不动声色地将手伸到了衣兜儿里。     警卫们看他的反应，还以为他是准备放弃了，但实际上觉哥是在暗中发动贝尔的日常小刀的特效。     这把刀是传说品质，不属于“精良级以下无法恢复”的物品范畴；在必须破防之刃被折断、wjq308军铲被清除的当下，原本运用率不算很高的这把小刀，如今已成了觉哥的主要武器。     而他此刻发动的是小刀的特效四：跟上，凯文召唤一个凯文为你作战     “你在干什么”数秒的僵持之后，警卫头目感到了些许异样，他立刻又高声冲觉哥喊道，“把手从兜儿里拿出来，举过头顶”     “呵”封不觉笑了笑，“我只是想把这个拿出来。”     说着，他便拿出了那张从此前那个警卫身上搜来的门卡。     “哈”警卫头目看清了对方手中的东西后，干笑一声，“反正你也用不到它了，现在把卡扔了，跪到地上，双手抱头”     “扔了”封不觉抬起头，看了看自己手上的卡，其脸上的笑意变得更盛，“好啊”     说时迟，那时快，但见觉哥单臂一扬、手腕一甩，将那张门卡如暗器般掷了出去。     封不觉玩儿牌可玩儿得遛着呢，纸质的扑克他都能像飞镖一样用，这质地更硬的门卡当然也不在话下。     弹指间，那门卡便飞过了整条走廊、穿过了警卫们组成的人墙、且极为精准地从走廊尽头那扇铁栅栏门的空隙中钻出最终，被另一个人，稳稳接在了手里。     嘀     当栅栏另一侧的凯文用这张门卡把门刷开时，警卫们才回过味儿来，并纷纷转头、朝他看去。     没人认识眼前的这个壮汉     也没人知道这家伙是从哪儿冒出来的、以及他为什么会出现在警卫们背后的门外     更没人明白这名壮汉为何还扛着一部摄像机     “别”警卫头目本来想喊的是“别动”，但他嘴里只蹦出了半个词儿，就被一摄像机给砸晕了。     这可能是这群人有生之年中唯一一次看到有人用摄像机作为物理攻击的武器去砸人了倒不是说这玩意儿的威力不行，单纯是因为镜头太贵，比起板儿砖这种又趁手又便宜的攻击单位来说没有什么竞争优势。     “啊”     震惊过后，便是一阵骚动。     也不知是哪个警卫先喝出声来的，反正在他那嗓子喊起来的刹那，有好几个人一齐开枪了。     伴随着一阵“嗞嗞嗞嗞”的声响，至少有三支泰瑟枪里的弹镖命中了凯文，并开始放电。     尽管泰瑟枪是“非致死性武器”，但其效果可毫不含糊，事实上，这是一种比大多数可以用来杀人的枪支都要更加高效和可靠的武器；即便是精神高度集中、做好万全准备的人，在遭到电脉冲的时候，其肌肉也会不可避免得发生收缩即肌肉痉挛，继而失去反抗能力。     但接下来的情景，又一次让警卫们大吃一惊     被三支泰瑟枪同时击中的凯文，竟完全不为所动；他非但没有被电得倒地抽搐，还若无其事地挥臂拨开了那些电镖和铜线，并用摄像机对周围的其他警卫展开了物理攻击。     “该死这家伙是科学怪人吗”     “抓住他把他摁住”     面对这突如其来的搅局者，警卫们陷入了混乱，由于泰瑟枪无效，他们只能依靠人数优势、毫无章法地向凯文扑了上去。     而他们的反应正中觉哥的下怀。     凯文之所以会一出场就二话不说地把警卫头目放倒，就是因为觉哥通过意念向他下达了这个指令凯文可以接受召唤者在精神上下达的指令，亦可接受口头指令见贝尔的日常小刀额外备注，一旦警卫们失去了指挥者，势必就会出现这种局面。     “呵科学怪人可没他厉害呢”看着正在和凯文缠斗的警卫们，封不觉露出了几分同情之色。     作为一把“复合型武器”的“特殊召唤物”，凯文的强度可是受到“器械”和“召唤”两种专精双加成的，而觉哥的这两种专精都是a级；因此别看凯文的外表只是个扛着摄像机的人类壮汉，实际上他的战斗力就是对上“贝恩”也绝对不会落下风。     “那么姑且道个别再走吧。”站在走廊另一头围观了片刻后，封不觉抬起头来，将目光投向了距离自己最近的一个监控探头。     只见，他不紧不慢地举起双手，将两只手的手掌朝向自己、并互相交叉，然后又让左右手的大拇指勾在一起，其余手指则作翅膀状伸直。     做出这个动作的同时，他还不忘冲着镜头露出一个邪恶的笑容。     这笑容好似是一个玩笑、又像是一种邀请，他并不指望所有人都能明白自己的意思，他只需要让一个人读懂其中的意思就行了。     做完这些后，封不觉便转过身去，奔向了已经被凯文打得七零八落的警卫们。     由他和凯文联手，要收拾这些已经溃不成群的家伙便如秋风扫落叶；觉哥只靠最基本的体术碾压，都没用什么格斗技或是零时差演算，就已解决了问题。     搞定了这最后的一小股警卫力量之，两人就这么大摇大摆地从阿克汉姆疯人院主楼的前门跑出来了。     来到庭院，封不觉立刻松了口气，因为到了这里，他已然可以望到围墙之外的地貌、以及那些向远处延展的街道即“确定了疯人院的