设法先将剧本打通了。”     封不觉道：“达成通关条件以后，我们这些普通玩家都会被传送出去，而你们应该能做到无视传送时间。所以当我们离开剧本获得结算奖励时，你们的工作其实才刚刚开始。没有了玩家的干扰，你们就可以放开手脚，在已经结束掉的剧本世界中搜寻衍生者，并将其处理掉。”     “哦很厉害嘛，才几句话就能推测到这个地步。”华雄说道。     “我对二位的情况和这个剧本都已经没什么兴趣了。”封不觉伸手摸着自己的后脖子，抬起头放松着颈椎：“请详细跟我说说衍生者吧。”     “你们就算知道了也没有什么意义，因为根本不可能帮上什么忙。”潘凤说道：“要是换了我，巴不得g带着自己快些找到那个逃走的阿什弗德变异体，干掉以后轻松地通关拿奖励。”     “请务必详细地跟我解释一下有关衍生者的来龙去脉。”封不觉面带微笑地说道：“不然我很可能会忍不住写两封言辞犀利且极具煽动性的邮件给迹部少爷和名字真难取，告诉他们由于游戏公司的一些技术失误，才造成了你们被一种本不该存在于此剧本中的强大怪物所杀死。”     “我说你怎么会知道他们是被衍生者杀死的”潘凤问道。     “简单地把答案和问题进行连线而已。”封不觉道。     潘华二人对这个回答只是不明觉厉     “嗯咳咳，好吧。”华雄说道：“告诉你们也无妨，其实衍生者的存在早晚都会被玩家们察觉的，虽然玩家遇到它们的概率很小，但公司还是准备在公测阶段出个相关文件，用比较适当的措辞来说明一下。”他朝四周张望一番，然后说道：“你们跟我过来。”说完就迈开步子，领着三人向一台咖啡机走去。     他来到距离这台机器最近的一个隔间，拿起办公桌上十分显眼的一罐咖啡，并掀开盖子，指着里面大约还有四分之三满的咖啡粉末说道：“假设这些咖啡粉都是数据。”他举起右手食指，“其中有一颗粉末，是系统需要清除的、不受控制的垃圾数据。”他顿了一下，说道：“且这一颗粉末正在这整整一罐咖啡粉中不断运动着、变换着位置。”他看着封不觉和王叹之：“你们怎么才能将其精确地挑出来”     “不可能做到。”封不觉立即回道。     “是的，不可能。”华雄接道，他随即把手伸进罐中，抓了一把咖啡粉在手心：“系统能做的，就是在一个稍纵即逝的时机，把那组数据以及其周围一定区域内的所有数据像这样抓住，握在手里。”他略微举起拳头，咖啡粉正从他的指缝间缓缓漏下：“但是，我手上这一大把咖啡粉里，需要销毁的只有一颗粉末而已，其他的粉末都是有用的，我不可能为了清除一颗粉末，把这一把全部扔掉。而且我不能将这把粉末在手中握太久，因为我想消灭的那颗随时会从指缝里溜走。”     “所以系统用这些数据去生成剧本。”封不觉道：“让衍生者从代码变成具象化的怪物，由你们将其杀死或击溃，使其失去抵抗和逃窜的能力，然后系统就可以在清理剧本时予以清除了。”     华雄道：“就是这样。”他拿来一个杯子，又找来一罐子方糖，“这个杯子，就是剧本的外壳。你们玩家就好比是这些方糖。”他指了指杯子，“当你们排剧本时，听到系统提示这句话的时候。”他把手里的咖啡粉扔进了杯子里：“数据已经被投进壳里了，不过此阶段它们还只是各种基础元素，例如空气、水、运、泥土等等”他把六块方糖拿到了手中：“接着，包括你们在内的六名玩家，来到了这个剧本门口，分别听到了那句，就在这个时候”他扔掉两颗方糖，说道“其中两人，被我和潘兄给替代了。那两人会立即被分配到其他正在等待的剧本里，而他们本人是不会察觉到这种变动的。”     潘凤接道：“我们g一般是两人一组进行待命，一旦有衍生者的代码被圈定在即将开始的剧本中，我们就会插入那个队列。被我们替换掉的玩家，一般都是两人组队，或者是两名单独排队的玩家，与成功排入剧本中的玩家不会存在组队的状况。”     “那遇上五人队或者六人队呢”小叹插嘴问道。     “五人队的话，我们就只能替换掉那个单排的玩家，单派一人进去。至于六人队，就完全没办法了，他们得自己面对衍生者。不过开服至今，还没有六人队遇上衍生者的情况。”潘凤回道：“顺便说一下，系统抓捕的数据量，只能用于生成六人的团队生存模式剧本，所以你们不用担心在二到五人的剧本或是其他模式中遇到衍生者。”     “那不就意味着六人的团队剧本超危险吗”小叹惊道。     “哪儿会有那么多衍生者存在。”潘凤笑道：“那种系统不可控的数据出现的比例接近亿万分之一，在公司内部测试时，睡眠和非睡眠模式的两组服务器连续运行三十天，总共也只出现过十次衍生者代码。”     “总之，当你们听到这句的时候”一旁的华雄这时把方糖也都扔进了杯子，拿到咖啡机旁加入热水，之前加入的咖啡粉末随即被冲开化为了液体，“那些所有的元素，就会按照你们的等级、战斗实力、专精倾向、过往表现等等，随机生成一个一切正常的剧本，诸如剧情、世界观之类的东西也都是在此时生成的。而衍