过小叹和熊吉并不介意这句话究竟是什么语境，他们只知道这种时刻，还是按照觉哥所说的去做比较好。     砰     两秒后，他们仨就闪电般退回了屋里，并把门给关上了。     “完了完了完了”熊吉双手抱着脑袋，满头大汗，急得来回跑，“这回闹大了不知道会不会被送去马戏团之类的地方。”     “去了也挺好的。”封不觉却显得很悠然，“你这个造型，直接就可以开始表演了，他们连服装都无需帮你准备。”     “猫三郎老师”熊吉激动地抓住觉哥的双肩，“事到如今你怎么还能如此冷静地跟我开玩笑啊”他说着，又松开觉哥，退后了两步，“我可不能被捕啊”他拿起了头上的白帽子，露出了塞在里面的内衣裤，“我好不容易得到了这些珍贵的财宝，再失去它们的话，我一定会因承受不了精神打击而死掉的”     “死就死吧”封不觉根本不理会熊吉的变态言论，他还是我行我素地用淡定的语气道，“我可以将你的死亡变成传说嗯就这么说好了内衣、内裤、袜子、拥有变态绅士界梦寐以求的一切的怪盗bearseye，在临死前的一番话，让无数变态趋之若鹜地奔向了日和市。”他扯淡之时，已蹲下身子，重新穿好了鞋子先前他一直将两只鞋子的鞋带绑在一起，挂在自己的脖子上，“我的财宝吗想要的话就去取吧我把一切都放在了那里这样的遗言你觉得如何呢”     “你这套路”熊吉还没回答，小叹先吐槽了，“让我不由得想起了芭蕉传说啊”     “老师你不能这样”另一边，熊吉惊慌地回道，“快想想办法啊”     “我正在想呢。”封不觉说话间，便已走向了厨房，从砧板旁的刀架上取下了一把菜刀。     “呃觉哥。”小叹也顾不得在熊吉面前改变对封不觉的称呼了，他直接说道，“你该不会准备拿把菜刀出去和他们拼了吧”     “警察可是有枪的啊老师”熊吉倒并未对“觉哥”这个称呼有什么反应，他只是保持着慌张的状态，并提醒了这么一句。     “就算他们没有枪，我也不可能出去跟他们生直接武力冲突的。”封不觉面无表情地回应着，并从厨房走了回来，“再怎么说猫三郎此处他用第三人称称呼自己，意指我扮演的这个角色也只是个小学生而已。即便我拿着刀，并且有着远这个年龄段人的心狠手辣和战斗经验”     “战斗经验不谈，你的心狠手辣肯定是过各个年龄段和各个种族的”小叹还适时插了句嘴。     “啊，过奖。”封不觉还很平静地承认了，并接着刚才的话道，“但是让我对付成年人，而且还是受过训练的警察，那显然是非常困难的。即使一对一肉搏，我也没有必胜的把握。”     “那你拿刀是要”小叹微微一怔，神情陡变，“喂你该不会是想”他快地朝熊吉那里瞥了一眼。     “想什么呢”封不觉耸肩道，“虽然那确实是方案的一种，但目前还没到必须干掉他的地步。”     “哈”他们的这两句话，熊吉完全没听懂，故而疑惑道，“什么干掉谁啊”     “没什么。”封不觉迅将话题转移开，已防止对方回过味儿来，“其实我拿菜刀的意图很明显”他举刀指了指楼梯，“二楼有三个人质哦不猫质。”他笑了笑，“他们，以及这栋屋子，就是我们和警方周旋的筹码。”     从他们关上门，到说完这些对话，总共只花了两分钟不到日和世界的npc普遍语快，觉哥的叙述和小叹的吐槽度也挺快。     就在封不觉那“筹码”二字余音未落之际，屋外，传来了另一个声音     “怪盗bearseye，猫三郎，还有隼太郎快放弃抵抗吧”这个声音也是屋内这三位盗贼所熟悉的兔美的声音。     “是是兔美酱”熊吉瞪大了眼睛，惊慌地言道，“她她竟然也在外面，而且她已经把老师和隼太郎前辈给认出来了”     “意料之中。”封不觉的语气表明，他确是已经预料到了这种情况，“探照灯亮起的刹那，我就知道我们被兔美给算计了。”说着，他便不紧不慢地走向了二楼。     “我知道，你们大概想着可以通过劫持猫质来和我们对峙。”这时，兔美又道，“别做梦了喵美她们一家，早就离开那栋房子了”     此言一出，封不觉的脚步忽然僵住了：“什么”     下一秒，他箭步冲出，直奔二楼喵美的房间。他没有急着踹门因为他没有十足的把握可以踹开什么的，而是先试着转动了一下门把手，结果门没锁。     封不觉推门而入，看到了一张空床。     “切被算计了吗”他不快啐了一声。     屋外，兔美还在用扩音器说着：“猫三郎，你的一举一动，早已在我们的监视之中。”她顿了一下，用颇为得意的语气道，“你装作丢失了课堂笔记，借故去侦查喵美家的地形之后，警方就派人进去，将他们全家悄悄转移了。”     “喂，觉哥你”小叹很快追上了觉哥的步伐，出现在了房间的门口。     “啊，我都听到了。”封不觉长吁一口气，接着，竟露出了一个笑容，“呵有趣。”     看到封不觉的反应，王叹之顿时生出了一种不祥的预感     他很熟悉觉哥，所以他知道，当封不觉露出这样的表情，评价某个人或者某件事“有趣”