。”梁非凡稍稍迟疑了两秒后，便对两旁的士兵下令道，“你们还愣着干什么抓人啊”     这事情的进展之顺利让梁非凡觉得简直不真实，不到十秒，两名特种兵便上前给封不觉搜了身、并戴上了坷垃手铐；整个过程中觉哥一点反抗的迹象都没有，十分配合对方的行动。     接着，他们就押送着封不觉，朝着总部大楼去了。     两分钟后，走在半路上的梁非凡还拿出了通信器，向威廉伯爵直接报告了此事，顺带将自己的“丰功伟绩”夸大吹嘘一番，将自己描述的英明神武，宛若神兵天降。     这时的他并不知道，自己已经被“朋友”的头套所影响了。     被“押送”的封不觉，反而以一种比自己移动更快的方式接近了他的目的地；不到二十分钟，他就看到了“美国圣地亚戈国际农业集团总部”的大楼。     此地可谓丛林掩映、碉楼耸立、易守难攻、万夫莫开。     来到大楼附近时，封不觉远远瞧见了一个穿着茶色西装、数据强度比梁非凡还略高一些的男人。     那是刘醒。     他已在此地等候了一段时间，看到一脸志得意满的梁非凡，刘醒的眉宇间不由得浮现了一抹不悦之色。     不过，他并没有和梁非凡说什么，他等在那里，似乎只是为了来看一眼入侵者长成什么样子；确认完了之后，他就离开了。     “哼装模作样。”梁非凡远远望着对方离去的背影，恶狠狠地啐了一声。     这些，封不觉全都看在眼里，虽然他并不清楚梁非凡和刘醒之间的恩怨，也对此不感兴趣，但他还是记住了这些剧情信息，以备不时之需。     很快，觉哥就被带入了圣地亚戈集团的总部大楼中，那一瞬，系统提示也来了     当前任务已完成     主线任务进度更新     支线任务已触发     闻声，封不觉扫了眼任务栏，发现探索丛林，找到并潜入美国圣地亚戈国际农业集团总部这条已被勾去，底下又刷新了一条新的主线：获取金坷垃相关档案并离开大楼     而在这主线之外，还刷出了一条额外的支线：击败至少七名圣地亚戈集团管理层成员，当前进度07     “很好，感觉这个支线可以在做主线的过程中顺便做了”封不觉看完任务后，便轻声念道。     “嘀咕什么呢赶紧走”因为刚才看见了刘醒，所以梁非凡的心里就有点不爽，这会儿他见觉哥放慢脚步自言自语，便想找茬撒气，于是，在呵斥这句的时候，他特意走到觉哥后面，朝后者背上踹了一脚。     而封不觉被他这么一踹，竟是用一个非常夸张的动作摔了出去，只见其脸朝下往前一冲，用一个古怪的姿势窝在地上，好几秒都一动不动。     那两名负责押送他的特种兵一时也不知道该不该上前去扶他。     “干什么装死啊”梁非凡见状，主动上前，又对着觉哥的大腿踹了一脚，“给我起来”     他觉得对方是在“装死”倒也有理有据，因为他眼下这两脚实际上都没用太大的力，哪怕是踹在普通人身上也不会有什么大碍，更何况是觉哥这种“武修”呢。     “不是装死”一秒后，封不觉保持着那个脸朝下窝着的姿势，用懒洋洋的声音回道，“只是想借此挡住你们的视线”     “哈”梁非凡最初还没反应过来他在说什么，面带疑惑地重复对方的话道，“挡住我们的视”     但他这句话还没说完，封不觉就突然挺身窜了起来，并拿着一串已经从手腕上脱离的手铐，在他的眼前晃了两下：“挡着我好摘手铐啊。”     “你”梁非凡惊愕之际     封不觉已然出手。     也不知道他从哪里掏出了一把在被捕的时候觉哥被搜过身了，但对方只搜走了他放在行囊之外的手枪和一些弹药管钳，duangduang两下就放倒了旁边的两名特种兵，在57级玩家的传说级武器攻击下，头盔什么的确是形同虚设。     “喝”梁非凡的反应倒也不算慢，在那俩炮灰倒下的同时，他已运起功力，一掌拍出。     那偌大的掌力朝着封不觉当胸猛击，似滔滔大浪，且寒气逼人。     “切又是这种带冰属性的招式么”     上一次梁非凡内劲爆发时，觉哥就是因为感觉到了那股莫名的“寒气”，才会撤后没有硬接的，这次当然也没理由会去扛。     在心中暗自念叨一句后，封不觉便瞬开了灵识聚身术极，躲开了这近在咫尺的攻击，并顺势绕到梁非凡的背后，抡起z管钳就砸。     乒乒乒     使用武器的普通攻击一击就放倒小boss，这无疑是不可能的至少封不觉不行，不过和他同级别的几位剑客应该可以所以，觉哥这次用的是“连打”。     他的手速大家也是了解的，即便不靠什么招式，单纯就是“反复敲打”，也能在短时间内产生极高的攻击频率。     可结果，他的攻击打在梁非凡的背上却是发出了一阵阵类似敲打坚冰的声响。     “呵呵呵”梁非凡的冷笑声随即传来，从这笑声也能知道他并没有受到多大伤害，“我说过了你只有速度快，是没用的”     说着，他又是大喝一声，将内力外放一爆。     “喝我内有天地大法在身，外练冰蚕毒掌之式，可随意吸收天地灵能转为内