  “呵呵看来你已经明白了，没错，叶承早已被我杀了，他不会来了。”林常继续得意地笑着，缓缓扬起了手：“你就安心地随他去吧，无名剑” ------------ 第211章 苍灵论剑（二十六）     地下洞窟中，战斗演变成了一场拉锯战。     那火猿的游斗之术着实强悍，上下游移，如履平地，跃行跳窜之间，没有的明显规律，可谓诡变迅疾，难以捉摸。整个洞窟的空间皆是它的立体战场，而玩家可利用的地势却是不多。     若不是小叹和悲灵都有枪械类武器在手，恐怕早已被这火猿近身而伤了。     “这样下去不妙，弹是耗掉了不少，但没对那怪物造成多少实质伤害。”悲灵对身侧的小叹説道：“说不定还没等把它耗死，我们的弹倒是先被耗光了。”     小叹此刻与她呈掎角之势站立，防备着可能从任何方向和角度突然杀出的火猿，他闻言便回道：“我倒有个主意。”     “说。”悲灵应道。     “我先喝瓶补充剂，把血回满。”小叹说道：“然后我把枪收起来，跟它在近战上分个胜负。”     悲灵转头看了他一眼：“不用打就知道是它胜你负了吧”     “没事，我已经看出来了。”小叹接道：“这家伙的最强项是速度，而攻击能力很一般。虽然全身着火这点很麻烦，但反过来想这并不代表它的防御力很强，这只能说明用近战攻击去打它时，可能要承担一定的伤害而已。”小叹说着，真的收起了手中的霰弹枪，转而取出了他的主力近战兵器。     “舍弃用枪，专注于近战的话我应该可以跟上它的速度。”小叹接着说道：“只要能碰到它，我就能用耗它的血。”     “你要这样打，我可配合不了你。”悲灵说道：“以我的射击能力，对付这种高速移动的目标，命中几率还不到三成。更不用说在它和你缠斗的情况下射击了。既要避开你，又要命中”     “不必，我一个人对付就行。”小叹打断道：“如果我觉得有被杀掉的危险，或者实在打不过了，我就逃回这边，那时你再掩护我，让我有时间喘息和恢复就行了。”     “那好吧，你小心点”悲灵也确实想不到比这更好的主意，只得小叹去试试。悲灵自己的格斗专精仅是e级。在面对这种超敏捷型的小boss时，除非团队中有某个具备控制技能的队友支援，否则她也只能做做定点掩护的工作了。     “嗯，明白。”小叹回话时，已用去了一瓶生存值补充剂。几乎在同时。那火猿又是一声吠叫，从一块岩石后忽然闪出，再度攻来。这次突袭正好靠近小叹那一侧，给了他切入战斗的契机。     小叹并没有硬接那猴的火爪，而是侧身一让，堪堪避过了这一击。在与火猿擦身而过时，他便将手中的短剑向前一探。成功在那怪物的毛皮上蹭了一下。其称号技的流血特效也附加成功，从这一秒就开始发挥作用了。     事实上小叹那句“我应该可以跟上它的速度”，只是在谦虚而已。经过这一番试探和观察，他心中已有九成把握。自己是可以跟上这速度的，所以他才会说出独自解决战斗的想法。     而小叹对悲灵说话时刻意示弱，其实一是他考虑到悲灵好强的性格，想照顾一下对方的自尊心；二是他也颇为喜欢那种被人担忧着的感觉。     “嗷”那火猿被技能伤到以后貌似变得非常愤怒。立刻咆哮一声，转身再度扑向小叹。     这怪物不愧为敏捷型。受攻击后的硬直极短，第二次攻击瞬间已至。只见它一扭头，踏前一步，双拳齐出，又是一记险招。还别说火猿的这招，隐隐然有些武学家数的意思，势道颇为威猛，那双拳掀出的炽热疾风，与武林高手的掌风相比也是毫不逊色。     面对这奇袭，小叹却是没有慌乱，他保持守势，向后移出了数步，便轻松化解了攻击。     小叹的性向来不急，除非他被某种自己所害怕的东西吓得失了方寸，否则在通常状况下，他是非常能沉得住气的一个人，耐心极好。没有恰当的机会，他宁可不出手。而如果他出手了，就说明对方已露出了破绽。     那火猿虽是猛恶，但毕竟也只是个怪物而已，智能有限。它被小叹伤及后，连续攻击又是不中，顿时急躁起来，凭着一股兽性，迅疾而上，狂乱地挥舞起火爪。     小叹见其急冲而来，却是不退反进，他已看出那火猿抡起爪时，腹部便会露出破绽，于是他弓身斜突，短剑劈扫而去，与火猿错身而过时，不但将其割伤，还给它加上了第二层的效果。     这两轮交锋下，小叹光使那两次技能，便用去了14的体能值，好在生存值上的损失倒是微乎其微，只不过是在靠近火猿身边时，大概每两秒会掉1的血，只要稍稍离开个一米左右距离，这伤害就不复存在。     而火猿那边，受到的伤害虽然不大，可流血效果已经两层叠好了，它作为敏捷型boss，血量本就不高，先前游斗之时就被弹擦中几次损失了一些，此刻又是附上了长达两分钟的流血效果，俨然已陷入败势之中。     小叹要做的，就是保持耐心，在保证不被致命攻击打到的情况下，引诱这火猿继续狂攻，使这怪物的流血速度更快。     可这时，却不料那火猿突然放弃了小叹，猛然转身，朝着