着镜魔的语调上升着，“所以，当你们识破了我的部分能力后，你们就想当然地认为可以杀死我了。”它冷笑一声，“哼但你们有没有想过，除了能力以外，还有什么东西影响着胜负呢”它的嗓门儿越吊越高，“决定强和弱的基本因素，是什么呢”     闻言，鬼骁第一个反应过来，喃喃念道：“实力吗”     “哈哈哈答对了”镜魔大笑出声，并将镜面转向了醉生梦死四人，“你们差不多也该察觉了吧事实上当我还没从封印里解脱时，就已经在测试你们的实力了。”     此言一出，四人皆是神情一变。他们的反应都很快，立刻就明白了为什么他们这一路上会不断遭遇拦路怪，为什么拦路怪的战力会逐渐递增，以及为什么当他们决定停下时，镜魔会主动化身为一个黑球、逼迫着他们前进。     “可惜我也并未能观察到太多，因为你们很强”镜魔接道，“以我当时的状态所放出的妖魔，根本无法让你们使出什么真本领。”它顿了顿，“当然了，那也无妨。封印破后，由本座亲自来试探你们也是一样。”     在镜魔说这些话的过程中，玩家们的攻击已经停止了。看着那镜中漫涨而出的妖气，他们都本能地感觉到了危险     “反观你们几个呵呵对本座之事几乎一无所知，只是窥见些皮毛，便以为可以赢我。”镜魔的话还在继续，“当真是不知天高地厚、死不足惜啊”     言至此处，镜魔的语气恢复了平缓，而那些从镜中弥散开的妖气，竟逐渐由虚化实，成了具备实体的妖魔鬼怪。     “我也不妨跟你们明说”镜魔抬起了它那披头散发的头颅，“像你们刚才那种不痛不痒的攻击，是永远都打不死我的”它的下一句台词，堪称恐怖，“本座一息之间，便可恢复三成气力”     玩家们一听就懂了，这怪物每秒的回血量远远超出他们预估的数字其实际值高达30以上。     “你们”而这时，镜魔的话也说得差不多了，“还是乖乖受死，魂归我这镜中妙境吧”未完待续。 ------------ 第1021章 最强     镜魔的话语余音未散，漫天的妖气已全然凝成了实打实的妖魔鬼怪。     那数量少说也有三百以上，全都是东方传说中的各种神怪，且战力不俗。     “鬼骁，这些怪强度如何”悟死参玄在第一时间就看向鬼骁，问出了一个非常关键的问题。     这个问题的答案，将决定他们接下来的战略方针     “打不赢”鬼骁沉默了两秒后，回答了六个字，“逃不走。”     虽然这回应十分简短，但其透露出的信息量却已经足够了。     “这样啊”悟死参玄闻言，迟疑片刻，接着，他神情一变，“呵”居然露出了一个笑容，“好吧，我放弃了。”     “哈”醉卧怅然没明白他的意思，转头疑道，“什么意思”     “难道你想躺平等死”生鱼片的脸上也露出了不解之色。     “呵呵”只有梦惊禅瞬间就听懂了悟死参玄的真意，在旁轻笑道，“他不是放弃抵抗，而是”     “我是要放弃比赛。”下一秒，悟死参玄接过了禅哥的话头，用一种近乎自暴自弃的语气接道，“什么队长的职责、S2冠军、年终奖去他妈的”说着说着，他居然还骂上了。     “喂什么情况”阿修罗跟悟死参玄不熟，在有限的接触中，他感到对方是个比较沉稳且靠谱的人，没想到此刻的悟死参玄，却是突然来了个性格急转弯。     “随便干点儿什么都要三思而行、无论什么决定都得为大局着想，这实在是太累了”悟死参玄接着道，“队长这副担子压在我的肩上，让我变得都不像自己了。”     “如果你说的自己是指那个大龄中二病的话，我倒觉得这未尝不是一件好事。”领会了队友意图的生鱼片，顺势就吐了个槽。     悟死参玄没理他，只是继续用那种透着不爽的语气言道：“且不说这比赛现在到底打成什么样儿了，反正摆在我们面前的路只有两条要么就团灭在这儿。要么就跟镜魔拼个鱼死网破。前者立刻就输。后者嘛无非是过会儿再输。”他一边说着，一边开始摇动手上的喷漆罐，“既然横竖都是死，与其抱着瞻前顾后的心态、用半吊子的战斗方式去死。我宁可选择一种更痛快的方法。”     “哼”醉卧怅然听到这儿，也是会心一笑。“真拿你没办法呢，你要早这么说队长让我来当不就好了。”     “少在那儿放马后炮。”生鱼片堪称不吐槽不舒服斯基，“马后炮是我的专利。”     “嗝儿”梦惊禅也接道。“事已至此，嘿嘿大伙儿就痛痛快快地干一场吧。”     话至此处。他们四人可谓士气一振。     这一刻，不仅是悟死参玄个人卸下了“队长”的担子，秩序全队也都卸下了“比赛”的包袱。     “哦”见状。镜魔的语气也略微起了些变化，“气势变得不同了呢”这数十秒间。它的镜面妖气荡然，仍在不断地释出妖魔，“说是破釜沉舟也好、破罐子破摔也罢。诸位在此绝境之下，还能保有这份斗志确是有几分英雄气概。”它顿了顿，又怪笑了一声，“哼那本座，就成全你们好了”     言毕，镜魔心念一动，漫天妖魔也随之动了起来。     饕餮、穷奇、梼杌、浑敦、狴犴、肥遗