，则保证了我们分散行动这样就能去刺探更多的宇宙。     “在这七天里。伍迪可以根据我们在剧本中的表现。来决定如何处理那些高风险宇宙；比如我刚才经历的那一个都已经可以读取我的角色数据和内心独白了，这种连系统都能冒充的宇宙，肯定不能留。”     觉哥在原地思考了一会儿，神情中流露出了些许不快的神色。     不过。他很快就调整心态，消化掉了这种情绪     “哼算了。随他的便。”两分钟后，封不觉哼了一声，心道。“测试就测试吧至少从客观上来说，我确实在新版本到来前多出了4时的优势”     想到这儿时。他已转身摁下了电梯门旁的按钮。     当门打开时，一个崭新的储藏室出现在了觉哥的面前。     “哦这算是公家帮着装修了一下么”封不觉走进储藏室时，环顾四周。发现这儿已是改头换面。     原本那略显苍白单调的空间，如今变得更有质感房间的墙壁颜色以及从墙中透出的光线都变得比较柔和；储藏箱已从房间的角落被移到了一侧墙壁的中段。而且造型变成了一个直立的金属柜；房间的正中还多出了一个五平米见方的金属平台，这样一来玩家终于不必在地上整理装备了客服确实收到过一些这样的抱怨，抱怨者主要是那些装备和物品极多的土豪玩家。普通玩家其实也并没有那么多东西要摊开来整理。     “粉碎机倒是没变样”封不觉经过零式魔导粉碎机旁边时，轻声念道。     “那么”接着，他便走到了与电梯门相对的那面墙边，看着眼前那个翻屉式的铁闸道，“这应该就是新的奖励获取渠道了吧。”     他的推测无疑是正确的，因为他一进储藏室就发现以往那些用于承载剧本奖励的“玻璃柱”并没有出现。纵观这个翻新过的房间，也就这个翻屉最像是替代品了。     “让我想起了小区里捐衣服的箱子”封不觉去拉那个翻屉时，下意识地嘀咕了一句，随后便抓住铁闸上的把手，用力一拖     哐     翻屉被拉了开来，里面静静地躺着一件装备、和四张拼图牌。     “嗯让我瞧瞧”封不觉没有急着去看装备的属性，而是先把四张拼图牌拣了出来，举到眼前。     那四张，分别是拼图牌烟杆儿、拼图牌假发、拼图牌傻笑和拼图牌糖分。     “喂喂这四张是怎么回事”觉哥一看到这四张牌，都不需要系统去检索其脑中就已经蹦出了一种可行的组合。     “这是JOY4么绝对就是JOY4吧”下一秒，封不觉便忍不住吐槽出声。     他一边这么吼着，一边已经唤出了游戏菜单，启动了拼图牌合成系统。     检索到一种可能的组合序列     果然，系统给出了这样的语音提示套牌名称：JOY4，消耗拼图牌烟杆儿、拼图牌假发、拼图牌傻笑、拼图牌糖分可构成组合。     “还真是JOY4啊”封不觉喊归喊，但丝毫没有停止行动的意思     您选择生成的套牌组合为：JOY4，请确认该操作。     觉哥毫不犹豫地选择了确认后，其手中的四张卡牌便化作白光重组了，两秒后，一张新的卡片浮现在了他的手中。     套牌已生成，请问是否将其兑换为装备系统的下一句提示也随之响起。     封不觉又选择了是，但这回他手中的JOY4并没有如往常的那些套牌一样化光消失。     请注意，JOY4为一套特殊套牌，将其转换为装备的操作具备一定的风险，因此。您有一次机会可以将该套牌重新拆分为四张拼图牌。请谨慎选择。     又一段系统语音过后，封不觉的眼前弹出现了新的虚拟窗口，上面有两个选项     一：将该套牌重新拆分为拼图牌。     二：继续兑换装备。     “什么意思”这回，封不觉可就不果断了。“喂喂有风险是什么意思”     觉哥知道，这种拼人品玩儿概率的事情。对自己来说是非常非常不利的。     对别人来说是1的危险，对他来说就是99     墨菲定律在封不觉的面前毫无意义，“如果事情有变坏的可能。不管这种可能性有多小，它总会发生”这句话在觉哥眼中的版本就是“让我们考虑好事情变坏之后的对策再行动吧”。     “拆。还是不拆这是一个问题。”封不觉犹豫再三后，决定把这个问题先搁置一下。     他把JOY4放进了口袋里，又去看翻屉里的那件装备     名称：鼠槌     类型：武器     品质：完美     攻击力：1     属性：无     特效：每一次攻击都造成1点伤害     装备条件：通用专精D拾取后绑定     备注：莫名其妙的武器。以槌打造成伤害，攻击力很低。但不管敌人多强都能使其受伤。     “这他喵的是完美级装备”封不觉看着那属性都惊了。     这件武器的出处，他倒是知道的鼠槌可说是轩辕剑系列中的经典“恶搞系”装备。其原版的效果是“使用时，敌人头顶会突兀地出现一个槌子。你每点击一下鼠标、或者按一下空格或回车键，这个锤子就会槌敌人一下”。     虽然这把武器具备“不管对多强的敌人都能打出伤害”的特性，但是这个“伤害”是一个固定值，且并不算