    “啊啊”脸被白光一照，张恪立即就狂暴起来，他当即大喝一声，张开了双臂。     这一刻，整个层间都被一股压抑的怨气所笼罩，骤然绽现的无形灵压让觉哥和小灵顿觉肩头一沉，仿佛身上被压了数倍于自己体重的负重。     “这种反应吗”面对异变，觉哥从容念道，“那我就当是吧。”     封不觉很清楚，眼前这个张恪显然不是这个剧本的最终boss，事实上，他应该算是六道凶灵中击杀难度最低的一个。     四十年前，张恪凭自己的手艺偷偷打造了一把石院的钥匙，潜入了宝塔之中。作为一个普通人，他自然是没有能力去破解塔内那些禁印的。因此，在一番误打误撞之后，他还没上到二层，就被防御的咒法给击伤了。     随后，在一阵惊慌之中，张恪的血滴落在了地板上。这滴血，若是滴在塔外也就罢了，但这塔内属于“封印的内部”；于是六阖镜闻血而动，直接将张恪的三魂七魄都给吸到了顶层去。     在接下来的四十年中，这个可怜人被镜中那些怨灵反复折磨着，尝尽无间炼狱之苦，他身上的那些“肉甲”其实就是在那无数次折磨中不断堆积起来的伤疤。     后来，当妙胥子他们解开镜子的封印时，张恪作为最后一个被镜子纳入的怨灵，承载了“地狱道”的怨念，出现在了塔内。根据奥因克的描述“这个人的灵魂早已被虐得不成形状，别说是理智识念都未必还有，与其说他是个凶灵，不如说是个承载了力量的肉团。”     当然了，就算没有智力，实力还是有一些的。系统将这个“地狱道”的凶灵摆在这里，相当于摆了一个“测试硬实力”的标杆。对付他并不需要什么战术，但必须用一次威力在一定水准以上的攻击来结束战斗。     综上所述，能通过这里的人，无非两种。第一种，已破解剧情，且喝过奥因克肉汤的人；第二种，实力强大到可以在技能受限、不断流失生存值的情况下一路杀上来、并干掉张恪的人。     封不觉和古小灵，无疑都属于前一种人而尸刀那两位，说句实话，就算他们真的从妙胥子那里夺到了钥匙，进塔后也是凶多吉少     “那就让我帮你解脱吧”稍稍等了两秒后，封不觉便放下探灯，双手一扬，一招登时轰出。     为了保险起见，觉哥在放这个技能时还瞬开了来增加威力，务求一击解决。     熊熊熊     霎时间，但见拳影掠动，黑炎肆虐。焰动之际，带出阵阵涌鸣。     数秒后，层间中压力一轻，宣告了这个看门boss的阵亡。     “ok接下来可有好戏看了。”眼前的肉块还没完全消散，封不觉就回头对小灵念叨了一句，并且顺手从行囊中取出了。未完待续。 ------------ 第906章 偷袭，计划     夜色浓，雾憧憧。，     此刻，距离比赛开始已过去两个多小时。     天空中，那本就晦暗不明的月光，不知为何又黯然了几分。     “队长，你有没有觉得周围好像忽然变暗了”正坐在猪圈旁休息的最终强袭，一边捏着自己的鼻子，一边瓮声瓮气地问道。     “估计是地狱前线那帮家伙触发了某种剧情吧。”蹲在一旁的先也为王也是差不多的状态，他抬头望了眼天空，念道，“据我推测月光应该是不会变的，变的是结界吧。”     “哦”最终强袭diǎndiǎn头，随即説道，“那希望他们多触发几个死亡fag，最好自行伤亡个两三人”     “按照这个剧本的难度，这种可能性确实是有的。”先也为王接道，“当然了，不管对方情况如何，我们还是按照自己的步调先把损失的体能值和生存值回上来再説。”他呼了口气，“呼反正我们已经摆脱了鬼魂追捕，至少也停止了劣势的扩大。”     “是啊”最终强袭道，“就是付出的代价有diǎn那啥”他説这话时，脸上的厌恶表情溢于言表。     很显然，在猪圈里打滚并不是一件很舒服的事，更不是一件很光彩的事不过，先也为王的diǎn子的确是奏效了，他们成功地用一种比血腥味更加浓厚的味道覆盖了全身，从而摆脱那些怪物。     “别抱怨了，我们可是职业的，这种程度的代价算不了什么。”先也为王接道，“你想想要是换成疯不觉，没准连粪坑都能毫不犹豫地跳下去。”     “喂喂咱能别跟疯子比么”最终强袭虚着眼，果断地吐了个槽。     正当这二人闲聊之际，突然     “嗯”最终强袭神色一变。猛地站了起来，“队长你感觉到了吗”     “感觉到什么”先也为王面露疑色，看起来他并不知道队友在説什么，但他已经意识到了情况有异，“你怎么了”     “我也説不清楚”最终强袭的额角流下了一缕冷汗，惊吓值也在隐隐攀升，“那感觉就好像在某处有一双眼睛盯着我的后脊梁。”     “难道”先也为王这时也已站了起来，并穷其目力地环顾四周，“有人对你放了精神干扰类的技能”     説时迟，那时快     尸刀那二位还没弄清楚状况。一道疾影已然破风而来。     那人影快若闪电，静若流风，眨眼间已从将近五十米外的黑暗中冲到了近前。     就在那电光火石的一瞬     “哼