技能要冷却十分钟，听了对方貌似恐吓，实为分析的言论后，托德感到了无可奈何，看来凭自己一个人是搞不定这个对手了。此时比较理性的做法，应该是暂时撤退，至少等先处理一下手臂的伤势再作计较。     但问题是，托德也是个精神不太正常的人。他对正义的理解，类似于arve宇宙的“惩罚者”，都属于暴力流英雄。其嫉恶如仇的狂热劲儿，甚至有过之而无不及。     骨折手臂带来的疼痛，反而如同兴奋剂一般刺激着托德，让他更想把眼前的对手立刻解决。     “说得很好那我就打断你的手脚，让你没法儿逃跑，也无法自主引爆炸弹。”托德的左手单臂举枪，在高处瞄准道：“放心，我不会让你因失血休克的，在你濒临昏死前，我会给你注射点儿肾上腺素和吗啡。”     封不觉心道不妙，这货不吃自己那套，而且自信心爆棚，丝毫不考虑万一射偏会导致什么后果。     “哔”封不觉骂了一句，朝着自己刚才驾驶的车跑去。     刚跑出几步，他便能地意识到了什么，脑中嗡然一声，推理的过程一闪而过，一个结论就蹦了出来附近有其他玩家在     为了验证这个推断，他再次试图大声骂句脏话，结果这次就被系统给阻止了。     “真是祸不单行啊”封不觉念叨着，掏出了，朝着托德的所在就是一阵弹幕扫去。     托德自然不会被这样的扫射击中，什么叫漫画英雄对漫画英雄来说，在枪林弹雨中，只需一个翻滚，便和开了无敌没两样，最多是擦弹。     封不觉也没指望这种攻击能造成什么实质性的伤害，他只是为了争取时间。在他那辆车的后备箱里，装着急冻人的盔甲，只要穿上这个，子弹什么的都是浮云，不过他至少需要七八秒钟才能钻进那沉重的盔甲里。     其实还有两个问题，没写在备注里，第一，这件装备虽然被归类为“防具”，但实际上和“载具”差不多，根没法儿装进行囊。所以封不觉只能装在车里，拖着到处跑。第二，穿和脱同样麻烦，都得花一些时间。     而在眼前这几乎不容喘息的战斗中，能否顺利穿上战甲，成了关键 ------------ 第279章 披风争夺战（二十一）     湿婆和七杀逃出囚车后，联手出击，以周围那些警员的生命为威胁，才暂时将夜翼逼退，成功逃脱了追捕。当然了，从那一刻起，他们基算是和剧中的正义一方彻底决裂了。     被捕的那段时间，对他们来说等于是在休息，虽然逃跑时稍微消耗了一些体能，但总体而言，他们的“两值”几乎都是满的。     以他们的能力，在体能充沛的情况下，完全可以如超级英雄一般在这钢筋水泥的丛林上空自由跃动。建筑物天台间的距离根不算什么，像黑客帝国里那种飞跃大楼的动作，他们也可以做到。     因此，顺利逃走后的二人随即就各走各路，迅速消失在了夜幕之中。     七杀的去向暂且不表，先说湿婆。     在六名玩家中，看过披风争夺战这漫画的，可不止封不觉一个，湿婆也是知道大体剧情的，只不过他有自信凭战斗实力去获胜，所以没打算和剧情人物产生太多瓜葛。     但眼下，情况不同了。面对封不觉这么一个爱耍阴谋诡计的对手，湿婆自然也不能太耿直，否则是要吃大亏的。     在确认了自己已摆脱追踪后，他先是找了个能上网的地儿，开始收集情报。     网上对于“异界来客”的消息可谓铺天盖地，而视频网站中点击最高的那个视频，就是“无名氏”出品的“罗宾之死”。     湿婆看了那个视频，又读了一些新闻报导，对封不觉这段时间里的所作所为也有了一定的了解。毫无疑问的，“无名氏”就是，这小子的长相也已经可以确定了。     而他认为最关键的一项信息就是这个疯不觉尚未被捕。     湿婆和七杀在新闻中被称为“异界罪犯a和b”，他们被捕的消息。甚至是逃跑的事，都已经能在网上查看到了。但那个“无名氏”，那个朝街上洒钱、杀警察、杀罗宾的疯子，新闻中却没有提到他被捕的消息。这就说明，他至少没被官方力量给抓住。     湿婆做出了三种假设：一，这小子被神网的人抓了，滥用私行中；二，他被杰森托德抓了，中；三。他仍然逍遥法外，谋划着某些阴谋。     客观地分析，第一种情况的可能性极小。神网那帮毕竟是“好人”，他们会因为蒂姆的死而悲愤，但不至于失去理智。真要是失去理智了。刚才自己逃跑时，夜翼就不会那么好对付了     第二种情况，概率也很小。以死亡天使的实力作为参照，杰森托德恐怕只强不弱，而且这人还特狂暴。一个二十八级，靠玩计谋为主的玩家，在托德面前想“被生擒”是很困难的。在战斗中被秒杀才属正常。     因此，第三种假设，看来最靠谱。     湿婆在判定了封不觉仍旧逍遥法外后，便开始揣测对方的意图     “假如我是个非武斗型的玩家。到了这会儿，我会做什么”他这样问了自己。     很快，湿婆脑中蹦出了三个字“蝙蝠洞”。     这个夜晚，神网的英雄们必定是倾巢而出。忙到应接不暇的状态。蝙蝠洞里除了一个坐轮椅的圣贤，和阿尔弗雷德这个老