。     “你又看出什么来了”似雨问道。     封不觉回道：“关于龙哥刚才那一嗓子”他往椅背上靠了靠，转头看向似雨解释道，“看似是暴露了自己的位置，其实是一种很有侵略姓的进攻战术。”     “太能扯了吧团长。”悲灵也没有看出此举的意义来。     封不觉道：“你们想啊龙哥是不畏惧白刃战的；他也很清楚，小叹不可能用远程攻击秒杀自己。所以，即使他的位置暴露，也不必担心被偷袭秒掉。”     “那他不喊不也一样吗”似雨接道。     “错。”封不觉否定道，“有本质上的区别。”他抬手指了指分屏上的小叹，“他现在是知道对手位置的。”他又指了指龙傲旻，“而他现在并不知道对手的方位。”     悲灵接道：“哦我明白了。”她恍然大悟道：“消极游戏”     “原来如此”似雨也听懂了，“小叹是在主动背向对手行动；而龙哥由于他不知道小叹的位置，所以他无论朝哪边走，都可以被视为正在寻找对手的积极行为。”     “哎”封不觉吁了口气，“你们俩都得在我的提醒下才能意识到这个差别，那小子自己我看够呛咯。”     “不过系统判定消极游戏，是需要一定时间的吧。”悲灵接道。     “时间是一个因素，另两个因素是他的意识和行动。”封不觉道，“意识方面，简单来说就是小叹在主观上必须得认定自己做的事情对打败对手是有所帮助的。这样的话，别说朝反方向走了，就算挖个洞钻进去，或是睡在铁轨上，也不会被判定为消极游戏。他在第一轮里摇电梯的行为就是很好的例子，虽说实际上是无用功，但他主观上确实是在找对策。”他顿了一下，“如果他在意识上没有很明确的目的姓，比方说，他只知道应该暂时远离对手，却不知道接下来该干什么。这时候，就要看行动了”     “他此刻的行动是在逃跑哦”悲灵说道。     封不觉摊开双手，“是啊，所以咱们只能期望着他的脑袋里已经有主意了吧。”     “完全没有头绪啊”小叹边走边低声念道，“已经走了十分钟，既没看到隧道尽头，也没有想出对付龙哥的办法，这不就成了单纯的逃跑了吗”他双手抱头，蹲了下来，挠着头发道，“这样很快就会被判定为消极游戏了吧”     “想想想想”小叹自言自语着，他站了起来，来回踱步，“一击必杀、一击必杀”他一次次重复着这句话，时不时扫一眼自己的技能栏和物品栏，“要足够快足够强而且只有一次机会，绝不能失手龙哥的飞盾技能和追击技能都可以阻止我进行迂回，隧道里也没有供我游斗的空间一击不成，就会陷入缠斗。”     他越想越觉得头大，要不是考虑到这场比赛的影像会被播放出去，想必他已经蜷成一团在地上来回打滚了。     “只能期待龙哥被火车给撞死了吗”小叹嘀咕道，“不过从这隧道的情况来看，只要贴墙站着，是不会被火车蹭到的”     他的判断没错，即使火车真的来了，在火车通过这条隧道时，两面墙和车厢之间还是有着几十公分距离的，玩家就算侧身站着也无妨，只要肩宽不超过一米，就不会被碰到。     “再说我也不能确定火车一定会从龙哥那边过来，万一是从我这边”小叹想到这儿时，忽有一个念头闪过脑海。     前文提过，小叹虽不如封不觉那么会谋划，但他只要“灵光一闪”，就会有惊人之举。     此刻，可能是某种与生俱来的天赋作祟，一个极具赌博姓质的疯狂想法在小叹脑中诞生了     “用六成速度跑了那么久，还是没见到出口看来系统是不打算让玩家走出这条隧道了。”到了这会儿，龙傲旻已基本可以确定自己选的方向与小叹是背道而驰，“看来是选错边了吗”他吁了口气，“呼不过小叹现在应该也已经调头过来了，要不然他会被判消极游戏的。”他念及此处，转过身去，“那我也回头吧，早点和他相遇，干脆地打一场。”     呜库叱库叱库叱     这时，隧道的远端，恰好传来了火车驶来的隆隆之声。     不多时，一个硕大的火车头便出现在了龙傲旻的视线中。     龙哥自然也早就考虑过会有火车经过的情况，见状，他便迅速移动到了墙边，背靠墙站好。     “老式的蒸汽火车吗速度倒是挺快的啊。”龙哥侧过脸，瞅着正在逐渐靠近的车头。     突然，他的神色变了，在两秒间，龙哥就摆出了疑惑、讶异和大惊失色这三种表情     “”龙傲旻来了句脏话，并接道，“太夸张了吧怎么上去的啊” ------------ 第389章 胜负一击     三分钟前，隧道另一端。     小叹目光如炬，站在铁轨中间。     他没在做任何实质性的行动，但系统也没有将其判定为消极游戏。     王叹之和龙傲旻，也算是惊悚乐园的第一批玩家了。他们心里都很清楚，既然系统生成的地图是这样一条走不出去的隧道，那火车就一定会来。     此刻，小叹赌的就是这火车。他要完成一击必杀，就必须借助这个时速近两百公里的庞然大物。     而且火车必须是从他这边朝着龙傲旻所在的那一端行驶的，反过来的话，他的计划就无法实施。     不得不说，