惧，其周身魔气只花了一息之隙，便将对手的剑气尽数焚灭，他冷哼一声，便继续杀将过来。如入无人之境。     “给我停下”这一刻，小叹竟是吼了一声，并应声出手。     无论这场战斗的起因、结果、动机、逻辑到底合理不合理在王叹之看来，事情基本就是因自己而起的。即使他实力不济。也不可袖手旁观。因此，他果断地在这样一个和主线任务无关的地方，使出了一个消耗性技能。     上次使用这个技能时，还是在巅峰争霸s1的复赛之中。想必各位看官已经将其效果忘了，所以我还是把特效再贴一遍：     吼声起。劲招出。     随着三百点体能值骤然减去，一道牙状的能量也快速飞出     这个只能使用两次的技能，剩下的第二次小叹一直就没用出去，眼下他终于找到了一个非常合适的时机，也算物尽、其用了。     “嗯”这回，蛟可是大吃一惊，他可没想到，小叹这一身刺客装扮的男子，竟还会使用远程的法术。猝不及防之下，他被“缚牙”之力正中前胸，身形定在了原地，一时动弹不得。     “机会”小叹对霹雳的熟悉程度一般，他还不知道该怎么称呼剑君十二恨，所以他直接省去了称呼，对剑君喊了一嗓子。     “有劳你了，小兄弟。”强敌当前，剑君也没有多言，他应喝之时，极招已出，“喝秋风落叶”     剑随影动，剑君挥洒所学，剑锋所指，正是蛟的命门。     “太天真了”蛟又是一声虎吼，“本大爷可是无双觉醒状态，定身术这种东西形同虚设”     “对啊他可以随时重开一次无双乱舞强行破解定身啊”远处的封不觉在第一时间就反应过来了。     可正朝蛟杀去的剑君已来不及收招了     乒     灵剑飞驰，矛荡一线。     身影交错之际，剑君心知不妙，瞬然变式在极限状态下双手连舞，张开护身剑网。     然在无双觉醒状态下的蛟，无论速度还是破坏力都比刚才更胜一筹，双方兵刃相拼之后，剑君的双剑虽还在手上，但他的双臂皆已被震得暂时失去了知觉。     “哼去死吧”蛟见大势已定，得意地道了一句，并顺势拧身回刺，一招“回马枪”直取剑君后心。     “糟了”     “糟了”     这一瞬，剑君和小叹的心里都闪过了这个念头。对剑君来说，这一击的结果，很可能意味着自己的落败、甚至死亡；而对小叹来说这一击的结果，很可能意味着他出于好意把一位友方npc给坑死了。     好在，这电光火石之间，战局又生变化。     但见一道身影似流光一般杀了出来，挡在了蛟的矛前。     “砰砰”两声金铁交加的响动过后，蛟竟是被逼退了半步，其手中的长矛也被格开了几分。     “是你”蛟看到来人，瞬时脸色微变。     “是你”而封不觉，则是脸色大变。     来的这个角色，觉哥确实认识，但是他还真不知道，这货的战斗力竟然如此惊人。     蹬蹬瞪登登登登等登登蹬蹬瞪登登登登等登登     一阵张扬的bg自天际传来，传入了在场每个人的耳中。     “这谁啊”小叹又惊了，“居然用拳头弹开了蛟的长矛而且出场还自带bg”惊讶之余，他已将视线投向了那个人影。     那是一名十分年轻的男子，看上去最多不超过二十岁。他生得浓眉大眼，下巴很宽，发型是黑色冲天短发，两边耳朵上还各戴了一个耳环。     衣着方面此人身穿一件白色t恤，t恤正面印着许多蓝色的五角星图案，t恤外，是一件红蓝相间的无袖外衣，长如披风一般。他的肩上戴了一对儿金色的金属护肩，护肩上还有尖刺。手上戴着白色的露指手套，脚踏一双高筒靴，两条手臂的二头肌上还裹着白色的绷带。     蹬蹬瞪登登登登等登登蹬蹬瞪登登登登等登登     bg还是没停下，这位登场者在敌人面前若无其事地闭上了眼睛，摆出了一个健美比赛中才会用到的姿势：“各位不用怕我来了”     “阁下是”此时，赵云已经清完了一旁的魔兵，小跑着赶了过来，他看见来人，也露出了疑惑之色，看来这个角色连他也没见过。     “我吗”那人还是闭着眼睛，一副欠打的样子，“不要我的名字”他说着，又换了个pose，两腿微分，昂然而立，双手抱胸道，“我是云我是洁白无瑕的云雷电是我的亲戚”     “卧槽”王叹之都快疯了，“这又是哪个精神病院里逃出来的这剧本到底闹哪样啊看上去又帅又强的家伙为什么需要这种中二病来救场啊”未完待续。。 ------------ 第735章 无双武斗会（五）     面对此人给出的莫名答案，赵云和剑君十二恨都有些难以接话。     而蛟的反应竟是当即解除了无双觉醒状态，并向后大跃一步：“可恶今天算你们走运，这笔账我迟早会讨回来的”搁下这句狠话后，他便回身疾走，朝远处遁去。     蛟也是一个颇有头脑的人，眼下，他所带领的魔兵全部都被赵云给干掉了，而且他以一敌三，显然不利。不如乘着还没受伤，赶紧撤退，否则再这样缠斗一会儿，说不定他想走都走不了了。     “就这样让他走吗”小叹好像有点想追上去，