达到s级合成后绑定     备注：由“被封印者的右足”，“被封印者的左足”，“被封印者的右腕”，“被封印者的左腕”以及“被封印的艾克佐迪亚”组合而成，蕴含着难以想象的究极之力。     这个所谓的“服刑套装”，如果要以服装形式“显示”出来的话，就是一整套半透明的、缠在手脚和脖子上的镣铐；当然这套镣铐即使是“显示”状态，也不会影响到玩家的四肢活动，只是看起来挺矬，没人会去显示而已。     像这种外观难看，需要五件物品才能合出来，且其中最关键的那个主要部件售价十万技巧值的装备，其特效自然也是强得惊人；就一件防具而言，只要运用得当，理论上它可以抵挡任何攻击。     接着，再来看完整的刻薄战甲     名称：完整的刻薄战甲     类型：防具     品质：传说     防御力：极强     属性：隔绝、缓冲     特效：装备时，玩家受到的所有伤害皆降低50；所有强度判定为“强”以下的攻击无效。ps：除了“说垃圾话的树精必须死”这把斧子造成的伤害之外。     装备条件：男性玩家，格斗专精s，灵术专精b，拾取后绑定     备注：很久很久以前，传奇矮人工匠“奥尔全得死”以嘲讽之树的木材为原料，佐以龙血、妖骨及诸多宝石打造了一件臭名昭著的神器刻薄战甲。     这件作品诞生之后，立刻展现出了无与伦比的神力以及难以被驾驭的疯狂特性。就连全得死本人都无法完全控制住战甲的力量，也无法将其摧毁。     于是，全得死用特殊的冶制方法将战甲的力量分为了二十个部分，将其中三个送给了精灵，七个送给了矮人，九个送给了人类。而他自己留下了战甲的主体部分，将其雪藏了起来。     和当初那1320的版本比较，其防御特性显然更加强大了，这种减伤效果，在面对杂鱼的时候基本就相当于开了无敌。     最后，还有一件装备要提，那就是“朋友”的头套     名称：“朋友”的头套     类型：防具     品质：传说     防御力：无     属性：隔绝     特效：与npc交涉时，谎言成功率、说服力大幅上升；使用灵术技能时效果倍增不包括负面效果     装备条件：灵术专精a     备注：某神秘组织首领使用的面具，“朋友”不仅是一个名字、一个代号，更是一种给全世界带来恐怖与灾难的意志。     这是个白色的头套，脸的部分画着一个奇怪的符号，看起来像是一个带睫毛的、无瞳孔的大眼睛，其内部有一只伸出食指向上指的手，手背上则还有一个有瞳孔的小一些的眼睛；总体来说，甚是诡异觉哥平时自然也不会去显示这个装备。     这个头套，是封不觉的角色任务通关超过50个噩梦难度的剧本完成后所得到的奖励，除去在战斗中的效果外，其带有“外交”性质的特效在能力受限的噩梦难度剧本中作用也是不言而喻。     以上，就是封不觉在这段时间更新的几件装备了；至于不动如山、能量手套，是恢复的以前的物品，属性上并无变化；而纳元彻髓散，是他从林颜手上拿回崆峒印时一并入手的、当初交给鲁特保管的两件东西之一，也无需再做赘述。     总之，从角色状态来看，今时今日的封不觉，貌似已是一身传说，人挡杀人、佛挡杀佛的强度。     但实际上那些顶尖的工作室玩家，身上传说装备的数量也和他差不多，带有因果律特性的物品人家也不是没有；而且，那些职业玩家现在多半都已练到满级有额外奖励了。     当然了，这也正常现象，和大部分不提供收费道具的大型orpg游戏一样，等级封顶之后，即使是休闲玩家，一身紫装橙装也是迟早的事情更何况是职业玩家呢。     不过，觉哥还有一项别人没有的优势，那就是他不受技能栏的限制，就凭这点，他也妥妥儿的能排进惊悚乐园玩家“硬实力”的前五位。     “好吧，无论如何先随便排个剧本去试试新武器再说。”收拾完了行装，封不觉便一边念叨着，一边返回了电梯里。     现在他角色任务也做完了，能力也恢复了，自是没必要再去盯着噩梦难度的剧本排。因此，正如他所说他抱着“试试武器”的心态，随便排了个普通难度的单人生存模式剧本 ------------ 第1315章 血战圣地亚戈（一）     疯不觉，等级57     请选择您要加入的游戏模式。小說     您选择的是单人生存模式普通，请确认。     已确认，剧本生成中     载入开始，请稍等。     “欢欢欢欢欢迎来来到到惊悚乐乐乐乐园。”     选定剧本后不久，熟悉的开场白就来了，但这次念开场白的声音，是一种类似用软件模拟出的、略显刺耳的电子人声，而且说话还自带鬼畜。     载入已完成，当前您正在进行的是单人生存模式普通。     本模式提供剧本简介，并有几率出现支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本通关奖励：随机抽取一件精良级装备。     即将播放剧本简介，播放完成后游戏将即刻开始。     惊悚乐园开服也快一年了，根据广大玩家的总