  当然了，他们也并未完全放弃希望比赛这种事，打完之前谁都说不清楚；尽管摩呼罗迦在诸神队中属于比较弱的一个，但能够跻身诸神七人阵容的男人，再弱也弱不到哪儿去，万一他在大将战中爆冷战胜了悟死参玄，诸神不就三比二晋级了吗     所以，这场副将战，大梵天和阎摩仍是要全力争胜。     胜，才能换来希望的延续；败，则意味着诸神将在这s3的比赛中一轮游。 ------------ 第1342章 炮轰战术（上）     比赛将于三十秒后开始     系统提示响起之时，四名玩家已然被传送到了场中。     刚一站定，诸神的二人就有所行动；但见阎摩回身就跑，冲向远方，而大梵天则是站在原位，直接开了个自我强化技。     “ho”即使是在这极为重要的比赛当中，梦惊禅也仍是一手烟一手酒、抽喝不停的状态；此时，他看到对方的走位和动向，顺势就开口念道，“要用这么拼的打法上吗”     “以大梵天和阎摩的组合来说”下一秒，叶纸接过他的话头，言道，“这的确是最合理的作战方法；一旦成功，就能瞬间获得胜利。”     从秩序这两位的对话便可听出，仅仅是这开场的一幕，已足够他们推理出对手的战术了。     但，有些战术，即使猜得到，也未必防得了。     “是啊成功的话立刻就能赢，但万一失败了”梦惊禅说着，又抽了口烟，“哈”地吐了个白色的烟圈，待那烟圈稍稍升起后，他又吹了口气，“呼”将其吹得烟消云散。     “失败的风险，对方考虑得肯定比我们周全敢用那种打法，就表明他们也敢于承担那种风险”叶纸接道，“总之，不管他们怎样，我们见招拆招即可。”     “啊了解。”禅哥应了一声，又给自己灌了口酒，“咕我尽力而为”     三十秒的准备时间不算长，转眼就过。     随着系统倒计时后的一声fight，战场中的屏障应声消失。     紧接着     嘭     一声震耳的爆响。     一柱冲天的神光。     一道狂肆的身影。     一式凌厉的杀招。     战端一开，大梵天斗威绽慑，浩劲先发。     这开场的第一招，即是凶险至极的逼命之招     大梵天的攻击目标很明确，打得就是敌阵中的辅助系玩家。     拳风如影，由虚作实，速臻极境，力摧山河。     当     那一瞬，拳未至，剑先往梦惊禅丢掉了手上的酒瓶，吐掉了嘴里的烟头，挥剑截击。     剑刃截拳风，竟是激出一声金鸣。     “我去手都麻了”梦惊禅也没想到，一招相拼过后，对方的手臂一点儿擦痕都没有，倒是自己这个拿剑的人被震麻了手，“你这是钛合金麒麟臂啊”     “并不是。”没想到，攻击受阻的大梵天，居然真的转过头来，回应了禅哥那吐槽之言，“这叫神斗气武装色变化毫无疑问，是你们的情报中尚未记载的一种能力。”     他那个“力”字说出来的同时，突然，其身形一闪，绕过了梦惊禅，再次欺近了叶纸的身前，猛力急攻。     “喂喂你还没完没了了是吧”梦惊禅好似早已看穿了对方会这么做似的，又一次后发先至，侧势以应、剑挽拳涛，“有我在这儿，你休想碰咱们辅助一根汗毛。”     “切”大梵天的突袭再次被阻，多少有些不快，“用语言分散你的注意力果然不管用吗”     “那得看是谁用、以及怎么用了。”梦惊禅耸肩道，“若是封不觉在这儿，没准还真能用嘴皮子来干扰我一下但你嘛耍这种说话说一半”     当     禅哥也不是什么好鸟，他自己这话说到半截时，骤出一式冷剑，去偷袭大梵天的下盘。     但没想到，他那足以分山裂水的斩击，砍在大梵天的腿上，仍是连一点伤痕都没留下，只是激起了又一声金鸣。     “这种说话说一半、趁对方注意力有所分散时攻击的手段你也耍得挺溜嘛。”大梵天接着对方没说完的内容，一边说着，一边就连招攻上。     “好说好说彼此彼此”禅哥举剑应招，与对方斗成一片，言语上也是不落下风。     此二人，一者拳似猛虎，以力破巧；一者剑若蛟龙，刚柔并济。     拳来剑往，飒飒有声。     针锋相对，龙争虎斗。     乍一看，两人旗鼓相当，短时间内怕是分不出胜负来，但别忘了禅哥这边还有个辅助在呢。     在梦惊禅的保护下，顺利躲过对手头两次突袭的叶纸，这会儿早已发动了技能；她先给梦惊禅上了一个hotheaoftis，orpg中常用的术语，一般指一定时间内持续给某个单位回血的效果技神圣恢复，随即又从行囊取出了一块不算太大的素描画板和一支笔，并开始在上面画东西。     名称：差时素描     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：通用     效果：定身冷却时间一小时，施术成功后将锁定目标30秒，需要纸和笔方可发动     消耗：灵力值200     学习条件：通用专精s，器械专精b     备注：时间之主死后，时间之力成为了宇宙中可以自由共享的力量之一；此技能便是由一位能够感知并连接