保护你们。”     这简直就是把种子选手们放到火上烤这十人要是真的强到令人发指，那也就罢了。但若是他们在蝶之战中的表现名不副实、或者乏善可陈，那赛后定然会遭到恶意攻击，各种黑幕谣传亦是不可避免。     好在后来的事实证明了，这十个家伙，的的确确，全都是怪物     当晚八点十五分，封不觉以非睡眠模式登陆了游戏，他上线后的第一件事。还是收邮件。     这几天，有好多陌生人给觉哥发来了好友请求，还有就是些打招呼、攀谈的邮件，这些人全都是“秩序”的成员。     二十四号那天。悟死参玄在商城被封不觉给打发了以后，回去和梦惊禅交流了一番。二人迅速达成共识，基本确认了觉哥就是战斗力排行榜第二位的事实。随后，他们就向上级报告了这件事。此事当即被列为秩序内部的最高级别信息。     于是。从二十四号凌晨起，觉哥就开始断断续续地遭到秩序工作室的骚扰。面对这种状况，封不觉自然是一律不予搭理。邮件扫一眼就删、好友请求统统拒绝。他的应对方式很简单在对方提出任何要求前，先将其扼杀在摇篮之中。     但对方似乎一直没有死心还是不断地在努力和封不觉交涉。     要说这秩序工作室的行事作风，还真是和诸神的路子不同。诸神那边，是直来直去的，在被果断、坚决地拒绝后，也就不再做无谓的尝试了。     而秩序这边封不觉十分确定，他们有个类似“公关部”的部门存在。因为这几天他收到的邮件和好友申请中，出现了很多明显女性化、且很暧昧的id邮件内容从“我是秩序社团的某某，能和你聊聊吗”，逐渐演变成了“疯不觉哥哥，某某以第三人称称呼自己能和你聊聊吗”，再到“就是想认识一下你，怎么不理人家呢”这样的内容     觉哥每每看到这样的邮件，都是一身鸡皮疙瘩，颇有一种路过烟花巷前被人拉客的感觉最让他震惊的是，在那些女性化id的交涉无果后，还出现了一些类似“王的男人”、“假发子”这种意味不明的奇怪id来找他的情况，看来秩序真是很想和自己搭上线已到了无所不用其极的地步。     “啊又有新公告了吗”封不觉删完邮件，又通过触摸屏打开了官网，“嗯种子选手”他念叨着，“说起来，根据这段公告的内容身在战斗力排行榜前列的我，岂不是很有可能会成为十人之一吗”他沉吟道，“若真的出现这种情况，我的名字岂不是会被挂在官网上，瞬间成为上百万玩家的众矢之的”     觉哥摸着下巴，思索道，“不过既然参加了这个比赛，实力曝光也是早晚的事了吧即便我没有成为特邀玩家，凭我的实力，也有很高的几率可以杀入茧之战、乃至蝶之战，届时的比赛会有直播和录像，对战双方的名字也会列出来”他叹了口气，“低调的日子到此为止了吗快则四个小时，慢则半个月，我就会变成知名玩家了，真麻烦啊”     这时，一条通讯请求跳了出来，是似雨发来的。     封不觉按下接受后，直接说道，“今天你挺早啊。”     “悲灵又和小叹去单挑杀戮游戏了。”似雨回道，“我们俩先排着吧。”     “诶最近他俩单独相处的时间好像特别长啊”封不觉接道。     “你想说什么”似雨用其一贯的冰冷口吻问道。     “没什么随口一说。”封不觉莫名紧张起来，加快了语速，说完还讪然一笑。     “哼”似雨发出了一声颇为诡异的笑声，说是冷笑也不太像还隐隐透出一丝莫名的愉悦。     同一时间，现实世界，梦公司总部。     在整栋楼最大的那间办公室中，伍迪正舒适地靠在一张老板椅上，通过一台70英寸的液晶电视，收看一场国际象棋的比赛     “看凡人下棋，有意思吗”文森特的身影忽然出现在了办公桌对面。     “嘿嘿我不是在看他们的棋。”伍迪回道，“我是在观察和揣度他们的思考模式。”     “想看人心吗”文森特笑道，“坐在荧幕前，恐怕是很难看到那种东西的。”     “你来就是为了妨碍我看电视”伍迪问道。     “我来，是想向你确认一下”文森特道，“你对这次的布局，真的有信心吗”     “嘿嘿嘿你不觉得这个问题很无聊吗”伍迪笑道。     “是啊你从来都是自信满满啊”文森特长吁一口气，接道，“可是你是不是忽略了什么”他顿了一下，“斗争心可是人类最危险的潜力之一像特邀玩家、种子选手这样的字眼，是不是太张扬了你若是让那十人老老实实从虫之战打起，他们定能轻松地过关斩将、突破蝶之战，进入五十强。而现在你用这种形式，让他们直接就去打蝶之战，反而有可能出现意外情况。”     “不不不”伍迪摇摆着手指，“没有什么事，能称得上是意外。”他捂嘴奸笑，“嘿嘿嘿对手对他们重视也好，轻视也罢，胜负就是胜负。败者，不过如此；胜，即是强者。”他转头看向文森特，“古往今来，万千世界能够将众人踩在脚下的，从来都是具备超凡能力的人。弱者们只能依附于强者，并不断地膜拜、效仿。若他们妄图染指那高高在上的天位，就得看看自己到底有没有那份器量和实力了。”     “呵”文森特笑道，“这话听着怎么