眼的反应，黑胡子只是冷笑一声，“你连对方是男是女都没搞清楚，就替她卖命吗”     “在看到了红环的下场后，他别无选择。”二十三代替疯眼回答了这个问题，并接着对黑胡子道，“我相信如果你足够聪明，你很快也会和他做出相同的选择。”     “哦”黑胡子道，“你觉得我会像疯眼”他思索了半秒，继续道，“还有威斯登、图雷乌斯、伊迪恩特那帮家伙一样在你面前俯首称臣”     “呵”二十三笑了，她这一笑，以及说下一句时的语气、神态都像极了另一个人，“谁知道呢”未完待续。 ------------ 第1240章 重返咀魔岛（完）     那一时，那一瞬，双方眼神交汇，战意不言自明。     神祇级别的一战，一触即发。     然，就在此刻。     从黑胡子一伙儿身后那尚未闭合的入口光阵中，忽又出现了四道身影。     “嚯还挺热闹。”走在最前的封不觉，刚进来看了一眼状况，便微笑着开口说道。     “嗯”黑胡子闻声，侧目回头，当即面露疑色，“你们”他念叨这两个字时，视线顺势就移到了鸿鹄的身上，“不应该说你这小子干得还不错嘛。”     “这么快就想明白了吗”鸿鹄也望着黑胡子，沉声应道，“真是个机警的家伙”     “哼”黑胡子道，“足够机警的话，就不会到现在才想到了”他顿了顿，再道，“我本以为你是想利用那发自杀式的灵爆来掩饰之前的那些追踪箭，没想到你跟我玩儿的还是逆向思维，且计中有计；你就是想让我产生那样的想法，自以为破解了你的追踪手段。但实际上，那些追踪箭才是幌子，你真正用来追踪我的信标，是你在发动那个招式时，溅到我身上的你体内的血。”     “没错，你的确不够机警。”下一秒，封不觉接过话头，对黑胡子道，“到这会儿再把这个手法说出来，已经算是马后炮了还有啊，你进到相位空间以后，没有及时把入口关闭，使得我们可以紧随其后地跟进来这显然也是疏忽。”     “呵”听到这句，黑胡子还没接话，疯眼便笑了，他言道，“不是他不想关闭入口，而是关闭不了。”     “哦”封不觉朝对方投去了询问的眼神。     “正如他所说”黑胡子耸耸肩，看向觉哥解释道：“我打开藏宝空间的方式，自然和你们这些寻宝者不同，你们并不知道入口封印的咒语，所以你们都是利用钥匙物品的力量传送进入的；而我，才是真正地用咒语打开了入口进来的。”     “哦”斯诺听明白了，点头接道，“也就是说封印的开启和关闭都得在外面进行是吧”     “这已经不重要了。”黑胡子接道，“既然你们都进来了那么，咱们来谈谈条件如何”     “想让我们帮你”封不觉一边说着，一边朝前缓缓迈步，靠近了二十三，并将视线定在了后者的身上，“一起对付她是吗”     “我就不跟你们这些聪明人拐弯抹角了。”黑胡子道，“咱们联手把这个衍生者除掉，这里的宝藏我可以分给你们三分之一。”     “哈哈哈哈哈哈”封不觉听罢，大笑出声。     笑声未止，他已走到了二十三的身旁。     两人四目相对，沉默了片刻，随后，还是觉哥先开口：“那么你准备分我多少”     “我不需要你帮忙。”二十三道，“你只要在旁边看着，等我收拾完了局面，我只从宝藏里取走一样东西，剩下的全都可以给你。”     她话音未落，封不觉就转头看着黑胡子：“你听到了”     黑胡子没有接话，只是表情变得有些阴沉。     “喂喂封不觉，这我可不能当作没听见啊。”然而，站在人群最后方的肯，或者说赤铁自然不可能任由局面这样发展下去，“假如二十三把黑胡子的力量都给吞噬了，那接下来”     “又如何呢”封不觉没让他把话说完，便打断道，“她的能力会超出Z组织的控制，会超越零号甚至是威胁到系统”     “哈”赤铁愣了一下，“你这句话里的三个例子全都已经足够危险了你不觉得吗”     “是否危险，我有自己的判断。”封不觉回道，“没有限制的力量一定就是危险的，只是零号的判断而已，我可没说过我认同了啊。”     “哈”赤铁的表情更加精彩了，“等等等等你应该知道，之前那四个来杀你的家伙，是她派来的吧”     “我知道啊。”封不觉用理所当然的语气回道，“但这只能代表她试图在我察觉到她的存在之前，把我送出剧本，而这个意图，并不足以说明她有什么威胁啊。”     他们的对话，让黑胡子一伙儿，以及鸿鹄、斯诺都陷入了一种半懵逼状态，完全找不到插话的余地。     在一段略有些诡异的沉默后，翼接管了肯的身体，对觉哥道：“那么你现在，准备怎么做”     “呵呵”封不觉等的就是这句话，“我有一个提议。”他微顿半秒，言道，“三方交易。”     “怎么个交易法”黑胡子第一个应道。     作为一名老谋深算的海盗船长，他很清楚此刻自己才是最弱势的一方，有这种可以避免武力冲突的机会，他就得尽量抓住。     “我也想听听。”二十三接道。     “呃”斯诺左右看看，干笑一声，对觉哥道