种玩法,通常可以选择排队加入,随机遇敌。也可以选择组队进入,但组队者必须加入同一阵营,所以最多三名玩家一起去排,四人队就不能玩杀戮游戏了,而且三人队也只能打3v3,排不了2v2,总之,安插一个卧底在对面的想法是不可能的。     另外还有一种进入方式,就是“挑战”。邀请其他玩家进入敌对方与你战斗,这个功能可以有,也必须有,不过也得设定一些条件。     首先,挑战方和被挑战方,至少得存在于彼此的社交名单内。也就是和中的一项。黑名单在惊悚乐园里是个被动添加的选项,所以如果你只是听说过某个玩家的id,却从未与他在游戏里见过面,唯一的办法就是先加他好友,当对方同意后,才能提出挑战。     这就很好地避免了排行榜上的玩家每天都受到大量盲目挑战的情况,最多就是他们每次回到登陆空间里的时候,得批量拒绝一些好友申请,再批量删除一些邮件成了名人,这点压力自然还是得承受的。他们也不用担心批量操作时误拒了确实想要加为好友的人,因为在中可以找回来。     “挑战”的第二项条件,就是除了1v1单挑以外,其他人数的挑战赛,双方必须都处于组队状态才能开战,这同样是为了防止“卧底”现象。比如在3v3模式下,三个人挑战一个人,而那个人其实和他们是一伙儿的,准备当卧底坑去两个排队进来的队友这种事是不会发生的。因为三人队发出的挑战,对面必须也是三人队才能接受。     当然,随机排队的话,两边阵营里确实有可能会有互相认识的人虽然这种情况很少,但万一发生了,系统的“消极游戏”概念同样也适用于杀戮游戏中,而且其作用就不止是增加卖队友者的惊吓值基线那么简单了。     杀戮模式下被判定为帮助对方队伍或故意坑队友的玩家,会减技巧值减完当前剧本中获得的,便开始减本来就有的,如果本来就不多,还能减成负值所以,假如有玩家在杀戮游戏中恶意捣乱,其损失会很巨大,除了惊吓值到了一定的时间会被加满而强制断线,期间技巧值的损失也很惊人。被多次检测到这类行为,有破罐子破摔倾向的玩家,将会封号处理。     至于最后的一种玩法,随机36人无差别混战,很好理解。只可单排,厮杀至仅存一人,最后活着的那个就是赢家。     在内测时,吞天鬼骁就是在该模式下遇到了同为秩序工作室的三名队友,毫不留情地把他们都干掉了。这种事也只有在内测才会发生,因为当时等级高、能玩上这个模式的玩家还很有限,所以他们四个才会碰巧相遇。现在这公测时期,恐怕是想碰都碰不着了。     封不觉早已想好了到十五级要试试杀戮游戏的,不过这会儿既然是第一次进入,对获胜他也不抱太大的期望,主要还是为了熟悉一下新的模式,因此那种人数比较多的战斗他是不准备掺合进去的。一是怕拖累别人,二是怕还没弄明白怎么玩就被秒掉。     于是,封不觉便选定杀戮游戏,点击了1v1战斗,进入了随机队列 ------------ 第101章 霹雳初临篇 （序）     接下来，封不觉的眼前就化为漆黑一片，一些文字说明浮现在了他的视线中，字幕配合着语音提示向上滚动着：     看完了提示，封不觉并没有听到“欢迎来到惊悚乐园”的语音，却听到一个带闽南语口音的男声说了一句：“让你的对手颤栗吧，让他们体会真正的恐怖”     原来这杀戮游戏的剧本开场语是不同的，道完这句以后，下一步的提示便出现了：     封不觉眼前立刻出现了开场cg。画面中是一片空旷而幽暗的环境，脚下是一大片平坦的山石，右侧有一面山壁，壁上挂满了干尸与骷髅。一轮朦胧的月，照亮了这凄然之景。     接着，他听到了一段难以置信的剧本简介     “喂这搞什么霹雳神州啊”封不觉心里已经有了不祥的预感。     “来真的啊”封不觉心道：“话说按照这尿性，难道一上来就是遭遇战”     的确，他猜对了。     剧本简介就是这几句话。结束以后，封不觉就获得了行动能力。他立刻转头去观察四周，发现在其身后大约百余米处，站着一个人影，与自己一样，对方也是刚刚转过身来。     系统提示接连响起，封不觉对这剧本彻底无语，隐藏任务居然直接就这么蹦出来了，而且从任务内容来看。在剧本里就能拿到奖励的物品，这又是什么路数     其实呢这个设定，是系统给封不觉这种玩家留活路。     1v1的杀戮游戏一般不会太复杂，见面就打的情况很多，有可能几分钟就会分出胜负，所以胜利者的奖励很少，而败者除了在战斗中拿到的零星技巧值以外就什么都没有了。不过。在少数情况下，也有1v1照样能打几个小时乃至一两天的剧本存在，比如两个射击专精的玩家被扔到一个很大孤岛上，系统在岛上设置密林、秘密研究所、海盗基地等等那种情况下支线任务会很丰富。胜利奖励肯定也会多一点，     而在2v2、3v3或混战的杀戮游戏中，剧本多半会比较复杂，系统可能会让玩家们分别加入不同的阵营，或者就是把玩家扔在一个相对独立但自由度较高的环境中，再定下一些类似校园七