以上的把握你们宇超联的人是不会那样做的；因为你们是英雄啊。”他顿了顿，接着道，“背负起那两个字的时候，你们便已经把自己放到了一个不利的位置上；至少对我来说，英雄可能是最好对付的一群人了；真正难对付的是那些没有原则的恶棍、以及丧失理智的疯子”     “哈哈哈哈”封不觉笑了起来，“好吧我认栽了。”至此，他已经拖延了五六分钟的时间，可是身体仍然不听使唤，无法从地上站起来，“是我低估了你，导致了这种状况，那么你接下来想怎样呢”     “很简单。”癫癫博士接道，“我需要你们俩为我的光锥震动仪充当电池。”     他这句刚讲完，那个“替身”便重新动了起来只见其二话不说就将本部拽起、扛到了肩上，一转身就往飞船上带去。     “我说”到了这会儿，封不觉反而是种死猪不怕开水烫的心情了，故而吐了个槽，“你就不能去五金店买点碱性电池凑合一下么”     “不能。”癫癫博士一边回话，一边亲自上前把觉哥扛在了肩上，“无数次失败的实验告诉我，唯一适合驱动这台仪器的能源是生物能量巨大的生物能量。”     “呵”封不觉苦笑一声，“所以，你才在这个星球上布下此局，想依靠着活捉到的英雄来达到目的。”     “说得对。”癫癫博士回道，“但你依然没有看到我这计划的全貌。”     “那你说说、我听听”被对方扛在肩上的觉哥，这会儿是真没什么办法了。即使他用对话拖延了一些时间，但这点儿工夫，既不足以等来宇超联的增援、也不足以让毒气的效果退去；就像癫癫博士所说，“临时的对策”，终究赢不了周全的计划至少在两人的智谋相差不大的前提下，这一理论很少会有例外。     因此，觉哥现在基本已在用一种类似“让我死个明白”的语气在问问题了。     然，癫癫博士却没有在这最关键的问题上回答觉哥。     也不知为何，博士忽地停下了脚步，朝着浓云滚滚的天空中看了一眼，并自言自语般念道：“时间，快到了”未完待续。 ------------ 第1164章 宇超联-起源（五）     觉哥和本部被扛上飞船后，又被分别关入了两个透明的圆柱形容器中。     随后，癫癫博士与其替身机器人各自给觉哥和本部套上了容器内的呼吸器。接着，博士便来到一旁的操作台上，用电脑控制着两个容器的舱门闭合，并且开始朝里面注“水”。     当然了，那些通过管道流入容器的、看上去很像“水”的透明液体，其实并不是“水”而是一种作为传导介质的有机液体。     癫癫博士在大量的研究和实验后发现四形星人以一个宇宙世纪为周期，四形星人的身体会分别转化为固态、气态、液态和拟光态四种形态，这是该种族的必然生理现象在固体形态下的血液经过提炼之后可以成为一种“究极导体”，这也是驱动他那台设备的必需品之一。     “你们也不必太过担心了。”癫癫博士一边在屏幕前忙碌着，一边对容器中的二位英雄言道，“当我的震动仪成功启动时，供电装置就会自动停止；届时，假如你们运气好的话，有可能还活着。”他顿了顿，“哦不过，接下来，被榨干了生物能量的你们还得面对超引旋所以”     博士说到这儿，朝他们歪了下头，露出一个不以为意的神情。     很显然，这货早已不把别人的命当回事儿了；事实上，他要做的事情，对整个宇宙来说都是毁灭性的，所以一两条人命，他的确也没理由看在眼里。     “切看来真的要挂在这里了啊”另一边，已经完全被液体浸没的觉哥暗自心道，“不知道在自由探索模式里死掉之后的复活机制是怎样的莫非是跟Kenny此处指的自然是南方公园的Kenny一样，第二天从存档点那儿醒来，然后周围的人全都不记得我死过的事儿了亦或者直接回档”     就在想到“回档”这两个字的瞬间，封不觉脑中灵光一现：“等等这货刚才说，他的设备是叫光锥震动仪吧”他又立即回忆了一下关于超引旋的设定，顿时恍然大悟，“卧槽怪不得他说时间快到了啊”     这一秒，封不觉终于明白了癫癫博士的目的是什么     “难怪他说我还没有看到他那计划的全貌”觉哥心道，“活捉英雄只不过是他计划中的一环而已；今天他布的局，利用到了超引旋这独一无二的天时、还有暖洋星这危险地区的地利、以及我们这俩傻缺的配合”     从他心里这句“傻缺”就不难看出此时的觉哥，情绪是颇为沮丧的。     因为，他是一个习惯于在经历失败时往自己身上找原因的人。     眼前的局面虽然看起来责任也不在他，主要还是由于对方有心算无心、防不胜防，但是，封不觉看得还是很清楚的他知道自己终究还是受到了“超引旋”这个因素的影响，在行动时有些冒进了；若是自己可以再谨慎一些，也是有机会避免陷入这种局面的。     “嗯时候，好像已经到了。”     大约两分钟后，癫癫博士望着屏幕念叨了一句，然后，推动了操作台上的一个控制杆。     紧接着，那两个容器周围的设备便尽数亮了起来，船舱也被一阵阵噪音所充斥；而封不觉和本部两人全都明显地感