  “哦”山姆点头道，“你对这行还挺了解的嘛。”     “我对很多行业都很了解。”封不觉道，“从底层的服务性行业，到中层的事务性行业，再到高端的创造性行业我的职业要求我了解人，以及与人密切相关的一切很显然，职业是其中很重要的一部分。”     “诶”山姆听到这儿，不禁问道，“说起来，我还没问过你是干什么的”     “侦探。”封不觉很干脆地回了这两个字，并在一秒后补充道，“也许这话由我自己说出来不太合适，但我必须再加一句一名十分出色的侦探。”     话音落时，山姆的反应如觉哥预期的一样精彩。     这位仁兄几乎是难以掩饰地倒抽了一口凉气，脸色也一下子变得煞白，就连他行走的脚步都不由得乱了。     此刻的山姆，已经开始后悔他后悔自己找上了这么一个“不在场证明人”，更后悔自己把这个“朋友”带到了案发现场来。 ------------ 第十二章 警长     “哇噢这倒是挺令人意外的。”过了几秒，山姆才用一副略有些夸张的神情接道，“我认识的人里还没有侦探呢。”     “这很正常，私家侦探如今可是冷门职业。”封不觉道，“毕竟现在的刑侦技术发达，大部分国家的警察也十分优秀。”他随口应了两句，然后就把话题往回带，“说到警察我说到哪儿来着”他顿了顿，再道，“哦对了，除了我刚才说的那些之外，其实还有很多迹象可以证明那名保安是长期值夜班的。如果你和我一样习惯于观察，你就会发现他手边的保温瓶、他的衣领、下颚都在指向同一个结论；当然了，最明显的证据还是他那件今天傍晚时分才从岛上唯一一间干洗店里取出来的制服”     觉哥说着，笑了笑：“洗衣店的吊牌还留在他的上衣口袋里，并露了一小截出来，但他显然是没有注意到。”     山姆听到此处，不禁吞了口唾沫虽然他无法验证觉哥的推理是否正确，但从后者那侃侃而谈的自信态度来看，“十分出色”这四个字看来不是吹的。     而另一边，觉哥凭着强大的察言观色能力，已将山姆的内心变化摸得一清二楚，不过他依然没有说破的意思，只是继续若无其事地言道：“那么问题来了他为什么会没有注意到呢是他一时忘记了吗又或者他本身就是个很马虎的人”封不觉自问自答道，“不，他并不是，他的年龄和岗位都说明他不是，但他今天偏偏就在这件小事上疏忽了，为什么呢依我看，最大的可能性就是今天，就在他来到工作岗位、刚换完衣服的时候，发生了一些事情一些非常紧急的、重大的事态，让他无暇再去顾忌其他琐碎的小事。”     “你是说他刚换好了制服坐下，警察就来了”山姆顺着觉哥的思路接道。     “他身后那面墙上的出勤表就记录着保安们上下班的时间，我要没看错的话夜班保安的值班时间是十一点四十分到次日早晨七点四十分。”封不觉接道，“像他这样的老员工，普遍会提早一会儿到岗，不出意外的话，他应该会在十一点半、甚至更早一些的时间就来接班；假设事件发生在你打电话的时候即十一点左右那么，从约翰进行心理斗争、到他打电话给警察局长、再到局长赶过来，这个点儿刚好。”     两人对话至此，那段不长不短的石子路也走完了。     当他们来到赫伯特家的大宅门前时，一名看上去五十多岁、两鬓已染斑白的男子迎了上来。     “好久不见了，山姆。”从这人说话时毫不客气的口气来判断，他应该不是赫伯特家的人，“你的变化可真大，我都快认不出你了。”     “但你似乎还是老样子，警长先生。”山姆回应对方时，语气也是不善。     仅仅是这一个照面，便可看出这两位在过去就闹得不是很愉快。     “哼”警长冷哼了一声，随即便将视线移到了封不觉身上，“那么这位又是”     “这位封先生是我的朋友。”山姆言道，“恰好”他的语气微变，“他也是一名侦探。我想，今晚的事，他应该可以帮上忙。”     “侦探”警长挑眉斜视觉哥，眼中充满不屑之情，“呵私家侦探是吧”他耸耸肩，“我可不觉得这些专门靠跟踪偷拍婚外情照片为生的家伙能给我们这些专业人士提供什么帮助。”     他的这番嘲讽颇为尖锐，语气中还透出一种莫名的优越感以及对于眼前之人的鄙夷。     而封不觉作为一个“人不犯我，我可能也会出于兴趣去贱别人一下”的人，面对这种自己找上门来的挑衅，自然是非常乐于怼回去的。     “警长所言甚是”觉哥几乎都没怎么思索，张口就来，“我们这些私家侦探，最擅长就是偷拍婚外情照片了。”他的目光缓缓移动，表情和语气的贱力值也随之陡升，“从您左手无名指上那曾经戴过戒指的痕迹、还有那身寒酸的穿着来看，想必您也和我的某位同行有过接触；嗯考虑到您的职业，出轨的证据被抓包之后，再去打官司的可能接近于零，所以您只能接受女方律师提出的一切无理要求不出意外的话，离婚后高昂的赡养费让您目前的生活苦不堪言，而为了缓解这种经济和精神上的双重压力给一些财阀当狗腿、以及在一座屁大点儿的小岛上摆摆基层公务员的架子，都是不错的选择。”     