近乎，你这个间谍。”呵呵呵呵接道。     呵将军这话出口时，觉哥才意识到自己的笑声是对方名字的一部分     “呃我想问一下。”封不觉道，“贵星球的人难道都是以四个相同的音节作为名字的吗”     呵呵呵呵回道：“没错，你有意见吗地球人。”     “那你们重名的人岂不是非常多”封不觉问道。     “哼”呵呵呵呵冷哼一声，坐到了觉哥对面的椅子上，“听着，地球人，我现在坐下来跟你谈，是因为我认为你有价值。如果你是这种态度那我不介意使用另一种方式来问话。”他神色一变貌似是摆出了威吓的表情，“现在收起你那些游客式提问，把你的名讳、军衔、所属部队一五一十都给我说出来，否则”     “我，是一名来自地球的超级英雄。”封不觉当即回道。     他说这句话的时候，面不改色心不跳，就算是人类也无法从他的脸上看到半分说谎的痕迹，更别说一个耸肩星人了。     “在与一名超级罪犯的战斗中，我遭到了强制传送。”觉哥把刚才那几分钟里编造好的一套说辞拿了出来，“当我回过神来时已经出现在一片沙漠里了。”     呵呵呵呵闻言，沉默了几秒，他的眼神好像在看觉哥身后的镜子，过了一会儿，他又开口道：“你觉得，这种话我会信吗”     “你信不信并不重要。”封不觉用手指了指自己身后的镜子，“只要那块玻璃后的人相信就可以了。”     呵呵呵呵的表情在这一刻明显变动，觉哥见状，对自己的推测又确信了几分，便继续说道：“你并不是什么中将吧依我看，你的军衔比刚才我见过的那位矻矻矻矻上校还要低。”他摸着下巴道，“去掉那些表演的成分从阁下的体型、气质、举止习惯等各方面推断，你很有可能是某位高级军官身边的警卫连长”     封不觉歪过头，看着身后的镜子道：“当然了，如果我是一名将官级别的军官，我也会做出同样的选择”他说到这儿时，站了起来。     呵呵呵呵也在瞬间做出反应，蹭一下窜起，在摆出了准备格斗的姿态。     “别紧张。”封不觉道，“这椅子坐着不太舒服，我站起来走走。”他笑了笑，“毕竟是审讯室，不能要求你们搬张沙发进来。”     “你最好别太放肆了”呵呵呵呵面露狞色，似乎已有了动武的意图，看来觉哥吸引仇恨的天赋在宇宙的任何角落都是通用的。     “从我遇上你们的第一小队时起，直到被送入这个审讯室”封不觉无视对方的恐吓，自顾自地继续说道，“整个过程中，都没有人来搜过我的身。”他在那面镜子前来回踱步着，“至少在地球上这是一种很不合理的情形，万一我的身上藏有某种威力巨大的爆炸装置，那把我带回基地岂不是很危险”他笑道，“虽然理论上的可能有很多，比如你们普遍不太聪明、或者这个星球上的死亡概念和地球有所不同等等但最为合理的一种推论，无疑就是你们确信，我的身上并没有带危险品。””     觉哥舔了舔嘴唇，照着镜子，整了整因汗水而走形的发型，“我想你们的那些大型机甲上、基地的各个路口、以及”他又用手轻轻敲了敲眼前的玻璃，“这面单向玻璃的后面，都装有非常先进的金属探测仪器。”     话至此处，他转过身去，看着呵呵呵呵：“不过纵然你们知道我身上除了一些弹匣以外别无长物，依然没有掉以轻心。所以，你们就让这位身手十分不错的先生冒充中将、前来与我谈话。就算我忽然做出什么极其危险的举动，真正的将军也不会有什么损伤。”     嗡嗡嗡     封不觉话音未落，一阵蜂鸣声忽地响起，房间里的“镜子”应声而变，在两秒间成了透明的玻璃。     觉哥侧目看去，在玻璃的对面，是另一个房间，那间屋字的面积比审讯室更大一些，里面还放了不少仪器。此刻，真正的呵呵呵呵中将，正与封不觉隔着玻璃对视着。     “你先回来吧，叽叽叽叽。”将军说道，他的话清晰地传入了审讯室中。     “是，长官。”那名自称“呵呵呵呵”、实为叽叽叽叽的军官应了一声，立即走向了门口，待审讯室的电子门打开，他便退了出去。     “地球人，你似乎是个自作聪明的家伙”玻璃对面的将军接着对觉哥道，“不过我可不是什么三岁小孩，即使你确有些小聪明，可以做些像模像样的推理但也没有改变现状。”他顿了一下，“你说自己是地球上的超级英雄，可以但是空口无凭，我需要证据。”     封不觉二话没说，装腔作势地伸手打了个响指，下一秒，他的手里多了一张金光熠熠的扑克。     “哼”将军报以一声冷笑，“这最多只能证明你是个魔术师。”     但他的笑容，很快就僵在了脸上。     吱     一种极其恶劣的声音响起。     觉哥直接就用死亡扑克去切割眼前的玻璃，故而制造出了这种指甲划过玻璃般的动静。     “这怎么可能”呵将军赶紧后退几步，坐在作台旁的工作人员也都纷纷站起，退向了墙边。     刚刚回到对面那间房的叽叽叽叽以及原本就在该房间内几名士兵纷纷抄起武器，对准了玻璃的方向，随时准备射击。     “嗯果然是很厉害的科技产品呢”封不觉迅速在眼