什么的，结果却只是这样而已”     不过，觉哥对这种情况也是有一定思想准备的。他早就料到削弱1v1模式的胜利奖励势在必行。     这话还得从五月初说起，早在那个时候，就有不少玩家在论坛上发牢骚，说如今的1v1变得越来越难打了。     而这背后的原因就是四月底，有人在论坛上写了一篇叫作“1v1才是最佳冲级方法”的技术贴。     从那以后，游戏里涌现了很多“无脑1v1玩家”，他们多半也不是什么高玩，只不过就是照搬了别人写的攻略，把器械和射击两项专精稍微练高点儿，然后凑一套专门针对单挑的装备和技能，并购买许多特种消耗品。这样将自己全副武装以后，盯着那个模式去排就是了     一对一的胜负，变数自然较少。在玩家技术差距不大的情况下，用这种策略，的确可以让赢面大增。     于是，在这段时期惊悚乐园的1v1杀戮游戏队列，成了无脑流横行的天堂。这让那些纯休闲玩家的游戏体验变得非常糟糕，因为他们只要去排1v1，就有很大的几率遇到对面是这种对手。正常成长下的玩家在特种弹药和针对性技能的轰炸下，经常被打得欲哭无泪。他们要赢那些无脑流的家伙，就得殚精竭虑、不容许有丝毫失误，有时还需要靠一点点运气。但人家打他们却是轻轻松松、一波带走，即使输了也无妨无脑再排下一场。     很多人被打得郁闷了，干脆就不再排1v1了，而剩下的普通玩家们，就得在继续被虐和同流合污中做个选择久而久之，搞无脑1v1战术的人便越来越多     好好的一个虚拟实境大型网游，按理说应该有着很好的1v1pk体验，却生生被搞出了一种在土豪游戏里冲天梯的感觉     由于五月是巅峰争霸之月，有关这种现象的种种声讨，全都被淹没在了其他话题的大潮中。但这并不代表梦公司没有听见那些声音。这不新版本一开，1v1模式的奖励就被一刀砍下；直接连惊吓值评定都没了，胜利奖励也变得很低。你要继续搞无脑可以，反正就算你用这种方式赢了，得到的那点儿奖励还不够下一盘买补给品的。而对面输掉的人，没准还能比你多拿点技巧值。     这样的新规则一出，短短两天，1v1的环境就好了许多。现在还在打这个模式的人，多半就是来磨练技术、获取技巧值的；两人放水对刷之类的情况也已彻底杜绝；对战双方都能拿到一个相对合理的奖励。     论坛上对这项改动无疑是一片赞扬之声，当然了也有骂的。开骂的多半就是靠着无脑流方法快速刷到三十几级的那群人。因为在失去了1v1刷级的手段后，他们很快就发现自己的游戏水平各种渣，除了器械和射击到了c以外，其他专精的等级都跟没有一样。进了团队剧本经常变成累赘，被人各种鄙视     不过那就没办法了。按照伍迪的原话来说就是：“无脑流现象是很容易解决的，从动机和成本出发，做些简单的调整即能将其扼杀。但目光短浅和不知反省的人，却是很难解决的，眼下已不是那种我可以把人随意切片冲进马桶的年代了。”     看完了提示，剧情简介的字幕便逐渐浮现。     只听得一个苍劲有力的男性声线响起，配合着字幕朗诵道。     话至此处，封不觉眼前骤然一亮。他当即发现自己正站在某个颇为巨大的古建筑顶上，准确地说，是站在“屋脊”之上。 ------------ 第557章 绝世高手篇（上）     “什么”刚听完莫名其妙的开场白，封不觉就又听到了一段无比坑爹的设定。     而且这设定还没完     话音未落，封不觉就打开了游戏菜单，并迅速在命、体、灵那三槽下方，找到了那所谓的“特殊数值”。     “居然是时髦值”觉哥看到菜单中的字样后，彻底震惊了。这设定的槽点实在是太多，堪比当初的“主角光环”     简介和提示都结束了，任务就顺势刷了出来。     而这一刻，也宣告了战斗的开始。     “喂喂只能用格斗技能和冷兵器的话对我相当不利啊”封不觉心中念道，“对面那位可是这方面的顶尖好手啊”     能让封不觉认为是“顶尖好手”的人，自然是很有些能耐的。     此刻，站在对面屋脊上的，正是这样一个人     她的身姿绰约高挑、容貌出尘脱俗。白腻的肌肤在月光的映衬下，有一种动人心魄的美。     她那一袭白色的长衣上，有着鲜艳的血樱图案。清风吹过其衣摆随风轻摇。身姿飘飘若仙。     这一战，絮怀殇，用的是自己惯用的双刀。     而封不觉用的是一把刚刚入手的宝剑。     两人对自身兵器的熟悉程度有着天壤之别，仅这一点就已拉平了他们在硬实力上的差距。     可以说觉哥靠着专精、等级和装备拉开的实力差距。在进入剧本的刹那，已荡然无存。     “切从各种意义上来说，对我都不太公平啊”封不觉心中又道，“不愧是女神。连系统都特别照顾你吗”     “疯不觉。”此时，絮怀殇忽地开口了，她的语气显得很冷、很平静，“我一直期待着与你再战一场，只是没想到这一战会来得这么快。”     觉哥闻言后，却是半响没说话     过了大约十