用了漫画中杰森和蒂姆战斗时所说的台词。“就像一个在玩不给糖就捣乱的孩子。”     托德沉默了几秒，并没有被进一步激怒，“你让我想起了某个人”     “哈哈哈哈”封不觉有意模仿小丑，发出了癫狂的笑声：“怎么看到另一个罗宾被杀。让你想起什么不愉快的事情了吗”他试图让对方分心，以寻找逃跑的机会。“你以为在地球51杀了他一次，自己就天下无敌了你该去接受心理治疗，杰森，因为你和他一样疯。”     “够了”托德暴喝一声，披风一抖，旋身即上。     他的速度极快，配合最初起势的动作，在封不觉眼中留下了一道残影。     卓绝的身手，超强的体魄，让封不觉难以招架，眨眼间又被对方迫近，肋下再遭一击。     生存值处于满状态的封不觉，被托德两击过后，便仅存27的血量了，这个剧里的英雄们战力之强，可见一斑。     “引爆器在哪儿”托德抓着封不觉的领口，质问道。     “呵呵谁知道呢不过我得提醒你，假如我失去知觉，比方说被你打晕，那炸弹也会爆炸的。”封不觉这话当然是胡诌的，但他扯谎的水平有目共睹，无论神态还是语气，都显得自信无比。     “让你失去抵抗能力的方法很多”托德在面具下狞笑着：“我早就想试试这玩意儿用在你们这些疯子身上会有什么效果了。”他的手上，不知何时多出了一个绿色的小瓶。     随着托德一甩手，瓶口便喷射出了一团绿色的烟雾，扑向封不觉的面门。     “咳咳咳”封不觉在对方的钳制之下，根无力避开，呛进了好几口这种气体。     “你也尝尝恐惧的滋味儿吧，疯子”托德道。     此言一出，封不觉就已明白自己吸入的是什么了，那是稻草人名强纳森克莱恩，超级罪犯，心理、生物化学博士，前高谭大学教授的恐惧毒气。     在披风争夺战的漫画中，托德从蝙蝠洞里偷出了一些恐惧毒气，并在与夜翼对抗时用上了。但他没想到夜翼早已注射过恐惧毒气所有已知变种的疫苗，根不会害怕，只是方向感受到了一点点影响。自以为控制了局面的托德，随后就露出了破绽，这也成了他最终被夜翼打败的转折点。     “呵呵呵呵呵”大约十多秒后，封不觉笑望着对方，“说真的，杰森。这玩意儿你还有吗再给我来点儿。” ------------ 第278章 披风争夺战（二十）     “看来你是真疯了”托德看着封不觉的眼睛，在里面瞧不出一丝一毫的恐惧来。     “我还是坚持我的观点”封不觉默默开启了灵识聚身术，“穿着蝙蝠装的人才是神经病”     话音未落，他忽出一拳。     纵然是在灵识聚身术的状态下，自己的速度依然在托德之下，这点，封不觉在刚刚被膝撞的时候就已经明白了。     既然对方的速度更胜一筹，那攻击的结果无非就是被格挡或者避开。在此前提下，封不觉自然是要在攻击的角度上做章，务求让对方避无可避。     托德对封不觉的力量和速度都有一个比较客观的判断。速度方面略逊于自己那是肯定的；至于力量，这小子体重大概仅在一百二十磅左右，就算比常人强些，其出拳的力道也不可能超过两百磅。     因此，托德只是用一个很常规的动作，举臂一拦。     他岂能想得到玩家是有“技能”这种东西的。而封不觉的技能，更是诡辩难测，无迹可寻，他自己都不知道自己会放出什么来     拳锋卷来，只听得“咔”一声，托德的右前臂竟被打得骨折了，这还没完，余下的冲力将他已经脱力的手臂推向躯干，继而推着托德的身体倒飞而出。     但见这高壮的彪形大汉像炮弹一般向后横飞，撞断了街边的一个消防栓，最后撞击到路边建筑的墙壁上才停了下来。     这一招，没有任何附加属性。纯粹就是提高拳头的破坏力，然后打出去。     但有时候，最简单直接的招式，反而最奏效。杰森托德在对封不觉不了解的情况下，吃了个哑巴亏。     不过托德也确实强悍，在承受极大痛苦的情况下，没有昏迷或迟滞，立即就翻身从地上爬了起来，并顺势从腰间甩出了一枚烟雾弹。     封不觉见状。将变为了显示状态，同时向后疾退。     当烟雾稍稍散去时，托德的身影已出现在了路旁一幢两层建筑的顶上，面具下传出的声音仿佛野兽的低吟：“太小看你了原来你不是普通人类。”     托德显然是将封不觉当成了具备超能力的罪犯，当然了。这个推断也无可厚非。就好比你遇到一个看上去弱不禁风的人，没想到他却能一掌劈断一棵大树。除非这人是城管，否则你也会这么想     封不觉闻言，心中暗喜，表面却还是老样子，似笑非笑，“我的事可不止如此呢别以为速度比我快一点点就能解决问题。”虚张声势是他强项。“我知道你的枪法不错，所以我再强调一次，一旦我失去知觉，炸弹就会爆炸。如果你想着直接爆我的头，那就要有所觉悟几条街内的人，包括你在内，全都会为我陪葬。”他顿了一下。又道，“而如果你想用拳脚将我制伏。我劝你先考虑一下手臂的伤势，以及刚才那样的攻击，你还能接几下。”     托德可不知道封不觉的