  下一秒，整个大地，都开始震动。     一股无形威压，竟透出擂台结界，影响到了现场的每个人。     而身在擂台上的撒奥瑟，已然被压得快要跪下了。     不可一世的圣帝，此刻只觉两脚发软，一种源自生物本能的恐惧，将他包围了起来，使其瞬间就冷汗遍体。     他已经感觉到了一道高大的身影，已站立在了自己背后，并用野兽般的目光锁定了自己。     登登灯登登灯等登登登登灯等灯登登ps：这段bg叫お兄さんは正义の使者     演武台上，凭空响起了气势十足的bg     没有人看清起死回生的卡内奇是怎样来到撒奥瑟背后的，人们只知道圣帝恐怕是凶多吉少了。     “你”撒奥瑟猛然转头，看向了对手。     此时的卡内奇，双眼透出炽白的光芒，整个人全身都燃烧着无形的力量，仿佛坚不可摧、无可匹敌的人形凶器，仅凭气势就让人有认输的冲动。     “岂岂有此理”撒奥瑟念道，“这个什么都不是男人身上散发出的这种力量到底是”     “噢牛肉火锅”这是卡内奇爆种后道出的第一句，也是唯一一句台词。     “卧槽”这两个字则是撒奥瑟在这一刻最真实的内心写照。     砰     一拳，仅仅是一拳，圣帝便败了     正所谓天下武功出升龙。卡内奇就是用一记升龙拳，把撒奥瑟给秒了后者被打上天空，直入云霄，冲破结界，化为星辰     “演武结束。”     “胜者，卡内奇古哈。败者，撒奥瑟。”未完待续。。 ------------ 第751章 无双武斗会（二十一）     正当武斗会进行得如火如荼之际，在那无双原外，异空间的边界，一架宇宙飞船正从一个空间裂口中缓缓驶出，并停在了荒原之上。     待飞船停稳之后，舱门打开，几道人影从船内徐徐行下。     这一行人中，有一个十分特别的存在。     其他人都是正常在走路的，只有他坐在一个球形的迷你飞行器里 ” 。     那个飞行器整体呈黑色，底座的四周安装着几个土黄色的气阀，远看起来就像个悬浮在空中的、不带轮子的婴儿车。而坐在这个飞行器里的“人”，其体型也与人类儿童相仿。     当然了，从他露在外边儿的上半身来看他并不是“人类”。     他的皮肤总共由三种颜色组成，分别为白色、紫色和粉色。他的脑袋上没有头发，只有一个深紫色的、高高鼓起的天灵盖，其头顶的两侧还各长了一根笔直的尖犄角；他的股后，长了一根颇为粗壮的长尾，从形状来看，接近于恐龙的尾巴。     其他方面除了全身无毛，以及怪异的肌肉纹理和皮肤结构外，他应该也算是个“人型生物”。     “ho”他一下飞船，就通过佩戴在左眼处的发现了什么，“那个方向聚集了大量战斗力极高的家伙呢”     “嗯”站在他身旁的一名美男子撇开他的皮肤是浅绿色、头发是深绿色这两点而言，他的长相和人类基本一致，确实也比较帅沉声接道，“数量太多了，而且战斗力参差不齐”他顿了一下，“看来战斗力探测器也靠不”他一边说着，一边就想伸手把自己脸上的探测器摘下来。     然而，坐在飞行器上的那位却出声制止了他：“且慢。萨波先生。”     萨波闻言，即刻停止了动作：“您的意思是”     “那群人当中，很可能有人具备着远程感应能力。”飞行器上那位接道，“带着探测器，虽然也算不上是绝对安全，但可以在一定程度上预防被人偷袭的状况。”     萨波看向对方，一脸崇拜地念道：“不愧是弗利萨大王，果然智虑周全。”     “哦hohoho”弗利萨发出一阵阴阳怪气的笑声，又转头看向身边的另外两名跟班道，“邱夷先生。多多利亚先生。”     “是。”邱夷是一名全身皮肤呈深紫色，长了个屁股脑袋、章鱼嘴唇，头顶两侧还各有一个出气孔他没有鼻子的家伙。     “是。”多多利亚则是个全身长满肉刺的粉红色胖子。每次看到他，都不禁会让人想到鸟山明是不是根据某种成人用品去设计的这个角色。     两名属下应声后，弗利萨便顺势下令道：“在演武台和古志城之外的地方，想必还会有些漏网的强者，那些人就交给你们来处理了。”     “嘿嘿嘿明白。”邱夷和多多利亚皆是生性暴戾、自以为是、且智商堪忧的家伙，所以他们接到个类似“打扫战场、清理杂鱼”的任务，还在那里洋洋自得、跃跃欲试。     “董卓先生。”接着。弗利萨头也不回地叫了另一个人的名字。     “啊，什么事”一名胡子拉碴、身形矮胖、着深色战甲的中年武将上前应道。     在无双世界中，董卓应该算是人气最低的角色，没有之一。设定上来讲他就是个贪财好色、见风使舵。并整天高呼着“酒池肉林”的邋遢胖子。     在无双orochi的故事中，他就曾为了钱财而数次转投阵营；而且还时不时在一些外传剧情中做些绑架女将、屠杀百姓、欺凌弱小的事情。     在整个无双系列的游戏中，董太师基本是脏活累活一肩挑，当了个彻头彻尾的、毫无闪光点的小反派。为什么说是小反派呢因为大反派是