，让游戏空间中的各处都成了混乱的战场。     玩家、系统守卫、冗兵，三方势力在各个位面中展开了厮杀。     那些被击杀的NPC和冗兵都化为了数据残片，而死亡的玩家则是化为了白光。     只是，那些化作白光的人并没有回到登陆空间中，也没有离线     没有人知道他们去了哪里     很多在入侵发生后逃回登陆空间的玩家试图通过社交功能联络在不久前死去的好友，可是系统的相关菜单已是无法启用的状态。     当然了，想通过触摸屏的联网功能与外界联系同样是不可能的。     而更为诡异的一件事是，游戏内所有的计时装置，此刻都已停止了运作     时间，仿佛永久地停留在了零点时分。     商城，1号区域。     “怎么样里面是什么情况”     语重计长刚从电梯门里走出来，秋风瑟便转头问道。     此时，“天地”和“山河”这两大工作室的两位智将已率领各自社团的人马组成了临时的联盟。他们在玩家人数最多、整体素质也非常高的1号区域中制造了一块防御阵地，借着NPC守卫的力量，玩家们俨然已控制住了局面，将冗兵军团压制在了防御圈外。     “仓库倒是还能用”语重计长神色凝重地回道，“但触摸屏里的大部分功能都失灵了，下线自然也是做不到的。”     “那登陆空间里还算安全吗”秋风瑟又问道。     “不安全。”语重计长无奈的摇头，给出了一个令人沮丧的答复，“就在我查探储藏室时，已有几个怪物他们并不知道“冗兵”这个称谓撕裂了储藏室的外墙冲进来了。我想不管是登陆空间、会议室、储藏室、还是惊吓盒子，全都和这里一样是可以被入侵的。比起一个人躲在狭窄的空间里，还是在这宽阔的环境中更安全一些。”     “切”秋风瑟闻言啐了一声，“这下可真不妙了。”他抬头望了眼防御圈边缘的战线，“敌方的出兵速度虽说已开始减慢。但目前还没有停止的迹象。而且那种人形强力怪的比例正在增加天知道我们还能撑多久。”他顿了顿，“另外，我派去查探其他商城位面的十个人只回来了三个；据他们所说，别的区域基本上都没有建立起什么有规模的抵抗。大部分玩家只是三五成群地行动、争先恐后地逃往登陆空间”话至此处，他压低了声音。言道，“我现在担心的就是其他区域里的怪物，在清理完了它们那边的玩家后会不会再转移位面。继续进攻。”     “那样的话”语重计长听到这儿，冷汗也下来了。“即使我们顶住了眼前的这一批怪物，敌方还是会有海量的后援源源不断地从其他相位空间里过来”     与此同时，商城。13号区域。     不知是不是由于这个地方的编号不太吉利，在入侵开始后的第二十分钟。此地的玩家全灭。     这个“全灭”，自然不是指所有在这个区域内的玩家都被击杀了。     事实上，只有不到一半的人是“死”在这里的。另一半都在冲突爆发后逃回了登陆空间。     不过，逃离也好、死亡也罢，总之在这个时间点上，此区域内是一名玩家都没有了。     根据系统保留相位空间的原则，一个没有玩家存在的商城位面，会被直接关闭掉。     于是，在那一瞬，所有尚未阵亡的系统守卫、以及这个空间本身都开始了自动瓦解所有具象化的实物都朝着数据形态逆向转换。     此时，若是有玩家在登陆空间里试图进入13号区域，该操作也将无法执行通往这个空间的门已无法被打开。     而那些存在于该区域中的冗兵和扫荡者们，皆与周围的其他物质一样化为了数据，重新进入了数据层向着下一个目的地移动了     另一方面，除了那些商城以外，无数的个人登陆空间也已遭到了冗兵的入侵。     毕竟不是所有人都像湿婆那样得到了封不觉的提醒，大部分身处商城的玩家在看到了穹顶撕裂、怪物入侵的恐怖场面后第一反应就是要跑回登陆空间。     但他们回到电梯后不久便纷纷发现登陆空间里一样不安全。     正如语重计长对秋风瑟所说的，不管是电梯、储藏室、会议室、还是惊吓盒子冗兵都可以侵入。     只要他们捕捉到“数据活动”的迹象，就会冲进来。     于是，大量的玩家在自己最常使用的电梯间中遭遇了突袭。在这种狭窄的空间里和体型健硕如巨兽的冗兵对拼明显是不利的，很多等级不高或格斗专精不佳的玩家就这么挂在了里面。     即使有些玩家可以在这种环境里撑住不死，随着电梯六面的墙壁崩塌，他们也会逐渐失去立足之地，并坠入墙外的数据层中     那么问题来了，掉进数据层后，他们将何去何从呢     大致有三种结果：其一，直接泯灭在数据流中；其二，短暂的随波逐流过后，从某个比较大的数据接口里“掉出去”，说得再具体点他们很有可能突然出现在某个商城位面的穹顶缺口处，然后来个高空自由落体；其三嘛虽然这概率很小，但落入数据层之后玩家有一定几率进入里世界。     同样是在入侵开始的第二十分钟，废柴叔的储藏室中。     砰砰咔     一阵撞击和撕裂声过后，两名冗兵从墙壁的裂口爬进了这个白