的声音都沉寂，所有的动作都停顿。     刀与剑的杀阵不复存在，那滔天的杀气也已不复存在。     一息过后，一人倒下了。     同一秒，破晓的阳光拨开了天空中的光雾，洒在了胜利者的肩上未完待续。 ------------ 第963章 十二绝学（上）     时间，回到现在。     樱树园中，漫天飞花。     曹钦运起浩然真力，欲斩强敌。     而曹公公心目中的这个“强敌”，无疑就是封不觉了。     虽然曹钦在这个武侠世界或者说在这个星球上都已经是接近个体无敌的存在；但多年以来，他始终还是对一个人心存顾忌那个人就是“破剑茶寮”的“封寮主”。     此人，以及此人背后的门派实在是包含着太多的谜团。     对于一般人来说，无知，往往意味着无畏。     但是对于曹钦这样的人来说，未知才是绝对的恐怖。     他可以接受这世上有比自己强的人，只要他知道这个人究竟有多强就行     但他不能忍受一个来历不明、武功不明、思想更加不明的男人在世间乱晃。     “对了，你似乎对我那十二种神功很有兴趣。”曹钦在出手前，忽又开口道，“我不妨就在杀你的过程中，顺便跟你说说。”     “哦”论嘴炮能力，封不觉可是稳占上风，“你要在被我杀掉的过程中顺便跟我说说是吧，行啊”     他用十分自然的语气就把曹钦的话换了个意思，嘲讽了回去     “呵呵”曹公公轻笑一声，接道，“首先，是命辰玄功和无息功，这两套武功的原理我应该都已经跟你解释过了”     说罢，他便将双掌之间已然揉成水球状的一团内力推了出去。     看起来这招只是用单手轻轻一推，但那内力球的飞行速度却比炮弹还快，“呼”一声就已飞到了觉哥的面前。     还好，封不觉的反应和移动速度还是可以应付这次远程攻击的，他及时地开启灵识聚身术改将其避开了。     不过飞掠而过的内力球可不会就此消失，它在高速飞出来一百多米的距离后终于撞上一棵樱树。     曹钦这波外放的无形内力，竟是将一棵七八米高的大树轰成了瀣粉一般，灰飞烟灭     “我去灵丸幽游白书中的一种招式啊这是”封不觉嘴上没说，心里则是忍不住吐了个槽。     “本座的命辰玄功已练了五十余年。无息功亦是早已练到了第九重。内力方面”曹钦微微耸肩，“已然是取之不尽、用之不竭的境界。”     “用不完又怎样发招时运功还是免不了的。”封不觉明明不懂武功，但还是很犀利地指出了对方的一个弱点，“像刚才那样的攻击你还不是得酝酿个片刻才能发出么”     “呵呵说得对。”曹钦又笑了。“身怀绝世内功，但无精妙的外功去收发。那便是暴殄天物”     话音落时，一股真力已凝于曹钦指上。     但见他那兰花指一翻、一转、一弹登时便有一道内劲应势而发     这道能量在离手之时如微风一般、轻细舒缓，但在刹那间它便剧烈加速。化作雷霆之力。     “卧槽”这一回，封不觉可是闪不开了。虽然他用一种非常扭曲、极限的动作做出了反应，但他的左臂外侧还是被那道指劲剐去了一大块血肉。     “这一门功夫，叫女人心。”曹钦那有些娘气的声音随即响起。“我不知道这门武功是谁创的，也不知道这个名字是不是创它的人所取；不过练过以后。我便觉得这名字起得恰如其分。”     他一边说着，一边双手连动，二指齐出。接而连三地对觉哥点出了数道指劲。     “女人心的运气法门极为复杂，真气未出手时，就已在经络中经历数次变化。”曹钦手上不停，嘴上也不停，“出手后亦是无影无形，一瞬三变让人捉摸不透。”     “攻击间隔还好不过速度略快啊”另一边，封不觉也是一边听着对方的叙述，一边腾挪躲闪、思考对策。     有了那第一击的速度作为参照，零时差演算的误差便降低了，所以曹钦之后发出的那些指劲，封不觉都可以堪堪避过。只是躲起来仍然十分吃力。     “哦那么快就跟上了吗。”曹钦连出二十余指后，接道，“哼就这样把你活活累死，倒也不是不行。不过这种做法未免有些无趣了毕竟我还有九种武功没有施展呢。”     道完这句，曹钦便停止了施为，稍稍停了两秒后，他再道：“女人心威力惊人，而且发招所需的内力极少；即使是江湖新秀，只要练成了这套功夫亦有机会战胜比他们强很多的硬手。”说到此处，他话锋一转，“可惜正如我所说，这门功夫太过复杂，对资质的要求过高了除了我以外，也只有林颜这等旷世奇才得以练成。”     在他讲这段话的时候，封不觉已从行囊里取出了一条止血绷带因为近期先后失去了几件物品，觉哥的行囊就多了些空间，所以他也去带了一些解除负面状态的商店货，快速给自己的胳膊止了血。     “不过接下来这门功夫，却是恰恰相反”曹钦的话还在继续，“即便是资质十分愚鲁之人，也可以轻易习得。”     说着，他的身影忽如箭一般射出，凌空轻折，倏忽一闪，竟已出现在了封不觉的侧面。     “横竖拳。”曹钦道出了