赶来的时间完全没有预估过，装多少钱也全凭一股贪念，这样肯定会拖延很久。到时候警车一来，几位听到警笛声后，铁定惊慌失措，荒腔走板，极有可能撤退失败，演变成劫持人质对峙的局面”     “该死警察来了快走”果不其然，就在这时，站在门口的那个劫匪听到了警笛声，大喊起来。     装钱的那个匪徒快速将两个塞满现金的背包拉链拉上，带头的匪徒上前接过了一个，两人各拖着一个背包向门口冲去。     此刻，这两个背包都已被填得满满当当，但正是这个过程，让劫匪们错过了逃离此地的最佳时机     “嘿嘿该死”门口那个匪徒冲着街对面吼了两声，转过头，正好迎上了他的两名同伙，他用手指着街上：“那狗杂种跑了”     “干”“该死”另外两名匪徒也是各自爆了句粗口。     其实，就算同伙没跑，他们仨也没有时间穿过马路了     银行门口的街上很快就停满了警车，一众警察打开车门陆续涌下，荷枪实弹地瞄准着银行大门。     一个手持扩音喇叭的警官，冲着银行内喊起了经典废话：“里面的人听着，这里是高谭警方，你们已经被包围了，放下武器，出来投降”     “后退你们这帮混蛋我们手上有人质”带头的匪徒躲在大门旁的一堵墙后，别过头去对外面吼了一声，随即又压低了声音，对他的同伙道：“愣着干什么快去看看有没有其他出路”     看着这三个家伙的表现，以及事态的发展，封不觉无奈地叹了口气，又一次把头低下了，“唉一帮白痴” ------------ 第260章 披风争夺战（二）     “搞成这种局面，连我都很难脱身了。”封不觉念叨着：“发动灵识聚身术往外冲的话，就算这三个家伙打不中我，外面的警察也会把我射成筛子。”     负责看门的那名匪徒这时从封不觉身边走了过去，封不觉略微抬头回望了一眼，发现身后的那扇电梯门已经不知所踪，变成了一堵墙。很显然，玩家进入剧的入口只有他们自己能看到，而且玩家一走出来就会消失。剧情人物对这些则是视若无睹的，可能在他们眼里这里来就什么都没有。     “先看看情况再说吧”封不觉决定再观望一下事态的发展，他将注意力暂时放到了游戏菜单中。     进剧到现在，封不觉还尚未检视过这个剧中的五名对手，正好趁这会儿看看。     不看不打紧，一看吓一跳。     “有没有搞错有三个是战斗力排行榜二十名之内的人”封不觉只要进一次商城，就会顺道去瞥一眼各个排行榜的情况，以他的记忆能力，自然是将榜上有名的个人会社团全都装在了脑子里。     “我记得这个三十一级叫的，是的醉生梦死四大高手之一吧和抽烟喝酒烫头那货属于一个级别啊还有这个同样三十一级的，貌似是龙哥那个社团的三号人物”由于经常逛论坛，如今的封不觉基已能叫出各大工作室中明星玩家的昵称了，“喂三十二级叫的家伙是的老大吧他等级排行榜也在第五名上啊和前四名一样都是三十二有没有”     除了这三个名字外，另外两人中，还有一位是封不觉曾经在团队生存模式中遇到过的，昵称。“这姑娘也不是省油的灯啊”他心中已然是大感不妙，“等等难道除了我以外的这五个人，全部都是战斗力排行前二十位的人吗”     封不觉能地将事情往最坏的情况去想，可悲的是，他又对了     ，三十一级，男，秩序工作室，战斗力排行榜第八位。     。三十二级，男，诸神工作室，战斗力排行榜第二位。     ，三十一级。男，刀锋工作室，战斗力排行榜第十五位。     ，三十级，女，江湖工作室，战斗力排行榜第二十位匿名。     。三十级，男，个人职业玩家，战斗力排上榜第十九位匿名。     以上就是封不觉要对付的五个人了。等级方面，明显都比他高，战斗力上，应该也是稳压他不止一筹。     如果说。惊悚乐园有一张“玩家综合实力榜”，那封不觉肯定可以排到很前面。而上面那五位。或许会有几个直接跌出前五十。     但现实是，没有那种榜，因为“智谋”这玩意儿实在是无法量化     因此，从旁观者的角度看，或者说，从另外那五名玩家中任何一人的角度出发，都会认为封不觉是这次杀戮游戏中最弱的一个。     不过，被别人当成弱者，也是有好处的。     常言道枪打出头鸟，在这种无差别混战的模式中，众人的焦点自然都会集中到湿婆这个明面上的最强者身上；对悟死参玄和七杀，必然也会有几分忌惮；而才不怕呢和曌影王，在战斗力榜上都是匿名的，那三个大人物很可能没听说过他们，他们彼此间也互不认识，相对而言就会受到轻视。     至于封不觉人家在游戏菜单里扫上一眼，看过了其他几名对手的名号，最后看到一行字：“疯不觉，28，生存中”，想必脑中一连串的反应就是不认识、等级最低、战五渣吧。     在这样的前提下，“最弱的”封不觉，是很容易会被忽视，甚至被无视的别人不会拿出特别多的精力来提防或刺杀他，这也算是一种优势了。     当然， 也不是所有人都想当然地以为他最弱。     悟死参玄