：“我有一个当律师的朋友，他曾说他最喜欢的一句电影台词就是如果你想寻求公正，那就上妓院，如果你想被人干，那就上法庭。”     “很有趣的观点。”这话左言不知道怎么接，不过维多克在心里回了这么一句。     “你说侦探能做的就是找寻真相，那么我要告诉你的就是”封不觉道，“真相是什么无所谓。     “我们的司法系统不在乎真相，司法系统追求的是相对的公正、法制的威慑力、以及必须维持在一定水准以上的效率。     “我们的法官不在乎真相，他们只是履行职责、监督和掌控审理的过程、并宣布结果。     “我们的陪审团也不在乎真相，他们只是履行公民义务，接受并选择某方律师灌输给他们的、相对而言更可信的那一套说辞。”     “而我们的律师更不在乎真相；和侦探恰恰相反，律师能做的，就是撇开所谓的真相，为委托人提供最好的辩护；这一行的职业道德，就要求他们忽视自己个人的道德标杆和情感倾向，在名为法律的游戏中成为能左右胜负的玩家，真相对他们来说最多是可以利用的筹码而已。     “但是你能说我们的制度是错的吗你能说这制度中的每一个环节、每一个人都是错的吗     “显然不能，事实上他们都是对的，他们都是在做自己应做的事、正确的事。     “也只有这样，才能维持这个相对公正的系统，才能维护这个建立在法治基础上的社会的稳定。”     封不觉说到这儿时，看了一眼左言，接着，又不经意地将目光下移，看了一眼维多克。     “不”片刻后，左言开口道，“我并不认可这种说法虽然你说的这些，有很多我确实无法反驳；但至少我可以肯定，真相还是有意义的。     “在这世上无数的案件中，或许不是每一个真相都能换来公正，可若是无人去重视和追寻真相，那我们就连相对的公正都将无法得到，人类经过多年不断完善起来的司法体系也会因此崩塌。”     “呵呵你是这么想的啊”封不觉笑着念道，“有意思”他又微顿半秒，看了看维多克，“很有意思”     “不，没什么意思”左言代维多克接道，“不过有时候，没意思才是好的。”他仰起头，望着远方的朝霞，“假如我们的司法体系真的土崩瓦解，让我们回到了少数人以神之名来分配权力、审判一切的时代，那才叫有意思呢。”     “呵我不是说你的观点有意思。”封不觉道，“我是对你持有着和我不同的观点这件事感到有趣。”     “哦”左言疑道，“这不是很正常吗我俩认识才不到一天，若是我们发现彼此的三观高度一致，那才稀罕吧”     “嗯”封不觉闻言，高深莫测地笑了笑，“呵对，也对啊。”     事实上，他这句“对”，并非全然是在赞同左言的话，只是他自己心中此时想道一个作家自己的三观、性格、能力、认知和他笔下创造的人物相比，理应是不一致的。     这世上最难说清的事物，就是“人”，而对一个人来说，最难以客观地、准确地审视和描写的就是自己。     既然他连自己是怎样的都写不清楚，那他所创造的人物，又怎么会和自己一样呢     “话说回来”过了会儿，左言又道，“就算在这件案子上我睁一只眼闭一只眼把你的推论当作最终结论来办了，但后续会不会如你所愿地进展我可不能保证啊。”     “呵呵放心吧。”封不觉道，“我可以保证，约翰和山姆都会得到他们应得的结局至少是在我心中、令我满意的结局。”     “哈”左言虚着眼，干笑一声，“你这话说得听起来可就有点儿像那种中世纪代神发言的宗教领袖的口风了啊”     “那你就当是神直接跟你说的好了。”封不觉微笑着回了一句，随后忽地停下了脚步，“好了时间差不多了，我得走了再见了，左言，再见了维多克。”     “时间”这突如其来的话题转换和道别，让左言稍稍迟疑了几秒，方才回头，“你要去码头赶船吗”     然而，当他转过头时，那名为“封不觉”的神秘侦探已然不见了踪影。 ------------ 完结预（欺）告（诈）     许久没有发些文章之外的话了，记得上次“例行算命”还是在一月初，正好是在“剑神一笑”篇开始之前。     那个时候恰逢年关，事情比较多，于是剑神这一笑整整等了两个月才笑完。     因为这两个月一直都在写同一个剧本，所以我觉得也就没有必要再写预告什么的了，真要写的话那两个月的预告也无非就是“这个月剑神还在笑”之类的。     剑神剧本结束之后呢，我本来也是想写来着，但琢磨了一下，“三十三章侦探”需要预告吗标题已经是种预告了，再说也是多余嘛。     于是，这前前后后加起来，就四个月没写单章。     其实感觉还不错。     仿佛又回到了当年连载鬼喊抓鬼和贩罪的时候，除了正文，少说些有的没的，也挺好。     不过，行文至此，的确也是有必要写一篇这样的文字了。因此，今天就把积攒了挺久一些事儿一口气都给讲了。     首先还是说说各位比较感兴趣的，进度的问题。     我自己去回顾了一下以前的单章，第一次提到结局