的反应；而玄灵王者的远程技能，已先于他们两人追着觉哥去了。     然而这三人却连觉哥的脚趾头都没能碰到。     正如出现时一样，封不觉的身影突兀地从雾中出现，又突兀地消失在了大雾中，如鬼魅一般无迹可寻     “可恶”碱性男落地后，神情凝重地念道，“这家伙若不是有什么特别的隐匿技能，就是速度极快、且具备高超的空中移动技巧”     “碱碱哥”直至此时，惊魂未定的黄大锤才开口说了句话，“现在该怎么办”     这个问题，也是奇斗士和玄灵王者此刻心中所想。     “还能怎么办”碱性男用一种无奈的口吻回道，“三种选择，对方不都已经帮我们整理出来了吗”他苦笑一声，“呵当然了，还有第四种选择，就是赌一赌赌我们身中的并非是z病毒，无视这个的效果。”     “这”奇斗士接道，“我们恐怕赌不起吧”     “没错，我们就是赌不起。”碱性男道，“所以我们也只能按照那个男人所说的去玩他的那场游戏了。”未完待续。xh118 ------------ 第845章 黑暗中的低语     剧本开始后八十分钟，市中心。     此时，封不觉已然在城里兜了个大圈，布置好了他那场“游戏”所需的全部设置，随后便来到了此地。     “城堡吗”觉哥望着远处的巨大异堡，念道，“阁下对建筑的品位不敢恭维呢”     他口中的这个“阁下”，指的不是别人，正是萨摩迪尔。     事实上，在刚进入这个剧本时，封不觉就已经察觉到了萨摩迪尔的存在，因为周围的那股“雾气”明显附带着后者体内的能量。从数据视角观察，那就好比是“指纹”或者“基因序列”一样的东西，一看便知其主人是谁。     “说起来你躲在这努卡市里，又是在干什么呢”封不觉一边自言自语着，一边向着城堡进发。     就在他准备跳过一条岩浆支流时，忽然     “唷唷有道是”一段自带节奏的rap传来，“踏破铁鞋无觅处呀”     “嘿嘿没想到”另一个类似的声音也紧接着响起，“得来全不费工夫哟”     话音为止，两道人影便已飘然而至，分立于觉哥前方数米之外。     “嗯”封不觉虚着眼，望着眼前那二位问道，“请问你们是”     “我是颠三”颠三的外观很像是黑人，但他并非是“人类”，而是一个有着四条胳膊类人型生物。     “我是倒四”倒四也是个类人型生物，其全身发紫，脖子上长了与鲨鱼相似的腮，脸上有四个很小的眼睛，但没有鼻子。     这两“人”，皆是穿着宽松的长袖衣服，下着六分裤，脚踏球鞋；他们各自脖子上还都挂着一堆很夸张的坠饰，俨然一副说唱歌手的打扮。     “哦。”觉哥不冷不热地应了一声，问道，“不知二位找我有何贵干呢”     “咱咱咱咱们可是找你了半天了，疯不觉哟”颠三回道。     “萨摩迪尔大人药药切个闹要我们把你带回去呀”倒四接道。     “咱能好好说话么”封不觉才和对方交流了一分钟不到，就已隐隐有些蛋疼了。     “唷唷不觉不觉你不懂呀”颠三又用rap回应了他，“这就叫rararara”     “rap”倒四这时闪身到颠三身前，接完了这句话。     “哈”封不觉瞪着死鱼眼道，“你们这种水平他喵的也敢自称是在rap我怎么感觉还不如假发的攘夷joy呢”     “什什什什么”颠三来了段鬼畜式的颤音，“你真是好大的胆”     “嘿嘿好大的胆”倒四在旁适时地伴唱道。     “竟敢说我不如假发”颠三又道，“信不信我们用节奏爆了你的头”     “行行当我没说吧”封不觉不想和他们接着扯下去，因为他感觉那样会没完没了，“你们不是要带我去见萨摩迪尔吗我跟你们走就是了。”     与此同时，城西某处。     “可恶这都将近一个小时了”黄大锤擦着额头渗出的冷汗，念道，“那混蛋肯定是在耍我们”     “不见得”碱性男却道，“我倒是渐渐确信了，那个男人说的话全是真的”     “哦”玄灵王者闻言疑道，“何以见得”     “这一轮路上，我一直都在思考，并渐渐意识到了一些问题”碱性男回道，“我们遇到那个家伙的时间仅仅是剧本开始后的三十分钟左右。也就是说，他只花了半个小时，就制造出了那样一台携带病毒武器的机器人，并且找到了我们的确切位置，还成功让我们四人全都感染了病毒。”     “等一下”黄大锤道，“那个机器人未必是他制造出来的吧说不定是召唤生物呢”     “如果是召唤生物的话，那它被打爆之后其残骸会即刻化为白光消散。”碱性男早已考虑到了这点，故而不假思索地回道，“但是那台机器人的残骸并没有消失，这说明它本身就是这个世界里的东西。”     “原原来如此”黄大锤点头应道。     “还有”碱性男随即又道，“我也是后知后觉才想到如果这个人真要置我们于死地，那他大可以在机器人身上装上一些短时间内就能致死的、或是让人瞬间失去行动能力的东西他何必还要使用这种三小时后才发作的病毒”他叹了口气，“唉再退一步讲，