那种事本来就是意料之中的他们也早已做好了被横扫三场的准备。     可是，若是连絮怀殇的人影都没瞧见就输，那他们就很那接受了。     为公平起见，超级怪兽队在赛前还特意使用猜拳的方式决定了己方的阵容，这样一来无论絮怀殇出场时成为谁的对手，其他人也都没有怨言，反正都是看运气。     然而，眼下，前两场已经打完     第一场，雷德王上台之后，一看对面出战的是斯诺，战斗的热情当时就已被扑灭了大半。相同的条件下，若换成是絮怀殇和他打的话，别说对方是骑摩托逃走就是乘火箭上天，雷德王也会不惜体力地去追赶一下的；但斯诺的话还是算了。     然后，第二场，杰顿和贝蒙斯坦上台，发现地狱前线仍然没有派出絮女神，而是来了对夫妻组合；那真心是“问君能有几多愁，恰似两条单身狗”不管怎么说，他们还是全力战斗、并被迅速击毙了。     转眼就到赛点，按赛前提交的阵容，超级怪兽队出阵“参将战”的，是一名以侦查专精为主的玩家巴尔坦。     所有人心里都明白，这基本上应该是今晚的最后一场较量了，所以，对超级怪兽队来说，这也是他们见到絮女神出场的最后机会。     “我的名字叫林算了，名字无所谓。     “我只是个配角，一个龙套而已。     “头脑、相貌都很普通的我，注定是生得平凡，死得也平凡，这就是我的人生。     “然而，因为一次猜拳，我的世界变得熠熠生辉     “和絮怀殇在s3的赛场上进行一对一的决斗，靠着这份回忆我就可以从容地活完一辈子了。”     以上，是巴尔坦小哥被传送到擂台上、并看到站在屏障对面的正是絮怀殇后，所进行的内心读白。     由于准备时间只有三十秒，待他的心理活动结束，系统差不多也要开始倒数了。     而絮怀殇那边，面对那名粉丝花痴般的眼神，她显得非常淡定，毕竟被人用这种眼神看着已可说是她的日常     作为游戏中单挑最强的几名格斗专精者之一，絮怀殇在开局时自是不必后撤的她只是站在原地，静静地等待着屏障消失。     五四三     就在系统读秒到“三”时，忽然，身在观战空间中的若雨，凝望着战场，说了三个字：“结束了。”     在她说这句话的时候，就连封不觉也不明白为什么若雨会用那么有把握的语气、在正式开打前就预告了对手将被瞬杀。     但三秒之后，当隔离屏障伴随着系统那声“fight”消失的刹那，事情确如若雨所说的发生了。     那一瞬，擂台之上，絮怀殇的位置忽地发生了变化。     她的身法，迅、灵、轻、急     当人们的目光还在停留在她原本所站之地、望着她那残影之时，她早已到了另一处，默然而立，     风，吹来。     絮怀殇的衣袂在风中猎猎飞舞，一头秀发也随风轻扬。     她那双如同白玉般的双手，很快便从刀柄上移开了。     这并不是什么值得称奇的事；让人疑惑的，不是她的手在何时离开了刀，而是她的手在何时握住了刀。     是在系统倒计时的时候是在屏障消失的时候还是在她移动的过程中     至少超级怪兽队中，没有一个人的动态视觉能看到。     当然，这个答案，其实也已是次要的了。     真正可怕的是既然她现在又把握刀的手松开了，那就表明，她刚才已然出过刀了。     噗     嘶     一秒后，两声异响方才传出。     “诶我”仍站在原地不知发生了什么的巴尔坦，忽觉自己视线内的景物边转边动，最终停在了一个“横着”的视角上，眼中半边是地砖、半边是天空。     接着，他的余光便看到了一具穿着打扮和自己一模一样的无头尸体，从站立状态中缓缓倒下。     直到后来看录像时，巴尔坦才恍然大悟，原来传说中“快到让人感觉不到自己被砍的刀法”是存在的，而且自己还在游戏里亲身体验了一把     同一时刻，观战空间中，封不觉即刻转头对若雨道：“有意思你怎么知道会发生这种情况”     “自然是看出来的。”若雨波澜不惊地应道。     “嚯莫非你掌握了那种可以看见几秒后的未来的能力”觉哥又道。     若雨摇摇头：“我可没有那种能力，我只是看到了殇殇的招式，再做出判断。”     “哦”觉哥奇道，“她在屏障消失前开什么技能了吗我怎么没看出来数据能量各方面都没变化啊。”     “不是技能，是技术。”若雨接道，“那个时候她看起来只是站着而已，但实际上，已经进入了一种特殊的脱力状态；和一般意义上的放松身体不同，这是一种需要经过大量训练才能磨练出的高超技术熟练掌握后，在脱力状态下施展的下一个动作，可被赋予惊人的爆发力。     “像刚才那种等待的场合，正是使用这招的好机会；考虑到对手在还剩三秒的时候仍然没有移动的迹象、且站在擂台的范围之内我自是可以断定，一旦屏障消失，他就会被一刀瞬杀。”     听到这儿，包括封不觉在内，地狱前线的其他人也都深深体会到了队中这两位女侠的强大；说真的，这种连“数据视角”都没法儿