还没说完，她便拽起火箭筒，转身朝远处走去。     小灵的思路很清晰，既然the也来到了天台上。那周围的火力网等于是废了蝙蝠的军队不可能对着自己的主子开火。所以，小灵干脆腾出地方，让小叹和对方打个够。     “别忘了团长布置的基本策略啊。”小灵说这话时，已来到天台的入口那儿。     她无所顾忌地放下了手中的武器，倚墙而立。开始围观。     “嗯。”小叹回头道，“放心吧，我”     呼嘭     就在小叹分神的瞬间，一道黑色快影骤然闪现到他面前，并给了他的脸颊一记重拳。     “唔”小叹对此始料未及，中拳后，其身体一个踉跄，朝着侧面倒去。     “啊被打脸了呢。”小灵看到突袭小叹的一幕，只是淡定地念叨了一句。她对小叹信心十足，丝毫没露出担忧的神色。     “怎么样双面人，感觉还不错吧”the见对手摇摇欲倒，自然不会放过机会。他乘胜追击，立即上前两步，对着小叹的肋部又是抬膝一撞。     然而，这次的攻击，却是落空了。     但见，王叹之腰部发力，拧身一转，用一个横翻侧移的动作，轻松化解了危机。     “哦好像还有两下子。”the见状，冷静如故，语气轻松地评论道，“至少比城里的那些乌合之众强多了。”     “你这卑鄙的家伙”小叹用手背抹了一下嘴角的挫伤，瞪着道，“之前把我绑在飞行器上，开着飞机来撞我，现在又不打招呼突然攻过来”     “打招呼”冷笑，“哼双面人，你的脑子坏掉了吗”他一边说着，一边侧移，寻找着攻击的机会，“这可不是什么武术家之间的切磋，而是生死相搏的较量。”     一言未尽又是猛然杀上，用其前臂装甲上的鱼鳍状锯齿发动了两记斩杀。     乒乒     小叹的反应也是不慢，他沉着地移动脚步，扬起军刺和刃爪，挡下了对方的攻势。     “切比想象中强得多啊”与对方对上一招后，小叹在心中念道，“这货真是普通人”     而另一边，the心中的惊讶其实要远远超过小叹：“不可思议我这两记斩击的力道都在一千三百磅约等于590千克左右，一般人就算扛着块合金盾牌来挡。也会被巨力给震飞出去。而他竟是双手各持一件短兵器来格挡，接招后仅仅是略微后退了数步而已。”     “喂，小叹，听得见吗”就在战斗刚刚打响之际。小叹耳边的通讯器从停车场的死尸身上获取，已经由武藏小金井改装过中，忽然响起了觉哥的声音。     “我正忙着呢”小叹轻声回道。     “对，我看见了。”觉哥又道，“城里的大屏幕上正放着呢。”     “那你还挑这时候跟我说话”小叹着实感到有些烦躁，他是个很不擅长一心二用的人，觉哥的举动无异于在干扰他。     “我是想提醒你，你正在扮演的，是一名超级罪犯，一个残暴的反社会恶棍。”封不觉道。“可目前为止，你的言行未免太正常了一点。”     “啊”小叹压低了声音吐槽道，“没有扮演坏人的天赋还真是抱歉呢”     “没事，我教你。”觉哥接道，“首先。你得来上一段歇斯底里的大笑。”     “呵呵哈哈哈哈哈哈哈”听话的小叹立刻狂笑一阵。     这手还真奏效，the一看“双面人”突然狂笑，不禁心中一凛。他还以为对方会有什么惊人之举，不敢托大，赶紧提升了战斗装甲的防御能量，并止步观望。     “然后，你装出一脸很困惑的样子。”觉哥又道。     小叹犹豫了两秒。想象了一下困惑的表情是怎样的。两秒后，他半张着嘴，双眼朝上翻，口中发出：“呃”这样的声音。     “如果非要我形容你此刻的状态，那应该是一个刚做完脑叶白质切除手术的人正在挑选他的午餐。”封不觉在通讯频道里接道。     “我生气了哦”小叹低喝道。     “好好，不开玩笑了。”觉哥笑道。“现在，你拿出那枚硬币，随手抛一下，再看一下结果。”     小叹照做了。     “最后，摆出一副恍然大悟的样子”觉哥又道。“跑过去强吻一下毒藤女。”     “你说神马”小叹还没回话，小灵的声音就直接插了进来。     “诶这通讯频道原来是共用的吗”封不觉闻声一愣。     “是啊，连我都听到了。”乔伊的声音也在通讯中响起。     “觉哥，你这到底是闹哪样啊”小叹有气无力地接道，“纯粹是出于恶趣味在玩弄队友吗”     “不不不这的确是策略的一部分。”封不觉解释道，“要让双面人这个角色更加真实，你就得表现出抛硬币决定一切的性格特点来。你想啊真正的双面人，就经常会在抛完硬币后做些疯狂之举。”他的口气怎么听都像是在忽悠，“嗯其实呢只要你做的事情足够出人意料就行了。你也不一定要去强吻毒藤女，你去强吻the也行，反正对方是男性npc，作为一个异性恋，系统是不会以性暴力倾向为由来阻”     “表姐，打他”小灵的声音响起，打断了觉哥的扯淡。     一秒后，伴随着一声惨叫，觉哥那边的通讯中断了     “他到底想干什么”the可不知道对面发生的种种状况，从他的角度出发，只