额外的信息”     若雨的思路紧跟着觉哥，听到此处，她便接道：“朝廷的人马中，至少有一个内力修为不在武林盟主之下的人，和一个精通医术、能迅速识别出解药之人。”     “没错，”觉哥接道，“当然了，你所说的那两个也可能是同一个人。”     他们几位悠哉地聊着天，就是不告诉那帮NPC解药在哪儿     好在那些武林豪杰中确也有一些在中草药和医学上比较有建树的家伙，他们花了十几分钟，便在别处找到了这种能解雾毒的根茎。     长话短说，近三十分钟后，那几百人总算都吞下了解药，调息完毕，准备重新上路了。     不料，就在此时，又生异变。     叱叱叱叱叱     破风声，从半空传来。     这声音乍听之下很平常，在场之人，任谁都听过这种暗器的响动。     但当掀起风声的东西靠近时，人们便感觉到了一种强烈的、阴森的杀意。     许多兵刃出鞘的声音紧随着破风声响起，此起彼伏     然，却未曾有一次金铁交加之响。     这意味着刚才那些暗器，没有一发，是被挡下了的。     于是数息过后，有些人死了，有些人还活着。     死了的人倒到地上，活着的人惊呼喊叫。     而那个掷出暗器的人，则用内力将话语传入了人们的耳中：“再往前，死得就不止这几个了。”     与此同时，袁盟主已快步行到距离自己最近的一具尸体前，看了一眼伤口上的暗器。那一瞬，他神情陡变：“这是引月飞星镖”他念叨了一句，随即运起内力，高声接道，“哼我道是谁原来是星月神镖宋无奇啊”     他的语气中明显带上了几分鄙夷的意味：“十五年前，阁下勾结土匪杀害自己的义兄，淫人妻女，杀人全家这番兽行武林同道们还没有忘记呢”袁盟主大义凛然，舌绽春雷，“如今你竟还敢在各路英豪面前充当拦路之犬，当真是不知死活”     话音落，单掌扬。     袁盟主通过这内力传声作试探，已然确定了宋无奇藏身之处，因此，说完这话他就运起七成功力，隔空一掌轰了过去。未完待续。 ------------ 第947章 皇图霸业谈笑中     那是一个严冬的晚上，天空黑紫、大地银白。     袁圻从一间酒馆里出来，带着几分醉意，行入了一条僻静的街巷。     这天，是他三十岁的生日。     三十岁的袁圻，仍是江湖上的一个三流人物。     论相貌，他算是普普通通，还称不上英俊。     论智慧，他也算明白事理，但称不上聪明。     至于武学资质他确是比一般人强些。可惜，他的师父和他一样是个三流人物，只能教他一些粗浅的下乘功夫。     总而言之他是个相貌平庸、智慧平庸、武功也很平庸的男人。     在江湖中，像他这样的人，多半是永无出头之日了。     若是当时有人对他说“你今后能当武林盟主”，那他肯定会认为这话是玩笑、甚至会觉得这是一种嘲弄。     然，真的有人说了这话     那是个算命的瞎子，身形伛偻，一脸烂疮。     在这寒冬的夜晚，瞎子还坐在路边的一张破烂方桌前，支着一根长幡，等待着客人上门。     路过的袁圻看见了瞎子，便走过去，坐到了桌前。     “先生，夜已深了。”袁圻道。     “那又如何”瞎子的嗓音很怪，那声音非常沙哑，好似有人正掐着他的脖子一般。     “街上已没有什么人了。”袁圻道。     “我知道。”瞎子回道，“我听得出来。”     袁圻笑着摇了摇头：“先生，我这儿有些散碎银两，你拿了便回”     “我不是要饭的。”瞎子知道袁圻的意思，他直接打断了对方。     袁圻撇了撇嘴，觉得这瞎子有点不知好歹，不过他转念一想，又觉得这瞎子倒也有几分风骨。     “那请先生给我算一卦吧。”袁圻想了想接道。     “行，你要问什么”瞎子问道。     “呵”袁圻笑了一声。     他本是不想算什么命的，只是看这瞎子可怜大冷天地还在街边吹风。所以想给他几个银子让他回去。     但眼下他不想算也算了。因此，袁圻随口回道，“那我就问问前程好了。”     对于算命先生这一行，袁圻也是有所了解的这是门说话的手艺。讲究察言观色、似是而非。     像这种空口白牙的营生，很是不好做。捧、哄、激、吓面对不同的人。要有不同的应对方法。想吃这碗饭，既定的说辞至少得准备个几十套；非但要背得滚瓜烂熟，还得懂得随机应变。如若说得好。挣些钱糊口不难；而若是说错了话，拿不到报酬还算是轻的。被人打骂那也是常事。     袁圻混迹江湖多年，和三教九流都打过交道，各种门道。皆是略知一二此刻，他并不想为难这瞎子。故而问了个“入门级”的问题。心想着听他胡乱吹嘘几句也就得了。     不料     “好。”瞎子说着，伸出双手，“这位客人。且让我摸摸你的面相。”     袁圻看着瞎子那双粗糙、干瘦的手，摇头苦笑一声：“好吧。”     他一个五大三粗的汉子，确也不怕被这瞎子占去什么便宜，摸就摸呗。