位裁判大哥不自觉地吞了口唾沫，后退半步，一本正经地应道：“如果是意外损坏卡牌的话，就用备用牌来替代原牌，不会有什么影响。”     “哦这样啊。”黑蝴蝶念叨着，也开始翻牌了。     她的手上戴着一副黑色的长手套、宛如轻纱般裹住其修长的十指，也让她手臂处的皮肤显得更加白皙。     “一二三”黑蝴蝶口中轻轻数着数，连着翻开了三张相邻的牌。     咱且说说“运气”这档子事儿吧     假如“起手随便翻三张就有两张地狱牌”是觉哥的“一般水准”，那么黑蝴蝶的“一般水准”和绝大多数人一样，她起手随便翻的三张牌都是相牌，且三张并不重复。     两人的对决，就以这样的开局展开了     封不觉的第二轮，还是使用远距离开牌的形式，而且他翻开的牌全部都是此前没有揭示过的。有鉴于他在第一轮中已经翻了两张“无间地狱”，只要不去动那两张牌，此后随便翻哪里，都不可能出现“连续翻到三张地狱而落败”的情况，因此，他这轮翻得非常快；在揭示了三张相牌后，便结束了此轮。     而黑蝴蝶的第二轮，也和她的第一轮差不多。她选在与自己第一轮翻开的三张牌相邻的地方，又连着翻了三张。     这次出现的，同样是三张相牌，其中有一张是封不觉在第一轮中翻出的“声如梵王相”，而这也是这局游戏中除了地狱牌之外首次出现的相同花色。     接着，就到了觉哥的第三轮。他的战术没变，还是去翻此前从未揭示过的牌。     令人有些意外的是这次他似乎走运了，因为他这轮翻到的第一张牌，就是“声如梵王相”，也就是说他现在只要把此前那两张揭示过的“声如梵王相”翻出来，就能率先拿到三分了。     “啊”黑蝴蝶一看到那张牌，便轻呼一声，并立刻接道，“唉似乎要被您要抢先得分了呢乌鸦先生。”     她说着，便摆出了一副伤心气懊的模样，轻轻叹了口气，并直起身子、将双手在身前交错环抱。     在这个姿势的作用下，她胸前那两团白花花的脂肪皆被托挤而起，在低胸礼服的衬托下构成一幅无比诱人的画面。     见得这番风景，站在一旁的裁判都有些不好意思了，但这种形式的“干扰”，还真就没法儿说是犯规，所以裁判也只是翻起了白眼，没有说什么。     “嗯”这一刻，封不觉沉吟了一声，然后他的动作停住了。     虽然隔着面具看不到他的神色，但黑蝴蝶凭经验断定，对方的视线肯定在往自己的身上看：“呵奏效了吗”对手的犹豫，让她颇为得意，“这种游戏就是这样的你那种翻牌方式的确会使对手的记忆难度增加，但对你自己来说也是一样的，一旦视线移开、或是走个神哪怕只有一秒钟好了，也可能让记忆产生偏差。呵就好比现在，在盯着我的胸口看了几秒后，八成已经记不清第一张声如梵王相在哪儿了吧。”     “裁判。”数秒后，封不觉站起身来，“我过去拿杯喝的过来，可以吗”     裁判看了他一眼，回道：“请尽量快点儿。”他微顿半秒后，补充道，“这第二场游戏虽然没有使用计时器，但拖延时间的判定依旧存在。”     “明白。”封不觉不温不火地应了一声，随即便从椅子上挪了起来，走向了主厅中的香槟树。     “哼拖时间”黑蝴蝶望着觉哥的背影，心中冷笑，“没用的神经衰弱中靠的都是短期记忆，这种记忆一旦发生了偏差或是被忘却，那再怎么想也是不可能记起来的。”     封不觉的确没让他们等太久，一分钟不到，他就回来了。     给香槟插上吸管，并吮了一口后，觉哥用一个堪称豪迈的动作扬起手来又去翻了一张前几轮中从未被翻开过的牌。     很显然，他已放弃了得分     所以，不出所料的，他翻开的第三张牌，也是一张距离较远的、此前没被翻开过的卡牌。     “哈什么嘛”这个瞬间，黑蝴蝶心声已转变为了嘲笑，“兜了一圈回来，自知已经记不起来了，于是干脆就放弃得分再翻两张新的卡出来，想要扰乱我的注意”     “您可真是位绅士呢”在心中将对手鄙视了一番的黑蝴蝶，表面上还是嗲声嗲气地感激道，“既然您这么客气那我可就不客气咯。”     “哦”封不觉则是用懒散的语气应道，“你请随意。”     很快，裁判就将牌复位了，于是，黑蝴蝶的第三轮翻牌也开始了。     她的目的非常明确，她快速而准确地便将那三张“声如梵王相”给翻了出来。     “这位女士，得三分。”一秒后，裁判便将桌上那三张花色相同的牌挑拣出来、叠在一起，正面朝上地搁到了黑蝴蝶那边的桌面上第二场游戏用的桌面比猜数字对决时的大很多，空间足够，随后对黑蝴蝶道，“得分后，您可以再翻三张。”     “好的。”黑蝴蝶冲裁判甜甜一笑，然后，她便盯着桌面上的牌堆默默地看了好一会儿。     大约一分钟后，她才顺着自己此前翻牌的顺序，又翻开了相邻的三张新牌。     就这样，对决继续展开     十轮过后，黑蝴蝶已得15分，而封不觉非但是1分未得，而且其中有好几次他都是在“场面上已有得分机会”的前提下，没有翻出曾经出现过的牌