，使其顺利成章。无可厚非。     贪即是贪，狠即是狠，色即是色，贱就是贱     无须遮遮掩掩，无须曲意逢迎，无须指鹿为马，更无须作者洗地。     我行我素，谱写篇章，是非曲直，任人评说。     到最后的最后，每个人心中，都会有一个独一无二的主角形象。     那个背负起整个故事，坚定担当着叙事核心，并被人们记住的男人，才配得上“主角”二字。     “哈哈哈哈”另一边，封不觉可没工夫去回应小叹的吐槽，他若无其事地头顶内裤，对着窗外喊话，“熊吉只是被我诱骗而来的一枚棋子。你们非要说他是从犯也可以，不过在我看来，他也不过是被内衣裤玩弄于股掌之间的一个绅士罢了。”     “嗯这次是吗”小叹闻言念道，“这似是而非的解释，别人真能理解么”     “啊救命啊”同一秒，在觉哥的授意下，熊吉大声朝窗外喊了这么一句。     “别别乱来”犬之助警官当时就慌了神，“有话好说，不要杀人质”     “哼知道怕了吧”封不觉很嚣张地回道，“废话少说，给我弄架加满油的直升机过来，附带驾驶员的那种三十分钟内必须到。”他顿了一下，扬了扬手上的刀子，“要不然从第三十一分钟起，我每隔三分钟就杀一个人质哦不熊质。”     “喂喂你手头一共就一个熊质吧”小叹道，“就算把我也算上，也就俩吧三十五分钟不到就全杀完了吧”     “词儿太熟了所以我顺口那么一说。”封不觉回头轻声念道。     “你这是干过多少票劫持人质的勾当啊”小叹虚着眼应道。     “不要在意那些细节。”封不觉压低了声音，对小叹和熊吉道，“你们放心好了，我谁都不杀，这事儿很快就能结束的。”     “老老师”熊吉满头大汗地念道，“全靠你了，你可要加油啊。”     他们对话的同时，街上的犬之助和喵美也在商量着什么，很快，犬之助便喊着回道：“听着，猫三郎这条街的宽度根本停不了直升机，而且附近也没有停机坪，能不能换别的交通工具”     “那你们有什么”封不觉问道。     “警车。”犬之助回道。     “好的，那你准备好一辆警车，备好司机，我们过五分钟就从正门出来。”封不觉接道。     “可以。”犬之助道。     两人交流完这几句后，觉哥回过头，对他的两名同伴道：“ok，搞定。”     “你搞定什么了啊”小叹嘴角抽动着道，“你知道自己刚才和对方达成的协议多有槽点么”     “我当然知道。”封不觉笑着回道，“呵我故意的。”     五分钟后，猫三郎、隼太郎、熊吉，一同乘上了一辆带司机的警车。     他们上车后便发现，后座的门是打不开的，四周全都是防弹玻璃，用菜刀根本砸不开。     接着，那司机便默不作声地将车一路开到了警察局。     未完待续。。 ------------ 第二十四章 两位特殊的客人？     在一系列的系统语音过后，转场到来了。     前一秒还坐在警车上的封不觉和王叹之，此时又出现在了动物小学四年一班的教室里。     “哈原来还有这手”坐定后，小叹稍稍愣了两秒，便笑着对封不觉说道。     “没错。”封不觉知道，小叹已领悟了自己的策略，因此，他直接回道，“重点就是不能让熊吉以怪盗bearseye的身份被逮捕。”他摊开双手，“让他以自己的身份被捕虽然会导致主线事件的失败，但这总好过通关失败。”     “嗯”王叹之点点头，“于是你就在npc们的面前扛下了bearseye的头衔，并带着我们卖了个萌，自投罗网这样事件就算完毕了，我们也就安全了。”     “是的，但”封不觉话锋一转，“这样的完成方式，其实是比较糟糕的我只是勉强将局面从剧本失败变成了事件失败而已。本质上来说，我刚才的行为，和代替熊吉自首是差不多的。”     “诶那你又被判定为消极游戏了”小叹问道。     “那倒没有。”觉哥回道，“相对先前的偷窥事件而言，我的这次行动还一本读 是有点技术含量的；而且这次主线事件本身也失败了在这种情况下，系统不会判定我消极的。不过在熊吉的仇恨值方面，我还是受到了一定的惩罚。”     “嗯我这次也加了好多，有7呢。”小叹应道，“算上先前加加减减的，已经是9了。”     “哦。”封不觉淡定地接道，“比起我的41来，还是比较乐观的嘛。”     “什么什么你说多少”小叹瞪大了眼睛，用不可置信的表情问道。     “别紧张。”觉哥道。“这不还没过50嘛”作为当事人，他倒是冷静得很，“这种程度，我早有心理准备了”他还悠然地解释说明道，“在被捕后，熊吉势必会失去偷来的那些内衣裤由此而产生的强大怨念，无疑会有一部分转移到我身上。”     “其实我一直很在意啊”小叹接道，“这个数值高了以后，究竟会发生什么”     “很难说”封不觉的眼神变得很怪异，他瞥了一眼正在教室另一边聊天的熊吉和兔美。沉声道，“我总觉得这个剧本不，应该说这个宇宙有什么不对劲儿的地方。那些npc的智商