”撒奥瑟逼视着卡内奇，“在本帝的面前耍花招是无用的”他神色渐狞，全身肌肉也紧绷起来，“既然你喜欢自作聪明，我就让你体会一下什么叫绝望”     “噢为了大家，我不会输的”此时的卡内奇也已认真起来，他摆出了空手道的基本架势，面向对手站定，准备对敌。     至此，这场战斗，才算真正开始未完待续 ------------ 第750章 无双武斗会（二十）     战意骤然，战端即开。＊ ,,     演武台上，撒奥瑟身形一晃，便化作一道虚影，飘然而出。     在北斗神拳的宇宙中，撒奥瑟的综合能力是可以排入前三的，无论力量、速度、技巧、智谋皆是顶尖。     与北斗神拳“由内而外”的破坏方式相反，南斗圣拳，是以超高速切割对手，由外部直接进行破坏的“阳”之暗杀拳。     因而，撒奥瑟最强的一项，便是速度。     “接招吧极星十字拳”眨眼之间，撒奥瑟便已来到了卡内奇的身后，双拳如疾风般打出一阵猛攻。     但他的拳头统统落在了空处。     “哪尼”见攻击落空，撒奥瑟心中一惊，“这小子竟能跟得上我”     其实他错了，卡内奇并不是“跟得上”他，而是“比他更快”。     此刻，卡内奇已然闪过攻击，并反绕到了对手的背后：“嘿”     这位森林好小子并没有什么必杀技，他的攻击就是空手道中最普通的直拳而已，但     “噗呃”撒奥瑟后心中拳，痛苦地惨叫一声，跪倒在地。     这一拳所蕴含的力量，他的生平仅见，简直不像是人类打出来的。吐出一口老血之余，他不禁心道：“这小子拳力竟比拉奥还强”     “我赢了”卡内奇面对跪坐在地的对手，丝毫没有补刀的想法，只是一脸肃然地握拳念了这么一句。     他毕竟是个日常搞笑漫里的角色，过分善良和天真像圣帝这样的对手，怎么如此轻易就认输     “哈啊哈啊”数秒后，撒奥瑟喘上气来，顺势做了一个翻滚，又到了卡内奇的身侧。“开什么玩笑这才刚开始呢”     卡内奇的视线一直跟着对手，见对方又要施招，便转身作挡。     “这次我不会大意了”撒奥瑟扬起双手，斗气乍然而升，“南斗爆星波”     南斗极招，拳风啸擂。     杀气激荡，破空而来。     卡内奇双脚分立，脚掌扒住地面他几乎从来都不穿鞋袜，举起双臂在身前交错防护。     叱叱叱     十字型的拳风如一只飞翔的雄鹰，突进而来。     卡内奇的双臂受击。血花似雪纷飞。     但，受此一招后，卡内奇竟也是一步都未后退，仍旧稳稳站在原地。     “这小子”撒奥瑟心中燃起一股无名之火，刹那间，极招又起，“凤凰呼斗块天”     此招，是一个与相似的持续性状态技。虽然效果不如灵识聚身术来得显著，但优点是没有什么副作用。施展时无需损耗自己的血量。     圣帝会用处出这招的理由不言自明，他已意识到单论身体素质，卡内奇在他之上。     “觉悟吧”撒奥瑟飞跃而起，向着对手斜冲下踢。“天翔群星脚”     卡内奇自然是有觉悟的，要不然他也不会站到这个擂台上来面对撒奥瑟的杀招，他神情一凌，转身便来了个神龙摆尾一记朝天的回旋踢。以腿对腿，迎上了对手的南斗绝技。     “啊洽”卡内奇的招式并没有什么酷炫的名称，他只会在发招时吼出一些奇怪的语气助词来配合呼吸。     砰     两招相撞。发出斗气迸裂之声。     结果竟是     “咕”由上而下攻来的撒奥瑟，反而被一股巨力顶回了天上。     他那蕴含斗气的招式被卡内奇那纯粹的力量给冲散，化为乌有；他的体内也是气血翻腾，被震出了内伤的感觉。     “简直毁人三观啊”演武台下的七杀看了这一幕，喃喃念道，“这就是所谓的一力降十会吧”     “当力量和速度突破到一定的境界时，格斗的理念就会发生颠覆性的变化”封不觉接道，“那时精妙的招式，反倒变成了多余的动作。就好比两个可以一拳爆星的人对战，胜负的关键无非是看谁的拳头以更快的速度、更短的距离接触到对手的身体”     “呃觉哥。”小叹道，“你之前说，那个卡内奇五岁的时候，战斗力就堪比小悟空了，那他现在的实力呢”     “虽然现在的他看上去很高壮，但设定上也只是十三岁而已至于实力嘛”封不觉若有所思地接道，“一脚可以踢碎整栋建筑物、毁坏金属物体就像捏纸团一样容易、认真点的话可以在水面或墙壁上奔跑、抓着洛基在空阔的地方自转就可以改变台风的走向、发怒时可以在短时间内分开海洋”     “最后那两条是什么情况”花间的表情可真是精彩。     七杀则是一脸蛋疼地接道：“虽然我不知道那个洛基是谁但总感觉有点同情他”     同一秒     “阿嚏”演武台另一边的洛基打了个喷嚏。     “你怎么了感冒了吗”西多转头看着他道。     “呵呵没什么。”洛基闭着双眼，露出他那副标准的欠打神态，“一定又有可爱的女孩在思念我了，一定是这样的哈哈哈哈”他双手抱胸，仰头大笑。