状，说你是正当防卫恐怕也没人会信。如果真有人信了，那你很可能会被抓到科研机构里去当研究素材。     总之，我是在多方面权衡后，才做出的决断”     “谢谢。”小叹打断了封不觉的叙述，他知道，接下来觉哥就要滔滔不绝地开始自卖自夸了。     “谢什么”封不觉问道。     “不知道”小叹回道，“这么多年，我也不知道有多少事要谢你。”     他的感谢很真诚，但得到的回应却是     “哦，这你不用担心。”封不觉道，“我记性不错，给你列个清单吧”未完待续。。dd ------------ 第398章 蝶之战     五月二十三日凌晨，茧之战第五轮，也是此阶段的最后一轮开始了。     比赛到了这个时期，偶然晋级的因素几乎已可以忽略不计。留下的每一名玩家，无疑都是强者。     王叹之本轮的对手，就是一名隶属于“诸神”工作室的职业玩家。虽然这位仁兄不如诸神四天王那么强悍，但也绝非等闲之辈，其实力绝不逊于一个明星玩家。     随机分配完成后不久，这场比赛就被梦公司的工作人员选为了“本轮焦点之战”     ，放上了商城的主荧幕，在数千个商城位面中进行直播。     封不觉早就猜到了会发生这种情况，因为枉叹之这个id已经在论坛上被轮了一天了。虽说其轰动程度还不如特邀玩家名单公布时的觉哥，但也引起了相当多的关注。     一个无名之辈，竟能淘汰战斗力排行榜第十六位的七杀这人是谁哪个工作室的用的是什么手段练的是什么专精     一时间又是流言四起，许多认识小叹的、以及更多不认识小叹的玩家都纷纷冒了出来，发帖对其评头论足一番     小叹过去的比赛录像也是点击率飞涨，除了轮空的那一场外，其余三场都成了议论的焦点。     到了这时候，已没有人再去质疑小叹的实力了，轮空似乎也成了一件无关紧要的事。回头看看王叹之的三场比赛中，有两场都是一击必杀，可谓杀人不用第二刀而他和七杀的那场对决，更是让人叹为观止。尤其是最后一分钟的战斗毫无疑问是目前游戏中最顶尖的水准。     综上所述，小叹这第五轮比赛被搬上主荧幕，便也顺理成章。     然而，这场比赛的过程，却并未像人们想象中那样精彩。因为两人从头到尾只打了三分钟。就已分出了胜负。     王叹之波澜不惊地赢了，赢得是如此轻松，以至于过程看上去颇为无趣。甚至有很多人怀疑他的对手是不是太弱了一点     但也有一小部分人，从这场比赛中看到了不一样的东西。那些游戏最上层的强者们，已将枉叹之列为了自己最不愿遇上的对手之一     二十三日凌晨两点，随着茧之战正式落下帷幕。     惊悚乐园第一届巅峰争霸战的百强名单正式出炉，九十名经过层层筛选的强者以及十名种子选手，皆在其列。     之后的蝶之战，将于五月二十五日的凌晨开战，也是在睡眠模式中进行。此阶段只有一轮。胜利的五十人，即可进入最后阶段“巅峰争霸”。     蝶之战与茧之战最大的不同在于，对战名单将提前决定，并且公布出来     虽然匹配的依据是随机的，但这提前随机和排队时临时随机的区别犹如天壤之别。     对战列表在二十三日凌晨就已经公布了，那就意味着玩家在蝶之战开打前，还有将近四十八个小时的时间准备。在这段时间里，参赛者、或者参赛者背后的团队，可以做许许多多的事情。比如调查对手的资料、研究对方的比赛录像、入手有针对性的装备或者技能等等。     这样的安排。自然在玩家中引起了很大的反响，论坛上又一次风声鹤唳，许多阴谋论者再度活跃了起来，指出这是梦公司在帮助工作室坑害无钱无势的休闲玩家云云     不可否认。作为休闲玩家的封不觉，在这样的规则下，确是成了弱势群体。而最麻烦的是，他非赢不可     其一。他头上顶着“特邀玩家”这样的光环，属于众矢之的，一战击溃。难免落人话柄；其二，他现在姑且也算是伍迪的手下，名符其实的地狱前线、黑暗先锋。要是连这第一个任务的第一步都完不成，未免也太说不过去了。     所以，觉哥对这次比赛的事情也是颇为上心的。     只是实际情况，比想象中要严峻得多。因为封不觉在蝶之战中的对手，恰好也是一名特邀玩家絮怀殇。     前文提到过，虽然这位絮怀殇在战斗力排行榜上是匿名的，但这并不影响她明星玩家的身份。     个中原因，这会儿就来详细说说     首先，这是位美女，现实生活中的大美女；其次，她是一名职业玩家，而且是“红樱”工作室的第一高手。     仅凭这两点，她会出名就已是很正常的事了。     无论到了什么年代，“美女玩家”这四个字，总是可以吸引眼球的。当然了，通常来说，人们对所谓“美女玩家”的游戏水平并不抱太大的期望     但是絮怀殇与众不同，她是电子竞技史上首位获得过国际比赛冠军的女选手。是不是后无来者不知道，反正肯定是前无古人     早在加入惊悚乐园这个游戏前，絮怀殇就已经是游戏界天皇巨星级的人物。论