能只是他想多了而已，或许那还真就是个用来混淆视听的幻影，而开枪者也只是个远程精英级怪物罢了。甚至有可能那条走廊里根本就没有什么射击者。枪声和另一个自己的死，只是一幕幻觉、一种戏码罢了，反正现在尸体都没了，四周也没有看到有弹孔，如何证明这些真的发生过     “嗯要不要看一眼，确认一下呢”封不觉心道，但他又想到万一，我的推测是对的呢如果现在那条走廊里的真是未来的自己，那么会怎么样     “如果那个也是我，而且是不久之后的我，他就知道我即将做出的决策和思考的过程，无论我正向思考、逆向思考、甚至不思考，他都知道我最终会做什么。”封不觉的脑子里越来越乱：“嗯可他为什么不和我交流，为什么要杀另一个我他到底经历了什么，或者说我一会儿会经历什么事，从而导致自己追杀自己”     “你全错了到底是什么意思不要再干什么”封不觉冷汗都下来了：“这位被干掉的帅哥，和那个把他干掉的帅哥，到底哪个所处的时间线比较靠后，哪个才是在做正确的事”他从玩游戏到现在为止，还是第一次遇到这种困境，仿佛怎么考虑都不对：“呵呵呵”十几秒后，封不觉冷笑起来：“能把我给难住的，还是只有我自己啊。”他发表了一句非常自恋的言论，同时下定了决心，收起武器，喊道：“不管那儿有没有人，是不是我，我现在向你投降。我会慢慢走出来，如果你想和我交流，我们就谈谈，如果你觉得必须要杀我，那就动手”     封不觉一边说着，一边挪向了那第一个入口，在这种时刻，他选择了相信自己，他相信现在的自己所作出的推测，也相信未来的自己所作出的决定。     当然了，最重要的是，他有在身上保底。     这会儿封不觉貌似有点领会了，他为什么会得到四个勋章和一把手枪。恐怕这些只是此剧本通关的基本条件而已未完待续 ------------ 第170章 卑鄙的我（二）     封不觉并不担心被一枪击毙，在拥有四枚魂斗罗勋章的情况下，前四次死亡，都只是一种消耗而已。目前来，除去断线或者强退这种原因外，这个噩梦难度的单人生存剧本，只有两种失败可能：第一，用完所有勋章后，第五次被杀；第二，正如之前广播里的boss所说：“一旦毒发，你将直接被判定为通关失败”，即在时间走完九十二分钟的那一刻，宣告失败。     总之，不管前方的第一条走廊里有什么在等待着封不觉，最坏的结果，也就是死一次而已。能直接导致通关失败的因素根本不存在，当然了，如果真有，那该因素就是个完全未知的失败fg了。但这种可能性微乎其微，也很不合理，就好比你玩超级马里奥，游戏说明上写着，掉进坑里或者时间走完就死，结果你刚出门顶了第一个问号，那个问号竟然爆炸了很显然，这就变成另一种性质的游戏了     封不觉举着双手，稳健而坚定地向前迈出步伐，将身体转到正对走廊的角度，站在了第一扇门的门口，由于在喊出话后，仍然没听到任何回应。他已做好了迎面而来就是一发弹的心理准备，可令他意外的是，眼前的走廊里根本没人。     没有射击者，也没有凶器，走廊里空空如也。     或许开枪的人是在目力不可及的极远处进行射击的而那枪声一直通过走廊传到了这边封不觉如是想道。     如果是这种情况，对方用的肯定不是一击必杀手枪。因为这枪不可能对超出使用者视线的目标发挥作用，否则持枪人拿着这玩意儿对着天上或某条空旷的走廊里随意开火。不知道会有多少远在天边的人躺着中枪了。     至于射击者到底用了什么武器按照距离来说，狙击枪有很大嫌疑，但人的脖要是真被那种口径在十二毫米以上的狙击弹击中，绝对不会是刚才到的那种穿透并爆血花儿的效果，应该是整个头掉下来才对。     可一般的枪，怎么才能达到这种射程和精准度难道说对方给一击必杀手枪撞上了远距离瞄准镜或者射击者有个类似鹰眼的超远距离观察技能     另外的疑问是，如果对方真是在超远距离射击的，刚才封不觉的喊话他一定全然没有听见。那么此刻他正在干什么他是否还停留在原地，并到了来到门前的封不觉还是说他在杀完人以后就放下枪开始移动了如果是移动了，那他现在是往这儿来了，还是朝着走廊另一边离开了     “如果对方能到我，而且他就是我，那他应该能注意到我和刚才的那个，不是同一个封不觉。而如果对方分辨不出来。很可能误认为第一枪没有奏效，那理应已发动第二次射击了，可是他没有难道是他的技能或者武器在冷却”封不觉思考着，“不对不是这样。”     他放下手，不紧不慢地穿过了第一扇门，     一边向前挪步。一边仔细地观察眼前走廊的地板、墙壁和天花板，试图找出一些蛛丝马迹。     封不觉推翻了远程射击的假设，虽然那个假设可以解释为何刚才他只听到了一个人逃跑的脚步声，以及枪响后的走廊里为什么没有再传来任何声音，但是这种走廊里空无一人的状况。很显然还有另一种解释，一种更为简单的。也是现阶段来更为合理的解释。     “都是幻象而已吗”封不觉道：“刚才的那个我，以及