  顺带一提这种机械杀人蜂不是剧本世界里掉落的、也不是系统的奖励品，而是铁海棠凭A级器械专精开发出来的东西。虽然制造成本颇高部分原材料需要去特定的剧本世界寻找，也无法大量生产，但在这场比赛中，风信子和铁海棠的身上还是各带了一把约二十五只这样的道具，以应付眼前这样的状况。     “飞得也不算快嘛”     在电光火石的一霎那，迎蜂而起的王叹之，心中却是冷静、沉着的。     “仔细观察的话这不是每一只都在按照一定的行动规律做着动作嘛”     此刻，在小叹的眼中，那些机械蜜蜂飞得是如此缓慢，他就好像再看某种慢动作的电影片段一样。     “而且以这些虫子的体积来说，也无需用袖剑的剑尖去破坏，直接挥砍也可以吧”     他自己都还没有察觉到其实在这一刻，他已经在使用魂意的力量了。     咻咻咻咻咻咻     阿泰尔之触出鞘，绽出剑华一片，斩破风声数缕。     纵身跃起、冲入蜂群的小叹，只用了三秒钟，就用一套极为精准的动作、十分高效地将周围的二十四只蜜蜂给击杀了。     “呼”他舒了口气，“没想到”说话间，他头也不回地将手朝自己颈后一甩。     呲啪     最后的一只机械蜂，也应声被袖剑的剑尖刺中，瞬间爆开。     “这么轻松啊”随后，小叹才把口中念叨的话说完了     另一方面，封不觉一侧。     “啊又来了。”化光而出的血尸神一脸不耐烦地言道，“不是说好了最近这段时间没事不要叫我出来的吗”     听他这话似乎在我们不知道的某个时间点上，他和封不觉又商量好了一些事情。     当然了，身为作者，我是可以大致把情况透露一下的。     在兔兔星上遭遇“永生之神”的经历，以及和觉哥一同接触“六阖镜魔”的过程都对血尸神产生了一定的影响。     在来到惊悚乐园的世界后，他已见识到了许多非常强大的存在，在这些生灵的刺激下这个“胤呼异种”的“进化本能”在多年以后又一次觉醒了。     近期，他好像正准备突破某种瓶颈，说得通俗点就像是武林高手的“闭关”。因此，他特意跟封不觉打了招呼，让后者不到万不得已不要来打扰自己。而觉哥，自然也把这件事传达给了队友们若非如此，刚才在前院时，花间和小叹早就把血尸神叫出来帮忙了，那样一来红樱当时直接就团灭了。     “是啊，说好了的。”封不觉道，“所以你就该明白现在是有事的。”     “切”血尸神还是一脸不悦的神色，“好吧”他扫了十米外的血蔷薇一眼，好像对她没什么兴趣；接着，他又看向了侧方几十米外的曹钦，“哦那个好像可以吃啊。”     经历了那么多剧本，血尸神无疑也懂得了如何分辨玩家和NPC；以一个吃货的视角来总结就是前者死后会化为白光，而后者则可以变成美味佳肴。     “能吃的那个还是我来对付吧。”封不觉竟是主动提出了要和曹钦交手，“你的那招他没有把恐惧投射明说出来对他应该是没什么作用的，以你现在的状况还真未必是他的对手。”     “哼”血尸神本想回一句“你也知道我现在身体状况不佳了，还叫我出来”但他考虑了一下，还是没说出口，只是冷哼了一声，接道，“行那我就对付这个骑老虎的好了。”     他话音未落之际，封不觉已是身形一闪，冲向了曹钦，边冲还边喝道：“曹公公让你久等了”     “想跑吗”血蔷薇见对方横冲而出，调头就想追过去。     然     血尸神那高大的身形，骤然闪出挡在了她的前方。     “姑娘。”血尸神拦住了一位美女，但他的视线却没有落在美女的身上，而是看着对方的胯下，“你的这只老虎看上去很好吃的样子”未完待续。 ------------ 第967章 情     当袁圻和那帮调息完毕的武林人士一路摸到樱树园中时，当即看到了这样的一幕     但见，一个长得三分像人、七分像尸的“怪人”，正在追打一个骑着老虎的女人。     而那头老虎，也是十分奇葩它长了两颗超长的、探出口外的大长牙，其体型和毛色都是他们生平仅见。     当然了，和这个女人在断魂峡中所骑的“巨型老鹰”和“石鸟怪”相比，这老虎已经算是挺正常的了这帮江湖高手们今天已经见了无数颠覆他们常识和三观的怪事，此刻基本上已经没什么他们接受不了的设定了     “盟主你看”很快，就有人发现了园中的另外两道身影。     那两人自然就是封不觉和曹钦。     “盟主，我们要不要”当一位掌门准备询问袁圻是否要上去帮忙时。     袁盟主还没等他把话说完就摆手道：“不”     他的回应，虽说有些无情，但大家也都理解毕竟水准差太多了，就算他们上了，很可能也是白白送死，甚至会成为封不觉的累赘。     谁知，袁圻这话还有后半句内容：“我，一个人过去，你们留在这里。”     此言一出，众人无不向其投去敬仰的目光。     紧接着，人群中便是一阵鼓噪，人们纷纷开始说些诸如“盟主义薄云天”、“盟主真乃当世英雄”“我某某某这辈子没