 而这无疑是一门学问；是一种“通过方式方法来提升生活质量”的技巧。     正所谓环境造就人，也就这么回事儿     每个月拼死拼活、赚个两千多块工资的人在过日子；从来没上过班、但家里随随便便就能拿出两千多万的人也在过日子；这两种人的想法、习惯、眼界等等自然都会有很大的差异。     在此，我们不讨论什么贵贱、善恶、对错、因果就说“在有限的条件下节省成本、提升生活质量”这方面的学问，那肯定是前者掌握的更多。     像是租西装去面试、专挑上午时段买机票、将旧的生活用品二次利用，大晚上的再去超市买打折蔬菜之类的事儿对前者来说是常识或者常事，但对后者来说就是不知道、或者没必要去知道的事情。     封不觉，显然也是个“穷过的人”，当然了，他还不曾穷到得去学习流浪汉的生活技巧捡破烂和要饭也有很多套路，这里我就不详写了的地步，但“进食攻略”这种程度的习惯他是从小就养成了的。     “这样的搭配啊”封不觉望着那盘饭菜，心中念道，“炸猪排可以先吃一半，剩下的一半放在米饭上既可以保持热量，又可以让米饭沾上点油水；然后就是烤麸看起来没有采用常见的偏甜的做法，而是做成了咸的，不得不说是个败笔，因为这个咸味和咸鱼的口味冲突了，需要配合紫菜蛋花汤的”     就在觉哥思索这些连我都觉得是在凑字数的破事儿的时候忽然     “诶”他发现了一件事一件让他不禁疑惑出声的事，“这是什么”     自言自语之际，封不觉半张着嘴，活动了几下舌头，然后他干脆把手伸进了嘴里。     数秒后，他用右手的食指和中指，从自己的牙缝里取出了一样东西     “这个是”盯着那食物的残渣看了几秒后，封不觉迅速得出了结论，“橘子”     的确，此时他手里拿着的，正是一小撮橘子筋。     “难道”也不知他想起了什么，下一秒，他将手上沾到的口水在衣服上擦了擦，随即就把两只手的十指都凑到了自己的鼻子前，仔细地嗅了几下。     “嗯还真有啊。”封不觉念完这句，侧目思道，“可是我怎么不记得自己吃过呢”     除了眼前这一盘饭菜之外，觉哥来到这里之后总共就吃过一顿饭，而他记得很清楚昨天的晚饭是没有橘子的。     “手指上残留着橘子味，说明我不但吃过橘子，而且还是我自己剥皮吃的，并不是有人趁我意识不清时塞进我嘴里的”封不觉随即又念道，“但我却丝毫没有吃橘子的记忆，就好像”     这一瞬，他的脑中灵光一闪：“好像有一段记忆被抹去了一样。”未完待续。 ------------ 第1170章 疯.不.觉（五）     吃完午饭后，封不觉在屋里转着圈走动起来。     因为他现在也没什么事儿做，所以就通过这种基本等于是原地打转的“散步”来帮助消化。     这么走了一会儿后，他忽然想起了一件事来那一秒，他突然摆出一脸痛苦的表情，并用双手掐住自己的脖子、抽搐着倒在了地上。     接下来的十五分钟，封不觉都十分敬业地在地上假装羊癫疯发作，直到第十六分钟，他才收起了自己略显浮夸的演技，缓缓从地上坐了起来。     “嗯看来是真没有啊”觉哥坐定后，便轻声念叨了一句。     此刻他所说的“没有”的东西，指的自然就是监控摄像头。     其实，早在这番试探之前，封不觉就已经考虑过摄像头的问题了；在前一天的晚上，当屋子里的灯光变得十分昏暗那会儿，他就仔细地观察了整个房间的每一寸墙面，结果完全没有发现任何可疑的光点、也没有看到任何可能嵌入摄像头的缝隙。     当然了，就算如此，也不能确保就一定没有隐藏的摄像头了；觉哥还考虑到了没准这个精神病院用了类似SCP基金会的那种超科技呢     但是，若再加上“护工每过一个小时就会从门口路过、并打开门上的挡板往里看一眼”这一情况，以及他刚才这段整整持续了十五分钟也无人问津的“羊癫疯”表演“没有摄像头”这个结论，便基本可以坐实了。     “某种角度来说，确也可以理解”封不觉随即又念道，“这个房间，除了厕纸以外，连件能拿起来的东西都没有，墙壁也都是缓冲的垫子，常人很难在这里成功自杀。在这种前提下，装监控似乎是有点浪费了。”他微顿半秒，再道，“虽说不装监控有可能会忽略掉我刚才那种发病的状况，但我想他们对此并不介意。     “对于在这里工作的人、以及他们的上级来说能在报告书上写上病人突发疾病暴死、并附上一份验尸报告归档，无疑是件皆大欢喜的事情。     “反正只要报告上不是自杀，就不能拿他们的监管责任说事儿”     念及此处，他露出了一丝笑意：“呵也就是说，只要不在那象征性的定时巡逻期间露出马脚，我可以在这里为所欲为啊”     当天下午，封不觉上了趟厕所之后，便莫名地开始锻炼身体。     他给自己定下的目标是每天一百个俯卧撑、一百个仰卧起坐、一百次深蹲、以及在房间里转圈奔跑十公里。     这个强度的练习，对于原本那个世界的封不觉来说，已是轻而易举。 