  “那你接上进食管和导尿管，在里面躺一辈子好了。”沙发上的阿萨斯见觉哥起身。顺势吐了个槽。     封不觉冷笑一声：“哼你要嚣张也只有趁现在了，等本大爷练成了遁甲天书”     “你就把我打回原形，然后蹂躏我”阿萨斯打断了他，并回以冷笑。“呵古尘给你的资料你没好好儿看吗喵知道一般的狩鬼者要战胜我这个级别的恶魔，至少要修炼到什么境界吗喵”     “我看了啊。”封不觉回道，“老古他还特意在资料上特意注明了他以一种马马虎虎的态度修炼了五年，就到达那个境界。”觉哥很嚣张地接道。“那像我这资质、这勤奋、这长相五个月差不多了吧。”     “撇开你那基本毫无根据、且散发着无耻气息的自信不谈”阿萨斯虚着她的猫眼接道，“修行和长相有关系吗喵”她顿了一下，“还有那个古尘也有病吧他干嘛要做那种无聊的注释”     “其实他几乎在所有的资料后面都加了这样的注释。而且都是以自己的亲身经历来做讲解实例。说是给我参考一下”封不觉耸肩说道，“另外，他还在资料最后留了一段话，大概的意思是你的修炼进度要是比我快，那是因为我没认真，要是比我慢，那是因为你蠢。”     “喂喂”阿萨斯的猫嘴角，居然也抽动了起来，“莫非你这半个月来的努力，全是由于这段嘲讽吗”     “怎么可能”封不觉歪着头回道，“我像是那么幼稚的人吗”     “当然很像。”忽然，另一个人的说话声自客厅中响起。     “我说”封不觉瞬间就听出了那是谁，他的表情陡变，缓缓转头，“你就不能先敲个门再进来吗”     “抱歉。”黎若雨回话时，顺手将肩上的旅行包扔到了沙发上，并放下了手中的行李箱，“我是你厨房的窗户进来的。”     “这儿可是十三楼啊女侠。”不知为何觉哥的额头已然渗出了冷汗，“话说你带那么多行李干嘛”     “搬家。”若雨的回答言简意赅。     “哦吼吼和若雨粉红色的生活啊”此时，沙发上的阿萨斯忽然插嘴，用猥琐的语气笑着念了一句。下一秒，她又恢复了平时那慵懒中带有一丝暴躁的神态接道，“这是刚才封不觉脑海中所闪过的念头。”     话音落地，这二人一“猫”，便陷入了短暂的沉默。     三秒后     “嗯你也看到了”封不觉一本正经地开始了胡说八道，“她是个性别和种族都已发生扭曲的变态，在生理状态异常的同时，其精神状态也极度不稳定，可能和小时候受到父母的虐待有关，也可能是长期在工作中积累的压力所致，具体原因我还在研究中所以她说的话你大可不必放在心上。”     “哦。”若雨面无表情地看着觉哥应了一声，随即便转头看向阿萨斯道，“我住进来，你没什么意见吧”     “喂屋主在这儿呢”封不觉吼道。     但另外两位都没理他，只是自顾自地对话。     “你随意吧喵”阿萨斯也看着若雨，回道。“只要不影响我的工作就行。”     “好的。”若雨道，“那就打搅了。”     “自说自话就决定了啊”封不觉都惊了。     “那么”若雨和阿萨斯打完招呼，就朝卧室的方向瞥了一眼，“今晚开始，我就睡那间了”     “呃这进展略快了吧”封不觉斜视着若雨念道。     “卧室以外的地方你随便睡，随意点。”没想到，人家还有后半句话。     “随意点是闹哪样”封不觉头上青筋都爆出来了，“这是我家吧就算是租的也是我家吧喂”     “哦，对了我的游戏舱大概会在明天上午运到。本来我想让搬运公司今天送来的，但由于那种超大型电子仪器要拆分之后才能运。今天是来不及了。”若雨道，“我明天早上要去画廊忙点事情，你在家看一下，有事打我电话。”     “你这女主人一般的口吻我行我素的态度”封不觉瞪着死鱼眼，吐槽之力全开，“是准备强行跟我试婚吗你就不觉这当中跳过了什么重要的步骤吗要不然你再等几天，我酝酿个几千字的情书传真给你，我们从”     “你想多了。”若雨用她一贯的冰冷语气打断了觉哥，“我搬过来。主要是为了监督和保护你。”     “哈”封不觉愣了一下，“那个若雨啊，我知道你也有灵能力，但监督和保护的工作”他指了指阿萨斯。“她已经在做了啊，你就不必”     “我们的立场稍有区别。”若雨接道，“不可一概而论。”     听到“立场”二字，封不觉神情微变：“若雨难道你也是”     “有什么话等吃饭时再说吧。”若雨没有让觉哥说下去。“我去房间里放一下行李，你先做饭吧。”     “等等”封不觉见若雨扭头就奔卧室去了，赶紧迈步上前。“我来帮你”     这一瞬，一道冰冷的目光投来，杀气凌然，且暗蕴灵力。     “做饭去。”     “遵命。”     一小时后，若雨拎着一个大背包和一个被撑得硕大的垃圾袋从房间里走了出来。     而封不觉做的那顿晚饭也差不多好了，就等摆碗筷了。     “这包，是你平时会经常用到的，我都帮你理出来了，省得你老是往我房间里跑。”若雨走到客厅当中，放下了右手上的背包，并提高了声音对厨