止吧。”这时，又是封不觉出来插嘴，制止了二人进一步的争吵，“笑话也好，真相也罢从现实的角度出发，其实都已不重要了。左言同学肯定也很清楚”他停顿一秒，看向左言，“由于间隔的时间太久，有关那件案子的相关证物、包括一些人证都已被无情的时间所湮没；就算有保留下来的部分，也早已失去了时效性。”     “嗯，觉哥说得没错。”左言点点头，“我们接下来要谈论的内容，也并非需要靠我方才的那番推理来做事实佐证，但用那作为逻辑基点，来解释某些问题，还是可以的”     “你是指动机吧”接过话头，提出这个问题的人，竟是道斯特。     看起来，这位警长还是有两把刷子的，尽管他在听左言叙述的这半小时里已经喝得有些微醺了，但对于刑侦方面的相关情况他还是有着较为快速的反应。     左言也是用略带讶异的目光看了道斯特一眼，再应道：“正是。”他说着，又将视线转到了山姆身上，“虽然我也可以将受害人是受了山姆的唆使来杀害约翰的这句话作为此番谈话的开场白，但那样的话诸位对其动机的理解可能就会有偏差。”     “什么”这下，道斯特倒是惊了，即便他能在理论方面跟上对方的思路，但在实际案情方面那种名侦探的跳脱性思维他真心是学不来，“你说山姆是”     “你不觉得这很荒谬吗，左言先生。”山姆没等警长把话说完，就用冰冷的语气对着左言道，“如果你想把约翰抢走了本应属于我的遗产作为支持你这一推理的所谓的我的动机，那我倒要问了为什么在过去的那些年里，我都没有实施犯罪我有什么理由等到这么多年后，事情已经过去这么久了，再做这种事”     “很简单啊。”左言道，“因为你的动机本就不是约翰抢走了本应属于你的遗产，事实上，此刻你自己把这话说出来，也只是为了诱导我们从而掩盖你的真正动机不是吗”     他的语气听起来胸有成竹，很显然维多克已经在脑海中给了他一个极有说服力的答案，那就是 ------------ 第二十一章 动机（中）     “我听不懂你在说什么。”面对左言的质问，山姆表现得非常镇定。     毕竟这是一桩“计划犯罪”，山姆也不可能什么应对措施都不在脑中构想，就将其付诸行动。     眼下他的这份镇定，便是事先准备的成果。     “哦”左言应了一声，“那我说说，你听听。”他顿了顿，接道，“正如你所说，假如你是为了约翰夺走了本应属于你的遗产这件事而买凶杀人，那你绝不会等这么久诚然，在判决刚下达时动手是很不合适的，但在那之后的一两年里在你最愤怒、最潦倒的时期，你依然忍住了没有动手，可见被夺走遗产这件事，还不足以让你铤而走险；纵然你明知这件事的背后是约翰在搞鬼，你也没有跨越法律的界线因为，说到底你和你的哥哥不同，你是一个好人。”     “哈”约翰听到这儿，干笑了一声，以表示自己对这番言论嗤之以鼻。     左言没有理会他，而是继续对山姆道：“这其实是一件相当讽刺的事，分明是在相同环境下成长起来、受过良好教育的两兄弟在外人看来年轻有为的那个，为了维持自己的形象而将法律抛诸脑后；但在外人看来只会吃喝玩乐的那个，却还坚守着一条底线。”     说到这儿，他用一种略带惋惜的眼神看向山姆，再道：“尽管约翰害了你、你也恨着他，但出于对法律的敬畏，或许也是念及血缘亲情你终究是舍弃了法外复仇的念头。     “最终，你决定舍弃过去的生活，像普通人那样自食其力地活下去，并决心永远不再和约翰赫伯特这个名字扯上关系     “然而，正当你以为自己已经把人生中关于家族的那一页给揭过去了的时候，命运却跟你开了一个非常有趣的玩笑”     说话间，左言拿出了手机，简单地操作了几下，然后将屏幕朝向了山姆。     此刻，他的手机屏幕上，显示着一张照片；那是一个男人的照片，一个看起来相貌平凡的、四十岁左右的白人男子。     在场的人都能认得出来，照片中的男人，就是本案的死者。     “派特米勒，今年三十九岁，无业。”两秒后，左言就接着道，“虽然现在是无业但多年前，他也曾是名高级白领，而他当时就职的公司就是”他看向了约翰，“约翰赫伯特投资有限公司。”     左言报出的这家公司，就是约翰年轻时自己开设的那家；如今这间公司仍然存在，但已经变成了赫伯特集团旗下诸多的空壳小公司之一。     一般来说，大型企业都会玩这种把戏，他们会在n个国家注册n家不同的小公司这些空壳公司没有办公地点、没有实质事务、也没有员工上班，但每个月他们都会安排会计去报账，以维持其存在。等到了有需要的时候，大企业便可以利用旗下这些小公司来消化各种处于“灰色地带”的交易和项目，一来能“避税主要目的”，二来万一将来因某种原因要为某个项目打官司，这些“壳”还能作为母公司的挡箭牌。     “约翰赫伯特投资有限公司”，就是这样一个存在。     曾几何时，它也承载过约翰的梦想，但现在，它就是一个已经失去利用价值的、如同过气商标般的存在了。