己在第三轮中加分的。     “好了闲话不多说，让我们”奥斯卡恶意地停顿了一下，“先进一段广告”     刚讲完这句，他就侧移了几步。用口袋里的手帕抹了抹脸上的汗，然后换了个表情，重新看向镜头道：“欢迎回来您正在收看的是我是写手复活之夜。”     “现在，是我们喜闻乐见的卡片提问时间。”奥斯卡用轻快的语气，面对选手们道，“今天的第一个问题是”他将手中的卡片拿到眼前，念道，“我想请问各位写手老师，你们平时在里起了那么多很厉害的名字，那将来你们会给自己的小孩起什么名字呢ps：男孩。”     念完这张卡片后。奥斯卡笑着道：“哈哈这位网友还真问了个挺有意思的问题呢。”他行到了汽水面前，“汽水，来说说吧。”     “哈”汽水一愣，“这这个”他可是真被问傻了，“我儿子今年两岁了，名字也已经起好了啊。”     “哦哦。那能透露一下令公子的名字吗”奥斯卡笑着接道。     “呃”汽水回道，“这事儿我自作主张地说出来不好吧，老婆大人不太希望家里的情况被公开出去。”     “嗯的确，对有家庭的人士来说，这问题似乎牵涉到了。”奥斯卡一边念道，一边就给台下的导演使了个眼色。     斐然即刻通过耳机下达了一个指示。     奥斯卡会意，接道：“这样吧，在座的，有儿子的选手，可以选择不答。”说着。他已来到了二号选手席前，用一种幸灾乐祸的笑容对雅木茶道，“雅木茶，你该不会说你已经当爸爸了吧”     “怎么会呢”雅木茶居然脸红了，看来这十九岁的少年还挺羞涩的。“不过你突然要我想个名字不太好办啊。儿子的名字这种问题不是我一个人能决定的吧。”     “随便说一个嘛，就当是给里的人物起名好了。”奥斯卡接道，“只是说说而已，没人规定你将来一定得用这个嘛。”     “哦这样啊”雅木茶犹豫了几秒，“那叫阿强好了。”     “喂太敷衍了吧”奥斯卡的吐槽时间到了，“这是亲儿子吗”     观众席传来一片笑声，dj也适时插入了一段挺俗气的搞笑音效。     “我们还是来问问大地哥吧。”奥斯卡随即走向了三号选手席。     结果，他还没靠近，大地叔就抢道：“儿子都上初中了，你就别给他添乱了”     奥斯卡的动作一僵，对着镜头做了个鬼脸，观众席中又起一阵大笑。     “好吧，那么”奥斯卡行到了四号选手席前，“rose，作为本场的唯一一名女选手，我想大家一定很期待你的答案啊。”     rose没有立刻回答，她默默地又为自己点上了一支烟，轻轻向后抬了抬头，移开额前的刘海。     短暂的沉默后，她才开口道：“呋爱德华安东尼奥马森卡伦。”     “呵呵呵”奥斯卡嘴角抽动着接道，“这不是”     “对，这是个吸血鬼的名字。”rose打断道，“你有意见吗”     “没有绝对没有”奥斯卡是真不想和这姑娘在暮光之城的问题上起什么争执，要不然保安大哥们真的要上场了。     “我们再来听听匪将军的答案吧。”奥斯卡逃似的来到了五号选手位，说道，“匪将军，你作品中的角色们，都有着非常朗朗上口的名字。不知道将来你准备给自家的孩子起个什么样的好名字呢”     “儿子吗单名一个飞字吧。”匪将军回道。     “哦展翅高飞、一飞冲天，这确是个好字啊。”奥斯卡赶紧捧了两句。他也挺无奈前四名选手里，有两个pass的。还有两个槽点满满的，实在是想夸都没法儿夸。     “其实”匪将军又解释了一句，“我再多考虑一会儿，应该会想到更好的名字。”     “嗯。这个问题的确是有点难答。”奥斯卡道，“不过，这是复活赛嘛，就是要挑点难答的问题，来个突然袭击嘛，哈哈”     他的笑容。在从五号选手席走到六号选手席的过程中，已烟消云散。     短短几步，匆匆几秒，就让奥斯卡的精神高度集中起来     “不觉，你的答案是”奥斯卡紧张地问道。     “嗯”封不觉沉吟道，“在你一路走过来时，我已然想到了好几个”     “哦”奥斯卡神情一松，“可以的话，请全都说出来好了。”     “哦。”觉哥应了一声，“这张口就来啊像什么新一、拓海、悟饭、龙马、小杰”     “这家伙是彻底丧心病狂了吧”奥斯卡心道。“连卡片提问环节都要拉仇恨啊儿子的名字都从别处摘啊哪怕随便说个勇啊平啊的也比这有诚意啊”     “卟”观众席上的嘘声又来了，山呼海啸一般。在问答环节中，这还是从来没出现过的状况。     “啊，不好意思”忽然，封不觉中断了他的扯淡，道了个歉。     那一瞬。全场的人都以为，他准备接一句“刚才是开玩笑”，然后说个正经的名字出来。     不料     “不好意思，手机震动了，好像是有短信，我看一下。”觉哥说着，竟是从裤子后面的口袋里掏出了手机，在触屏上摸了两下，看了看短信的内容。     三秒后，他“切”了一声。接着，又露出一个颇为微妙的笑容，轻轻摇了摇头，再把手机收了回去。     旁人自然