件”封不觉有气无力地回道，很显然，他在说这句话的时候，手上也没闲着。     “哈哈还没删完呢。”小叹笑道。     午夜时分，他和封不觉也通讯过一次，当时特邀玩家的名单刚刚在官网上公布，觉哥的邮箱也刚炸     “和我预计中差不多”封不觉道，“这回是妥妥儿地出名了，最近的三天至一周时间，我已做好每天处理上千封邮件的心理准备”他顿了一下，“过一阵子，等这事儿的热度退去，可能会好点。不过我恐怕是再也回不到默默无闻的理想状况了。曾经听剑少狂踪剑影说过，像他这样的知名玩家，上线后收到几十封陌生人的邮件是常事。以后我的境遇应该也会变成这样吧”     “我看有无数人对你这种待遇还求之不得呢”小叹吐槽道。     “哼其实也有好处啊，不用打预赛的话我可就轻松多了。”封不觉接道，“对了，你的预赛第一场打得如何”     “哎输了。”小叹叹道。     “哦。”封不觉显得十分平静。     “喂反应太冷淡了吧”小叹回道，“好像我输掉是很正常的事啊”     “输一场也不是什么大不了的事吧。”封不觉道，“要打五十场呢，只要别连输四场提前淘汰，问题不大”     “说得轻松啊这游戏上百万玩家，能进入茧之战的只有三千人，而且在虫之战任意阶段连赢十五场的玩家会直接晋级。”小叹一边心算一边说道，“打完全部五十场的玩家，理论上的最佳战绩是四十七胜三败如果无法实现十五连胜，那想要晋级，就得朝着这个战绩努力才行。”     “别担心。”封不觉道，“四十胜应该就能保证晋级了。”     “啊”小叹愣了一下，凭他和觉哥的交情，足以从对方说话的语气中就判断出很多事来，所以他一听这句话，就知道封不觉是以一种比较确定的态度说出来的。     “你怎么知道的”小叹问道，“这种事，就算游戏公司内部的人员都说不清楚吧”     “推测。”封不觉道。     “你这两个字算是完整的回答呢，还是某种概括呢”小叹嘴角抽动着道。     封不觉也知道小叹的意思，于是直接开始解释道：“就从公测那天开始算起好了在这二十四天不到的时间里，能够冲到三十级以上的人是有限的。你说这游戏有上百万玩家，这其实是句废话那些未满足报名条件的家伙，可以忽略不计。     你的竞争对手，是除了十名种子选手之外的、已经超过三十级、且报名了的玩家。符合这些条件的，远没有百万人，勉强能突破十万人就不错了这其中，还有些心急火燎地用双倍经验卡、或者找人带游戏工作室的常规业务之一，四到五名职业玩家带一到两名老板打剧本，保证通关着冲级才得以参赛的玩家。这些家伙都是送分童子，他们也只有彼此之间还有的一打。若是遇上那些扎扎实实练上来的玩家，他们是必败无疑的，连败四场淘汰只是时间问题。     至于连胜十五场晋级的情况，虽说理论上确实存在，但平心而论，很难。在绝对随机的排队原则下，什么情况都可能发生。连续的十五场单挑中，只要有一场遇到与自己实力相当的强手，或是克制自己专精的玩家，连胜就会中断。     从概率学的角度来说玩家在战斗力排行榜上的排位越靠前，完成此举的几率越高。排名在一百之后的玩家，实现十五连胜的希望就已经很渺茫了。所以满打满算，三千人个名额里，被连胜晋级者占掉的名额，有一百个就差不多了。     大部分人，都是需要打满五十场，再看胜率的。”     他说到这里停顿了一下，再接道：“现在再来看你所说的理论最佳战绩四十七胜三负，那基本就是一个难度与十五连胜相当的超高标准了吧”     “嗯”小叹若有所思地应了一声。     “这次的赛制还不错，连胜晋级和连败淘汰的设定，会减少你遇到过强和过弱玩家的概率。”封不觉继续道，“撇开人品因素正常来讲，你打五十场，遇到的神对手和战五渣加起来也未必超过五个。     剩下的四十五场，你所对上的都是和自己处于同一实力区间的对手。     只要你的pk水平略高于平均值，你的胜率就不可能低于50，那就相当于已经拿下了二十三场。而能否晋级就看剩下那二十二场里，你能赢多少。以及在那些人品局中，你遇到的神对手多，还是战五渣多。”     “啊总而言之”小叹接道，“出线形势比我想象中要乐观许多啊。”     “没错。”封不觉接道，“依我看出线的最低基线，说不定在三十五甚至更低，你只要别累积输到十五场，就存在出线可能。”     “好吧”小叹听了觉哥的分析，确是安心了不少，“对了，说到人品局知道我第一场遇到的对手是谁吗”     “听你这口气，是败于强敌咯”封不觉道。     “是七杀啊龙哥他们社团的那个七杀”小叹强调道。     “哦”封不觉念道，“那倒确实称得上是神对手了。”     “一想到你曾经赢过那种家伙，我就对你进入特邀玩家名单毫不意外了”小叹说道。     披风争夺战一役，封不觉在小叹面前有意无意地吹嘘过好几次，所以后者知道不少。     “以现在的你而言应该能和他过上招了吧”