板，板上的文字也凑成了一整块。     “呃发生了什么”直到觉哥把那块板递回了本部的面前，后者才回过神来，问了一句。     “我不是说了嘛，我把匣子解开了。”封不觉淡定地重复了一遍。     “怎怎么做到的啊”本部话都说不利索了，其眼中尽是震惊之色。     “也不是什么特别难的事吧”封不觉随口应了一句，然后才解释道，“你这个天罡地煞匣的解锁真正的难点并不在于其表面的每一块都有着独一无二的图案，而在于如何找出那唯一正确的原始排列方式。”     他顿了顿，再道：“我刚才确认了一下，那一百三十二个小的表面，分别刻着三十六天罡、七十二地煞以及二十四节气的名称；考虑到匣子是个十二面体、而这三大类型的拼图数量又互不相等，所以我的第一种还原思路自然就是将这三个大类的东西各自平均地分到各个表面这样算下来，就是每面三个天罡、六个地煞、两个节气，刚好凑满十一块。     “另外，我在检查时还发现每个面最中心的那块轴心拼图，全部都是天罡，而除去那十二块之外、剩余的二十四个天罡全部都是角块，这也让我对平均分配的推测有了更大的把握。     “于是，我就以此为目标，开始了尝试     “转魔方这部分，反而是最简单的；因为五魔方即十二面体魔方的解法我本来就会，事实上像这种每一块拼图都有着独特图案的魔方反而比那种以颜色分类的更加容易解。     “所以”     觉哥说到这儿，已经把解锁后的“天罡地煞匣”交到了本部手里，并耸了耸肩，露出一个不置可否的表情。     “困困扰我家族上百个世纪注：本部所说的世纪是指宇宙世纪的谜题终于解开啦”两秒后，对于觉哥的解释听得一知半解的本部，干脆将那些话抛诸脑后，当即高举起了那块五角星形的板子，仰天长啸。     “嚷什么呀”此刻，封不觉就站在他正面一米不到的地方，两人之间仅隔着一个门框，所以觉哥被对方喷了一脸唾沫星子，“要嚷也走远点儿嚷去不要在我的门喂”     他这句话还没说完，本部就抬起一手，紧紧抓住了他的肩膀，并满含热泪地言道：“扑克侠先生此番恩情，我本部泰三当以死相报”     一个小时后，宇超联总部，甜酒公园。     此时，公园的一张长椅上，坐着两个人。     其中，全身正在闪闪发光的那位，是锡箔纸侠克塔斯尼托。     当然了，他会发光，并不是因为他使用了什么特殊能力，只是因为这个公园里的光线很好而已     而另一个与锡箔纸侠并肩而坐的男人，却是满面愁云，整个人看上去都是灰暗的。     就连他说话的语气，也是阴沉无比：“事情大致就是这样了。”     “呵呵”锡箔纸侠听完封不觉的叙述，当即笑了起来，“所以本部就去参加英雄等级测试了”     “是的。”封不觉应道，“他说要成为我的助手，并期待有朝一日能成为我的搭档。”     “那你意下如何呢”锡箔纸侠又问道。     “我当场就婉拒了他。”封不觉回道。     “你是怎么跟他说的”     “滚蛋。”     “我问的是你用了哪种委婉的说法，来表达滚蛋这个意思的。”     “滚蛋。”     “嗯”锡箔纸侠决定绕过这个问题，转而念道，“其实我觉得这是好事，本部这个人呢的确是具有星球级英雄的实力，除了对格斗技有异常的执着之外，身上也没什么不安定因素；他若是真心想成为英雄，我们宇超联肯定是十分欢迎的。”     “他要加入我不管。”封不觉道，“我只是不需要什么助手。”     “这你放心。”锡箔纸侠回道，“英雄助手和英雄搭档的确立，都是需要双方共同提交申请、并通过了审核才算成的。”     “听起来有点像结婚啊”封不觉闻言，张口就是一槽。     “呵呵对，差不多。”锡箔纸侠笑道，“事实上，有很多英雄搭档最后都发展成夫妇了。”     “是吗”封不觉虚着眼道，“那我就更不能让本部得逞了啊。”     “那是你的自由。”锡箔纸侠道，“不过换成我的话，就不会这样打击他的积极性。”他用很有亲和力的口吻道，“我呢会先接受本部成为我助手的提议，然后引导他走上属于自己的英雄之路。当他真正地成为了一名英雄后，我才会找个合适的时机，解除他的助手职务，这时，他自然也能明白我的良苦用心。”     “哦，这样啊”封不觉听罢，翻起了死鱼眼，“那联盟里有没有和你抱着相同觉悟的美女英雄你懂的，就是那种颜值很高、穿着露胸露腿的紧身衣、身材超级惹火的类型有的话你列一份名单给我，我有一种强烈的感觉，我需要她们的引导。”     “哈哈哈哈”锡箔纸侠当即就被觉哥逗乐了，“行了，扑克侠老弟”他顿了顿，“玩笑归玩笑说实话，你和蛤蟆侠真的很像纵然会与别人组队行动，但始终对私人空间非常重视因为，你们都有着太多的秘密了。”     锡箔纸侠这一句，显然是话中有话。     封不觉也很敏锐地捕捉到了这一点：“我听不懂你在说什么。”他选择了用冷漠的态度进行否认，并丢出了一个交易的建议，“不过