   “其实。我也正想问呢”很显然，封不觉的话还没完。     刚才那句“是啊”只不过算是“蹬鼻子”，接下来的内容才是“上脸”。     “不知姬城主能不能给我提供一点疗伤丹药什么的，让我吃两片儿对付对付。”觉哥毫不客气地提出了非常过分的要求。     “他居然还问我要疗伤丹药”姬沨珑心里已经在骂街了，“这人到底要不要脸还没动手就跟我谈条件、要好处，打完以后还要我来负责他的伤势那要是不小心把你给打残了，老娘还得养你一辈子不成”     “当然姬城主若是觉得不方便的话，就算了”隔了两秒，封不觉又道，“我破剑茶寮虽是山野小派。但疗伤的药物还是有那么几样的”他一边说着，一边装模作样地将手探入了行囊中这个动作在npc眼中就是把手伸进衣襟取物，“我用自己的也行”     他那眼神，那动作就仿佛在说“堂堂后宫城主，连点疗伤丹药都拿不出来，真是小家子气。”     “不必了”姬沨珑即刻出言阻止了觉哥，并咬着下唇，恶狠狠地念道，“我给”     说罢。她便从荷花池上飘然而来，落回了亭内。不消片刻，姬城主便从其“云霓袖”中拿出了一个巴掌大小的白玉瓶子，放在了石桌上。     “这是我姬家祖传的疗伤圣药纳元彻髓散。封寮主若不嫌弃，就请拿去用吧”姬沨珑此时已是火冒三丈、玉颜透霞，但她怎么说都是元圣级的高人，又是一城之主为了保持风度。实在是不好作。也只能强压怒火，把药给出去。     “多谢。”封不觉嘴上在说感激之词，但神态却毫无感激之意。话音未落时。他便快拿起桌上的瓶子，紧紧攥在了手里。     看到物品说明的刹那，封不觉心中便道：“好东西啊这不等于就是仙豆了吗”     念及此处，他已打开了瓶口的塞子，从中取了一粒服下，接着他就很顺手地把瓶子放入了自己的行囊。     “嗯”姬沨珑虚着眼她很少露出这种眼神，望着觉哥，心道，“这家伙不准备把剩下的药还给我了吧”     就在她犹豫着要不要借机飙的时候，一个柔和的声音忽在亭中响起。     “禀城主，苏将军求见。”从声音判断，说话者似乎是林鹊。但是只闻其声、不见其人，想必她是用了某种远程传声的术法。     “有什么事吗”姬沨珑略微偏过头，对着空气沉声问道。     “说是寻得二位佳人，想引见给城主。”林鹊的声音回道。     姬沨珑撇了撇嘴，接道：“我现在没空，让她们稍”     “且慢。”这时，封不觉竟突然插嘴道，“姬城主，我这边的事不着急，我也想休息一下，再游那天书世界。”他看着姬沨珑，“反正客人也已经来了，我看城主不妨就在此与她们一见。我和絮姑娘就在旁边散散步，保证不打搅你们。”     “封寮主”姬沨珑道，“这怕是不妥吧。”     这当然不妥先，这是人家的家，又不是你家，人家什么时候见客、或者见不见客和你有什么关系再者，就算人家要见，也不需要你在旁边晃来晃去的吧     但封不觉可不管这些，他一听到“二位佳人”这四个字，便敏锐地察觉到了什么。考虑到“女人香”的存在，他必须亲自确认一下对方请进来的不是自己的队友才行。     “哦”觉哥被回绝后，露出一个深沉的神色，点了点头，“也对瞧我这记性，我差点儿忘了嘿嘿嘿”他奸笑了几声。朝姬沨珑投去一个男人之间才会使用的眼神，“放心，姬城主，这事儿我不会声张，我懂的”     “你懂什么呀你究竟懂了什么呀你准备声张什么呀”姬沨珑心中莫名抓狂起来。     但表面上，姬城主仍得强作镇定、吐槽不得：“封寮主你是不是误会什么了我”     “行行你不用解释”封不觉打断了对方，“我什么都没看见、什么都不知道。”     他这种态度，让姬沨珑别无选择     “唉”姬城主闭上眼睛，长叹了一声。她放弃了辩解，只是用传音术对林鹊说道：“林鹊。让潇潇带着客人进来吧，直接来顾荷亭便是。”     “遵命。”林鹊的回应即刻响起。     大约过了五六分钟，便有三名美貌的女子从花林间款款行来。走在最前的苏潇潇是一身男装打扮，不过那凹凸有致的身材早已将她的性别给暴露了，其脸上的胎记也让她显得很扎眼；而紧随其后的若雨、花间二人，在npc的视角中看来，乃是两名劲装打扮的女侠，且皆是美若天仙、英姿飒爽。     “嗯确是佳人啊”仅是遥望着若雨和花间二人，便让姬沨珑的脸上显出了一丝青睐之色。被觉哥激起的火气顿时都消了大半。     “呵潇潇还说不擅做这差事，结果不是做得很好吗。”心情转佳的姬沨珑笑眯眯地端起了桌上的茶杯，浅饮一口。一是润一润口舌，二是定一定心绪。     然下一秒。却有一句惊人的对白从其身旁响起。     “哈老婆这么巧啊”     “噗”姬沨珑瞬间又喷了一口茶出去。     紧接着，她便一脸惊愕地转过头，看了看说出那句话的觉哥，随后又转头看向了已走到数米之外的两名客人。     “你不会是在跟我说话吧”若雨用了一个从觉哥身上学到的、类似“你t在逗我”的表情。瞪着觉哥