也不认为他们有机会打赢。”     “喂喂”坐在觉哥对面的王叹之也接道，“那也太夸张了吧照你这么说，秩序一队不是无敌了啊”     “非也非也”封不觉摇头晃脑地应道，“秩序一队不是无敌的。但以玩家的个体战斗力而言。吞天鬼骁，基本可以视为是无敌的。”     “照你这么说，那我们其他的队伍岂不是一点机会都没有了”若雨说道，“大家就一起祈祷着在决赛前不要遇到秩序一队。然后争个第二”     “我可没这么说。”封不觉回道，“在我看来。没有什么人是无法打败的包括我自己。当然了，对付鬼骁那种等级的怪物，需要一些计划和准备。今日之局。就是准备工作的一部分。”     “明白了。”小灵点头接道，“你是想在这个剧本里逼出他的极限是吧”     “不是。”封不觉的回答几乎脱口而出。     “不是”小灵瞪大了眼睛疑道。     “不是。”封不觉又将答案重复了一遍。并解释道，“想要逼出鬼骁的极限，必须得有一个四柱神级别的战力才行。能力在这个级别之下的比如时官、陪审员、死灵九魁等等。就至少得来四个才行了。”他将手肘搁在桌上，单手托腮道。“至于玩家嘛醉生梦死那个水准的，凑七到八个可能有机会。”     他停顿了几秒，接着道：“总而言之。靠冰帝那四位，再加上奠寉王和萨摩迪尔想要逼出鬼骁的极限是不太可能的，除非秩序一队的其他三人一点忙都不帮，看着他们六个打鬼骁一个。”     “诶”小叹又不懂了，“你说的这些实力对比都是以鬼骁的全盛状态为参照基础的吧但今天他不是在幻魔教会事先布下的法阵里打吗应该发挥不出全部的实力才对啊。”     “那法阵没你想得那么厉害。”封不觉回道，“我让萨摩迪尔他们设置的阵其主要作用是削弱玩家的召唤系技能以及灵能武器。”他歪着头念道，“仅是这两项能力受限，对鬼骁的影响并没有那么大。另外据我观察，在奠寉王现身前不久，鬼骁就已经发现了法阵的效果，所以到目前为止，他也根本没去使用那两种能力。”     “那你这测试的意义到底何在啊”花间接道，“难道你的真正目的是坑冰帝”     “怎么可能”封不觉指了指自己身前的屏幕，“要是没我在暗中策动，眼下冰帝能在只死了迹部一人的局面下让秩序一队损失三人”     觉哥说到此处，把两条胳膊的手肘都放到了桌上，随即十指交叉，将双手横置在人中处：“至于我这个测试的意义那不是很明了了吗”他摆着碇司令的招牌架势，笑道，“我就是要看看吞天鬼骁最基本的、也是最强的一项能力格斗专精。”     “嗯”闻言后数秒，小叹若有所思地点头应道，“经你这么一说，我忽然意识到鬼骁在此前的比赛里，好像基本都在靠召唤生物战斗呢。”     “是啊。”小灵也接道，“单看他在S2打的比赛录像，完全就是个召唤系玩家的样子。”     “哼”觉哥冷哼一声，“那是因为这小子在格斗这方面早已找不到值得他出手的对手了。”他舔了舔嘴唇，“我个人认为，在S1时期，能在格斗上与鬼骁一较高下的参赛者一共只有五个七杀、梦惊禅、醉卧怅然、笑问苍天、以及小叹。”     “哈”王叹之一听，当时就惊出声来，“居然有我”他停顿了一秒，“而且有我没你”     “这很正常。”封不觉平静地回道，“打斗这种事，也是讲天赋的，很显然我并没有这方面的天赋。”他坐直了身子，摊开双手道，“即使是现在，我的格斗专精已经到达S级，但这也并不代表我就是个格斗高手了。”他说着，看了若雨一眼，随后再望向小叹，“在身体素质完全相等的前提下，手持相同的武器或者赤手空拳地进行对决我绝不是你和若雨的对手。”     “哦”小叹摸着下巴念道，“是这么算的啊。”     “对。”封不觉接道：“但很不幸的是。我列举的五人中。有两人是鬼骁的队友，而笑问苍天的才能比起你们其余四人又要差了些许，因此”他用食指轻轻敲了敲桌面，“现如今。这五人中能在打斗上和鬼骁一争长短的，也就只有你和七杀了。”话至此处。他又横摆手指道，“当然了，这是在不算若雨的情况下。算上她就有三人。”     “我算是听明白了”这时，沉默许久的若雨再度开口、侧目看着觉哥说道。“今天这布局的目的，还有你的计划我大致都猜到了。”     “嘻嘻我也猜到了。”小灵也很快接道。     但小叹和花间还没明白过来，两人一脸疑惑地问道：“是什么呀”     封不觉笑着回道：“那就是”     与此同时。另一个剧本中。     轰     一声巨响过后，一座高大的楼宇应声坍塌。     若是从远处观察便可发现。这幢逾四十层的高楼是从中间被斜着斩断的。     那断口的切面非常笔直、平整以至于在倒塌发生的最初几秒出现了“上半栋楼”整体侧滑的景象。     “呃咳咳咳”不多时，在那废墟的浓烟中，传出了几声咳嗽。     接着。那咳嗽之人纵身一跃，便跳起了十余米的高度，落在了旁边一栋建筑的天台上。     “啊啊好像做得有点过火了呢。”站定后，织田爱收刀入