的脸俨然就是“肥胖版”的戴夫。     “你应该知道他们是什么。”神秘女子开口应道。     “我不知道。”封不觉看向她，高声回道。     “不，你知道。”另一边的纳尔逊又道。     “呵”封不觉冷笑一声，用枪口指了指神秘女人，“你”他又指了指纳尔逊，“还有你局长先生。我不管你们是怎么认为的，但我可以明确表示。我对眼前发生的一切十分费解。如果二位知情的话，我希望你们能解答我的疑惑。”     “这不可能。”纳尔逊用严肃、坚定的口吻回道，“只有你自己，能解答这一切。”     “我们能告诉你的事情，都只存在于一个虚无的层面。”神秘女子接道，“当你看破了真实，自然也会明白这虚无的含义。”     “那我又该如何去看破你口中的真实呢”封不觉道。     “很简单，睁开你的眼睛。”此时，另一个说话声忽从大厅的角落传来，回应了他的问题。     觉哥循声转头。在声音传来的方向，看到了那位先生。     “嚯你也来了吗”封不觉虚着眼道，“按照这个尿性酒吧里那二位是不是也”     “是的，我们也来了。”射手打断了觉哥的话语，与杨一同出现在了大厅中。     这帮家伙的登场方式全都像是瞬间移动一般，觉哥只是稍微转一下脸，他们就出现在了其视线盲点中。     “好吧让我想想”封不觉耸肩道，“如果那位女士说得没错，那你们几个”他说着。又朝餐桌那儿扫了一眼，“以及他们十三个，也全都是虚无层面上的衍生品而已咯”     “是，也不是。”神秘女子回道。     “你的这个问题不能用简单的肯定或否定来回答。”纳尔逊接道。     “事实上。我们也无法回答你。”先生道。     “知晓所有答案的人只有一个”杨接道。     “那就是你自己。”射手伸手指着觉哥道。     他们五个人合起来说了这一通，但觉哥的问题依然没有得到明确的答复。     “行了，我受够了。”封不觉把枪撂下，露出一脸不耐烦的表情道。“这儿还有人会说人话吗敢不敢说些不那么模棱两可的废话，或者给我点实质性的帮助”     “能帮你的人”这一瞬，又有一个声音响起。“只有你自己。”     这个声音，竟和“戴夫”自己的嗓音完全一致     封不觉闻声后猛然转头，结果看到了另一个“戴夫”。     那个“戴夫”穿着一套正式的邮差制服，背着一个挎包其脸色非常苍白，但双眼却是炯炯有神。     “幽灵邮差”封不觉看了对方两秒，沉声问道。     “对。”幽灵邮差回道，“当然了你也可以叫我，戴夫。”     “呵呵”封不觉干笑两声，随即就问道：“你能帮我吗戴夫。”     “不行，因为你弄坏了我的自行车。”戴夫回道。     “我弄坏的是我的自行车。”封不觉接道。     “是的，就是我的自行车。”戴夫又强调了一遍。     “靠”觉哥无法反驳这种荒诞的答复，所以也只能“靠”了。     “戴夫先生。”纳尔逊这时也插嘴道，“你应该看过工作手册了，弄坏自行车，后果自负。”     “哦原来是这个意思啊”封不觉沉吟道。他立刻就明白了“弄坏自行车”是一个fg，如果他没有触发，在此就可以得到幽灵邮差的帮助了。可惜现在知道已经迟了。     “那我现在该怎么办”封不觉道，“我需要做什么，才能看破真实”     下一秒，他周围那六人便异口同声地回答：“睁开你的眼睛。”     “哼行行睁开就睁开吧。”封不觉摇头苦笑起来。     他确实知道一种方法可以“睁开眼睛”，而且那方法也并不复杂只不过，他上次使用时，神秘女子突然出现，并告诉他这方法会带来“不可挽回的影响”。     “诸位”封不觉从口袋里掏出了诺基亚3310，握在左手上，高高举起，“我去去就来。”     言毕，他便单膝跪地，朝着地面奋力挥臂。手机的下半部分就像是凸出的刀柄一样，被他重重地砸在了大理石地面上。     两秒后，伴随着“乒”一声巨响，大理石裂开了。     几乎在同一瞬，一阵难以名状的、剧烈的痛感在觉哥的颅内炸开。     还未等这疼痛完全发散出来，封不觉便已两眼一黑，失去了对身体的感知未完待续 ------------ 第721章 戴夫的世界（二十）     2102年12月25日。     缅因州，某小镇。     清晨，一个九岁的小男孩儿从梦中醒来，美美地伸了个懒腰。     他揉了揉眼睛，看了眼床边的闹钟，然后就跳下床，穿着睡衣跑下了楼。     “哇噢”一分钟后，小男孩儿雀跃地呼喊声便在一楼的客厅中响起。     “妈妈妈妈”几分钟后，他便欢快地跑上楼，跑进了母亲的房间，并跳上了床，“快瞧圣诞老人给了我什么”     床上的母亲面带微笑，睡眼惺忪地回道；“呵呵看来你现在是一名邮差了，我的小糖果儿。”     小男孩儿咧嘴一笑，并扶了扶头上的邮差帽，朝母亲敬了个礼：“愿意为您效劳”     母亲伸手捏了捏孩子的脸蛋：“好了，邮差