了，沉住气只要再什么”就在小名换好了弹匣，重新瞄准之际，他惊讶地发现，对方与自己的距离竟已缩短了一半。     “我去来得这么快”小名惊叹之余。也没忘了动手，“有没有搞错”     他吐了个槽，顺势也扣动了扳机，这次打出的是一发特种弹药燃烧爆弹。     然，这种没有技能加成的射击，在生鱼片看来形同虚设     但见，那发子弹在飞至生鱼片头顶十米左右的范围时，就好似突然浸入了某种密度极高的液体中一样，几乎完全停滞下来。并以最小限度的威力发生了自爆。那爆炸的火花还没燃尽，生鱼片的身影就已经脱离了爆炸的范围。     目睹了这一幕的名字真难取，当即做出了一个非常正确的判断跑。     适才那三次攻击，已经让小名隐隐意识到了什么虽然他这会儿没时间把事情想透彻。但战斗的直觉已驱策他做出了反应。     “不愧是冰帝的人如今冰帝的口碑已是今非昔比，仅仅是“取名难三人组”比较有名的时期已经过去了在陷入绝境之前做出了相当明智的应对。”生鱼片一边加快步伐朝对方冲去，一边心道，“不过也只是稍稍延缓了被我追上的时间罢了”     的确。想要在生鱼片的追踪下逃脱，几乎是一件不可能的事情。若是一开始就没被他发现倒也罢了，可一旦被他这人型雷达给“定位”了。那就是插翅也难逃     此刻的生鱼片，就已经将天听的重心锁定在了小名的身上；对方的说话声、脚步声、呼吸声、心跳声全都难逃他的耳力定位。除非小名能在极端的时间内甩开对方两公里以上的距离，要不然生鱼片能追他到天涯海角。     但是，有件事生鱼片并不知道，那就是自己已经中计了。     而且，他中得还是个颇为高明的计划。     同一时刻，剧本另一处，“赤荆林谷”中。     “队长，醉哥，事情不对。”来到这林谷腹地之后，吞天鬼骁便察觉到了什么，其神情逐渐凝重起来。     s2比赛至今，这还是他第一次露出这种表情。     “怎么了”立于不远处的悟死参玄连忙转头问道。     “这块地方不应该说是这整个林谷”鬼骁说着，环顾四周，目光飘忽不定，“全都处在一个阵中，而且这个阵毫无疑问是一个专门针对玩家所布下的陷阱。”     “陷阱”站在他另一侧的醉卧怅然接道，“谁布的”     “当然是np布的。”鬼骁回道，“我们三个刚进剧本就毫不停留地直奔此地了，就算冰帝队的传送点在这儿，他们也不可能在二十分钟内布下具备这种威力的大阵吧”他顿了顿，“况且他们又怎么知道我们一定会来这儿”     “这么简单的事情都想不明白吗”忽然，从三名玩家侧后方的瀑布中，传出了一句说话声。     那说话之“人”还没露面，就已让玩家们心生狐疑，因为那嗓音听上去竟像是一个男孩的童音。     数秒后，那瀑布似是水帘般被一掀为二，接着，从其后方的山缺中，缓缓走出了一条瘦小的身影。     那一瞬，鬼骁的眼中光流一闪，接着，他就立即压低了声音对两名队友道：“小心别被这家伙的外表骗了，他可是彻头彻尾的怪物”     “能看穿真理序列是吗”那小男孩显然是听到了鬼骁的话，他一边回应，一边踏水而行，朝前走来，“如此说来你就是那个吞天鬼骁了对吧”     “正是。”鬼骁不卑不亢地接了一句，随即就试探道，“但不知你是哪位你刚才的话又是什么意思”     小男孩面露冷笑，开口回道：“我的意思就是”     他的话才起了个头，又有一个声音忽然响起，抢先道：“他的意思是就是”一道人影伴随着话语从瀑布上倏然跃下，边落边道，“我们冰帝，还真就知道你们几个会来这儿”     话音止，人亦落。     但见来人一身白底衬浅蓝的制服，胸前冰玫徽章上赫然印着“冰帝”二字。看那阴柔的气质，卷翘的发型，不是迹部少爷又是何人     “嚯”醉卧怅然一挑眉毛，“这是什么情况我们还真中埋伏了”     “但这怎么可能呢”悟死参玄沉声疑道。     “很简单。”小男孩展开双臂，看着秩序那三人接道，“我早已在此布下了此阵，只等你们自投罗网。”他微顿半秒，“不久前，当你们两批人来到这个星球时，我就立刻和迹部他们取得了联络，所以他们也来了。”     “呵这我就更听不懂了。”醉卧怅然似笑非笑地应道，“你又是怎么知道我们一定会来到这儿的呢还有你到底是谁啊”     “吾名为奠寉王。”奠寉王说这话时，又朝前踱了几步，随着他的远离，其身后分开的瀑布则缓缓并拢起来。     “尔等今日所涉之局”说话间，奠寉王的视线扫过了秩序一队那三位的脸，“实为某人对你们的测试。”未完待续 ------------ 月初预告之1509     这个月的月初预告应该算是迄今为止最好写的一篇了。     如各位所见，由于我在上个月外吃出喝取玩材乐较多，以至于更新的进度有些滞后。     所以这个月要写的内容，基本上在上个月都已经预告过了。     那么接下来该说些什么好呢     总之还是先来说点人民群众喜闻乐见