菜单中输入了这六个字母。     下一秒，那扇印有海盗标记的门，还真就开了     “什么情况”欧布看着都愣了。     “哦，事情是这样的”封不觉解释道，“我摸到门把手时，系统语音告诉我，需要输入一个六位的密码才能把门打开。”他瞥了眼地上的脓水，“紧接着，那具尸体就给出了一段异常明显的提示。于是，我输入了t、s、a、t、a、w随后门就开了。”     “哈”小叹还是一头雾水的样子，“这六个字母是从哪里冒出来的啊”     封不觉转头望着他道：“你还记得先前的那首海盗歌吗”     一听这话，小灵第一个反应过来：“哦我知道了”她的记忆力很好，经过觉哥一提醒，她就领悟了个中奥秘，“之前那首海盗歌里，就藏着这个谜题的线索。撇开后面yoho的副歌部分不谈第一句国王和他的走狗thekgandhisn，是以开头的，而第二句将往后从床上抢走stoetheeenfroherbed，是以开头，以此类推接下来就是、、，直到第六句心之所向，行之可往的，便有了六个字母。”     “哦难怪那歌是用英语唱出来的。”布欧恍然大悟地念道。     欧布则接道：“至于那一二三，开个头，四五六，竖着走，就是在提示我们该如何去解密那首海盗的歌。”     “而解开了以后，我们就能抵达”封不觉说这话时，已探身推开了那扇门，“通往宝藏的河。”     伴随着他的话语，一抹金色的光芒从门口泻了进来。     这扇印有海盗标记的金属门外竟横着一条三米宽的、金色的河流。     那河水缓缓流动，发出潺潺水声。河床底下铺满了金银珠宝，珠光宝气将原本透明的河水染成了金黄色，并散发出耀目的光芒。     “别急着出去，这个房间里还有一个隐藏箱子，箱子里有个技能。”就在这一刻，篆颉尊的声音忽在觉哥脑海中响起。     自觉哥与队友们会合后，他还是第一次听到尊哥的声音。     “喂喂你听得到我吗”封不觉随即就在心中默念了这么句话，想试试能不能和尊哥进行“脑内通讯”。     不过他念完以后等了好几秒，对方都没有回答，看来答案是不行     “听着，疯不觉。我不能长时间这样跟你讲话，所以我会趁着能讲的时候，尽可能多告诉你一些事情”隔了十几秒，尊哥又说道，“我现在的状态就好比是在梦中勉强维持理性的思考，只要我稍有松懈，这种状态就会中断；我听不到你们那边的声音，就连影像都十分模糊；你也不用试着和我交流，那是白费功夫总之，在某些时刻，我会主动联系你，给你一些提示。而你最好也别让我失望”     这段话直接在觉哥的脑内响起，只有他一个人能听到。     封不觉没打算把自己与篆颉尊的交易告诉队友们，因为他知道这个“脑内世界”里还有另一个强大的存在。此时此刻，“它”肯定也在观察着玩家们的一举一动。若是觉哥将自己和篆颉尊合作的情况讲明，那个“它”便会有所警觉，使觉哥的任务更加艰难。     因此，待尊哥讲完后，封不觉便不动声色地转身，看着队友们道：“嗯以眼前的状况来看这个房间里应该是没有什么凶杀谜题了，那尸体也只是个提示道具而已。”他的视线又在房间c中扫了一圈，“不过，这个房间那么大，又放了那么多东西说不定会藏着物品什么的。大伙儿姑且搜搜看怎么样”     “我没意见。”若雨立刻同意了觉哥的提议。     小灵和小叹相视了两秒后，前者耸肩道：“这剧本又没什么时间限制，搜就搜呗。”     而布欧和欧布都是唯觉哥马首是瞻的，自然不会有意见。     于是乎六人便分头行事，对房间c展开了地毯式的搜查     十分钟的时间悄然过去。     正当众人逐渐失去耐心只有封不觉知道这个房间里100能找到技能卡，而对其他人来说，这只是漫无目的地瞎找而已之际，小叹忽然高声道：“嘿各位，我好像发现了什么”     一听此言，队友们皆是神情一振。五人快速聚集到了小叹身边，想看他究竟找到了啥。     王叹之见队友们都过来了，便探出了上的袖剑，迅速切开了自己面前的那台电视机     在数个手电筒的照射下，玩家们赫然发现那台所谓的“电视机”，原来就是个空壳子。在那逼真的外壳里面藏着一个保险箱。     “嗯这种防盗手段，我倒真是第一次看到。”封不觉摸着下巴道，“比起藏在墙中、并在前面挂上一幅画的形式来这种藏在老式电视机内部的手法，显然更为高明”     “小叹哥，这你都能发现，很厉害啊。”一旁的布欧对小叹说道。     “呵呵运气好罢了。”小叹很诚实地回道，“刚才我只是想把这电视机搬开，看看茶几表面有没有线索。没想到这么个小电视居然重得离谱，差点儿让我砸了自己的脚。我觉得有些蹊跷，便仔细观察了一下这才发现这台电视机很不正常，照理说老式的crt电视外壳上，都会留有一些用于散热的透气口，但这台电视的外壳却密不透风。我当即就想这里面是不是藏了什么东西于是我就用袖剑割开一个小口子，拿手电筒往里一照”     “玩了这么久，终