信的人多了它们就变得越来越强大。这就是所谓的信仰之力理论上来説，上帝，就是这种力量的究极体现。”     “哼”李警长对此嗤之以鼻，“我还相信马克思主义呢，我怎么没见老马变成怪物出来吃人啊”     “你确定吗”封不觉露出一个诡异的笑容。     李警长则是神色一变。     “或许，早在很多年以前。它就已经变成了具备实体的东西，而且还不止一个它一直存在至今，吞噬了数的生命。而且它对其他信仰的排斥性，也曾以非常极端的形式表现出来”封不觉接道。     “够了”李警长打断了他，“妖言惑众。”     “这里没有什么众，只有你而已，而且是你自己提出这个例子的。”封不觉道，“你要觉得我是乱讲，当我放屁就行了。”他也不等李警长再説什么，就主动回到了先前的话题上。“总之我今天遇上的，就是一个在自己头七的夜里，回来报仇的红衣女鬼根据她自己所説，她就是在那个市场里被人遇害的。”     “呵”李警长笑了一声，“根据她自己所説”他将觉哥的话重复的了一遍，“你还能跟鬼讲话”     “当然能。”封不觉回道，“对此我十分肯定。”     “那你倒是説説她跟你讲了什么”李警长又问道。     “其实也没讲多少，大概就是説那个古玩店的老板，即本案中的伤者。因生前追求她被拒，恼羞成怒，就故意开车把她给撞死了。但事后那老板走了diǎn关系，直接就给定性成意外，才两天就从局子里出来了。估计后多判个缓刑，根本不用坐牢。她没有办法，就只能在头七这天自己动手”封不觉回道，“至于个中细节，我是真的问不出来一般的地缚灵还比较理智。有些甚至不知道自己是鬼。而厉鬼则不同虽然他们很清楚自己是什么，但神志却很恍惚。多半都难以沟通，且极具攻击性，”他面露奈，“我还是经过一番搏斗，将那女鬼制伏后，她才含含糊糊地説了这些的。”     “神马”听到这里，李警长愈发确定眼前这小子是神经精神病了，“你还跟女鬼搏斗”     “是的。”封不觉若其事地应道，并给出了相关的解释，“厉鬼这种东西呢是会制造鬼境的，灵识尚被幻觉吓死的居多，被幻觉攻击击毙的也有。反正大脑认为自己死了，那就是死了。”他用拇指指了指自己，“而我这种灵识已经觉醒的人就不同，我面对幻觉时的精神承受力也不会因鬼境而降低，且可以接触到鬼魂。”他耸了耸肩，“像那种女鬼。就算来三四个我都不在话下。”     “o”李警长真是哭笑不得，“看不出来啊”他又将觉哥上下打量了一番，“你不但是小説家，还是抓鬼大师啊。”     “你觉得我有精神病对吧”封不觉看了对方的反应，随即问道。     “我觉得哼”李警长冷哼一声道，“我觉得事情是这样的”他顿了一下，娓娓叙道，“你是一个不怎么有名不怎么有钱的小説家。由于经济拮据，你就打起了盗窃古玩店的主意。于是。昨晚十一diǎn三十分，你跑到了那个花鸟市场门口，在街上张望了一会儿，随后就趁着门房的保安不注意时翻墙爬了进去”     “且慢。”封不觉道，“如果我计划在夜晚入室盗窃的话作案工具呢”他抬了抬被手铐铐住的双手，“难道我要靠徒手撕开卷帘门吗”     面对封不觉提出的疑diǎn，李警长对答如流：“从监控录像上看，你确实是没带作案工具。你这身短打，也藏不住大钳子什么的”他话锋一转。“但既然是计划犯罪，有没有可能是你在白天就已将作案工具藏在市场内某处了呢”     “嗯好假设。”封不觉觉得对方的推理十分合乎逻辑，而且暂时法反驳。     “轮不到你这个嫌疑人来评论。”李警长没好气地回了一句，并继续推理道，“你进入那个花鸟市场后，直奔古玩店的所在。就在你企图破门而入时，没想到那家店的老板正好从旁边的小巷子里开车出来”     “花鸟市场通常在下午六diǎn左右就关了，即使是夏天也绝不会超过七diǎn。”封不觉又打断道，“在这接近午夜的diǎn上，老板他怎么会刚好开车回家呢”     “月中盘货呗。”李警长几乎不假思索地接道，看来他早已推测到觉哥会提出怎样的疑问来驳斥自己，“那家古玩店的主要商品并不是古董字画，而是玉石类的东西。那些玉石数量多、品种杂比起大件的古玩来，自然容易丢失被窃。一个月清diǎn两三次并不奇怪，而且清diǎn起来肯定得仔细。这就得花很长的时间。”     “呃”觉哥忽然发现，对方的推理还真就很难没什么漏洞，“到底是专业人士啊从逻辑上都能解释的通呢”     “你被老板抓了个现行，慌乱之际，就用作案工具将其打了个半死。”李警长的话还在继续，“但在你恢复理性后，你就后悔了杀人是要偿命的，在计划犯罪你是个聪明人权衡利弊后。你决定赶紧报警、并叫了救护车。趁着人还有口气，加上自首情节，也许他和你都还有救。”     “假设你説得都对”封不觉听完对方的推理后，沉默片刻，又问道，“那我又为什么要跟你讲那些鬼之类的故事呢”     “是啊呋”李警长又抽了一口烟，“这diǎn从逻辑出发，很难找到答