呵呵”鸿鹄笑了，“柴叔，所谓队长并不一定得是发号施令的存在啊。”     “而且”曌影王接道，“即使智谋和武力都不是全队最强，一样可以担任队长的，只要”     倦梦还接过了他的话头：“只要有足够的凝聚力、还有责任感就行了。”他也看向了废柴叔，“从这两点上来说，我们都远不及你。”     “没错。”鸿鹄又道，“说白了，当Leader的人，得具备那种让人即使舍命也要跟随到底的魅力才行。”他微笑着摇了摇头，“那是先天就有的才能与后天形成的性格相结合才产生的品质，很遗憾我并不具备那种东西。”     “呃”废柴叔的嘴角抽动了两下，“你们都这么捧我了，那我就不好拒绝了啊”     血和光让空气变得腥甜而潮热。     回忆的片段不请自来。     “凝聚力和责任感吗”看着队友们顷刻间便在自己眼前被杀，废柴叔不禁有些失神，“我又让身边的人失望了吗”     “墨镜佬，你居然还有时间发呆”因菲尼特的话语将废柴叔的思绪拉了回来。     紧随话语而来的，是一道由双眼发出的青色能量光束。     “唔”待废柴叔做出反应、低头看时，自己的胸口已经被那道光束给洞穿了，他不由得闷哼一声，赶紧将墨镜取下抛飞了出去。     两秒后，废柴叔那受了致命伤的身体便迅速化为幻影消散，而他的本体则转移到了那副墨镜之处。伤势已愈。     “呵你的保命手段倒是挺多啊。”因菲尼特见状。冷笑一声，其双眼再次喷发出一道光束。     这一回，废柴叔有了防备，提前就做出闪避动作。但结果也只是堪堪避过了要害，他的左肩还是被蹭掉了一层皮肉。     “还不死吗”因菲尼特见对方接了自己“非放水”状态下的两招还没挂。便露出了些许不耐烦的表情，“顽强过了头可就令人讨厌了”     一声高喝后，因菲尼特乍然闪现到了废柴叔的正前方。以排山倒海之势挥出一记正中直拳。     这是最简单、最直接、也最快速的攻击方式但考虑到攻防双方的速度和力量差异巨大，这自然也成了最有效率的攻击方式。     呼     由于这一拳的穿透力远远超出了废柴叔的防御力、且速度快到匪夷所思。因此，当因菲尼特的右臂贯透废柴叔的腹部时，后者甚至都没能产生多少疼痛的感觉就连那拳锋透体之声。都如风声般轻微。     “噗”紧接着，废柴叔的口中便喷出一大口鲜血。登时就泼了因菲尼特一脸。     “切”因菲尼特啐了一声，“力量增涨过快，稍稍有点收不住了呢。”     按照因菲尼特原本的设想。他这一拳应该将对手打碎才对就好比是用锤子去砸冰块那样；但是，实际打出的效果，却像是用铁棒去捅了窗户纸     “也罢。”他随即就用左手抹了把脸上的血，看着废柴叔，狞笑道，“呵呵就让你这废物多活几秒，多感受一点痛苦好了。”     “废物吗”此时，废柴叔的眼神已经涣散，迟来的剧痛终究还是来了，可他已连惨叫的力气都没有了。     “操才二年级就留级，你看到他们那个校长的嘴脸没有老子这辈子就没这么丢人过”     “当初我就说别领这个回家了你非说这个长得好，一定聪明，结果呢就是一废物弱智”     “废话，当初谁看得出来你别给我马后炮说到底还不是怨你生不出来”     “你小声点儿行不行生怕邻居不知道咱们家那点儿破事儿”     “哼姓柴的，今天小爷们教训你，是让你长点儿记性。你给我记住喽以后离咱班的女生远点儿，懂吗”     “仗着自己是个小白脸就嘚瑟是吧信不信爷给你整整”     “嘿嘿跟你说话呢，抬起头来哥再警告你一次，有些人你，这，废，物，高攀不起”     “柴，你能不能认真点儿每次排练你都拖大家进度”     “是啊，你有点儿团队精神行不行你是不是觉得自己是外国人我们就得迁就你”     “我说你们中国不是有句话，叫要想人前显贵，就得人后受罪么这道理没人教过你么”     “行了大家都少说两句吧，他也已经很努力了，别这”     “说他两句怎么了整天像个废物一样拖后腿，还不许别人说了”     “呵呵柴先生是吧”     “你的简历我们已经看过了，说实话，你以前参与的那个组合，在韩国本地的影响力都极为有限，说昙花一现都算客气了。以你的资历、以及年龄，恐怕不太符合我们公司的签约要求啊。”     “你不用再说了，我跟你已经没什么好说的了。”     “你这人干什么什么不成，人家二十五六岁都已经当老板了，你呢连个稳定的工作都没有。”     “算我求你，麻烦你别再来缠着我了，我还年轻，不想一辈子在你这棵树上吊死。”     “小柴啊，不是我要说你快三十岁的人了，怎么办事还那么不靠谱呢”     “让你收个停车费都能出这么多差错，上个夜班打一宿的瞌睡。我怎么保你啊”     “行了。你什么也别说了，现在去财务那边结一下账，明天开始你不用来了。”     “你不是喜欢玩游戏吗玩得上班都没精神，这下最好。你回家慢慢玩，看看能不能玩出工资来