劣的干扰下露出破绽”     “都不是”林克笑道，“我只是在”     这一瞬，二十三突然意识到了什么，整个人明显一怔。     “拖延时间。”另一个声音恰在此刻响起，接下了林克未说完的话。     而那接话者，正是艾德。     “哈”林克看着二十三，得意地笑道，“怎么样我的表演还不错吧”他摘掉头顶的帽子，装模作样地在身前挥了挥，“从自作聪明到自鸣得意，从自鸣得意到自我陶醉，最后再假装被你激怒，摆出语言干扰加伺机进攻的架势。”     “这些全都是为了分散我的注意力吗”二十三沉声道。     “ngo哈哈哈”林克这会儿实在太高兴了，他像个贪手玩贱的熊孩子一般，将帽子搁到了手杖上，然后轻轻摇动手杖，让帽子在上面打转，“可惜你发现得太晚了。”他转头看了眼艾德，“如今我和艾德同时在此，你已不可能逃脱。”     “呵”二十三冷笑着接道，“原来你没有单独打赢我的自信啊。”     “挑衅我吗”林克回道，“哼无妨。我可以坦然地承认，单打独斗，我确实没有十足的把握能赢你。”他重新将礼帽戴上，“客观地评价自己与对手的实力，是成为强者的必要条件自欺欺人地否认事实，那是弱者的表现。”     这时，史莱姆脑袋的艾德忽然插嘴道：“你说完了吗”他这话显然是对林克说的，语气不带任何感彩，“鉴于时间宝贵，我建议，我们立刻将x消灭，夺回scp079，以免再生枝节” ------------ 第600章 我们得谈谈     同一时刻，里世界，相位林。     这里，是一片电光盈动之地。之所以被称为“林”，是因为这儿的景物纷杂，似树影婆娑、闪闪绰绰。林中的声波、电磁、光影、乃至时空，都在以一种难以捉摸的规律交织、变化着并且都宛若实物般可以肉眼看到。     此刻，在这相位林的深处，一个本在高速奔跑着的人影，忽然停了下来。     “老大，你这儿还真是不好找啊。”他对着自己前方的一块黑色石头，开口说道，“在你持续向我发出信号的前提下，我居然也找了这么半天”     “这是理所当然的。”回他话的，是一块浮在半空的奇形黑石。其体积在三立方米左右，质地类似水晶，石头表面还点缀着灰白的纹理，“我待在这儿，就是为了让别人找不到我。”     “好吧。”那人耸耸肩，用挺随意的语气回道，“总之好久不见了啊，老大。”     “赤铁，我说过很多次了。”那石头接道，“不要叫我老大。”他的声音和语调倒是相当柔和，还挺好听的，“你要是不愿意叫我长官，直接喊zero也行。”     “行行长官。”k1赤铁不耐烦地应了一句，随即又道，“对了你怎么搞成这样了”他将zero上下打量了一番，“你这模样我好像在哪儿见过啊”     闻得此言，zero只回了他三个字：“无形魔。”     “哦对对。”赤铁道，“我就说眼熟嘛原来是死灵九魁里那块大石头。”     “你口中的那块大石头，是我在惊悚乐园的主宇宙形成之初，为自己所制造的一个镜像文件。”zero回道，“在必要时，我才会启动这个备份”他顿了一下，“比如说现在。”     “嗯”赤铁若有所思道，“一个源自于你的、性质类似n文件的玩意儿，居然就能在主宇宙位列死灵九魁你本体的实力到底是有多夸张”     “作为我的部下，你问这种问题合适吗”zero道，“另外，你到底听没听懂我话里的重点”     “重点”赤铁愣了一下，“哦明白了。”他又将眼前的zero打量了一遍，“你这是出事儿了吧”     “废话”zero郁闷地回道，“我都已经启动备份，躲到这种地方来了，你说呢”     “所以说”赤铁挠了挠头，“究竟是什么事儿呢”     “无可奉告。”zero回道。     “靠那你把我叫来干嘛”赤铁不爽地接道。     “有个任务，需要当面跟你交代一下。”zero语气一正，沉声道，“用远距离通讯不太安全，万一数据在桌面上被人截获了，会坏大事。”     “那种几率微乎其微吧”赤铁道。     “但并不是零。”zero道，“要最大限度地杜绝意外发生的可能，哪怕其概率极低。”     “听起来”赤铁接道，“这任务很麻烦啊”     “对。”zero道，“不过依然在我的计算之内。”他停顿了一秒，“反正和二十三正在执行的任务相比，你这个任务的风险系数算是很低了。”     “啊那倒也是。”赤铁接道，“你那个抢下scp079，然后故意中计，假装走投无路而逃入π迷宫，顺便把林克和艾德引进去的作战计划，若换成是我去执行那基本上100会失败的。”     “我知道。”zero道，“那种事我不需要任何计算都能知道”他叹了口气虽然没有呼吸的器官，“行了听好你的任务吧”     另一边，jn乐园，像素垃圾场。     “嗯坏境不赖嘛。”封不觉说这话时，正双手插袋，跟在鲁特身后，并用一种乡巴佬进城似的神态四处张望着。     “你哪里看出不赖来了”鲁特头也不回地念道，“这种在