时，远处的曌影王已经鬼鬼祟祟地开始准备其他的召唤仪式了，鬼知道他接下来会再召出什么幺蛾子东西     总之，从各种角度来说，战国这二位都得赶紧做点儿什么，来改变场上的局面。     “切”伊达闻声，轻啐一声，心中无奈地念道，“我也想快点儿解决他啊但这家伙”念及此处，他表情再变，似是下定了什么决心，“算了既然局面已经这样了，那些本打算保留到最后几轮再用的能力，也可以用了吧”     思绪方定，攻势丕变     放下了心中的桎梏，伊达诚周身斗气剧升，手中长短双刃刀式双双变化。     “这是”察觉异样之刹，倦梦还立即做出应对，脚下技能一运，顺势后撤两丈。     但伊达诚又岂会让他脱身一看倦梦还疾退，伊达当即也是“缩地”而来，如影随形。     霎时，白光一闪，黑芒同行。     白色太刀，以秘剑一之太刀，取倦梦还的颈项；黑色短刀，以月影，攻倦梦还的肋下。     前者是由最简单的招数演变出的最强斩击，后者则是注重极速与变化的不世妙着。     双招齐至，式无可拒。     刀意了然，武见极峰。     这是一次无法躲闪的追袭，也是一手让无数高手惊艳的奇招。     但此刻，倦梦还的脸上，竟仍是沉着之色。     那一刻，只见倦梦还挑戟旋身，斗气倾出。     刀戟相杀，寒星迸现。     浩能倏遇，磅礴一決。     双极交汇之霎，时空驀然凝滞。     惊天动地的一击，结局竟是 ------------ 第1359章 “怪物”（下）     呲     裂帛之声，带出血雨一片。     伊达诚极招逼命，可最终流血的竟是他自己。     “白刀使的是新当流冢原卜传的奥义，黑刀出的是新阴流上泉信纲的绝技，而右手握太刀、左手握小太刀的形式，则是宫本武藏晚年定型后的二天一流握法。”倦梦还收招之际，用十分平静的语气对伊达说道，“看来你在自由探索模式中随机到了一个集结了不同时代日本剑豪的时空，并从中学了不少东西是吧”     他问这话时，受伤的伊达诚正口含鲜血、满脸惊怒地朝后疾退，退的过程中，还不忘掏道具处理伤口。     听到对手的问题，伊达只是从牙缝里挤出一句：“是又如何”     这个回答，等于是默认了对手的猜测；当然了他本来也没有否认的必要。     在“自由探索模式”开启的第一周，就有很多工作室想到了“通过反复随机来寻找最适合玩家的多元宇宙”的策略。比方说，器械专精的玩家，自然是去那种科技水平领先的宇宙里混比较好，毕竟在那儿随便上个培训班都能给他们带来很大提升；而格斗专精的玩家呢只要能去那些以武为尊的世界里拜师学艺，对战力的提升会事半功倍。     但随机这种看脸的事情，是很难说的。能一发就随到与自己相性佳的宇宙的人很少，大部分人的情况是：玩器械的被分配到武侠、魔幻类世界，搞格斗的则被放进星际战争的世界     对一般的休闲玩家来说这可能无所谓，不就是个玩儿嘛，可对于职业玩家来说，就算他们自己能接受，工作室也不允许。     因此，最常见的解决方法就是重新随机。     在自由探索模式中重新分配宇宙的费用是五十万游戏币，折合成rb大约是二百元；对普通玩家来说，这些钱作为消耗性的游戏投入不算少了，但对工作室而言这点钱根本不叫事儿，用游戏币来算成本更低。     再者，因为梦公司比较“良心”，他们在设计这个模式时就定好了“两个风格类似的宇宙最起码要隔开五次随机才会出现”，所以绝大多数人都能在四次随机之内找到合适的宇宙即最多花两百万游戏币便能把这事儿搞定。     综上所述，伊达诚能去一个“集结了不同时代日本剑豪”的时空中自由探索，也就不足为奇了。     “呵呵”一秒后，倦梦还耸了耸肩，冲伊达笑了两声，回道，“不如何，只是想夸奖你两句”他微顿半秒，再道，“能够将三位剑圣的剑术精义融会贯通，使出这等让人称绝的招式这份才能，我可比不上啊。”     “哼”此时，伊达诚已简单地处理好了胸前的伤口，止住了血流；闻言，他当即冷笑一声，应道，“你现在说这话，未免有点儿得了便宜还卖乖了吧”     “我话还没说完呢”倦梦还接道，“虽然才能在我之上，但据我观察境界还是我更高一些。”     “是吗”伊达诚长出了一口气，“呼那就没办法了呢”     他这话的言下之意就是：关于这个话题，我没什么能和你说的。     有些事情是可以讨论的，但还有些事情，说了也没用不明白就是不明白。     方才，倦梦还用不急不缓的速度，大巧若拙的动作，便将伊达诚那华丽绝逸的攻击化为了无形。     这一幕，虽然发生在所有人的眼前，但真正能理解个中原因的，只是凤毛麟角；那些无法理解的人，就算用慢镜头再看一百遍，还是不理解，包括伊达这个当事人也一样。     战国在对废柴联盟的七名队员进行分析时，显然漏算了一些事，而其中最大的误判就是倦梦还的实力。     诚然，在数月之前