说不一定要把对方打残或是打死才能完成任务，只要能分出“输赢”就能行。     “那我也就不奉陪了。”既然已经达到了目的，便也没理由再跟他们磨下去，封不觉说完这句，就转身走向了电梯。     “慢着”比起梁非凡，刘醒显然更为尽职，纵然他自知不敌对手，但还是颤颤巍巍地起身，冲着觉哥的背影喝道，“你要去哪儿”     “当然是去抢你们的机密资料咯。”觉哥用一种理所当然的语气回应道。     “你知道档案室在哪儿”刘醒狐疑地问道。     “我不知道啊。”封不觉耸耸肩，接道，“而且我也不认为能从你们俩的嘴里问出来，所以”他顿了顿，“我还是自己去找找呗，反正肯定是在这座大楼的某处，我一层一层找上去，总归是可以找到的。”     “哼哈哈哈哈哈”闻言，梁非凡放声大笑，笑了几秒后，他也看向觉哥，接道，“小子，你是不是以为打赢了我们两个，就已所向无敌了我告诉你”     “行了行了”封不觉根本不想听他把话说完，直接就打断道，“你是不是想说你俩是四天王中哦，不对是公司管理层中最弱的两人；然后还想再跟我剧透一下，比你们强的人还有多少个、以及他们的绰号和武功分别是什么，最后再对我来一句就算我能赢得了其中的某某和某某，但还有那么几个是我这种人绝对无法逾越的存在”     他猜的还真就八九不离十，仿佛是偷看了梁非凡的台词大纲。     非凡哥听到也是愣了，有些不知所措地应道：“呃你怎么知”     “可以了。”觉哥歪过头，快步路过了他的身边，“那些话你自己留着吧，我不感兴趣。”     说罢，他已走进了电梯，随手就按下了二楼的楼层键。     不听梁非凡的恐吓，并不是因为觉哥自负，而是他认为没有必要；就算真有强敌出现他自己用数据视角去观察来的强度，也比从别人嘴里听来的强弱要更可靠。     叮     一层楼的间隔转眼就到，电梯门打开时，一个站在十米开外的人，已直勾勾地盯住了封不觉。     那是一个三十岁上下的白人男子，相貌平平，发型是中规中矩的褐色短发，衣着则是白衬衣黑西裤配一条深色领带；这外表怎么看都像是个平凡的上班族。     但封不觉可以“观察”到，此人的实力，俨然在刘醒和梁非凡之上。     “这倒有趣”觉哥将眼前的男人打量了一番，念道，“你怎么知道我会来二楼”     “我并不知道。”白人男子接道，“你别误会了，我可不是特意在这里等你的；只不过我的办公室正好在二楼，我站在这里，也只是想看看你这个入侵者所乘坐的电梯到底会到几楼去，我也没想到你就在我这层停下了。”     “这么说来，阁下也不打算阻拦我咯”封不觉一边问着，一边已走出了电梯。     “呵”白人男子笑了笑，回道，“你要是不出现在我面前，那就罢了但你既然已经到我这儿了，我身为公司管理层的一员，又岂能当成没看见呢”     “这样啊”封不觉点点头，“在下疯不觉，还未请教”     “好说。”白人男子用一口带着点儿口音的中文接道，“鄙人来自英国，本名约瑟夫戴维，中文名陈少龙，不过大家都叫我美国哥，至于职位嘛姑且算是公司的总经理吧。”     “嗯”对方的话里槽点太多，封不觉只能拣比较主要的吐，“且不说为什么你一个英国人被称为美国哥你们这公司的大楼有几十层高，总经理办公室居然设在二楼”。     “不行吗”美国哥反问道，“难道有某种规定职位高的人，办公室所在的楼层也必须高吗”     “嗯”觉哥摸着下巴，来了句英语，“goodpot”     “好了，互报家门和东拉西扯就到此为止吧，对于一个要死的人，我懒得了解太多。”美国哥说着，便上前半步。     紧接着，只见他双手下垂，手背向外，手指微舒，两足分开平行，再将两臂慢慢提起至胸前，左臂半环，掌与面对成阴掌，右掌翻过成阳掌这一连串如行云流水般的动作过后，一个潇洒漂亮的起手式已然摆成。     “你这是”封不觉看着对方身上的数据流动，便知其功夫比楼下那两位要更胜一个境界，当即也是驻足凝神，严阵以待。     “无根无极，万法自然”美国哥双手圆转，岿然而立，朗声言道，“太极” ------------ 第1321章 血战圣地亚戈（七）     “okok”也不知为什么，面对一口汉语的美国哥，封不觉总是不由自主就想崩几句英语出来，“你可以的”     他一边用很不走心的语气夸了对方一句，一边将双节棍收了起来，并活动了几下肩膀和脖子。     “嗯”美国哥看到觉哥的举动，当即心中一紧，暗道，“这小子一见我用的是太极，便准备放弃站立打击的战斗方式吗”     其实，美国哥早在见到觉哥之前，就已猜到了对方不是等闲之辈；此前在会议室中，当梁非凡和刘醒争着要去捉拿那“入侵者”时，美国哥就觉得事情没那么简单     虽然“闯过无人区，单枪匹马杀进丛林地带，还有在短时间内搞定几十名特种兵”这些事，对他们圣地亚戈集团管理层的人只是稀松平常而已，但换个角度思考