比利、奥尔登一起被关进了时间之主的监狱。”他说到这儿时，脑中已然理清了时间线，“这之后，监狱看守萨摩迪尔叛逃，遇上了我，导致他再度被抓回并送往咀魔岛。比利他们则是二进宫，这回看守换成了法斯特。再后来还是因为遇到我，他们仨再度越狱成功。”     “对，正是如此。”先知回道。     “我们真的是在玩同一个游戏吗”小叹用一种不明觉厉的眼神看着封不觉，觉哥在他心目中的强悍程度再攀高峰。     封不觉问道，“听你先前那话的意思，超市的保安并不是这里的看守，难道你才是”     “不，我只是一个比较热心的旁观者而已。”先知回道：“我利用这个乐高先知的身份，操控中立的乐高势力，维系战争的平衡和激烈程度。”他笑了笑，“我做的事情其实也很简单，只要说话就行了。”     “哼看来cssic的人没有冤枉你。”封不觉只花了一秒就猜到了对方那笑声背后的意义，“nove那边能顺利盗取积木，想来就是你故意漏出的情报所致。”     “呵呵可惜你是异界旅客，否则我真想推荐你加入陪审团。”先知笑道：“我们现在正好有空缺。”他的话基本就是默认了觉哥的推断。     封不觉对先知的提议并不是很感兴趣，他继续询问自己想知道的信息，“刚才的话题还没完呢，既然你说超市的保安们不是看守，你也不是看守。那这个监狱的看守究竟是谁去哪儿才能找到他”     先知回道：“你急着找他有事吗”     “有啊。”封不觉用很平常的语气道，“我要让他帮我结束这场战争。”     先知闻言，明显地迟疑了几秒，那菱形体的表面在这一瞬浮动得异常猛烈，“疯不觉先生，你应该清楚，无论是我，还是那位看守，我们的职责都是保证这场战争能无止境地进行下去。”     “你不是旁观者吗”封不觉的眼神变得冷酷而锐利，他沉声道，“职责二字，从何谈起啊”     这句话，让那菱形体陷入了沉默。     与此同时，他们所在的这栋建筑物，也开始发生变化墙壁和地板上的每一块积木都如同活物般不安地躁动起来。     “喂这气氛是怎么回事”小叹惊道，“你们从相谈甚欢到翻脸的速度也太快了点儿吧”     “你跟我说了九分的真话，就为了在里面掺上一分的假象。”封不觉冷笑着对那个菱形体说道：“可我知道的信息越多，那些疑点就越是凸显出来，让我无法忽略” ------------ 第361章 玩具战争（十四）     封不觉对四周的变化不以为意，还是自顾自地说着：“当你宣称自己给比利和奥尔登投了无罪票时，在我看来就已经表明了立场。”他冷笑一声，“那两个家伙被冠以传播混沌的罪名，可是一点都不冤。要是他们被判无罪，那才奇怪呢。”他耸肩道，“比利喜欢把人拘禁起来pyaga，奥尔登则是不给我讲鬼故事就弄死你。至于拉比特和兔八哥呵呵”     先知仍然没有回应，只是周围的乐高积木颤动得更加猛烈了。     封不觉推测道：“依我看那天在法庭除了那两只兔子以外，你也没闲着吧。作为拉比特的老友，你显然是站在他那边的。你们对于混沌阵营的态度，也是一致的。所以”他一甩胳膊，对着菱形体伸手一指，“真相只有一个”     “突然毫无违和感地说出了名台词啊”小叹嘴角抽动着道了一句。     觉哥接着刚才的话对先知道：“你和拉比特一样，同因藐视法庭罪被收押了吧哼只不过你的关押地点和形式与他不同。拉比特和比利、奥尔登被关在了时间之主制造的监狱里，而你，被关在了这儿。”     话音刚落，房间四壁和地面上的积木忽然停止了浮动。那个菱形体竟骤然崩塌了，乐高积木哗啦啦散落一地，其内部露出了一个巨大的对玩具尺寸的觉哥和小叹而言头颅来。很显然，这就是先知本人的头，根本不存在什么投影，他的本体就在这个空间里。     “嚯”小叹见到先知的模样后惊呼出声，“原来你是伍基人s，星球大战中的虚构种族。全身长满长毛，多为棕色，脸像长毛西施狗吗”     从仅有的头部来看，先知确实很符合伍基人的形象，可他却用颇为不快的语气回道：“不是。”     “的确，你的思想和行为都不像是伍基人。”封不觉道，“只是见到你的真容后我不禁想问，你们那所谓的十二人陪审团里，真的有人存在吗”他这么问也不无道理。因为他已知的三个陪审团成员，楞没有一个是人。     “哼”先知那浮在半空的头颅冷笑着回道：“你以为多元宇宙中有多少种族存在你们人类只是这其中很小的一部分罢了。”     “好吧，那种问题暂且搁置一边。既然你已放弃了伪装，那咱们可以把话挑明了吧。”封不觉道。     事到如今，先知便也懒得再藏着掖着。本来就是说了也无妨的事情，“既然你非要刨根问底，那就要对事实有个心理准备。”     “别担心，我的心理承受能力超乎你的想象。”封不觉回道。     先知沉默了几秒，叹息一声，开口道：“我，既是这里的囚犯。也是这里的看守。”     “哦那么，对那些犯人们的意识调整，也是你做的咯”封不觉接道。