也在你的掌握之中。     但是，你和你的手下、或者说狱友们排好这样一出戏，编造复杂的规则，制造各种心理暗示，控制我获取的情报，极有耐心地布置骗局就为了让我做那么容易的一件事     枪是你给我的，奥尔登有着可以扣扳机的手指，拉比特也能试试，为什么你们自己不做这件事”     封不觉翘起了二郎腿：“起初我的推理是那扇门，你们几个不能开，或者根本不能碰、不能接近。”他露出了笑容，邪邪的笑容：“不过仔细想想，我就发现”     封不觉没有把他思考的依据说出来，他的依据其实就是那段剧情简介     这段话，是这个剧本开始时，系统给出的提示，而不是任何一名npc或者boss口述出来的。这四句，才是解开这个剧本秘密的真正钥匙。     那句“重叠的时空”正巧和比利的骗局不谋而合，从某种意义上来说迷惑了封不觉，不过到了此刻，再将这四句话的信息拿出来揣测，封不觉就明白了。     “这种事，你们已经做过无数遍了吧”封不觉笑道：“你们杀掉狱卒以后，却逃不出对吗”     比利回道：“这很好笑吗”     封不觉道：“那你告诉我，为什么不好笑”     比利回道：“杀死狱卒，不但逃不出去，还会引回现象。我、拉比特、奥尔登之前所恢复的力量尤其是对于时空的掌控力，会回到原点，仿佛时光倒退，唯有记忆尚存。     你口中的那个173我根本不知道它叫什么，它不是我们的狱友，而是惩罚的一部分。每一次我们杀出牢房，就会被轮回，然后在牢房里遭遇一只崭新的、类似173这样的怪物，被虐杀无数遍直到我们的力量恢复，再度强大到可以控制监狱为止。”     封不觉道：“所以，你想借助我的力量，破除这种轮回” ------------ 第180章 卑鄙的我（十二）     “是的。”奥尔登这时也忽然出现在了封不觉的身后。     “事已至此，我也不妨将话都挑明了。”比利接道：“如果你不合作，就会毒发，导致通关失败。我知道，对你们这些异界旅客来说，这不算什么惨痛的代价，但依然是你们极其不愿看到的。”     “那拉比特怎么办”封不觉问道：“我一枪干掉了你的伙伴，你们就这么跟我算了”     比利道：“不必担心，你没有真正杀死它，那把枪只是我对这个空间统御能力的一种延伸，在你扣扳机的刹那，我已将其性质改变，那发子弹杀不了拉比特。”     “但那很疼。”另一个声音接道。     封不觉循声转头，那声音是从第二个囚室中传来的。     虽然拉比特被爆头的残躯还在地上躺着，但它那特殊的说话声，却已经在黑暗中响起。     “哦，原来如此”封不觉干脆将椅子转了个方向，把双脚都搁到了桌子上，悠哉地说道：“让我考虑考虑吧，你们也可以趁这段时间，跟我聊些我感兴趣的事。”     “你的时间可不”比利说道。     封不觉笑着摇头：“是你们的时间不多了吧”他趁这时扫了一眼菜单，“我身上这个九十二分钟的毒素，并不是你们给我的，而是某种更高位的存在所施加的设定。”他这是明指，“在它的面前。你们也不过就是些一念之间便可化为乌有的生命罢了。”     “那又如何你说的那个存在，比时间之主更加循规守序，不会做这种毫无因由之事。”奥尔登回道。     “我不是暗示那个存在会抹杀你们，而是说即便你们，也无法阻止那个存在来抹杀我。”封不觉道：“至少有一件事，你们没法儿撒谎，你们三个，确实只有三瓶药剂。”     “不错，第四瓶，在的手上。”比利回道。     “这个法斯特就是这里的狱卒吗”封不觉问道。     “是的。”     “那你就是胡扯”封不觉直接揭穿了他。“你怎么可能知道他有没有药剂难道他主动进来告诉你了”     比利无言以对，他确实不知道第四瓶药剂是否在法斯特手上，说那话只是为了促使封不觉去除掉对方。     “不过也可以说你是合理推测，因为第四瓶药剂很显然不在这个空间内。否则早就落到你手里了。”封不觉转而问道：“对了，你们身上的药剂，是什么时候出现的”     “在你进入这个空间之前，我们就各自获得了一瓶药剂，并且获知了你的情况，以及药剂的作用。”奥尔登回道。     封不觉心道：直接对它们灌输相关数据的方式吗另外，对我来说生成剧本的那短短十秒，对他们来说貌似是一段比较久的时间，在没有玩家的情况下，这些剧本世界的验算速度好像会快许多啊     “让我从头理一理整件事的经过”封不觉慵懒地在椅子上舒展开身体。这一刻的放松。是他将思路理顺时的一种的舒然：“我进入这个监狱前，你们就已将空间编织完毕，布局也都想好了，一切就绪。当我出现时，比利在起始点用广播和我进行了交流。     我到达首端的扇形房间时。你们给我看了一幕精彩的演出，这一幕幻象是”他说到这儿停下，用询问的眼神看了看比利和奥尔登。     “是我制造的。”回答他的却是第二间囚室中的拉比特。     “呵呵good job”封不觉居然赞