错，我装了，不过我们还是别在外人面前说这个。”封不觉笑道，“我要是没猜错的话”他的视线迎向了蛤蟆侠的逼人目光，“所有星系级以上、以及部分具备特殊能力的英雄身上都有你的监视装置。”     “蛤蟆侠”霹雳舞侠喝道，“这是怎么回事扑克侠说的”     “对”蛤蟆侠知道对方要说什么，他直接应道，“我不否认这点但我想，你们至少会给我一个解释的机会。”他转头，深深看了封不觉一眼，“一切，等我们把这个未知、且未定义的威胁押回联盟本部以后再说”未完待续 ------------ 第492章 应对自如     银河系，宇宙超级联盟本部。     这座太空基地的创始者们显然非常有远见，在建造之初，他们就已做好了充分的扩张准备。短短数十年光景，这里便从一个星际空间站发展成了一颗小型人造行星。     宇宙历8275年，一名异界旅客被“请”到了这里。他将是未来那场“浩劫”中的关键人物。     当然了，现在，他还只是个阶下囚而已。     叱     电子门关闭的声音，宣告了房间里只剩下了觉哥一人。     “又来了”封不觉一边观察四周环境，一边念道，“似曾相识啊”他叹了口气，“还不如被关在耸肩星人那里呢”     这个房间的面积和耸肩星人的那个审讯室几乎一致，照明的灯光也是从天花板上方透下来的，连墙壁的颜色都相仿。要说区别的话就是这间屋里没有单向玻璃、也没有桌椅。     “啊姑且再来一发野球拳吧。”封不觉看技能冷却已经结束，便顺势又施展了一次。     他的一举一动，自然是在别人监视中的，这点他自己也很清楚。只不过，如今觉哥已没有必要再对空放这种小事遮遮掩掩了，他需要交代的问题远不止这个     十分钟后，房间的门开了，蛤蟆侠走了进来。     待身后的门再度关闭，他开口道：“我想我们的谈话，应该从自报家门开始。”     “不，我们的谈话应该从此刻是否有人在监听这个问题开始。”封不觉应道。     “没有。”蛤蟆侠好似知道对方一定会这么问，他立即就给出了一个很肯定的答案，并且补充道，“我来这儿之前，已经将房间的监视程序终止了，没有我的密钥。便无法重新启动。”他的语速很快，说的话也很有条理，“所以”     他说到这儿时，摘下了自己的蛤蟆头盔，露出了一张和人类有八分相似的面容。要说马哈特人和人类最显著的区别，那就是他们的颧骨非常高，其他方面还真是差得不多。     “我是恩韦斯鲁布。马哈特人。”蛤蟆侠道，“宇宙超级英雄联盟最高委员会成员，英雄名为蛤蟆侠。”     “我是疯不觉，地球人。”觉哥也说出了名号，“来自另一个宇宙的超级英雄，扑克侠。”     “如何证明”蛤蟆侠道。     “无法证明。”封不觉摊开双手。“你爱信不信。”     “既然你是这种态度”蛤蟆侠接道，“那我还是换种方式跟你说吧”他直视着觉哥的双眼，沉声道，“这个世界上有三种人，第一种是凡人，他们能力有限、安于现状、因无知而无畏；第二种是聪明人，他们求知若渴、野心勃勃、因博闻而敬畏；而第三种就是我这种人”他的神情变得阴沉无比。“我谁都不信，包括我自己，因为我也有弱点。”     话至此处，蛤蟆侠忽然伸出双臂，抓住了封不觉的衣领，将其提了起来：“我这种人畏惧一切无法掌控的事物，而你正是其中之一”     “呵呵连唬带吓啊”觉哥笑道，“可惜对我没用”他歪着头道。“不过看在你表演得那么卖力的份儿上，我就勉为其难地解释一下好了。”     此言一出，蛤蟆侠便知自己唱“黑脸”的把戏已被看穿了，无奈之下，他也只能冷哼一声、松开了觉哥。     封不觉整了整衣领，同时也利用这短暂的刹那整了整思绪，随即说道：“首先。在我的那个宇宙，可没有什么宇超联存在。”     “这我已经知道了。”蛤蟆侠接道，他说这话是有把握的，因为他已经看过了觉哥在耸肩星上的表现直接从耸肩星陆军基地的数据库里调看了视频资料。不难看出。这人以前确实没听说过宇超联这点很重要，既可以佐证他来自其他宇宙的结论，也可以排除他是卧底的可能。     “其次，正如我在耸肩星上所说，我是在一场战斗中遭到强制传送，才会出现在那片沙漠中的。”封不觉继续道，“按照正常的思路，我当时自然是以为自己被传送到了外星球。直到后来，我才逐渐意识到这里是别的宇宙。”     “嗯”蛤蟆侠沉吟道，“说下去”     “接下来的事情你不是都看到了吗初见之时，我的确对霹雳舞侠和踢踏怪客说了些谎话，但那都是顺水推舟而已，我只是想尽快到达他们口中的联盟，寻求帮助。”封不觉回道，“再后来他们接到任务，我还主动出手相助。怎么看这都算是仁至义尽了吧”他踱了几步，“从头到尾，我都是站在正义这一边的吧你还要我怎么证明自己是英雄想看天马流星拳吗”     他的最后两句话，蛤蟆侠是没听懂，不过前面的话，还是挺有说服力的。因为这套说辞半真半假，真的部分都摆在对方眼前，但假的部分