“虽然直接把你打晕也不是不行，但我还是更倾向于这种比较温和的方式。”     “那个你到底是憋着干嘛呢”封不觉斜视着对方道，“如果你是想把我给那啥了，应该还有更温和的方式比如直接跟我説一声之类的，我想我回绝你的几率是极低的”     “呵你这个小流氓”忽然，有个男人的声音从房间另一侧响起，“居然敢调戏咱科长大人的表外孙女”     这个声音很陌生，封不觉可以确定是第一次听见。令他感到惊讶的是自己竟没有“感觉”到房间里还有这么个人在。要知道。如今的觉哥，可是连“地球在自转”都能感知到的存在；但这个男人，却能让他无法察觉。这无疑不是个普通人。     “喂你又是哪位啊”封不觉循声转头，并问出了一个自己已经猜到了七八分的问题。     其实。在对方説出“科长”二字的时候，他就推测出这是一名“九科”的成员。但他还是问了一句，想听听对方的自我介绍。     “鄙人九科副科长。”那人不卑不亢地回道，“姓齐，单名一个治字。”     在齐治説话的时候，封不觉已迅速将其打量了一番。这是个看上去三十岁上下的男人，相貌俊朗，头发梳理得很整齐；他上着一件长袖t恤。下身则是条革制的长裤，全身都透出一种居家男人的气质。     值得一提的是此刻，齐治正坐在一张椅子上，而阿萨斯竟匍匐在他的膝盖上前者还在给后者顺毛。     “喂那个吃我的、住我的、并自称是来保护我的家伙对就是你”封不觉和阿萨斯对上眼儿后吼道，“我都躺这儿了，你在干嘛呢”     “喵”阿萨斯很舒服地伸了伸脖子，慵懒地回道，“有什么好大惊小怪的我这种惬意的状态，不就是这两人对你没有威胁的最好证明吗”     “呃”封不觉无言以对。     “好了，封不觉。别在那儿瞎咋呼了。”齐治接道，“我一个七八十岁的人，在这饭diǎn儿还出来跑外勤。也挺不容易的不是你就当体谅老人家，让我早diǎn办完事回去吃饭吧我告诉你，我老婆最讨厌反复热菜了，热两回以上就要提刀杀人。”     “嚯又来一个”封不觉不禁想起了古科长也是长得像三十，但自称七十六来着，“你们九科的男人都挺会保养啊”     “这叫超灵体。”齐治的回答和古尘当初的説辞一字不差，“和保养没关系。”     若雨也在旁边补充道：“齐治爷爷和我的姑姥爷同辈，确实已经七十多了。”     “好吧好吧随便了。”封不觉即刻问道，“你们用药把我麻翻。又用阵法把我定在床上，究竟是准备干嘛”     “自然是准备处理一下你身上发生的异变。”齐治回道。     “处理”封不觉虚着眼。将这两个字重复了一遍，又道。“怎么处理谁来处理”还没等对方回答，他又用极快的语速接道，“我事先声明无论你説的处理是哪种形式的可能的话，我还是希望由若雨动手。”     “呵”齐治笑了，他看了看觉哥，又看了看若雨，随后再将视线移回觉哥脸上，“抱歉，这丫头道行还不够，必须得由我动手。”     “哦”封不觉应了一声，摆出一个生无可恋的表情，偏过头去，“劳驾请把我打晕先。”     “其一，如果能在你晕过去的状态下搞定，那我们也不必把你弄醒了。”齐治回道，“其二，你能不能不要老是把这个话题往一种猥琐的氛围上带”     “算了齐治爷爷，他就这样儿”若雨扶额摇头，“你只管动手，别理他。”     “你瞧瞧，若雨丫头都替你觉得丢脸”齐治説着，轻手轻脚地将阿萨斯放下，并站起身来，走到了床边。     “慢着”封不觉见对方逼了过来，全身一阵紧绷，“动手前，你能不能先解释一下这事儿的前因后果，还有你具体要怎么做”     “可以啊。”齐治用很随意的语气回道，“今天下午，咱们雨大小姐心急火燎地跑来九科本部，直奔科长办公室，跟她的姑姥爷，即咱们的科长大人汇报了你的情况”     “我哪儿有心急火燎”若雨这时在旁嘀咕了一句。     不过齐治没理她，自顾自地继续説道：“而咱们科长大人呢他可是日理万机、公务繁忙、借口诸多、臭不要脸的。于是，他就想了个下药的diǎn子，并差遣我过来跑一趟”他抬起双手，做了个打引号的手势，“见机行事。”     “嗯见基行湿是吧”封不觉念道。“这指示还真是”     “我刚才已看了一下你的状况，也请教了阿萨斯的意见。”齐治无视觉哥的吐槽，接着道。“基本上可以确认是某种高位生物用其力量解放了你体内的潜能。”     “所以説这是好事”封不觉疑道。     “大概是吧”齐治回这句时，神色略有变化。     “喂大概”封不觉听到这词儿就感觉不妙。     “在今天以前。但凡灵识达到一定修为的人，都能看出你根骨不正。”一旁的若雨接道，“但现在”     “现在连我都看不出你的根骨到底如何了。”齐治接过话头道，“我还从未在人类身上遇见过这种情况，纵然是妖魔鬼怪我也能看出几分虚实，但你我看不懂。”     “怎么个不懂你説説，我也帮着分析分析。”事关自己的身体，封不觉还是很上心的。   