不料，封不觉深呼吸一口，凑到话筒前，完全不看操作台的屏幕，以相当快的语速开始说道：“丁一，三十岁，单身，普通的公司职员，工作在基层，与大多数上班族一样，过着行尸走肉般的生活。直到有一天，他表姑妈的儿子的同学的舅舅突然被查出绝症，需要送去地球治疗才有存活的机会。”     “等等送去地球是怎么回事这还是人类的故事吗有能力做星际旅行的外星人却在医疗能力上输给了地球人吗话说表姑妈儿子的同学的舅舅关丁一蛋事啊就让他去死好不好”奥斯卡心中吐槽难忍，脸上的表情也出现了一定的变化。     封不觉的叙述还在继续：“但去地球需要一大笔钱，不是他、他表姑妈家、或者他表姑妈儿子的同学家可以承担的。恰在此刻，丁一捡到了一双神奇的舞鞋，这件宝物，唤醒了他尘封多年的记忆。遗失已久的那份正义感、使命感，全都回到了他的脑海中。原来，二十年前，丁一的身份是宇宙少年超人联盟中的超级英雄霹雳舞侠。”     “霹什么飞机雳什么洞洞舞什么侠啊拜托谁把他从舞台上赶下去吧”奥斯卡都快疯了。     “丁一首先联系了他们外挂星在地球的殖民地，印度。”封不觉又道。     “原来阿三不是地球人吗原来是这种设定吗”     “他当年的小伙伴踢踏怪客，就住在地球。”     “叫这种名称的少年超级英雄小时候到底是怎么跟宇宙恶势力对抗的啊”     “接着，他们成功用自己的超能力，帮丁一表姑妈儿子同学的舅舅，进行了偷渡。”     “超级英雄你妹啊正义你妹啊没钱就搞星际偷渡啊你这一系列的设定到底有什么意义啊”     “最终，丁一表姑妈儿子同学的舅舅得到了当地一名老军医的妥善治疗，得以康复。”封不觉最后说道，“而丁一的故事，才刚刚开始觉醒的他，加入了宇宙成年超人联盟，霹雳舞侠的名字，又一次出现在了人们的视线中，而银河系沉睡已久的一股恶势力，也再次蠢蠢欲动”     话到此处，戛然而止。不知为何，现场每一个听他说这段故事的人，心中都出现了那么一丝莫名的、蛋疼的期待，希望他继续讲下去 ------------ 第233章 拖稿属于正常现象     “cut”     总导演喊的一声停，让奥斯卡如释重负，因为他也不知道接下去该怎么往下顺了，再不停下，恐怕他只能开始吐槽。     画面一转，就直接进入了投票阶段。     小叹问道：“诶那期间发生了什么啊”     封不觉回道：“哦那段啊，会插几段各个选手的赛后采访，也就是其他写手和我自己对这段大纲的评价。然后奥斯卡再单独录一段说辞接在后面，让节目播出时的现场效果会更好一点。”     “是因为你这段话的槽点太多，之后的口白需要认真想想才行吗”包大人插嘴道。     “大概吧。”封不觉耸耸肩，“哦，对了，那个时候，导演还跟我说了一件挺麻烦的事情”     “各单位休息，摄像师调整一下设备，十分钟后再开始。”总导演对着耳机的话筒，镇定自若地指挥了几句，随后他举起胳膊打了个手势道：“不觉，你过来一下。”     封不觉从选手席那儿下来，走到总导演斐然面前，“斐导，是不是准备直接宣布我比赛态度恶劣而被淘汰啊。”他问这问题时，竟是一副喜形于色的样子。     “依我看，这样下去你今天是留定了。”斐然淡定地回道。     “这跟说好的不一样啊”封不觉急忙接道。     “谁让你表现得这么抢眼了，你以为胡乱恶搞一下就能被淘汰了吗”斐然道：“被淘汰的正确方法是表现得越平庸越好。”     “那现在怎么办”封不觉道。     “嗯你真的一期都不想再来了”斐然问道。     “对。”封不觉果断而真诚地答道。     “那这样吧最后一轮算总指数时，我可以帮你暗箱操作一下。”斐然说道：“不过这事儿呢”     “我明白”     “你明白什么”     “第一，不准谈论暗箱操作，第二，不准谈论暗箱操作。”封不觉一脸严肃地说道。还不断加重语气：“第三不准谈论暗箱操作”     斐然推了推鼻梁上的眼镜：“我看上去像是那种对搏击俱乐部的梗十分喜爱的人吗”     “当然很像。”封不觉回道。     斐然点点头：“嗯，好吧，既然大家这么投缘，我相信你会替我保密到底的。”     “必须的。”封不觉接道。     “哦，另外，还有件事，我得先跟你打声招呼。”斐然道。     “但说无妨。”     “我预感，这期的收视率肯定不错，而且你这种特立独行的行为。肯定会产生一定数量的拥趸。”斐然道：“所以，六月底，这季度比赛结束前，你八成得出席复活赛。”     “哈”封不觉道：“这么麻烦啊”     “复活赛的名单，取网络投票的前七名。所有上过节目并被淘汰的选手都会被列入投票名单中，这个投票是公开透明的，到时候如果你被选上了，我也没办法。”斐然回道。     “你就随便出个声明，比如由于不觉选手身体抱恙，无法参加复活赛，于是我们临时请来了票数排第八位的某某顶上。”封不觉道。