，远在梁非凡之上，他若想置后者于死地，这一枪肯定是打在后脑勺而非腿上了。     “哼”梁非凡自知理亏，而且他的举动监控都已拍了下来，着实不好发作，只能辩解道，“你痴线啊我只是想用缓兵之计，我怎么可能背叛公司”     “好了，现在不是说这些的时候。”刘醒不想听他废话，打断道，“先把入侵者搞定再说。”     话音未落，他又是“啪啪啪”连开三枪，子弹分别飞了觉哥的头、心、腹虽然是连续射击，但这三枪的弹道精准得让人觉得可怕，这枪法已堪比射击专精s级的玩家了。     面对如此凌厉的攻击，封不觉也是斗心顿起，乘势来了个黑客帝国式的后仰闪避，躲过了瞄准头和心脏的两发子弹，并用摆动的手，使出灵犀一指，愣是夹住了那发射向他腹部的子弹。     这一切都发生在短短的两秒之内，做完这个连贯动作后，觉哥还似炫耀一般，抬起手来，分开手指，让对方看着那被夹扁的子弹从其指缝间倏然落下。     “呵这样啊”刘醒明白，这个入侵者正在用行动告诉他“对我用枪是无效的。”     “好”下一秒，刘醒就把配枪随手一扔，运起内功，在周身绽开了一个比梁非凡更强的斗气力场，“既然阁下自视本领高强，那不妨来领教一下我的七十二路空明拳吧”     说罢，他便是一个箭步上前，双手齐出，拳探两路。     和梁非凡那一板一眼、仰仗寒毒内力的招式相比，刘醒这拳法可谓精妙绝伦，其拳力若有若无，柔中带韧，以虚击实已是大成若缺之境。     这等手段，即便是觉哥，也不敢大意。     只见封不觉舞起双节棍，让其沿着一条类似“正无穷”符号线条的轨迹反复挥动，且战且退、以避那空明拳的锋芒。     “嘁刘醒这小子自从练成左右互博之术后，拳法更上一层楼，而且他那皇极臻神道也练到了十二关，内力之固厚俨然在我的天地大法之上真是可恶”爬着退到一旁的梁非凡看着眼前的打斗，心中却是有几分希望刘醒被干掉，因为后者早已威胁到了他的地位。     另一方面，封不觉在退闪之间，思考也是未断     “嗯防守也需要练练呢如果我有两副双节棍，或许会容易点，但眼下只有一副，如何做到攻守转换，可得好好琢磨琢磨”     他思索之际，刘醒可是越战越勇，在大致摸清了至少刘醒这么认为对方的实力后，刘醒登时开启了皇极臻神道的“增压”能力，将内功提升了八倍，以一种爆发性的速度抢攻半步，一拳打来。 ------------ 第1320章 血战圣地亚戈（六）     “不好办呐”看着那迫近的拳头，封不觉无奈地念叨了一声，同时，发动了一个堪称神技的侦查系技能我的滑板鞋。     这招，是在s2复赛阶段，地狱前线对阵尸刀一番队时，末日强袭对觉哥使过一次的技能，其效果是：发动后，你所受的下一次近战伤害将减少90，且该次攻击中附带的所有特效将不会被触发；在攻击结束的瞬间，你将自动位移至攻击者的背后，并获得持续四秒的双倍攻击速度加成     虽说那时候的末日强袭最终还是死在了封不觉的算计之下，但眼下的情况显然和当时不同玩家会使“当身技”的事情，刘醒可不知道，他这一拳过来，本是势在必得。     然，实际打中后的结果却是封不觉站在那儿随手一格，便将刘醒这催起八倍内功的一击给承受下来了。     此情此景，莫说是刘醒本人，就连倒在远处的梁非凡都惊得张嘴瞪眼，心中骇然难平。     咻     也就在他们震惊之际，封不觉已靠着技能的效果，瞬移到了刘醒的身后。     那“双倍攻击速度”的加成只有四秒，不用也是浪费；封不觉自是抓住了这四秒之隙，抡起双节棍一阵连打，用的手法即是他方才悟出的来回换手攻击。     另外，由于此前和梁非凡连续打斗了许久，z管钳的充能早已过了80，所以其特效四“连击”能力，此刻也已然启动；至少在这场战斗结束前，封不觉用双节棍对同一目标发起的重复打击，其伤害会逐步增强。     毫无疑问像这种伤害随攻击次数递增、且上不封顶的特效，若是运用得当，便会非常可怕。     封不觉的攻击频率本就不慢，在攻速加成之下，短时间内于输出上又来了一波爆发这轮挥打过后，背后连连受击的刘醒顿时不支，只见他一个踉跄，朝前翻滚而出，口中也不禁喷出了一口鲜血。     “唔没想到”刘醒捂胸回首，瞪视着封不觉说道，“你一个外道的武修，竟能有如此功力，你究竟是”     他可不知道对方用了个能减伤90的技能来挡招，也不知道封不觉身上有各种按百分比减伤、且本来防御力就很高的防具，他只知道眼前之人用单手就扛下了自己最强的一拳，事后不但毫发无伤，还有余力立即做出反击。     此情此景，已足够让刘醒、以及在一旁已然负伤的梁非凡丧失斗志了。     主线任务进度更新     “看样子二位是认输了”听到了系统语音后，封不觉不动声色地扫了眼任务栏，然后就发现任务进度已变成了27；他立刻明白，当这两个npc放弃反抗的瞬间，任务所定义的“击败”便算是完成了，也就是