浑身颤抖地磕了三个响头。     “多谢前辈”袁圻几乎是哽咽着道出了这四个字。     这自然不是某种表演，而是发自内心的举动。     袁圻的额头已在冰冷的雪地上撞破了、流血了其眼眶之中，也已满含泪水。     这些泪水中承载着一个平庸之人太多的情绪，辛酸、无奈、绝望、哀叹、喜悦、憧憬、兴奋、感慨。     那一瞬的感悟，袁圻终身难忘。     “不必谢我，我说了这是天意。”瞎子说着，已站起身子，摸索着拿住了身旁的木幡，“你能在此时、此地遇到我，并让我给你算命，这都是只有老天爷才能算到的事。”     他顿了顿，接着道：“其实，你还没坐下，我就已将你的武功路数、内力修为探出了七八分。我抬手摸你的根骨，本来确是想给你算一算命相的，没想到却摸出了半套命辰玄功来”     瞎子说到这儿，已缓缓转过身去：“当今武林，能自创上乘武功之人几已绝迹，而先人留下的神功，也在些个会教不会学、会学不会教的蠢材手里渐渐失传。”他摇着头，冷哼一声，“哼我遇见你，乃是机缘所至。若我今日的举手之劳能让命辰玄功重现于世，也算为这一代不如一代的武林添了几分趣意吧。”     那时候的袁圻，完全不能理解瞎子这两句话的意思。而二十年后的袁盟主似乎是懂了。     对那些在江湖里摸爬滚打的俗人来说。“得到”是最重要的。     绝世武功、万贯家财、烜赫之名这些都是他们想要得到的。     而对于“瞎子”那样的世外高人来说，“得到”就不那么重要了。     当武功练到难求一败时，得到的便是寂寥；当家财累积的到难以计数时，得到的便是麻木；当名声大到天下皆知时。得到的便是空虚。     一个强大到寂寥、麻木、空虚的人，要么就走向毁灭。要么就走向超然。     瞎子显然是个超然的人，超然的人会为一时之景远涉重洋，会为一缕尘埃驻足不前。但他们不会为功名利禄而劳碌奔波，也不会为眼前得失而大悲大喜。     可惜虽然如今的袁圻已经明白了很多事。但他却已不是当年的那个袁圻了。他知道超然的人是什么样的，所以他也知道自己永远成为不了那样的人。     二十年后，葬心谷中。     轰     掌风绽起。掌影如山。     袁圻的七成功力，当今武林谁人可挡     答案是没有人可以。     和那些年少成名、一帆风顺的武林名宿不同。袁圻的前半生是凄凉的，他深深地明白一个平庸者的痛苦，而对于这种痛苦的恐惧就是他无尽的动力。     在这种动力的驱使下。袁圻修炼玄功的刻苦程度远远超出了瞎子的预估经过了二十年的沉淀，经过了二十次的突破袁圻的命辰玄功早已臻纯青之境。     自从他十年前以“武功天下第一”的名号登上武林盟主的宝座以来，他就再也没有使出过全力了。因为自那以后，放眼整个武林，也找不出一个能和他旗鼓相当的对手。     说时迟，那时快     但见，袁圻的掌力以摧枯拉朽之势轻易冲断了一棵大树，顺势就将藏身与树干后的宋无奇拦腰打成了两截。     那喷散而出的鲜血和内脏在绿色的森林里显得格外扎眼，在光雾的照耀下好似自身就会发光一般骇人     所有目睹了这一掌的武林中人，没有一个不惊叹于袁圻的强大对他们来说，那一掌简直就是终生不可及的境界了。     然而，也有人面露不屑，在那儿吐槽的：“切也没有多强嘛我再开发一下岚脚的性能，应该也能踢出威力与其相近的招式来。”     “我倒是很好奇”花间没有理会觉哥的话语，而是说道，“在武侠类的剧本里，像这种强度的人形NPC会不会被一般的子弹杀死呢”     “会的，我们试过。”若雨直接解答了他的疑问，“事实上，子弹在这类剧本里有奇效大多数强度不算很高的NPC都可以被普通的枪械偷袭致死，而且他们对这类攻击几乎是不设防的；BOSS级的家伙虽然不至如此，但也可以用威力较大的射击系攻击在远距离秒杀。”     “嗯”花间沉吟道，“忽然觉得这场的人员安排好像有点问题啊。”     “切”觉哥知道安大小姐的意思，他即刻甩头应道，“就算小灵克制剧本里的NPC又如何我们这是比赛OK我排出的阵容是针对红樱的，又不是针对剧本的。再说了剧本也是随机的，我怎么知道会是武侠世界”     “明明每次都执着于完成剧情的人居然用了这借口吗”若雨冷冷接道，“那我今天倒要好好看一下你是如何专注于比赛的。”未完待续。 ------------ 第948章 不胜人生一场醉     一个人在江湖中待得久了，便能学会如何与死人交流。     死人是不会说话的，但他们依然能告诉活人很多事。     而且，死人往往比活人更诚实     此刻，宋无奇已是个死人了，而站在他尸体周围的，都是活人。     这些活人是在请示了袁盟主的意思后过来检查尸体的。     毫无疑问他们都是这方面的行家。     仅用了几分钟，这些人就从那断成两截的死尸上知晓了许多事。     “没记错的话十五年前，宋无奇