不是物极必反在一般犯罪的破案率接近100的情况下，高端犯罪者们站了出来，强行将犯罪率拉了上去。把整体破案率降了下来而他们中有很多，甚至连“动机”都没有。     变态杀人狂、抢劫成瘾者、自称“审判者”的绑架虐杀犯、中二病晚期的“革命”组织等等一帮吃饱了撑的或是精神有问题的家伙，穿上奇装异服、到处作案。其中不乏受过高等教育的高智商人才、拥有教授头衔的精英人士、或者纵横商界的大富豪     这帮奇葩出于种种原因和目的，最终走向了“超级罪犯”这条不归路，给斯娄星的警方带去了巨大的压力。     于是，另一个群体应运而生。那就是“义警”。     説得酷炫一diǎn，也就是超级英雄。     民间高手、中二警员、古怪发明家、超能力者、化学事故受害者等各路身怀绝技的人马，也披上了奇装异服，踏上街头，在法律的边缘与那些超级罪犯们展开了较量。     是日。斯娄星，斯娄雷国，东十五地区。     一架宇宙飞船驶入了“斯娄联盟该星球的超级英雄联盟”的空港。     飞船降落之时，斯娄联盟的五位常驻英雄已然在旁等候了。他们分别是后空翻侠警察侠逼u逼u博士诱惑女郎以及毁容侠。     而从飞船上走下来的英雄，共有两人，他们都来自宇宙超级英雄联盟，是接到斯娄联盟的支援申请后赶来的。     这两人，一位是星球级英雄。硬汉侠。他乃是泥巴星人与锡箔纸侠同族，身着一席灰色风衣，梳着背头。脸的中间有个醒目的x字形疤痕，主要能力是“三十倍蹦蹦的身体素质”，以及“超级硬派的作风”。     而另一位，则是新晋的城市级英雄扑克侠。     “让你们久等了。”硬汉侠和这五位同僚斯娄联盟的五位城市级英雄都在宇超联注册过，不过他们平时都待在自己的星球上见过几面，但并不是很熟络。     “没关系。你们来得正好。”一名全身穿着浅蓝色警察制服真正的斯娄星警察制服统一都是深蓝色、戴着眼罩的男子接道，“我们还要过一个小时才会展开行动。你们现在到，正好可以听听博士的部署。”警察侠説着。便抬手朝身旁一个穿着白大褂、头上套着个圆形金属头套的人示意了一下。     逼u逼u博士应声接道：“嗯硬汉侠，好久不见了。”他那瓮声瓮气的嗓音从头套中响起，听着好似呼吸有困难似的，而且他的头套上连一个孔洞都没有至少看上去没有，也不知他如何视物，“对了，不知这位是”他的金属头缓缓转动了一diǎndiǎn，貌似是在“看着”封不觉。     “你们好，我是扑克侠”封不觉不卑不亢地做了自我介绍，顿了半秒后，他还不忘补充道，“城市级英雄。”     “幸会。”     “你好。”     斯娄联盟的五人也纷纷跟觉哥打了招呼。     数秒后，硬汉侠又对他们説道：“虽然这次诸位提交的支援申请是要处理c级危机足以毁灭一个星球的危机，通常情况下，联盟至少会派遣一名星球级以上的英雄带队前往，但考虑到斯娄联盟本身也有比较强大的战力了，所以联盟方面只派了我们两个人来，希望你们不会介意。”     “没关系，我们提交申请，也只是为了保险起见。”一个嗓音沙哑，满脸满身都缠着绷带，看上去跟木乃伊一般的家伙没错，他就是毁容侠即刻接道，“博士的计划本就十拿九稳，申请星球级英雄来此坐镇，主要是为了以防万一。”     听到此处。封不觉心中不由念道，“切闹了半天我是多余的吗也罢，打打酱油就能领功，我又何乐而不为呢。”     “那就好。”硬汉侠回道，“那么博士。我们是不是换个地方，説説计划。”     “嗯”逼u逼u博士应了一声，抬起胳膊，“二位，这边请”     就这样，一番简单的交流寒暄后。封不觉便跟着其他英雄们一同走向了斯娄联盟的指挥中心。     同一时刻，东二十区，某地底基地中。     一道高大的人影正背着双手，站在一个巨大的屏幕前，观察着基地各处的运作情况。     他。就是这次斯娄星c级危机的制造者奎克将军。     奎克有着明显异于其他斯娄星人的体型斯娄星人的体格与人类类似，皮肤为淡紫色，脸上的五官比起人类来要长得更开、更凸出，其身高在一般人的两倍以上、身躯宽厚、体重惊人，身体强度难以估计。而且他还具有超能力。     奎克，可説是这个星球上最强大的超级罪犯之一。     “将军，探测器显示，有一架宇超联的飞船刚刚降落在了斯娄联盟的基地。”此时。控制台上的对讲机中，响起了这样一句话。     “哼果然来了吗”奎克冷哼一声，顺势回道。“传令下去，将那个家伙的囚禁装置带到地面上去，并准备好唤醒程序。”     “是。”他的部下响亮地回了一句，便结束了通讯。     沉默片刻后，奎克冷笑出声：“呵联盟那帮家伙，自以为找了宇超联的支援。就可以阻止我”他目光微动，看向了前方屏幕的一角。“你们又怎会知道，我还有这张王牌”     十五分钟后。斯娄联盟指挥中心。     “以上，就是这次危机的大致情况了。”逼u逼u博士已然跟觉哥