说般的口吻接了一句，并顺势收回了右手。     然，他话音未落，又有数条胳膊和头颅从墙壁的裂缝中兀地探了出来。     湿婆见状，后退了两步，接道：“总之这就是你们接下来将要面对的主力兵种。”说着，他朝着会议室的出口瞥了一眼，“趁着出口还没被破坏，咱们赶紧出去、通过登陆空间转到商城里会合吧。”     “昂”     “啊”     湿婆话说到一半，那几个冗兵竟像是听懂了似的，纷纷发出了低沉的咆哮，并加快了往裂缝外挤的动作。     “切记，别在狭窄的空间里滞留。”湿婆的反应还是相当沉着，他嘴上提醒着队友们该注意些什么，手上拳风又起，用单纯的体术生生逼退了那几只冗兵的进势，“无论是登陆空间、个人仓库、还是惊吓盒子只要冗兵们感知到某个相位层里有数据反应，就会对其进行入侵。即使你可以在狭小的地方顶住它们的围攻，可一旦周围的墙壁被拆光了，还是会被卷入数据层中接下来你会被传送到哪儿，就只有天知道了。”     “了解。”此时，阎摩已走到了会议室的门口，她在出去以前回头说道。“那咱们老规矩101号区域见。”     此处说个题外话由于觉哥将地狱前线的常用商城位面定在了101区。因此，很多与封不觉相识的高玩为了偶尔能和觉哥遇上一次，就把自己的常用商城位面也定在了那儿。久而久之，那些玩家的队友、好友们也都改了常用设定于是。101号区域在不知不觉中便成了各路明星玩家的聚集地。     “老大，咱们等你啊。”待前方的大门一合一开后。大梵天也撂下句话、走了进去。     “关于天使的话题”毗湿奴退到门口时，也回头言道，“我期待后续。”说罢。他也进了门里。     转眼之间，会议室里就剩下了两人。     “表哥。你也快走吧，这里交给我。”此时，阿修罗进入了中二模式。讲出了类似死亡FLAG的台词。     “对了”湿婆用余光扫了他一眼，“以你的能力。是可以在数据层里自由活动的吧”     “没错。”阿修罗气势十足地回道，“你先撤吧，我一会儿就直接从这里的裂口进去了”说着。他的眼中竟现出狂热之色，“那个装模作样的林克就由我来打倒”     同一时刻，商城4号区域。     “诶这是怎么回事啊”一个中年男人木讷地站在商城的一角，挠着头，一脸搞不清状况的样子。     此人姓黎，单名一个枫字，S市城东“若云斋”斋主，就连封不觉都要称他一声“黎叔”。     忘记前文的观众，看到这段时，可能会觉得我在介绍某种黑暗组织的头目，不过记性好的观众们应该还记得，“若云斋”做的是艺术品拍卖、鉴定和展出生意，而且是若雨她们家开的。     看到这儿我想所有人都明白了，没错黎枫，就是黎若雨的老爸。     说起若雨的这位父亲，在现实中绝对是标准的人生赢家。     先说家世在黎枫的祖父辈里，有一位很有名的人物，那就是本世纪初家喻户晓的天皇巨星黎华。即使是在半个世纪后的2055年，依然有很多人将其奉为男神。     虽说黎枫不是黎华的直系后代，而且有富不过三代的讲法但瘦死的骆驼比马大，黎枫从小的家境还是相当不错的。     再看成长经历黎枫的前半生，一直都接受着良好的教育，性格虽有些腼腆，但也不至于像女儿这样有社交障碍。可以说，二十岁以前，他的人生基本没遇上过什么波折。     直到他遇上了水若云，也就是若雨的母亲。     这两人是在维也纳留学时相遇的，他们之间一受一攻的故事进展了三四年，单独写本言情问题也不大，所以我就不详说了。     长话短说，两人归国后不久便步入了婚姻的殿堂，创建了若云斋。     当时的黎枫并不知道，水若云的父母正如古尘所说，是这个星球上最强的十个灵能力者之二；而水若云的姑妈，正是古尘的老婆。古尘那两口子显然也不是什么省油的灯。     简而言之，黎枫在毫不知情的情况下加入了豪华午餐哦不加入了一个背景非常厚黑的家族之中。     事实上，时至今日，黎枫都不知道超自然世界的存在因为他太好忽悠了，老婆和女儿为了保护他所以瞒着他，他本人也只是个普通人而已。     但这个普通人的运气真的很好，或许他就是那种好人有好报、傻人有傻福的正面例子吧。     在这游戏空间遭到入侵的空前危机下等级只有区区十级虽然很早就创建了游戏角色，但黎枫很少有时间上线，就是偶尔在非睡眠模式玩一下，且完全搞不清楚状况的黎枫，却是活得比许多高等级玩家更久     由于挤不过那些年轻人，在第一波冲击到来时，黎枫距离大荧幕附近的人群很远，于是幸免了冗兵军团的首轮冲锋。     又因为他站的位置背靠系统商店，在入侵爆发时，奔走逃散的人流也没有往他那儿冲。     几分钟后。随着涌入的冗兵越来越多。其增长速度已远远超出了守卫机器人的击杀速度。至此，终于有一队冗兵杀到了黎枫面前。     但也是在同一刻，黎叔背后商店里的NPC出手了。     平日里，那些站在系统商铺里的NPC。一直被玩