送到中枢区，然后安全撤离，虽然这任务的内容听起来很疯狂，但也并不是必死的，不要说些不着边际的话打击队友们的士气。”     “是队长。”独眼龙对艾萨克还是很服气的，毕竟后者可说是反抗军中的传奇人物了。     那么，艾萨克究竟怎么个“传奇”法呢     在说他的战绩之前，我还是先来说一个基本设定：艾萨克，是个黑人是个黑人是个黑人。     我知道，将一个人先天的肤色和种族跟他后天所取得的成就扯在一起是未必公平，但我认为，此处我们该面对现实把重要的事情说三遍。     就像黄种人和犹太人在平均智商上具有先天优势一样，黑人在运动能力上的先天优势也是不可否认的。     假如世界上真有蝙蝠侠，那么根据蝙蝠侠那“各项运动能力都达到了同时期奥运冠军水准”的设定，在体能上能符合蝙蝠侠设定的人类十有八九也得是个黑人。     而艾萨克就好比是反抗军中的蝙蝠侠。     虽然他没有各种高科技装备，也没有布鲁斯韦恩那种“取得了十几种专业学科的博士学位”的扯淡设定，但是，艾萨克依然完成了很多在常人看来只有超级英雄能做到的事情     他曾经单枪匹马闯入了一个知跃者监狱，并成功救出了九成以上的囚犯；他曾经在一次重要的分发行动将游戏散布给民众的行动中一个人完成了一个班的工作；他曾经在一场战役中击杀了三十个战斗型机器人至少；他还曾经在一对一的近身战中干掉过圆桌蜘蛛     诸如此类的事迹或者说实绩，是反抗军中人尽皆知的；战争打了这么些年，目前能和艾萨克齐名的战士还真是一个都找不出来。     因此，在很多士兵的心目中，艾萨克的话可能比司令的还管用。     “呵呵诸位，何必把气氛搞得那么凝重呢”封不觉也看出了这些NPC所担忧的事，他即刻露出了轻松的笑容，“说实话，我有很大的把握，能在今天之内结束掉这场战争。至于你们的安全问题我本来也没打算让你们一路把我护送到中枢区，那只是康拉德上校执意下达的命令；按照我的意思嘛我只需要你们把我带进城，并指明中枢的所在，然后你们直接撤退就行了。”     觉哥的这段话，确是出于好意，对于人类的和机械的战力差距，他自然是清楚的，而且他也并不想看到这些人白白送死。     然而，闻言后的艾萨克，却是一本正经地接道：“命令就是命令，封先生，我们不会干预你的行动，但希望你也不要干预我们执行自己的任务。”     “哦”封不觉用复杂的眼神望了对方一眼，“好吧反正你是队长，你说了算。”     经过了将近三个小时的旅途，前方那仿佛无穷无尽的隧道终于是迎来了终点。     在轨道的末段，迎接五人的是一堵砖墙，而墙的对面传来的是连绵不绝的水流声。     “墙后面是下水道”其实封不觉已经看穿了墙对面的数据流，不过他还是装作不太清楚的样子问了一声。     “是的。”艾萨克回道，“我们接下来得在下水道里趟行一段，然后穿过一条工程管道，拐进地铁隧道里去。”     “再然后我们就可以进到地铁站，然后冲上地面了是吧”封不觉接着对方的话道。     “不，我们得躲在地铁隧道里，步行接近目的地。”艾萨克回道，“等到达了距离中枢区最近的那个车站，我们再冲上地面。”     “呼听起来相当费事呢。”封不觉不禁长出一口气。     “那也是没办法的。”独眼龙在旁用无奈的语气接道，“一旦我们进入了有监控的区域比如地铁站这种地方，立刻就会被辟塔发现，紧接着对方就会派兵围捕；凭我们五个人，想在城市守卫队的围追堵截下靠近中枢，那简直是痴人说梦。”     “那假如我们伪装一下呢”封不觉道，“比方说假扮成平民，利用交通工具接近目标。”     “不可能的。”艾萨克接道，“变装这种法子，只对人类有效，对AI是没用的这座城市里的所有摄像头都有面部识别功能，任何身份不明、或被定义为威胁的人，只要其面部被任意一个摄像镜头扫到，就会引起辟塔的注意；一分钟之内，距离目标最近的执法人员就会出动了。”     “原来如此”封不觉应道，“那咱还是按计划行动吧。”     到了这会儿，觉哥才后知后觉地庆幸到自己没有一个人往城里闯。     假如他真的那样做了，即使他可以靠硬实力突破重围杀到辟塔面前，自己也只剩半条命了；再者觉哥还不知道，用那种突破方法的话，辟塔很可能在和他接触之前就自爆了。     而眼下，在这支反抗军突击小队的带领下，虽说是需要多费些时间才能抵达目的地，但战斗的风险确是降低了。对“玩家”而言，这种行程带来的体能消耗几乎是可以忽略不计的；而生存值、技能、物品之类的消耗则完全是零，可见这才是“正确的通关方法”。     当然了，在普通难度的剧本里，玩家不按照“正路”走也行，只要实力够强，就算“犯错”都未必会导致通关失败，各种暴力破解法都能行得通。     但封不觉终究还是选了一条比较合理的通关路线；原因之一，是因为他在做决定的时候，已隐隐察觉到了第一条主线任务加入反抗