到这点，并且保证跑完走廊的时间不超过二十三分钟，就不会因为地图时间而失败。”     正这么想着，在前方的路上，门果然出现了。这第二条走廊的一侧墙上也冒出了一个房间的门扉。     但这扇门，和第三条走廊中奥尔登所处小房间的破旧木门可是大不相同。这扇简直像是用来装生化武器的仓库所配备的大门。     其门框就是金属制的，反光锃亮，门板更是如同一块厚实无比的金属墙壁。门上没有把手，只是装了一个圆形的阀门。     这一幕不禁让封不觉想起了自己曾经玩过的那个电锯惊魂剧本，那个冷藏室一般的房间，貌似也有着这样一扇巨大而厚实的金属门。     “不会是故技重施吧”封不觉心里这么想着，手上的动作却也丝毫不停，完全没有犹豫和退缩。     此刻。封不觉已隐隐感觉到，这门后的小boss，或许是需要杀死的     之前，在那个第八十分钟后的末端牢房，四个囚室里只关着一个小boss，就是木偶比利。拉比特也只让封不觉到过去的时间线上抓住这一名囚徒而已。     关于第一条走廊里的小boss，拉比特让他最后再去接触，这件事可以和最初在首端看到的一幕相联系起来，以个人时间来说。封不觉很有可能是在不久的将来，最后一次到达末端后，才去了第一条走廊，然后再也没回到牢房里去过此事暂且搁在一边不去考虑。     眼下来看，第二条走廊里的这名囚徒。十有是即将被干掉了。以此推演，封不觉一会儿回到首端，再去第四条走廊里抓住木偶，当他到达末端牢房时，手头就会拥有三瓶药剂，一个木偶，以及第二条走廊中囚徒的死讯所以后来的那个拉比特没有对这名囚徒不在囚室的事情发表什么意见。     假如事情这样发展。在第四十一分钟牢房端的封不觉，个人时间应为四十、加十八，再加通过这第二条走廊所花的时间，乐观估计也在七十分钟以上了。     最后的二十分钟。正好可供他从末端进入第一条走廊在没有发生时空悖论的情况下，引发先前的那一幕。至于为什么恐怕还得到时候才能知道。     “嘿咻”封不觉一猫腰一使劲儿，膝盖弯曲，双臂发力。几乎是全身并用，才将阻力颇强的阀门掰动了一些。不过只要能动起来。接下来也就不那么费劲了，将阀门逆时针转了三四圈，只听得“咔哒”一声，金属门内的卡锁貌似是松开了。     这扇金属门应该是向外开的，所以封不觉奋力将厚实的门朝自己的方向拉动，将门打开的同时，屋内红色的灯光便照到了走廊里。     封不觉下意识地朝门内瞥了一眼，那只是零点几秒的时间，瞥完他就将视线移开了，这是一个连贯的行动。但屋内怪物的影像，已经刻在了封不觉的脑子里，而且在一秒后，很不幸的，他后知后觉地认出了那个站在墙角的怪物     “卧槽”这两字儿从封不觉口中冒出来的同时，那怪物瞬间移动到了走廊里，它就站在封不觉的身边，伸出双臂，以一种不可思议的力量和速度，扭断了封不觉的脖子     项目编号：scp173the scupture     项目等级： eucid     生物性质：有生物迹象的未确定非生命体。     来源：未知。     躯体构成：建筑材料。     躯体内部：无任何生命驱动或者器官。     新陈代谢：有，确认会排泄。     感知：有，可以确认是否有目光在注视它。     移动方式：未知，瞬间移动。     行为：扭断一切生命体     的脖子。     特殊收容措施：scp173应在任何时候保存在一个上锁的包容区域后称容器内。如有人员必须进入此区域，进入人数必须不少于三人，并且进入后必须锁上入口的门。在工作完成、重新开启入口之前，至少两名工作人员必须随时与scp173保持眼神接触。     描述：scp173於1993年移动到第19区，起源一直未知。它由混凝土和钢筋建造，并含有牌喷漆之痕迹。scp173是可动的，并且带有非常强的敌意，但在被注视时，它无法进行移动。     与scp173之间的视线绝不能在任何时间被中断，与之同处一室的人员，必须在眨眼前彼此提示。     在不受注视时，scp173将瞬间移动至目标面前，折断头骨与颈部相连之处，将其绞杀。在攻击事件中,人员需遵守第4级危险对象遏制程序。     人员报告指出无人的容器内会传出刮石声。此为正常现象，若对象产生任何习性变化，应当报告值班中的hc监督员处理。     在地板上的红棕色物质为粪便和血液组成，这些物质的起源亦是未知之数。     容器内须每两周清洁一次。     封不觉眼前白光一闪，随即出现在了首端的扇形区域中，系统提示同时响起：     “怎么出现在这里”这是出现在封不觉脑中的第一个疑问，而他也飞快地给了自己一个答案：“死亡后是出现在当前时空域的起始点吗”他如此想着：“死在哪条走廊里，就会出现在哪条走廊的首端，并且身在走廊的门内测”他回想起了先前被击毙的那个自己：“如果跨出去，死在扇形区域里的话应该就是复活在剧本