顶。     “切”七杀的那脚还没完全落下，上杉仁就知道这一斩不但没让她讨到什么便宜，还带来了很严重的问题，故而忍不住啐了一声。     既然定长有着攻击范围广大、威力高强的优点，那肯定也会有相应的缺点即，在命中目标并停滞下来之后，收招和再起势的速度太慢了。     七杀正是看穿了这点，用肩受一剑的代价，成功将战斗带入了他最擅长的“近距离缠斗”节奏。     叱     那“脚斧”带起的风压从鼻尖擦过时，一股火辣辣的压迫感扑面而来。     上杉仁虽是朝后退了一步闪开了这一击，但体势已失被对手闯入了定长那挥舞间合的死角中，对她来说是十分不利的。     要比喻的话，现在的上杉仁，就好比是伸直手臂平举着一把机关枪；而她的对手，虽然只拿了把小刀，但却已冲到了和她手腕平行的距离上。     “狼牙”完成前翻脚斧后的七杀毫不顾及肩上传来的疼痛，立刻如鬼魅般抢步上前，不给上杉调整体势的机会，“风风拳”     招起，杀意现。     七杀拳似狼牙，式如疾风。     上杉挟刃猛退，撄锋以拒。     用定长战斗了这么久，上杉显然也知道遇上这种被人抢攻到近前的状况该如何应对当狼牙风风拳袭来的那一刻，她脚下猛然踏地后撤，手臂则斜收回刃、化圆拨力虽不能重整事态、但堪堪能抵挡住攻击的伤害。     当     不料，晃眼间，七杀便已停下拳式，变招出手，用右手的两根手指夹住了上杉横在身前的剑刃。     “二指真空把”这招，上杉仁在看录像时见七杀用过，所以无需对手开口，她自己就在心中喊出了招式名；不过，这会儿她更想知道的是“他想干什么这招根本不是近战时用的，难道他打算用这种防御飞行道具的技能把我的武器折断”     那当然是不可能的传说级武器就算用灵犀一指都折不断，何况是二指真空把     七杀会出这手，并非是要折断定长，而是想要暂时钳制住对手的剑刃哪怕一秒种也好。     因为一秒已足够他用左手使出里百八式大蛇薙来了。 ------------ 第1356章 正常打完     念御气，气御掌，掌引红莲。     七杀此招，俨然已是逼命之式。     上杉仁避无可避、挡不及挡，只得咬牙承受     招起，炎光爆散，耀眼夺天。     招落，鲜血焦飞，命悬一线。     很显然，这一击让上杉仁受到了重创，但她并未就此殒命。     在这里百八式大蛇薙的近距离直击之下，上杉仁靠着纯粹的防御和血量挺了过来，还剩了那么“一线”的生机。     而对她来说是生机的，对七杀来说自然就是死的可能。     “咳”那一瞬，上杉仁忍住伤势带来的剧痛，强催斗气，将一口滞纳的淤血从口中咳出，其气息在这一息间恢复了顺畅的状态。     极招，就在此刻祭出     名称：鬼禅六断     技能卡属性：主动技能，使用一次后消失     技能类别：格斗、灵术     效果：无妄成法、神迷堕世、屠印杀界、辅轮天葬、众相唯灭、梵鬼同悲此六式将连续发动，不可中断     消耗：当自身处于濒死状态时方可施展，无消耗     学习条件：格斗专精s，灵术专精c     备注：鬼如来专属绝学，威力无匹，泣鬼惊天。     上杉仁这绝境反戈之招，虽是一个技能，但实际上等于有六个招式；此技唯一的缺点就是发动后，只要施招者没有死去或者被斩去重要的肢体，就必须按顺序把六招全部放完才能停下动作。     如果对手事先就看过鬼禅六断的六个招式，那自是可以利用这点先发制人。     可惜七杀以前并没有见过这技能，他能依靠的，只有临场的反应     “死”出招之时，上杉仁目光凌厉、杀气慑人，口中还怒喝一声，誓要了结对手。     那一刻，一股森然鬼气骤然形成，附着在了定长的剑锋之上，引出六式魔气狂娟的连击。     七杀也明白眼前袭来的招式非同小可，他当即再调架势，双臂分展，凝气承劲，欲抵六断之威。     然，鬼禅六断冥禅合一，杀意浩然；鬼气之中，刃芒乍泻，倾射如瀑，不及瞬眼纵是七杀这样的绝顶高手，也无法在首次面对这样的招式时全身而退。     “呵看样子，胜负很快就要揭晓了。”同一时刻，战国的观战空间中，伊达诚的嘴角，露出了一丝冷笑。     “哦”没能看出这点的明智信侧目疑道，“你觉得七杀已经黔驴技穷了”     “他当然没有黔驴技穷，恰恰相反他至少还有三四个可以秒杀上杉前辈的攻击手段没使出来。”伊达回道，“不过他已经没机会用了。”     “为什么”佐佐木铭这时也插嘴询问道。     “两个原因。”伊达诚回道，“其一，因为他的防守超级差”     他顿了一秒，解释道：“尽管他的进攻和对攻技术都已堪称完美，看不到半点瑕疵可一旦落入了被动防守的节奏中，他那单纯到幼稚的防御动作就暴露出来了。     “当然了，像他那个级别的人，是不会放着弱点不管的；七杀也有用来弥补自己防守方式单纯的策略，即将防守的过程