星系级以上的、以及部分我认为需要监视的人，都在我的监视名单上。”     “也就是说我们六个，也在你的监视中”黑洞女王这时接道。     “很遗憾，虽然我很想监视在座的诸位，但在技术上无法实施。”事到如今，蛤蟆侠也没什么好隐瞒的了，他先是转头看着锡箔纸侠道：“在机械和纳米级科技方面，克塔斯比我强，无论我在他的装甲上做手脚，还是往他的食物里放微型机器人，都会被迅速识破。”他又看向了永恒博士，“往博士身上装监视装置更加困难，即使成功装上，只要他使用一次次元能力比方说瞬移一次，那装置就会失效。”     蛤蟆侠说到这儿，又看向了桌子对面的其他几名英雄：“猴子猎人的感知能力、茄子王的特殊生理构造，也都宣告了长期跟踪监视的可能姓为零。”他的视线缓慢移动，“至于黑洞女王和屎星队长这么多年来，我连你们的能力以及其极限都没能研究出来，更别提”     “嘿嘿”猴子猎人这时打断了蛤蟆侠的叙述，用暴躁的语气接道，“我们是想问你为什么要做这种事你居然还用一种理所当然的语气滔滔不绝地抱怨起来了。”     “不管你们是否理解，我认为自己的做法是绝对有必要的。”蛤蟆侠道，“试想一下，如果一名星系级英雄忽然叛变，在联盟中大开杀戒，那会造成怎样的后果。”     “超级英雄联盟建立基础就是相互信任，你的怀疑是对其他英雄的侮辱。”茄子王反驳道。     “我没有怀疑谁，我只是以防万一，凡事都做好准备”蛤蟆侠回道，“再说没有人知道，就不存在什么侮辱，所以我一贯谨慎行事。”     “哈那谨慎的你又是如何被揭穿的呢”猴子猎人语带讽意地念道。     “我低估了他的智谋”蛤蟆侠沉声道，“本来那些话当着霹雳舞侠和踢踏怪客的面说出来也是无妨的，没想到那个疯不觉竟在瞬间做出推断、并直接说了出来”     “哦”永恒博士若有所思地接道，“是吗好像是个很有意思的家伙呢。”     “好了好了”锡箔纸侠站了起来，“各位争论和闲扯解决不了什么问题。”     “我可是什么都没说”屎星队长嘀咕了一句。     锡箔纸侠抬头看了他一眼：“对此我很感激，队长。”他笑了笑，接道，“总之，当务之急不是争论对错，而是解决问题。”他看向蛤蟆侠，“恩韦，这件事的解决方式只有一种你必须立即停止对所有英雄的监视。你可以坚持自己的意见，但你得向那些被你监视的英雄们道歉、并给出一个交代。”     “不用你说，我也正打算这么做”蛤蟆侠回道，他心里还有半句话没说出来，那就是“反正数据也已经收集得足够多了。”     “那么，现在”蛤蟆侠停了几秒，又道，“还是回到这次会议的主旨上吧你们认为，来自平行宇宙的扑克侠疯不觉先生，是否值得信任”未完待续。 ------------ 第494章 暂别探索模式     经过一番漫长的等待，觉哥身后的电子门，终于再次打开了。     门外，站着一个高大的身影，其全身都罩在锡箔纸战甲中。不得不说这造型真的很寒碜。     “我想我应该代表联盟向你表示歉意，疯不觉先生。”锡箔纸侠站在门外对觉哥说道，“恩韦的反应有些过度了，希望没有让你觉得不愉快。”     “不，我快乐得不得了。”封不觉淡定地瞥了对方一眼，随口言道，“哦，对了，可以的话，请叫我扑克侠。”     “没问题，扑克侠。”锡箔纸侠接道。     封不觉微微点头，朝门口走去，他行到对方面前时道：“你就是锡箔纸侠吧”     “是的。”锡箔纸侠回道，“你可以叫我克塔斯。”     “好的，克塔斯。”封不觉接道，“既然你出现在了这里，那就表明你们最高委员会的商议已经结束了。请问诸位准备怎么处置我呢”     “呵呵”锡箔纸侠笑着回道，“宇宙超级英雄联盟，十分欢迎你的加入。”     “嗯，那就好。”封不觉说着，已走出了房间。     此时，门外的走廊上，除了锡箔纸侠之外还站着另外三人，他们分别是霹雳舞侠、踢踏怪客和永恒博士。     封不觉和那两位外挂星人打过招呼之后，永恒博士便主动开口对他说道：“你好，扑克侠。我想你还不认识我。”他顿了一下，“自我介绍一下。我是永恒博士，我也是来自地球的英雄。”他顺势从斗篷下伸出了右手。     “你好。”封不觉一边回答，一边和对方握了握手，“很高兴认识你。”他笑道，“我正好也想找个人请教一下这里的地球和我那个宇宙的有什么不同。”     “呵我想我们会有很多话题可聊的。”永恒博士也露出一个高深莫测的笑容。     “好了，二位，以后有的是时间聊天，现在”锡箔纸侠插嘴道。“我们还是先帮扑克侠安顿下来，办一些必要的手续再说。”     接下来的一个小时，封不觉在这四位英雄的陪同下去领取了一张“英雄id卡”以特殊科技制成的卡片，不仅是dna，连脑电波都可以识别，被盗用的可能接近于零，并注册了“扑克侠”的英雄名。以后。觉哥就可以凭借这张id卡在联盟内自由活动了不过他的卡片权限还很低，有许多