估计这扇还是打不开的。”说这话时，他已试了一下，结果钥匙和锁眼的确不匹配，“嗯果然如此。”     接着，觉哥又走向了那扇有字的门，边走边道：“因为线索是从那扇门上找到的，那么根据线索所找到的道具，多半也是用来开启那扇门的。”     他来到门前，再度将钥匙对准锁眼这回，很顺利地插进去了。     咔嗒     伴随着一记金属撞击的轻响，门锁被打开了，而那把钥匙，也即刻化作白光消失。     “根据我的经验，钥匙是消耗品的话，那其对应的锁，多半也是一次性的。”封不觉说话时，已将那门缓缓推开，“也就是说，从这一刻起，这扇门便可以随意开启了”     “呜呃”     就在此刻，一声诡异的呻吟从觉哥正面传来。     他立刻抬头、定睛观瞧但见，在门后那个昏暗的空间中，有一道半透明的白影正缓慢地从远处行来，而那呻吟，显然也是“它”所发出的。     “嗯这个大概是鬼吧”面对这令人毛骨悚然的一幕，封不觉只是淡定地念叨了一句，并不紧不慢地拿出自己的，迈步就往前走。     然而，就在他打开探灯的刹那，那个白影却突兀地消失了。     在灯光的照射下，门后的景物显现了出来那只是一个和这边差不多大的房间而已。     可是刚才那白影所站的地方，分明是在十米以外     “是某种幻觉吗”封不觉一边念叨，一边向前，走入了那个房间，“还是说这个空间会因光线而产生某种变化呢”     觉哥身后的队友们都没有看清那个白影，不过他们都听到了呻吟声；在几秒的犹豫后，他们便陆续上前，准备跟随觉哥一同走入那扇门里。     但没想到     砰     就在这一刻，那扇门，竟自己关上了。未完待续。。 ------------ 第644章 恐怖童谣（六）     门被关上的刹那，弹射器前端的探灯便出了“嗞嗞”怪响，随后就开始抽风一般闪闪烁烁     “喂喂这玩意儿可是无限能源的啊”封不觉随口念叨了一句，并顺势对弹射器使出了俄国式修理法通过敲打故障物使其恢复正常运转，可惜没有效果。     与此同时，在断断续续的灯光中，先前的那个“白影”又一次出现了。     “呃”呻吟声再度响起。周围的空间也变得恍恍惚惚、扭曲狰狞。     这一段场景，显然是系统设置好的“惊吓剧情”，按照常理来说第一个走进房间的玩家必然会被吓得够呛。     但封不觉是不适应这种常理的。     “这究竟是死亡片段重现呢还是某种幻术系的精神攻击呢”觉哥一脸镇定地看着那个徐徐逼近的白色怖影，语气平缓地说着，“说起来这家伙飘过来的度略慢啊是为了制造某种压迫感么”他摆出一副百无聊赖的样子，打了个哈欠，顺便空放了一记。     十几秒后，那白影终于来到封不觉的面前，“它”的形象也逐渐清晰起来。     那是一个穿着白色长裙的、半透明的女鬼。她裸露在外的脸、脖子和双手全都有着一定程度的残缺，好似是被野兽啃咬过一般；她有着一对圆形的、无法闭合的白色眼球那对无瞳的双眼在忽隐忽现的黑暗中出森冷的光芒，让人看着头皮麻。     “救救我”女鬼来到封不觉跟前，道出了呻吟以外的第一句台词，“这里好暗好痛苦”     “所以说啊”封不觉摇头轻叹，语重心长地回道，“得了白内障，应当尽早治疗”     “那孩子是怪物”女鬼继续念道，“是恶魔是受到诅咒的孽种”     “那孩子是指谁”封不觉敏锐地捕捉到了什么。他试探着问道。     “不我不能念出它的名字”此时，女鬼的语气透出了明显的畏怯，“谁也不能念出它的名字”     其话音未落之际，忽然，一阵古怪的沙沙声响起，灌入了封不觉的耳中。     觉哥知道，这象征着有某种“异物”，已侵入了自己所在的这个空间     “它在哪儿”封不觉立刻追问道，“它是不是已经来了”     “救救我”下一秒，女鬼突然提高了声音。狂啸一声，并伸出双手，掐住了觉哥的脖子。     “嗯这样掐倒也不疼”封不觉虽被对方掐住了颈部来回晃动，但他脸上还是淡定如故，且口中沉吟道，“但也没必要来回晃我脑袋吧”     然，两秒后，觉哥却是神情陡变。因为他扫了眼游戏菜单，现自己生存值正在以“每晃一次降5”的频率往下掉。     “卧槽”封不觉见状。当即暴喝一声，一巴掌就朝那女鬼呼了过去。     可当他挥掌而过时，那白影却似烟雾般散去了。     咔嗒咔嗒     紧接着，他身后的大门就出了连续的颤动声。并在数秒后被打开了。     门外的光线一照进来，觉哥周围那恍惚、扭曲的时空便烟消云散，弹射器上的探灯也恢复了正常。     “你没事吧”若雨是第一个从门外冲进来的，她几乎是脱口而出地问了这个问题。     “没事”封不觉回答时。已转头看向了队友们，“刚才你们在外面听到什么了没有”     “没有啊。”第二个走入房间的小叹答道，“这门才关上五秒钟而已啊”     若雨也接道：“没错。我看你被困在门里，第一