迹便瞬间消散，“快用吧，刚才就当是热身好了。”     “呵”封不觉舔了舔嘴唇边的血，“开大招之前，我能不能先问问，你这夸张的战斗力究竟是怎么回事”     “和你一样，是魂意啊。”似雨回道。     封不觉疑道：“原来如此可为什么你强到这种地步。却没有出现在战斗力排行榜上呢”     “因为你的魂意，是持续作用型的。”似雨回道，“而我，是即时使用型。”     “哦原来那是种因人而异的能力吗”封不觉道，“好吧对不起。”     “为什么道歉”     “因为登上了战斗力榜的第二名，就有些沾沾自喜、目中无人了。现在看来我是自作自受啊。”     “不用道歉，你一直都是这样的。”     “呃” ------------ 第366章 玩具战争（十九）     当似雨说出“和你一样，是魂意”这句话时，封不觉脑中便瞬时生出数个疑问。虽然他和队友几乎共享着进入游戏以来的所有信息，但有几件事，他仍是有所保留的。比如自己曾经在登陆空间中遇到过伍迪的事、与几名衍生者的交集、以及“魂意”这两个字。     然而，似雨的话表明，她不仅知道魂意的存在，也很清楚地知道封不觉拥有这项能力。     “我明白了，她应该早就觉醒了。”封不觉思索了几秒，便得出了一个合理的解释，心道：“或许她一开始并不知道这个能力叫什么，不过后来还是查探到了魂意这个名称。嗯换成是我的话，也会想办法去查清楚的     今天，当她得知突升到战斗力排行榜第二位的人是我之后，立即推测出了我的排名大幅提升是魂意的觉醒所致。而刚才的战斗，则让她察觉到了我的能力类型与她不同等等，这么说来，她对魂意的了解比我要多啊一会儿出了剧本得好好问问她”     这些念头一闪即逝，眼下要也不是深究的时候。即使似雨不上前攻击，流血效果也不等人。再不开启斗魔降临，封不觉可就快化作白光了。     “那么我就不客气了。”封不觉道了一句，顺势发动了称号技。     黑暗。     无尽的黑暗。     无声、无息、无色、无味     在这里，低纬度的生物，会不由自主地去质疑自身的存在。     因为他们已失去了所有的感觉，只有意识尚存。     “这是怎么了”封不觉也分不清这句话是从自己嘴里说出来的，还是在心中念叨的。     此时的封不觉，已丧失了五感。就算能说出话来，他本人也听不见。     “前一秒我还在货柜顶上躺着一瞬间怎么就变成这样了”封不觉念道，“是某种幻觉游戏的bug”令他感到不安的是，此刻他明明是处于非睡眠模式下的，但却连自己在现实世界中的身体都感受不到了。而且，游戏菜单也已失灵     “该不会是我脑子里的不明阴影终于病发了吧”封不觉是一个凡事都做最坏打算的人，因此他开始怀疑自己是不是在游戏舱中暴毙了。     “又一个可悲的灵魂。”忽然，一个低沉的声音传入耳中。     “谁啊阎王撒旦哈迪斯阿努比斯”觉哥一口气就问了四个名字，从这四位的身份来看。封不觉对自己死后的去向还是比较有自知之明的。     他早就思忖过了，即使这个宇宙中确有所谓的“阴间”存在，他也肯定不会上天堂。     “但你又有些与众不同”那个声音没有回答封不觉的问题，而是自顾自地说道，“吾竟未能嗅到你的畏惧与无助”他顿了一下。“这是为何”     “啊无助不是我的风格。”封不觉回道。说这第二句话时，他这才意识到，在那个声音出现的刹那，自己的听觉就已经恢复了，“至于畏惧恕我无能为力。”     “嗯”那个声音沉吟道：“好吧，渺小的蝼蚁，你来这里有什么事吗”     “呃这是哪儿”封不觉只能用问题来回答问题。因为他是真不知道怎么答。     “这里是我的囚笼。”对方回道。     “所以说你到底是谁啊”封不觉竟用一种很不耐烦的语气言道，看来他真的很不喜欢把同一个问题问两遍。     “我是谁我是谁”那个声音重复道，似是在喃喃自语，“吾辈着实想不起来了。”     “不记得自己是谁。只记得自己被关在笼子里吗”封不觉随口说道。     “是啊我被囚禁得太久了。”那声音的口吻变得悲怆起来，“虽然偶尔也会有一两个卑微的生灵来到这里，但只要和我共处一个空间过久，你们这些渺小的存在就被我渐渐地、无意识地吞噬吸收     最终。陪伴我的只有无穷无尽的黑暗和孤独”     “就冲这段话你被关起来就不奇怪。”封不觉道，“我倒是很好奇。把你囚禁起来的家伙究竟是哪路大罗金仙”     “谁知道呢”那声音回道，“在很久很久以前，我牢牢地记着那个名字。就连忘却自己的名字后，都没忘记仇人的名讳。我本以为即使是十万个寒冬的冰雪，也无法冷却我的愤怒。唯有品尝了复仇的滋味，我的怒火才会得以平息。     然而我终究是忘了，忘记了对方的长相、忘记了对方的名讳、甚至忘记了我被关在这里的缘由。”     封不觉越听越觉得不爽：“好吧，这位一问三不知的仁兄，看来你是没什