得头破血流，一翻白眼就瘫了下去，临昏这前还念叨了一句：“祝你身体健康。”     同一时刻，系统提示也在封不觉的耳畔响起，告知他支线任务已经完成了。     但觉哥依然没有要走的意思；他已经观察过了，除了威廉伯爵之外，涌上来的这帮人实力多半都和梁非凡差不多，在无需保存实力的前提下，单刷他们也不是什么难事。     于是，斗心已起的封不觉就这么抡着管钳冲进人群，和他们打了起来     在一阵乒乒乓乓的管钳击头之声中，圣地亚戈集团的高管们一个个倒下，口中还纷纷高呼着诸如“妙啊妙啊”“妨碍偶都渣渣”“一百块钱都不给我”“你他娘的意大利炮呢”“一开始我是拒绝的”“我从未见过有如此厚颜无耻之人”等迷之台词。     最让封不觉意外的，是有一位看起来文质彬彬的仁兄，在被敲翻之前愣是骂了句“你妈逼的”觉哥也是头回听到npc骂出这么地道的日常脏话来，甚感惊讶。     不过那种事怎样都好总之，封不觉在这诡异的乱战中越打越勇，管钳很快就重新变形成了双节棍；他在换手攻击之余，又把此前和刘醒对招时用来化解空明拳的甩棍动作加以变化，使出了一套类似“轮摆式移位”的舞棍之法，其式打中带闪，以攻代守，确是非常适合双节棍的一种战斗模式。     不消片刻，那些冲上来的高管就全部被抽躺下了，而且战且进的封不觉，也在迈过了那堆群精英怪的身体因为没死，所以不是尸体后，行到了威廉伯爵即这个剧本的大boss面前。     “听说”觉哥歪着头，把双节棍挂在一侧的肩膀上，流里流气地对伯爵道，“你想砍死我”     虽然手下已尽数被放翻，且对手已逼到自己面前，但威廉伯爵却仍是面不改色，毫无疑问这是个硬实力不俗的boss，至少觉哥目前表现出来的战力，还没有让他慌乱。     “区区外道”面对对方那挑衅式的问题，威廉伯爵只是用不屑的语气应道，“也敢在我面前放肆”     他那后半句话，已是附上了真力，其喝声如春雷乍起，音浪袭人。     但站在他面前仅一步之遥的封不觉，对此却是一副若无其事的样子，他只是站在原地将这攻击吃下，纹丝不动、面不改色。     像这种被定义为“魔法攻击”的招式，靠着艾克佐迪亚服刑套装的特效二“被封印者的愤怒”，是可以直接抵消的；剧本进行到这儿，封不觉这装备上累积的魔力值已经满了，这种程度的魔法攻击再来几十个也能消得动。     “嚯在我面前玩突然袭击”觉哥望着威廉伯爵，用似笑非笑的表情言道，“你这是关公面前耍大刀，孔夫子门前卖论语，李毅身前秀护球啊”     威廉伯爵并未完全听懂觉哥的话，所以他出于本能地接道：“你在说什哦”     但他才蹦出个话头，就被封不觉用一记没有任何准备动作且快到难以形容的撩阴腿踢中了裆部，然后他就捂着裤裆，一边发出公鸡打鸣般的怪叫，一边跪了。 ------------ 第1323章 教堂之外     二月十四日，下午。     意大利，托斯卡纳郊外某地。     一身西装打扮的封不觉，正站在一间小教堂的门口，神色懒散地望着停车场的方向，等待着尚未进场的宾客。     穿着一席露肩伴娘礼服的若雨就站在他的身旁，其站姿虽是端庄、妆容和身材也是没的说，但她的脸上却摆着那副“杀手表情”。     因为婚礼马上就要开始，所以新郎新娘都去做最后的准备了，还没入场的宾客已不多，于是这迎宾的工作便由这两位伴郎伴娘来收尾。     “我说你是在生气吗”反正这会儿也没什么人从这儿经过，所以觉哥干脆就背靠着墙，转头跟若雨攀谈起来。     “没有啊。”若雨说是这么说，但表情可没变。     “那你为什么要摆出如此可怕的表情”觉哥又道。     “嘶”若雨当即吸了口鼻涕，回了一个字，“冷”     这个答案特有说服力，封不觉也是一拍自己脑门儿，心说我咋没想到呢。     “要不我抱抱你”觉哥想了想，询问道。     “哈”若雨斜了他一眼，那眼神好像在说“莫名其妙”。     “我是很想把外套给你披啦，但仪式随时会开始，我得做好准备不是”封不觉即刻解释了一句。     “你去参加婚宴的时候，有见过伴郎伴娘抱在一起站门口迎宾的吗”若雨接道。     “这倒真没有。”封不觉道，“但我知道经常有伴郎伴娘在婚礼结束前就悄悄跑到没人的地方去”     他这话还没说完，一条强有力的胳膊忽然就钩住了他的肩膀。     骤然出现在觉哥身后的这个男人，看起来二十多岁、留着一头黑色长发；至少在他开口之前，其身上俨然散发出一种长发披肩的神秘帅哥气质。     “小鬼你想带我可爱的外孙女到没人的地方去干嘛呀”水云孤在一个近到快要贴上的距离瞪着觉哥的眼睛，用杀意彻骨的语气、和善的笑容，问了觉哥这样一个问题。     “呃”封不觉的调戏之语刚说到一半，就被一位长辈给撞破，着实是有点尴尬，“外外公，您怎么出来了”     “谁是你外公”水云孤这人，从十几岁起性格就没怎么变过，他可