、技巧值获取等等。     最终，排在了第一名的队伍是诸神一队。     这回他们可真是扬眉吐气，力压了老对手秩序，在一张极具公信力的榜单上占了鳌头。     而秩序一队那五个怪物，俨然是排到了第二的位置上这一结果，无疑让秩序工作室的高层十分不满，“惊悚乐园第一人”加上“醉生梦死四大高手”的梦幻组合，在这么关键的排名上居然被死对头给超过了。这个锅得有人来背一下吧     于是，身为队长的悟死参玄主动站了出来，跟单位的领导们做了一番深刻的检讨。     “是我办事不利，领导无方，这么大的比赛，预赛只拿了个第二名，我这个当队长的应该承担主要责任。”诸如此类让人哭笑不得对白，就是他检讨的主要内容。     撇开那两支老牌强队的竞争，这次榜单从第三名开始往后。可谓颇具看diǎn。     首先，排第三的队伍，其队名叫废柴联盟。这种带有自黑倾向的队名，显然不属于任何一个职业工作室。而他们的比赛录像也只有三场。这説明他们在预赛中全程使用了匿名功能，并且在打完三十六场后没有再加入队列。     这样的神秘黑马，自然会引起相当程度的关注。不过在看过了这支队伍的成员名单后，这种神秘感也就消失了。因为这支队伍的五名成员。有四人都是在1中杀入个人赛五十强的高手。     他们分别就是：废柴叔、鸿鹄、曌影王和倦梦还。这前三位，都以是知名的个人职业玩家了，不用多説。而倦梦还的身份。也早已被八卦得一清二楚前尸刀王牌、现在也加入了个人职业玩家的行列。     再看积分榜接下来的几名江湖、刀锋、红樱一队、地狱前线、然后冰帝。再然后尸刀二番队、秩序二队、诸神二队、天地     没错，冰帝，就是那个由迹部少爷领衔的冰帝，在巅峰争霸2的预赛中取得了全胜而且从三十六场的整体数据来看，还排在了尸刀和秩序二队的前面，仅次于地狱前线就连封不觉看到这份名单时都有diǎn儿震惊了     不过，在外人看来，冰帝好歹也是一支出身游戏工作室的队伍，何况“取名难三人组”早已是威名赫赫，这队伍也称不上是什么黑马。     在看过了成员名单后，人们眼中真正的黑马也就只剩下了“地狱前线”了。     除了“疯不觉”和“枉叹之”外，队伍中的其他三名成员全都是情报全无的无名玩家，包括疯枉二人，也都不是什么职业玩家。     他们是一支不属于任何游戏工作室的、全休闲玩家所组成的队伍，而且他们还排进了预赛积分榜的前十位。     后知后觉时地狱前线好像已经成了绝大多数休闲玩家们心目中的主队，也成了各大工作室重diǎn研究的对象     十一月二日，零diǎn。     市郊区某处。     “呼这一眨眼都已是深秋了啊”一个戴着老头帽和黑框眼镜的中年男人悠哉地走到了一根路灯杆下，朝天呼了口气。     “我説齐副科长啊。”不远处，一个年轻人正好走了过来，“这大半夜的，把我叫到这荒郊野外来该不会是想杀人灭口吧”     “呵呵”齐治抬了抬帽檐，笑着看向觉哥，“我要杀你灭口，还需要挑场合吗”     “这倒也是。”封不觉也笑了笑，“据我推断你这是给我找了个九科的活儿”     “不。”齐治立刻否认了觉哥推断，“这里确实有个九科的活儿”他举起双手比划了一个打引号的动作，“但不是给你准备的是我要做的。”     “你一个副科长亲自出来跑这个外勤”封不觉眼神微变，当即开始警惕地扫视四周，“难道巴尔坦星人已经入侵地球了”     “行了行了一般事件而已，别大惊小怪的。”齐治朝觉哥投去个嫌弃的眼神，“前两天不是万圣节吗外面攒下好多破事儿，所以这几天局里人手有diǎn吃紧，我也只能多出来跑跑了。”     “哦”封不觉道，“那你找我来是给你打个下手”     “不，我是有别的事找你。”齐治回道，“只是我在这儿有活儿走不开，所以只能让你来跑一趟了。”     “那到底什么事儿啊”封不觉又问道。     “我给你那十年功力，差不多该拿回来了。”齐治接道。     “哈”封不觉惊道，“原来要还的啊”话音未落，他又本能地退后两步，“等等难不成还要利息”     “你小子当我是高利贷呢”齐治接道，“收回功力是因为你已经不需要它了。”     “何以见得”封不觉疑道。     “我上个月来看你时，就发现你体内的那股力量已经被稀释得差不多了。”齐治回道，“但是那股力量并没有和我的灵力融汇在一起，而是在利用完我的灵力后，将其剔除在了其本源之外，以保证自身的纯粹性。”     “嚯我的力量还挺有节操的嘛”封不觉应该是理解了对方的意思，所以顺势吐了个槽。     “有没有节操跟我无关。”齐治接道，“总之，眼下我得把你体内的灵力再提出来，否则反而又会成为你的负担。”他説到此处，用颇为怪异的目光上下打量了觉哥几眼，“想必等你体内的灵力被剔除干净后，你自身所觉醒的那股力量也将现出真面目来。”     “哦所以才把我叫到这种地方来啊”封不觉