格利亚斯胸甲和延长滞空时间米萨格利亚斯肩甲     第745章：     第747章：     第774章：     第798章：     。。     。。。惊悚乐园 ------------ 第833章 预赛规则     时间稍稍倒退，让我们将目光放到三天前     八月三十日零点，巅峰争霸s2的“队伍人员变更申请”功能关闭。     同一时刻，s2“预赛模式”的具体开启时间和规则，也准时地布在了梦公司的官网上。     这晚，注定是个不眠之夜     临近午夜之时，便已有大量的玩家留守在电脑前，开着论坛和网页，翘企盼着第一手的咨询。     而当午夜的钟声敲响，相关的信息被公布后，论坛迎来了大约三分钟的沉寂随后，就是一波空前绝后的大爆。     即便准备好了专属讨论区，即便光脑也参与到了对帖子的筛选、管理中来，但在午夜过后的那一个小时，论坛还是陷入了一种被“爆掉”般的状态。     表出来。     不过，觉哥这晚却是没去关注这方面的事情。他只是淡定地带领着地狱前线的伙伴们去刷了两个剧本，然后就下线睡觉了。     因为他早已预料到了论坛上将会出现的情况，所以就干脆选择了无视。反正公告就摆在官网上，明天再看也来得及，又不是去晚了就没了，何必凑那热闹。     因此，直到第二天的早上，封不觉晨练回来、吃完了早饭，这才不紧不慢地打开电脑，了规则     这次巅峰争霸s2的赛程分为三个阶段，即“预赛”、“复赛”和“决赛”。预赛正式名为，比赛形式采取“完全随机”的团队战，整体规则与练习模式相仿由两支五人队伍进行4v4的战斗。     预赛的赛制将采取积分制，周期为五十天内打完三十六场比赛。积分规则类似足球联赛，即：胜得3分。平得1分，负得o分。     看到此处肯定有人会问，“平”是什么情况这里就先来解释一下“平局”是如何出现的     通常来讲，有三种情况会导致平局。     其一，两队成员在极短的时间小于等于十秒差内“同归于尽”或“同时死亡”，那不管导致这种结果的诱因是什么，也不管是哪一方的队员促成了这一结果，这场比赛都将被视为“平局”。     举个例子：某场比赛中，甲队只剩一人，乙队还剩三人；这时。甲队的那人冲进乙队三人中间自爆，结果四人在短时间内相继死亡，这种结果就可以视为平局了。     但如果在爆炸过后，某一方的某个成员在敌队所有成员全部被判定为“死亡”后还活了十秒以上，那么，不管他在第十一秒是否还活着，他的队伍都算是“胜”方。     其二，两支队伍在剧本中待了非常长的时间，可都没能将敌方的人全部杀死。并且陷入了一种类似中国象棋中的“三步循环”局面，也就是“谁先变招谁就吃亏”的僵持情况     在符合上述这些条件的前提下，系统便会向两队的队长提出“平局协议”，如果两队的队长都同意。这局就将以平局收场。但要是有一方不同意，那不同意的那一方就得主动“变招”来打破僵持局面，否则就会被判定为消极游戏。同理，若是双方都不同意。那双方都得“变招”。     其三，虽然概率极低，但还有一种平局的可能性就是原子弹之类的情况。即“双方玩家同时被剧本中第三方的大规模杀伤性攻击全灭”。那也算平局。     但説句实话，想玩出那种局面，可能比赢还难     那么关于平局就先説到这里，还是接着説赛制。     作为一个游戏，若是让玩家在五十天那么长的周期内天天按时去做某件事无疑会造成心理压力和一定程度上的反感。所以梦公司采用了和s1预赛时类似的策略，用“n天内打足n场比赛”的规则，让玩家们相对自由地去分配时间。     在s2的预赛中，“未完赛”的队伍在一个自然日内只能打一场比赛。于零点前开始、并进行到次日的比赛，将被视为“前一天”所打。     而已经打完三十六场的“完赛”队伍，就不再适用以上这条规则了。这些队伍一天内想打多少场都行，只是他们无论输赢都不会得到积分。不过，如果他们赢了，便可以得到与“噩梦难度团队模式”相等的通关奖励。     梦公司会加入这个设定，主要是为了防止有队伍在预赛周期截止前因“搜索不到对手”而无法完赛。比方説有些队伍在最后一天的晚上还差一场没打，而这时排队系统里和他们类似的队伍已经不多了，等很久也排不进去为了避免这种情况出现，梦公司便用奖励规则去鼓励那些“已经完赛”的队伍继续留在队列里，充当那些“尚未完赛”队伍的对手。     对前者来説，这是稳赚不赔的。赢既可以获得丰厚的奖励，还能让一支可能在未来对自己构成威胁的队伍拿不到积分；输了呢无非就是损失些游戏时间，权当是在打练习赛好了。     而对后者来説，不管遇上的队伍是否是完赛队，他们都得争胜，故而没什么区别。     当然了就算如此，还是不可避免地会有一些队伍会因为种种原因无法在五十天内完赛。对此，梦公司也早已想好了应对措施。在五十天的周期过后，他们会选一个