都没有证据     蛤蟆侠抚着自己宽厚的下巴，心中念道：“嗯从逻辑上来说，确也没什么破绽”     “我可以相信你是英雄的事”蛤蟆侠想了一会儿后回道，“但是穿越平行宇宙的事件，可大可小你的到来可能无关痛痒，也可能因蝴蝶效应而引发毁灭性的灾难。”他顿了一下，“我会集结最高委员会的成员们，一同商议一下有关你的问题。在我们的会议结束前，请你不要离开宇超联本部，以免节外生枝”     “我本来就无处可去。”封不觉用很平常的语气回道，“事实上，我有意留在这里，加入联盟。”他即刻道，“哦，对了这事儿你也可以在会上和同僚们提一下嘛。”     蛤蟆侠闻言，面露狐疑之色：“听你这话你似乎已放弃了返回自己的宇宙”     封不觉对答如流：“因为我已从你的话中听出我回去的希望非常渺茫。”     蛤蟆侠沉默了几秒，又道：“好，你的意愿，我会替你传达的。”他转身走向门去，“不过在那之前很抱歉，你还得在这个房间里待上一段时间。” ------------ 第493章 宇超联最高委员会     蛤蟆侠离开后，封不觉便开始在房间中踱步。以眼下的状况来看，他也只能耐心等待了。     逃跑肯定是不可能的，从情报层面上来说，觉哥身在对方的本部，且对环境、人员、防卫部署等信息一无所知，很难实施什么计策；而从武力层面上来讲，人家随便来个星球级英雄都够他喝一壶的，更何况这里的英雄多如牛毛     当然了，即使有几率能成功逃走，封不觉也不会这样做。正如他适才对蛤蟆侠所说他的确没地方可去，投靠宇超联是他现在的最佳选择。这个组织实力强大、资金充裕、且有着近乎无限的潜在资源。以觉哥的能力，若能取得他们的信任，安身立命自然不在话下，飞黄腾达也是指曰可待     同一时刻，宇宙超级英雄联盟议事大厅。     这个大厅的四周摆满了科学仪器和巨型计算机，正中间放着一张未来感十足的椭圆形金属长桌。     此刻，会议桌边已坐了七名超级英雄，他们分别为：蛤蟆侠马哈特人、锡箔纸侠泥巴星人、茄子王不爱笑星人、猴子猎人高贵冷艳星人、黑洞女王未知生命体、永恒博士地球人以及屎星队长屎星人。     这其中，外貌像人类的有三位蛤蟆侠、锡箔纸侠和永恒博士。     前两位和人类的区别就是马哈特人的颧骨很高、泥巴星人的眼窝很大。而永恒博士本就来自地球，是人类和外星人的混血。他看上去是个四十岁左右的白种人实际年龄不明，留着小胡子，头发微卷，一袭黑色斗篷将其全身掩在其中。     除去这三位之外剩下那四位的形象就和人类差得较远了。     比如茄子王的外观那就是一个高两米、粗若树干的巨型茄子。这茄子的上部，还有一张微微凸出的“脸”，脸上共有三个正圆形的眼睛和一张嘴、没有类似耳朵或鼻子的器官。     再看猴子猎人，他全身都长满棕色的短毛，身材像是竹竿一般长；其躯干、胳膊、腿的长度几乎一致，站起来接近三米高。作为高贵冷艳星人，他还有一项先天的种族优势视觉特别发达。他的眼睛和兔子的十分类似，长在头的两侧、并微微凸出，这使得他的视野非常开阔，不用转头就能用余光看到身后的东西。而且这双眼睛还有聚光的能力，可在黑暗中视物。     接着是黑洞女王，她的外貌倒是很好形容一个用女人声音说话的、直径一米的黑色光球。     最后就是屎星队长了。各位放心，他的身体绝不是由大粪组成的，也绝对没有装备屎盔、屎盾之类的玩意儿。整体来看，他就是个巨大化的、躯干呈v字形的类人型生物。其身高也在三米出头，不过体型比猴子猎人壮实许多，由于他脸上戴着面具、身穿紧身衣，因此具体长相不明。     以上这七位，便是宇超联最高委员会的成员。     按照地球上的时间来算，联盟成立至今已有近五十年的历史。这期间，最高委员会的成员确也有过变动。最初的委员会共有十名英雄，但因为种种原因，其中的五人已不在其列。剩下的五人，加上后来加入的茄子王和猴子猎人，组成了现在的班底。     “基本情况就是这样了你们怎么看”蛤蟆侠将觉哥的事情对同僚们讲了一遍，并不带任何主观色彩地分析了每一条信息的可信程度，最后问道。     锡箔纸侠第一个开口接道：“还能怎么看”他轻浮地笑道，“我看你已经闯大祸了。”     “什么”蛤蟆侠闻言一愣，心道：莫非这个疯不觉将引发的问题远比我想象中要严重得多     岂料，锡箔纸侠说的是另一件事儿：“你知道在刚刚过去的一个宇宙周里，我收到了多少英雄的投诉吗”     蛤蟆侠一听，脸就沉了下来：“我们现在应该关注的是疯不觉的问题，关于我的投诉，可以暂且”     “不不不不能暂缓，关于你的投诉才是迫在眉睫的问题。”锡箔纸侠笑道，“我的老伙计，你捅大娄子了知道吗要不是我们六个帮你兜着，这会儿你已经被联盟里的同事们揍成瘫痪了。”     蛤蟆侠长叹一声，回道：“好吧，你们要讨论这个，那我就直说”他顿了一下，“没错，我是在监视其他英雄。所有