东西究竟怎么战斗还有连手都没有的机器人，要两名驾驶员干啥难道每人控制一条腿吗     “哦，这操控倒是简单明了啊。”封不觉跳入前方的主驾驶舱后，发现眼前一共就两根操纵杆和一个旋钮型的开关，旋钮的左边是“off”，右边是“on”，而两根操作杆，不用想也知道，控制的是左右两条腿的摆动。操作台的正前方还画蛇添足般写着六个字移动控制系统。     小叹也紧随其后跃上了机甲，进入了后方的副驾驶舱，谁知，他一坐进去就惊了：“喂为什么有这么多按键啊”     “哈”封不觉听了简直觉得匪夷所思，他这前方的主驾驶舱里，能调控的部件加起来也就仨，而且感觉上还真不需要第四样东西了，那后面还能有些什么     “我看看。”封不觉爬出自己的座舱，在机甲顶部跨了两步，来到“鱼尾”上方靠后的位置朝副驾驶舱里张望。     这不看不知道，一看一身尿小叹的那个座舱里，眼前和两侧，少说就有上百个按钮，另有推杆、旋钮、轻触开关、各种仪表、指示灯等等。最离谱的是在一个很显眼的位置。有一个被小玻璃罩子罩着的按钮，旁边还画了个黄黑相间的核武器警示标志     最后，在副驾驶舱正面的操作台上方写了四个字武器系统。     “这他喵的果然是变态啊”连封不觉都忍不住高声吼道，“移动系统比碰碰车还简陋。武器系统却做得像全领域泛用连续强化型机动兵器库neraraneurokdispersiveianeuver一样啊”     “不知为什么总觉得坐在这个里面用脸滚键盘就可以毁灭世界了”小叹虚着眼接道。     “嗯不对，冷静下来想想只用了二十分钟和不足一箱的乐高积木所制成的兵器，不可能厉害到十分夸张的地步。”封不觉沉吟道：“或许看似按钮很多，实际上大部分都是无用的鸡肋装置。比如说一大坨按钮全都是调节驾驶舱内湿度和温度的。只有一两个是真正的武器。”     “呵呵你慢慢试好了”小叹说着，推开副驾驶舱的舱盖，站起身来，手臂一撑一翻。便到了前面的主驾驶舱里，“我来控制移动。”     封不觉倒是无所谓，他从“鱼尾”上方跃下。进入了那个满是可调部件的副驾驶舱。“随便了出发吧。”     小叹闻言，便将眼前的旋钮拧到了on的那一侧，然后拉动操作杆，控制着河豚斗士向前移动起来。     “喂推拉一次只迈一步啊”小叹控制机器人走了不到十步，就意识到了这个很严重的问题，“而且迈腿的速度、频率和我拉动操纵杆的手速完全一致啊。”     “那又怎么样”封不觉问道。     “使用这种反复推拉操纵杆的驱动方法，其体能消耗和我用双手倒立着走路差不多了”小叹回道。     “哼”封不觉不屑地冷哼一声。举起了自己的右手，“那是你的实力不济罢了，如果是我的话，单手就能”     “喂”小叹吼着打断道，“这份猥琐的自信有什么好显摆的啊”     同一时间，乐高屋外，某货架顶部。     阴影中，一道锐利的目光，已透过狙击枪的瞄准镜，对准了乐高屋唯一的出口。     这是一个堪称完美的狙击点，居高临下、四面无风、距离适中。而乐高屋的出口处连个掩体都没有，一片开阔。     在夜视镜的帮助下，悲灵可以清楚地观察那里的情况，一只苍蝇当然了，现在苍蝇对他们来说可能和耗子差不多大都别想飞过。     “现在要做的就是等待了”似雨拿着夜视望远镜，蹲在悲灵身旁道。她们二人这狙击手加观测员的组合，配合已是非常默契，在悲灵视线以外的异动，就由似雨来负责，绝无闪失。     “其实，他们有可能已经离开了乐高屋，回cssic的占领区去了。”悲灵说话时还保持着瞄准姿势，纹丝不动。     似雨接道，“我们接到亲卫队的报告是在一点五十三分，而不觉和小叹进入乐高屋的时间大约是一点四十分。如果他们进去是为了完成任务或带动剧情，按理说不会很快就出来的。”     “万一他们和我们一样，无视夜班保安，在一点五十五分之后仍然敢于在外面活动呢”悲灵道，“那在我们抵达前，他们就有十分钟左右的空隙可以逃走。”     “嗯这个假设的前提有二第一，他们以极快的速度完成了去乐高屋里要做的事；第二，他们还不想跟我们交手。”似雨若有所思道：“以不觉的风格”     “为了支线或隐藏任务，团长很可能会暂时避开我们。”悲灵道，“而且这种回避也不会被系统算作是消极游戏，只能算是战略上的迂回。”     “若是他们真的已经回到了cssic的领地，我们在这里的处境就很危险了。”似雨说道。     悲灵长吁一口气：“我已经想过啦，保安巡查结束是在凌晨两点十五分。从那时算起，我们再等十五分钟。如果到两点半还没等到人，或是在此期间被那些对我们有敌意的玩具发现，我们就先撤退。之后借助军势，再做周旋。”     此刻，正在女生组这二人分析和商量着各种合理的策略时，男生组那两个驾驶着变态机甲的绅士，已接近了乐高屋的出口。     嗒嗒嗒嗒嗒河豚斗士迈着大步向前奔跑着。     坐在主