根本听不清哪怕是一小段完整的旋律。因为从那两条胳膊奏第076章 校园七不思议五起第一个音符开始，封不觉就用双手死死捂住了耳朵，一边很有节奏地晃着脑袋，一边快速哼唱着：“啦啦啦啦啦啦我是卖报的小行家”     他唱完卖报歌，又用两倍速唱起了义勇军进行曲，反正那双手只要不停，封不觉就准备一直把这两首歌循环下去了，也不知道他和聂耳有什么仇。     总之，大约五分钟后，当封不觉即将唱起第三遍卖报歌的时候，那两条胳膊的演奏停下，鬼爪离开了钢琴的琴键，举在空中，停滞下来。     封不觉二话不说，啪啪啪就开始用力鼓掌，居然还恬不知耻地叫了声“好”就差喊一句“再来一个”了。     这种仿佛是在园子里听相声一般的喝彩方式，似乎令那两条鬼臂的主人震惊了，反正那双手悬在空中，呆滞了大概三十秒左右才做出反应。     只见其右手握拳，凭空挥舞了两下，好像在表示某种不满，然后，其左手托着琴盖，右手撤走了支撑琴盖的支架，再用两手一起托住琴盖，缓缓缩回了琴中，将盖子盖上。整体来看，这举动算是在闭门谢客     “嗯看来所谓的七不思议，也并非全都是致命的嘛。”封不觉拿上东西，站了起来，“亦或许我完整听一下刚才的曲子就会死哼总觉得这个剧本在传达一种鬼怪也是有人性的世界观啊。”     他看了一眼时间，35:18，大约还有五分钟就轮到他去拨打电话了。也不知似雨现在如何。没有听到任务完成的提示，说明她依然陷于“第十三级台阶”的空间中，而系统也没有给出她已经阵亡的消息。     这种明知对方身处险境，却又不了解具体状况的心情对封不觉自然也造成了一定的影响。他顺手打开了游戏菜单，虽然也清楚这没有意义，但他就是想扫一眼队友id旁标注的“生存中”，这是一种奇怪的情绪，就像玩射击类游戏时，玩家只要一有空就喜欢按tab去看看名单一样     谁知打开游戏菜单后，却有意外的发现。封不觉看完团队栏，就注意到了专精栏那块，竟有新的专精已被解锁。     那块公测后出现的阴影区域，现在有一半已经显示出来了，新专精叫“灵术”，封不觉目前的等级是f。     在两项新开的专精中，封不觉这就已经解锁了一项，不过一看这名称他就知道，这个专精肯定巨难练。     内测时的六项专精，通用、器械、侦查、格斗、射击、医疗，看上去都还是比较中规中矩的设定，但这个“灵术”，以及尚未被开启的最后一向专精，八成就是超自然方面的能力了。     封不觉尚不清楚他的灵术专精是在搞定眼前这个任务后解锁的，还是之前在枯井那儿背鬼时就已经解锁。但既然开出来了，他就不由自主地会去考虑很多事，比如这次剧本的通关奖励，是否会随机到有关灵术的技能；另外，这项专精听上去是专门对付鬼魂的，那么对其他怪物和玩家有没有影响；还有，相关技能的效果是否可作用于物理层面等等     他站在那儿思考了一会儿，很快就得到了系统的催促，再发呆下去就算是消极游戏了。他只得离开，继续展开探索。     距离下一次通话的时间越来越短，似雨那边完成任务的提示始终未来。封不觉心中不禁忐忑起来，在还剩一分钟时，他犹豫了犹豫着到底要不要打这通电话。     似雨现在的处境肯定很不妙，在诸多关于校园的怪谈中，“第十三级台阶”应该算是比较有名的，也很可能是最难生还的一个。那句歌谣“快回头，快回头一十三级切忌走”，给出的提示跟没有差不多，听那意思，貌似只要是踏过了第十三级，就会触发相当致命的fg。     但刚才似雨在和封不觉通电话时一心二用，边走边数，已经走完了全部十三阶。她本人也确实没有想到在这七层的建筑中，在走上二楼时就会遇上这十三级台阶。     此刻，封不觉的考虑是：如果似雨的状况已经很不妙了，那么她有很高的概率将无法接听这一通电话，而由此导致的后果就是她会成为责任方，在接下来的十五分钟内遭遇更严重的威胁，可谓雪上加霜。     但如果他不打这个电话，自己就会成为责任方，遭到鬼魂追杀。不过这样的话，就可以保证似雨那边不会再承担额外的风险。     正在他犹豫之时，时间，到了。     c ------------ 第077章 校园七不思议（六）     是相信队友的能力，还是相信自己的判断，在时间的限定下，封不觉必须做出抉择。这种内心的挣扎，便是系统除了恐惧以外所施加的另一种压力。先不说封不觉选择后的结果如何，在这场系统与玩家的博弈中，他已经是输了。他现在分心去考虑一件无法得到准确结论的事情，只会给自己带来危险。     正在这时，一阵婴儿的啼哭声突兀地响起，传入了封不觉的耳中。他循声转头，眼前是漆黑空洞的走廊，那声音便是从这条走廊尽头的转角处传来。     他没有急着过去，而是低头看了看手机，时间是40:27，还有十八秒，他就将错过拨号的时机。     最终，他还是摁下了速拨键。虽然只是共同经历过一个剧本，但他还是愿意去相信似雨的实力。另外，他觉