到了一条释放人质的“电话指令”，他们虽有些犹疑，但还是照做了。     数分钟后，离开了那栋居民楼的鬼骁很快就被躲在暗处的警员保护了起来。     晚，十点十五分，在与家人相聚后，鬼骁又去医院做了个简单的检查。然后，在他本人的意愿下，他跟着禅哥一块儿回单位准备比赛去了。     另一方面，绑架鬼骁的三名“执行人”，在十点整时，执行了“撤退方案”，结果一出门就遭到了逮捕。     在没有人质的情况下，警方要制伏他们简直是易如反掌直到被押上警车时那三人才后知后觉地意识到最后那几条指令似乎不是“策划者”本人下达的。     可惜他们察觉得太晚了。     在九科的授意下，警方将那三名执行人列为了主要嫌疑人，案件就到此为止。郑副局长和另外那位卧底也都在不久后锒铛入狱他们的手脚本就不干净，所以才会被东风威胁；经过此事，这两位也就被一并处理掉了。     而东风呢落到了九科的手里，就连封不觉也不知道这货的命运将会如何。     反正觉哥没跟着包青一起进九科本部，他在确认了鬼骁已经获救后，便让小叹今晚，这位高富帅医生开着壕车来给朋友当了回司机开车送自己回去了。     纵观今天的整个事件，目前唯一一个尚未被揭露的秘密就是“主谋的身份”，即花钱雇佣东风的那个人的身份。     当然了，这个人是谁并不重要。东风进了九科以后，肯定会把这位雇主的身份给交代出来的。即使他真的极有职业操守、抵死不说以咱们古科长的能力科普一下，古尘年轻时主要做过三个职业，分别是：医生、狩鬼者、以及侦探。仅凭推理也能找出主谋的身份。     “具备庞大的资产”、“有能力参与到巨额的非法赌博中”、“能联系到东风这种犯罪咨询师”符合这些特征的人并不难查到。封不觉也很清楚这点。所以他并没有画蛇添足地去深挖主谋这条线索，他只是救出鬼骁、然后便深藏功与名地回家去了。     十一月十六日，零点。     巅峰争霸S2的最后一场半决赛，终于在延迟了近二十个小时后开打了。     在鬼骁和其家人的要求下。秩序并没有公布任何关于白天那次绑架事件的消息。     在观众们看来一切正常，只待一场精彩的胜负。     然而。没有人想到，这场比赛最后的结果竟然会是     “弃权”当封不觉和队友们在会议室里看到这条公告时，几乎是异口同声地用惊疑的口吻念叨了这么一句。     谁又能想到秩序对诸神的这场巅峰之战。竟会以诸神的弃权而草草收场。     “不会吧这根本没理由啊”花间看到新闻后便疑惑道。     “难道今天的绑架案真的和他们有关”小叹则看向觉哥说道，“当他们发现鬼骁安然无恙时。就做贼心虚直接弃权了”     “不施龙不是那样的人。”封不觉用斩钉截铁的语气接道。     施龙，是湿婆在现实中的本名，他在游戏中用了一个印度神祗的名讳。而在现实中他也有着一个颇为响亮的姓名。     “虽然我和他不算很熟，但我能看出这家伙的人品、秉性都还不错。”觉哥抬眼看向小叹。“说起来他也是一个富二代呢。”     “喂喂为什么一谈起富二代就朝我这边看啊”小叹不禁吐了个槽。     “好吧”封不觉说着，转头看向了队里的三位美女，“他呢也是一个富二代。”     话音未落。三个人手上的零食就同时飞出，迅速糊了觉哥一脸。     “OKOK”觉哥抹了把脸，再道，“他和金富贵类似也是一个富二代。”     说罢，他又看了看队友们的反应拿迹部举例，大家好像就没什么意见了。     于是，封不觉接着说了下去：“众所周知，富二代也是分档次的比如你们几位的家族，大概相当于阿拉伯国家皇储的那种档次；而金富贵家里呢，算上不动产，资产也是过亿的，但比起诸位来就差远了。”他顿了顿，“至于施龙他们家比金富贵家还要壕个十几倍吧。所以呢，同样是在二十出头的年纪、靠着家里的资助去创业金富贵就只能从小型的游戏工作室起步，而施龙则是直接从大公司做起。”     觉哥说着，端起桌上的饮料喝了一口：“说句题外话我觉得以现实中的运营能力而言，最多两年，金富贵就能赶超施龙了；很显然，后者更适合当个职业选手，在运营方面施龙基本就是个甩手掌柜。在诸神成立后的这几年里，工作室日常的大小事宜都是别人来替他打理的。我想这也是为什么诸神始终被秩序压一头的原因；从根本上来说，施龙并不是个生意人，他往往是站在一个玩家或者一个战队队长的角度去看待问题的，而不是以一个资本家、运营者的视角去看。虽然从某些方面来说，这样的做法也有其优势，但长远来讲并不利于企业的盈利和发展。”     “行了，别扯远了。”花间见觉哥聊兴渐起，赶紧把话题带了回来，“就说你为什么认为他不会去策动绑架的事情吧。”     “很简单”封不觉回道，“动机上不成立。”     “诶依照通常的逻辑来看他才是最有动机的不是吗”小叹问道。     “不”小灵这时若有所思地插嘴道，“看起来是那样，但事实恰恰相反