小时前，在化身出租车司机并突袭了封不觉之后，韦恩便进入了一处距离先锋大桥不远的地下暗道中。     这种遍布全城的“暗道”是他花了很多年才慢慢开拓出来的拓展进度慢并不是因为技术原因，单纯是因为他得设法避开在未来一些年内可能会变成地铁线路的地方，其入口分布在哥谭各个角落，需扫描韦恩本人的虹膜来开启。     暗道中设有简易的轨道和小型的磁悬浮移动舱，可以帮助韦恩在城中快速旅行；另外，暗道的某些位置，还藏着一些“蝙蝠装备”，以备不时之需。     当然了，这些备用“装备”中，不包括“潜水艇”这种大家伙。     因此，韦恩还是得先回到他的蝙蝠洞里，启动潜水艇，再沿着河道的支流进入哥谭河，驶向他那辆假出租车沉没的地点。     这个过程，无疑花去了他不少时间。     假如他能顺利地在炸毁后的汽车残骸里找到“杰克”的尸体，那这些时间花得也算值了，可是     “这小子竟然逃掉了”看着扫描仪上的画面，韦恩惊疑交加，随即就陷入了沉思，“他是怎么办到的从阿克汉姆的监控录像来看，除了略强于常人身体素质外，他并没有表现出其他的特异能力难道，是他那个古怪的同伙把他救出去的”他很快就否定了这个推测，“不不会的，要做到那样，他必须让他的同伙穿着整套潜水设备预先在水底等着，并在车入水后的一秒之内就把他从车里弄出来除非他事先知道精确的坠车点，且一米的误差都不能有，才能做出这种安排；但具体的落水点是连我这个驾驶者都无法掌握的”     所谓“推理”，就像是在走迷宫，迷宫的出口即为“真相”；在这个迷宫里，当你走入一条死胡同后，往往得后退几步，另找一条路才能接着走，切不可在那条死路里钻牛角尖浪费时间倒是小事，永远困死在那儿可就糟糕了。     “那么他是在最后时刻打破了车窗，从车里逃出来了”韦恩显然是个在推理迷宫里活动的老手，他立刻从死胡同里退了出来，另辟蹊径，“我的引爆时机无疑是完美的，早一分，爆炸声就无法被河水盖住晚一分，则会让他得到更多的反应和行动时间在这接近极限的几秒之内，涌入的水流会严重阻碍他的动作，即便他真的打破了车窗，也来不及逃离车子才对车子爆炸的刹那，他最多探出半个身子”     想到这儿，韦恩的视线便从扫描装置上移开了，他马上将潜艇的方向转了几十度，对准了河的下游。     “这么说来或许是爆炸的冲击波将他的尸体推了出去，我该朝着下游再找找，没准可以在”韦恩一边想着，一边已经开始给潜艇加速。     “慢着”但那一秒，忽有一道灵光闪过他的脑海。     灵感好似一股热流，将一连串的念头倾泻到了他的思维中。     封不觉对着监控录像做的那个手势，还有他落水前所说的每一句话都重新浮现在了韦恩的眼前。     “他从一开始就想邀请我入局也算到了我必然会入局。”韦恩不禁喃喃自语起来，此刻，他必须把这些话说出来，帮助自己更集中地进行思考，“上我的车时，他就已经识破了我的身份他完全可以假装不知道，在不跟我搭话的前提下，突然从后面偷袭我，或者干脆就跳车逃跑。”他微顿半秒，又念道，“即便是在那最后的关头，他依然是有机会可以逃的他甚至特意挑明了我的方向盘后面有按钮的事，这表示他对接下来的危险早有预料。”     念及此处，韦恩的面具下，冷汗已浸湿了他那刚毅英俊的面容。     “仔细想想这个杰克处处都比我更快一步，但他却没有利用那一步的优势为什么”韦恩感到了害怕，在“这个世界”，他还从来没有如此怕过。     “时间”或许是恐惧对大脑产生了某种刺激，韦恩的思维变得更敏锐了，两秒后，他就发现了正确的答案，“他从一开始就在隐藏能力我把车开进河之前他就猜到了我要干什么或至少已经将这种可能性考虑到了，但他不在乎因为在他已做好了面对每一种可能的准备。     “他不但有某种我尚且不知的特异能力而且很强。     “如果他想杀我，我早就死了，但出于某种原因他希望我活着，同时又不想让我阻碍他的行动，所以他跳进我的陷阱以此为自己争取时间”     韦恩解开了疑惑后，赶紧在身前的面板上操作了一番，让他的通信器开始收取警方的通讯信号。     不到三十秒，他就从警方的通话频率中得知了双子楼那边出事的消息。     “该死”韦恩已无法冷静，他不由得骂了一声，随后便站起身来，跑向了潜艇的后舱。     由于下午阿克汉姆的越狱事件，城中的警力有一半以上还留在郊区，而且这一半都是平日里处理重案要案的精锐，眼下哥谭市区里的那些警员，能维持住各地的基本治安就不错了，指望他们去救市长无异于痴人说梦。     所以，现在市长等人能指望的人就只有蝙蝠侠一个了。     “准备启动三分球程序。”走进了潜艇后舱的韦恩用十分娴熟的动作将自己牢牢固定在了一个卧式的座椅上，并用语音向电脑下达了一个命令。     先生，根据上一次测试的结果，该程序的安全性电脑并没有立即执行他的命令，而是试图告知他此举的风