度正常的区域，上下皆由隐藏空间或加厚的防御壁填充     在系统回应的过程中，封不觉已经升到了第四层的高度。并使用踏虚的特效浮在了半空。     “前面的门怎么处理”觉哥接下来的这个问题，其实还有另一种问法，那就是“我要不要把这个也撕开”     用不少于八十公斤的力量向两侧掰而系统的回应表示他不需要这么做。     封不觉闻言，立即就将考克斯伯的右手放进了自己的上衣口袋，然后就上前掰门。     区区八十公斤的压力，对此刻的他来说不算什么，凭五十级玩家的身体素质，就算用单手举个一百公斤的东西也不在话下。     吱吱咔咔咔     很快，这层的电梯闸门便被他用蛮力轻松地推开了。     封不觉踏上四楼的地面后，二话不说就再次取出了博士的右手，找了块“触屏区”去检索地图。     我可以给你指路系统这时说道。     “不必。”而封不觉却是拒绝了系统，纵然在这种局面下，他依然不愿盲目地遵从提示，“你告诉我要去的是哪个房间，然后抓紧时间跟我解释一下取出纳米机器人的方法。”     他这个提议的确很合理，反正地图他现在就可以看，但取出机器人的操作流程必须得由别人告诉他才行。     你的目标地点是416操作室系统也没有多啰嗦，立刻就照着觉哥的意思办了，取出纳米机器人的方法有四种，结合你身上的具体情况，在不伤及性命的前提下，最快的处理方法是：用操作室中的特种磁场生成仪，将纳米机器人直接吸出你的体外。     “那是不是相当于”封不觉一边浏览并记忆着眼前的地图，一边分心接道，“身体内部嵌着金属还去做核磁共振”     类似，但纳米机器人的体积是分子级的，在抽离时不会造成过大的创伤     “不会造成过大的创伤，也就是说还是会有创伤的。”封不觉又道。     你的视网膜和耳膜皆会在抽离时受损系统接道，建议你事先将“其徐如林”准备好，以便在第一时间修复受损的部位、恢复视觉和听力     “了解。”觉哥应完这句，转身就走。     刚才与系统交流的十几秒间，他已是一心二用地记下了整个第四层的地图，因此，这会儿他迈开步子就跑了起来。     注意，继续前进五秒后，两名警卫人员便将于九点钟方向、约四米外出现     封不觉在听到“五秒”这两个字后，就已推测出了系统后半句话大概要讲些什么；这一瞬，他几乎是在直觉的驱使下便祭出了灵能武器而当他听到“四米外”这三个字时，两张闪着黑芒的扑克已顺势出手。自行飞向了前方的拐角     过去。死亡扑克的特效寻灵灵能武器将始终飞向主人欲攻击的目标就已经具备着攻击视线外目标的效用了；而如今疯魔皮克的特效魔动疯魔扑克的攻击速度与命中率极其惊人，它因此被吊销了驾照作为这招的加强版，命中和速度皆是更胜一筹。     “啊”     “呃”     封不觉奔过那条岔路时，连头都没有回一下；耳畔传来的两声惨呼已经宣告了他的攻击命中。     四秒后。三点钟方向，三人     紧接着。系统又来了一句，这次所说的内容更为言简意赅，而觉哥也是心领神会。     叱叱叱     半秒后。三道黑芒、带出三道破风锐响，又一次将前方尚未现身的敌人提前给搞定了。     此刻。位于基地右半区监控室中的工作人员们已经陷入了恐慌之中     他们是听不到“系统语音”的，所以，他们也完全无法理解觉哥是怎么做到这种“预判攻击”的。     至少从他们所得到的视觉和听觉信号来看。封不觉俨然是在“尚未看到、也未听到任何迹象”的状态下就发动了攻击。     十五秒，十二点钟方向。路口两边已埋伏了四人     另一方面，左半区四楼的走廊中，封不觉还在前进。系统的提示也未停止。     他俩就像是娴熟的老司机和优秀的导航系统真可谓配合无间、势不可挡。     原本埋伏在三楼的兵力已通过其他的电梯来到了该层，共计二十五人，目前正在朝你的目的地移动     “是那帮全副武装的突击兵吗”封不觉道，“他们和警卫的战力差距大致有多少”     此位面的基金会在人员结构上与你所了解的基金会有一定差别，那些“突击兵”是由一般的设施保安人员和机动特遣队混编而成的部队，所有人员的实战经验和装备都非常过硬     “但是”封不觉接道，“他们仍然不可能对我产生威胁。”     重点并不在于你是否可以杀死他们，而是杀死他们以后会引发的结果系统接道，假如你将这队人击毙、或是展现出了让他们彻底束手无策的不可控制性，那么，本基地的“Site主任”将立即对外呼叫增援     “嗯”封不觉一听就懂了，他在心中应道，“那样的话，关于SCP3232具有实质威胁的信息也就跟着传出去了”     即使是现在，该信息也随时可能被传出去系统又道，因此，你必须继续吸引他们的注意力，但是，在切断该基地与外界的联系前，你既不能被抓、也不能击溃突击队     “还真是困难重重呢”觉哥念叨了一句，再次加快了步伐