没有说呢。”     “火威就是圣元无极三转的强者。”鲁特道，“和你交手时，他是带着内伤的，而且在熊孩子的下鞭腿的影响下，他的攻击较为鲁莽，并没有发挥出最佳的威力。”     “我怎么觉得他就是发挥了全力也很一般啊”封不觉语气轻松地应道，“依我看，二级衍生者的实力就稳稳压他一筹了。以此推测那圣元无极九转的姬沨珑，也没有多了不起吧”     “别太轻敌了。”鲁特摇头道，“无论在哪个境界、哪个层次，每提升一转，体内内力真元圣元的量就会增加一倍。你可以想象四转和五转差了多少、和九转又差了多少。”     还未等封不觉接话，鲁特很快又道：“另外姬沨珑达到圣元无极九转，是她三百岁时的事情了。而如今是圣元历麒麟七十二年，她已三百三十九岁。早在五年前，她就已经超脱了圣元无极境界”     “哪尼”封不觉当即一惊，“圣元无极之上还有别的等级”     “有。”鲁特道，“且只有一个。”她看向封不觉，沉声说道，“人们将那些突破了圣元无极九转境界的人，称为元圣。整个圣元世界，目前还在世的元圣不超过五十个，姬沨珑就是其中之一。     元圣的实力无法用固有的等级去衡量，因为他们的力量已突破了整个修炼体系的上限。他们已将先前所修炼过的所有功法都臻至极境、并融会贯通，变成了一套个人独有的功法。因此，每个元圣的能力都是独一无二的。单纯以数据强度来说元圣的实力与一级衍生者不相上下。”     “喂喂照你这么说”封不觉心中立刻升腾出一种不好的预感，“万一姬沨珑是主线任务最后要打的boss，我们还能愉快地通关么”     “我对你很有信心。”鲁特回道，“有我辅佐，我相信你可以战胜除了v1战神之外的所有一级衍生者。”     “我怎么感觉你是对自己有信心才对呢”封不觉嘴角抽动着接道。     “诶”就在此刻，鲁特忽然露出一个诧异的表情。     “什么情况”觉哥立刻紧张起来，他知道当鲁特做出这样的反应时，那肯定是出大事儿了。     “这里居然有我的同类”鲁特在两秒间就恢复了镇定，转头看向了街道的一侧。     “哈衍生者”封不觉奇道，“这沙盒不是你制造的吗怎么会”     “它来了。”鲁特打断了觉哥的话语，神色凝重地望着那个方向道，“距离我们还有五十米四十五米四十米”     “喂闹哪样啊你这是在念某集寄生兽的脚本吗”封不觉道，“与其报距离，不如抓紧时间跟我说说对策吧”     鲁特没有理他，继续倒数着。     大约十五秒后，一道熟悉的身影映入了封不觉的视线中。     那是个皮肤雪白、容貌美腻的女子，她身着黑色的古装，肩披乌黑的长发；黑与白在她的身上形成了绝美的对比。     而此刻，她望着封不觉的眼神，也透出了许许多多难以言明的、复杂的、矛盾的情绪未完待续 ------------ 第671章 后宫篇（七）     “嗯总之大家冷静一点，有话好说。”封不觉看到二十三之后的第一反应就是走上前去，站在了她和鲁特之间。     “为什么你会在这里”二十三看着觉哥，沉声问道，“为什么你会和她在一起”     “这就说来话长了”封不觉回道，“我得慢慢解释”     “你是怎么进入这个沙盒的”鲁特这时上前两步，面无表情地看着二十三道，“通道的两端应该都是单向的才对”     “呵”二十三歪过头，看着鲁特笑了笑，“很简单啊，我改写了你那简陋的代码，就从迷宫那一端进来了。”     “哦”鲁特闻言沉吟道，“虽然沙盒是临时建立的，但那代码竟脆弱到连你都能改动的地步可真是出乎了我的意料。”     “哼我好像又被你小看了呢”二十三冷笑道，“不过以你现在的数据强度，还这么跟我说话真的好吗”     “你的数据强度不也降低了吗”鲁特也冷哼道，“在π迷宫里待了那么久，光是要保持自己的数据完整性就已殚精竭虑了吧如今你又改写我创建的代码，强行从通道另一端进入”说这话时，她的眼中隐有白光浮动，“嗯你的实力也降到了四级左右的水准不是吗”     “这倒也是呢”二十三道，“既然大家都不是最佳状态，那条件也算公平，不如就在这里”     “s”封不觉根本不让二十三把话说完，就摆手喝止道，“不许打架。”     “怎么你要帮她”二十三转目瞪着觉哥问道，其眼中还泛起几许幽怨之色，好像自己遭到了某种背叛似的。     “他不是要帮我。”鲁特说道。“他只是在阻止我们做无意义的争斗。”     “无意义吗”二十三疑惑道。     “对，无意义。”鲁特道，“因为我并没有打算与你为敌。”     “呵”二十三又笑了，“许久不见，你居然学会了说谎”她又转头斜了觉哥一眼，“是你教的吗”     从某种意义上来说，此刻的觉哥终于体会到了什么叫修罗场     二十三停顿了两秒后，直视着鲁特问道：“你架设这条通道，难道不是为了进入π迷宫，救出林克和艾德。并从我手中抢走scp079吗”     “不是。”鲁特用很平静的