都能想象这有多疼。     而怪物的腰部以上就更加猎奇了，其躯干表面长满了舌头，前胸后背腋下全都是，而且每一条都在蠕动     它的头部被一个铁面具罩住，面具将其头顶到下巴全都死死包裹在里面，而且根没有留出呼吸或观测用的孔洞。     两条肌肉虬结的胳膊垂在它的身侧，它没有手掌和十指，手腕处长出的是骨刺，尺寸接近象牙的那种巨大骨刺，两手各一支。     封不觉当即就对这怪物发动了金刚铃，如果这货是个npc，指令一就会发动，如果这货是怪物，那指令二自然就会生效，反正从菜单中反馈的数据就能知道情况了。     “嗯没有列出相关任务、fg和身份等信息果然是怪物吗”封不觉迅速扫了一眼菜单中的信息，就闪身回到门内。把门一关，插上了插销锁。     “这货很显然也没有手指，呵”封不觉道：“那一定也进不来。”他心道：“刚才很显然是一个可选的fg，如果我不开门，下半身全是指节的家伙就会死在外面，而此刻我已经选择了开门，那剧情走向肯定会变成我把它给救了下来，接下来它会作为npc协助我行动。”     砰砰砰     撞门声又起，听上去是外面那怪物正在用头上的铁盔顶门。     “哼不出所料。”封不觉笑道。“接下来只要等着家伙自行离开”     咵     一条骨刺轻而易举地穿透门板，在门上捅出了一个巴掌大小窟窿。还好封不觉关上门后稍微退了几步，否则他的胸口已被捅了个对穿。     “开玩笑的吧”封不觉紧张归紧张，但还是能地取出了主战兵器管钳，“难道说真正的选择是如果我袖手旁观躲在厕所里。那就根不会被发现；而如果我选择去救那个合成人，就会和它一起遭到攻击”     伴随着厚实的木板被撕碎的声音，厕所的门被那怪物砍瓜切菜一般摧毁了。这个过程中，封不觉一直在琢磨怎么应对接下去的战斗。     从金刚铃显示的数据来看，这怪物其实并不算很强，假如是在稍微开阔一点的环境中，只要手持一把远程武器。在其骨刺挥舞的范围外瞄着那些舌头射击，且战且退，妥妥儿的无伤击杀。     只可惜，这个剧的环境可是狭窄得很。这个厕所更是诸多房间中最小的一个，就算封不觉拿出他现在唯一能用的远程武器应战，也施展不了几下远攻，最多就是用特效顶两下致命攻击。     险恶的地图环境导致他只能用眼前这怪物最擅长的近战与其周旋。再加上他的生存值来就不满，很显然。接下来的情况将是凶多吉少。     一分钟过去，那厕所的门终于被扒拉得差不多了，门板只剩下了周围的一圈，当中已完全可以供认通过。怪物身体前倾地从门板中间的大窟窿里钻进来，一步步靠近。     封不觉只能朝后退，但这里就那么几平米的地方，他的后背很快就碰到了墙壁。     那怪物进门后，却是完全无视封不觉，走了几步后，就转身朝向另一边，逼近了另一侧墙角处的那个合成人。     “呃呃咳”那个没有舌头和下巴的家伙哀嚎起来，但怎么吼都是含混不清的声音。     叱叱两声，血浆迸溅。     后进门的那个怪物，用两根骨刺贯透了那个逃亡者的胸膛，然后将其整个身体提了起来，用躯干上的舌头把对方吸附柱，黏在自己前胸上，那样子很像它正抱着一具尸体，只不过没用手     封不觉也不知道先进来的位会不会被这样的攻击杀死，不过他觉得在目前的情况下，最好还是别上去打扰这两位的亲密接触。     “阿瑟的仆从”找到了它要找的东西，便转身朝厕所外面走去，速度不快不慢，和它来的时候一样。     不多时，它就走出了厕所，从它出现，直到此刻，始终都没有对封不觉的存在作出任何的反应。     “感知不到我的存在吗”封不觉念及此处，立即追了出去，“我倒要看看你把它带去哪儿。”     换做一般人，这会儿恐怕还躲在老地方，大气儿都不敢喘地等待着怪物的脚步声消失。可封不觉会在几秒内就作出判断，并付诸行动。     “为什么会察觉不到我的存在呢我的气味它嗅探不到或者我只是个幽灵”封不觉好似闲庭信步一般，就跟在那怪物身后一米左右的距离上，反正这东西没有听力，他也不用蹑手蹑脚的，“嗯它的嗅探机制是不是建立在常规气味的基础上还不清楚，没法儿进一步推测。”他思索道：“而假如我是幽灵的话，这剧的真相就应该是片头cg的场景过后，我就死在了零号囚室中，从我醒来的那一刻开始，所有的一切都是幽灵的幻想，只有刚才的一幕是真实的。呵呵那么说来，我还是个挺厉害的鬼，至少可以做到开门关门。”     封不觉之所以会笑，是因为这两个推论很显然都不对，他想到一半就觉得有些离谱了。     “诶会不会”封不觉看着那怪物的背影，念道：“它不是感知不到我的存在，只是不想伤害我而已。”这个念头冒出来，便引发了一系列的问题：“对啊假设我就是安德鲁，阿瑟的仆从怎么回来攻击主人的兄弟呢无论这两兄弟之间发生了什么，至少从有限的信息来看，阿瑟并不希望安德鲁死，否则在剧开始时他就可以自己动手了。”     他正思考间，那怪