。     在荒咬的拳锋击中矛身的刹那，修陀在力量上若没能占到三成以上的优势，那他就等于是输了。因为接下来，只要七杀愿意，可以随时用左拳连上一招，然后又一招再一招五招之内，修陀的架势就会被卸去，体势也会被破坏，最后，就会挨上实实在在的一击。     虽然挨下这一击并不代表整场战斗的失利修陀还可以通过无双觉醒等手段挽回劣势，但这第一轮交锋，他无疑是吃亏了。     当然了实际情况是，七杀并没有去打完这一轮连击。     在两人都心知肚明的情况下，没有必要把事情做得不留余地。一拳过后，问一句“我可以过桥了吗”这样你也好下台，我也能达到目的，还能省点体能值双赢。     “呼又来了个厉害的家伙呢”待七杀的身影渐渐远去时，修陀又若有所思地念道，“这次的武斗会可有好戏看了。”     另一边，王叹之、剑君十二恨和赵云三人，也终于来到了一座吊桥前。     不知是幸运还是不幸，这座吊桥比较特殊，因为是面向古志城正门的入口，所以妲己类似这种琐事远吕智都不参与安排了一名无双魔将守在这里。     此人穿着一套黑色全覆式战国武铠，头盔前方嵌着一个巨大的金钩月牙角，腰佩一把奇异的西式长刀，似刀似剑，身后的披风下，还藏着一对火枪。     而他身上最显著的一个特征，恐怕还得是右眼戴着一个绣有纹章的眼罩。     “开什么玩笑”看到小叹的时候，伊达便用他那十分接近“嚷嚷”的嗓门儿和口吻喝道，“这家伙是谁本少爷可不会让这种来路不明的杂鱼去骚扰远吕智的”     “啊当着我的面就说出了杂鱼呢”小叹脾气好，也没怎么生气，就是在那儿吐槽着，“虽然很想反驳，但又觉得动起手来没什么胜算”     “甘当魔王走狗的独眼龙啊你仅存的那只眼睛，也被魔君的力量所蒙蔽了吗”剑君十二恨用质问的口气言道。     “住口”伊达道，“你们这帮外人根本就不理解远吕智，不要妄加评判”     “哼”剑君冷哼一声，“好吧我不与你争论这个。”他挥手指了下小叹，“我是问你，难道看不出这位小兄弟的根基非凡吗”     “哈”伊达愣了一下，“他什么”     其实剑君也看不出小叹的“根基”有什么“非凡”的，他只是仗着自己比较有文化，在那儿故弄玄虚而已：“看不出也罢你让我们过去便是。”     “哈”伊达属于那种未必很聪明，但却很难忽悠的类型，而且他的脾气很火爆，“说什么呢本少爷听不懂”他说着说着就把刀给拔出来了，“你。”他挥刀指向小叹，“想要去参加武斗会是吗可以就让本少爷先来试试你的器量吧”未完待续 ------------ 月初预告之1502     大家好，又到了一年可能会写上十二次的月初预告时间了。     首先，我想感谢各位观众在年度作品票选中对本作品的支持，虽然最后我还是没拿到什么奖项，但我依然很高兴。     惊悚乐园的票数干干净净，问心无愧，而且在总榜上的排名也不低，我很自豪。     你们的每一票，都是意义非凡的，远远重于数据和结果本身，再次拜谢。     接着，我还是得感概一下上个月的更新鄙人在一月份又一次顺利达成了全勤，着实是可喜可贺，为了庆祝一下，我决定断更个两天。     想必读到此处，各位已然对着屏幕竖起了中指，即使手上没有竖，心里也竖了。所以，我准备说个好消息来给大家压压惊。     那就是惊悚乐园的漫画版即将问世。不出意外的话三月份，就会在好漫画杂志上开始连载。     目前我所知道的也不是很多，我和各位一样，在调整好下限的前提下默默期待着     好了，接下来就是“预告”的正式内容了。     如各位所见，我已将霹雳武斗会升级为无双武斗会，并正在创作中，最后剧情会如何展开呢     我究竟该故作神:一:本:读: 3w秘地说“敬请期待”呢还是老老实实地说“连我都不知道”呢     总之，这个剧本的情节将以打斗和搞笑为主，在剧本进行的过程中，我会逐一列出地狱前线所有成员的详细角色数据，为下一阶段的“巅峰争霸s2”做铺垫。     s2的故事将比s1更为宏大和复杂，四柱神、衍生者、立场不明的高位数据们、以及天堂、地狱等各方势力都将出场。     我一直想写的地狱前线团队作战，也终于可以落实了     至于s2会在什么时候开始、什么时候结束，那也只有俳句之神哦不之神才知道了。     以上，便是二月的月初预告。三天两觉在此提前祝大家新年快乐，幸福安康。未完待续 ------------ 第738章 无双武斗会（八）     张扬霸道的独眼龙。     低调温和的暗杀者。     蓄势在膛之枪，对上暗藏袖中之剑。     面对无双魔将，王叹之当如何与之周旋     这是一个问题。     要解答这个问题，咱们得先看点儿东西     枉叹之：v46     称号：，称号能力：     经验值：3588000046000000，技巧值：1087，游戏币：4256000。  