ap，虚空雷神兽ex则在其操作下快速升空。     靠着脚底的强力推进装置，这机甲可以在不改变姿态的情况下垂直起飞，最高可以达到2马赫的飞行速度；即使是刚刚起飞时，从零到一马赫的加速时间也只要四秒左右。     当然这些都是理论值而已，实际使用时，会遇到不少问题，比如说能源输出问题。     机甲不管做什么，都是需要“能源”的；虽说虚空雷神兽ex那个结合了多种科技优点的“超级方舟能量炉”是“无限能源”，但这个能源在一定时间内所能输出的总量却是有限的。     不久前，觉哥使用的阳电子炮就是种极其耗能量的攻击方式，用完这样的攻击后，在一段时间内，能量炉的输出峰值会降低，这便会影响到机体的其他性能。     于是，虚空雷神兽ex的这次升空，稍稍慢了那么一点点     而这“一丢丢”的时间，已足够佐佐木铭和织田爱的攻击落到实处。     锃锃锃锃     很快，佐佐木铭那超高速的连续斩击便砍中了机甲的膝盖，发出了圆锯切割金属般的动静。     织田爱也乘势跟进，她启动虽比队友慢上几秒，但冲到机甲面前时，几乎已和佐佐木铭处在同一水平线上。     “居合鵺鸣”织田爱的攻击更为凌厉，一出手便是一记分天裂地般的横斩，欲将虚空雷神兽ex拦腰斩断。     咔     紧接着，只听得一声怪响，虚空雷神兽ex腰部以下的部分，还真就和上半身断开了 ------------ 第1269章 剑神一笑（二十五）     “嗯”看到那机甲一分为二，织田爱并没有露出攻击得手的表情，反倒是面露疑色。     像她那样的高手，即使一切只发生在稍纵即逝的瞬间，她也能很有把握地认定那分离的机甲，并不是被她的武士刀给“斩断”的，而是自行断开。     咔咔咔     就在她思绪未定之际，又有几声怪响连续传来。     那一刻，虚空雷神兽ex竟像解体一般，分为了头部、躯干、左臂、右臂、左腿、右腿这六个部分，而且每个部分在分离之后，还都依靠着自身附带的推进装置保持着高速移动。     “哈哈哈”下一秒，封不觉那张狂的笑声就从机甲躯干部分传了出来，“天真太天真啦本大爷的机体可搭载了龙骑兵系统dragoonsyste，全称disnnectedrapidaranentgroupoverookoperationworksyste，即分离式统合制御高速机动兵装群网络系统啊”     “龙骑兵系统吗”不料，佐佐木铭那阴恻恻的声音随即响起，“呵那反倒好办了呢”     说罢，他又出一招，那是单纯追求速度的超高速斩击，目标锁定的是虚空雷神兽ex的右腿。     “切难缠的家伙”封不觉一看到佐佐木铭的行动，就已明白对方对“龙骑兵系统”的弱点一清二楚，所以，他也很干脆地放弃了那条腿，操控着躯干疾疾遁走。     果然，不到两秒，佐佐木铭的攻击就命中了虚空雷神兽ex右腿的推进器，使其停了下来；织田爱见状，也是趁势攻上，用两记利落的斩击将那右腿部件砍成了四段、继而起火爆炸。     “龙骑兵系统的弱点就在于其系统本身不具备对攻击做出躲闪动作的能力，在没有针对性操作的情况下，那些分离后的部件只会通过不断地做出不规则的高速运动去减小被敌人锁定并击毁的可能性。”佐佐木铭一边说着，一边又冲向了虚空雷神兽ex的左腿，“封不觉你的思维和手速再怎么快，只要操作媒介还停留在物理层面其反应速度终归是有极限的；即便同时操控六个部件对你来说不算什么负担，但机械毕竟不是你的手脚，一旦到了拼速度的阶段，你绝对躲不开”     锃     这段话说完时，他已用另一次高速突进打停了虚空雷神兽ex的左腿，织田爱也是轻车熟路地跟上，用她那豪放的斩击将那条腿也剁爆了。     与此同时，更大的威胁也已到来     由于机体分离导致了弹幕攻击有所减弱，从天而降的贺阳信次在几次“踏空变向”后，顺利穿过了弹幕群，欺近到了觉哥所乘坐的“躯干”部件上方。     “结束了”贺阳信次露出了势在必斩之神情，这说明，在这个距离上，他已有十足的把握绝不会失手。     然，这一瞬     “呵都说了你们太天真了”封不觉那阴险的声音又一次响起。     紧接着，忽见周遭蓝光一现。     一眨眼的工夫，虚空雷神兽ex那已然散开的几个部件、包括已被击毁的两个部件残骸竟全都突兀地消失了。     “哪尼”贺阳信次在惊愕中收势，重新落地。     织田爱和佐佐木铭也都一脸惊疑，不知发生了什么。     而封不觉则驾驶着完好无缺的虚空雷神兽ex，出现在了三十秒前、刚发完阳电子炮时所站的位置。     很显然，除了龙骑兵系统外，他还有别的手段更强的手段。     “逆时闪回系统”，出自永恒博士之手，是一个以时间魔法作为驱动力的、极度危险的系统；搁在他们自己的宇宙，使用这样的魔法在绝大多数情况下都是被禁止的。但正如前文所说反正虚空雷神兽ex是要送给觉哥带去别的