样的既是出口处那神龛人偶的组件之一。也是为作者凑上一点字数的有功之臣。     再来看其三。     也是一张纸，纸上的内容想必大家猜也能猜到了“沢田君很出色，他是唯一一个靠着自己就完成了全部解剖流程的学生，没准他将真能成为一名医生，反正比我这种在乡下教孩子的半吊子要强吧。”     同样结合生物教室中的状况来看，可以假设纸上写的是生物老师的心声或者留言，可惜那位生物老师除了阵阵呻吟和惨叫之外，连对白都没有。     最后，第四件物品，便是理事长室的钥匙了     虽然叫法不同，但“理事长室”即“校长室”；经过搜索，大家也已知道这个房间不在一楼，所以，接下来的探索无疑是要发展到二楼去了。     不过，封不觉提出了一个建议，那就是先把一楼那两间厕所给探完。     说他是强迫症也好、完美主义也罢反正留着这么两个明明能进、却尚未搜查完毕的地方不管，他就浑身不舒服。     对此，队友们也没有什么意见。     他们也都是惊悚乐园的高端玩家了，噩梦难度的剧本是个什么尿性谁不知道     想要通关，就不能嫌麻烦，更不能逃避那些让你不舒服的、甚至是畏惧的空间或剧情否则，反而会导致更加困难的局面。     于是，六人就这么跟着封不觉回到了厕所的门口。     恰在此时，一件迟早会发生的事情终究是发生了。     觉哥的手电筒在一种毫无征兆的情况下，突然熄灭；没有声响、也没有闪烁，就是这么无声无息地灭了。     好在，负责断后的鬼骁手里还有一个亮着的手电，玩家们也不至于陷入完全的黑暗中。     “瞧瞧，我说得没错吧，这就没电了。”封不觉看着自己那个手电，嘚瑟地言道，“咱这意识不说是神机妙算，好歹也是深谋远虑吧”     “行算你有远见。”若雨拉长了嗓门儿，学着觉哥自己的口吻，夸了他一句。     “喂我这个手电开启的时间基本和你差不多啊。”鬼骁这时说道，“既然你的灭了，那我这个也快了吧”     “正好，你现在可以把它关上了。”封不觉即刻回道，并转头对小叹道，“小叹，还你开灯。”     “收到。”小叹应了一声，顺势就把自己的手电打开了。     鬼骁见状，也是立马关上了自己的手电，想要保住那最后一点点的电力，以备不时之需。     同一秒，封不觉也接着说道：“那么大家也都看到了，从我们拿到手电到现在为止，总共也就过了两个房间，一个小时都不到，手电筒的电力就耗完了。考虑到这一个小时期间，大家都有开启过手电，据我粗略估计再过三十分钟，咱们可能就要面临两眼一抹黑的必死局面了。”     “行了，别吓唬人了，说你怎么想的吧。”安月琴知道，觉哥这种说话的模式都是套路，再往下他就会说出对策来的。     “呵简单。”封不觉道，“分头行动。”     “明白了。”两秒不到，若雨就应道，“其实刚才我也在想这事儿呢。”她说着，便用眼神示意了一下厕所的入口，“六个人在一起、先后探索两个厕所的话，不是很有效率；但若是分成两组，便可以同时探索两个厕所，能省下一半的时间。”     “嗯，我要说的也正是这些。”封不觉应道，“各位你们觉得如何”     话音落时，没有人对此提出异议，就算是相对比较胆小的鬼骁和小叹也连半个字都没说。     此前，当六个人的手电都还有点时，他们还没感觉到什么对于电池的问题也不是太过担忧。     然而，在觉哥的手电熄灭的那一瞬，一种压力便似追身的猛兽般朝着玩家们的心理防线直扑而来。     他们终于知道了一个手电能用多久，也大致推测出了其他的手电还能亮多久，但是他们并不知道逃出这个学校还需要多久。     正是在这种已知和未知的冲突之下、缝隙之中，紧迫感被催生了出来，继而演变为了一份恐惧。     “呵呵”封不觉还是很轻松的，对他来说，不管是多恶劣的状况，总会有办法，“大伙儿都没意见的话，咱们就在此分为男女两组，各搜一边吧。”     就这样六名玩家，分为了三男三女两队人。     男生这边，自然是小叹负责执灯；女生那边，则决定由目前手电筒电力最充足的安月琴来执灯。     双方约定好了时间、以及遇到不利情况就喊救命的行动方针，便分头走入了那两个方向相反的厕所入口中未完待续。 ------------ 第1124章 夏日的回忆（十一）     当若雨她们三人从女厕所里出来时，觉哥他们仨男生已经在门口等了一分多钟。     “怎么样有什么收获么”封不觉问道。     “物品是一件都没找到，不过提示好像是有的。”安月琴回道。     其话音未落，小灵便接着说明道：“女厕所里，有一面墙上画了三幅涂鸦第一幅是一局玩到一半的tictactoe三连棋游戏，第二幅画的是一个汉诺塔游戏，第三幅画就比较奇怪了看上去就是一坨没有什么规律的图案、由诸多曲线构成，意味不明。”     “那三幅图案你们都记下了吗”封不觉紧接着问道。     “前两幅，我