不是玻璃，而是其他透明的建材望见了建筑外面的景象。     在目力可及的范围内，他看到的是一片森林；虽说这森林算不上茂密。但可以看出此地肯定是那种远离城市的、正常人一辈子都不会踏足的荒野。     另外还可以看到这条走廊的上下左右全都是暴露在建筑外面的，而走廊的两端。分别连接着两栋隐藏于光学迷彩下的大型建筑。     “原来如此利用这样一条过道儿将基地分为两部分，这样在某些项目收容失败的情况下，就可以最大限度地减少设施的损失和伤亡了。”还没等他们走完这段。觉哥就开口评论了一句。     “哼说白了，不就是在紧急情况下可以立刻舍弃半个基地里的所有人员和设备吗”考克斯博士接道。“我个人是十分反对这种做法的，只可惜高层中的大部分人或者说，大部分男性”她说到这里。抬手做了个打引号的手势，并转头瞅了觉哥一眼，“都认为这种设计是最合理、最理性的。”     博士说这话的语气，明显透出了不满的情绪；就连警卫们都能看出她与决策层的分歧，以及她本人对女性有着一定程度的微歧视     “呵”下一秒，封不觉冷笑出声，并接道，“博士您是觉得这种做法有点缺乏人情味是吗”     “难道不是吗”考克斯反问道。     封不觉没有回答对方的问题，而是接道：“这么说来当紧急事件发生时，决定是否爆破掉半个基地的并不是人。”     “嗯”考克斯博士一听这话，就察觉出了什么，“你”     虽然她已经意识到了觉哥是在试探自己，而且在转过脸以前就调整好了自己的神色，可惜分立于觉哥左右和后方的三名警卫早已用脸上的表情警卫不是突击队员，并不戴头盔给了觉哥答复。     “我是怎么知道的”封不觉在完成了试探后，还要趁势卖弄一下，他迅速接过博士的话头，笑着言道，“呵呵这不是显而易见的嘛。”他微顿半秒，接道，“在紧急事件发生时，让这个基地之外的某一个或者某一群人来决定是否炸掉半个基地，无疑是不合理的。届时，能否将这里的情况顺利、且及时地通报出去都成问题；更不用说即使是及时通报了，身在这个基地之外的人也不清楚此地发生的具体情况，他们的决策很可能是错误的。”     封不觉说着，做了个摊手的动作。他这个举动让那三名警卫一阵紧张，差点儿没抄起电棍插过来     好在，他们很快便发现觉哥只是用肢体动作来配合叙述而已     “那么，把摧毁半个基地的决策权交给本基地内的某个人又行不行呢”封不觉的话还在继续，“毫无疑问那更不行了。”他侧过头，看向了自己左手边的警卫，“比方说这位老兄，如果我把这项权利交给你，到了紧急情况发生时若你自己就在收容事故发生的那栋设施中，你会怎么办”     那警卫自然听到了觉哥的问题，但他没有搭理；根据规定，不到万不得已，他都得避免跟这种被押解的人或物交流。     “又比如你自己不在收容事故发生的那栋设施中，但设施里90的其他人员全都在对面，那里有你的同事、朋友、或是别的关心的人你又怎么办”封不觉又接了一句，不过他并没有打算听对方的答复，因为这问题答不答都一样，观点明确了就好。     “所以说让本基地的人来做决定，也是不行的。”数秒后，封不觉言之凿凿地念道。     “哼好吧，算你猜对了。”话说到这份儿上，考克斯博士也没什么好隐瞒了，反正觉哥也已经知道了，“基地的自毁程序完全由电脑控制，电脑是不会犹豫的，只要满足了触发条件，它就会立刻启动相应的流程。”     这是一条很重要的信息。     也是目前为止，封不觉在试探和情报套取方面所取得的最大突破。     知晓了这条信息以后，觉哥脑中那个原本还存在着诸多变数的计划，瞬间就变得明朗起来     “凡事靠猜，可不是我的习惯。”两秒后，封不觉用和刚才一样的、有意装出来的炫耀语气对博士说道，“我那叫推理推理侬晓不晓得”说最后那半句话时，他还特地用上了沪语加四川方言的讲法，那古怪的口音让他更添了几分贱气。     “不过就是在有限的几个假设中蒙了一个，并从警卫们的反应看出自己蒙对了而已。”考克斯博士也不甘示弱，她回头瞥了觉哥一眼，说道，“这种逆向推理加自圆其说，谁都能做到”     “啊呀呀被你看穿了啊。”没想到，封不觉居然讪讪一笑，承认了。     他这仿佛时刻都在变化着的、乖张莫测的性格，着实让考克斯非常郁闷因为她永远不知道对方下一次会做出什么反应。     不多时，博士便带领着身后的四位男士走完了那段走廊。     在穿过了一扇电子门后，他们便进入了设施的“左半区”。     而就在他们进入那个区域不到五秒的当口，突然     “啊对了”封不觉忽然站定，高声说道。     博士和警卫们全都如临大敌，猛然转头看向他三根电棍也已经举了起来。     “那啥”觉哥看着他们，摆出一副非常严肃的表情，“我想上厕所。”未完待续。 ------------ 第1056章 未来基金会（六）     在剧本世界中，封不觉无疑