出对方先前所走的路线。     不过这事儿对于封不觉和王叹之来说是轻而易举的。     他们一个有数据视角。另一个有鹰眼视觉。对他们来说，越是在复杂的地形中，追踪的难度反而越低。     长话短说，经过了二十多分钟的跋涉。地狱前线的四人总算从茂密的林中行出，来到了一处相对宽阔的山坳间。     此时。太阳已经完全落山。     失去了日光照射的光雾呈现出了一种近似月光的、柔和的冷色调。     这雾光是凄冷的，幽美的。     玩家们的心似乎也随着周遭色调的变化沉静了下来。     “切消失了吗”     最终，在一条小河旁边。宋无奇留下的痕迹消失了，觉哥当即不快地啐了一声。     “我倒觉得无所谓。”花间这时接道。“这谷中常年有人居住，那些人的生活必然离不开水源。我们只要沿河朝上游走，应该有很高的几率能抵达片头CG中的山庄。     “说得对。”若雨也同意她的推断。“也许宋无奇的踪迹到此消失，正是在暗示他是沿河而来的。”     “有道理啊”小叹也接道。“没准他有那种可以蜻蜓点水、一苇渡江的武功，一路水上漂就过来了。”     封不觉听了这句，当即虚着眼看向小叹道：“这就是为什么你当不了侦探。”     “诶”小叹回道。“为什么啊”     “因为稍微有点推理才能的人，在想到一苇渡江这种事之前，都会先考虑一下对方会不会是乘着竹筏或小船来的。”封不觉的回答一针见血。     “不对啊。”小叹又问道，“要是宋无奇是乘船来的，那船呢”     “被人划走了呗。”封不觉回道，“谁规定宋无奇非得一个人划船下来的船上还有别人也很正常吧”     “嗯”小叹尴尬地笑了笑，“嘿嘿也对啊。”     吐槽完了队友，觉哥便带领着队伍顺流而上。     在这残秋的夜晚，于潮湿的雾中前行，玩家们的头发、脸和衣服自然都渐渐蒙上了一层霜水。     这些水分也很快化作了丝丝寒意，让他们的精神更为抖擞了一些。     由于河边的地势较为平缓，四人的行进速度比起在林中要快了不少，半小时不到就走了好几公里的距离。     随后，他们的前方，便出现了一汪清泉。     那是一个由各种奇诡山石围绕的小潭，河流从石潭两端穿过，上游处地势陡然增高，下游则渐趋平缓。     此刻，在那石潭边上，竟是有一道人影孑然而立。     那是个清瘦的身影，身着一袭白色的长衫。     他的左手置于背后、握拳垫腰，右手拿着一个酒壶。     他默默地望着眼前的石潭，时不时拿起酒壶饮上一口。     石潭的当中，只有水，水中也没有月亮。没人知道他在看些什么，也没有人觉得这儿能有什么好看的。     但他已经饶有兴致地在这里站了许久，而且丝毫没有要离开的意思。     “嗯”在相距还有百米的时候，那人就察觉到了玩家们的存在。     但直到封不觉他们靠近到十米之内时，他才缓缓偏过头，开口道：“这还真是人间处处有相逢啊。”     对方还没开口时，觉哥就已经把他给认出来了，所以这会儿觉哥很淡定地抱拳拱手道：“封某，见过曹公公。”     没错，那个立于石潭边喝酒的人，正是曹钦。     “紫禁城一别，又过去十多年了吧”曹钦言道，“封寮主不愧是当世奇人，能够在世间隐姓埋名、动辄便是数十年杳无音讯且每次现身时，还是这青春不改的模样。”     他一边说着，一边转过身来。     然，下一秒，曹钦竟是神情一变，并轻轻“咦”了一声。     “呵呵”封不觉笑了笑，他知道对方是看到了自己的队友也没变老才会疑惑，于是顺势就解释道，“曹公公猜得没错我破剑茶寮一脉的武学，确有益寿延年之效，所以我的徒弟也和我一”     不料，他的话还没完，曹钦就打断道：“你妻子不是已经死了吗”     “呃”封不觉忽然想到，在紫禁城和絮怀殇单挑那次，为了刷时髦值，他确是说过“把我和妻子葬在一起”这样的台词，“这个嘛，其实她并没有死。”     “嗯”曹钦又疑道，“那当年那位絮怀殇姑娘，是在明知你妻子没死的情况下痴缠于你咯”     此言一出，全世界都安静了。     大约五秒后，所有的直播平台都像炸了的油锅一般，迎来了可能是游戏比赛直播史上最恐怖的一轮弹幕爆发。     “哦”若雨面无表情地斜视过去，朝觉哥投去了一道饱含杀意的目光，“还有这事儿”     “是啊”花间有些幸灾乐祸地看向他，“还有这事儿”     “诶”小叹则是好奇地接道，“还有这事儿”     “不那个其实”封不觉吞吞吐吐地对曹钦道，“她并不知道她还没死。”     “那你为何要隐瞒呢”曹钦道，“如果你告诉那位絮姑娘自己的妻子还没死，或许她就不会再来缠着你了。”他说到这儿，貌似突然想到了什么，“慢着莫非，你是欲擒故纵有意不告诉她你的妻子还活着”他顿了顿，“亦或者絮姑娘早已跟你表露过她愿意做小所以你反其道而行之”     “卧槽”封不觉当时就惊了，他