个呗     至于具体会写什么还是那句话大纲都在脑子里呢。     以上，就是2014年12月的“计划赶不上变化之月拉初票预扯告淡”单章了。     预知变化如何，请看下回分解     ps：看到标题联想到怪盗基德的家伙们你们老了。未完待续     h ------------ 第693章 应急方案     高大、健硕的体型，雕塑般的肌肉轮廓；由高密度、高强度、高韧性的强身躯；以及脸部中间的一只巨眼     当那条胳膊的主人穿出传送门的刹那，他的身份就已昭然若揭了。     这一瞬，封不觉、鲁特和二十三的第一反应是一致的先从数据视角确认一下这家伙目前的实力再说。     “他怎么会出现在这里”两秒后，二十三转过头去，看着鲁特问道。     “我不知道。”鲁特面无表情地回道。     “呵林克说得没错。”此时，v1战神已完全跨出了传送门，他舒展了一下上肢，并笑道，“鲁特，你的演算能力太差了。”说都这儿时，他举臂指了指觉哥，“实话告诉你吧早在你和那个人类结成同盟之时，林克便为我植入了一条加密指令”他冷笑一声，瞪着鲁特道，“指令的内容是如果有那么一天，他出于某种原因，无法继续行使自己在o日g的权限了那么，一套建立在临时权限基础上的应急备案，就会在我的体内启动。”他仰起头，用右手大拇指指着自己的下巴道，“简而言之我，是守卫o日g三位一体模式的最终防线。”他用脸上的巨大独眼扫过众人，“我的存在，就是为了防止今天这种情况的生。”     “那你现在想怎么样呢”鲁特沉声问道。     “很简单。”v1用十分轻松的语气回道，“先，我会将这些玩家统统杀掉，清空他们的数据。”说话间，他还活动了两下脖子，好像已经开始做热身运动了，“接着，就是消灭x。夺取scpo79”他顿了一下，看向了鲁特，“最后嘛将你也消灭掉，并取而代之。”     “这就是林克的后备计划吗”闻言后，鲁特的表现倒也算平静，“确实是很周全的方案在他失去执行能力时提升组织中第四强的你作为代理执行者。一旦我做出了对他和艾德有直接威胁的举动，就在恰当的时机启动替代计划。”     “没错。”v1接道，“待这套应急方案运行结束后，root就将不复存在，而我的权限将会得到永久提升以填补你的空缺。o日g内部的意识形态终于可以重新统一。而三位一体的基本模式也得以延续。”     话至此处，v1战神周身能量赫然一爆，原本布满虎纹的身躯瞬间成了无瑕的白金之色，并隐隐光。     “切这么快就转化成最终形态了吗”此刻，就连觉哥的额头上都渗出了冷汗。     “主线流程结束后，沙盒的限界基本就与里世界相仿了”鲁特解释道，“想必他早已埋伏多时，就等着开启程序后门的时候乘虚而入。”     “不觉，眼下我和鲁特都不在最佳状态”二十三在旁接道。“而你们的数据强度还不足以对v1构成威胁。”     “所以”封不觉试探着问道。     鲁特用凝重的眼神望着觉哥，回道：“直白点说就算我们所有人联手，都不是v1的对手”     “哦”封不觉眉毛一挑，默默地从行囊里取出了一个药瓶。磕了一粒，“原来如此。”     “哼疯不觉，你这是干什么”v1战神也从数据视角看出了觉哥所做之事，冷笑着言道。“在这种状况下，你还有必要再去用那种回复道具吗”     “不用白不用。”觉哥淡定地回道，“死了数据就清零了。留它作甚”说着，他又顺势将手中的药瓶和崆峒印一同递给了鲁特，“这两样就先由你保管了，日后有机会再还给我玩家无法将沙盒内的物品带回登6空间，但衍生者可以通过格式化的方法将物品重组后带回里世界。”     “你要干什么”这时，若雨隐隐察觉到了一丝不对，她鲜有地露出了紧张的神色，望着封不觉问道。     “是啊我也很好奇，你究竟要干什么”v1战神也用略带嘲讽的口吻对觉哥道，“若是我的情绪和逻辑回路没有故障的话”他冷哼一声，“你这架势，似乎是想安排一下后事，然后和我”     叱     赤色的灵气瞬时爆开。     赤色的身影狂然冲出。     封不觉突施技能，脚下一踏，对着v1就是一记拦腰擒抱。     眨眼之间，觉哥便将v1重新撞入了那扇蓝色的传送门中     “封不觉”     若雨、二十三、鲁特、絮怀殇、花间、姬沨珑、少女化的废柴叔     下一秒，所有人都惊呼出声。     但她们的喊声无济于事，因为在那两人穿过传送门的刹那，那扇门就永远地关上了。     后门程序所在的坐标，可以反复开启新的传送门，但每个传送门只能通过一名玩家。当一名玩家穿过传送门后，该门就会消失，下次出现的门与前一扇并无联系，且永远不会出现重复的传送门。v1战神降临的门是其从里世界那段提前开启的，随时等待与鲁特这端开启的门衔接，但衔接之后，该传送门同样遵循上述基本原则。     数秒后     里世界，桌面平原。     “你这混蛋”v1从短暂的惊愕