   “将阻挡在吾等前方，一切愚妄之物，以吾等之力，赐予其平等的毁灭”     终于咒文，接近了尾声。     “龙破斩”阎摩念完了咒语，双手朝前一送。     这一瞬，时间恍若冻结，魔能划破虚空。     承载着魔王之力的屠龙之招，冲天而去，轰向了那惶然失措的d1龙。     也许是巧合，也许是命运就如坠庆山、断密涧、落凤坡等典故一样“d1龙”这名字中唯一的一个中文字，正应了这“龙破斩”。     天空中，状似烈阳的光爆乍现，一股巨大的、球型的能量扩散开来毁灭了其范围中的一切。     源组织的一件杰作，就这样被一个a级消耗技能给带走了。     “我勒个去这是要逆天啊。”城市另一处，江湖工作室的刀剑笑三位大高手，看着天空中的奇景，也不禁惊叹出声。     他们仨在血湖那儿目睹了众魔之首秒杀悟死参玄的情景后，便果断选择与那个怪物背道而驰，向着另一个方向进发了。此时，他们已是距离爆鸣隧道最远的一拨玩家。     “这剧本里的情形比我们事先预测的要凶险得多啊”笑问苍天念道，“先前那次音浪、后来的白色光柱，以及现在的天知道那是什么总之，全都是些远超玩家承受力的技能。正面被击中的话，绝无生还可能。”     “这不是好事吗”平日里比较沉默寡言的无刀客，此时接了这么一句。     “呵”狂踪剑影闻言一笑，“这样的话吞天鬼骁说不定就会在别的什么地方被干掉了是吧”     “啊。”笑问苍天应了一声，“确实我也不想和那小鬼交手。”     “喂喂，亏我好心过来找你们”忽然，另一个说话声掺和了进来。     刀剑笑三人，皆是神色陡变。他们即刻背靠背摆开阵势，各据一方，戒备地搜索着声音的来源。     “你们好歹也是公认的高手”吞天鬼骁悠然地从前面的一个街角转了出来，“难道就没有那种对手越强我就越想和他打的冲动吗”     “虽然不想这么说的”狂踪剑影的手，已放到了剑柄上，技能蓄势待发，“但我不得不承认你和我们根本不在一个量级上啊”     就在五月份的某天，刀剑笑这三人于某个杀戮游戏中遭遇了鬼骁。结果不言而喻。总之，那一战过后，这三位的许多常识都被彻底打破，那份身为高手的自尊，也已碎成残渣，并转化成了一种叫做“努力”的燃料，让他们的实力又精进了不少。     不过正因为知道差距所在，他们才会认定，以目前的实力，仍然无法撼动眼前之人。     “切窝囊。”又一个声音响起。     狂踪剑影瞬间就听出了说话者是谁，他当即便面露茫然之色。     却见，才不怕呢和梦惊禅二人，也从鬼骁身后的巷子里拐了出来。     不怕用鄙夷的眼神看着自己社团的三位大佬，撇了撇嘴道：“有什么好怕的，他比我还矮。”     “这和身高有半毛钱关系啊”鬼骁回身吼道。     “哈哈”梦惊禅这时刚好走到鬼骁身边，他把嘴里的烟头挪到嘴角，用居高临下的眼神看着自己的同僚笑道，“不要和那个阿姨计较啦，等你长大了啊”     禅哥话未说尽，便被身后的不怕一脚踹中后腰、栽倒在地，并迅速遭到了不怕和鬼骁的连续踩踏。     “阿姨阿姨阿姨”     “长大长大长大”     两人口中恶狠狠地重复着令自己感到不愉快的台词，脚底板恶狠狠地踩在梦惊禅的身上。     “好好我错了”梦惊禅抱头打滚，赶紧求饶，“喂适可而止啊我在掉生存值啊”     站在数米外的刀剑笑都看傻了，他们仨剑拔弩张的样子，反倒显得有点多余。     “什么情况”狂踪剑影愣道。     “嗯如果眼前的景象不是幻觉，那情况八成就是不怕通过某种方式和眼前这二人结成了同盟。”笑问苍天接道。     他们说话间，另一边的暴行也停止了。     梦惊禅站起身来，依依不舍地瞅了瞅掉在地上的烟头和洒了的啤酒。两秒后，他拍了拍身上的灰尘，从行囊里又拿出了一瓶啤酒     看到此举，就连鬼骁也不禁露出一种     惊疑的神色：“我说你到底带了多少这种毫无意义的东西”     “啊”梦惊禅一边回答，一边从衣袋里摸出了香烟，“你以为我把行囊扩充到三十格是为了装什么”     “请挤出两个格子的空间装一下廉耻和节操怎么样”鬼骁虚着眼回道。     “唉”不怕暂时不去理他们俩，转身走向了自己社团的三人，“由我来说明一下现在的情况吧” ------------ 第436章 咒神官     爆鸣隧道下     惊天一战，雷霆震慑。     面对魔首汹汹来势，鲁特从容应敌、毫无惧色。     二人举手投足之间，便是摧枯拉朽之力。     幸好他俩的战场是在爆鸣隧道之下，有这个时空缺口在，绝大部分暴走的能量都会流向异空间去。若非如此，恐怕现在大半个城市都已经被他们毁了。     “看来差不多了”鲁特在第n次与魔首对招后，沉声开口道，“你剩余的力量，已不足6，该放弃了吧”     “哼这种事，你也能看出来吗”魔首的语气狂傲如故。     乍看之下，他的状