部队”、协助机械一同搜捕反抗军。     就在这2153年的某一天，你，作为一名被俘虏的“搜查部队”士兵，你来到了A0007号城外的反抗军基地中。     这句话说完，旁白终于是结束了CG画面也正好与封不觉所扮演角色的视角重合在了一起。     同一秒，觉哥便恢复了行动能力。按照惯例，他还是先看了看自己周围的环境。     此刻，他置身于一个类似监狱的地方，说是“监狱”其实也没多大，就是一个三十平米不到的、由三面墙和一扇铁栅栏围成的房间。     别看房间不大，里面蹲着、坐着、站着的人加起来可有七八个；房间角落里还有一个散发出阵阵恶臭的桶，作用不言自明     请注意：您的外形、语言已被系统修正，该剧本世界中的人物不会对您的服装或措辞产生质疑     在觉哥东张西望的时候，系统给了他一句语音提示。     这个设定，封不觉也是预料到了的，因为他已经发现自己周围的人不管是什么人种，基本都穿着那种全覆式的、不知用什么材料做的制服；每件衣服上还有个不一样的编号，据他推测八成是士兵编号之类的玩意儿。     “嗯不管剧情如何吧”数秒后，觉哥念道，“总感觉这里不像是主宇宙呢”未完待续。 ------------ 第1139章 没有游戏的世界（二）     封不觉并没有在这简易的牢房里待上太久，很快，就有一名留着寸头、头顶上还有一道闪电形疤痕的女汉子来到了牢房门口，朝里面扫视了一眼，并言道。     “嘿你，你还有你，出来。”闪电头很随意地点选了三个人，示意他们从牢房里出来。     有鉴于她、以及看守牢房的卫兵们手上都有枪，牢里的那几位自然只能乖乖就范。     于是，封不觉和另外两名搜查部队的俘虏就这么默默地走出了牢房。     主线任务已触发     在跨出牢房门的那一刻，系统语音响起了。     封不觉看了眼任务栏，里面的内容是：加入反抗军     “动作快点儿，女士们。”看着走路慢慢吞吞的俘虏们，闪电头用“女士”这样的称谓催促了一句，并露出了不耐烦的表情。     “你要带我们去哪儿”走在封不觉前头的那名俘虏在行到闪电头面前时，挺直了腰板儿，不卑不亢地问道。     他没有得到语言上的直接回应，而是被闪电头用枪托砸了一下腹部。     “唔”这一下砸得显然不轻，那位顿时就弯下了腰，吃痛地闷哼一声。     “你没有提问的权利，懂吗”两秒后，闪电头才开口说道，“现在，赶紧挪动你的屁股，往那边走。”     她的回应方式很奏效，那名被砸的俘虏虽然表情很郁闷，但为了少吃苦头，也只能继续往前走。     三人在她的押解下，通过了一扇带有扫描装置的电子门，在门的另一端，也早已有一名反抗军的士兵在等候了。     长话短说，两分钟后，三人快速通过了几条被改造过的矿洞狭巷，最终，分别被推入了三个房间。     “嗯审讯室吗”封不觉进屋后，看到了一张桌子和两张凳子；屋里的照明设备正在天花板的两侧，而桌子的正上方有个半球形的金属装置，看起来像是个广角监控仪。     “这帮家伙心也是很宽啊”觉哥来到椅子那儿坐下，并随口念道，“不给俘虏戴手铐真的可以吗要是遇到个死硬分子，抱着拼死一个不亏、拼死俩赚一个的心态暴起反抗，那审讯官岂不是很危险”     正想到这儿呢，房间的门就开了。     一个三十岁左右、满脸胡渣的男人拿着一块看上去像是用废旧金属做成的平板电脑走了进来。     “你好。”那男人进屋后，稍稍瞥了觉哥一眼，然后就转身关上了门，“怎么称呼”     他一边提问，一边已来到了桌旁、在封不觉的对面坐下了。     “封不觉。”觉哥也很干脆地回答了对方的问题。     因为之前系统已经提示过会对他的形象和语言进行处理了，所以此刻他报出名字来也无妨。     “哦”不过，下一秒，那个男人却是眉毛一挑，露出了颇为惊讶的神情。     “怎么了”封不觉顺势反问道，“我的名字有什么奇怪吗”     “不名字倒是不奇怪。”那个男人笑了笑，“呵只是一般来说，俘虏不会这么轻易地报上姓名。”     “你是说，我应该面无表情地报出一个毫无意义的军号，以便给你留下一个硬汉的第一印象么”封不觉回道。     “呵呵你很有幽默感，封不觉。”那个男人回道，“只是你那么轻易就说出了名字”他顿了顿，“你懂的反而有些不可信了。”     “呵”封不觉也笑了，“不管真假，总比军号强不是吗”     “嗯”那男人用一种老练的眼神盯着觉哥的双眼看了几秒，“好吧，封不觉，我是萨德，你可以叫我萨德、或者中尉。”     “怎么你不是专职的审讯官”封不觉立刻就开始了试探。     “哈哈哈”萨德笑出了声来，“伙计我们这儿可没有专职这种说法，就算是司令，有时也要干很多基层技术员的工作。”     “明白了。”封不觉点点头。     “那么，在加入搜查部队之前，你又是专职干什么的呢封不觉先