喵”阿萨斯当即暴喝一声。一尾巴甩了过去。     封不觉胸口受击，摔了个人仰马翻，四仰八叉地倒在了地上。     “说那么多废话，概括起来不就是色心没色胆吗”阿萨斯举起右爪、亮出锋利的小指甲，并用一种居高临下的姿态指着觉哥道，“都考虑得那么周全了居然还一本正经地进行否定你也是蛮拼的嘛喵”     “我得纠正你一下。”封不觉很快就重新坐了起来，继续一本正经地说道，“即使我真有观察你本体的意图，这种意图也是源自人类对于未知生物的好奇，和你口中的色是完全不沾边的。哼二十七种跨种族py什么的。我从来就没有想”     “跨你弟啊”打断觉哥的同时，阿萨斯已飞起一爪踹在了他的脸上，“神态自若地就把具体数字都报出来了啊喵”     这回封不觉晕过去几分钟，好在也没什么大碍     半小时后，封不觉终于伺候完了阿萨斯，回到了客厅里。     “唉明知那是一只被派来监视自己的恶魔，还要帮她洗澡做饭、当祖宗一般供养这种日子也不知何时能到头喔”他一路发着牢骚，来到了游戏舱旁。     “呼”觉哥伸了个懒腰，舒服地呻吟了一声。随即就躺进了舱中。     设定好了登录时间，封不觉便整了整心绪、快速睡去。当他再次睁眼时，已来到了登陆空间中。     “好吧先来瞧瞧邮件。”依照惯例，封不觉还是先打开了邮箱。     在觉哥查阅邮件之际，咱还是来看一下他目前的角色属性想必各位观众也早有心理准备了吧     称号：，称号能力：     经验值：15670048000000，技巧值：7604，游戏币：982000。     专精：通用a，器械a，侦查c，格斗a，射击c，医疗d，灵术a，召唤b。     行囊1925：复合式反重力弹射器，金刚铃，生存值补充剂中5，无尽榴弹匣，wjq308军铲永不磨灭型，我擦类闹得住菇1，欺诈怀表，必须破防之刃，查克诺里斯的剃须刀，氧气烟斗，贝恩之血1，燚，风、林、火、山、阴、雷, 黑胡子的头骨。     装备：死亡扑克灵能武器，回音盔甲，阿尔忒弥斯的拥抱，炼金王的嘲讽，踏虚，幻影夫人的轻抚，贝尔的日常小刀，笑面。     储藏室1115：拼图牌羊2，拼图牌牛，拼图牌双胞胎，拼图牌螃蟹，拼图牌狮子，拼图牌天秤，拼图牌蝎子，拼图牌弓箭，拼图牌瓶子，拼图牌鱼，“扑克侠”英雄id卡。     技能栏1212：     未装备技能：     由数据可见，这二十多天来，封不觉又成长了不少     等级的提升自不必说，七千多点技巧值的收获也算颇为丰厚；他的器械和灵术专精都提升到了a级；行囊栏也再次进行了扩充因为需要随身带着的古怪物品越来越多了；而拼图牌方面经过一番努力，他终于将“黄道十二宫”主题的卡片凑到了十一张，仅差一张与“处女座”相关的拼图牌，便可凑齐整套了。     技能方面，觉哥用代替了。虽然该技能的随机因素比较多，但从效果来看，哪怕用这个去刷刷器械专精的等级也是不错的。     而物品装备方面，可见变化有两个：其一，他用掉了一个；其二，就是他从篆颉尊的脑内世界带回了一件装备其实他也已经用了一段时间了笑面。     这个苍白的面具就如一张夸张而诡异的笑脸，其嘴角一直咧到耳根，从某种意义上来说，倒是挺配封不觉的。     以上，便是觉哥的属性变化，接下来，还是回到故事中     “ok，最近的邮件愈发少了，真不错。”封不觉处理完了邮件，便打开社交菜单，看了看同社团的人有没有在线的。结果他刚好看到和这两个id的状态从“游戏中”变为了“空闲”。     于是，觉哥便即刻向那二位发出了加入会议室的邀请未完待续。。 ------------ 第665章 后宫篇 （一）     当若雨和安月琴走进会议室时，封不觉已然在会议桌旁等了一段时间。     “hi二位今天都挺早的啊。”觉哥摆了摆手，朝她们打了个招呼。     “早点睡，对皮肤比较好。”安月琴回道。     “而早点下线，对睡眠质量比较好。”若雨接道。     “好吧”封不觉耸耸肩，没有接这话题。     两秒后，若雨又道：“对了，小灵让我带个话她和小叹今晚应该不会上线，所以我们不用等他们了。”     “哦有这种事”封不觉神情微变，挑眉一笑，“小叹这小子连招呼都没跟我打呢看来这是要出事儿啊”     “实际情况和你想象中的明显不同。”若雨望着觉哥那一脸邪恶的表情，冷冷道，“不过我也懒得跟你解释。”她干脆就转移了话题，“总之，咱们交流一下角色数据，准备出吧。”     系统提示按部就班地在眼前浮现，当“生成”二字响起时，封不觉的眼前白光一现。其身体已化作数据被传送了出去。     “欢迎来到，惊”     异常，就在这一刻生了     不知为何，那句经典的开场白居然自行中断，取而代之的是一阵嘈杂的、古怪的声响。     “什么情况”封不觉心道。“某种吓唬人的噱头吗”     紧接着，又一句系