那是个很典型的凹字形电灯开关，一摸便知，但封不觉在这一秒，却是犹豫了一下，因为他的经验和直觉都告诉自己，“打开的一瞬间会发生什么吧”     当然了，即使知道这点，也没有不开这个开关的理由。     两秒后，封不觉稍微调整了一下站姿和呼吸，改为背靠墙的状态，然后将那开关朝上一播。     噼     伴随着一记播动声，炽白的灯光亮起。     映入封不觉视线的，是一个边长约八米的正方形房间，而发出光亮的，是房间顶部的一个灯泡。     这个房间几乎空空如也，其唯一的出口是一扇金属门；门的位置就在电灯开关旁边，封不觉若是再往前走两步，就能摸到门框。     另外虽然这房间里没有窗户，但在封不觉对面的那面墙上，装着一面镜子。     那是一块宽两米、高一米的大镜子，镜身完全嵌在水泥墙面之中，其底边离地的高度差不多也是一米。     也不知道为什么，封不觉的视线与那镜面一触，就产生了一种感觉此时此刻，就在那镜子的另一面，有什么人或者说，有什么东西正在看着他。未完待续。 ------------ 第1033章 极限实验（二）     由于在漆黑的环境里待了一段时间，灯光刚亮起之后，封不觉的眼睛还没有完全适应。     不过他也并没有在适应光线这件事上花太长的时间。     数秒后，他已可以正常视物，其视线也就立即转到了身旁的尸体上。     那的确是一件穿着束缚衣的尸体，尸体的头部和右脚都已不翼而飞；和觉哥此前的判断一致，伤口处流出来的并不是血，而是一种没有任何气味的、呈荧光绿色的不明液体。     “奇怪”封不觉看了眼尸体后，又低头看了看自己的手，此时，他的手上也还残留着一些粘液，“这液体在黑暗中不发光吗”     他也没有在这个问题上纠结太久，便朝着不远处的金属门走去。     咔咔     没有系统提示，但转动门把后传来的卡顿声，一样可以宣告这门是锁着的。     “哼不出所料。”封不觉念叨了一句，便又朝着对面的镜子走了过去。     很快，他就来到了镜子前，并朝镜面伸出了一根手指，将指尖垂直地抵在了镜面上。     “单向镜吗”觉哥看了眼自己的手指在镜子里的倒影，心中念道。     眼下，他所使用的是很简单的“手指测试法”用手指尖抵住镜子表面，若倒影的手指和你的指尖留有一定的距离，说明是普通镜子；若倒影的手指和你的指尖紧贴，就表明这是单向镜、镜子后面是一块可以看穿过来的玻璃，虽然这个方法并不是百分之百有效将反射层夹在两块玻璃之间，手指法便难以测出，但此刻，他确是成功了。     当然了，就算用手指测试法没测出来，对于眼前这块大镜子是单向透视镜的事情觉哥也有九成的把握。     因为这个房间从功能性上来看，不是“审讯室”、就是“实验容器”。充当牢房的话，有一个问题牢房里即使没有床铺、也该配个厕所。要不然这个牢房没几天就会自行变成一个无下水道式的大厕所     那么既然是审讯室或实验容器。监控肯定是少不了的。     四十年代，虽然已经有了拍摄录像的技术，但距离监控摄像头这玩意儿被发明还早了整整三十年。因此，当年使用的监控手段基本就一种靠人盯着。     若是在监狱之类的地方。派守卫隔着铁栅栏或窗子看着就是。而在这种秘密的地下实验基地里，多半就是透过单向玻璃进行观测和记录了。     “总觉得这镜子的后面有视线在盯着我。”封不觉心道。“但单纯的直觉，没有根据不能下断言。”他注视了镜子几秒后，又想到。“嗯不管有还是没有，总之。在不借助工具的情况下，靠徒手打破这面镜子是不可能的，再怎么说这也是军用级别的设施。这单向镜后面用上防弹玻璃也很合理。”     念及此处，他便准备回身去看那尸体。     不料     呋呋     那一瞬。一阵布料与地面摩擦的动静忽然响起。     通过镜子的反光，封不觉看见地上那具已失去头颅和右脚的“尸体”，竟是猛然蠕动起来。     “几个意思”见状。觉哥当即转身，戒备地盯住了那尸体。     “没有头部，也就没有大脑要让没有大脑的身体动起来，就得有动力”他在一息之间，已经想出了三种假设：一，工程向的遥控装置；二，微生物或化学武器；三，灵异类原因。     呋呋     几秒过去，那尸体动得更加猛烈了，但是其行动似乎没有什么规律，只是如同一条从河里被捞上来的鱼一般胡乱地扑腾着。     “说起来为什么刚才我摸他的时候完全没动呢”封不觉思索之际，稍稍远离那尸体几步，“刚才和现在的区别是”想到这儿，他本能地瞥了眼天花板上的灯，“灯光吗”他轻声自语道，“那么原理呢”     刹那，一个念头闪过了觉哥的脑海，下一秒，他便低头看了看自己的手。     “原来如此”看到手上残留的粘液色泽竟比起刚才更加明亮了一些，觉哥立刻有了个想法。     为了验证自己的推测，封不觉当即又去做了件一般人不太可能去做的事     他快