么”封不觉明白，面对这种语无伦次家伙，你就得替对方指出回答时逻辑和条理。     “就就是之前你躲在床底下时。进来过的那种。”伊戈尔回道，“他他们把研究员全部杀死了”     “你看见了”封不觉问道。     “我我”伊戈尔吞了口唾沫。“我当时从昏迷中醒来，发发现自己的身体不见了，而且我想吼也吼不出声来。”说到这里。他又不自觉地伸手去摸了下自己的脖子，“他们把我的头固定在床架上。好像是想先解剖我的脚”     “哦，对了，你的脚。”封不觉听到这儿。很随意地一伸手，从旁边的一个托盘上把伊戈尔的脚取了过来。“你试试，应该也可以接回去的。”     伊戈尔此时还是坐在病床上的状态，见觉哥把那只脚递了过来。他有些木讷地接过，然后试着将其接在了小腿的伤口上。     “接着说，想解剖你，然后呢”封不觉见对方停止了叙述，便立即提醒了一句。     “呃然然后”伊戈尔愣了一下，寻回了思路，接着回忆道，“外面就传来了枪声和守卫的惨叫接着，我我就看到”他好似回忆起了什么很恐怖的画面，神色越发畏怯，“它们闯了进来”     “它们”封不觉将那个词重复了一遍，“不止一个是吗”     “对，当时有二或三个，我没看清。”伊戈尔回道。     “好的。”封不觉接着问道，“它们闯进来以后呢”     “房间里的三名研究员都吓傻了，有一个想往外跑，结果被那魔鬼挥手一扫便拦腰断成了两截。”伊戈尔道，“还有两个吓得瘫坐在地上，结果分别被两个魔鬼生生拖了出去”     “你先等等”封不觉听出了一些蹊跷，“既然有一个被扫成了两截，那么血迹呢”     “这就是最可怕的地方”伊戈尔说到这里，脸色煞白、冷汗都下来了，“他没有流血”     “哦”封不觉神情一动，“你是说，他的身体被拦腰截断，但却没有流出血来”     “是的”伊戈尔很肯定地回道，“他的上下半身被魔鬼分开后，伤口处被一股黑色的物质覆盖着，没有血和内脏出来。而且他还可以动。”     “哦”封不觉点点头，又问道，“那后来呢”     “后来魔鬼们就把所有的研究员都拖出去了不管是完整的、还是分成两截的”伊戈尔回道，“再后来，大约过了一个多小时，你就进来了”     “如此说来，他们也未必就死了啊”封不觉接道。     “不，被魔鬼掳走的人会被拖入地狱的深渊”伊戈尔一脸认真地说道，“他们肯定已经”     “还有一个问题。”封不觉没打算听对方扯那套封建迷信的东西，他打断道，“你怎么就没被带走呢”     这一问，让伊戈尔神情一变，陷入了沉默。     片刻后，他望着自己那渐渐恢复了知觉的右脚，喃喃念道：“或许我也已经是个魔鬼了吧”     “呵呵”封不觉笑了，“不，你不是魔鬼。”     “你怎么知道”伊戈尔反问了一声，并有些激动地接道，“你也看到了，之前我的头都被砍下来了，可我现在却还活得好好的”     “那种事和你是否是魔鬼无关。”封不觉依旧用淡定的语气接道，“你能活下来，是因为”他一边说着，一边抬手指了指旁边那个装有绿色液体的容器，“你的身体已经在VNO9的影响下发生了异变。”     “所以说那究竟是什么玩意儿”伊戈尔扶着额头，露出了痛苦的神色，“他们一开始告诉我，我来这里是接受医疗援助。因为我在战争中负了伤、身染重病，且没有亲人所以才得到了这宝贵的机会。”他停顿了半秒，下垂在身侧的一手忽地攥紧，“但我来了以后他们就给我注射那该死的毒药把我变成了怪物”     说罢，他用那攥紧的拳头重重地敲了一下床边的矮柜，没想到这一拳，竟是把那柜子的顶部打出了一个窟窿。     “那不是毒药。”封不觉朝那矮柜瞥了一眼，接道，“而是某种正处于实验阶段的药品”     “你怎么知道”伊戈尔闻言，眼中当即闪过了些许怀疑之色。     “呵放心，我不是他们的人。”封不觉知道对方在怀疑什么，他从容笑道，“我只是根据那份实验日志、以及我个人的观察，做出了一些推理罢了。”他停顿了两秒，再道，“我想这个VNO药剂的设计初衷，应该是想用来提升士兵的战斗力。但它所使用的配方肯定还存在很多问题或缺陷，所以1到8号的配方全都失败了。”     话到此处，觉哥挑眉看了伊戈尔一眼：“但这个VNO9，至少在你身上算是实验成功了。”     “成功地把我变成了怪物”伊戈尔问道。     “不，不是怪物，是超级士兵。”封不觉接道，“丢掉你的常识和宗教偏见，再去琢磨一下吧”他说这话时的口吻很有蛊惑力，“现在的你，具备超强的力量、速度、耐力，和惊人的自愈能力。即使你在战场上踩到地雷或者被炮弹击中只要头部没有受损，就有很大的机会可以自行复原。”他又朝那装着VNO9的容器看了一眼，“而这些，全都是拜这药物所赐。”     觉哥的这段话说完，伊戈尔又一次陷入了沉默。     半响后，他重新开口，冷哼了一声：“哼这么说来，我还得感谢他们”     “那倒不必