后，一条条矩阵光流从中探出，似触手一般缠到了茵菲尼特那已然数据化的身体上。     而觉哥则受到了一股斥力的影响，被反弹了出去。     “务器嗞嗞层嗞面”在茵菲尼特被拖入裂隙的过程中，他的话语仍在继续，只是其内容已经断断续续、含混不清了。     大约五秒后，茵菲尼特就完全离开了这个剧本空间，遁入了另一个数据层中；他所打开了裂隙也迅速闭合并消失了。     “嗯”封不觉从半空落下，站定后念道，“还有这么一手”他冷哼一声，“哼与其在这里被我套出太多的信息，不如强行脱离剧本逃跑吗”     “你倒是显得挺轻松。”若雨的声音立刻自他后方传来，“你不觉得，让他这样离开很不妙吗”     “没有什么妙不妙的”封不觉转过身，沉声回道，“一切，都是必然。”     觉哥那副神棍似的状态又来了，只见他左手托右肘，右手扶下巴，用高深莫测的语气言道：“你认为我们排进这个剧本，并正好赶上了茵菲尼特实施他在此空间内的最终计划这会是巧合吗还有，那个特殊预案f的存在呵呵”他怪笑两声，“给我的感觉就是某个家伙在很久很久以前，便已经预测到了会有今天这一幕，从而留下了一道保险措施。”     若雨闻言，沉默了数秒，然后回道：“既然如此，确也没什么好纠结的了。”说着，其眉宇间杀意陡现，“继续杀戮游戏决个高下吧。”     “喂喂你可想清楚了”封不觉真没想到对方瞬间就接受了这种设定，并将其抛诸脑后了，“小叹和七杀的死亡通报你也听到了吧且不说他们究竟是狭路相逢，战了个同归于尽；还是被花间借势所杀”他戒备地退后了半步，接着说道，“反正他们的死已是板上钉钉的事实了在这种情况下，你我作为剩余三人中明显较强的两方，就不考虑一下先去把花间杀掉，然后再分胜负么”     “你是说”若雨接道，“我们在这里打个你死我活、或者两败俱伤，最后让琴琴来个渔翁得利，就不划算了是吗”     “对，就是这个意思。”封不觉应道。     “哼那又如何”若雨鲜有地露出了冷笑。     “哈”觉哥念道，“喂这还能不能好好玩耍了你这是有意要让安大小姐赢吗”     “你不必再试图诱导我了。”若雨淡然回道，“谁赢谁输，不到最后，没人知道。”她说着，已抽剑出鞘，“此时此地，我不想、也不会顺着你的思维去行动。”     “切”话说到这个份儿上，封不觉也已明白，这一战是非打不可了，“好吧”他也取出了必须破防之刃，准备应敌，“看样子，你是准备在这无双演武台上，为当初的那一战雪耻啊”     觉哥所指的“那一战”，自然是在玩具战争篇的最后，他与若雨那场单挑。那次，他以斗魔状态下的一招南斗飞龙拳，拼赢了若雨的一招七晴霜寒。     然今时今日，二人的能力皆已有了很大的变化。     这一次，封不觉已不再具备斗魔降临能力，也没有带南斗飞龙拳，因为他已有了野球拳v10这一更为恐怖的杀手锏；而若雨的最强杀招，也已更替为双极奏杀注：双极奏杀是若雨的格斗专精突破至s级时的领悟技，由两个a级技能七情霜寒与炎天飞雪合并生成。     两名顶尖玩家，再一次面对面、一对一，究竟会是怎样的结果未完待续请搜索，更好更新更快 ------------ 第778章 魔赐之力     “嘿嘿嘿你怎么来了”演武台上空，一个猥琐的声音响起。     这个身着黑色西装、戴眼镜的男子，早在茵菲尼特完成“进化”的瞬间便已来到此地。只是无论是玩家还是np，全都无法洞悉到他的存在。     “来监视你。”另一个沉着、冷酷的声音回道。     那同样是一名身着黑西装的男子，他有着一头棕色短发，其气场与身旁那个猥琐的家伙形成鲜明对比。     这两“人”，皆是如瞬间移动一般出现在空中的，就好似某些美剧的剧组对，我说的就是supeatura为了省钱，使用那种“镜头一转，人已经在那儿了”的手法无声无息，突兀现身。     而他们两位的身份，想必各位也已猜到了伍迪，和西蒙。     “嘿嘿嘿难道你觉得我会做什么奇怪的事吗”伍迪阴恻恻地笑着问道，泛着白光的眼镜片下，透出阵阵令人恶寒的气息。     “不是会做”西蒙接道，“而是已经做了。”     “嘿嘿你是指特殊预案f吗”伍迪笑道，“那跟我一点关系都没有，茵菲尼特又不是我编写的。”他摊开双手，“说起来这次我对艾德和林克可是刮目相看了呢他们竟然结合了分别来自两个维度的真理序列和矩阵代码，制造出了这个怪物”     “不要扯开话题。”西蒙打断了伍迪，“我说你做了，自然是有依据的。”他转过头。直视着伍迪道，“根据我调查的结果，情况如下”他的语气像是在宣读判决书，“巅峰争霸s1结束后封不觉不但没有消灭鲁特，反而选择与其合作。这一行为超出了你的计算。于是，你就去找了零号zer，用你预设的语言密钥之一，触发了一组处理方案见460章紧急维护。”他顿了一下，“接着，得到指令的zer。便以舍弃一部分力量为代价，强行潜入了时空数据传