有所思地念道，“这会是个什么情况呢”他又向四面八方扫了一眼，“几百个有凝血功能障碍的人在这里来了场械斗吗”他的眼神微变，沉声道，“还是説我已经身处在某个奇怪的结界里了”两秒后，他又不置可否地歪了下头，恢复了一脸不怎么正经的样子，“假如是后者的话那我在这种血液无法凝结的环境里可得小心diǎn了搞不好几个小伤口就会致命的”     突突突突     就在觉哥那句话出口之际，突然其背后响起了一阵枪声。未完待续。。 ------------ 第892章 诱敌     説时迟，那时快。，     但见觉哥身形一展，用一个标准的鹞子翻身调整了姿态，让身体正对向了枪声响起的方向。     那一瞬，他的眼中黑芒浮动，无数精密的即时推演在刹那间便已完成。紧接着，他的身体就以理论上最快的度、最合适的幅度摆出了一个极为怪异的动作，堪堪避过了那些飞来的子弹。     “嗯总共开了十二枪，每一都是特种弹药；从精准度和威力来看应该是重武器，但这射和弹容量説明这把枪一定经过了某种魔改”短短的两秒之间，这些念头就已闪过了封不觉的脑海；在完成躲避动作后，他还不忘朝着子弹飞来的轨迹反踢出了一记岚脚。     可是他万万没想到，自己这一脚踢出去，竟只是扬起了一道劲风而且这股风才飞了十米不到的距离就减弱并消散了。     很显然，这根本称不上是“岚脚”，其威力没准连“岗脚”都不如     “怎么回事”封不觉快扫了眼游戏菜单，但没有现技能栏有任何的异常。     突突突突     他的疑惑还未得到解答，远处又响起了第二波枪响。     “岚脚的效果被大幅削弱了啊这是为什么呢”觉哥一边用各种匪夷所思的极限动作进行躲避，一边还在冷静地思考着，“先，我肯定没有中任何可以限定技能威力的招式这diǎn通过数据视角是可以确认的；其次，这也不是系统限定造成的，因为系统要直接给予玩家限定的话一定会有语音提示；那么眼前最有可能的结论就是”     念及此处时，他猛然旋身、脚下一踏，直冲向了街边的一所民宅。     这个突进的时机把握得非常好，这一刻那名在远处偷袭他的枪手刚好打完了第二轮的“十二枪”，正在换子弹。     当然了，这也并不是巧合。而是在计算之中的当觉哥在思考着上述的那件事时，他也没忘了一心二用地去算对方开枪的次数。     虽然眼下距离第一声枪响响起也不过短短数秒而已，但封不觉已然凭借着听觉和心算将对方的武器性能掌握了七八成。除非敌方从一开始就在攻击中暗藏了某种陷阱比如“有意放慢射”、“保留弹容提前换弹”、“故意减缓换弹度”这类举动否则，他用相同的武器是不可能打得中觉哥了。     “假如我推测得没错，技能的威力变小八成就是这个镇上的结界造成的”封不觉纵身一跃，单手在围墙上一撑，便翻入了一间民宅的院内，其脑中则是一刻不停地分析着，“目前我只用了一岚脚，这个技能是格斗专精、级、半能量攻击也就是説。这结界至少对级以下的、格斗系的、外放式的招式有影响。”     想到这儿，他又尝试着瞬开了灵识聚身术改，并朝横向虚踏了一记月步，随即才站定身形。     “嗯灵术专精、自我bu型、持续技、位移技也都被大幅削弱了。”他根据刚才释放那两个技能的体验，与平时释放时的体感做了对比，并迅在脑中构建了一张筛选表，把这一系列适应项填了进去，“啊这类统计学的活儿还真是麻烦呢”他低声了句牢骚，随即就单膝跪地。用灵犀一指捅了一下脚下的泥地。     对于他的这个举动，在当时来説观看直播的观众确是没一个能看懂的。     但是事后，有人在看比赛录像时看懂了，然后还在论坛上説了一下于是大家也都懂了。     简单地説封不觉这是在“实验”。他利用极端的时间和极低的成本一些消耗较少、且没有冷却时间的技能去测试了周围“结界”的具体效果。     这事儿乍看之下好像也没什么了不起的，但细一琢磨一个人在剧本刚开始不到一分钟的情况下就遭到别人突袭，他竟然还能在逃跑过程中顺手把这事儿办了这需要何等丧心病狂的心理素质和急的思维才能实现     “嗯基本可以确定，大部分的主动技能在这结界里都受到了压制。”在杵完了地以后。觉哥收回了手，心道，“利用好的话。这或许是个机会”     想到这儿时，他已从行囊中取出了燚，并随手捡了块地上的石头。     “片头g刚结束不久我就被偷袭了这可以説明两diǎn其一，我的运气不太好，剧本才一开始，我就出现在了尸刀一番队的某个目力极好的队员的视线中；其二，开枪打我的那个人，由于在第一时间就果断展开了偷袭，所以很可能还没有留意到结界这件事。”封不觉一边想着，一边已重新跃上了民宅的屋dǐng。     不出所料的，他的脚刚踩上屋dǐng的瓦片，那连绵的枪声又响起了来。     而且从枪声判断，射击者身处的方位已经比之前近了许多。     “能在这月黑风高的环境中现我，并立即展开远程攻击的人尸刀一