发功时双手硬如玄铁，沉如泰山别说是一把菜刀了，就算你拿着一把百斤重的大铁锤，一样会被震得脱手而飞。”     “呵呵”另一边，封不觉也是背对对手，阴恻恻地一笑，“你说的”他缓缓举起了仍在自己右手上的菜刀，“是这把菜刀吗”     “什么”曹钦惊了，打到现在，他第一次惊了。     愣了两秒后，他低头一看才发现自己的右手已经不见了。     这时，他才后知后觉地意识到刚才飞出去的黑影，并不是对方的武器，而是自己的手     “怎么可能”曹钦赶紧用左手点了自己右肩的两个穴道，止住了血流，并转身惊道。     这出乎意料的结果，无疑让他刚才那“自信闭眼”的举动显得十分羞耻     “公公，你该不会以为我封不觉用的兵器，只是把普通的菜刀吧”封不觉扬了扬必须破防之刃，笑道，“呵我不妨告诉你好了。越是坚硬的东西，在我这把刀面前就越是脆弱。”     曹钦的身体微微颤抖了两下，接着，他的脸上又恢复了平静的神色：“嗯是我大意了。”     说话间，他暗催真元，运起了另一门绝学。     “不过这也是个好机会。”曹钦举起了他那血淋淋的右腕，“正好可以让你看一门生残补缺的奇功”他的话说到一半时，便有许多如同活物般的肉芽从其手腕处长了出来，那些肉芽上还不断分泌出一种红色胶质物，这些东西以极快的速度增衍成形，演变成了骨髓、血管、肌肉最终是皮肤     不多时，曹钦的手已重新“长”了出来，那新生的右手肤色如婴儿般白嫩。和手腕以下的部分明显不同。     “公公”看到这一幕的封不觉。第一反应不是问他这门武功的名称是啥，而是问道，“既然你展现了这样一门武功，那我就不得不问了你真的还是个公公吗”     听到这话。曹钦笑了：“封寮主所关注的重点还真是颇为奇特呢”他神色微变，“不过告诉你也无妨”他顿了顿。“我呢自幼便已净身，而练成这罗摩心法，则是六十岁之后的事了。生残补缺也是有时限的。隔了多年、身体已经适应了变化，纵是神功也无能为力了。”     “好吧公公您要节哀啊”封不觉竟是同情地看了对方一眼。     “没什么可哀的。这都是命。”曹钦却是一脸无所谓地回道，“我若真有那个心，寻个菜户明之宫人无子者。各择内监为侣，谓之对食。亦谓之菜户便是了，这些年来主动找上我的女子也不在少数但男女之情，于我看来实在是太肤浅。莫说是骨肉亲情。便是金兰之谊，亦比那来得长久和牢固。”     “嗯基情吗原来你好这口”封不觉斜视着曹钦接道。     “行了，扯远了。”曹钦没听懂觉哥说了什么，只是接道，“咱们还是来聊武学吧”     话刚说完，他又动了。     天绝步踏起，身形忽隐、忽现     那轻功快至极峰、妙到巅毫。     眨眼间，曹钦又一次杀到了觉哥身畔。     “刚才的搬山铁手，乃是前朝的一名盗墓贼所创。此人生平有三门绝学，分别是搬山铁手、缩骨功和“龟息法”，凭这三样技艺，他入墓盗宝便如探囊取物。”曹钦说这话时，已是真元再运，霎时，忽有七八颗紫色的光珠在其周身赫然浮现，环旋盘身。     “而那罗摩心法，据传是罗摩渡江后于九华山面壁十九年后所创，功成者内息精妙无双，可再生造化。”曹公公打归打、讲归讲出手风雷、毫不留情，说话的语气则是四平八稳、游刃有余。     而封不觉这边，倒是显得有点狼狈了，他只能一味地躲闪和招架。不过对方所说的内容，他可是一字不差地记住了，而且还在即时进行着思考和分析。     “至于我现在所使的紫耀神功是十五年前由我自己创的。”曹钦操控着光珠、配合自己的拳法形成密集的包围攻势，在攻击中不断压缩着封不觉的活动空间，渐渐将后者逼入了绝境，“目前我所练就的紫耀出窍之境，如你所见可以让真气化实、凝于半空，随心所欲地协助我去攻击或防守。”     封不觉听到这里，迅速从行囊里取出了一把水枪，也就是恒星冷却炮才怪随即就对着近在咫尺的曹公公射击了。     曹钦在见识过“弹弓”、领教过“菜刀”之后，对封不觉拿出来的古怪玩意儿可是丝毫不敢托大     那玩具水枪一出，曹公公就赶紧操控着紫色光珠加强压制，自己则是大袖一摆，运上“玄武劲”曹钦可以在移动中使用这招，不过释放时会影响自己的速度，以防万一。     BIUBIUBIU     结果那枪口喷出的只是水而已，这让曹钦感到颇为莫名。     “怎么”他甩了甩衣袖，一边追击一边问道，“封寮主难道要用毒水之类的手段么”     “是又如何呢”封不觉没有回答他的问题，而是用问题去回答问题，以此试探更多的情报。     “若真是如此，那我倒是不必再挡了。”曹钦说罢，顺势就停止了防守，“多年前我曾得先皇赏赐一只千年雪蛤，借此练成了毒典中最强的武学毒茧躯。如今的我非但百毒不侵，且可以纳毒回元；你手上的暗器里喷的若真是毒水，那就直接朝我身上来吧。”     “这样啊”封不觉装模作样地念道，“呼还好我用的不是毒呢”     