况下，选择只守不攻，把战斗拖入持久战，想必是有什么策略吧”他的眼神朝四周扫了一圈，“是这些漂浮状的颜料吗”     “哈真是令人羡慕啊。”悟死参玄到：“凭直觉就能做出正确的判断，但是明明看穿了我的策略，却不予以理会，就未免太狂妄了”     话音未落，悟死参玄扬手一击，掌风疾出，挟带着空气中一团彩色的雾气。轰向了湿婆的所在。     湿婆神色微变，战斗的能告诉他，这招绝不能硬撼。他当即足下一踏，闪过一旁，堪堪避了过去。     那七彩掌印如巨兽出笼，进势猛恶，从湿婆身边擦过后，继续飞渡，最终轰在了远处某个倒霉蛋儿的suv上。那辆车即刻就发生了诡异的变化。整个车体里里外外都被染上了不同的颜色，两秒后，像烟花一般爆开，四散崩落。     这不是一般的爆炸，而是技能效果。但见那辆suv碎开后，变成了千万块颜色各异的小积木，仔细观察还能发现，这些积木的形状，全都是“俄罗斯方块”中的几何图形。     “原来如此当空气中雾状颜料的浓度到达一定的水平，你的攻击就可以附带上这种惊人的属性。”湿婆看着那满地积木，语气从容地说道：“可是假如我离开这个区域。你岂不是前功尽弃”     “你可以试试啊”悟死参玄说这话时，这个区域最外围的一层漂浮颜料开始凝结，很快，一圈五颜六色的墙壁。便将二人包围了起来，连他们头顶和脚下的水泥都成了七巧板一般。     “难怪你甘愿用那种窝囊的战法，不惜消耗大量血瓶硬撑，也不去扩大战场。”湿婆评论道：“我不知道你这是技能、装备。还是二者间的组合不过，确实很厉害。只要给你足够的时间准备，这几乎是无懈可击的杀招。”     “现在再称赞我，有些晚了吧，只能怪你太目中无人了”悟死参玄跳起，横出一腿，一道镰风倏然而出。这攻击如同迎面卷来的巨浪，让对手无处可避。     一声轻叹，湿婆背后悬浮的石盘尽皆爆出一阵强光，八个形态各异的石盘，刹那间聚拢归一，拼成了一个大沙漏。     “没想到，会被你逼出这一招”湿婆沉吟道。     登时间，一股凶狂之力，以沙漏为核心炸裂，周围的彩雾瞬间消散，积木墙土崩瓦解。就连悟死参玄已然飞出的攻击，也是化为乌有。     这是湿婆的灵能武器的特效之一：，可将范围内所有敌方技能与装备效果含被动清除，持续时间一分钟。使用后地之石盘将崩碎，回到登陆空间方可复原。     共有“地、水、火、风、空、日、月、灭”八种特效，目前湿婆只领悟了“地”之特效，以及“水”之特效。但仅是这两个特效其中之一，便足以看出他这件灵能武器有多逆天了。     “不可能”看着自己苦战至此的所有努力全然白费，悟死参玄感到了深深的绝望。     这一刻，少年时的记忆，不禁涌上心头。     那时的悟死参玄，还不是职业玩家，他只是一个爱玩的中学生，对某个热门的竞技类游戏情有独钟。他的天分很高，技术极佳，在朋友圈里几乎都没有对手。直到某天，那个游戏开始卖收费道具了     那天，习惯性进入高级别游戏区的他，胜率在80以上的他，竟被虐了一整天，一共只赢了寥寥几场。他的操作近乎完美、战略经过深思熟虑、反应和心理素质都堪称专业，可惜这一切在一身rb装备的玩家面前，毫无意义。他殚精竭虑所做出的努力，对方只要用脸滚一下键盘就能全部击溃。     而此刻，悟死参玄，又一次体会到了那种无力感，那种败得无可奈何的不甘。     “没有什么不可能的。”湿婆说道：“不服的话，就尽快获取属于你的，再来挑战我吧。”他说着，单手一扬，沙漏再度分开，不过这次只剩下了七个石盘。     悟死参玄没有动，神情也很平静。他的体能值已所剩无几，就算现在想逃跑，体能也已经不够了，作为强者，他至少也想保持最后一点尊严。     七个石盘射出颜色各异的光束，打在了悟死参玄的身上，他没有躲避，因为他明白，当自己的技能效果散尽时胜负已分。     数秒后，生存值耗尽的悟死参玄便化为白光消逝。在其他玩家菜单中，他的名字旁也即刻出现了的字样。     “呼”湿婆也是长吁一口气，低声念道：“来还想把净土这招留给那家伙的鲜血石魔呢没想到被逼到了这个境地”他曾经和曌影王交过手，深知对方有多难缠，所以在他看来，曌影王才是这个剧里真正对自己有威胁的人。     “不过能解决悟死参玄也好”湿婆一边自言自语，一边打开了游戏菜单，想确认一下其他对手的情况，没想到，就在他将视线投到敌方团队栏上时，的名字旁边，正好也跳成了的字样。     “什么”湿婆瞬间就惊了，“竟然被干掉了” ------------ 第271章 披风争夺战（十三）     啪啪啪     忽然，从十余米外，传来了有节奏的、拍巴掌的声音。     湿婆收敛起脸上的一丝倦容和松懈，转过头，循声望去。     视线中，行来一名身形健壮的男子。他穿着军裤，上半身是长袖t恤，外面还有一件深色的夹克。     “七杀。”湿婆直接道出了对方的名