人是在故意调侃自己：“我想不行，先生。”他加重了语气，表现出了自己的不快情绪。     “喔别生气伙计。”封不觉一看形势有变，也顺势调整了自己的态度，一秒间，他就换了表情、眉头微展道，“我没有取笑你的意思，你瞧我是第一次来这酒吧所以想和酒保聊几句混混熟，要是冒犯了你那我道歉。”     他一边说着，一边从上衣口袋里拿出了一张小面额的纸币，压在手指下慢慢朝对方推了过去。     “嗯”     在这语言和行动的双重效果下，酒保的态度果然有所改观只见他快速地朝左右看了看，用拿抹布的手假装擦了一下吧台、便把钱撸进了自己手里。     “好吧，你想聊点儿什么”     封不觉并没有花太多的成本，就打开了对方的话匣子。     和他猜测的一致，眼前这个酒保就是“谜语人Ridder”那个拥有天才般智商的，可能是DC宇宙最聪明的人之一的谜语人。     然而，在眼下这个剧本里，他只是爱德华尼格玛，一个普通的酒保；在那么几个短暂的周末，他曾以“猜谜调酒师”的艺名在这间东区的酒吧里演出过几场，但由于他说话结巴，每场演出最后他几乎都是在羞辱和嘘声中退场的。     在觉哥递出了第二张面额稍大的钞票之后，爱德华道出了更多据他所说，他以前也的确是个聪明人、甚至聪明到了令人妒恨的程度，他有过体面的工作、颇高的收入但这些，都随着一场可怕的疾病降临而离他远去了。     几年前，爱德华突然染上了一种罕见的细菌性脑膜炎，不知是幸运还是不幸，该病没有夺走他的性命，可是却影响了他左脑的部分功能；虽然这后遗症不至于让他变成“白痴”，但是对他的逻辑思维、尤其是和语言相关的机能产生了不可逆转的破坏。     奇怪的事尽管他的逻辑分析能力变得比普通人都要差了，但唯有在遇上与谜语相关的问题时，他的反应和思维能力仍是顶尖水平。     走出酒吧时，夜色又深沉了一些。     刚来到街上，觉哥就感受到了一样东西目光。     作为一个在反跟踪领域造诣极深的人，封不觉几乎靠直觉就能知道自己什么时候处于被监视中。     再者那个正在看着他的人，毕竟也只是个小混混而已，行动起来非常业余；觉哥只是做了几个转身动作，就明确地试探出了对方的目的。     此时，封不觉的任务进度已变成了610；再打探出四个超级反派的下落，他就能完成隐藏任务了。     他正在期待着，能在东区碰上几个暴力团伙，并从团伙中找到几个本应成为超级反派的人物这自然也是此前他激怒那名光头佬的原因。     因此，觉哥完全没有摆脱那名盯梢者的意思，他假装什么都不知道，默默地便朝着暗巷中走去。     十多分钟后，凭着听觉他便能确定自己基本已被包围了，这时，他才加快了脚步，摆出一副“刚刚发现被人跟踪”的架势，一路冲进了一条死胡同。     接着，一张熟悉的脸出现了，那个不久前被觉哥踹倒的光头佬，带着大约十多个一看穿着打扮就不像好人的家伙，将封不觉堵在了一条巷子里。     “瞧瞧这是谁啊”光头佬一脸得意地走上前来，他看觉哥的眼神好似在看一只被逼入绝境的小动物。     “你的记性很差啊”封不觉的表情很淡定，其言辞的杀伤力更是对方难以企及的高度，“我不就是在一个多小时前、给了你的蛋一脚、让你跪地不起的人吗这么快就忘了，你是不是智力有问题啊”     这话一出口，光头佬身边有几个混混都被逗乐了，但他们又不好笑出声来，只能强忍着笑意别过脸去，或是发出那种“库嗤”的怪声、随即又用咳嗽来掩饰。     而那光头佬则是被觉哥气得浑身发抖，整个人身上的血都冲向了脑袋，这让他脖子以上蹭一下就红了。     “我要宰了你”光头佬说着，就从裤子后面的兜儿里掏出了一把弹簧刀来，“宰了你你听到吗把你大卸八块”     “在你动手前，我还有一些疑问，希望你能解答”封不觉根本没有受到恐吓的感觉，他保持着若无其事的态度接道，“你到底算哪根葱以及你们这帮人属于什么帮派或者组织吗还是说只是随便凑到一起的”     觉哥深谙那套“见人说人话，见鬼说鬼话”的交流模式，他很清楚在犯罪的领域，除了少数异端之外，越是处于底层的人越是希望自己的名声能广为人知，而越是处于上层的人就越想要低调。     所以，在面对这些暴徒时，他选择了这样的措辞。     “怎么你也是道儿上的”光头佬果然上钩了，“想用你们老大或者帮派的名字吓我是么呵呵别做梦了”他高声道，“你想要我的名字可以我会把我的名字刻在你的尸体上扎斯先生MisterZsasz我想警方的验尸官会喜欢它的哦，当然了，他们得把你那已经分成几十块的尸体重新缝成一块才能看清我的名字”     “哈”闻言，封不觉的神态确是有所变化，他心中暗道，“这货是扎斯”他快速又将对方从头到脚打量了一番，“嗯看外观和风格的确有点像，但我所知的扎斯身上应该刻满了刀痕设定上扎斯是一个冷酷的连环杀人狂，他的特点就是每杀一个人就在自己身上划一刀