里参观的，打死他都不信。     “不过呢你们的村子显然非常排外，对村子以外的人类有着根深蒂固的误会。”封不觉一边观察汉克的神色，一边说道：“在通常情况下，我想你们村的任何一个人，都会不问缘由地对我们痛下杀手，双方根本没有沟通的机会。”他摇了摇头：“一旦发生武力冲突，结果你应该很清楚。”他抬起手，用拇指点了点身后的狂踪剑影：“我保证，我的朋友仅用冷兵器就能干掉你们一千人以上。”     狂踪剑影这时终于忍不住回头吐槽道：“你当这是在玩割草无双呢”     反正汉克也听不懂他在讲什么，封不觉借坡下驴，一脸凝重地接道：“他这句话的意思就是，对他来说，杀一千个人就和收割农作物一样容易。”     汉克早已是冷汗遍体，听到这句话，先前狂踪剑影如鬼魅一般瞬间出现在其前方的一幕又浮现在眼前，让他更加确信了村里祭祀的教导：外来者都是魔鬼，强大、狡猾、善于蛊惑人心，无论他们表面上看多么无害、可怜乃至美貌，都必须毫不犹豫地予以杀害，就连说话的机会都不要给他们。     封不觉的话还在继续：“相信我，我和你一样都不愿意看到那种情况的发生。”他一手拍着汉克的肩膀，“只要你按照我说的计划，带我们进村，我保证不会伤害任何人，我和我的朋友最多在你的村子里待几个小时，然后我们就会离开，那之后，你就自由了，随你怎么做，立即叫人来追杀我们也无妨。”他停顿两秒，看了看汉克神情的变化，随即又补充道：“此刻你可以不相信我说的话，但你得权衡一下，假如你不配合，情况会变成什么样子。”他转过身，嘴角挂起一丝冷笑：“时间不多了，你要是考虑得太久，沙鱼舱可就要到达目的地了，那时我们只能见机行事，以武力进入” ------------ 第138章 地球废土篇 （十一）     沙鱼舱缓缓驶入了一座峡谷中，眼前的地势一路向南倾斜，两边长着一些不明植物，那些植物长得稀疏、样子病奄奄、灰蒙蒙的，一看便知无人打理，估计是某种野草。     顺坡而下，便是一处巨大的洞穴入口，那岩壁中间的大窟窿足以让整艘泰坦尼克开进去。     此地显然经过了人类的扩建和加固，已不再是纯粹的自然景观。数以千计如铁轨般的金属支架布满山岩之上，有些嵌入其中，有些在半空相互连接，就像一张复杂的钢铁蜘蛛网。一些窝棚似的小建筑点缀在岩架上，还有许多身穿防护服的工作人员在金属架上面走动。如果封不觉他们能远观这幅景象，想必也会感叹这壮丽的奇景。     沙鱼舱来到入口附近时，收到了外来通讯，一个陌生的声音响起：“这里是眺望台，请表明身份。”     坐在驾驶席上的汉克朝封不觉投去一个询问的目光，后者只是摊开手，做了个“请”的动作。     “拾荒者小队，编号二十四，我是驾驶员汉克。”汉克尽量让自己保持镇定地将话说出来，“今天上午离村，口令是弓箭。”     在神佑村，小队外出都会留下记录，离开时还会得到一个即时更新的口令，当他们返回时，必须报出当时的口令才能进村。如果说不出口令，也没有记录，就说明这些人是偷跑出去的，甚至有可能是外来者冒充的。     与他们通讯的人略微沉默了一会儿，应该是在核对编号和口令，没过多久他便回道：“口令正确，欢迎回来，二十四小队，请进入与你编号相应的泊位，补给人员已经在路上了。”     沙鱼舱顺利驶入洞口，穿过一条蜿蜒的通道，来到了一个非常广大的空间。这儿就像个立体的停车场，一侧的墙壁如同蜂巢一般，密布着六边形的隔间，汉克在导航系统的帮助下，驾驶着舱体停入了其中的一个隔间。     当两名玩家正式穿过了神佑村的“大门”后，系统提示在他们耳边响起了：     “疯兄，你还是一口咬定这个剧本属于科幻设定吗”狂踪剑影看完了任务便问道。     “对，十分确定。”封不觉回答。     此时他们已各自穿上了一套防护服，和汉克一起向沙鱼舱外行去。     神佑村的科学体系非常奇怪，在很多方面，他们的水平低下得令人难以置信，就连基本常识都没有，比如生物、医学、天这三样，简直就是原始部落的认知水准。不过他们在能源、建筑和农业上十分发达，而且具备制造反重力装置和冶炼金属的技术。     这帮家伙到底为什么会把科技树点跑偏了，后文再表，眼下还是先来说说封不觉他们的处境。     计划很简单，穿上防护服，冒充拾荒者，混到村子的居住区里去。     而实施起来，其实难度也不大。因为这村子里根本没有照片之类的东西。     也许有人会问，那可以传播或记录图像的电子设备呢比如智能手机什么的。很遗憾，也没有那种东西，神佑村的科技树类似钢铁苍穹里的那帮德国佬，很难说清他们到底是先进还是落后，只能说是特殊环境下产生的特殊文明。     或许又会有人问，那这个村子里的人要识别身份岂不是非常困难确实如此，不过这不算什么问题，在照相机和身份证发明之前，人类文明早已开始，这么多年，人们不也照样过来了。     当然了，封不觉和狂踪