既然力上赢不了你，就不得不用上速和技了呢”     话音落时，他的左手，驀地伸向了腰间。     下一秒，一把藏在他腰后的、长度大约是普通武士刀一半的短太刀，出鞘了。     与伊达右手那纯白的刀不同，这把短太刀，刀刃是漆黑的。     “原来如此”见那黑芒陡现，倦梦还心中一凝，斗气攀升，欲变式相迎，“这小子是二刀流吗”     正当他的注意力放在伊达诚的身上时，乍然间，异变又生     叱嘤     伴随着一声破风厉响，悄然来到倦梦还侧后方的武田智，也已是一刀横斩而来。 ------------ 第1358章 “怪物”（中）     铮鏦声起，锋划一瞬。     武田智的偷袭来得突然、来得快速，自然也就来得有效。     那一瞬，倦梦还遭遇前后夹击，捉襟见肘，眼见就要受伤。     好在，他也是有队友的     就在武田智那一刀斩出的同时，曌影王的石魔也已杀了上来。     作为曌影王的核心召唤物，曾经的鲜血石魔经过了多次进化，如今已成了一个全新的s级生物白金石魔。     这个石魔是不带任何特殊能力的，它之所以能被定义为s级，只有一个原因强。     有多强     这么说吧单论体术和血量，比武田智这种一流高手还要强上三成。     眼下，白金石魔便是后发先至，闪身到了武田智身旁，朝着对方挥舞中的刀锋一拳捶去。     砰     破山裂海的一拳，应声击中，生生将武田的刀锋打得陡然变向。     武田智不但是突袭受挫，自身也立刻陷入了危机     “切体积这么大的召唤物，速度竟然还那么快”武田智在赛前也研究过曌影王的录像，她知道白金石魔很强，但确是还没在录像中见过这生物的全速，而此刻在实战中，她算是领教到了。     乓乓乓乓     不及多想，白金石魔的后招已至，也没什么特别的就是高速移动中的双拳连打而已。     但武田智却不得不全力去应付这单纯的招式，只因她在速度和力量方面皆是被这石魔给稳稳压制。     另一方面，伊达诚和倦梦还的攻防，也已进入了令人目力难暇的领域。     抽出第二把黑刀的伊达诚身影瞬时化虚，速臻极境，双刀并舞之间，妙到巅毫的刀式如疾风骤雨，连环不绝。     面对手执长兵器、力量比自己强的倦梦还，伊达用了最正确的打法贴身、提速、连攻。     伊达所用的二刀流，因两把武器长短不同，具备两种不同的斩击间合，所以不管是贴身还是一般的近身，都能发挥出高效率；而使用“长戟”这种武器的倦梦还，打起贴身战是相当不利的，非但武器的锋刃挥不到敌人，长戟的长度也会成为他调整体势和招架时的一种负担。     此消彼长之下，这番打斗的风向应该也十分明确才对     然     锋鸣之间，分寸交搏，招来式往，胜负难明。     “这个家伙”伊达诚在连续进攻了十秒后，不由得心中一凛，暗自惊道，“这不是强得一塌糊涂吗”     关于倦梦还的情报，伊达赛前自是研究过的；无论是通过录像分析出的硬性数据，还是织田爱和佐佐木铭提供的最近一次实战数据，都显示倦梦还的实力最多和佐佐木铭五五开，比起织田爱那个级别的高手来，要略低一个层次。     可眼前的实际情况却是与织田爱属同一级别的伊达诚，用优势战法去对抗倦梦还，结果仍被对手防得滴水不漏。     “武器类型和交战距离上我无疑都是优势，也就是说”伊达诚边打边思考着，“在速和技上我也输了吗”     他很快就否定了这个推断。     “不这不可能”     伊达的自信心很坚定，他在队内练习中和织田爱打出的战绩是五胜五负；而在面对上杉仁这种手持长兵器的对手时哪怕用七成实力他也是全胜战绩。     再者，虽然伊达没有开启自己在玩家综合实力榜上的排名出于战略考虑，但与他实力相当的织田爱，排名也是在倦梦还之上的。     所有这些因素都显示他比倦梦还强，所以他无法认同自己在这场对决中处于均势乃至弱势。     “他一定用了某种手段”伊达诚很快就想到了另一个结论，“某种可以提升近战防御效率的技能或物品；对一定是这样他肯定是在承担额外消耗的前提下才能堪堪和我僵持的，只要我的攻势不停，优势就会扩大他早晚会撑不住的”     他的这个推测，逻辑上来说也没什么问题，可惜不对。     倦梦还并没有用什么特别的手段，他只是在用基本的体术和对手周旋罢了；他能在这劣势对决中不露破绽的原因很简单论武技，倦梦还比伊达诚更胜一筹。     正是这“一筹”，抹平了双方硬实力上的差距，也抹平了这种贴身战中兵器的克制。     “伊达你在发什么呆啊准备和那家伙玩到什么时候”战斗持续了一分钟后，武田智有点沉不住气了。     首先，由于这轮对抗的节奏快、强度高，武田智的体能消耗得有点太快了；而白金石魔这边作为召唤物，它可是没有“体力”这种概念的，只要存在时限未到，它就能一直战下去。     其次，当武田和白金石魔纠缠的同