干的命中率至少也该有八成。     “他已经解除了武装，我们应该按程序逮捕他”数秒后，还是登特率先反应过来，并一本正经地给出了这样一个答案。     “哼”韦恩冷哼一声，又对着觉哥道，“我想你应该会理解吧为什么我想赢，为什么我必须赢。”     “我理解。”封不觉道，“但并不认同。”     “哦”韦恩疑道，“难道你想说我做的错了吗”     “当然错了。”觉哥应道。     “荒谬。”韦恩用冰冷的语气评价道，他显然是丝毫都没有因觉哥的否认而动摇。     “我不指望你马上就会懂。”封不觉道，“但这话我搁在这里一个人的原则若是超越了一切，那便是一种极端的自私。”     “哦”韦恩从对方的话里听出了什么，“听起来，你觉得自己还能离开这里”     “我已经达到了目的，还留在这儿干嘛”封不觉摊开双手，用理所当然的语气回道。     “目的”韦恩的目光又一次移动，看向了科波特和登特，“他干了什么”     “他”科波特犹豫了一秒，回道，“只是问了我们的名字。”     “名字吗”韦恩说着，便迈开了脚步；这一刻，他的全身都已做好了准备，他的披风下有十余种装备可以帮他制伏眼前的男人，即使撇开那些装备的因素，他本人也是这世上最出色的格斗大师之一，在一对一的搏斗中、至少在技巧层面他绝不会落下风，“说起来我好像也忘了一件很重要的事”他径直朝着觉哥走了过去，“杰克并不是真名吧”他顿了顿，“你的名字，又是什么呢”     封不觉没有回应对方，因为当韦恩走起来的时候，觉哥已经转过身跑起来了。     他的目标显而易见，就是方才他用枪打开的那个缺口。     论速度，布鲁斯韦恩可以和短跑世界冠军相比，但封不觉的脚程，是突破常人极限的水准，所以他必然是更快一些。     瞬息之间，觉哥就从市长他们旁边跑了过去，速度快到两名保镖都无暇反应。     同一瞬，两枚蝙蝠镖也从韦恩的手中飞出，划出两道弧线、绕开了科波特等人，直取封不觉的后背。     “我会在那儿等你的，蝙蝠侠”     说时迟，那时快，就在觉哥喊出此话之时，只见他一个翻身回旋，跃出了大楼，并在回身之后仅用单手，就稳稳地接住了两枚袭来的蝙蝠镖。     而他的另一只手，则从怀里掏出了一件东西一个手电筒。     在地心引力把他拽下去之前那零点几秒，封不觉打开了这个手电筒的开关，并将其从自己跳出的那个口子扔进了大楼内。     接着，他就落下去了。     “哈哈哈哈哈哈哈哈”     他的躯体在下坠，但疯狂的笑声却在上升。     人影，很快就消失在了夜色中，但笑声，却回荡在这楼宇之间，久久不散 ------------ 第1288章 说出我的名字（十三）     水，这是个有水的地方。     它依河而建，地处偏远。     锈迹斑斑的摩天轮、吱嘎作响的动物摇椅，还有无数被弃置的游乐设施，都说明此地已荒废多年。     杂草丛生的道路边上，一块木制的广告板在风中孤独的立着，板上还贴着一张陈旧的海报鲍诺斯兄弟马戏团在此演出。     或许现在已经没有多少人还记得这个名字了，但在很多年前，这个团还是颇有名气的。     哥谭是他们巡回演出的其中一站，当时的市长就是为了迎接他们，才特意拨款在郊外建了这么一个嘉年华。     时过境迁，如今，鲍诺斯兄弟已不知去了哪里，而这个嘉年华的会场也成了个连流浪汉都不会驻足的破地方。     但今晚，这里来了一位客人。     吱嘎吱嘎     这个穿着紫色长西装的男人，坐在了一张破烂的动物摇椅上。他像个孩子似的晃着椅子，一副无所事事的样子。     “我知道你在。”某个时刻，封不觉忽地抬头望天，自言自语般说道，“你在看着、听着、等待着”他顿了顿，“我已经在这儿坐了十五分钟且什么事都没干，但依然没有被判定为消极游戏，这只能解释为你干涉了命运的判定系统。”     他话音落后，是大约五秒的寂静。     接着，另一个声音，开口说道：“你怎么知道是我”     这是一个温和的男声，语气听起来冰冷、麻木。     “排除法。”封不觉不假思索地回道，“把有能力进行时间线操作、且有能力干扰命运的人逐一列出来，然后琢磨一下谁的可能性更高结论是，比你低阶的角色做不到这个程度、而比你高阶的角色不会搞成这种不伦不类的状况，因此我思来想去，就只有你了。”     说罢，封不觉循声转过脸去，看向了那个突然出现在他身侧不远处的男人。     那是一个全身蓝色的人形生物，而且其整个人都像是根蓝色的荧光棒一般在发着光。     他很高，至少比封不觉高出一个头，撇开那异常的肤色，他大体就是个没穿衣服、也没有毛发的中年男子形象。     在dc宇宙的设定中，有很多足以被称为“神”的存在，而他，正是其中之一，且是非常强有力的一位；人们称他为“曼哈顿博士doctoranhattan”。     