从手推车上掉下来。     嘭     到了这会儿，封不觉已不再顾忌发出声音的事情，他推着车子直接撞开了活动门，冲进了手术室。     一进屋，他就把手推车推到病床边，然后把事先拆下来的挂帘拿过来，快速盖在了手推车上。     E107的身体在挂帘下方又动弹了半分钟左右，然后就没动静了。     “呼”封不觉长出一口气，言道，“不错，计划挺顺利的。”他转过脸，看向E107的头部道，“说实话，万一你的身体在走廊里挣出了手推车，那可就麻烦了。”他摊开双手，“我可没有自信能徒手把你那挣扎中的身体一路拽回来，真要是发生了那种情况恐怕我只能想办法把走廊里的灯泡全都打破，等你的身体停下来以后再去运一次。”     E107是个很好的听众，因为他不能说话，只能眼巴巴地看着觉哥。     “你现在一定在想我把你的身体拿过来是打算干什么，对吧”而封不觉也不需要对方说太多话，因为他很能揣测别人的心思。     E107闻言后，眨了一下眼睛。     “呵呵其实这事儿很明显，不是吗”封不觉笑着接道，“我要把你的头接回身体上去啊。”     下一秒，E107瞪大了眼睛，用一种迷茫的眼神望着觉哥，并时不时地朝自己身体所在的方向横上一眼。     “你是想问这可能吗”觉哥又道。     E107眨了一下眼。     “哼”封不觉微笑，“我也不知道成功率有多少。不过”他用十分轻松的语气说道。“这真的很重要吗”     E107没有反应。     “能把头接回去固然好，但万一在接的过程中，你不幸身亡了”封不觉接着说道，“那又怎么样呢”他歪了下头。“总比你维持现在的这副德行要强吧”     虽然觉哥把别人的生死讲得轻描淡写，但他说的话确实有道理E107也觉得。与其像这样活着，还不如赶紧死了痛快，因此。他很快就朝着觉哥用力地眨了一下眼。     “好，看来你是同意了。那么事不宜迟。”封不觉说干就干，一转身就去搬E107的身体。     觉哥如今的体格还是不错的，在现实中也算是颇为强健的那种。他只花了十几秒就把E107的身体扛上了病床。     此时，E107的那只右脚已经被封不觉拿开了。床板上是空的。觉哥把E107的身体放平后，二话不说就把对方的头从床头支架上解了下来，并且拔光了头颅下方的管子。     那一刻。E107的脸上浮现了一丝痛苦的表情，但这痛苦并未持续太久不到两秒的工夫，觉哥便已把他的头部接回了身上。当颈部伤口相触的瞬间，E107就一点都不难受了。     “咕呃”接着，E107便很平稳地躺在那儿，喉中不断发出古怪的声响。     封不觉没有去关他，只是在心中默默计算着时间：“这次身体没有出现自行抽搐的反应，也就是说神经系统完成了自我修复，让大脑重新接管了指挥权。”想到这儿，他不禁暗忖道，“呵某种意义上来说，这个叫VNO9的药，应该算是成功了吧。”     在接下来的几分钟里，E107颈部的伤痕以肉眼可见的速度愈合了。几分钟前，他那个离开身体的头颅看上去还憔悴无比，但现在，俨然是恢复到了三十岁左右的容貌。     “呃咳呃咳咳”五分钟后，伴随着一阵咳嗽，E107动了起来。     他做的第一件事就是抬起手来，本能地摸了摸脖子，然后，他才用手肘支撑着身体坐起。     “谢谢你。”这是E107开口后，对封不觉所说的第一句话。     “不客气。”封不觉道，“还未请教阁下尊姓大名”     “我叫伊戈尔。”伊戈尔回了一声，并顺势问道，“你呢”     “疯不觉。”反正系统会想办法翻译过去的，封不觉就直接这么回答了。     “你好，疯不觉”伊戈尔接道，“话说你也是实验体吧”     “我”觉哥的演技说来就来，“不记得了”他摆出了一张失忆脸，目光深邃、神色凝然，“当我醒过来的时候，便发现自己正和你的身体一起被扔在了走廊尽头的那个一号实验房里。”     “原来如此”伊戈尔露出了同情的目光，“那你是怎么逃出来的”     “用这个。”封不觉从口袋里拿出了那个锁扣，在对方面前挥了挥，“我把门撬开了。”     “哦你是个锁匠”伊戈尔问道。     “这不重要。”觉哥可没打算让对方一直问下去，而且伊戈尔问的问题越来越跑偏了，“重要的是这里究竟发生了什么”     “哦对啊”伊戈尔一下子露出了一种慌张的表情，“那群恶魔魔鬼他们突然出现把把研究员全都给杀了”他好似是回想起了什么很可怕的事情，浑身都颤抖起来，声调也不由自主地变高。     “冷静点儿，伊戈尔，深呼吸”封不觉却是不为所动，用非常镇定的语气说道，“我们现在很安全，别慌”他那淡定到极点的态度和话语，有着一种令人安定的力量，“刚才发生了什么，请你慢慢地、详细地告诉我”     “哈啊哈啊”伊戈尔赶紧深呼吸了几次，稍稍镇静了一些。随后。他看着觉哥的双眼道，“是是魔鬼一定是的”     “什么魔鬼长成什么样做了什