像是威胁的话语，“我劝你不要为了眼前的利益让自己陷入万劫不复的境地。”     “哈”封不觉面露嘲讽地看着那位能天使，笑道，“跟我谈信仰不管你怎么看，天使先生，我个人的看法是对于人类来说，最正确的信仰，就是笃信自己内心身为一个人的善良。”他伸手朝头顶指了指，“人在做，天可没在看时刻在看着人的，是世间千千万万的良心。”     言至此处，觉哥冷笑一声：“至于宗教么在人类比较懵懂的年代里，宗教很有效地行使了政治应有的职能，这点倒是值得肯定的。当然了，十九世纪后，，呵呵我也是醉了。”他顿了一下，“总之，在大部分的年月里，宗教除了阻碍科学和社会文明的展进程、以及挑起战争以外，起到的正面和积极作用是比较有限的。”     看着撒迦利亚越来越难看的脸色，封不觉还是不依不饶：“所以，我们最好还是把信仰和宗教分开讲尊重一下那些信仰科学，并为这个世界做出过实际贡献的人。正是因为有他们的存在，学校才可以教进化论；也正是因为他们的宽容，这世上的各个宗教才得以保存毕竟他们没有像某些教徒一样，把不同意自己观点的人绑在柱子上用火烧死。”     “你这满口邪说的异教徒”撒迦利亚瞪着觉哥念道。     “瞧，这就是你们的问题所在。”封不觉抬起一手，轻挥食指，“你们拒绝听取理性和富有逻辑的意见和事实，也没有反驳的能力。你们不承认自己过去犯下的错误，更不愿意对此忏悔。每当你们无言以对、辩无可辩之时，就给别人扣帽子。最可悲的是你们中的部分人，蠢到连自己都相信了自己所捍卫的东西。”     “够了”撒迦利亚显然已被激怒，“封不觉，别以为你是被选中之人，我就不敢把你怎么样”     “我可从没这么认为过。”封不觉双手插在睡衣口袋里，嚣张地问道，“我只是好奇，你到底能怎么样呢”     “我要把你”撒迦利亚说着，已平举右手，五指张开。     然下一秒，他神色陡变。     “怎么体内的圣力没有反应是吗”封不觉踱了两步，“要猜猜这是为什么吗”他得意地笑了起来，“呵呵我刚才就说过了，我研究过你们。”     “你”撒迦利亚顿时惊怒交加，其视线快移动起来，上下左右到处看，似是在寻找什么东西。     “不用找了。”忽地，又一个声音想起，“在你身后的墙壁里。”     封不觉闻声一怔，迅循声望去。但见客厅的中间，又多了一个人。     那是个身着黑西装的男子，看长相也是个欧洲人。他有着一头棕色的短，相貌冷峻、英俊，且浑身上下都透露出一种迫人的气势与撒迦利亚那一脸龙套相不同，这位兼具贵族气质与狂傲个性的古典帅哥一看就是个强的角色。     “你又是谁”封不觉凝视着对方问道。     “裁判。”西蒙只回了他两个字。     “什么裁”封不觉刚要接着问下去，西蒙就无视他，对着撒迦利亚道，“撒迦利亚，被人类设计困住的感觉如何”     此刻，撒迦利亚的脸上，已写满了恐惧：“听着我来这里是因为”     “你不用跟我解释。”西蒙打断道，“你也没有资格跟我解释。”     撒迦利亚瞬间就意识到了对方下一步要做什么，他几乎是吼了起来：“你敢”     啪     他那个“敢”字刚出口，西蒙已抬起手，顺势打了一个响指。     响指过后，撒迦利亚的身体便从内部爆开     顷刻间，血液、碎裂的内脏、骨头、肉酱糊了满墙满地。     “呃这位仁兄”封不觉用手抹了把脸，捋掉了覆盖在眼皮上的血浆，看着西蒙道，“我事先声明，这堆烂摊子让我一个人收拾，我可不干。”     “放心。”西蒙扫了觉哥一眼，“洗地的已经来了。”     话音未落，他便突兀地消失了。     “喂喂”封不觉瞪大了眼睛，喊道，“洗地的是谁啊这是闹哪样啊你有本事玩尸爆有本事给我把血擦干净啊”     咚咚咚     就在他大声吐槽之际，门外忽然传来了敲门声。r1152 ------------ 第696章 逮捕     封不觉猛然转头，看向了门的方向。     这一刻，他心思电闪：“这么晚了会是谁是阿萨斯已经回来了吗还是楼下的邻居因为听到那声爆响所以上来上来问问如果是后一种情况，我开门后，对方必然会注意到我身上的血迹和屋里的血腥味但是，我要是不开门，他们就会善罢甘休了么”     就在觉哥犹豫之际，门外传来了一个熟悉的声音：“不觉，开门，是我。”     “包青”封不觉一听就听出了这是包大人的声音，但他心中疑虑，反而因此增加了，“这事情不太对吧他一个家庭美满、事业有成的公务员，为什么会在凌晨两点多出现在我家门口”他眼神一动，“莫非是和老婆吵架被赶出来了不对就算他真是被老婆赶出了门、准备来我这儿凑合一宿也应该先打一个电话过来才是。而且我家的对讲机都没响，他是怎么进入大楼的”     念及此处，觉哥朝门的方向走了几步，开口回道：“哦，老包啊，这么晚了，什么事儿啊”     “我是来帮你的。”包青用十分严肃的口气回道。     “哈”