个没人也没监控的地方来一发。     他回到驾驶舱不久，咖喱号便飞临了一座城市的上空。     一分钟后，霹雳舞侠在控制台上作了一番，让飞船转换成了悬停状态，然后，他站起身来说道：“我们下去吧。”     “哈”封不觉一愣，“就这么直接跳下去啊”     “对啊。”霹雳舞侠道，“你不会飞行是吗没关系，我们可以带着你”     “不不那倒不必。”封不觉抢道，“我不是担心摔死，我是说飞船停在半空没问题吗万一被打下来怎么办”     “放心吧，我设置了自动返航。”霹雳舞侠回道，“等我们跳下去以后，飞船就会自己飞回联盟去。另外，我刚才已经给总部发了份标准文件，救援和重建小组已经在路上了，等我们这里完事，他们差不多也到了，到时候我们直接搭便车回去就行。”     “哦呵呵呵”封不觉的笑容中，是无尽的苦涩，“那那就好”嘴上这样说，心里却是在悲鸣，“我刚才为什么要问他们需不需要帮忙这种蠢问题啊根本是自掘坟墓啊现在再说我想跟着飞船一起回去都不行了啊而且刚刚才去过厕所导致我连突然肚子疼这种借口都没法儿用了啊”     郁闷归郁闷，觉哥也没有过多选择，如今他只能跟着这俩货一块儿弃船、跳入敌阵、背水一战     三人很快穿过了飞船的轴心过道，来到了对外的舱门前。     “你确定不需要我们帮忙吗高空坠落可是很危险的。”开门前的一刻，踢踏怪客还回头问道。     “别担心这是我的强项”封不觉淡定地回道，这话倒是真的，理论上来说，只要是脚底板先落地，他从多高往下跳都没关系。     “哦，那就好。”踢踏怪客笑着回道。     这时，霹雳舞侠已打开了舱门。虽然飞船的高度已降到了千余米，但外面的风压还是很大的，呼呼风声灌入耳中，让人不由得紧张起来。     霹雳舞侠回头喊道：“我先跳吧，扑克侠，你跟在我后面。”看来他还是不太放心，所以安排踢踏怪客负责殿后。毕竟这位扑克侠尚未展示过什么能力，万一他逞强摔死了，那也是个事儿。     “好的。”觉哥回道。他心里却是在骂道：“可恶啊缩在最后、假装崴脚、然后和飞船一起返航的计划就这么破产了啊”     其实，觉哥的计划本来就不可能成功，因为自动返航系统是根据“重量”来启动的，除非他能在短时间内找到一个和自己等重的东西扔出去，否则船就不会开。即使他利用月步，在两秒内先跳出去再弹回来也没用，只要内部重量的误差值过大，飞船就会停止运行。     这里正好提一下别看这咖喱号船名怪异、貌不惊人，但它好歹也是宇宙超级英雄联盟的制式飞船，船上装的可是蛤蟆侠发明的安全系统。像这个自动返航的设定，就可以在绝大多数情况下避免敌人混进飞船的情况发生。除此之外，这飞船还有许多其他的优秀设定，如光学迷彩、深海飞行等等只是觉哥暂时还不太了解而已。     看到这儿，大家应该也能理解为什么霹雳舞侠和踢踏怪客会对衰博士的大军嗤之以鼻，却对衰博士能入侵飞船的通讯系统感到惊讶了     书归正传，随着霹雳舞侠跃出了舱门，封不觉和踢踏怪客也相继纵身而出。三人出去后两秒，飞船的舱门就自动关上了。     这星球的引力确实较小，封不觉在下坠的过程中就已经有所察觉。     另外，他还察觉了另一件事，那就是三人正下方，方圆三公里之内，已有大量的机械怪兽聚集，做好了战斗准备未完待续。 ------------ 第487章 怒吞一血     “来得正好。”霹雳舞侠看着下方的阵仗，竟讲出了这么一句话来。     “扑克侠，要小心了。”踢踏怪客在后方喊道。     “好”封不觉高声回了一句，心中却是念道：“嗯被小看了呢说实话，我对自己的实力还是有点儿自信的，像眼下这种场面，只要我愿意的话，在落地前来一招岚脚乱，便足以造成巨大的伤害，即使那些机械的防御力很强，也不可能毫发无”     他的思绪这时被打断了，因为     一首脍炙人口的说唱歌曲忽然在耳边响起。     那不仅是歌声，还包括了旋律、节奏、伴唱等等声音的源头完全不明，反正在场的每个人都听见了。     接着，但见霹雳舞侠一脚踩在了一头机械暴龙的头上，下一秒，那巨型机械怪兽瞬间爆裂，分崩离析，附近一些体积较小的机械兽直接就被溅射而出的碎片和倒下的暴龙身躯给干掉了。     爆炸的火光中，霹雳舞侠在空中连续翻身，稳稳落地。正所谓纯爷们儿从不回头看爆炸，霹雳舞侠落地后也确实没有回头，他伴随着ucanttouchthis传奇黑人说唱歌手及舞者char的代表作的歌声跳了起来     这首歌的洗脑姓和经典程度绝不逊于江南stye，而且其舞步更加华丽和困难，有着许多跳跃和旋转的动作wow中兽人舞蹈的原型。如今在霹雳舞侠的演绎下，又加入了许多新的花招如“木偶式”、“月球步”、“爆砰步”、以及大量的地板回旋动作     霹雳舞侠的每一个动作，都能释放出万钧之力，配合着音乐的节拍，还放出一道道无形的冲击波只见那机械大军在节奏感