现很不错，他发挥出了自己的最佳状态在絮女神的手底下走过了二十招。     虽然这场对决最终只持续了两分钟不到，但这俨然已是S3开赛至今絮怀殇“净战斗时间”最长的一场比赛了；在之前的九轮中，撇开那些对手从一开始就逃跑的情况，絮怀殇与敌人正面交手很少有超过十招还不胜的。     当然了，对于大部分吃瓜群众来说，“十招之内落败”和“二十招之后落败”之间有着多大的差别，他们是不了解、也不在乎的所以，此战之后，谶无所应的评价和人气并没有太大的变化，依旧悲催。     顺带一提，一个月后，他终于在公司管理团队的建议下修改了自己的游戏ID，不过那就是题外话了     眼下，三场战罢，三比零的比分已赫然在目。     山河VS地狱前线的这场焦点之战，最终以地狱前线继续维持“横扫纪录”而告终。     值得庆幸的是秋风瑟那场“先锋战”打得不错，从比赛过程来看他是无限接近于胜利的，这也为队伍挽回了一些面子；要是第一场的过程也和后面两场一样，那山河可真是输得太憋屈了。     长话短说，比赛一结束，返回了会议室的觉哥他们就立即打开了游戏内的直播频道，想去看看另外几场强强对决进展得如何。     首先是秩序对星辰那场从他们那个频道界面上“3:0”的比分来看，显然是已经打完了。     这并不算什么意料之外的结果，毕竟两队的实力差距摆在那里；不过秩序在这场采用的布阵却是和前几轮打非职业队伍的阵容不太一样在对付业余队时，他们都是让悟死参玄首发、叶纸和条形码次之、第三场上醉卧怅然终结比赛的；但这轮，他们用了梦惊禅首发、悟死参玄和生鱼片次之，醉卧怅然则还是负责第三场。     虽说结果一样是横扫，但很明显能看出秩序对星辰比较重视，故而加强了前三轮的阵容厚度。     他们的思路很明确除非是对上诸神那种极有威胁的队伍，否则不必考虑布阵的平衡问题，尽量在三场之内将对手解决掉这样可以少暴露一些情报。     因此，星辰也是难逃此劫。     接着，再看江湖和风云这场     当封不觉他们的比赛结束时，江湖也已经是2:0领先了，且“参将战”正在进行中。     尽管“刀剑笑”中的笑问苍天已宣布退役、不参加这次的S3，但江湖的实力依然是非常强悍的；狂踪剑影无刀客才不怕呢步天歌这四名主力都是顶尖水准，其整体实力压了风云不止一头。     不出意外的话，风云的落败只是时间问题。     最后，还有一场焦点战，即废柴联盟对冰帝之战那就显得比较胶着了。     从频道旁边显示的对战记录来看：先锋战，废柴联盟遣出七杀，几乎是瞬杀了冰帝的热天午后；中坚战，由倦梦还和曌影王的组合，对战取名真是难主医疗辅格斗和真难取名字主格斗辅灵术的组合这场打得时间比较久，但最终还是废柴联盟这边胜了；再然后参将战，天马行空在一分钟之内就输给了名字真难取。不难看出这一场是“战略取胜”，冰帝显然是在赛前猜到了小马哥的出场顺位，并狙击成功，要不然没理由让射击专精的小名来打这第二单打位。     综上所述，前三场过后，两队的总比分战成了2:1，此刻，双方的“副将战”正要开打。     而地狱前线的众人，也将直播画面锁定在了这一场。     比赛将于三十秒后开始     系统语音一响，选手们便应声入场。     废柴联盟这边，登场的是鸿鹄和废柴叔；而冰帝这边，则是迹部少爷和黑白灰。     “哼果然把畀老湿留在了最后的大将位上压阵吗”一看到对面的二人，迹部便冷哼道，“鸿鹄那家伙还真是丝毫不留情面呢”     “虽然你语气听起来还挺轻松，但你这话的意思我能不能理解为咱们这场悬了”黑白灰加入冰帝之后，无疑也传承了本工作室的光荣传统一有机会就吐槽或欺负社长。     “呸悬什么”迹部接道，“还没打谁知道输赢我也是很强的好不好”     “那我拖你后腿了呗”黑白灰撇嘴笑道。     “行行姑奶奶，你比我强，行吧”迹部这人虽然涵养不咋地，但还是有些绅士风度的；经常和“取名难”那三位公然对喷的他，被女生吐槽抬杠时，基本都是能忍就忍忍无可忍还是得忍。     另一方面，屏障另一侧     “队里有女孩子感觉真不错呢”废柴叔保持着双手交叉在胸前的站姿，用一脸颓废的表情，有气无力地念道。     “你想说什么”鸿鹄听出这货话中有话，当即虚眼斜视道。     “也没什么啦就是想吐槽一下”废柴叔道，“咱们一路晋级过来，遇到的每一支队伍好像都有女队员啊”     “那又怎么样”鸿鹄强行用不以为意的口吻接道。     “事实上，我昨天还去官网查了一下，目前剩下的53支队伍里，全部都是男队员的就只有我们队了呢”废柴叔又道。     “所以我问你那又怎么样”鸿鹄显得有些不耐烦了。     “嘶”废柴叔摆出一副若有所思的样子，“你说咱们当初，咋就没想到招募一个女队员呢”     “废话，因为光男队员就够七人了啊。”鸿鹄回道。     “唉明