     这一剑，剑比声快，人比剑疾。     可怕的是一剑过后，夜空中，并未响起金铁交加之声。     那仅有的破风声，似乎在宣告着攻击的落空。     但实际上并未落空。     在那电光石火之间，刀和剑切切实实地碰撞了，只是其中的一方，在一种“无声”的状态下便被另一方所斩断。     就好似你用一把快刀猛然切开了一块悬在半空的豆腐，那自然是不会发出什么声响的。     “好剑法。”絮怀殇站在原地，目视前方，用略有些疲惫的语气说道。     她没有低头去看自己的双刀，因为她知道自己手中的落花和飞絮都已断了，她也知道，自己的肋下已被斩出了一道狰狞的伤口。     “呵”梦惊禅，此时已出现在了絮怀殇的身后、背对着对方。     他苦笑了一声，并再次从口袋里掏出了烟，叼了一根在嘴里：“论剑法，我可不觉得自己会输给任何人。”他吃力地用同一只手掏出打火机，为自己点燃了烟，“可惜啊”     就在他那个“惜”字出口时，他持剑的那条胳膊，竟从肩膀处齐齐断落，就像是方才生鱼片那滑落的头颅一样     “呋”接着，梦惊禅舒畅地吐了口烟。在他呼气的同时，其躯干上赫然迸出了三道很短、但极深的伤口；那三道伤口也像是“吐烟”一般，齐齐地喷出了鲜血，在空中汇成一片血雾，“所以说啊”他转过头，还是那一脸的颓废，“我讨厌和你们这帮天才交手”     这话说完，他也恰好化为白光消失。     直到这一秒，絮怀殇才稍稍松懈下来，单膝跪地，赶紧用手捂住了自己的伤口。     她没有急着使用物品或技能为自己治疗，而是将视线投向了屋檐下的一片阴影，冷冷言道：“你不必再躲，我从一开始就知道你在那里”她目光如炬，语气坚定，丝毫不像一个受了重伤的人，“既然你可以跟他们合作，那不妨也跟我谈谈吧。”     言毕，一息之后，一个已经被吓得脸色惨白的男人，从阴影中走了出来。     “还未请教女侠尊姓大名”即使是方尽这样的人，这会儿讲话都是战战兢兢的。 ------------ 第1255章 剑神一笑（十一）     桌上，摆着一盏油灯。     虽只是一点火苗，但也足以照亮这间并不算大的客房。     这个寒夜，注定是无眠的。     所以，段克亦也根本没有就寝的意思。     他坐在桌边，闭目，调息。     对他这个级别的高手来说，这种程度的休息，已足够恢复他白天所损耗的体力和精神。     “对付我这么个老头子，何须如此兴师动众”     忽然，他开口说了这样一句话。     话音未落，他已睁开了眼，并将手伸向了桌上的剑。     几乎在他的手握住剑鞘的同时，其周围猛然爆发出了“噗噗咚咚”的一阵疾响。     那是暗器穿透窗纸和木板的声响。     不仅是门窗，就连墙壁、天花板和地板也有暗器穿入     面对这样的攻击，想要躲闪，是绝无可能的；即使被攻击者的手上拿着一块巨大的盾牌，也未必能保证毫发无伤，更何况，段克亦的手上，只有一把剑。     好在，那并不是一把普通的剑。     此剑，名唤“半玄”，只因铸剑时，掺入了一部分“玄铁”。     此处引用金庸先生在神雕侠侣中的描写“这玄铁乃天下至宝，便是要得一两也是绝难，寻常刀枪剑戟之中，只要加入半两数钱，凡铁立成利器。”     很显然，段掌门的这把“半玄”中，加入的玄铁可远不止“半两数钱”；虽说和杨过那百分百玄铁打造、八八六十四斤重的玄铁重剑比还差得远，但要对付眼前的局面，也是绰绰有余了。     只见，段克亦单脚跺地，弹身而起，右腕疾运，剑光轻随。     依靠着玄铁具备磁力的特点，他用一个看起来很简单回旋动作，便挡下了从四面八方射来的上百支暗器。     嗒     一息之后，段克亦从半空落下，单足点地。     那一记轻轻的落地之声，已告诉了屋外的人目标还站着。     这自然不是他们想要的结果，他们今天来的目的，是要让段克亦永远地躺下。     因此，他们的攻势还不会结束。     啪哗哗     紧接着，便是一连串的木板破碎之声，瞬时带出两道矫健的身影。     这二人从地板之下直接窜出，现身之处恰是在段克亦的两侧，瞬间对其形成夹击之势。     而这俨然在段克亦的意料之中。     他很清楚，自己落地时的响动，将会决定敌人突入的方位和方式。     所以他几乎没有思考，便已出剑。     第一剑，直劈身前之人的头顶那人从楼下跃上来，本以为能杀段克亦一个措手不及，没想到自己才是被杀的那个。     半玄虽比不上“四大神兵”，但也绝非凡物，那偷袭者尚未来得及发出惨叫，天灵盖便已被一剑劈碎，整个头颅都被从上到下一分为二。     血溅到了段克亦的脸上，但他连眼睛都没有眨一下，他的手依旧很稳，很有力     半玄也在这只手的驱动下，剑锋一转，在其身侧划了一个半圆，横劈向了段克亦身后的那名偷袭者。     在剑锋