，不由得分崩离析，引得地塌谷现，漫天乱石坠谷。     “还没完呢”而倦梦还的攻势，并未停止。     以他现在的实力，足以看出，接招后的米迦勒还远远没被逼到绝境所以，他即刻又踏着那些落石来回突进，朝着下坠的敌人追袭而去。     趁着米迦勒体势未定，倦梦还又是一招泷月七辉连了上去。     戟光连闪，厉芒冷杀；如影随形的杀式，精妙、快速、凶险、卓绝。     但，圣力当前，仍是无效     非但无效，持续出招的倦梦还气息反倒是先乱了，而米迦勒则仍旧显得很从容。     这轮空中的缠斗并未持续太久，待两人双双落地，攻防暂止之时，米迦勒复又开口：“有一个问题想现在问你。”     “哈”倦梦还愣了一下，随后笑道，“呵好啊，你问，我正好喘口气。”     他骨子里终究是个心高气傲的人，哪怕对手不是有意识地留给他喘息的时间，他也不想默不作声地占这便宜。     “为什么要跟那个非候选”米迦勒脱口而出地说了半句话，但很快意识到了自己好像不该把某些词说出来，于是又改口道，“为什么你们要和畀老湿组队呢你们应该是知道的吧他的存在会带给你们的影响。”     他这话，在外人听来，会解读成别的含义，但倦梦还是听得懂对方本意的：“哦你们连那件事都知道吗呵看来你们还真是强到了数据观测级啊”他顿了顿，“不过，我并不指望你们能理解我们，我只能回答你对我们废柴联盟来说，其实胜利也并非是最重要的事情。”     倦梦还的答复，确也是他们全队的意思。     说到底，废柴联盟本就不是一支对胜利有着太多执念的队伍，如果是的话，他们根本就不可能让畀老湿入队     以鸿鹄的人脉，找一个一流水准的高手来凑数会很难吗再退一步讲，以他们现有成员的实力，公开对外招一个队员又如何想进队的强手还不得挤破头么     这次S3，绝大多数人都没意识到的一件事就是从本质上来说，废柴联盟实是一支“对成绩没有什么追求的休闲队伍”。     他们的情况大概就是“同玩一个网游的三五好友，看这游戏要办比赛，于是就约好了一块儿组队参与一下”；这种事儿在休闲玩家里是极为常见和正常的，废柴联盟和他们的区别就是成员的实力都很强仅此而已。     了解了这点后，再来看畀老湿的事儿，就很好理解了     作为休闲玩家，我们玩游戏的原始动机往往只是“和朋友一起快乐地玩耍”罢了；然而，很多时候，我们的目的，会在不知不觉中发生变化     游戏角色的级别、段位、装备、排名，每周的活动出勤率、DKP点数等等，当我们开始执着于、并迷失在那些在虚拟世界里获得的财富、地位以及优越感中游戏所带来的快乐，就已不是原本的味道了。     很多年以后，回头看去，当年火热的游戏早已成了时代的眼泪，倾注了大量心血的账号也不过就是尘封了的数据库中的一缕尘埃，就连曾一起在那片虚幻世界中奋斗的朋友们，也都早已断了联系最终，唯有那份共同战斗的记忆能留存下来，平添几分唏嘘。     废柴联盟的成员们，便是一群仍旧保留着游戏“原始动机”的人，一群将“一起奋斗的过程”放在“结果”之上的男人，一群“废柴叔”。     他们彼此间的性格虽有差异，但却能互相理解、并很好地相处；他们才是最纯粹的“玩家”全力、尽情地战斗，享受一起游戏时的喜怒哀乐，不因功利心而去行动、更不会为了游戏内的事情而互相埋怨。     可惜，以“候选者”的角度来看，毫无疑问他们都是不合格的。     随遇而安，热血单纯，自我救赎，独善其身这些品质，候选者不是不能有，只是不能“仅仅如此”而已。     “好吧”米迦勒听完倦梦还的回答后，望着后者的双眼看了几秒，接道，“看来你说的事实”他说着，抬起头来，望天言道，“那剩下的两位，也不必再做观察了。”     倦梦还不知道他在说什么，观众们也不知道他在说什么。     他说罢之后，还站在那儿默默地等了片刻，随后，好像是得到了某种“反馈”似的，微微点头，重新看向了倦梦还。     “呼”那一刻，米迦勒长吁一口气，又道，“这么一来，我们的任务，也到此为止了。”他微顿半秒，用一种与其外貌年龄十分不符的、近似“慈祥”的目光看着对手，接道，“最后说句题外话或许你不太明白我在说什么，但我还是想告诉你，我从不后悔把注下在你的身上这一年来，你的成长，也证明了我没有看错人。当然，公事公办，此刻我的判断依然是你不合格。”     米迦勒的话，倦梦还的确是不明白，但那已无关紧要，因为米迦勒说完这话时，已运起一股远超倦梦还当前水准的圣力，发动了一招“彼岸之光”，直接把倦梦还照得渣儿都不剩了。     至此，废柴联盟的S3之旅宣告结束；虽然是被横扫出局，但从过程来看输得也不冤，毕竟他们的对手强到了让人想举报的地步。     事实上，很多人看完这场比赛后的第一个念头就是要去举报他们，甚至有些媒体在倦梦还这场还没打完时就开始起草关于天堂之门可能是开挂队的煽动性文