高。     而眼下封不觉拿到的这个鼠槌，明显比原版要坑爹因为这玩意儿就连跨空间攻击的效果都没了，还需要玩家自己拿在手上去槌人。     “好吧我明白了”觉哥盯着物品说明看了一会儿后，念道，“奖励是随即抽取一件完美级装备，而不是随即抽取一件与你当前等级相符的完美级装备，所以我一如既往地被坑了。”     “唉”他叹了口气，又道，“从那通用专精D的装备条件来看，十几级的角色就可以用这玩意儿了，以我目前这50级的人物能力而言，拿个与等级相符的精良级装备也比这强啊”     念及此处，他便拿起了鼠槌，向着粉碎机走去。     “不过有一点很奇怪啊”在前行的过程中，封不觉随口念道，“这武器的攻击力居然显示为1这算什么情况”     这的确是不太正常的现象，因为按理来说惊悚乐园中的攻防等数据从来就不是由具体的数字来表示的。     “既然所有东西的血量都只是虚无的概念，光给这个槌子显示攻击力又有什么意义呢”封不觉说着，便将鼠槌放到了粉碎机的输送带上，转身就去拉操纵杆。     然就在这一刻     “等等”封不觉的手，出于本能地停下了。     “卧槽”一秒后，他赶紧放开了操纵杆，一个箭步上前就把鼠槌拿回手中，“原来是这样”     觉哥这会儿才后知后觉地意识到其实自己刚才已经把这件装备的“隐藏效果”给破解了。     这把鼠槌真正的作用就是可以试出惊悚乐园中任何一个单位的具体血量。     “呼好险。”封不觉长吁一口气，“差点儿就把这么犀利的东西整成一坨已蜕能的残渣了。”     他重新拿起鼠槌，心道：“有空找小叹试验一下，就能根据他掉血的百分比大致测出50级玩家的血量是多少了”     看到这里，肯定有人会问封不觉不是连“数据”都能看穿么难道他看不出某个个体的血量是多少么     是的，他看不出来。     简单地说他用数据视角看到的、其他玩家或是NPC的“血条”，也都是按照百分比显示的，并没有具体的数字。     不过，如今有了鼠槌，这个情况就可以改观了     封不觉试完了血量后，还能以此为参照去试自己各个技能的伤害然后再用技能伤害去推算防具和武器的伤害等等。再结合他的“零时差演算”去运用，以后他在战斗中所能取得的情报优势将变得更加具体     可以说，这鼠槌到了觉哥的手里，正是物尽其用，能被开发出所有的潜力。     “哼哼哼”心满意足地将这件完美级的宝物揣入行囊后，封不觉发出阵阵冷笑，自言自道，“这想必就是传说中的情场失意、赌场得意效应了吧”     也不知道为什么，他用一种描述物理学现象般的口吻将那八个字的歪理讲了一遍。     “好”觉哥喝了一声，宣告自己已经成功建立了一道名为“自欺欺人”的心理防线，并从口袋里掏出了刚才的套牌。     “趁着运势，把这个也开了”封不觉说着，便举起那张JOY4，重新唤出了先前的窗口，选择了继续兑换装备的选项。     此处，容我用上帝视角来说明一下，这张套牌的风险何在。     JOY4所兑换出的装备，只可能是以下五件中的一样     1红色战斗伞，传说级复合式武器，攻防极高，且可以召唤出一名极其强大的夜兔族少年为玩家作战，持续三分钟。     2紫色战斗伞，传说级复合式武器，攻防较高、具备机关枪的功能，且可以召唤出一名实力高强的夜兔族少女为玩家作战，持续三分钟。     3棕色斗笠，传说级防具，防御力低，但对光束系及精神系伤害有近乎免疫的防御性，且可以召唤出一名实力高强的夜兔族少女为玩家作战，持续三分钟。     4空白写字板，传说级武器，攻击力低，几乎不具备实用性，但可以召唤出一个谜之生物为玩家作战，持续五分钟。     而最后，那第五样东西则是未完待续。 ------------ 第1062章 过来人的建议（上）     封不觉完成了选择后，他手中的JOY4套牌便立即化为白光消散了。     由于储藏室内的装备生成形式已经改变，房间里是不会突然出现白色光柱的。     觉哥等了几秒，看周围没什么变化，便重新走向了墙边的那个翻屉     “应该是在这里面吧”他一边念道，一边拉动了那个铁闸。     的确，套牌兑换出的装备，也是在这里面刷新的。     哐啷     翻屉被打开时，那件东西便出现在了觉哥的眼前。     “呃”当封不觉看见那玩意儿的刹那，他甚至都不需要唤出说明菜单，就知道这件物品的名字了。     整体而言，那是一个柱形的、类似玩偶的物体。     其主体是一根橙红色的圆柱，顶端有着一个半圆形的肉色顶盖，盖上画了两只眼睛和一张嘴。     两只眼睛，是标准的死鱼眼     一张嘴，则是一条简单的横线。     这个半圆形的“头”上，也就只有这两眼一嘴了，并没有鼻子、耳朵、眉毛或是其他任何的细节。     而在这柱形物体的两侧，还分别接了两根肉色的、与筷子差不多粗细的棍子