孩子不好带，还在适应中     当然了，其实这也并不会对我的更新节奏有太大影响。 ------------ 第1364章 有书则长，无书则短     三月二十七日，晨。     随着第四轮比赛尘埃落定，各方战报也纷纷出炉。     战国与废柴联盟的焦点战役无疑是各种报导的重中之重，而其他的种子队，因为都有惊无险地晋级了，故而也就没有得到太多的关注。     当然了，和前几轮一样，等到第二天的零点，新的匹配名单一公布，人们的注意力就都放到新一轮的名单中去了。     巅峰争霸s3第五轮的比赛，共有1670支队伍参与；开赛至今头一回，参赛队伍的数量来到了双数，也就是说本轮没有队伍轮空，所有的战队都得靠胜利来晋级。     然而，这一轮，也没有什么“焦点战”，两强相遇的情况并未出现。     事实上由这一轮开始，整整五轮，都没有发生强队间的碰撞，也没有任何爆冷的情况发生。     这波澜不惊的五轮，变成了休闲玩家们的狂欢。     除了那些不幸遇到种子队的队伍“欢”不起来之外，各路民间大神之间的战斗可说是精彩纷呈；与那些一线强队之间的胜负不同，普通玩家间的比赛自有一番不同的味道诸如“低级失误”、“配合失误”、“顺风浪成逆风”、“奇葩战术”、“奇葩布阵”、“奇葩战术遭遇奇葩战术”、“奇葩布阵遭遇奇葩布阵”“低端互怼演变成高端拉锯”等一系列职业对局中几乎看不到的状况，在休闲玩家之间的比赛中可谓层出不穷。     如果把种子队之间的“强强对决”比作nba的总决赛，那么这种“下限不明”、“任何奇葩状况都可能发生”的比赛大致就是你在某个周末跑到免费的街头球场时会看到的“迷之对决”；你在总决赛的舞台上看到的全都是职业运动员，但在街头球场可能遭遇任何人像什么借口哥、道歉哥、尬聊哥、凹造型哥、虚有其表哥、球员兼教练哥、乱叫犯规哥、不进也不传哥、空有身高却只投三分哥、自以为自己可以灌篮其实不行哥、以及打爆全场的神秘老伯等等总有一款你遇到过，或者就是你本人。     有点扯远了     总之，这样的比赛观赏起来，同样很有乐趣。     有书则长，无书则短。     虽然这五轮没有什么需要重点写出来的比赛，但关于淘汰的流程还是要交代一下的。     第五轮战罢时，共有835支队伍晋级。     第六轮，因为参赛队的数量又回到了单数，所以有一支队伍轮空，剩下834支队伍再对半切。     第七轮，418支战队捉对厮杀，无轮空。     第八轮，209支队伍，一队轮空，其余208队刷掉一半。     第九轮，共105队参与，一队轮空。     就这样，至s3第十轮时，剩下的队伍共计53支，其中，职业队和休闲玩家组成的队伍各占五成左右而这，正是梦公司制定赛制时所期望发生的局面。     纵然s3还没有决出最后的冠军，但从商业运作的角度来讲，这次大赛采用的“无预赛全随机赛制”已获得了空前的成功。     无论是玩家的参与度、相关话题的热度，还是游戏内外的直接或间接收入各方面的数据都是令人振奋的；截至目前为止，s3在用户满意度和经济收益方面都已超过了s1和s2的总和，梦公司的员工们基本可以提前庆祝了。     当然，玩家们并不关注这些。     到了这个阶段，玩家们最关心的自然就是究竟哪支队伍将问鼎s3的巅峰。     四月七日，在第十轮匹配名单公布的当天，梦公司毫无征兆地在官网上更新了一条公告“为庆祝惊悚乐园公测一周年，即日起，所有线上商城的rb物品五折销售，为期七天”。     促销谁都见过，但这种“突然袭击”式的促销还真少见；此前确实有玩家纳闷为什么惊悚乐园这游戏不搞个一周年活动什么的难不成是游戏公司自己把这事儿给忘了     结果，玩家们就迎来了这么一出“说打折就打折”的戏码，仿佛是游戏公司在用很敷衍的语气地对广大玩家们说：“这种日子没什么好庆祝的，但既然你们还记得，姑且就给你们点优惠吧”。     意味不明     四月八日零点，第十轮比赛准时开战。     或许是因为前五轮一直没有强队相遇，又或许是因为现在队伍的数量的确是少了。     反正在一些基于概率学的、我不甚了解所以也懒得细说的原因下这第十轮，“强强对决”如井喷般冒了出来。     首先，废柴联盟对上了冰帝是的，迹部少爷领衔的“冰帝牛郎团”如今已是新兴起的一线工作室了，这次他们的晋级路上已轻松淘汰了三支二线工作室的队伍；从实际表现来看，冰帝的战力确是不容小觑。     其次，是秩序与星辰之战。     失去小马哥的星辰虽是损失了一大战力，但他们好歹也是一个以“培养明星玩家往外销售”为宗旨的工作室，要凑七个一流高手比较难，凑七个有一流潜力的新人那是妥妥儿的再加上这次大赛的运气因素，他们能打到这一轮也不足为奇。     只是本轮遇到秩序，恐怕他们的运气是到头了。     然后，还有江湖与风云之间的