路这件事自然也没什么意见，有人肯为团队出力、身先士卒，那是好事，就算这人是个自恋狂也无妨，毕竟他也是个很有实力的玩家。     于是，一行人很快就排成一列、穿过了石壁。他们从前到后的顺序依次是：封不觉、天马行空、废柴叔、迹部和鸿鹄。众人在觉哥的带领下不紧不慢地前行着，渐渐深入了甬道之中。     这甬道的上下左右，也皆是平整的、灰暗的石壁，给人一种说不出的压抑感。     不知不觉众人便陷入了沉默。     这一路上，他们能看到的景物，就只有近在咫尺的、毫无特征的石壁；能听到的声音，就只是同伴的脚步声、和轻微的呼吸。     无论何时，无论朝前或朝后看，都无法判断出自己走了多远     在这样的环境中，人不禁会产生一些奇怪的臆想：我真的在前进吗     “吃完了肉再进来真是太正确了”此时的封不觉心中暗道，“这段路远比看上去要凶险得多从头到尾一直在上坡，而且坡度逐渐在增大；光秃秃的四壁上没有任何参照物；温度也在微妙地变化，越来越冷”他回头瞥了一眼队友们，看到的是一张张苍白的脸，“体能消耗悄然增多、距离感变得模糊、加上心理上的压力种种条件累积起来，便会使身体负荷成倍地增加若是刚才没吃过东西就进来，饥饿感会带来的附加影响是不可想象的。”     他又转头目视前方，继续想道：“而在这样的情况下，走在最前方的人，无疑是最疲劳的。因为要时刻戒备着可能出现的突发状况，所以精神上势必会背上额外的负担”     念及此处，觉哥竟是露出了一个轻松的、得意的微笑：“好在带路的是我啊”未完待续。。 ------------ 第527章 咀魔岛（三十三）     的照明功能，无疑要优于一般的手电筒。不仅是光照的距离会比较远，而且其能源还是无限的。因此，由封不觉走在最前，至少可以保证看得比别人更远。     再者，觉哥没有恐惧感。在面对突如其来的、一惊一乍的变故时，他不会因刹那间的惊惧而有所迟疑。     还有最关键的一点封不觉拥有魂意零时差演算。以这个能力作为辅助，无论遇到怎样的状况，他都能做出相对合理的应对。     总之，正如觉哥所想，在这种环境下，他确是最合适的带路人选。     至于额外的精神负担对他来说是无所谓的。因为他的大脑本就闲不下来，时刻都在思考着许多互不相干的事情     不知不觉，众人就这么走了将近半小时，忽然，行在最后方的鸿鹄开口说了一句：“墙壁好像变了。”     “嗯，我也注意到了。”废柴叔接道，“虽然从颜色上看和之前的墙壁没什么区别，但是这一段路上的石壁似乎是可以吸收光线的。”     “诶有吗”天马行空说道，同时，他用自己的手电筒照了照身旁的墙壁，“反正我看不出来”     “因为我的侦查专精比较高。”鸿鹄说着，扶了扶眼镜，“所以我的眼睛对光线更加敏感一些。”     废柴叔则是指了指脸上的墨镜：“我的墨镜是特殊道具，也可以看到这种差异。”     “那这种变化又预示着什么呢”迹部插嘴问道。     “呵呵那还用问吗”走在前方的封不觉头也不会地应道，“要出事儿呗。”     “没错，这应该是系统在用隐晦的方式提醒我们前方会有危险。”鸿鹄也道。     “不用担心，我比系统可靠。”封不觉语气轻松地回道，“危险到来时，你们听我指挥就行。”     “你就吹吧你”迹部虚着眼呛道。     “不疯兄并不是吹嘘。他确实很厉害”废柴叔沉声接道，“在这条甬道中，带路者所承担的压力要比我们这些跟在后面的人大得多。”说话间。他那墨镜下的双眼意味深长地望了一眼觉哥的背影，“如果换成我。恐怕早已没有余力如此轻松地回头跟队友们说话了。”     “啊哈瞧，还是有人识货的。”封不觉笑道，“柴兄高见。”     “切我也很轻松啊，有什么了不起的，啦啦啦”迹部还是不服，他强打精神地嘲讽了觉哥两句。     “哟你好像挺有精神啊”封不觉勾起一边嘴角，冷笑一声。“好啊为了鼓舞低迷的士气，咱们来唱首歌儿吧”     “你不会又要唱小马哥腿儿朝西了吧”鸿鹄扶额念道。     “觉哥觉哥你真太难得美女玩家战不翻你，蹦出个引恨者”封不觉操起自己最浑厚低沉的嗓音唱道，“哪里有难都想你。哪里有险都有哥，身经百战打头阵，惩善扬恶心如魔”     “你敢要点儿脸吗”迹部捂着耳朵吼道。     其他三人也是一脸嫌弃，怨声载道，纷纷叫骂起来。一时间。甬道中的声不绝于耳。     觉哥就是这样的人，当队友们对他的信赖和好感逐渐累积到一定的高度后，他会轻而易举地刷新下限，推翻你们所有的期待和幻想     这人到底是靠谱还是不靠谱，实在是说不清楚     “哈这甬道里还有回声嘿。真不赖。”封不觉唱完一曲，笑着说道，“跟在澡堂子里似的。”     “你要是在澡堂子里这么干”废柴叔道，“被人揍趴下属于轻的”     “是啊，遇到我的话，肯定把你摁在池子里淹死”天马行空接道。     封