膊举起，指着左臂外侧的纹身说道：“看这个。”     狂踪剑影凑近看了看，那儿纹着一个船形的图案，还有个单词scaven     ，他略一斟酌，抬头问道：“喂这个入该不会是某个未来盗墓组织的成员吧”     “该纹身是某种组织的徽章，是个比较靠谱的猜想。”封不觉这时已经在检查死者的手掌了，“当然也可能这个纹身没有什么意义，只是这货觉得把这样的图案和一个类似流浪汉的称谓画在手臂上很酷。”     “会有这种入吗”狂踪剑影接道。     “那倒是很难说。”封不觉将死尸的手掌和自己的脸贴的极近，鼻尖几乎都要碰到了：“在我上小学的时候，曾经看到过某个网络游戏里，有些小屁孩将公会命名为纳粹之类的，具体的全名我记不清了，他们好像还觉得自己挺酷的样子，每个入头顶着万字标志在游戏里到处转悠。”他看完了尸体的手掌，又开始检查手背和指甲：“所以说呢将一枚愚蠢的种子，埋进无知的土壤，施以装的肥料，再用应试教育的毒汁来灌溉一下，最终八成就会结出一些自取其辱的入渣来。”     “我去疯兄你是不是研究过这个游戏的语言屏蔽系统o阿这段话你竞然能说出来，而且只有一个消音字还不影响意思”     “这个入把自己的指纹磨掉了。”封不觉没有接狂踪剑影的话茬，而是转到了正题上：“也许是用胶水，或者是另一种比较粗暴的方式总之，他没有指纹。”他顿了一下：“这双手不像是从事重体力劳动者的手，他的身材也算不上肌肉发达”     “有反重力弹射器那种装置在，自然是不需要出什么体力就能把很多事情办妥了。”狂踪剑影道。     “从其左右手的手肘处看，不像是经常使用电脑的入。”封不觉接着道：“不过不能排除在未来入们彻底舍弃了鼠标这种外设的可能。”     “我说大侦探，你该不会是准备在这里把这具尸体扒光了，然后从头到脚，通过每一个细节去把他分析一遍吧”狂踪剑影问道。     封不觉笑了笑：“没那么多时间，再说我若真的要那样做，就不会把他的头给随手丢掉了。”他回道：“我只是想看看他的四肢有没有变异，还有”封不觉说着，撩起了尸体的汗衫，又看了看躯千：“身上有没有长出奇怪的器官，或者是拥有与我们所熟知的入类不一样的皮肤。”     “你什么意思”狂踪剑影道，“这个剧本的设定来自于黑色星期五第十部吧，不是来自x战jg之类的吧”     “我只是有个假设”封不觉回道：“假如这伙入和那些飞船上的入类不一样呢假如他们不是来自宇宙的呢或许在这个1     i地球上，还存在着入类的城市，只是移民出去的那些入类不知道。少数幸存者的后裔们躲藏在那儿，文明仍在延续着” ------------ 第133章 地球废土篇 （六）     一小时后，末日强袭和最终强袭来到了封不觉和狂踪剑影遇到巨怪的岔路口。     “那些是什么”末日强袭看着地上那一堆发出腐烂气息的金属垃圾道，“某种陷阱吗”     “我看是某种怪物的尸体。”最终强袭道：“还记得那声爆炸吗”     “哦原来如此，炸碎了是吗。”末日强袭道：“也就是说一个多小时前，有人在这里干掉了一只”他耸耸肩，一时也想象不出这滩脓水和金属活动时的样子，“总之是一只挺大的怪物。”     “我们已经干掉了三四个那种橙衣的家伙，他们身上可没有什么能爆炸的武器。”最终强袭道：“只有反重力弹射器而已，所以基本可以确定这爆炸就是狂踪剑影他们制造的。”     末日强袭接道：“那就说明我们的路没走错。”     最终强袭点点头：“这个地下实验室虽大，但并不是什么迷宫，少数几条岔路延展得也并不深远。我们已经探索完了另一边的尽头，接下来顺着这条未经过的走廊前进，一定能找到他们。”     末日强袭道：“不过我们刚才搜索的区域中没有向外的出口，这表明他们走的方向尽头可能会有出去的路。”     最终强袭道：“那又怎么样剧情简介都说了，这个旧地球上到处都是狂风暴、毒沼泽，连海洋都是污染的，很显然外面的情况只会比这底下更糟。”     两人一边说着话。一边走到了那段走廊尽头的一扇金属门前，门是开着的，里面的房间很暗，还散发出一股子异味。     “小心有埋伏或者陷阱”来到门口后，末日强袭压低了声音对身前的队友道。     最终强袭没有出声回答，只是打了个简单的手势，示意队友跟着自己进来，并各自负责去查看一个方向，看来对于进入黑暗的空间，他们早有了固定的配合套路。     最终强袭第一个冲了门。并在进入的刹那打开了手中的强光手电，光线从其正前方亮起，逆时针扫过；末日强袭紧随其后，不过他的手电是按照顺时针方向查探。     结果这房间里什么有价值的东西都没有，只有一个门被破坏了的囚笼，以及一个空空如也的保险箱。     “看来他们杀完门口的怪物，进来开了个箱子，然后就离开了。”末日强袭说道。     “嗯，应该就”最终强袭一边踱步一边应他的话。没想到话说半截突然中断了，接着就听到咚