   既然如此，事情就更好办了，封不觉以“救世主”的身份简单忽悠一下，就说服了他们一起去完成这项任务。     商议停当后，四人进入了第六关。     建筑内的景象看起来像是个加工厂，一个个高低起伏的灰色金属平台上，铺着绿色的输送带，四处都由蓝色的管道连接；基本在每个平台上，都装有数个闪着能量核光源的红色指示灯，用以充当照明设备。     冲进来后不久，觉哥他们就发现这关的敌人倒是不多，可说是走了“少而精”的路线；除了上一关中的那些强力红盔甲士兵和连发炮台外，工厂里再无其他种类的敌军了。     四人且战且行，大约冲了十多分钟后，便来到了一个设有众多火焰喷射器的区域。     这些机关类的东西规律比较明显，稍微观察一下就能通过，并不构成什么威胁，只不过比较恼人罢了。     稍稍费了点时间，封不觉他们就穿过了此地，来到了一个相当宽阔的空间。     此时，他们的脚下是一条颜色不断转换着的、发光的输送带，四周则是一片空阔的黑暗。     四人都知道，这里已经接近第六关的关底了，可是     “怎么回事都到这里了，也没瞧见那个特殊的士兵啊。”大胡子不禁念道。     “嗯是很奇怪。”封不觉也接道，“我们从头到尾没有遇到过从背后跑来的士兵，而且最后一个干掉的敌人，是一个连发炮手。那个家伙距离这里很远，且途中有火焰喷射器构成的陷阱阵隔着，就算让他跑都未必跑得过来也就是说，实际来看，这里并不具备触发所谓水下八关的条件。”     就在两人说话之间，脚下的输送带已将他们带到了关底。     这一刻，前方一个金属仓库的门缓缓卷起，门后的黑暗中传来了沉重的脚步声。     正当所有人都认为自己即将见到第六关关底的机器人BOSS时，异变发生了     但见，走到光源中来的，并不是高达四五米的机器战士，而是一个形体十分古怪的不明物体。     它的外貌看上去就是一团因BUG而变花的像素图形：其下半身是两条黄色的、貌似红隼士兵的腿；上半身则像是一张被扯开的、斜着的大嘴，宽度比人类的身体还要夸张。     “HO这样啊”封不觉一看到那货，就知道该怎么做了，他立即回头，冲着身后三人喊道，“各位跟我来”未完待续。 ------------ 第1150章 没有游戏的世界（十三）     看到封不觉十分有把握地冲向了那个不明物体，艾萨克他们也不及多想，跟着就上了。     数秒后，在与那团像素接触的瞬间，封不觉的身体便化光一闪，消失不见；而紧随其后的三人也是陆续经历了相同的变故。     当前任务已完成，主线任务已更新     眼前场景转化的同时，封不觉的耳边便响起了系统的语音提示。     他打开任务栏一看，发现进入魂斗罗区域的“水下八关”这条主线已被划去，其后续任务突破“水下八关”，进入深层突破区刷了出来。     “原来如此”到了这会儿，封不觉算是明白了，为什么系统会让自己来到这“水下八关”中。     这个关卡本身就和辟塔一样，都是一种“本应不存在的存在”是一种悖论；想在这个虚拟维度中接近辟塔的核心，就需要寻找这样一个空间，这是辟塔的逻辑壁垒所无法防御的地方；也只有通过这里，才能突破那个AI的防火墙。     “嚯还真有水下八关”大胡子一站定，就用一脸惊异的神情望着眼前的景物念道。     “看起来是挺像的”艾萨克也是环视四周，沉声接道。     “嗯，反正周围的水挺多。”闪电头也接道。     的确，这个关卡整体来看就是一片水上世界。封不觉他们所站之处，就是一块浮在水面上的巨大岩石；而像这样的浮岩在他们前方还有很多，彼此间的间隔不一，但整体来看是朝着同一个方向延伸而去。     “好了，不管是不是总之，打到这关的关底去，就离辟塔更近了一步。”封不觉没有就这里是不是所谓“水下八关”的事情多做评论，他只是指出了接下来的行动方针。     四人稍微交流了几句，便重新上路了。     可是刚走了三分钟不到，他们就发现这个“水下八关”的难度高到匪夷所思。     如果说此前他们所经历的六个关卡是正常向的魂斗罗，那么眼前这个关卡就是某种同人爱好者魔改出来的抖M游戏。     在此迎接四人的是种类各异、实力惊人、且数量茫茫多的士兵；是交错不断、变化多端的火力网；是设置隐蔽、威力致命的死亡陷阱；还有时不时出现的，比此前的某些小BOSS还要强的常规敌人。     说实话，就连封不觉都对这难度感到了吃惊，要不是有三名NPC帮忙，让他一个人在无法使用技能的情况下通过这个关卡恐怕得动用某剃须刀才行了。     “呼终于”     整整两个小时后，当看到浮岩的尽头时，闪电头长出了一口气，露出如释重负的神情。     此时，除了封不觉之外，其余的三人都已是伤痕累累、灰头土脸的状态。     至于觉哥虽然从外表上来看他没什么事儿，但实际上，他才是队伍里承受伤害最多的；可以说，他