 那里，是一户人家的后院。此时院子里已经聚集了很多围观群众，其中包括鳄鱼、河马、长颈鹿等等     “啊，猫三郎，隼太郎。”当然了，还有一只橙色的熊，“这里有案件生哦。”他转过头，用一张天真无邪的熊脸跟两名玩家扮演的角色打着招呼。     “废话有你在的地方能没案子么”封不觉在心里默默吐了个槽。并走了上去。     “觉哥”小叹边走边在觉哥耳边轻声问道，“不出意外的话眼前这案子的犯人又是熊吉吧”     “这还用说么”封不觉道，“总之，我们先在一旁观望一下。经过了上一个事件，咱们也算有经验了，这次一定要阻止他自掘坟墓”     “啊，兔美酱，你也在啊。”他俩话还没说完，熊吉又对着不远处行来的一人兔道，“这里有事件哦”     “你这家伙是不被捕不舒服斯基啊”封不觉立即在心中吼道。“话说这货偷学校泳衣的事情就是昨天吧一天就放出来了啊太客气了吧”     “我听到有尖叫声就知道是事件了。”同时，从远处走来的兔美回了熊吉一句，便走向到人群前面，对被害者道，“生什么事啦象美酱。”     这次的被害人是一头大象，不过拟人化的大象在体型上也并不比其他人大多少，再说象美在设定上是兔美和熊吉的同班同学，也就是小学生     “是偷窥啊兔美酱，有人把我洗澡时的光景都看光了。”象美颇有些激动地回道。     几乎在她那句话说完的刹那。兔美就猛然回头，朝熊吉投去了一道锐利的目光。     “喂干干嘛呀”熊吉一脸紧张地回道，“不是我啦，干嘛这么看着我啊虽然我有过前科就是了”     “这次不是熊吉啦。”象美这时接道。“犯人在逃跑时，我听到他出了汪汪的叫声。”     “诶觉哥，这次的犯人好像不是熊吉啊。”天真的小叹闻言，当即转头对觉哥说道。     “你就是用这种和大象一样的智商从医学院毕业的吗”封不觉都懒得跟他解释。直接抛回去一句嘲讽。     “唔汪汪是吗”另一边，兔美左手叉腰，右手抚着下巴。两眼若有所思地望着远方，摆出了推理架势，“正常来说，那犯人应该是狗吧但也不能排除犯人是在看到了象美酱的后，说了句onderfu1，于是出了on这个音。”     “我觉得不会吧”此时，熊吉一脸肃然地上前说道，“再认真推理一下啊，兔美酱。偷窥可是罪不可赦的恶劣行为啊而且犯人还真是龌龊啊，明明是”     “卧擦”     说时迟，那时快，就在熊吉即将说出“犯人明明是头熊，还假装狗叫来扰乱调查”这句话时觉哥暴喝一声，踏地而起。     一记无比潇洒的回旋踢踹在了熊吉的熊脸上，把他给蹬飞了出去。     围观群众当时就惊了     “喂”小叹不由自主地叫出声来，“之前还说不能把他打死的呢”     “没事，这种程度的伤势，最多晕个一时半刻的就会清醒了。”封不觉回头对他说道，“反正这个剧本有跳跃式转场，只要别把他弄死就行。”     “但是”小叹说着，用眼神示意觉哥朝后看，“你在大庭广众之下这样做真的好吗”     封不觉闻言微怔，回头一看，所有人动物都用一种畏惧和警觉的目光看着自己。     “你这是在干什么呢猫三郎”兔美问道，“为什么要突然攻击熊吉君”     “呃我”封不觉正在想着如何忽悠过去。     兔美却立刻接道：“无论如何，故意伤人是不对的，我先报个警吧。”     “等等我可以解释”觉哥试图出言阻拦。     可是兔美完全无视他，用极快的度拨通了警局的电话。     “喂警局吗有事件生，请快点儿到象美家的后院来。”她只花了五秒就说完了上述这几句，然后就挂断了。     “我去事件内容和具体地址都没说就算报完了吗”封不觉心中念道。     “那么接着推理偷窥事件吧。”两秒后，兔美若无其事地转过身去，再度摆出了推理po色     “什么”封不觉见状一愣，他所期待的转场并没有到来，相反，剧情继续走了下去。     数秒后，小叹走到他身旁，悄声说道：“觉哥，转场出现与否会不会和时间有关”     “嗯”觉哥神情微变，“我估计，不仅是时间”他转头看了看倒在地上昏睡的熊吉，“和事件的结论也有关联。”未完待续 ------------ 第四章 消极游戏？随便认罪是不行的！     “也就是说一旦事件发生，在其结论产生之前，这一幕是不会结束的”小叹顺着觉哥的意思接道。     封不觉沉声回道：“根据上一个案件的流程来看在熊吉正常伏法的情况下，转场将在案件结束后一小时左右到来。”     觉哥口中的“一小时”，应该就是一小时，他那生理计时的本领，小叹也是清楚的，所以没有提出任何质疑。     “但假如我们扰乱搜查、掩盖真相”封不觉话锋一转，接着道，“那事情可就难说了比如现在这种情况，虽然熊吉已经被我放倒了，但偷窥事件尚未有结论，我也不确定接下来会发生什么”     嗡嗡嗡嗡     他们两个话还没说几句，一阵急促的警笛声已从远处传来。     “诶警察来得这么快”小