对决；作为一个我在前文中一次也没提到过、但确实存在的一线工作室，风云的出场注定是短暂的。对各位读者来说，这场谁会赢一目了然，不过对于中的观众们来讲，这依然算是一场颇有看点的比赛。     至于其他与风云类似的工作室队伍，虽然在这轮中也有那么几队互相遭遇了，但很不幸的是他们跟本书的主要人物没什么交集，因此，他们的名字我也就没必要一一列出了。     接着，我们再说说地狱前线     本轮觉哥他们的对手是山河，从整体实力来看，地狱前线的优势还是比较明显的但对方毕竟也是老牌的一线强队，并不是那种随便排个阵容就能横扫的队伍，需要谨慎应付才行。     再者，山河队中的秋风瑟和抹茶酥，也都是被下注的候选者，所以这还将是一场候选者之间的直接对决。     最后在这充斥着各种看点和槽点的一轮中，还有一件值得一提的事天堂之门，轮空了。 ------------ 第1365章 “雷光”战“疯魔”（上）     比赛将于三十秒后开始     语音提示响起之时，两名玩家应声入场。     巅峰争霸S3第十轮，地狱前线VS山河的比赛，就此拉开序幕。     山河这边，由秋风瑟担当先锋。     而地狱前线，则是疯不觉亲自出战。     “雷光”战“疯魔”，万众瞩目的一战，一触即发。     五四三     倒计时响起时，屏障两边的二人，都还没有移动过位置。区别是秋风瑟已经一脸认真地摆好了战斗的架势，而封不觉却还带着一副懒洋洋的神情、用双手插袋的姿势站着。     二一Fight     音落，战起。     那一瞬，但见秋风瑟所站之处电光一闪，其身形刹时消失，脱离了观众们的视线。     呲啦     半秒不到，在一波撕裂式的蜂鸣声中，秋风瑟如瞬移般出现在了封不觉的跟前，朝着后者的脸上就是一拳打出。     就连秋风瑟自己也没想到，这拳竟然中了。     充盈着电光的拳头结结实实地砸在了觉哥的脸上，登时击出一声轰然巨响；当然了，这并不是因为觉哥的脸皮厚，而是因为双方体表的能量摩擦碰撞，这才带出了这种正常肉体接触无法引发的动静。     咻     受击后的封不觉像个链球一样倒飞了出去，他的脑袋就好比是球体、身体则是链子；虽然有能量保护，但脸上被这么正面打了一拳，不可能没有影响，所以，当他还在半空时鼻血就已经飚出来了。     “怎么回事”说来各位可能不信此刻，攻击得手的秋风瑟，心里反而有点慌了。     “这种只用了我七成速度、五成力量的试探性突击竟然中了”在那短暂的几秒内，秋风的脑子也是快速思考着，“难不成我现在的速度已经到了常态的封不觉无法反应的地步了”他很快打消了这个念头，“不不可能的，这货一定是在装；想必他在我出手前就已看穿我在这次突击时留了余力，以便应对近身后可能发生的各种变故，所以他就故意中我一拳，引诱我在下一击时全力出手、露出破绽。”     念及此处，他已踏地猛进、追击而上，不过，他仍然给自己保留了变招的余力。     呲啦     “雷光”之速，纵是七成，亦要快过觉哥被动倒飞出去的速度。     身形再现，雷拳再出。     这一次，秋风攻的是封不觉那第十七节脊椎即第十节胸椎骨；拳到之际，其中指微凸，加以贯透之劲，让这一拳的破坏力再加一筹。     砰     结果，这一击居然又中了。     被打到脊椎的觉哥当即脸色一白，一口老血就喷了出来；他的身体也因对方这发绕后直击而停滞下来，顺势落地。     “切我才不会上当呢。”秋风瑟再度得手，但心情却愈发烦躁，他暗自心道，“在你化为白光之前，我是不会主动变招的；假如你要演下去那就这样一直演到死吧”     拿定了主意的秋风，紧接着就展开了连攻。     既然眼前这种攻击节奏行之有效，那他保持这样的节奏就好了，优势方何必主动做出变化让劣势方有机可乘呢     于是，场上随即就响起了一阵“呲啦呲啦”的电能破空之声；秋风不断地移动、打击每一击所用的速度和力量都和他第一击相仿，只是打击的角度和动作略有变化。     虽说这种攻击并不致命，但伤害是切实存在的，这么来来回回超过十五次之后封不觉的血量终究是见底了。     毫无疑问，觉哥是不可能就这么被打死的，所以，战局的变化也就在此刻。     “好了，够了。”     说话声响起的时候，秋风瑟正挥出的那一拳落空了。     对此，他并不意外，事实上这反倒让他松了口气。     “怎么撑不住了”秋风转过头，看着战斗至此、第一次主动躲开攻击的封不觉，笑道，“呵我就知道，你小子是故意挨打的，这下亏了吧”     “皮兄，你还是老样子”封不觉也笑着应道，“只知其一，未知其二啊”     “皮兄”秋风瑟闻言，嘴角立刻抽了一下，他显然是听出了对方在玩梗，而且对方等的就是他回一句“皮兄是什么意思”，因此，他干脆接道，“我要是没猜错，咱们再对话个两三句，你还得