分人都能在这套机制的保护下挺过来，慢慢接受现实但还有些人，或是由于精神脆弱、或是由于受到的冲击太强、亦或是由于长期遭受到严重的身心虐待最终会患上精神疾病。     “啊”好在，鬼骁是挺过来了，短暂的呆滞后，他的思维终又重新上线，他随即就本能地惊叫起来。     嘶嘶     那夺走叶纸生命的东西可不会管这些，它仍在靠近，并带出阵阵破风之声。     如果是游戏中那个吞天鬼骁，像这种速度的怪物，他自是一眼就能看到、随手就能破坏；但此刻，站在这里的马骏骁除了力量上不及游戏中的自己，心理层面上也和游戏中差得太多了。     呲呲     眨眼之间，两道血痕就分别出现在了鬼骁的左臂和后背上。     值得庆幸的是他的肉体和能量强度皆比叶纸强许多，同样的攻击，能杀死叶纸，却切不开他的身体。     “哈啊哈啊”大口喘息了两声后，鬼骁总算从震惊中缓了过来，稍微冷静了一些；伤口处传来的疼痛反倒让他变得清醒、注意力也更为集中，“不用怕我很强我很强”     他嘴里反复念叨着这句话，用这种自我暗示的方式缓解着恐惧。     数秒后，鬼骁的视线终于捕捉到了袭击自己的东西那是一只由线状物组成的不明生物。在移动中，它就像是一组“穿花绳”时被绷直的绳子，在不断变化中维持着一种乱中有序的形态；而在发动攻击的刹那，它会弹出一段“绳头”，使出超高速的“抽击”若被攻击方的硬度不够，就会被切开。     “啊”     看清了，也就没什么好怕了。     在一阵愤怒的暴喝中，鬼骁身形一闪，抢到那怪物前方，他用饱含能量的一拳，一击就将对方轰为了尘埃。     然，这并没有改变什么     叶纸还是死了，她那被腰斩的尸体塌落在地上，流出的内脏和大量鲜血在潮湿的环境中散发出了浓重的异味。     刚才的惊骇让鬼骁忽视了这些，但现在，眼前的画面和气味，让鬼骁的胃一阵翻腾、当即干呕不断。     片刻后，待他抹干泪水和汗水，重新抬头张望时，封不觉早已不知所踪。     鬼骁甚至无法确定方才见到的那个封不觉是否是真实的他多么希望这一切都只是一个梦，一个他想永远忘掉的噩梦。     与此同时，山林另一处，封不觉已经在一个山洞中找到了新的时空裂隙。     几分钟前，他没有因叶纸的死亡和鬼骁的叫喊而停步他甚至都没有回头看他们一眼。     这并非因为他冷酷无情，只因他很清楚眼下，拯救他们、以及其他所有人的方法，不是回头，而是前行。     仅与“眼前的事物”战斗，是救不了整个宇宙的。     只有找到命运，才能拯救、并修正这一切     然而，这段寻找命运的旅途，没有人能与封不觉同行。     首先，在“穿越”这件事上，他就和其他人不一样；别人穿过时空裂隙时，将会抵达该裂隙在当前时间点上连接到的另一碎片空间，但封不觉却如席德所说“无论往哪里走，都会越来越接近命运”；也就是说，就算有人和觉哥在同一秒进入同一个裂隙，他们也极有可能会被传送到不同的地方。     这点，在上一次通过时空裂隙时，封不觉已通过数据视角确认了所以他才表示“没时间也没有必要”跟鬼骁他们多说什么。     其次，就算觉哥有意让别人在他下次穿越前暂时跟随他并提供助力，也不是所有人都能帮得上这个忙的。     说到底游戏世界中的强者，在现实中也只是平民而已，你不可能指望这些人在获得了一些能力后就立刻成为合格的战士。     这就好比塞给一个玩真人cs的玩家一把真枪然后就让他上战场一样，不管他游戏玩得多好，等真的要用命去刚的时候，就是两码事了     像封不觉这种本来就已经和很多会威胁到生命的事物打过交道的人，无疑是少数。     嗡嗡     很快，觉哥就跃入了山洞里的那道时空裂隙，进行了第二次传送。     传送的体感褪去时，他来到了一座现代化的城市中。     这地方他认识是s市。     此刻，这座城市已是面目全非；主宇宙的怪物正在到处肆虐，无差别地破坏着所有与他们来自不同维度的人和物到处都是爆炸、哭喊和各种不明的碰撞声。     “嚯吓我一跳。”觉哥刚刚站定，一个熟悉的声音便从他身后传来，“你是从哪儿冒出来的啊”     封不觉侧过头，越过自己的肩膀往后看，看到了斯诺以及大约三十个身着黑西装的男人。     这一大帮子人就站在马路中间，除了斯诺以外的那些家伙还都戴着墨镜，齐刷刷地望着同一个方向，一副到了黑客帝国片场的既视感。     “你们聚在这儿干嘛”封不觉当即问道。     “肯定不是在等你咯。”斯诺说着，抬了抬下巴，示意觉哥往另一边看。     封不觉顺着对方面朝的那个方向看去，刚好看到一只背生双翼、额突犄角的人型生物从前方几十米外的一个十字路口那儿横飞了出来，并掀飞了几辆里面明显还有乘客的汽车。     这还没完，就在那生物登场的同时，那个路口旁边、一栋约三十层的建筑顶上，又跳下了一道人影     