接近五成的可能会受到各种各样的限制。也就是说你再能打也没用，系统总归会有办法让你体验什么叫“噩梦”。     “行那我悄悄我能用点儿什么。”封不觉当即就伸手去摸衣服和裤子的口袋。     一番自我搜身后。他找到了以下这些东西：一条开过封的口香糖还剩三片，一把塑料柄的折叠小刀削苹果常用的那种，一副墨镜，一小罐喷雾式发蜡迷你装，一只白色的臭袜子是的，只有一只，一把小梳子，半包烟，一个打火机。     “身上没有手机啊”封不觉摸着下巴道，“是剧本限制还是说明我身在一个手机尚未普及的年代呢”     他思索之际，系统提示又起：主线任务已触发     封不觉几乎是本能般地打开了游戏菜单，唤出了任务栏，那里面显示了一句充满恶意的话：坚守工作岗位，活到天亮     “在医院值个夜班就有生命危险啊这世道还真是越来越不好混了呢。”封不觉吐了个槽，便转过身，朝左手边的方向走去了。     “总之先找找看有没有地图之类的玩意儿，确认一下剧本地形吧。”他的视线警觉地扫动，就连墙壁上的裂纹也不放过，生怕自己错过什么可能的线索。     “嗯诊室的门都是关着的，门里也没有灯光传出那这儿多半就是门诊部了。因为晚上没人来，所以这些房间都上锁。”封不觉从那些房门前经过时，也不忘做出一些推测。     “话说这条走廊还真是挺长的呢”他走了一段，仍未在墙上找到地图，不由得回头望了一眼。     然后，就看到了很诡异的一幕     就在其回头的刹那，整条走廊的灯光都闪烁了两下，在灯光熄灭的刹那，那一片漆黑的廊中，好似出现了一个白色的、发出微光的人影。     “它”所处的位置距离封不觉较远，看上去只有拇指大小，也说不清这是视网膜上留下的光点，还是确有其影。反正在灯光恢复后，那白影就不见了。     正常人见此情景，恐怕早已是惊吓值陡升，并赶紧转身赶路了。     可封不觉却是虚起眼来，用一种测试视力时、努力去观察最底下一行小图标的状态，凝望着那条走廊     “切吓我”他语气嚣张地道了一句，并从口袋里掏出了墨镜给自己戴上。     不知是该庆祝还是该惋惜觉哥的行为，的确是立竿见影。     他戴上墨镜一看，那个“白影”就又出现了，而且这次，它就站在封不觉跟前不足一米之处。     那是一个全身裹着绷带的人，看体型好像是男性，除了眼睛和鼻孔外，他全身都被包得密不透风。仔细观察，还能看到一丝丝鲜血正从那些绷带的缝隙中渗出     “嚯”封不觉盯着对方看了几秒，然后又把墨镜朝上提了起来，这时，他又看不见那绷带人了。接着，觉哥又把墨镜放下，这回又能看见了     “嚯嚯嚯嚯嚯”他口中一边用第一声反复“嚯”着，一边上上下下地移动墨镜，仿佛自己在看隐形墨水画的画一样。     那绷带人站在他面前，倒也没有做出什么攻击动作，不过从这位绷带兄的眼神可以看出，他对觉哥的反应有点儿意外而且，这份意外，很快变成了蛋疼。     “啊”绷带人终于忍不住了，眼前的保安貌似没有半点儿害怕，这实在太伤鬼魂的自尊了，于是，他举起双手，张口呻吟，并朝着觉哥缓缓逼近而来。     “嗯想动手”封不觉用中指将墨镜朝鼻梁上顶了顶，戴戴严实，随后，他朝后跃出一大步，摆出黄飞鸿的招牌架势，好似准备和这个绷带佬玩儿硬的。     “你不怕我吗”绷带人居然停住了脚步，裹在绷带下的嘴支支吾吾地说了句话。     “我怕你”封不觉用一种鄙视的眼神上下扫视着对方，“你都已经被揍成这样了，我干嘛怕你”     “我是鬼魂你知道那意味着什么吗”绷带人压低了声音，用自认为最吓人的语气念道。     “不知道啊。”封不觉说的是实话，每个剧本里的鬼魂设定都不一样，他怎么可能知道呢“那你又知不知道”封不觉居然接过话头反问道，“什么叫嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯”     “呃”绷带人被他给问懵了。     “所谓嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯就是”封不觉忽然尖着嗓子接道，“小城里，岁月流过去，清澈的勇气洗涤过的回忆，我记得你，骄傲的活下去”     “啊”绷带人惨叫着逃跑了也不知他是惊还是怕     “切战斗力太弱了吧”封不觉啐了一声，摘掉墨镜、耸了耸肩，转身继续前行，“看来这个剧本里的鬼魂基本就是靠瞬间移动、干扰电路、时隐时现这类手法来吓唬人而已。只要没有意念移物和物理接触的能力对我来说不就跟屁一样吗”     又行了几十秒，走廊前方出现了一个丁字路口，路口那儿的墙壁上，也终于出现了一张医院的平面示意图。     “但是也不能大意啊”封不觉边走边沉吟道，“噩梦难度不会那么容易的，这种限制能力的剧本，除了惊吓值考验以外必然充斥着各种极度恶劣的谜题”未完待续 ------------ 第465章 被诅咒的医院（三）     不详的预感，往往会变成现实     当封不觉满怀期望地来到墙边、并看清了墙上那块塑料图板后，首个“恶劣的谜题”便算是出现了。     原