意。     “我顺便说一下，他们也全部都是高手哦。”封不觉的语气倒真不像是撒谎。     “呵老朽虽是上了年纪，但还没眼花呢。诸位走路时的步伐、身法、气息等等”老者摇头笑道：“你们这几个小鬼根本不会武功吧”他对这个判断还是很有自信的，所以才会大胆地现身，“回去吧，如今的苍灵镇，不是你们该去的地方。就是那混迹江湖数十载的老手，也难保能在镇上活到决斗当夜。”     “前辈，我们是去决斗，又不是去参加决斗，那帮老手喜欢在镇上办热身赛是他们的事情，他们搞铁笼格斗都可以啊，我们不搀和不就是了”封不觉说道。     他这句话，有大半句对方没听懂，老者愣了几秒，回道：“呵呵你们还真是什么都不懂，江湖的事情，又岂是你们想得那般简单天真。”他上前几步，来到封不觉面前，着略显消瘦的觉哥：“再说，就凭你小子这身子骨，恐怕连街头卖艺的庄稼把式都打不过吧。剑神的决斗，你就是了，又能出什么门道”     “都说了我是高手了，前辈你怎么就不信呢”封不觉回道。     老者的表情仿佛在说，你这小子不可理喻，他摇着头：“那你且报上字号我听听。”他指了指地上的尸体：“若你还不如这个玉面探花的名号响，趁早自己回去，别在这儿丢人现眼了。”     封不觉嘴角微微一笑，冷哼一声：“哼”他的强项来了：“我乃是拳打两广，脚踢苏杭，剑荡三秦，气镇塞北，血洗东瀛不留行，打遍中原无敌手，人称莫测狂徒的破剑茶寮寮主，封不觉。”他恬不知耻地说完这一大通后还不过瘾，顺便报了一下诗号，“承蒙江湖同道抬爱，赠诗一首笑望沧溟千军破，策定乾坤算因果。无觉无惧轻生死，非鬼非神似疯魔。”     那老头儿当时就惊了，他一没听说过破剑茶寮这种组织，二没听说过封不觉这号人。不过对方这一长串名头，听着却不太像是现编的，反正换成是老头儿自己，打死也编不出来。     “你”老者竟一时语塞，他本来颇为确定对方这五人的武功很差，甚至是没有的，但被封不觉这一忽悠，他竟然有些动摇了。     同样震惊的还有迹部少爷，他原以为封不觉会随口说个武侠中常见的绰号之类的，没想到这家伙张口就来了一大段儿，而且内容突破天际，和这名头一比，那什么“玉面探花”简直就是个渣啊。     “哦，对了，还未请教前辈高姓大名”封不觉抱拳拱手说道。     “老朽只是个下人，名讳不值一提。”老者回道，他这时有点回过味儿来了，又道：“小兄弟，你着实聪明，也能言善辩，但高手，可不是吹出来的。”     “明白明白，前辈还是不相信我。”封不觉说道：“我这就露两手给您。”此刻，他心里想的却是：老头儿要不是你一副跟主线剧情颇有关系的样子，我才不跟你费这口舌呢，你若坚决不放行，我只能请你吃子弹了     封不觉往后扯了半步，“前辈，且接我一招如何”     “莫说是一招，就是十招百招”老者话未说完。     封不觉就顺势发动了称号技，选择的技能类型是格斗。     封不觉知道自己肯定能使出点儿什么来，但他也不知道使出的是什么     那老者见封不觉这就要攻上来，也不敢托大，谁也不能担保这年轻人是不是将内力深藏，准备扮猪吃虎什么     老者运起七成功力，举掌相迎。     啪一声，封不觉和对方拼了一掌，随即后退了五六步，只有他自己清楚，刚才那一下子，让自己的生存值损失了0之多，好在那老者纯粹是用掌力防御而已，没有向前冲推之力，否则封不觉就危险了。     “这”那老者虽是站在原地一步未动，但却露出了惊讶的神情，他的手掌，此刻已是赤红一片，如铁烙一般灼痛。     “发动了一个带火属性的技能吗运气不错。”封不觉心道，他表面上却显得很是平静：“雕虫小技，献丑了。”     老头儿将双手背到身后：“嗯没想到老朽我今日走了眼。”他让到一边：“几位少侠请吧。”     “诶前辈你不试试我这几位同伴的武功吗”封不觉指了指迹部少爷：“你那个娘炮，一副很弱的样子。”     “喂”迹部对这家伙的卖队友行为表示强烈不满。     老者只当没听到封不觉的后半句话，淡定地回道：“不必了，想必这四位也绝非等闲之辈。封寮主，请吧。”他连称呼方式都变了。     “这老头好像被我给镇住了，来刚才的技能超强啊”封不觉心道：“难怪用掉了三百体能值，还搭上了三十点灵力。”     “多谢前辈。”封不觉一边说着，一边给队友们使着眼色，让他们可以走起来了。     待五人沿着小路走远，老者将手掌举到眼前，沉吟道：“破剑茶寮寮主，哼这小子满口胡言，但出手却着实厉害。”他调整了一下气息，似乎是想压抑手上的疼痛：“若他是个四十多岁的壮年汉子，适才那掌也不算什么，无非就是童子身苦练三十载的掌力罢了。但这小子只有二十出头，他能打出这样一掌，除了先天纯阳内力，再无其他解释     呵也不知江湖上什么时候又冒出了这么多厉害角色，来主人这场决斗引来的高人异士，无论是身手，还是人数，都远远超出预计”