能他们觉得玩家看到里面的商品时会“吓一跳”吧。     技巧值能在惊吓盒子里买两种货物，第一种是游戏币，玩家可以一比十的比例单向兑换。第二种则是那些无法带出剧本的物品，就比如封不觉在新手教程中拿到过的，很显然，这把剑在他教程中的作用类似于剧情物品，就是为了让他战胜以当时的角色实力不可能敌得过的血尸而设。所以那时候剑上没有出现等级或专精的使用限制，而且无法带出剧本。     类似的装备、物品，技能等等在剧本结束后并不会从系统的数据库中消失，虽然玩家无法将这些东西带出去，但它们会进入一个类似回收站的地方，这个地方就是惊吓盒子。这些东西会在这里作为商品出售，且只能用技巧值购买，其属性也会有相应的变化，比如装备的使用条件会有调整，一些只适用于某剧本中的特效会被更改，技能卡的卡型多数会变为永久，当然，学习条件也会上升。     惊吓盒子在内测时也没有被开启，因为目前这个“回收站”还很空，在公测开始后，势必要迎接海量的玩家进入，所以需要在这段时期积累一定的货物储备。待这个特殊商店正式开启后，为了控制货物的总量不至于太多而影响浏览，自上架起，现实时间中七天仍未售出的物品将被系统彻底删除。     内测的封顶等级是20级，作为一个排队通剧本的游戏，等级并不能算什么优势，游戏币今后则可以用钱买。因此，内测玩家在公测开启时最大的优势无疑就是积攒下来的技巧值了，惊吓盒子运营后的第一批商品，只有这些身负技巧值的玩家才有购买力去获得，这便是一种优先选择权了。     说到此处，再看之前关于积极战斗的问题，就比较好解释了为了技巧值而战。     解谜不是人人都擅长，但战斗，人人都可以去参与。技巧值的设定是“凡是提升游戏效率的行为皆会奖励技巧值”，这不仅可以体现在解谜上，战斗中更是经常有机会拿到技巧值，比如高收益低损失的击杀、连杀、群杀、用场景条件完成特殊击杀等等     实例很好举，依旧拿封不觉的新手教程来说，如果他在那个正方形房间里没有去找钥匙，而选择踹门，他一样可以获得技巧值。关键就看他怎么踹，大多数人都会正面对着门，用脚底板猛蹬，许多电影里的角色也是这么干的。其实这是最费力的方法，用侧踢或者回旋踢来踹要省力得多。当时封不觉如果用比较有效率的方式踹门，一样会得到技巧值，只不过也许不如解谜来的那么多，不过10点左右总还是有的。     这就是两种玩法，两条不同的成长道路。喜欢推理的玩家，依靠解开谜题、破解世界观等等行为，能一次性获得大量技巧值；而喜欢战斗的玩家，不断磨练战斗的技术，同样可以通过武力来获取技巧值。在一般情况下，其实还是走战斗路线的玩家拿得更多，解谜者哪怕已经推理到最后一步，只要没能破解，技巧值半点都没有。武力型玩家则可以一点一滴的积累。     但无论是怎么玩，这游戏里最忌讳的就是“脑残”行为，各种恐怖元素的设置无非是为了让人失去冷静，做出类似用火箭筒杀狗的举动来。在惊悚乐园里，最合理的战斗方式，才能获得最多的收益。用火箭筒，你只会得到一堆渣子，可如果你用打狗棒法，就能获得一个自制的皮毛和一锅炖肉。     封不觉回到登陆空间看完结算数据，再打开菜单时，发现自己直接升到了4级，体能值提升到了而现在的经验是0400，看来这游戏的升级经验并不夸张，至少现在还是以每级递增一百上限来增加的，和体能值的增幅一致。不过官网上没有给出各个等级需要多少经验的具体游戏数据，写攻略的那些人也没有提这个，还不能排除等级高了以后所需升级经验越来越夸张的情况。     “觉哥，我直接到三级了嘿而且差30点经验就四级了”王叹之的声音从通讯频道里响起。     “我知道。”其实封不觉早就算出小叹的经验了，和他相比，差距无非就是那新手教程中的30点技巧值加成，“如果我们再玩一次多人训练，应该都会升到五级。不过这个模式确实不太划算，到了五级，我们自然要玩团队生存模式，那才是这个游戏的核心内容。但现在我们严重缺装备，别说是好装备，一般的都没有，这样进了团队之后可能会拖累别人”     “啊团队拖累别人谁啊”王叹之愣道。     “你小子还真是一点儿都不看游戏说明啊”封不觉解释道：“团队生存模式的人数是二至六人随机的，并非直接开启剧本就进入，而是以排队形式进入。如果我们组满六人一起排，那倒无所谓。但我们是两个人组队，只要遇上的不是两人剧本，在三、四、五、六人剧本中，我们便需要跟别人合作了。     如果咱们实力太弱，很可能会在剧本进行过程中死掉，即使最后别人成功通关，我们也只能根据自己over以前所作出的贡献，分到相应的经验值，而拿不到通关后的结算奖励。     何况在那种模式中，还存在着一个分赃的问题，相互间没有组队关系的玩家，找到的装备、技能，自然都是谁发现就归谁。除非有那种无法带出剧本，自己又不能用的东西，否则谁也不会轻易把搜索到的装备或技能分享出来的。     人的心