，绝不是这个年纪的人可以练就的”     呛呛呛     袁圻思绪未定，絮怀殇又是数刀攻来。     她的双刀实在是太快了，当一个人的刀快到这种地步时，她的刀便已无所不至、无所不在。     假如袁圻用的不是布剑、而是一把形态固定的兵刃。恐怕他早就已经落败。     “为什么”袁圻越战越是心惊。他已多年没有体会过这种在刀尖上打滚的感觉了，“为什么她施展这等轻功和刀法、却没有丝毫的内力流动”     其实，这个问题的答案很简单因为玩家操控的能量体系和他们不一样。     但是作为剧本中的一个NPC，袁圻是不可能超越自身维度去得到这个答案的。因此。既摸不清对方的招式套路、又感受不到对方真气走势的袁盟主就只能靠单纯的五感去判断对手下一步的动作了。     考虑到双方的基本身体素质根本不在一个水平上，袁盟主落于下风便也顺理成章。     另一方面。红樱另外三名队员的战斗也已展开。     她们的做法堪称蛮横，但非常有效，说白了就是乱枪扫射。     铁海棠是一名主器械辅射击专精的玩家。她平时装在行囊里的枪比古小灵带得还要多。此刻，她和血蔷薇、风信子三人每人都拿上了两把冲锋型枪支。对准人群就突突了起来。     那些江湖中人倒是认得火枪，但对于这种科技领先他们时代至少几百年的枪支就是摆在他们眼前他们也不知道有什么用处。     于是乎，在十秒不到的时间里。就有六七十人在惊愕中命丧黄泉。     看着各门各派的高手们像是麦子般一片片倒下，连葬心谷那边的人都惊了。他们从死者们身上的血洞推断出这些人应该是中了某种“暗器”而死的。但他们完全看不到这些暗器的飞行轨迹。只能听到“突突突突”的发射之声。     “唉要是小灵在的话，这会儿我们至少已经用狙击枪放倒一个红樱队员了吧”     山缘之上，花间望着远处的景象叹息道。     “其余的红樱队员也会由于对狙击手的顾忌而自乱阵脚。”若雨接道。“周围的NPC可以成为我们极佳的助力。”     又一次遭到了有理有据的拆台言论打击，封不觉虚着眼回应道：“你们俩没完了是吧不就是想说我决策失误吗”     “是的。”若雨和花间异口同声地回道。     “好”封不觉一拍大腿，“我就用实际行动来证明没有狙击手也一样”     言毕，他也管队友们的反应，直接就纵身一跃，跳入了谷中。     “呵这下有好戏看了。”曹钦虽然听不懂“狙击手”之类的词汇，但地狱前线这几位的语境他还是能体会到的，所以他基本明白封寮主要去干什么。     嘭     来到半空之中的封不觉猛踏月步，有意识地发出一声震响。     他这一举动，自然引起了不少人的注意。     当然了，这“不少人”基本都是葬心谷势力的人，江湖人士这会儿可都忙着呢基本上九成的幸存者都在抱头鼠窜，只有少数几个比较厉害的人物在用武功扛子弹的     “那又是何人”     “不知道从未见过。”     “难道他也是阎王派来的援兵”     “未必也许他也是来闯谷的。”     “武林中竟有轻功如此卓绝的后辈吗”     他们你一言我一语地说着，觉哥则是一步、一步在空中踏着月步冲袭而来。     当封不觉离地面只有二十几米的距离时，他忽地拧身一旋，朝着红樱的三名队员便踢出一溜青芒。     此时，红樱的队员们自然也都察觉到了他的动向，她们当即分别散向三个方向、避开了岚脚的攻击，并调转枪口，开始齐射封不觉。     “哈普通枪械也想伤我”悬停于半空的觉哥连躲避的意图都没有，不但不躲，他还停在原地来了句嘲讽。     很显然，他有绝对的自信可以在枪林弹雨中毫发无伤。而这份自信的根源就是他身上的两件装备。     其一，是他的腰带IWANNABEABELT。     经过了N个剧本的积累，这“成长型”装备已经开始展现其逆天级的真实威力     当初刚入手时，这件装备的防御力只是“较弱”，但经过时间的推移凭借着“每次受到攻击时，该装备都会提升一丁点儿的防御力”的特效，这玩意儿的防早已被“养”成了“极强”。     这也是为什么在上一轮与刀锋的比赛中，孩童身形的封不觉吃了近似成人体型的龙傲旻一击盾牌猛击居然也没被秒。     再加上他还有第二件神装1320的刻薄战甲。     “强度判定为强以下的远程攻击无效”这个特效，配合同样是“极强”级的防御力，以及“缓冲”属性，皆可说是子弹的克星。     以封不觉目前的防御能力而言，科技向的远程攻击恐怕也只有使用重火力武器和特种弹药才能对其发挥作用了。     “切偏偏在我们做支线的时候出来搅局吗”血蔷薇见觉哥根本不吃普通弹药，当即心生一计，并对队友们说道，“风信、海棠，你们继续做任务我来拖住他”     话音未落，血蔷薇已从行囊中取出一根羽毛，发动了召唤技能。     白光之中，一只巨鹰化形而生。这一变故，让所有看向此处的NPC们骇立当