悠然回道，“封不觉的安排我们事先都是清楚的；他一方面让夺灵策动那调虎离山、借刀杀人之计，另一方面则让无形魔在暗中蛰伏，待夺灵离开战场后，便出手帮助芙灵。”他抚须微笑篆劼尊这会儿的形象是一名白发长须的老魔法师，转头对夺灵道，“呵呵想取代四柱神的位置，哪儿有那么容易夺灵，在你加冕为王的道路上芙灵是一道无法逃避的、必须越过的障碍，你得靠自己迈过去。”     “好了，多余的也别再说了这里一共七个人，真要拉开了打，就是你们幻魔教会三个对我们四个，自己掂量掂量吧”两秒后，奠寉王顺势接道，“夺灵，封不觉的意思是你和芙灵谁赢了，谁就可以登上王位。你自己也说了想令人臣服，最可靠的手段唯有力量。那么就用你的力量，去开拓未来吧。”     “可恶”此刻，夺灵浑身颤抖，怒不可遏，“姓封的你算计我”     “行了，不要摆出这副还没开打就已认输的败相。”萨摩迪尔这时对盟友说了句公道话，“封不觉的做法也有一定的道理。”他一边说着，一边已朝旁边退去，“想取代神，不是那么容易的没有付出相应的代价所换来的地位，通常也不会长久。”     “呵言之有理。”塔利欧姆也即刻表明了自己的态度，“夺灵，你究竟会成为超越我们的存在，还是在此灭亡就让我们来共同见证吧。”未完待续。 ------------ 第987章 灵王（下）     事已至此，一战在所难免。     看着一步步逼近的芙灵，夺灵强抑住心中的慌乱，并暂时丢却了对封不觉的恨怒。     其心念一转，便是一式奇袭。     霎时间，但见一道暴虐的凶芒从夺灵口中喷出，朝芙灵轰杀而去。     这一击，威力之巨，实超意料。     不单是萨摩迪尔和塔利欧姆，就连篆劼尊、奠寉王都对此感到了错愕。     按理说，以夺灵之实力，其瞬发的招式不该含有如此惊人的能量。     不过夺灵是一个比较特殊的NPC，除了依靠自身的能力外，他还善于利用各种身外的条件；比如说，他会玩弄权术诡计、党同伐异；又比如说，他会去搜集一些类似魔杳灵枢的传说级物品来提升战力。     从这一点上看，他倒很像是玩家     此时，夺灵突施冷箭，依靠的正是一件物品的帮助。     名称：狂龙之喉     类型：其他     品质：传说     特效：装备时，可通过口部外放龙啸冷却时间24小时，消耗50最大灵力值，龙啸的威力取决于你的灵力上限     备注：传说中的医师狂医白卡伽，在年轻时曾因与人打赌而做过一次冒险的手术。那天，他成功地从一只活着的、狂暴的巨龙身上完整地取下了这个器官。虽然这次手术已堪称神乎其技，但为了展现自己的技术，白卡伽又和对方打了个赌，宣称自己能用独创的魔法外科手术将这个龙喉移植到人形生物的体内，并保留一部分原有的功能。后来的事情我们也都知道了，那个和他打赌的刀疤脸因为输了不服，所以穿越到了其他位面，成了个旅行的无照医生。     “哼果然是你的作风啊”     旁人也许会对夺灵这突如其来的猛攻感到惊讶、或者是反应不及，但芙灵绝对不会。     在咀魔岛那片沼泽中所经历的痛苦和屈辱，已足以改变任何一个高傲的生灵。假如芙灵在被囚禁了这么多年以后还没有长记性。那封不觉也绝不会给她这个与夺灵争王的机会。     “在战斗之初就突然地使出杀手锏。攻敌不备以此取得决定性的优势。”早有防备的芙灵一边闪过对方的攻击，一边说道，“战术层面上来说，的确非常高明。这也正是我不如你的地方”     “切”眼瞅着对方避过了龙啸，夺灵猛然回身。欲去取那掉落在地的死灵王冠。     “真是难看啊夺灵”芙灵没有因对方的举动而急躁，她冷静地举起双臂，十指结印。其体内死灵之力相互引动、牵汇，在指尖聚出一股毫不逊于刚才那记龙啸的能量。     “成王败寇”夺灵拾起王冠。快速戴到了自己头上，“失败才是丑恶的”     这一刻，虽然芙灵的攻击凝而未发。但无形魔、奠寉王和篆劼尊这三位的心里都已清楚胜负已分。     轰     两秒后，灵能骤出。直奔夺灵而去。     后者这时也已将王冠戴上，回身迎招：“是我赢了”     夺灵狞笑一声，单手运力。撼然一接。     然     他那冰晶状的身体，却在下一瞬被轰成了冰屑。     “怎么可能”这一下子，让夺灵又变回了只有一个头的状态，而且是一个挂着绝望表情的头颅，“不可能的我已戴上了王冠我是死灵之王”     “我从一开始就说了”芙灵冷漠地上前，在踏上王座前的阶梯时回应道，“你也配”     “夺灵，看来你是误会了死灵王冠的性质，也严重地低估了冥渊幽王的实力”此时，无形魔那温和的声音也再度响起，“王冠的确蕴含着无与伦比的力量，但并不是说随便是谁，只要戴上它就能得到这份力量了。”     其话音未落之际，芙灵已来到了夺灵面前。     她毫不犹豫地从那个悬浮着的、已经不能动弹的头颅上摘下了王冠，接过无形魔的话头道：“你得具