。放下了手中的杂志，并在办公桌上取了文件和笔，“你是来替伯爵弄血的吧”     “这家伙该不会能读别人的思想吧”封不觉暗忖道，“不可能啊难道他已经识破我了”     “啊对。”觉哥的冷汗涔涔而下，但表面上还是做出很平常的样子，用淡定的口吻回应对方。     “嗯，我填几张文件就好。”弗兰克说话间，已低头忙碌起来，“你稍微等一等。”     这时，封不觉才注意到，弗兰克的左手好像是有残疾的。他那只左手没有手指，只有两截很短的石头对他来说是肉凸出掌外。弗兰克勉强能用这只手去夹住纸张，但他肯定握不住苹果或者小刀。     “你真是个好人，莱斯特。”弗兰克道，“唉不知道你走了以后，还有谁会特地过来为我削苹果。”他说着，摇了摇头，又是一声长叹。     “呵”封不觉笑了笑，应道，“或许其他人的看法和你不同呢，盼着我走的人也不少吧”     觉哥记得很清楚，剧本开始时的那段开场白里提过“没有人喜欢你，莱斯特”；“人事部已经决定解雇你，你将被一位即将退休的先生所代替所有人都认为他能比你干得更好”     “你在说什么呢”弗兰克抬起头，两眼幽光渐亮，“你是这儿最受欢迎的员工啊虽然你经常做些不合规矩的事，但你都是在帮大伙儿的忙。听说院长执意要开除你，大家都很难过。”     “什么”封不觉削苹果的手停下了，他神色微变，问道，“等等那查德呢他应该是希望我走的吧”     “你今天是怎么了竟说些奇怪的话。”弗兰克一脸莫名地回道，“你和查德是最好的朋友，从学前班到高中一直都是死党啊。”他微微叹了一声，“我知道，妹妹去世之后，查德一直无法走出悲痛的阴影，为此还迁怒于你，但我想你们终究会和好的”     封不觉听到此话，顿时神色陡变、心思急转：“怎么回事和剧本开头的那段话不一样啊”忽然，他灵光一闪，“等等如果说那段话的人就是院长”     两分钟后，封不觉削完了苹果，将其摆到了弗兰克的眼前，微笑着道：“好了，伙计。”     弗兰克道：“啊我这里还要忙一会儿。”他微微偏了一下脑袋，“b型血在老地方，17号柜里，你随便拿两包吧。”     “好的。”封不觉应了一声，走至墙边打开了冰柜，取出了两包b型血。     随后，他就转过身，朝着门口行去。     “呃我顺便问一下。”封不觉走到门前时，又停下脚步，回过头道，“你应该知道现在是日期和时间吧，弗兰克”     这是很明显的一件事，一个在地下血库里，七十二小时才轮班一次的人，总该有个计时的东西。否则万一接他班的人一直不来，他很可能会不知不觉地一直待下去     “现在是”弗兰克没有看任何钟表或仪器，他的眼神忽然变得很严肃，“十二月六日，凌晨三点半。”他顿了一下，抬头直视着觉哥的双眼道，“莱斯特你的时间，真的不多了。”     他已不是第一个提醒莱斯特要注意“时间”的人或鬼怪了但是系统却始终没有给出任何相关的提示。     “我会尽快的，放心吧。”封不觉应道，随后，他沉默了两秒，在出门之前，还是留下了一句，“你保重。”     此时，觉哥眼神肃然，他似乎已经知道了什么     他快步走入电梯，回到了二楼，随即就在走廊中奔跑起来。     “果然”封不觉边跑边念道，“当我意识到之后，生理上的反应就出现了”他低头看了看自己的手，整个手掌都成了紫黑色。     “呼”他试着呼出一口气，结果出现了白雾。     “时间确实不多了。”封不觉心道，“目前仍作用不明的道具是一只白袜子、一把不知能打开什么门的备份钥匙、还有一面小镜子希望能用上吧”他又瞅了一眼自己的手掌，“呼交掉这个送血的任务之后，无论如何都要上三楼去了照现在这个情况来看，最多再坚持一个小时莱斯特的身体就会死去的”未完待续 ------------ 第476章 被诅咒的医院（十四）     封不觉冲出电梯后就在走廊上跑了起来，没想到他刚跑过一个拐角，就出现了意料之外的变故。     他眼前的走廊上，竟站满了鬼影。     “哪儿冒出来的”封不觉看着这些半透明的身影，心中念道，“灯还亮着，我也没戴墨镜为什么也能看到”     他心中有疑，但脚步却是未停。此时他已不能再耽搁了，就算有什么异常，也只能硬闯过去。     而那些鬼魂自然也已注意到了觉哥的出现，并立即做出了反应。只见他们纷纷转过脸来，口中发出含混不清的，同时，他们的身体以一种非常缓慢的频率开始移动，朝着觉哥伸出双臂似是要拉住他一样。     “不会吧”封不觉才跑了几步，就发现情况不对，“居然能影响到我了”     他用了“影响到”而不是“碰到”，说明鬼魂们暂时还不具备与其物理接触的能力，但是他们也并非是完全无碍的。     此刻，当封不觉“穿”过那些半透明的鬼影时，会有明显的阻滞感。这种感觉就像是在陆上游泳一样，每一个鬼魂就好比一团无形而凝重的空气，只要碰到他们的身体，玩家就会被减速。     “看来时