样的吗”龙哥接道。     “不是。”贪狼摇头。     七杀和龙哥当即神色一变。     “双重陷阱”贪狼接了一句，并分别朝两名队友的脸上看了一眼，“明白吗”     “你的意思是”七杀若有所思地接道。“他真正的意图其实正好相反”     “没错。”贪狼点头应道，“我们不妨透过表象重新思考一遍假设封不觉真的想让我们加快行动节奏。那他这样做的目的是什么呢无非是为了让我们在匆忙中消耗更多的体能和生命，变得更容易击杀。”他微顿半秒，话锋一转。“但实际情况是怎么样的呢从我们进城到现在，尚未遇到过任何特别危险的阻滞”     贪狼抬头看了看四周，继续说道：“既然我们的行动始终在他的监视之下，那他为什么不做点儿什么呢以他的能耐，就算不现身、不做正面冲突，也能有无数种手段来对付我们可是他却只是对我们进行了一次语言上的施压而已，这不是自相矛盾么”     “嗯”听到此处，龙哥摸着下巴沉吟道，“照你这意思难道他不想杀我们”     “想，但不是现在就杀。”贪狼神色一沉，接道，“据我观察封不觉和吞天鬼骁有个共同点，那就是无论在战略上如何安排，从心理上来讲他们从未把敌人放在和自己同样的层次上看待。简单地说他们都极度得目中无人。”他冷哼一声，“哼所以他们都有一种习惯，就是喜欢把击败敌人的优先级后置，给探索剧本让路。”     贪狼一边说着，一边给两名队友打了个手势，示意他们把头转过去，接着后退。     交谈至此，虽然贪狼还没把全部的事情交代完，但七杀和龙傲旻都已感觉到了他那份胸有成竹的底气，故而没有再去质疑“倒退进门”的决定。     三人大踏步地后退，不多时就穿过了石脸的嘴部，从翡翠色的通道到了另一个黑褐色的空间。     结果真的没有任何陷阱被触发。他们再度转了个身，那石脸的嘴也没有闭合起来。     “以眼下这个剧本来说，封不觉明显又在玩这一套”数秒后，贪狼接着方才的话道，“其实他并不想那么快就和我们对上，不管他嘴上说了什么，他实际在做的事情是避免和我们正面接触、拖延时间。”他顿了顿，“为了实现这个目标，他需要我们的配合，于是他就玩了这手双重陷阱。”     “也就是说他从一开始就算到了我们能看穿他那言辞里的意图。”七杀边想边接道，“所以他故意在话里传达与自己真正意图相反的信息”     “正是。”贪狼回道，然后叹了口气，接道，“唉说实话，这家伙在心理诱导方面的才能简直让我这个正经学过心理学的人感到自卑啊”他借机装了个逼，再道，“他对我们进行催促、激怒和施压时，就知道我们会识破他的意图，然后反其道而行之稳扎稳打、步步为营。而一旦我们这样做了。反倒正中他的下怀。”     “我差不多也被你们绕晕了”龙哥这时挠着头接道。“总之我们现在还是得快对吧”     “对，越快越好。”贪狼道，“不用担心会有什么特别险恶的状况出现，就当是在玩普通剧本好了。”他眼神微变。念道，“如果我没猜错封不觉现在八成在忙着别的什么事情。只要我们加快脚步，就有机会打乱他的布局和节奏，甚至是杀他一个措手不及。”     黑云之上。夜幕已临。     一场百年难遇的大规模雷暴已盘踞在了这座城市的上空，绝大多数平民都选择了留在家中、避免外出。     但是。警察、消防员、医护人员、军队等群体还是得照常出勤的     此时，在暗溪路与市区之间的一条公路上，一辆汽车正在匀速地行驶着。车上坐着两个人。驾驶席上是流浪汉希尔，而副驾驶座上。是十岁版的封不觉。     就在他们开到半道儿时，前方较远处出现了一列整齐的车灯，俨然正朝着他们这个方向驶来。     “终究是来了啊”封不觉见状念叨了一句。随即抬头看向旁边的希尔道，“我教你的台词都记住了吗”     “是记住了。”希尔有些紧张地回道。     “放松点儿。”封不觉用一种懒洋洋的语气接道，“按我说的做，绝对不会有事的，你越是紧张越显得可疑。”     “好我尽力。”希尔说罢，深呼吸了几下，调整了一下自己的面部表情。     大约一分钟后，他们便和那队车子相遇了。来到近前便可看清，那些车基本全是军用吉普和警车，当中甚至还跟了几辆装甲车。     很显然，那条冲天的黑色光柱引起了当地政府相当程度的重视。不过在这类由电影改编的剧本里，警察或军队往往会来得比较晚所以，直到几个小时以后，这些部队才集结完毕，开到了目前这个位置。     封不觉自然是提前预见到了这种情况的，还没出城堡时，他就已经和希尔对完了口供，万一遇到车子被拦下来盘查，他们就可以忽悠过去了。     果然，在觉哥他们的车和那些军警部门的车交汇之前，就有一辆警车从车队中开了出来，挡在了逆向的车道上。车上直接走下来两名警察，朝着觉哥他们举手示意。     希尔也早已做好了心理准备，他缓缓将车停下、熄火，然后直接摇下自己这一侧的车窗，转头看向了走过来的警员。     “这是什么情况警