在他下定决心的一瞬，斗气，爆发     一股如黑洞般浩然的能量陡然而生，其存在感在顷刻间便急剧膨胀，甚至超越了这个空间本身。     “那是什么”阿修罗神情骇然地望着那个与自己年龄相仿的红发少年，就像是一个凡人在仰望神祗。     这一瞥，让他心中莫名生出一种绝望；他忽然觉得自己这个所谓的“秘密武器”，着实是不自量力。他所有的自信，原来都源自于一份无知他根本不知道自己要面对的是什么。     “六阖镜魔。”数秒后，鬼骁居高临下地望着镜魔，喝出了对方的名号。     “你”镜魔的嗓音中，竟是不由自主地透出了一丝怯意，“要做什么”     “我要跟你道歉。”鬼骁回道。     镜魔没有应声，他只是默默驱动着所有已然实体化的妖魔将攻击的目标改为了鬼骁。     “首先，我要为刚才的自己没有全力以赴而道歉。”面对那妖魔大军的围杀，鬼骁镇定自若，“直到两分钟前，我还在考虑着杀死你以后还得保存一定的实力去比赛这件事。”他摇了摇头，“那种想法太天真了你可不是凭那种程度的决心就能消灭的存在。”     一语未尽，妖军已至。     同一秒，四道怪异的身影凭空乍现，护在了鬼骁周围。     那是他的替身踏夜，以及三只念兽假面、送葬者和水魔。     但见这四兽配合无间，各出奇能，运用身体和能力奋力地顶住了妖魔的来势。     然，镜魔所放出的妖物也绝非等闲之辈，其中有些强度高的，并不比鬼骁唤出的事物逊色，那四兽顶得了一时，却断然撑不住太久。     “其次，我要为接下来所做的事情道歉。”可鬼骁的话仍在继续，且说得不紧不慢、不卑不亢，“毕竟你的性命，只有一次，而我，还可以重来。”     “荒谬”镜魔闻言，惊怒交加，“你以为有了与本座同归于尽的决心，就等于有了那本事吗”     话还没说完，镜魔就迫不及待地从镜中放出一道妖能光束，穿过重重妖群，直袭鬼骁的心窝。     不料，鬼骁的身形却在那时骤然模糊，化为残影。     “突施冷箭，说明你心中已有惧意。”鬼骁下一次开口时，已出现在了镜魔的身后。     “本座会怕你”镜魔的嗓门儿一下子吊得跟破音了似的。     “我的速度比你快，想偷袭我是不可能的，况且你的攻击也不算很强，就算中招，我也不至于被你一击打死。”鬼骁没接对方的话，只是自顾自地说道，“所以，我劝你还是放弃先发制人之类的打算，准备接招吧。”     “可可可可可”镜魔在过于激动的状态下喝出了一阵哮喘发作般的怪叫，“可恶啊”     “哦，对了”在最后的时刻，鬼骁好似忽地想起了什么，他转头望向自己的四名队友，面露微笑道，“泡面头、锅盖头、抽喝烫、涂鸦男，我也得跟你们说声抱歉，至于原因你们马上就会知道了。”     “喂这儿还有外人呢”     “绰号暴露了吗”     “别看我现在这样儿，我以前也是被称为”     “小杂想被阿鲁巴直说啊”     那四位几乎是同时开口，齐齐用吐槽回应着鬼骁。     而鬼骁一样选择了无视     一息过后，他的笑容化为了狞笑，他那迫人的杀气在那电光火石间迸发到了顶点，并全然投向了身前的镜魔。     咔     六阖镜的镜面，竟在映照出那纯粹的杀气时产生了裂痕。     “难道你”镜魔的声音在发抖，“你想一招就把本座”     “好好看清楚了”鬼骁粗暴地打断了对方，他的那份嚣狂回来了。     “用你那只有一次的生命”那份唯我独尊的霸气和自信也回来了。     “等等等”镜魔好像感觉到了什么，那是高位生物的生存本能，可是现在无论它再说什么、做什么，都为时已晚。     “来见证”鬼骁也没打算听对方说下去，“何为最强”     最强的宣言，最强的一击。     吞天之气焰，撼地之狂力。     当鬼骁倾注所有力量，使出审判之左手的那一刻，整个镜界，便如同一面脆弱的镜子一般崩碎了。未完待续。 ------------ 第1022章 惊变     镜界之战已止，数据链路层中的战斗似乎也接近了尾声。     比克那压倒性的强大，是林克所无法企及的。将林克大军其中的一人封入电饭煲后，比克就直接抱起那个电饭煲若无其事地开始消灭剩余的林克。     别看他“让了一只手”，但其实完全不影响战斗。     实力的差距摆在那里，再者比克除了另外的一只手和两条腿外，他额头上的触角、嘴巴、甚至眼睛都是可以发出能量攻击的。若不是考虑到周围还有玩家存在，他用全身放个范围性的大爆炸技能清场都行。     “不行这样下去会被干掉的”在战斗之初，林克还抱有抵抗的念头，但开打后不到十秒，他的想法就改变了，“必须改变对策。”     他只花了一秒就想出一个办法来，那就是让所有的自己，分别朝向四面八方、以最快的速度逃跑。     这个策略，着实不赖。     纵然比克的速度在林克之上，可他毕竟只是一个人，而林克的数量则是以百计算的。即使比克可