本能力没有衰退吗”封不觉闻言后立即反应道，“那你能不能控制这个剧本的boss或者npc”     “不行。”二十三道，“在π迷宫中我受到了很严重数据感染，就说眼下我还在进行着自我修复的作业呢。”她吁了口气，“呼客观地说，我现在状态不比鲁特的过载要好多少，只是远程探查机能还能部分运作，因此可以找到你们玩家的坐标。”     “难怪我们进城后不久就被你找到了。”鲁特在一旁接道，“原来你不是感应到了我，而是搜索到了封不觉。”     “嗯这样吗”觉哥听了二十三的话后，略有些失望，不过也没有太纠结，“也罢总之，我先去找到队友再说。”     “等等。”觉哥出门前，二十三又叫住了他，并快步走到了他身旁，“带上点钱，行动起来会方便一点。”她一边说着，一边朝觉哥口袋里塞了一把深红色的晶石。     这种晶石叫做“元脉”，是圣元世界的通用货币，也是一种对修炼者有益的辅助物品。二十三和鲁特都可以依靠“数据转化机制”凭空变出些许这样的物品但量不能过多，三人开房请不要误会这个词在此处的意思时的费用也是这么来的。     “哦，谢了。”封不觉拍了拍口袋，朝二十三露出一个微笑，随后就走出了客房。     门关起后，二十三仍在门前伫立良久，听着逐渐远去的脚步声，她的表情也有了微妙的变化。     “你怎么了”片刻后，鲁特问道。     “你太迟钝了，鲁特。”二十三回道。     “此话怎讲”鲁特问道。     “他刚才说摸你什么的，其实是在试探我”二十三道，“他是担心自己离开后，我会对你不利。所以，他才说了那句话。”她转过身，坐回了桌旁，“而当他确认了你并非处于半昏迷状态后，也就放心了。”     “原来是这样吗”鲁特闻言，喃喃念道。     “封不觉就是这样的。”二十三道，“想必你也观察了他很久，你应该知道在很多时候，他那些莫名其妙的、乖张的、乃至下流的行为其实都隐含着某种目的。”     “我知道”鲁特应道，“若非如此，我也不会对他的各种行为给予如此高度的容忍、耐心和信任。”     “真的只是这样而已吗”二十三转过头，话中似是另有所指。     “对，只是这样而已。”鲁特淡淡地回道。     接着，屋内便陷入了冗长的沉默中未完待续 ------------ 第673章 后宫篇（九）     后宫城东，乃是酒家与食居林立之地。     这里的街道非常宽敞，建筑之间的距离也相对较远，因为这儿的空地上栽了许许多多的莹树圣元世界特有的树木，枝如水晶、叶如宝玉、花绽青芒，于夜色中清莹秀澈，美不胜收。     凰月，正是莹树开花的时节，而凰月十二，则是圣元世界中的满月之日。     每年这个时候，后宫城东的各个店家全都是座无虚席的。尤其是一些酒家高层靠窗的位置，有钱都未必订得到     而这其中最负盛名的，便是一家叫做“登元楼”的酒家。     这座酒家的菜品、美酒、装潢和服务皆是无可挑剔，最关键的是这酒家的三层雅座，乃是城东最佳的观景之地。     也不知是从何时起，能“在凰月十二那晚坐在登元楼的雅座上”这件事，变成了一种地位和实力的象征。     人们似乎达成了一种共识能在当时当刻坐在那里的人，便可以同时欣赏到圣元世界最美的月、最美的花和最美的人。这种享受确不是谁都可以触及的。     姬沨珑本人自然也听说了这种说法，所以她特意定下了规矩，想要坐那个座位，必须“时及六月，名扬四海，上宝一双。”     这三句的意思分别是：其一，想要坐那个座位，本人必须提前六个月就抵达后宫城，而且这半年你得待在城里、一刻都不能离开；其二，你的名声必须足够响亮，那些报出名来也无人知晓的角色想都不要想；其三，正常消费不算，你想预订这个位置，就必须先交出两件“上宝”。     所谓“上宝”，即是极其厉害的法宝。圣元世界对法宝的分级有次、下、中、上、至五个等级。而上宝的价值基本已经超过了元脉可以估算的范围了。     不得不说，姬城主还是很有商业头脑的。不止是登元楼，城东其他的店家，多半也都开出了各种各样类似的条件。为了能在凰月十二这天遥望姬沨珑的绝世尊容，愿意挥金如土的人可是多了去了。而姬沨珑也很乐意利用这一点，那帮人愿意为后宫城的各种开销买单，那是再好不过     看到这里，想必各位也猜到了封不觉他们到来的这一天，正是凰月十二     今年订到城东登元楼雅座的那桌人，乃是江湖上赫赫有名的“罡山四天王”。     这四人乃是异姓兄弟。没人知道他们原先的姓氏，只知他们最初扬名之地乃是罡山。四人现在用的是结拜后的名讳，大哥名唤道正，二哥德正，三哥法正，四弟智正。     别看这帮哥儿们的名字弄得跟法号似的，但他们可不是什么出家人。相反，这四位皆是有名的花花公子，贪恋美色之徒。而且个个儿都长得十分俊俏他们能进城，就表明在脸和修为上都过关了。当然了他们并非什么淫贼色魔，从未做过那些强来的