很清楚”     二人之间之所以有此一言，是因为此刻他们“听到”的这个声音，是异常的。     这句话，不是他们通过“耳朵”所接收到的，而是直接出现在了他们脑海中。就像系统语音一样。     “哦是平田君吗”封不觉的眼神微变，诸多线索在其脑中串成了一线。精神上累积的疲倦在此刻被他一扫而空，“呵呵这下就全都解释得通了。”     “啊这个故事我好像看过。”王叹之这时两眼一亮，轻声对觉哥道，“是叫平田的世界对吧，我看的好像是中文配音版。”     噗噗噗噗     小叹的话还没说完，不远处便传来几声怪响。同时，他的余光瞥见了几道黑色的影子便从天而降，落在了距离他和觉哥仅有几米的草地上。     “嚯这倒是出乎我的意料啊”封不觉转过头，看着落在草地上的“东西”。冷笑着言道。     “喂觉哥这什么情况”两秒后，小叹也看清了那些黑影的真面目。他的惊吓值顿时就飙升了，他忽然觉得这个所谓的“搞笑漫画”世界，有些地方比真正意义上的恐怖片还要渗人。     他说话之际，封不觉的视线正在地上那堆血肉模糊的尸体上移动着。     听着他的话语，封不觉的目光停在了一具头顶白色内裤的尸体上。这具尸体的体型较旁。肩戴一对蓝色护肩，下身穿着白色裤衩、白色齐膝长袜膝盖处是黑色的和青色球鞋，其手上还戴着一对白色的护腕。     觉哥目光再动，移到了另一具尸体上。这具尸体的外表，要描述起来就简单了一个穿着蓝色泳裤、个头较高、身材偏瘦、留着寸头的中年大叔。     听到这儿时，小叹也不由自主地朝地上看去他看向的那具尸体，从形体上来说，已经不是人类了。感觉上这只能算是一个“作者想画个人却画坏了的”类人型生物。     这个生物的头部是个线条粗糙的椭圆，眉眼鼻口撑满了整张脸；其身体比头部还细，像是一根长条；他的躯干正面长了形同鱼骨一般的、十几节交错的腹肌；四肢全都很短，手臂比腿还粗还长。     “啊看到了”封不觉看着一具倒在“师父”旁边，外形与其一模一样的尸体念道。     如果说“师父”的样子还是“想画成人类的样子却没画好”的话，那“恶魔大王”的画风就能用“放弃治疗”来形容了。他有着一张和“小叶”类似的脸，下半身虽然也只穿着内裤，但好歹也算正常。只是他的躯干，就像是一层层叠在一起的年糕一样，躯干两侧还飘荡着两排细长的软毛远看时，就像个长了人头和长腿的蜈蚣。     “嗯确实就是平田的世界啊”听那个声音说了这么多，小叹基本已经把那段动画的情节完全想起来了，“但我怎么记得，只有宿敌和恶魔大王死了呢另外三个角色应该活着啊”     平田平男的语气，瞬间变了     变得低沉，阴狠     “不是供你们消遣的吐槽役。”     那最后的一句话，由“系统语音”式的诉说变为了对话的形式。     话音未落，封不觉和王叹之皆已循声望去。     但见他们身后的草坪上，不知何时已多出了一条人影。     那是个身着浅绿色长袖毛衣，灰色长裤，留着一头中发的男人。他的样子看上去很普通，很平凡。就像他的名字平田平男。如果是在某种热血王道漫画中，他这样的人物，只可能是个龙套而已。     但是，在这里，在这平田的世界中，他，是主角。     “呵呵说什么供我们消遣”封不觉露出了笑容，十分从容地看着平田回道，“你这话我怎么听不懂呢”     “否认也是没有用的。”平田的语气变得狠厉起来，“古畑猫三郎，今泉隼太郎”他的视线扫过了觉哥和小叹的脸，“并不是你们真正的名字吧”他扬起头，狞笑道，“我知道，你们是玩家。”未完待续 ------------ 第二十九章 辩证有效？企鹅助再次登场！     “玩家”封不觉将对方的问题重复了一遍，露出一个笑容，“什么玩家我们可不打网络游戏什么的。”     “嗯”听到觉哥的这句回应，小叹不禁朝他斜视过去，心道，“不愧是觉哥面不改色地在一个由网络游戏所连接的世界里对一个可能不属于该网络游戏世界的、超次元地意识到自己存在本质的npc说自己不打网络游戏”他在心里想事情的时候还真不怎么注意断句，“从某种意义上来说这应该就是传说中的睁着眼说瞎话之tripe版吧”     “我在说什么，你心知肚明。”平田瞪着觉哥道，“你以为否认就有用吗”     “哼”封不觉笑着回道，“那么假设请注意只是假设假设我们确是你口中的所谓玩家，你又想如何呢”     “nscionessattack”一秒不到，平田便冷冷回道。     此言一出，王叹之的神情立即有了变化。     “不好意思，我刚上小学四年级，attack前面那个单词我听不懂。”封不觉反应神速，他即刻上前半步，挡在小叹身前快速说道。     “是吗”平田冷笑，“但看起来，你的同伴听{一本}读}懂了啊。”     “切”封不觉心中不爽地念道，“这货察言观色的能力还不赖嘛”     同一时间，小叹则是十分懊悔地心道：“糟了我忘