，基本就是一片荒原，放眼望去只有起伏的山丘和一些杂草，天上则是蓝天白云，阳光明媚。     您已进入观战模式     数秒后，除了这第一战的两名对战者外，其他人都听到了这句提示。     此时，两队的队员们分别被传送到了两个透明的长方体容器中，这两个方块分别悬浮在场地两侧的半空，正好能以俯瞰的角度看到擂台上的对决。     注意，观战空间与战场并不处于同一相位层，战场中的玩家无法与观战空间中的队友进行任何形式的沟通     这话的意思就是，在打的那个人，看不到、听不到、也碰不到这个透明的方块，所以，身在方块中的各位也不用试着通过大吼或别的什么形式给队友帮忙。     比赛将于三十秒后开始     紧接着，系统就给出了下一句提示。     擂台上，斯诺和他的对手雷德王也都已摩拳擦掌，准备开打。     这“30秒准备时间”，自然是有用的；在这段时间里，参战的两名玩家之间会被一道透明的屏障分隔。无论是玩家自身还是别的什么物体，穿过屏障肯定是不行的，但趁着这会儿提前释放一些“技能”，是可以的；尤其对斯诺这类以器械和召唤专精为主的玩家来说，这三十秒可谓弥足珍贵。     斯诺的脑子不慢，瞬间就明白了准备时间的意义，系统语音刚完，他就从行囊里取出了一堆材料，用他的沙盒居民之锤和wjq308军铲叮叮当当地鼓捣了起来。     虽然他的召唤系技能也不错，但主攻的还是器械，他所装备的唯一一个被动技能工匠精神，其特效就是“提升器械专精造物的各项能力，并加快生产这类造物时的速度”。     半分钟不到，斯诺已经将一堆金属、零件、结合粘合剂以及一些奇怪的材料，造出了一件东西。     名称：建造术山路之王     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：器械     效果：制造一部高性能的陆上载人交通工具     消耗：制造过程中每10秒损失5体能值，不少于十千克重的金属，不少于五个接合零件，其他部件可按需求添加     学习条件：器械专精a     备注：我有一个开修车厂的朋友，每次他给人修完车，都会多出一小盒他也不知道怎么装回去的零件。     某天，我对他说，等零件积攒得多了，你就可以拼出一辆新的车来了。     于是，他真的开始储存那些零件，直到有一天，他终于收集到了足够多的零件，然后就被捕了。     所以我常说，搞车辆改装什么的，是有风险的。     一个低调的老司机。     这个技能虽然看着只是中规中矩，但实际运用时，有着非常大的操作空间和潜力。     在满足技能消耗的前提下，斯诺能做的东西，小一点儿的，可以是滑板、独轮车、自行车；大一点的，可以是汽车、跑车、卡车；更大一点的，可以是坦克、磁悬浮列车、移动要塞     这技能并没有什么冷却时间限制，反正只要他体能够、材料足，随时可以开始造，想造多大的东西都可以，同一样东西分几次来完成也行。     眼下，斯诺就用二十几秒的时间，整出了一辆造型精奇的摩托车。     五四三     在开战时间还剩五秒时，系统语音开始了倒数，而这时，斯诺已经跨上了摩托，面朝与对手相反的方向把车子发动了。     对面那位id雷德王的雷兄，也是一脸懵逼，心想着：“这家伙难道是准备逃跑”     二一fight     随着一声“fight”，两人之间的屏障消失了，但在屏障消失前的两秒，斯诺就已经骑着车跑了     可以说，他十分充分地理解了那“30秒规则”的意义；为什么系统只在两名玩家之间设置了屏障，却没有限制他们前往身后的区域很简单，就是为了给那些以“潜行伏击”或“远程狙击”为战斗风格的玩家，以及那些希望采用别的迂回战术的玩家一段拉开距离的时间。     当然了，“战场”虽大，还是有边际的，而且“消极游戏”的判定也在，若没有这两条限制，那移动能力占上风的一方“朝着夕阳无尽奔跑”，这比赛就没完没了了。     “这”望着斯诺绝尘而去的背影，雷德王心中念道，“倒是没想到呢”     他就这么站在原地，呆呆地等着，不是他不想追击，是真追不上。     雷德王是个很传统的格斗专精玩家，战力不俗，但他有个短板就是速度慢；你让他追个人都未必追的上，别说是追车了。     “嗯他这样不会被判定为消极游戏吧”看着场上呆立的人影，观战空间中的小叹不禁念道。     “要判定也该判定扭头逃跑的那个，而不是原地待机的那个。”封不觉接道。     “没错。”小灵也道，“徒步追赶乘坐交通工具的对手，很明显是吃亏的，即使能追上，也会大量消耗自己的体能；所以，对方在原地待命是很正确的判断和应对，这要是被算作消极游戏的话，那就有失公平了。”     就在他们对话之际，场上的雷德王已然是坐了下来，并嘀咕着：“呼那我就在这儿等着呗，反正先跑的是你，你总归得回来的；什么都不做的话，也是你先被判定消极游戏”     他这个想法倒是