位诸神的大哥，也算是身经百战了。以前他玩大型团副本网游时，曾无数次面对那种战斗总时间冗长、容错率几乎     为零、规律极难捉摸、且对于瞬间反应要求极高的坑爹boss经过了这番磨砺的男人，果真不同凡响。     湿婆一眼就看出，要拦截那光束是不可能的，至少以他的反应速度做不到但是，他可以肯定，对方那种独特、单     调的战斗方式里必然隐藏着某种弱点，只是由于那光束太唬人了，其他人都没有看出来而已。     “那光束攻击确实很快”湿婆对身旁的队友们说道，“不过既然是远程攻击。必定需要瞄准。”他举臂指着     鲁特，“这家伙的外形很好地掩盖了瞄准意图。攻击前既没有视线移动、也没有任何准备动作但，还是有一个细节     就是那些凝聚起来的光棱体。”他顿了一下，“她的瞄准是在聚能的同时完成的，虽然凭肉眼观察，依旧无法判断     她瞄准的是谁，但只要趁着光棱体存在的两秒间对其造成干扰，那么就会出现刚才那种情形。”     “哈原来如此”大梵天当即神色大定，豪言即出。“那好办了，老大你先用天舞沙漏压制住她，我过去给她个，送她归”     最后那个“西”字，他没能说出来，因为就在这一刹那，从那巨大的金属雪花的六个角上。分别射出了六道暗芒     。     这六道攻击，才是真正意义上的毫无准备动作。在一秒不到的瞬间，鲁特便用这先前从未展示过的手段，精确无误地     击碎了天舞沙漏的六个石盘     由于在对抗d1龙时，湿婆已消耗掉了火之石盘，因此。此刻他的天舞沙漏，只剩下了最后一个“土”之石盘还能用     了。     “你想送我去哪儿来着大个子。”鲁特嘲讽道。     “嗯打脸的效率真得劲儿啊比我说完整段分析的速度还要快啊”湿婆在内心愤然吐槽着，不过表面上仍     是沉着脸，故作镇定地恐吓道，“你叫鲁特是吗呵有意思。我的手段还多得是，别以为击碎了我的灵能武器。     就能高枕无”     “你想把火箭筒拿出来就尽管拿吧。”鲁特打断道，“你行囊的里的东西，技能栏里的技能，我全都一清二楚”     她的语气尽显不屑，“我也知道，你和你的三名同伴，还剩下多少生存值、体能值、灵力值”她顿了一下，似乎是     在等待诸神四天王的反应，随后，她才用阴沉的口吻接道，“呵你们的惊吓值开始提高了呢，我可以将其理解为惊     愕和恐惧吗”     “赤铁，你掩护他们四个，尽量支撑住”在双方对话的这一两分钟，二十三也已经把四名玩家的状况都观察了一     遍，她无奈地做出了这个决定，“由我来牵制鲁特”她神情肃然，“在他顺利赶来之前，我们不能垮掉。”     “可笑。”鲁特冷笑出声，“二十三，你自己也明白你不是我的对手，又何苦要做到这个地步呢”那巨型金属     雪花内透出的声音越发清晰和尖锐，“另外你以为我为什么还在和你们战斗哈哈哈”     令人战栗的笑声，钻入了每一个玩家的耳中：“眼前的这番景象我早已预见到了，虽然龙和快铎的死在计算之外     但你们的死，早已展现在我的眼前。”她停了两秒，稍稍平稳了语气，再道，“二十三，你在来到这里之前，已经     把我所有的二级部下全都杀死了对吗哼而现在你要完成的是把我牵制在爆鸣隧道附近这项指令。”     二十三的神情没有什么变化，她依然专注地看着鲁特，以防对方突施冷箭。     “我知道零号zero能做到什么。”鲁特接着道，“但他似乎低估了我所能做到的”金属雪花的表面，这时耸     出了一张人脸，面露狰狞笑意，“他看到的未来，已经不复存在了因为”     “看来我来得正是时候。”这一刻，又有一个女人的声音响起。     二十三和赤铁的神情骤然惨变在零号的指示中，确是从未提到过这种变故。     但见，从战场北侧，行来一个女人。她的外貌、衣着都非常普通，搁在任何一个游戏里，都是类似路人甲的角色。     不过代码显示她是鲁特；第十五形态的、异化到最弱程度的鲁特。     “很意外是吗”那个缓步行来的鲁特肩上，还扛着一个昏迷的少年吞天鬼骁，“其实这很好理解”她面无     表情地念道，“我给自己留了一个最终保险。”     不远处，第四形态的鲁特，接过她“自己”的话头说道：“来这儿之后，我就分出了一部分力量，让其悄悄潜伏到这     个空间的边缘地带去     我已计算出了各种概率极低的败亡情况包括众魔之首、你们z组织、以及玩家们所能带来的各种变数     纵然最坏的情况发生身处这个空间边缘的我，也可以强制粉碎剧本边缘，逃回桌面去。     而如果一切进行顺利得话呵呵”     第十五形态的鲁特这时已行到了这边，接道：“零号一定告诉你们把我牵制在这里，等到吞天鬼骁和疯不觉同时     到场后，就可以击败我了。”她摇了摇头，将鬼骁朝地上一扔，“哼抱歉，那个未来，我也看到了。所以我已     提前布局