；三，玩家可抵达的高度亦不可超过本地图最高墙面的顶边。     总结一下就是这是一场类似“笼斗”的黑夜巷战。双方必须在有限的、特定的地形环境内分出胜负。     而在这样的情势下，不用说也知道这场比赛的vp是谁了     于是，封不觉在赛前分析和传达的、有关诸神二队队员们的各种情报结果全都成了无用功。在这区区四万平米的地图上，拥有恐惧投射以及感知能力的血尸神可谓是凌驾于一切战术的战略性打击武器。在小灵的建议下，地狱前线队在第一时间就把这位“最强第六人”请了出来，并迅速获得了胜利。     话分两头     当“地狱前线闪电淘汰诸神二队”的消息已开始流传时，另一场焦点战，方才进入试探阶段。     “胆子不小嘛”名字真难取端着狙击枪，望着远处的一道人影念道，“一个人在这种开阔地带遛弯儿似的走着。当我死人呢”     此时，小名正藏身于一个位于峭壁上的、巨大的鸟巢里面。他的任务，是监视下方那片广袤的、赤色的草原。而他口中那个“在开阔地带遛弯儿”的家伙，不是旁人正是诸神一队的副队长生鱼片。     “哦原来藏在那种地方吗”虽然生鱼片表面上摆出一副闲庭信步的模样，但精神上可是时刻紧绷着的状态。他之所以会独自一人在这种开阔地带现身，就是因为他想试探敌方的位置。     “听这声音应该是名字真难取吧”利用自己的天听能力锁定了敌人的方位后，生鱼片继续不动声色地前行着，并在心中暗忖道，“因为自己身处的狙击点比较安全隐蔽，就下意识地自言自语这也算是常见的坏习惯了。     就在他思索之际。枪响了。     子弹，比声音来得更快。     但早有防备生鱼片，轻松地避开了这一枪。     “这是无界狙击吧”瞬间闪出数米的生鱼片回头看向地上的弹孔，回忆道，“分析报告上怎么说的来着无视风力和射程、直至命中为止，速度和威力都不会衰减的a级射击技能。”     砰砰砰砰砰     下一秒，又听得五声几乎重叠在一起的连响传来，宣告着小名的第二波攻势已然杀到。     这次，生鱼片很果断地用掉了一件名为加速卷轴的物品。并全力做出了规避动作。     “果然无界狙击之后立刻接了自己的称号能力狂暴火力”生鱼片虽是使用了一次性道具，但还是躲得有些狼狈，“于15秒内将枪械的射击间隔变为001，并重新触发前一个射击系技能。使其进入狂暴火力状态”他光是想想都有些后怕，“嗯还好我早有准备”     很显然，生鱼片对名字真难取的技能十分熟悉。否则就算那他有心提防，也很难无伤地避过刚才那两招。     而为生鱼片建立起这份优势的。无疑就是秩序那强大的幕后班底了     每场比赛开打之前，每一名秩序队员的手上，都会拿到一份详细的敌队成员分析报告。报告的内容全部是由专门的人员结合光脑计算得出的。即使不能说百分之百准确，但也不会有太大的偏差。而那些无法计算推演的、准确率在65以下的信息，都会特别标注出来。     这就是“赛前情报战”带来的实际收益。     也许很多人会对这种做法嗤之以鼻，因为竞技并不是数学，竞技的精髓就在于其过程和结果的不可预测性。但不可否认的是，这些赛前的准备工作，确有可能影响比赛的结果。只要这些行为是在规则允许范围内的，那就无可厚非。甚至可以说，这也是实力的一部分。     当然了，就巅峰争霸的比赛模式来看，赛前情报工作做得再好，到真正开打时也未必能派上用场。就拿不久前地狱前线的那场比赛来举例只要你们队的运气足够好可能是因为觉哥不在的关系，正巧随机到一张对本队极为有利的地图，那也就不需要什么情报层面的支持了     “呼好歹是躲过去了”生鱼片躲开第二轮连弹后，稍稍松了口气，“这下我就放心了”     像他这种非常稳健的选手，会说出“放心”这种词儿，自然是有原因的。     其实生鱼片对于名字真难取的顾忌，仅仅就在于刚才那两个技能上。由于无界狙击的威力不会因阻滞而产生衰减，所以这招他是不能去“扛”的；同理，能加强并重新触发无界狙击的狂暴火力也必须用闪避来处理。     而当这两招一并进入冷却阶段后，生鱼片就无所顾忌了     因为他的主要能力就是“声音”，这个能力除了能提供各种堪称逆天的侦查手段外，另一个显著的效用就是可以提供极强的远程防御能力。     如果今天换成是觉哥在这里，那他看一眼就会知道这位秩序一队的副队长仅凭强效音障和低音区这两个被动技能就能无视掉绝大多数a级以下的远程攻击了；至于普通的枪击对他来说简直跟没有一样。十米内硬吃rpg都可以。     “可恶没秒掉啊”名字真难取换弹匣的时候，心里已是颇为恼火。     以一个射击系玩家、或者说以一个狙击者的角度出发在这种绝好的狙击点上，打一个开阔地上的目标，还用上了自己的两招必杀组合技那肯定是势在必得的。就算没能把对方给秒了，至少也该打出点损伤吧而眼下这种无功而返的结果，着实让他有些难堪。     “算