这里的寻宝者统统弄得尸骨无存了；三，我们是第一批来到此处的寻宝者，前方存在陷阱的概率是50，但如果有必定是未触发状态。”     “放心吧。没有陷阱。”忽然，奠寉王那童音在洞窟中回响起来，“我已经把此地所有的负面fg都清理掉了眼下，这里有的只是满地的金银珠宝。以及”它说到这儿时，觉哥前方的财宝堆像是山体滑坡一般垮散开，露出了一个巨大的金属箱。“一件海盗世界中的至宝。”     “哼这话要是别人说的，咱没准就信了”欧布闻声，当即抬头高声道，“但从你这个不久前还想杀死我们的家伙口中说出，鬼才会信哪”     “是啊，觉哥。”小叹也接道，“这摆明了是圈套，千万别”     “没事。”封不觉摆了摆手，打断了小叹，“我心里有数。”     两秒后，觉哥也抬起头，提高了声音说道：“奠寉王，你这又是什么意思呢”     “我想和你做笔交易。”奠寉王接道，“篆颉尊能给你的，我也能给你我也可以引导你去找寻物品、我也可以保证你们通关，并且把你想知道的那件事告诉你。”好似是担心觉哥不信，它微顿半秒后又补充道，“我是诞生于上古时期的神祗，我所知道的事情，篆颉尊未必知道；而篆颉尊所知道的事情等我彻底占据它的躯壳之后，我自然也都会知道。”     “呵呵”觉哥笑了，“你觉得这样就可以了吗在条件相同的情况下，我有什么理由背弃与尊哥的协议，转而和你这种来路不明的家伙交易呢”     “你最好想想清楚疯不觉。此时此刻，我对这个脑内世界的控制力是在篆颉尊之上的。”奠寉王回道，“只要你站到我这边，篆颉尊翻盘的希望就会彻底消失也就是说，你在选择我这边的时候，就等于是赢了。”它语气微变，“反之你若依然固执己见、与我为敌，又会如何呢你有十足的把握能将我驱逐出这个世界吗”     “嗯好像有点道理啊。”觉哥装模作样地应了一句。     奠寉王却以为自己已经让对方动摇了，它继续道：“一边是百分之百可成立的交易，另一边则是不确定的冒险你是聪明人，应该知道怎么选”     “也对啊”封不觉点头道，“无论是你搞定了尊哥，还是他驱逐了你，对我来说区别都不大。我一个异界旅客，也不怕你们会报复。”他摸着下巴沉吟道，“这种情况下，我选择站到你这边，似乎会轻松一点呢”     “那么你是答应了”奠寉王问这句话时，语气中透出了些许紧张的情绪。     “没有啊。”封不觉面带微笑，贱贱地回道。     “你”奠寉王这会儿是真想骂人，可又不好发作，只能强忍怒火。     此刻的奠寉王感觉自己就像是个保险推销员，对着客户天花乱坠地说了一大堆，就在拿出合同要签的时候，人家回了一句：“我没说要买啊”。     “条件方面”封不觉举起一手，朝上方撮了撮手指，“咱们再谈谈呗。”     “你想怎么样直说吧”奠寉王有点失去耐心了，它还从未见过如此贪婪、狡猾、无耻的家伙，但它又不得不和对方谈判。因为它和篆颉尊一样，没有退路。     这次“寄生”花去了奠寉王极长的时间和精力去准备，它将多年积蓄下来的力量尽数散去，方才逃离了“虚无之门”、并悄悄潜入了篆颉尊的脑内世界。它很清楚这种机会不会有第二次了，一旦失败，它就会被抓回去，永远地成为“封印”的一部分。     本来它就快成功了，可万万没想到封不觉这不速之客却在它即将“化形”的关键时期，通过篆颉尊的引导，进入了这个剧本世界中     根据系统的默认剧情，该剧本的最终boss就是那个在童谣中自称“我”的小男孩儿。而奠寉王潜入脑内世界后的第一宿体正是这boss的尸骨。     假如玩家们按照正常流程通关，奠寉王就会失去宿体，并以一种极其虚弱的状态脱离篆颉尊的大脑若那种情况发生，他可就完了     因此，这位上古守魔不得不委曲求全，和封不觉这趁火打劫的家伙谈条件。     而觉哥也早已看穿了这点真正不愿冒险的那个是奠寉王自己。     “呵呵我看不如这样吧。”封不觉略一斟酌，开口道，“你先把这个剧本里所有能让我们带出去的物品和技能卡统统拿到这儿来吧。呃算是表达一下诚意。”未完待续 ------------ 第658章 上古守魔（二十）     当封不觉用解锁那金属宝箱之时，系统提示便随之响起；任务栏中那条亦被勾去。     “嗯我瞧瞧”觉哥用双手掀开了箱盖，一脸欣然地念道，“嚯还真不少啊”他略微扫了一眼后，又抬头高声道，“全在这里了吗”     “是的。”奠寉王用颇为郁闷的语气接道，“我已经把这个剧本里所有能让你们带走的高品质物品统统移动到这个箱子里了一共是六件装备、四个消耗品、一件其他类物品，还有两张技能卡。”它说到这儿时，略微犹豫了一下，才补充道，“那件其他类的物品，就是我所说的海盗世界中的至宝。”     “嗯难道是onepiece吗”封不觉说着，便低头在箱中翻找起来。     “我不知道你说的是什么东西”奠寉王回道，“我指的至宝是”     “哦是这个。”封不