和杀伤，另外，有些陷阱是需要人在附近进行操作的。我个人认为第一滴血和铁血战士这两部电影对于陷阱威力和作用的诠释就非常到位，但也稍显理想化了，事实上，大部分陷阱未必可靠，而且布置起来十分耗时。”     他歪过头，随手抓了抓头发：“即使我们有办法在短时间内熟练地布下一些陷阱可是别忘了，这片丛林里还有许多其他的动物，就算布下陷阱，你也不能保证扎罗夫和他的猎犬会第一个踩到，所以那只能是浪费时间的举动。”     一剑的脸色沉了下来，被人迅速而一阵见血地指出了计划中的硬伤，任谁都会有点恼羞成怒。     “当然，这种纰漏只能说是一点点小瑕疵而已。”封不觉语气一变：“除去这点，你的计划很完美。”     “是吗”一剑这回有点儿不敢搭腔了，生怕又被人捧高了再拽下来。     “当然是啦，二位就朝着西北方向去，一路上小心，咱们就此别过。”封不觉挥了挥手，转身竟又向城堡的石阶上走去。     “喂你干什么”一剑惊道：“你要回去”     封不觉没有回答这个问题，而是说道：“如果我们三人一起走，万一被扎罗夫追上，那就铁定团灭。但假如我们分头走，你们去西北角，我去东南方，那至少有一边可以活着。”     不怕问道：“可你现在回城堡去干什么”     “哦，我没有照明设备，我去问问将军，能不能给我个火把什么的。”封不觉答完，便拾级而上，重新走向了那boss占据的城堡。     “哈这家伙疯了吧”一剑倾城干笑两声：“哼难怪叫疯不觉。”     不怕却是望着封不觉的背影，眼中若有所思。     “我们走吧，别管他了。”一剑倾城说道。     不怕旋即又恢复了那副很傻很天真的样子，回道：“嗯，好的，一剑大哥你要保护好我哦。”     “呵呵包在我身上。”一剑一拍胸脯，一副信心十足的样子，取出剑来，举起手电筒，领着不怕进入了丛林中。     岛屿西北角，密林深处。     黑暗中，传来轻微的、悉悉索索的声响。     一个影子正在地上蠕动、盘桓，时而绕到树干上，时而游走在碎石间。     蟒蛇，是丛林中最致命的的猎食者，位于食物链顶端的生物之一。     在这个岛上，有一条邪恶而冷血的庞然大物，它的身长已超过十米，头呈扁平状，布满褶皱；其背部是黑色的，腹部则是暗褐色，身后还有一条细细的、纵向的白色花纹。     它是天生的杀手，分叉的舌头如同立体的嗅探雷达，粗壮的身躯可以将任何动物勒至骨碎筋连。它的体内没有毒素，因为它不需要。它可以将下巴延展到脱臼，吞下一整个活人，花上几个星期将其慢慢消化。在一次捕猎后，它便可以保持数月不进食的状态。     除了扎罗夫将军，这条巨蟒无所畏惧，除了扎罗夫将军，也没人能杀死它。     平时它盘踞在岛内，一个其他动物都避之不及的巢穴中。     而今夜，正是它时隔数月后，外出觅食的夜晚。 ------------ 第089章 猎人岛（五）     封不觉回到城堡以后的收获令他自己都觉得有些意外，他敲门后一分钟，伊凡就来应门了。封不觉进去后重新和将军聊了几句，试图借一个火把之类的东西来照明，结果对方竟然非常慷慨地给了他一把匕首和一个手电，还劝他不要再浪费逃跑的时间了     其实在这个剧本中，玩家只需开口索要，boss就免费会给他们这两件东西，一件是为了方便在丛林中前进，另一件则用来照明。     随着等级的提高，这类工具会变得越来越容易入手。因为像这种普通品质的物品，在等级高了以后就没有太大价值了，性质变得和消耗品差不多。到了二十级左右时，玩家们都至第089章 猎人岛五少会有一两件精良级装备的，就算剧本中实在找不到，用练到二十级所获得的游戏币和技巧值去买，也肯定能买到了，毕竟惊悚乐园获取装备的途径还是多样化的。     入手了手电和刀子后，封不觉便开始了他的丛林逃亡之旅。     据他推测，城堡周围一圈的树丛里是不会有什么猛兽存在的。既然动物们都按照本能行动，那么它们应该很清楚，城堡附近这一带是百兽之王的领地。当然，此处我指的是扎罗夫将军，而不是芹泽同学。     因此封不觉初入丛林后无所顾忌，行得很快。他披荆斩棘，毫不停歇，趟过了高一米有余的杂草，跳过了泥泞的陷坑，绕过了陡峭的石壁，除了踩到一大坨疑似是土狼所制造的粪便外，一切还算顺利。     当这条系统提示响起时，封不觉看了看任务栏，里面显示着：     也差不多是在这个时候，封不觉才算是真正地钻入一头名为“丛林”的猛兽腹中。     不知何时，他的脖子后面已覆第089章 猎人岛五上了几条山蛭，当观察到生存值在减少时，封不觉才发现了它们的存在。他用刀子把这些吸血的软体动物从颈后刮下来时又掉了点血。好在游戏说明里提过，类似情况下，寄生虫不会钻到衣服里去，只会攻击裸露在外的皮肤。要不然封不觉肯定得脱光了仔细检查一遍才能放心。     此刻他终于意识到了之前快速行进的代价，热