必然得受伤。     第二只怪婴在十余秒后也扑过来了，封不觉也不知另外三只何时会跃起，不过眼前的这个总得先处理。他故技重施，挥钳猛击，这次不如第一次砸得那么准，但管钳还是击在了怪婴的头侧，火属性和重击头部特效提供了相当好的攻击效果，顺利结果了这第二只怪婴。     而第三波攻击在封不觉还没来得及把手臂收回的时候便已发起，这回是两只怪婴一起扑来，从封不觉左右两个侧后方同时跃起。他若转身去挡，最多阻下一只，而且很难说能否再做到一击毙命了。     说时迟那时快，但见远处金光一现，一条魁梧的身影弹指间便杀入战局。龙傲旻像是踩在滑板上一样，平移着就冲了过来，他的双脚完全没迈过，可见这次移动是发动了某种技能。     不愧是十级的角色，战斗起来就是给力，龙傲旻将盾牌举在身前，凭这技能瞬间贴近了一只怪婴，直接将其撞飞了出去，接着，他张开大臂一挥，依靠着臂展，愣是用盾牌边缘蹭到了另一只怪婴的腰际，使其在空中失去平衡，飞扑而去的路线发生了偏斜。     封不觉岂会错过这个机会，有了这两秒的停滞，他便有了足够的反应时间，抡起管钳就把那腰部受伤的怪婴一举拿下，顿时又是臭水浆液四溅。     龙傲旻见他搞定了这只，便快步跑向刚才被自己撞飞的怪婴，来到近前，屈膝举盾，一击压下。     怪婴被刚才的技能撞飞后刚刚落地，立足未稳，见一庞然壮汉冲来，只得架起手前镰刀朝上迎去。虽是在盾面上激起些许火花，但身为一种不怎么强的怪物，以它的力量要割开这块攻防兼备的精良装备显然是不可能的。     龙傲旻虎吼一声，手持盾牌猛砸数下，几声怪叫过后，这只怪婴便成了肉酱一般，显然是死透了。     “还有一个在哪儿呢咱们一块儿把它切了。”王叹之这时才刚刚跑到旁边，其实他和龙傲旻是一块儿冲过来的，可人家是用技能移动，半秒就到，他却是跑过来，这几秒之间，龙哥已是完成了一杀一助攻。     “别大意了，我觉得事情不会那么简”封不觉话还没说完，周围突然变得一片漆黑，城市中所有的光源都在这一瞬消失，包括天上的月光也不见了。     整个世界似乎被什么东西一口吞下似的，陷入彻底的黑暗。那些呼吸声、低语声、笑声在这一刻都变得清晰无比，恍若就在众人的身边，就在那触手可及却无法看清的黑暗里。     几秒后，和游戏开始时的剧情cg一样，朦胧的月光再次洒下，路灯也重新亮起，周遭的亮度恢复了变暗以前的状态。     而那最后一只蛰伏在阴影中的怪婴，经过刚才那诡异黑暗的洗礼，已然发生了剧变。 ------------ 第020章 诡影迷城篇（四）     刚刚的黑暗降临时，那边的寂寞妹子便惊叫起来，孤独小哥也挺害怕的，不过女朋友还抓着他的胳膊，他总不能也跟着大叫，他只好故作镇定地对寂寞说：“别怕，有我在。”但事实上，七级的孤独小哥连可以用来打怪的武器都没有，可谓自身难保。     他和寂寞二人从一级开始就一起排多人训练模式，到了五级以后进了一次团队生存，结果都死了，不过他做出的贡献比寂寞稍微大一点，所以当其他玩家通关了那个剧本后，孤独稍微多拿了点经验。后来他们又去排了一回团队生存，却还是没能通关就双双阵亡，所以二人现在一个七级，一个六级，身上都没有装备，也没有技能，打怪基本靠手的状态。     看到此处，我想很多人都明白了。龙傲旻之所以会被分配到这个团队里，也是系统特意安排的。同一时间排队的玩家或许有上百人，为何偏偏是这五人的组合就是因为系统根据孤独和寂寞之前的表现，将他们判定为了较弱的玩家。     为了扶他们一把，系统将龙傲旻这个十级的，而且比较强力的玩家加到了团队中，同时，为了保持整体难度，系统又找了两个等级比较低，但是通关表现相当强力的家伙进来拉低队伍的平均等级。     于是，就有了这样五个人的组合，他们等级总和是33，平均等级就是66正好就是六七级的剧本难度。     再说得通俗一点，这是系统为孤独和寂寞制造了一次抱大腿的机会，希望他们能成功通一次剧本，免得他们死太多，死出心理阴影来     “刚才那是什么”龙傲旻说道，其实这话是脱口而出，他也没指望有人能告诉他答案，只是因为这情况怪吓人的，所以心里发慌，想问问别人的看法。     没想到封不觉用冷静的口吻，认真地回答道：“有三种可能，我过会儿再给你解释。”     王叹之这回倒是没有叫喊，不过他脸色惨白，说话声音颤抖着：“要要要不要这这么搞啊地铁里里关灯就就算了这昏天黑月之下居然也能关灯想吓死人啊”     “吓人的东西在那边呢。”封不觉面无表情地指了指王叹之身后的方向。     小叹僵着脖子回过头去，而龙傲旻和远处的孤独、寂寞也都在这时看到了封不觉所指的东西。     但见最后那只怪婴，爬上了一辆巴士的车顶，厉啸一声。它的样子已发生了改变，皮肤变成了黑色，双眼射出绿光，牙齿则成了狭长的獠牙，虽然身躯的尺寸没变，但手上的镰刀和一双