瞬间荡然无存，他坐直了身子，恢复了平常那副吊儿郎当的样子，“好词儿是吧我有的是啊”他的语速和声调也上去了，“掌控篮板球的人就能掌控比赛”     “那是篮球比赛吧”小灵虚着眼道。     “称霸全国”     “这又不是什么锦标赛你也不是代表地区参加的吧”花间接道。     “yaha”     “这已经不能算是词儿了吧”小叹也吐槽道，“而且项目好像换成美式足球了啊诶等等为什么我会知道”     “总而言之”封不觉被队友们轮番吐槽了一遍后，中二度也降下来了一点，他终于开始说正事儿了，“为了能率领各位取得好成绩，我以队长的身份决定”他用手指轻轻敲了敲桌子，“再来一次队内练习战，以便我能更加详细地了解各位在实战中的实力。”     “说了半天就这事儿吗”话音刚落，若雨便淡定地接道，“好啊，我也很好奇满级的你究竟有多强。”     “正好，我也想试试自己在pvp模式中能做到何种地步。”花间接道。     “嘿嘿团长，我现在可是有很大进步的哦，你可别吓一跳啊。”小灵狡黠一笑。     只有小叹，面露难色，干笑道：“呵呵呵大家都好有自信的样子呢”未完待续。。 ------------ 第731章 无双武斗会（一）     “切结果还是和外人匹配到一块儿了吗”当随机人数的信息出现在眼前时，封不觉颇为无奈地念道，“啊也罢，反正是无差别混战，就这么着吧。”     系统语音至此，玩家们便失去了对身体的控制，开始了传送。     这次为了看清地狱前线队每一名队员的单兵作战能力，所以封不觉将队内练习战的内容定为了混战模式。     在这种各自为战、互相牵制的复杂战局中，更容易逼出每个人的极限战力。     “让你的对手颤栗吧，让他们体会真正的恐怖”     很快，一个低沉、浑厚、带有重音的男声说出了开场白，他声音让觉哥感到似曾相识，一种不祥的预感油然而生。     语音刚停，cg便已经开始播放了。     出现在玩家们面前的画面，是一片阴暗的、雷云滚滚的天空     “喂喂又出诗了啊不妙啊”封不觉现在是真不想看到这玩意儿，但偏偏就是遇见了。     紧接着。他眼前的雷云开始旋动云层中出现了一个“深不见顶”的渊涡，在影影绰绰的电光和黑暗能量之中，一座巨大的城堡从空中缓缓降下。     “拜托你你是恶魔城也好可千万别是那啥”封不觉心道，“但看这日式城堡的外观恐怕就是那啥了吧”     那个念出开场白的声音又一次出现了，随之而来的是浮现在半空中的一双魔瞳。     那是一对异色的眸子，一赤、一青，似蛇眼一般，瞳孔似一条直线。     “果然是你这货啊”封不觉先前就已有所察觉，但此刻他是完全确认了，那个声音的主人。正是远吕智日语音为orochi，即大蛇，koei开的单机游戏无双orochi系列中的主要反派角色。他是被仙界囚禁的蛇魔，后来从仙界逃脱并来到人界，将中国的三国时代和日本的战国时代的英雄们集中到自己制造的异空间中，企图寻找能与自己匹敌的强者。。     数秒后，一段由电吉他作为主音的、快节奏的音乐响起，cg画面也骤然一转，对准了一片荒原上的一堆行军帐篷。     “啊接着就是播放无双武将们的主公6续被打败并囚禁起来的情节了吧”封不觉心道。他自然也玩过无双orochi系列。每一部的片头都大同小异。     接下来的展开，也确实应了他的推测。在之后的一分钟内，许多无双系列的武将纷纷在cg中粉墨登场，什么桃园三兄弟、曹氏三流氓、猛虎三父子等等当然也少不了吕小强和左大仙这样的赖皮人物。     伴随着动感十足的配乐。远吕智所率领的魔军似秋风扫落叶一般将他们逐个击溃     然后，战国时期的武将们也出场了，于是，又是一分钟相似的情节     看到这里。封不觉本以为没有“然后”了，但是     下一秒，镜头居然给到了一群画风不一样的人身上。那一瞬。封不觉简直不敢相信自己的眼睛。     “这帮家伙是”觉哥当时惊了，因为他看到了一群长飘飘、造型惊奇、从衣着到兵器都和先前那些人物迥然不同的人，“居然把霹雳世界的人也弄来了”     他的震惊还在持续着，待那些霹雳中的角色经历了一分钟的“cg杀”之后，更离谱的事情生了     “还有”封不觉诧异地看着又一群画风不同的人冒了出来。     这次，惨遭远吕智大军荼毒的是一群画风颇为华丽的二次元日系角色，当觉哥看到一个背后印着残月的红男人时，他就已经明白了拳皇世界的人物也来了。     再往后越来越多的人物在cg中登场，他们全都来自不同的宇宙，有些八竿子打不着的搞笑角色也毫无违和感地登场了。     看着这各路大神逐一亮相，封不觉连吐槽的都没有了。     不祥的预感，已经变成了糟糕的现实     这场杀戮游戏的严峻性，连觉哥都无法估计     在这段长度接近十分钟的cg接近尾声时，系统旁白来了。     cg至此，戛然