依我看，就算是也没有多大威胁。”     “能不能帮我问问擎天柱”封不觉笑着道。“这样的试探究竟还要进行多少次呢”其实他对这种情况并未感到意外或反感。擎天柱作为cssic的最高统帅，要是真的只经过一两次考验就完全信任了两个来路不明的陌生人，那才有问题。换成封不觉自己，也会做同样的选择。     当然了，封不觉可不知道在nove那边，女生们得到的待遇就是无条件的信任。根本没有什么试探不试探的，既然系统介入了，那军队指挥权也是唾手可得之物。     “这个问题你可以当面问他。”李奥纳多回道，他说着。便朝神龟兄弟们打了个手势，“我们走吧。”     数分钟后，在乐高复仇者们的带领下，爵士、夜巡、封不觉、王叹之四位，便顺利通过了乐高屋正门的哨卡。进入了那座由乐高积木搭建的“城市”中。     一进城，小叹这个堂堂的富二代，就搞得像土鳖出国旅游一样，一路上看着那些乐高造的道路、建筑、花草、树木、河流、车辆、行人他是东看西望、大呼小叫，就差自己冲上去拆几块积木下来看看玩儿了。     “嗯对了，有个问题，我一直想问你们。”封不觉边走边对侧前方的爵士道。     “是什么”     “咱们cssic和nove之间的这场仗。究竟是怎么打起来的”封不觉问道，“或者说为了什么而打”     “呃”爵士一下子有些语塞，他竟是一副被问住了的样子，“就是为了赢啊。”     “那怎样才算赢呢”封不觉追问道。“将对方的玩具悉数灭绝”     “这”爵士对这个问题的反应，和上一个问题一样，“总之我们都在为了胜利战斗，听从上级的指令。追随擎天柱的领导，其他的事情。不需要我们考虑。”     “喂这不等于”小叹似乎想说些什么。     可觉哥立刻使了个眼色，还大声清了清嗓子，示意他别说出来。     小叹只好把心里那句“这不等于啥都没答吗”给咽了下去。     封不觉继续问道，“对了，说到战斗我之前也看到了任天堂突击队和对方的交火。”他顿了一下，“那些被击杀的玩具，也就是被打成两截、斩首、或粉碎的那些，应该就算是死了吧”     “是啊。”一旁的夜巡也回过头来加入了谈话，“难道你被打成那样了不会死”     “我只是想知道他们的嗯尸首，由谁来处理放在那里不管的话，不用等到天亮，就会被超市保安给发现了吧。”封不觉道，“还有，这场战争你们打了远不止一两天吧既然有伤亡那一定也有补充兵力的渠道才对，不然士兵是会死光的。”他问道，“可你们的士兵从何而来呢不会是靠超市补货吗”     这些问题确实都很令人费解，先前封不觉就对超市的监控探头提出过疑问，照理说这些玩具的战斗不被人类们发现几乎是不可能的。另外，玩具的“阵亡”更是个严重问题。试问，nove那些手办以及模型的库存减少，怎么可能不被察觉而cssic这些老古董们，在二十二世纪时又怎么可能还在生产难道说这个剧本中的人类们，是明知这些玩具在打仗，却假装不知道，而且还在默默地维持着战争的可行性     “人类从不在意那些战场上的碎片。”爵士回道，“只要我们在活动时不要被他们看见就行了。至于兵源补充的问题是机密，我无权回答你。”     “嗯”封不觉心道：“还是等于什么都没说。”他飞速整理着思绪，“这场战争没有目的，只有过程。这些玩具们有智慧、也有长期记忆，但他们的思维中似乎有一个盲区，只要一涉及战争本身的合理性、或是来自于人类潜在威胁方面的信息，他们的思路就会饶开”     此时，小叹轻声对封不觉道，“觉哥，会不会是这样这个剧本的情况或许和博物馆奇妙夜类似，即在这个超市的某处，藏着一块法老王复活金牌，一到晚上就会起效，让玩具们活过来打仗。而夜班保安也是知道这些的，并且把这事儿给掩盖过去了。”     “你说的是阿伽门农的牌匾是吧”封不觉也低声道，“可那种东西，不止会让玩具们活过来吧什么人体模特、动物标本，甚至是骷髅模型，都会受到影响才对。所以应该不是。”他否定了小叹的推测。     “嗯”小叹若有所思道，“还有件事从第一兵团开会时讨论的那些内容来推断，这场战争是不可能在一夜之间就分出胜负来的吧”他用疑惑的口吻道，“咱们现在可是用非睡眠模式登录的游戏，满打满算也等不到第二天的晚上，而这些玩具居然连战争的原因和目的都说不上来，那个支线任务要怎么才能完成啊”     “这个问题我也是百思不得其解”封不觉接道，“我推测是这个剧本有隐藏世界观存在。因此，一开始的剧情简介对我们眼前的状况只字未提，只是介绍了一下事情发生的大致年代和地点。而前因后果、相关人物，全都不明。”他的目光扫过了前方正在带路的那些玩具们，“也许我们是被支线任务的内容给误导了。就算我们帮cssic做一百件事，也是浪费时间。”     “那要不”小叹做贼心虚一般，又把声音压低了些，“我们找个机会开溜”     “溜到哪儿去”封不觉道，“你有调查的方向了吗”     “嗯