ruce扔下去，然后取代其成为高谭的神。     但他终究还是缺乏那种魄力，因为他不是“戈登”。真正的戈登局长，早在半个多世纪前就已死去。这位充当theruce头号爪牙的戈登，其实是一名罗宾     他是最早跟随着ruce的那名罗宾，当他三十岁时，就接受了克利伯博士的“整容”，摇身一变成为了传说中的“戈登局长”，他是蝙蝠之神的先知、以及高谭市名义上的最高行政长官。     “好的我这就照办”戈登拿定主意后，转头对十米开外的两名士兵高声道，“你们俩，立刻去准备一具体格和蝙蝠神接近的尸体，并给他换上蝙蝠装。”     那两人面面相觑，迟疑了两秒后才齐声回道：“是长官。”     待他们离开后，戈登走到了高台的边缘，打开了耳机，开始了他此生最后一段演讲：“我的孩子们你们被骗了”他开口吼道，“我也被骗了theruce是个虚伪的神，这是个虚伪的游戏，虚伪的游戏”他边嚷边加重了语气，“theruce已经疯了，但你们不用担心，我已经控制住了局面”他张开双臂，“蝙蝠的子民们，追随我吧支持我吧我已经接管了蝙蝠城堡击败了theruce”他扬臂一挥，“现在就让我把那伪神的血，交到你们啊”     他的话到这儿就戛然而止，因为theruce已从后方扥住了他的腰，将其整个人横举了起来。     这一瞬，戈登明白了根本没有什么“计划”，有的只是一个陷阱，一个他未能看破的陷阱。     “戈登才是虚伪的，一个失败的仆人，一个骗子。”theruce不愧为一世枭雄，他这条计策，不可谓不毒，“你们看他才是疯了，他觊觎我的地位多年，并在仪式中作假，蒙骗了我。而眼下，他又胡言乱语说什么取代了我。”     “不不是他是他让我”戈登还试图解释，但ruce的手臂这时暗中加力，捏碎了戈登的一截脊椎，使其痛得惨叫起来。     “看这个彻头彻尾的疯子，他的口中只有谎言和咆哮。”theruce接道，“我你们的蝙蝠之神，现在就把他交给你们去审判。”     话音未落，他便将那个为自己服务了多年的、高谭的二号人物扔下了高台。未完待续。 ------------ 第577章 我，小丑（十七）     戈登的双眼中透出了无尽的绝望和震怒，但他已无力反抗自己的命运。     数秒过后，他便从高台上坠落，扑街而死。     聚在底下的人群看着戈登的尸体，心中又一次产生了疑惑     “难道我们错了”“戈登才是个骗子”“蝙蝠之神的力量是真实的”“我们被小丑骗了”     这群刚刚还高喊着要推翻蝙蝠的家伙，很快便动摇了。     在美漫的世界里，总是充斥着这样一群人，他们今天高呼杀光变种人，明天要求超级英雄们公开身份，可后天又去为那群怪胎欢呼。     他们真的有信仰吗不他们没有，他们连个立场都没有。虚伪、现实、愚蠢、理智这些交织在一起，构成了这样一群人。说到底，左右他们的东西，无非还是现实。     正如某部电影里说得那样“谁赢他们帮谁”。     这一点，封不觉，很清楚     “哈哈哈哈”一阵癫狂的笑声响起，下一秒，封不觉小丑便又一次出现在了城中所有的大屏幕上，“你这个畸形蝙蝠佬，还真是心狠手辣啊”     “怎么回事”the马上对着嘴边的通讯器低声道，“他怎么会出现在屏幕上”     “这我们不知道，先生。”指挥中心里的工作人员在通讯频道中回道，“我们并没有对外发送过任何视频信号。”     “切”the啐道，“那就快点儿想办法阻止他”     “我们已经在试了但”同一个声音回道，“不管用。”他顿了一下，“不管他是用什么方法入侵系统的，他现在的权限比我们高”     the听到此处，神色陡变，他的脑中已瞬间有了答案：“克利伯”他咬牙启齿，“该死的我早该想到的。”     “哼”大屏幕上。觉哥的话仍在继续，“你真的以为，把戈登杀掉，并把所有的罪名往他身上一推。自己就能重新坐稳王位吗”他提高了声音，“还有你们这群无脑的蠢货在过去那几十年里，你们已经看他做了无数次这样秀，难道这一次就有什么不同吗”     “他说得对”“戈登的死代表不了什么。”“骗子”“接受审判把”     the眼看着那群人的态度再度变化，心中当真是怒不可遏。     事到如今，他也只剩一个办法了。     “都给我住口”the站在高台边缘，挥臂扬开披风，用他战斗装甲上的声波装置愤然一吼。     声浪扩散而出，加上他那王者的气势，竟在瞬间让蝙蝠城堡外的广场安静了下来。     “你们想要我的血是吗”the俯视着这个被他统治了多年的王国。看着那群无知的、贪婪的臣民，说出了一句极有魄力的话，“那就亲自来取吧”他说着，竟是朝前跨出一步，从高台上跳了下去。     黑色的蝠翼在空中张开。蝙蝠之影迅然落下。     这一刻，站在下面的那群人本能地退却了因为他们终于意识到，the即使不是神，也是一台合格的、无可争议的杀戮机器。  