  根据求生之路中的设定，witch的攻击力是非常惊人的，而且速度极快，不过这种怪不是那种会主动出击的丧尸，一般来说，可以选择绕开。     因此，觉哥蹑手蹑脚地侧移几步，试图从旁边走过去。     可是，他方才踏出两步，却闻得旁白响起：     “不是吧”封不觉抬起头，也不知道他算不算在跟系统说话，“我没想杀她啊”     他话音未落，从前方转角外，猛然响起砰砰砰三声     接着，封不觉的视线中突现一丛巨影同一秒，一个巨大的拳头落下，把那witch直接砸成了肉饼。     “但是，我想。”一个熟悉的声音，从那转角外传来。     “呃”封不觉很快就在记忆中搜索到了那个人的名字，“果然是你”     “呵呵还能是谁呢。”从那儿走了出来，“好久不见了啊。”     披风争夺战后，湿婆、七杀、曌影王这三位，便都添加了觉哥为好友，但他们也仅是通讯过一两次而已，从未一同排过剧本。只能算是点头之交。     眼前的曌影王，还是老样子，平凡的造型、平凡的外貌，存在感超低的男人。     “有没有这样一种可能”封不觉干笑道。“你假装没看见我，咱俩就这么擦身而过、各走各道”     “你说呢”曌影王笑道。     “看你那斗志昂扬的眼神”封不觉道，“看来是没戏了”     “明白就好。”曌影王收敛笑意，眼神一凛。“别人也就罢了，只有你我必须亲手打倒。”     封不觉长叹一声：“唉何苦呢，是为了报高谭市时的一箭之仇吗”     曌影王没有回话。只是微微摇头。     “是被挤出战斗力排行榜前二十位的怨念吗”觉哥又道。     曌影王道：“这事儿怨不到你头上。”     “那就是想找个焦点人物进行对决，不管结果如何，都能刷一下存在感。”封不觉越猜越离谱了。     “我和你这种下个炕都得翻一跟头的家伙不同，我的表现欲并不怎么强。”曌影王这平时不声不响之人，吐起槽来倒也相当犀利。     “我是南方人，没睡过炕”     “我只是比喻，你不要借机扯开话题。”     “诶你知道吗，我在床单上印了所罗门王的法阵”     “关我屁事啊不是叫你别扯了吗”     封不觉笑着摊开双手：“好吧，那你这没来由的斗志到底是”     “我也是絮怀殇的粉丝。”曌影王平静地说道。     这一刻，封不觉脸上笑容消失了。     商城中正在观看这一幕的观众们，也陷入死了一片死寂     “我明白了。”觉哥道，“看来今天咱们必须在这儿死一个了”     “你理解得挺快啊。”曌影王道。     “任何以钱和女人为理由的杀戮都不需要解释。”封不觉忽地换上了一副热血男儿的神情，“全力以赴地来吧然后不带遗憾地被我杀掉吧”     “正合我意”曌影王也莫名燃了起来，“但会死的是你”     这时，转播区里的观众们竟爆发出一片欢呼声。     “哦看不出来那小子还挺有骨气的吗”     “上啊曌影王为絮怀殇报仇的时刻到了”     “觉哥你一定会赢的”     “我爱黎明我哎黎明”     各种怪叫此起彼伏，观众们完全沉浸到了这莫名的热血氛围中，也不知道自己在激动些什么，反正就是特兴奋     正如旁白所言，二人言毕，曌影王的鲜血石魔便抢攻而上。     封不觉也发动了自己的召唤技：     技能一出，一员身着紫金铠甲，外貌英武魁伟的武将便从封不觉背后骤然浮现。马孙没有下半身，其半身是一团虚实不定的灵能巨影，就像主人的影子一样，悬于封不觉后方。     按说以封不觉和马孙目前的默契，他只能使用最基本的“中华斩舞”而已，不过因为有的加成因此，此刻觉哥就用马孙黄金拳，去一撼那石魔的重拳未完待续。。dd ------------ 第413章 又是陪审员     时隔一个多月，再遇曌影王的封不觉，已是今非昔比。要论战斗力，觉哥肯定是占绝对优势的。     但曌影王仍然是封不觉最不愿碰上的对手之一。     这名以召唤系能力见长的个人玩家，和七杀应该算是同一个类型，他们都只专注于一个专精，对其他方面几乎是完全舍弃的态度。可也正因如此，他们都有着在某一领域“绝不服输”的觉悟。     “跟我拼召唤物吗”曌影王见封不觉也唤出了一个召唤生物来与自己对抗，当即霸气十足地喝道，“找死”     旁白话锋一转，异变陡生。     但见从几十米外的高处，一道冷光乍现，瞬时，一支光箭窜来，射的就是那石魔之臂。     曌影王刹那间便做出反应，指挥石魔暂滞半步，避过那箭矢锋芒。     此刻，封不觉倒是松了口气。当他发现石魔的重拳上附加了技能时，已觉情况不妙了。如今这一箭射来，正好帮了他一把。他赶紧让马孙收招，与自己一同后撤了数丈。     而曌影王那边，其余光已转向了箭射来的方向，口中念道：“切你这家伙也来凑热闹吗”     “这决赛本就是乱斗，有什么凑不凑热闹的。”鸿鹄的身影出现在了附近的一栋建筑顶