人比方说，我现在就可以录段音，说自己过会儿要去会见英国女王，录完之后过一段时间，我再去街上随机杀个人，然后拿出录音，就能证明是女王指使我干的了吗”     “呃”道斯特想了想，“经你一这么说有道理啊。”     “所以，真相就是，米勒并没有足够的动机要去杀约翰。”封不觉借坡下驴，给出了一个结论。     “切买凶杀人不就是动机吗”暗处的维多克可不会被觉哥牵着走，他的思路自始至终都清晰无比，此刻，他当即就在心里吐槽道，“先用一段推理把我的推理中你不想承认的部分推翻，保留你想用到的部分，再用另一段推理把自己那段推理中不打算保留的东西再推翻；本质上来说这家伙只是利用逻辑手段在推测的基础上作反复证明，给人一种有理有据的错觉，并最终剥离出一个自己从一开始就想好了的真相”念及此处，维多克不禁一笑，“呵封不觉你绝对是我见过的侦探中最无赖的，但也极有可能是目前为止我见过最有能耐的。”     这段读白，维多克并没有通过心灵对话告知左言，他可不想在左言面前露出这种“遇到对手了”的感觉。     因此，也没有人能听到这位猫探对觉哥做出的分析。     “那昨天发生的这一系列事件，到底该如何解释呢”另一方面，道斯特开口问了个还算有建设性的问题。     “很好解释。”封不觉道，“若分别从三名涉案人各自的角度来说，事情清楚得很；首先，来看山姆他是受米勒勒索，来岛上交钱的。但赴岛之后，山姆临时决定要去跟约翰和好，于是他昨天白天去造访了约翰，黄昏时分又去给了米勒钱，晚上则在酒吧里喝酒，遇到了我。     “再说米勒他同时勒索着山姆和约翰，为什么这次他会让山姆来岛上给他钱呢因为这几天他正好在岛上有事，什么事自然就是找约翰谈判，想要勒索更多。     “黄昏时分，米勒拿完了山姆的钱之后，就在住处等着，等到深夜，他才去了赫伯特庄园。     “从这里开始，我们再由约翰的角度出发来说约翰被米勒勒索已久，而且米勒最近一年里已不止一次向他提出过要加钱；约翰觉得这件事拖下去也不是个办法，自己的身世秘密掌握在米勒这种人的手上，勒索之事将无尽无休为了一劳永逸地解决问题，约翰便和米勒约定，就这件事再谈判一次。     “就这样昨晚十点多，米勒如约来到了这间大宅；约翰当然不可能让米勒走正门进去，所以就给他留好了一条进来的路线对屋主来说这是轻而易举的事。     “两人谈话的过程中，早有准备的约翰突然暴起发难，朝米勒扑了过去，当时的他很可能准备了别的凶器，但令他也没想到的是他这一撞，直接把米勒撞死在了桌角上。     “正巧在这个时候，山姆的电话来了；因为担心电话铃声会把宅子里的工作人员引来，约翰只得立即接起电话，一听是山姆的声音后，约翰灵机一动，想到了一个嫁祸之计     “于是，约翰开始一个人模仿两个人打斗的声音；反正也只是喘粗气、不用讲话，就算事后调取录音也查不出什么破绽。     “演完这出后，约翰便挂断电话，处理掉了自己原本想用的凶器，并从屋里搞来一条钓鱼线，在自己颈部留下勒痕、制造出正当防卫的假象。     “搞定了一切后，他才拿起同一部电话，拨了道斯特警长的私人号码，并企图利用自己和警长的关系让案件从最初就被带入他所期望的方向；如此一来，很多对他不利的证据，便不被保留、或是被因种种原因终被湮没。     “就像当年的那桩遗产案一样。” ------------ 第三十三章 笔下一别     海岛的清晨是清冷的，在太阳完全升起之前，海风挟来的寒意像一支冰冷的手，轻抚着蔻奇柯缇岛上的万物生灵。     在这黎明时分，两道人影，正漫步在赫伯特庄园的花园长廊中。     其中一人，是封不觉；而另一人，则是怀抱着维多克的左言。     “你这样真的好吗”觉哥悠哉地说着，“把剩下的烂摊子交给一个已经半醉的大叔处理”     “怎么做我都已经安排好了，有他没他都一样。”左言回道，“倒是你”他抬眼望着觉哥，“你这么做真的好吗”     “有什么不好的”封不觉用很坦然的语气反问道，“像约翰这样的人，至少在十年前就该进监狱捡肥皂了。”     “我想这就是我们三观不合的地方了吧。”左言接道。     他接下来要说的话，不仅代表自己，也代表了维多克：“我之前说过、且我也是这样坚定地认为的我们侦探，是无权去审判谁的，我们能做的只是找出真相而已。”     “那么你认为谁有这个权利去审判别人呢”封不觉紧接着问道。     “当然是司法系统了。”左言回道。     “原来如此你笃信的是法律吗”封不觉若有所思地念道。     “若我不信法律，那还能信什么呢”左言道。     “你可以试试宗教。”封不觉笑道，“让神的代言人告诉你，神要审判谁、以及神会如何审判。”     “呵”左言明白觉哥的意思，他也笑了，“难道你觉得法律和宗教一样不可靠吗”     封不觉没有直接回答他的问题，而是顿了顿，说道