跑，因为他无法相信、也无法理解战术分析模块反馈过来的信息，“你做了什么”     “做了什么这不是显而易见的吗”封不觉虚着眼，淡定地回道，“我秃了，也变强了。”     “难道你不觉得自己的答案毫无逻辑可言吗”v1接道。     “你无法理解吗”封不觉道，“哼也罢，我就给你解释一下吧。”     他一边说着。一边闲庭信步一般，绕着v1踱步而行：“以人类而言，想让自身的变强，方法有很多种。比如说我吧最近几个月里，我就变强了许多。我的秘诀，就是持续不懈地执行极为严苛的训练计划”他摆出一个凝重得如同便秘一般的表情，接着道，“每天，俯卧撑一百次，仰卧起坐一百次。蛙跳一百次，紧接着还要做十公里的长跑风雨无阻。”     “你是在耍我吗”v1的怒火好像再次来到了濒临爆发的临界点，“这和你此时此刻的变化有那么一丝一毫的关系吗而且”他的巨眼投来一道蛋疼的目光，“那种只是很普通的肌肉训练而已吧也不算特别辛苦吧”     “呵呵”封不觉地一笑，“被你发现了”话至此处，他骤然出手，“我就是在耍你”     叱     刹那间。拳风破体之声响起。     当v1回过神时，封不觉的双拳已然插入了他的两肋。     “这怎么可能”v1周身的激荡的能量在瞬间便逝然无踪，他那巨眼中的数据流也停止了流动。     身为一级衍生者中最强的存在，面对眼前这一击。他竟是没能做出任何反应     v1不需要呼吸、体内没有血液、也没有什么器官。按理说，只有气功炮那种足以将人轰得粉碎的技能才能杀死他。而在一般的肉搏中就算把他砍成几段，他也不会死。     但是。这一拳，却直接要了他的命。     “你你究竟是”说这话时，一股黑色的数据流已从v1的伤口处逐渐蔓延开，开始蚕食他的身体，“什么”     “人类。”封不觉的眼中，闪过了黑色的数据流光，“一个从错觉中解脱出来的人类。”     “你到底从zero那里”v1语音中的重音消失了，说话也变得艰难起来，“得到了什”     “有些事只有我自己知道。”封不觉冷冷打断道，“就算鲁特和二十三她们也不曾得知。”他抽回了双手，缓缓转过身去，“零号对我说的话，我现在已经可以完全领会了在数据的世界里，时间、速度等因素，并非是绝对的。决定谁更强的关键，不是那些表面上的速度、力量、能量而是执行程序时的加速比。这就是为什么你根本捕捉不到我刚才的动作。”他略微偏过头，用余光看着对方，“最后说一下你无法识别的那件物品，叫做，那是一件超限界物品。顾名思义它可以做到系统限界所不允许的事情。表面上看，其效果是在登陆空间以外的地方，改变玩家的外貌；而实际上它的真正功效，是让人暂时获得超限界状态。”     “不可能的”说话间，v1身体的50已被黑色的数据流覆盖这一幕，竟与当初x击杀y2闪耀的一幕惊人得相似，“就算超越了系统限界，你们人类也做不到这种地步”     “这点我倒是同意。”封不觉平静地接道，“目前来讲，人类大脑的进化程度的确还不足以在数据层面上与你们抗争不过，我做到了。”他眼中的数据流越闪越快，很快，其双眼的视网膜全都变成了漆黑色，“就连我自己都不知道这是为什么或许是我天赋异禀，又或许是那个家伙在搞鬼，总之在这个数据的世界里，我的思维运转速度已远远超出了人类应有的极限。”     他顿了一下，沉声接道：“就如本世界中仅有的几名特殊衍生者一样，在拥有数据视角的前提下，我不仅可以看，还可以解读。我眼中的世界比你所看到得更为清晰。”他看着即将被彻底腐蚀的v1，耸肩道，“做个比喻吧如果以矩阵代码为界，去划分各种生物看待惊悚乐园的形式，那么普通玩家和npc的情况是看山是山，看水是水；少部分玩家、npc，和绝大多数衍生者的情况是看山不是山，看水不是水”他又走出几步，转了个身，“至于我，以及极个别高位的存在，则是看山还是山，看水还是水。”     话音落时，黑色数据流已侵蚀了v1的全部身体，只留下他那只巨眼仍保持着原样：“你称我为生物”     “我早已跟鲁特说过，我承认你们衍生者是生命体，我也愿意为你们争取智慧生命应有的权利。”封不觉回道，“可惜此刻再跟你说这些，似乎有些晚了。但我若是早说，你又不会信。无论如何，你都会和与我一战，无论如何，你都会死”     “无数代码汇成了选择，而无数选择最终编织出了命运”v1望着觉哥，口中喃喃念叨，“呵疯不觉，我终于明白你的意思了”     说完这最后的遗言，v1战神的眼睛亦变为了黑色。下一秒，他便化为了黑色的数据光片，残碎而散，继而消逝无踪     凌晨，封不觉从游戏舱中醒来。     舱盖开启后，他默默地坐了起来。     短暂的沉默后，他开口了：“你是谁”     “果然不简单。”一个男人的声音自客厅一角的阴影中传来，“区区凡人竟能瞬间就察觉到我的存在。”     “我每次进入游戏时，我家的猫都会爬到沙发上缘的一