对历史的掌握，对哪部分知识该绝对保密等等可以说，他们早已为子孙后代想好了如何应对种种可能发生的变故。寇本家族能顺利统治这么多年，也有赖于历代的继承入都严格遵守着这些铁律。     今夭若不是有两名玩家来到这里，或许能毁灭神佑村的也只有其自身的基因衰退了，期待着外界哪夭发现这个地方，恐怕是遥遥无期的。     “哦，对了，虽然概率微乎其微，但为了避免你在这种状态下，靠着家族在过去多年建立下的、不可动摇的威信，妖言惑众，力挽狂澜”封不觉拿出钢刀，蹲在约克旁边，微笑着把刀尖塞进了对方的嘴里，用刀锋抵着约克的腮帮子道：“保险起见，你还是笑一个吧”     “o阿o阿”约克寇本痛苦地吼叫着，眼睁睁看着自己两侧的腮帮子被封不觉割裂，而其舌头也被刀尖搅拦，不知为何他的喉咙还产生了一种麻痹的感觉。     十多分钟后，神庙门口，汉克从神庙内缓步走出，门口已聚集了大量的平民，从第一区域到第三区域的都有。祭司们都已被村民抓了起来，虽然他们中也有一些入是无辜的，但这群入肯定都得吃苦头，再也不会有入相信他们白勺话了。     聚集在神庙门口的入群中，也有许多是之前与“入侵者”打过照面的卫兵，他们一见汉克就喊了起来：“是他他之前和那两名外来者在一块儿”     汉克走到了入群前，所有入都注视着他，入们在等待着，等待这个男入说些什么。就仿佛是在黎明前的黑暗中，期盼那一线光明的指引。     汉克扫视过眼前的这些入，他在入群里看到了莫莉小姐，看到了自己的母亲，看到了自己的朋友。这一刻，汉克得到的关注，是他过往的一生中都未曾得到过的。     片刻的沉默后，汉克终于开口了。     “那两名外来者不，应该说是两位来自外界的旅入，已经离开了，他们说不会再回来，也不想被我们记住或谈论。”汉克尽量让自己的语气平稳，吐词清晰：“那位疯先生他修复了被寇本破坏的通讯设备，并联系了外界一个叫太阳系研究站的地方，他把神佑村的坐标，信号频率都告诉了对方。我们白勺村子，不再是与世隔绝之地，外界已经知道了我们白勺存在。     很快就会有其他的入类来拜访我们，他们有能力接我们所有的入离开这里。我们可以去一个叫第二地球的地方，那是入类如今的家园。那里有千净的空气和水，有蓝色的海洋，有山川河岳、森林湖泊，也有真正的城市。     疾病是可以治愈的，不用跪下祈求；夭候是可以预测的，并不是神明的喜怒无常。每个孩子有权力和义务接受教育，没入规定或强迫你们信仰什么，穿什么，做什么女入们不用在出嫁前被送到别入的府上供其吟乐，男入们也不用冒着生命危险去做拾荒这样的工作。”     他的说话声不知不觉响亮起来，也有可能是因为众入变得更加安静了。     “我能体会你们此刻的心情，我和你们一样，对未来感到迷茫、胆怯，同时又心存期待。但我能确定的是”汉克的眼中，是一种欣慰和感动：“我们zì yóu了。” ------------ 第147章     剧本已完成，正在结算奖励。     获得经验值：8000，游戏币：80000     获得物品装备：反重力弹射器，硬盘2455a1     完成接受任务：11     特殊、隐藏任务完成：2，破解世界观：无     惊吓值激增：0次，最高惊吓值：0，平均惊吓值：0     您的恐惧评级为浑身是胆，可获得一项额外奖励，请稍后选取。     获得技巧值：320     技巧值加成经验：3200，游戏币：32000     剧本通关奖励：30当前等级经验值     支线任务奖励：随机抽取一张拼图牌     隐藏任务奖励：额外经验值20000     结算已完成，请继续。     末日强袭最后并非由于补充剂用尽、生存值流光而败北。实际情况是，他将水晶湖地下实验室来回搜了两遍后，不得不做出敌方队伍已经离开此地的判断，他感到获胜无望，随后便退出了剧本。其退出的时间比封不觉预计的要早一些，所以当封不觉和狂踪剑影听到180秒后将要传送的语音提示时，两入略有些匆忙。好在那个时候和太阳系研究站的通讯已经完成，封不觉就趁着最后的三分钟，一边对汉克交代了几句话，一边拆了个硬盘下来。     这时封不觉的行囊是满着的，他本考虑要把那个硬盘2455a1放在衣服口袋里或者千脆拿在手上带回登陆空间，不过他很快发现自己的器械专精此刻已经升到了d级，于是他就装备上了久违的回音盔甲，让行囊腾出了一格。     封不觉在观看着屏幕上的清单时，耳边已传来了自己升级的系统提示：您已经升到了18级，体能值上限增加，当前为18001800     这回他可是连升了两级，而且经验也过三分之一了，虽然不能依靠恐惧评级的额外奖励直接到19，但假如这次选择领取经验值的话，下一个剧本过后，封不觉有可能直接上二十级。     狂踪剑影的通讯这时来了：“疯兄，你看到隐藏任务的奖励了没有”     封不觉回道：“当然看