置在星球的另一端，无法在短时间内对我们构成威胁；又或者，他没有什么对空的有效打击手段。所以他也只能在通讯里恐吓我们一下。”他顿了一下，“但是他刚才却又自信满满地表示，我们马上就会知道他的企图了，那就只有三种可能”他举起三根手指，“第一，他有自信，可以在我们着陆后迅速控制住我们；第二，他所制造的危机已经波及了整个星球，无论我们降落在哪儿，都会立刻受到影响；第三，他扯淡”     封不觉说到这儿又停了几秒，似是在等待那二位英雄消化掉自己所说的信息，然后再道：“我个人认为，第二种情况的可能姓最大，第一种情况次之。但无论是哪种假设，都预示着我们着陆时很可能遭遇某种危险”     “哦你真是天才啊扑克侠”踢踏怪客忽然睁大了眼睛看着觉哥喊道。     “啊不不我只是按常理”封不觉这真不是谦虚，但对方不给他说下去的机会     连霹雳舞侠都一脸骇然：“原来你除了超能力以外，还是一名拥有超智慧的英雄啊”     “喂你们是在暗示我这个宇宙里所有智慧种族的普遍智商在80以下吗”封不觉自然不会把这话说出来，他在心中默默吐槽着，“也难怪刚才那个博士会说你们聪明了但这样的设定真的没关系吗你们到底是怎么发展到星际时代的靠着极少数天才人物推动历史进程吗”他想到这儿时，神情微变，“嗯等等仔细一想，好像这也挺正常的现实世界中的人类科技也是靠一些金字塔尖上的杰出人才在推动的”     踢踏怪客没有注意到觉哥的神情变化，他还在接着道：“扑克侠，你可能不知道，地球已经好多年没有出现超智慧英雄了，而同时具备超能力和超智慧的英雄，在全宇宙也是凤毛麟角啊”     “呵呵呵原来我这么厉害吗。”封不觉干笑着回道。     “那当然了目前联盟的最高委员会中，就有两位超智慧英雄。”踢踏怪客道，“分别是蛤蟆侠和锡箔纸侠。”     “这名字还敢再寒碜点么”觉哥心道。     “虽然他们没有任何超能力，但却拥有无与伦比的智慧。”踢踏怪客继续解说着，“而且，他们非常富有，拥有近乎无尽的财力，在联盟建立初期、尚未得到任何赞助的时候，就是他们支持着整个机构的运转。”     “这设定怎么听怎么觉得耳熟啊”封不觉暗道，“还有为什么我只是随便答应几句，这家伙却饶有兴致地开始了详细的解说啊这个世界的npc也未免太容易套话了吧。”     踢踏怪客的叙述还没完：“蛤蟆侠，本名恩韦斯鲁布，是马哈特星球首富的斯鲁布家族的独子。恩韦在儿时亲眼目睹父母被犯罪分子杀害，他发誓要扫除罪恶，不让别的孩子也遭受这样的命运。为此他遍访名师，掌握了各种侦探知识和战斗技巧，并依靠斯鲁布集团制造了大量高科技装备，开始了他的圣战。白天，他是别人眼中的无脑富二代、花花公子；夜晚，他是令罪犯闻风丧胆的黑暗骑士蛤蟆侠。”     “这么裸地照搬蝙蝠侠的设定没问题吗你把他的本名都告诉我了没问题吗还有为什么是蛤蟆啊为什么啊完全意味不明啊”封不觉都快憋不住了，他真想把这些话全都吼出来，可是不行     “锡箔纸侠”踢踏怪客还在说着，“本名克塔斯尼托，是尼托企业的继承人，他的故乡是以科技文明著称的泥巴星，他是举世闻名的军火商、物理学家、工程师，同时又是慈善家、发明家、冒险家、亿万富豪，花花公子。他身着自己研制开发的动力装甲，该装甲赋予了他超人的力量、耐力、飞行能力以及多种武器系统，使他可以行侠仗义。而装甲的动力源，是他胸前的迷你方舟能量炉”     “呃我打断一下”觉哥快撑不住了，“那为什么要叫锡箔纸侠呢难道他的装甲”     “对，没错，他装甲的基本材料，就是他开发超级锡箔纸。”踢踏怪客接道，“这种材料非常轻便，几乎和紧身衣不相上下，而且耐压、抗高高温，配合他的分子级科技，就可以”     “嘿快看”这时，正在控着飞船下降的霹雳舞侠打断了他们的对话，他把一个分屏调到了前方的主荧幕上，“这是飞船监视器拍到的”他神色紧张地道，“地面上那些都是什么”     踢踏舞侠立即转头，当即惊道：“这肯定不是军方的正规机械化部队吧”     封不觉这会儿正在蛋疼的深渊中挣扎着，眼瞅着已接近了蛋裂的程度，所以，不管接下来发生什么，他都已经无所谓了     觉哥抬眼看向屏幕，只见得，飞船下方的土黄色平原上，有一大块黑色的阴影正在缓缓移动细看便知，那是一支由机械造物所组成的大军。无数形态各异、体积不同的机械怪兽正结成队形，在陆地上高速推进着     “闹哪样啊”封不觉心道，“衰博士你就不能随便整个耸肩丧尸病毒之类的玩意儿出来吗机械兽大军要我们怎么对付啊话说你们这帮反派的财力和执行力是不是高得太离谱了啊用相同的成本和精力去干点儿正事不好吗”     “发出警报的坐标点离这里不远了，我现在切换到手动驾驶模式靠近过去。”霹雳舞侠说着，双手已放上驾驶台，“踢踏怪客，你试着和政斧军联络一下。”     “明白。”踢踏怪客应道，随即就拿起了通讯装置，在作台上摁了几