贯彻了出奇制胜的方针，通常在这种状况下，被追逐者朝侧面或斜向闪避的概率比较大，而封不觉却是选择朝着正后方突施奇袭，转守为攻、反客为主。     可湿婆是何许人也，冰冻脉冲枪射来的光束他都能闪开。近战攻击他会反应不过来吗     一息过后，只听得咔一声，封不觉的胳膊骨折了。     湿婆选择用拳头去硬碰了对方的肘击，可出乎他意料之外的是，连他自己的拳头也骨折了。     “看来你的打斗实力。也没有我想象中那么糟糕嘛”湿婆冷静地收手，侧身，一个旋身踢腿就跟了上去。     被一碰一滞之后，封不觉的身体在半空骤停，但先前移动的惯性并未尽消。他看到了湿婆的后招，立即做出反应，借着对方攻击自己手肘的拳力。在半空强行旋转身体，乘着剩下的那点儿惯性，顺对方出腿的方向扭了过去。     湿婆还真没想到，封不觉能做出这种动作来     觉哥就以这种极为怪异的闪避身法。与湿婆擦身而过，落到了与对手的背后。     “要不是看到有人做出来，我还真想不到回旋踢能这样躲开。”湿婆笑道：“有意思，越来越有趣了”湿婆忽然发觉。封不觉的格斗技巧也并非那么不堪，看来先前他和托德战斗时。是因为身上绑着炸弹，所以没施展开。     其实连封不觉自己都不知道刚才那下子是怎么做出来的，这种灵光一闪，碰巧成功的动作，让他再来一遍铁定失败。     “有趣就接着来”封不觉说着，便将刚刚完成冷却的施展而出，选择的依然是格斗专精。     适才以力相抗过一次之后，封不觉估算了一下湿婆的体术水平，至少比开启灵识聚身术的自己还强三成在这种差距下，对方又有强势的灵能武器掠阵，解除buff状态无异于自杀。所以封不觉先出技能，欲将对方暂时压制住，至少为自己争取到喝血瓶的间隙，以维系住灵识聚身术。     当然了，刚才那次交锋，湿婆那边也是付出了一定代价的。     封不觉的左手手肘被打折，湿婆的右拳也不好过。毕竟肘比拳的骨头要粗，在那一碰之后，湿婆的右手五指、手腕、掌骨，都有损伤，不是骨折就是骨头出现了裂痕。     虽说这是游戏，痛感受到了削弱，但人类保护自己身体的能是很难克服的。就好比皮肤上被烫出了一个大水泡，谁都知道应该挑破，但真的操作起来，很难做到干净利索。     湿婆的虚拟战斗经验再多，也没到“无觉无惧轻生死，非鬼非神似疯魔”那种地步。所以，能帮他做出了选择。他使用了相对弱一些的左手，以拳对掌，去接封不觉这一招。     在这稍纵即逝的瞬间，湿婆还留了个心眼儿，暗暗在拳头上附加了一个技能。技能身很弱，是一个他在低等级时获得的多次消耗技，一直装在技能栏里，此刻还剩最后一次可用。效果也不过就是让出拳的力量加强20而已。     表面上看，他用不用这个技能无关大局，但直觉告诉湿婆，封不觉的这一掌，很可能有阴谋。先前托德就是在类似的情况下，自以为力量占优，便想当然地去格挡，结果吃了暗亏。     湿婆可不想重蹈覆辙，他情愿在这里加上一个看似可有可无的砝码，以防万一。     顶尖高手和一般高手的区别就在这里，所有的领域都是如此，细节决定成败。无数个细微的因素，会累积成质的差距。想成为顶尖，就要做到万无一失。     砰     拳与掌的交锋，竟发出了犹如两头野兽相撞般的闷响。     两秒后，湿婆那长发半掩的冷峻面容，大惊失色。     他能清楚地感觉到，一股强横的巨力，灌入自己的左臂，他的骨头就这么一节一节被震碎他加上去的技能在这股力量前如巨浪中的小舟一样被吞没。     “怎么可能”湿婆惊道。     封不觉可回答不了他，因为觉哥自己也不知道这是什么技能如果他知道，肯定也会大呼自己人品爆发，在这关键时刻，随机到了一个消耗型的高级主动技能。     “哈哈哈怕了吧”封不觉一脸嚣张的神情道：“此乃惊涛掌第二式，排山倒海。”说归说，他可是聪明得很，见好就收是必须的，甭管对方什么反应，自己先跳向后方，拉开距离再说，“我还会沧海横流、波涛汹涌、暗流涌动、海纳百川、白浪滔天、大浪淘沙、潜潮暗涌、翻江倒海、山呼海啸、涛啸九天、波澜不惊、海枯石烂、血海情天、海天一色”他一口气说完，一个咯噔都没有，好似相声贯口一般：“这套打完你不死，哥还有压箱底的绝招，降龙十八”     “行了行了行了”湿婆快速重复了三遍，他赶紧吞下了一瓶生存值补充剂大，顺便还用掉了一个该物品为惊悚乐园商店货，效果与口袋妖怪中的同名物品完全一致，“你也别扯淡了，你我都明白，就算你能偶尔打出像这样的攻击来，还是赢不了我的。”他顿了一下：“我跟你打个商量吧，你立刻投降，算是帮我省点儿药品。剧结束后，疯兄要是赏脸，我在诸神给你留个主力玩家的位置如何”     “神马”封不觉的反应竟是一脸不爽，他当即掏出了和小功率冰冻脉冲枪回身肘击前放回了行囊，一手一把，平举而起，“你看我像是那种会屈居人下的人吗”     “你啊”湿婆也被惹毛了，暴