精果然是你的短板”末日强袭破了觉哥的攻击后，得意地应道，“你这种半吊子的远程技能，威力还不如我正常开上一枪呢”     他説这句话的时间，就不止26秒了；当他把话説完的时候，他和觉哥间的距离只剩三十余米，而他也已经完成了举枪瞄准的动作，锁定了站在屋dǐng上的觉哥。     紧接着，末日强袭就自信满满地开火了     那爆击猎枪的枪鸣听上去比较清脆，像是俗称的“鸟枪”，但那威力可不含糊，和“大炮”比也是绰绰有余。     伴随着枪响，一枚铅弹以极高的度飞向了封不觉的躯干，而觉哥也知道该行动了     “啊”下一秒，封不觉一声惨叫，在空中来了个夸张无比的转体七百二十度，从屋dǐng上跌落而下。     他的演技颇为浮夸，就连不少观众都看出这是假装的了末日强袭更是一眼就识破了觉哥根本没中枪，只是擦弹而过、故意假摔。     “切这混蛋又在搞什么阴谋诡计了吧”这一瞬，末日强袭的眼前浮现了一些不太愉快的回忆，“説不定我跳进院子时落脚diǎn上就有两枚手榴弹在等着我”但他转念一想，“可是我也没有理由不进去啊难道就因为对手是疯不觉我连越过一堵墙都不敢了吗”未完待续 ------------ 月初预告之1508     晃眼之间，又是盛夏。     八月的月初预告也该来了。     本来，我给这篇预告写了一大段十分煽情的开头。其中引经据典、笔墨抒情，借着自己刚刚过去不久的生日，唏嘘了自己二十七年来的人生，并通过侧面描写突出了自己在现实生活中有理想、有担当的好男人形象。     但后来，我把这一整段全部删掉了，而且我删完之后还把内容总结了一下告诉了各位，勾起了各位的好奇心，却又没有什么具体的内容放出，从而制造了一种类似挖坑不填的效果。     套用raig同学的一句话这感觉真是happy     好了，请各位冷静一diǎn，大热天的不要上火。     接下来，再来説説更新的事儿。     大家都知道，除非我宣称要达成全勤，否则就是想怎么更就怎么更的节奏，断更也不会打什么招呼。     在此，我想重申的是这种情况还将持续下去笑。     考虑到大家可能还沉浸在上个月的全勤氛围中难以自拔，所以我才很愉快地将这件事又提了一遍，想必各位现在肯定也能体会到，屏幕前的我真是happy     那么依照惯例，最后是预告的部分。     地狱前线目前正在打2的第三轮复赛，也就是64进32的那一场，不掐指地一算，我也知道连这场在内，到决赛总共也就还有五场比赛。     因为计划是在十月份把2的比赛结束掉，所以在九月中旬应该就会把前面四场写完。因此，决赛前的四场比赛肯定是有详有略的，不会每场都写得很长；另外，一些其他队伍的比赛也会穿插其中     从九月下旬开始，情节会进入2决赛阶段，十月我考虑用全勤进度把2这段剧情写完。那之后，就是惊悚乐园最后一个大阶段的故事了，等3开幕时，整本书也将进入收官阶段。     嗯似乎説得有些远了，还是预告一些眼前的、八月就会出现的情节好了     这场比赛中由于“技能受限”的设定，会有更多偏重于心理层面的战斗场景描写；剧本背景应当算是比较传统的东方灵异，当故事的全貌被揭露时，剧本基本也就接近尾声了。     接下来，会写两场其他队伍的对决，久违金富贵同学和絮女神都将出场。     再下一场依然会回到地狱前线的比赛中，来一场真正的两强相争。     好了，暂时就透露那么多了八月才刚刚开始，各位敬请期待吧。未完待续 ------------ 第893章 血饵     也不知怎的，末日强袭的胸中愣是涌上了一股血气，他几乎没怎么斟酌，就纵身一跃，跳上了那间民宅的墙头。，     此时的他并不知道，自己上线前所注射的药物已开始失效了     当那些被压抑的恐惧感和情绪波动渐渐回升出来的时候，当事人势必需要一定的时间才能体会到那种反差感，而就是在这个时间diǎn上，他已在情绪的影响下做出了一个略显草率的决定。     “你还敢演得再假diǎn吗”末日强袭跃过墙头之时，还不忘大声喝道，“要装死就装得逼真一diǎn好歹让子弹蹭你一下出diǎn血再装吧”     在这句话出口的过程中，觉哥的身影已经进入了末日强袭的视线，后者还没等自己的双脚沾地，就甩枪瞄准，准备射击了。     而另一边，封不觉也是早已做好了准备，“假摔”动作还没做完，他就已经从行囊里取出了动如雷霆，准备根据敌方的下一步行动作出应对。     结果，末日强袭选择了追入院中，继续开火在觉哥看来，这真是再好不过的发展了。     啪     叱     子弹很快，但封不觉更快。     纵然技能受到了限制，可物品效果没有打折扣。借着雷之宝珠的特效，封不觉成功地在末日强袭立足未稳的时刻杀到了对方的身前。     “送你上路吧”觉哥掏出菜刀，欲手起刀落。     然     “哼”末日强