浮动，其整个皮囊如同要被撑开一般抽搐着。     短短三秒，这个伪装成美国政府高官的怪物，便现出了原形。     它是一只豚海盗穿着海盗外套的巨型天竺鼠。     “上帝啊”stan喊道。     craig依旧淡定：“怪物先生，我向你保证，我一点都没有破坏你计划的意思。我这就走开，你瞧”他说着，就朝旁边走去。     走着走着，craig无意间踩到了一块表面刻着黑白雕纹的大型地砖上。当他站上去时。其脚下的地砖竟忽然发出蓝色的亮光，并且旋转着向上升起。     与此同时，不远处那尊黄金巨像的双眼也亮起了相同的蓝色光芒，其右手中的短棍随即射出一道金色的射线。指向了那块地砖。     射线命中地砖的刹那，craig的双眼也骤然一亮。喷射出两根蓝色的光柱。他人什么都没干，只是站在原地，那两根光柱便自行轰向了豚海盗的所在。     “噢不”豚海盗痛苦地喊叫起来。     “ok此刻我的眼睛正在喷射冲击波”craig用他平缓的语气吐槽道。     “住手啊craig，我诅咒你”豚海盗翻身栽倒在了地上，发出了最后的呻吟。     国土安全局的四人，以及四名主角，全都呆若木鸡地看着眼前发生的情景。     直到怪物失去抵抗时，craig眼中的光束自动消失了，他脚下的地砖也旋转着归位。     craig从那儿走下来，一言不发，只是深深地叹了口气     至此为止，一切都与封不觉记忆中南方公园第十二季的十、十一两集剧情一样。按照正常剧情发展，那几名国土安全局的人员很快就会与总部联系，被囚禁的秘鲁排箫乐队天亮前就会被释放，而天竺鼠危机也将在早晨解除。     但是     这一刻，所有在这个“克隆剧”世界中的衍生者，都听到了这几句提示。     同一时间，封不觉正在购物中心和几名剧角色讨论着应该用排箫乐队的配置去吹奏什么曲子。     突然，他脑袋里响起了一阵强烈的杂音。     “怎么回事”这是他玩游戏至今都没有遇到过的体感，“哪儿来的声音”     封不觉知道这声音不是耳朵接收到的，而是通过别的什么途径。他的第一反应就是打开游戏菜单，想检查这是不是某种异常状态。     结果他发现，自己的状态倒是一切正常，但不知为何，任务栏里的字体全部变成了乱码。     “什么情况”封不觉念叨着：“任务系统崩溃了”     轰     一声巨响打断了他的思绪。     觉哥循声望去，但见数十米外，一大块天花板的混凝土崩落而下，一个从天而降的人影，站在了漫起的尘土之中。 ------------ 第336章 南方公园篇（十）     “没想到会在这样的状况下见到你。”那人影从烟尘中走来，并开口道，“疯不觉。”     听到对方这样称呼自己，封不觉立刻觉得情况不对。正常的npc，在玩家自报名讳之前应该并不知道玩家的昵称是什么。而稍微强大一点的boss级角色，比如木偶比利那样的家伙，则多半会用“异界旅客”这样的称为。     只有极少数可以入侵精神的特殊npc以及衍生者们，才会获得诸如游戏id这样的情报。     当然了，在这个虚拟世界中，所谓的精神系能力，也不过就是能从数据层面上更直观地检视或干涉构成玩家的那堆数据而已。     “不愧是零号zero密切关注的玩家之一”那个人影说话间已走出了尘埃，其双眼透出浮动的流光，审视着不远处的封不觉，“你的数据看上去很有趣。”     这位的画风和周围的人包括封不觉都不一样，明明是在南方公园的世界中，他却保持着其他剧本才有的写实3d风格。     他的形象是个青年男子，一头黑色短发，有着一张白净、俊秀的脸。其上身着一套蓝白相间的夹克，下装是条深色的牛仔裤，脚上则是双白色的运动鞋。单从外观上看，他和普通的学生族也没什么两样。     “衍生者”封不觉也不拐弯抹角，直截了当地问道。     “r2棱风。”r2也干脆地道出了自己的名号。     “这游戏到底算有人管没人管”封不觉不禁吐槽道：“我刷个单人模式竟然又遇到衍生者了”     “是你来错地方了。”r2一边说着，一边朝前走来。     封不觉没有放松警惕，他仍旧戒备着对方的一举一动。     “请你们离开这里。”r2忽然转头。对着封不觉身旁的几名npc说道。     他话音刚落，那两家子六口人就全都面无表情地走开了，好似在做一件很平常的事情。     封不觉还没开口，r2就直接说道：“以我的级别。指挥这些战力几乎与常人无异的数据是轻而易举的。”     “好吧”封不觉随口应了一句，并问道：“你说我来错了地方，是什么意思”     r2回道：“这里不是你熟知的那种剧本世界。”他顿了一下，接道：“而是一个由源orig组织所构建的沙盒。”     “嗯什么组织”封不觉试探着问道。     r2回道：“用你们人类比较容易理解的语言来说。源组织的那些成员，应当算是我们衍生者中的