管家之外。很可能就没别人了。     这简直就是一个由老弱病残看守的宝库，装备道具任取啊     想到此处，湿婆果断地查询了高谭市的地图，紧接着就往韦恩庄园去了。此行就算没能找到封不觉，对蝙蝠洞捷足先登，也是极为有利的。     于是，在十分钟后，他在一栋建筑的顶上，听到了远处街上的枪响，随即便看到了托德和封不觉之间的较量。     虽然是晚上，但街边路灯和广告牌发出的光线都很明亮，加上这晚的月光也不错，使湿婆可以很清晰地观察到封不觉的每一个动作细节。     又由于街上比较空寂，声音可以传得很远，所以拥有c级侦查专精的湿婆，连他们的对话都能听清。     在如此有利的条件下，湿婆当然不会现身。他还不能确定封不觉身上的炸弹是真是假，也不知道炸弹的威力和引爆条件是否真如封不觉所说的那样。此刻，待在一个相对安全的距离上坐山观虎斗，无疑是最佳选择。     而封不觉那边，他也已经意识到了自己不但被托德攻击，还遭到了其他玩家的监视。当然了，觉哥的战术依旧。即使在尚不知道有玩家在附近的情形下，他也准备去穿战甲了。因为托德实在是太强、太烦，逼得他没有办法。     “杰森你不要太嚣张了”封不觉停止了冲锋枪的扫射掩护，用管钳强行撬开了车子的后盖，同时喊道：“我来自异界的同伴就在附近监视着此地，只要他出手，你就死定了”说罢，他一个翻身，遁入了后备箱，还顺手关上了盖子。     “卧槽”这一刻，湿婆的心中有万千草泥马在奔腾，他心中骂道：“我去年买了个表啊这货怎么知道我在附近的啊不会是瞎掰的吧运气太好了吧这一瞎掰我可不妙了啊”     杰森托德不愧是超级英雄，封不觉那句话还没说完呢，他就用猎鹰般的目光向周围高层建筑物的屋顶、阳台、窗户等等地方扫视过去，湿婆躲都来不及，便被发现了。     “还真有”托德提高了声音，对湿婆的方向道：“我听到神网的频率里在说，你从夜翼的手上逃跑了，哼还不错嘛。”他说着，就蛮不讲理地扣动了扳机，丝毫没给湿婆解释的机会。     湿婆所待的天台比托德那边要高，他向后疾撤，退到了对方的视线外。     却不料托德当即换出绳索枪，登上了身旁的另一栋建筑天台，来到了比湿婆更高的平面，继续射击。很显然，他已经改变了攻击的目标。     湿婆只能自认倒霉，谁让他身上没绑炸弹呢而封不觉，在其钻进后备箱以后，托德就不可能再用枪去打他了，谁知道这小子在里面是个什么姿势，打中炸弹咋办     “听着我跟他不是一伙儿的”湿婆翻滚到了一个掩体后，高声说道：“我可以证明让我帮你杀了他” ------------ 第280章 披风争夺战（二十二）     “听着，往大街上扔钱的是他，杀警察的是他，杀罗宾的还是他。”湿婆继续补充游说着：“那些警察，还有神网的人，不问是非就把我给抓起来，而依据仅仅是他们觉得我很危险，那我当然得逃跑。”他顿了一下：“这帮所谓的正义之士，总是抱着自己的一套道德准则，强迫别人按其行事这点有多烦人，你应该比我更清楚不是吗”     这些话有点儿投其所好的意思，因为杰森托德算是历代罗宾中最为桀骜叛逆的一个，对布鲁斯韦恩的许多理念都颇有异议。     一个人的经历，会改变他对事物的看法，以及对正义的理解。从罗宾变为“红头罩”的托德，他的世界，确实是迪克和蒂姆都无法理解的。在托德看来，一代和三代的那两名罗宾，都已经被韦恩给“洗脑”了，信奉着一套近乎理想化的原则在办事，愚不可及。     或许有人会觉得托德很偏激，但反过来看，也可以说是蝙蝠侠矫枉过正。二者都是有过童年阴影和心理创伤的人，谁的三观比较正确，还真不好说。     当然了，如果让小丑来评述，他们个个儿都是神经病     “是吗那我给你个机会来证明吧。”托德也给自己找了个掩体，面具下低沉的嗓音喊道：“你说你要杀他是吗那么我不插手，你一个人上。”此刻，在内啡肽的作用下，他右手的骨折处已经不怎么痛了。不过假如在短时间内他还想用这条胳膊开枪或是打人，那就得做好伤上加伤以及痛到昏厥的心理准备。     湿婆闻言，果断地回道：“可以”说罢便高速移动起来，单手一撑就翻出天台。朝着街面纵跃而下。     托德听到动静，便探头观察，正好看到了对方跳楼的一幕。要知道，以托德这“英雄”的身手，在不借助任何工具的情况下，也只敢从三楼往下跳，再高一点的话，就需要滑翔披风或者绳索之类的东西来辅助了。     但眼前这个身着便装的男子，竟这么毫不犹豫地从八楼天台翻了下去     “这些异界旅客全都不是一般人类吗”托德心道。至此，他已认定了这帮货全都有超能力。     湿婆落地后，先抬头看了看天台上，他没看到托德的影子，不过他知道。对方就在上面观察着。     “我希望你能遵守承诺，不要在我动手杀他的时候偷袭我。”湿婆说道。     回应他的是沉默，不过这就足够了。     湿婆随即便将注意力转移到了封