海绵，瘫软在地，再起不能。     而他身上那上千只足以引起密集恐惧症的眼睛，也已经有九成都闭了起来。     “放心。”数秒后，癫癫博士那冷漠的声音再度响起，“他未必会死在你的前面”未完待续。 ------------ 第1180章 宇超联-起源（十一）     如果说屎星队长是“宇超联之盾”，那么，千眼侠就是“宇超联之矛”了。     他的能力，用一句话就能说清楚用自己身上的眼睛释放能量光波。     可能有人会觉得，这种能力很一般啊，最多和霹雳舞侠、踢踏怪客这种级别的英雄不相上下，怎么就宇宙级了呢     原因很简单，因为千眼侠的能力没有极限。     黑洞女王曾对其他的英雄说过，千眼侠的每一只眼睛，都连接着一个平行宇宙；而他释放出的那些能量，正是那些宇宙爆炸时所产生的冗余之力。     理论上来说，那些能量自诞生的那一刻起，便在以指数级增涨着，且永不停歇     因此，千眼侠就好比是一个“无限能量炉”，他的生命能量和他所能制造出的能量皆是无穷无尽。     即使在数十亿年后，其他的英雄早已化为尘埃，千眼侠也不会有什么变化；只要他的身体没有被外力所毁灭，他的寿命会比恒星更长久，且绝不会有力量衰竭的一天。     可没想到，就在今天这位无比接近“神”的英雄，却死在了一个来自未来的敌人手中。     “千眼侠，你的运气太差了”癫癫博士看着倒在地上的千眼侠，继续用一种大局在握的语气念道，“在我原本的计划中，是打算留你一命的；毕竟你很有研究的价值即使研究不成功，把你作为一个无限的能量源来使用也不错。”他顿了顿，“可惜当我找到了那个以后，你已成了一个可有可无的存在。”     在他说这段话的过程中，千眼侠身上的最后几个眼睛也闭上了     这位平日里性格温和、沉默寡言的英雄，就这样结束了他那本应无比漫长的生命。     “嗯比我想象中还要脆弱呢。”见状，癫癫博士冷冷接道，“本以为你还能在那儿苟延残喘一会儿，等我干掉了差劲先生以后再咽气的。”     “要死的是你”下一秒，怒不可遏的差劲先生已是瞬然杀到，伴随着一声暴喝，他的一记下压腿已似战斧一般劈向了癫癫博士的面门。     砰     那一腿跺下，整个指挥中心的大塔楼竟被一分为二。     巨大而坚固的建筑在这一招肉搏的招式之下轰然崩塌，一时间碎尘漫天、地动山摇。     毫无疑问，MrLow是一位力量型英雄，他也是宇超联这十位创始人中唯一一个纯粹的力量型英雄。     那么，像他这样的宇宙级战士到底有多强呢     这么说吧他大概就是个不会放波的、速度也没那么夸张的超级赛亚人     “切还以为有多厉害，结果我用上四成力就解决了”很快，差劲先生的身影便出现在了废墟之中，他低头看着脚边那一堆尘土的中的尸体碎片，恶狠狠地念道，“早知如此，我就该在第一时间冲上去把他秒杀，这样毒侠和千眼侠就不会”     “你好像误会了什么啊”就在差劲先生自言自语之际，一个低沉的声音忽从他身后寸许之地传来。     毫无疑问，跟他说话的就是癫癫博士。     但此刻的癫癫博士，其外形已和刚才不同了。     他原本那半机械的改造身体确已被差劲先生的一击给粉碎，可是他并没有因此而死去；非但没有死，他还化作了一团粘液般的物质，并渐渐汇成人形，重新出现在了差劲先生的后方。     说时迟，那时快     再度听到了癫癫博士说话声的差劲先生陡然一惊，多年的战斗经验和本能在他的思维反应过来之前，就已经指挥着他的身体回转并挥出了一拳。     噗     这一击同样是命中了，差劲先生的手臂穿过了癫癫博士的身体，在后者的躯干上轰出了一个大窟窿。     然，一秒后，露出骇然表情的人，却是差劲先生。     “你这是”差劲先生重新看到癫癫博士的刹那，便知道自己已经不可能杀死对方。     此时，癫癫博士的全身都处于一种半凝固状态，身体表面的颜色呈淡紫色，并往外散发着极高的热量。     他的这种形态，差劲先生是很熟悉的，因为这是毒侠的战斗形态之一。     “看来你已经明白了。”癫癫博士看到差劲先生的表情后，淡然言道，“所以你就安心地去吧。”     以上这句话，癫癫博士花了六秒钟说完。     而这六秒，也已足够让差劲先生毒发身亡了     同一时刻，飞船之上。     “这是怎么回事”通过飞船的监视器看到了这一幕的屎星队长焦急地念道，“他为何会像毒侠那样自愈而且”     “而且差劲先生似乎已经”永恒博士用凝重的神色接了半句话。     虽然通过监视器的画面还无法确定，但永恒博士靠着对生命的感知能力，已然知道了千眼侠和差劲先生双双死亡的消息。     “扑克侠你不是说癫癫博士只是一个爆破星的科学家而已吗他怎么会有那种能力的”屎星队长这会儿已经急了，他猛然回头，用质问的口气问了觉哥一声。     “这事儿你冲我喊也