己的决定”他微顿半秒，念道，“封不觉比我们任何人都清楚，以我们现有的力量，是打不赢这场仗的想要活下来、并且胜利，就必须借助轮回之井底下那未知的力量。”     小叹闻言，想了想，便明白比利说得没错。     封不觉的性格就是如此，但凡是已知的、能力范围内能够做到的事情，觉哥都会设法用现有的资源去完成，即使他的计划在旁人看来很困难、很冒险，但在他自己的逻辑里“已知”即是最安全、最稳妥的要素。不到万不得已，封不觉是不会将希望寄托在某种“未知”事物上的。     而这次，在来到战场后不久，在大概掌握了冗兵军团的情况、知晓了斗魔即将到来的事实后，觉哥毅然就将目标放到了那个没人知道效果的“轮回之井”上     虽然封不觉在跳井之前一直表现得很轻松，但小叹也感觉到了，这都是觉哥为了让同伴们放心才有意装出的样子。     事实上，这回的大战，已可说是“绝体绝命”的危机，战况已经到了连封不觉都必须去依靠某种“未知”因素来翻盘的地步了。     嘎     就在小叹思索之际，忽然，一声异鸣，自天空传来，打断了他的思绪。     那一刻，绝大多数人都想当然地认为这声音的源头是冗兵军团开启的又一个爆鸣隧道。     但絮怀殇立即就发现了异样。     “这是”她曾经见过这种传送门，虽然看起来很像，但那传送门的形态和开启时的声音都与爆鸣隧道有所不同，“哀嚎之门”     没错，这正是哀嚎之门，一个由死灵王国的独特魔能支持的传送门。     这传送门的形状呈椭圆形，像一面立着的镜子，其边缘处还能见到许多似是白骨之手的东西“扒”在那儿，好像是在用“蛮力”维持这门的存在似的。     “哦这是什么情况”     第一个从哀嚎之门里出来的人，在场的两名玩家都认识，他的名字是血尸神。     “这阵仗可比灭咱们死灵王国时要大呢”血尸神一边念叨着，一边从门中缓缓飘出；话音未落，他已开始活动自己的肩膀和胳膊，俨然是在热身的模样。     “呵呵毕竟怪物王国的实力更强一些嘛。”紧随其后出来的，是塔利欧姆。     接着，又有三道玩家的身影，从门中跃了出来，倏然落地。     若雨、小灵、花间死灵三骑士，终于在此刻赶赴了队友们的身边。     “喂小叹，殇姐姐，你们都还好吗”小灵在空中时，就已看到了小叹那边的状况，并且精确地从人群中找到了小叹和絮怀殇他们的位置，所以一站定她就冲那边喊了一声。     “我们没事。”絮怀殇即刻提高声音回应了对方，她也是考虑到了小叹现在的状况可能不太方便喊话，所以回得很快。     而在她们喊话的同时，哀嚎之门中，又有一道影子飞了出来。     “真没想到会有这么一天”萨摩迪尔扇动着背上的双翼，用基本的身体能力便停留在了天上，“我居然和这么多的大人物”他的语气有点怪怪的，他的视线则在怪物王国的军队中游移着，并迅速捕捉到了几道熟悉的身影，“站到了同一战线上。”     当然了，他口中的“大人物”，主要指的并非地上的那些人，而是此时跟在他身后的那两位。     “魔首，请吧。”     “灵王，客气了”     在诸神黄昏之前，这样的对白可能会让人觉得不可思议。     但现在，众魔之首，已不再是曾经那个目空一切的众魔之首；而芙灵，也不是以前那个刚愎自用的冥渊幽王     两句简短的寒暄过后，神隐了很久的魔首，和已然失去了国土的灵王先后穿过了那扇哀嚎之门，浮立于天空之中。     就在这冗兵军团即将发动最后总攻之际，这队属于主宇宙势力的援兵，总算是来了。 ------------ 第1309章 微笑面对危险     “你们怎么看”在大致了解了战场上的情况后，耐性比较差的血尸神率先丢出了一个问题。     其话音未落，魔首就不假思索地回道：“我不行，我的力量本源和他类似，根本伤不到他。”     而芙灵则在思考了几秒后回道：“我是有把握可以伤到他的，但要杀死他，就是另一回事了”她顿了顿，再道，“凭我一己之力，将其一击瞬杀绝无可能，而那一击足以伤到他的攻击，其威力必定会迫使王叹之的招式停止，到时候解除了控制的斗魔，纵然是负了伤，也可以在一边战斗、一边恢复的过程中将我们全灭。”     “嗯”血尸神听罢，沉吟一声，端详了斗魔几秒，“你们说如果我用非常快的速度把他的头咬下来吞了”     “不用多想了。”没等他把话说完，比利就打断道，“斗魔可不是那种失去头部就会死掉的生物类人形的外表并不能说明任何问题。所以，不要用看待一般生物的思维去看待他，想当然地认为他的身上有所谓的致命要害存在。”     “你的意思就是”萨摩迪尔道，“想杀他，就必须一击必杀、且一定要把他轰得连渣都不剩”     “那也未必。”比利接道，“一击也好，一万击也罢只要你能将他体内所蕴含的能量全部耗尽，就可以杀掉他。”     “说白了就是打空他的血条呗。”小叹也适时地接了一句。   