  “巴特”古杜上前之后，基纽悄声对身旁的巴特道，“万一古杜有什么危险。你就上去帮一把”     “明白，队长。”巴特也压低了声音回了一句。     从他们的言行不难看出古杜这货，着实是弱得可以相对特战队的其他人而言。不过，他既然能在基纽特战队中占得一席。自然是有原因的。虽然他的战斗力不咋地，但他有诸多十分犀利的能力，即使对上战斗力比自己高的对手。也能凭借能力取胜。     “嚯咿嚯咿”只见那古杜站在卢卡尔和豪鬼这两条比自己高出几倍的凶汉面前，丝毫不怯，还在那里扭动着水桶腰，摆动着五短身材进行热身，好似是在嘲讽对方一般。     “豪鬼。”而卢卡尔连看都不看古杜一眼，直接转过头对豪鬼道，“后面那帮家伙指尚在与弃天帝纠缠的次元军无需太久就会赶上来的，到时候又会横生枝节”他眼神一凛，“我看咱们就战决吧。”     “嗯”豪鬼沉吟道，“好，动手”     话音未落，卢卡尔和豪鬼两人忽然并排站定，各自将斗气一爆。     嘀嘀嘀     “嗯”吉斯看着探测器上反馈回来的数据，神色一变，“什么三三万九千”     “喂我没看错吧”巴特在旁对吉斯道他俩是搭档，战斗力都在四万左右，“这不是和我们的战斗力差不多了吗”     利库姆和古杜看到这变化，也是露出了讶异之色。     “嗯不变身就能让战斗力大幅提升”只有基纽还算镇定，心中暗忖道，“还翻了三倍之多。但这仍然无法对我们构成什么威胁。”     然而，接下来生的事情，却立刻刷新了他的三观     “喝”     “哈”     这一刻，卢卡尔和豪鬼两人分别喝了一声，举起双臂并朝着身体一侧平伸。     然后，他们微曲双腿，踩着小碎步，向着彼此的方向快步靠近，并用双臂划了一个半圆形，越过头顶，摆到了身体另一侧。     在做这个动作时，他们口中开始念道：“合”     待两人接近到一米左右的距离时，他们又分别曲起一腿，单脚站立，作金鸡独立状，并再度把双臂摆回了“外侧”。     接着，他们朝着对方做了个弓步，上身侧弯倾斜，双手各伸出一根食指。     最后，二人四指相触，同时喊出了一个“体”字。     整个过程中，两人的姿势、动作乃至气息都完全同步，站在对面观察，就好似在看镜像一般。     这招无疑就是传说中的了。     只要让两名体型相仿，战斗力差距也不大的战士，将气提升到几乎相同的状态，随后做出这种特殊的、令人尴尬的动姿势，就能获得临时的合体效果。     而由合体诞生出的那位“二合一”战士，战斗力会有爆炸性的增长。     此处，说个题外话。k系列中，存在着两名堪称bt的强角色，其一，是从卢卡尔身上吸收了大蛇之力的“神人豪鬼”，其二，便是吸收了杀意之波动而诞生的“上帝卢卡尔”。     眼前的这名合体战士，就相当于将这两名角色的各种能力叠加了四个次元之后方才催生出的怪物     此处取豪鬼gouki的前半部分和卢卡尔乳ga1的后半部分，组成gouga1这个名字现身的刹那，其周身斗气冲天而起，直破云霄。     嘀嘀嘀嘀嘀     基纽特战队那五人的战斗力探测器皆是出了蜂鸣之声，镜片上不断飙升的数值让他们大惊失色。     “四四十万四十五万五十万五十八万”吉斯跟着那数字结结巴巴地念叨了几声，直到数值过了六十万，他便不再说话了。     大约十秒后，豪加身上的光芒散去，斗气进入一种饱和的稳定状态，这时他的战斗力停止了增长，定在了24ooooo这个数字上。     “开开什么玩笑”人高马大的巴特颤抖着说道，“一定是机械故障了这不可能”     “对没没错”吉斯接道，“这家伙在那里故弄玄虚了半天，其实就是使用了某种幻术或者就是用特殊能力干扰了战斗力探测器。”他自欺欺人的念叨了两句，然后很勉强地笑了几声，看着豪加道，“呵呵呵别以为你能骗过我们这种伎俩是吓不倒我们的”     “哼”双手抱胸，站在原地的豪加冷哼一声，其口中传来了两种重叠的嗓音，“一帮不知死活的井底之蛙，在自己的宇宙中横行无忌，便自恃无敌。”他将吉斯先前的话奉还了回去，“只懂得依靠所谓战斗力探测器的你们是不会理解我们究竟有多强大的。”     说话间，豪加目光微动，将视线停留在了古杜的身上。     “咿咿”适才还十分嚣张的古杜，这会儿变得像只被蛇给盯住的蛤蟆一样，僵在原地，动都不敢动一下。     “那么就从你开始吧。”豪加说着，侧身收臂，双手掌根相抵，摆出了一个架势，“神波动拳”未完待续 ------------ 第769章 超次元乱斗（三十九）极武&amp;#183;修罗变     无双原北，荒原之上。     三先天与弃天帝的短暂交锋，早已结束。     受到重创的三先天，也已被其他超次元军救下。     这会儿，杰路刚帝士正开着翔封界风系应用型精灵魔法，风之精灵在施法者的周围结成一个透明的球形屏障，并使其获得飞行