自信满满的KO之拳，落空了。     斯诺的“电话拳”是真的，并不是什么假动作；也许拥有零时差演算的封不觉可以在多重连击后还跟进这种复杂的“陷阱动作”，但斯诺的能力显然还不足以支持他完成这样的举动。     但斯诺还是没有被打中。只因他在对方那截击拳挥来之际、在自己的“电话拳”已经发力的同时，做了一件正常人做不到的事他后撤了一步。     听起来好像是微不足道的事情，实际上却是无限接近于“不可能”的动作；其难度大概相当于顺时针转动右手的同时逆时针转动右脚。     也正因如此，他打出了一记“不可能”的拳后退中的反击拳。     原本只是一记被人后发先至的电话拳，在这“一步”之间，便化为了令人叹为观止的、不可思议的好拳。     如果要拆解这个动作，那便是一次针对反击的反击，由此还可以判定包括此拳的准备动作在内他之前的所有连击都有可能是陷阱的一部分。     但他真的有想那么多么     并没有     那后撤的一步，那凭着正常的大脑运转几乎不可能达成的神来之笔，其实是他的“称号能力”所致。     追随者称号能力：     名称：必闪尽力而为型     特殊能力类型：主动     消耗：体能值100     效果：开启期间，身体将自行闪避所有理论上可以闪避的攻击持续时间五秒，冷却时间一小时     备注：我并不建议你在面对那种非常密集的攻击时使用它，因为那很可能会导致你受到比承受攻击本身更严重的损伤。     斯诺的这个称号，无疑是他长期跟着工作室的带练大哥们升级而得到的，因此，这个称号的能力也有些坑爹。     虽然这技能的消耗不大，效果也是“看起来很美”，但实际用起来就有点糟糕了     举个例子，比方说斯诺若是在遭到机关枪扫射的时候开启必闪尽力而为型，能不能把子弹全闪过去另说，反正他的身体多半会自行扭成重伤。     然而，在眼前这种对决中，这项技能却成了翻盘的关键。     除了三名玩家之外，没有人知道早在开打之前，能够看穿队友数据的封不觉便根据这个称号技而布下了战术     斯诺这个不咋地的称号技，恰恰才是一切战术的基础。     觉哥和斯诺都很清楚，光靠“贴身纠缠”是解决不了问题的，万一维京人恼羞成怒和斯诺对着怼肝，那斯诺很快就会输；即使对方一直忍下去，也不一定抓不到正常的KO机会。     所以，“贴身战”不过就是一种制造假象的手段。     斯诺忙活了半天，并不是想用那种“消磨体力”的方法获胜，而是想用这种行为给对方下套     普通的圈套对维京人是没用的，在他这种真正的高手面前，一般的花招形同虚设，挑衅之类的行为多半也是徒劳。     这些在实战中也一一被证实了。     要骗过维京人，还得在拳击以外的地方多下功夫，比方说演技。     斯诺最后的表演，自是在计划之中；他那热血澎湃的演说，并非有感而发这货自己就从来都不是弱者而是为了“改变打法”所做的铺垫。     在这种情境下，斯诺突然摆出对攻的架势，维京人便会认为他的行为是“情绪使然”，不会感到任何的不自然。     而此时的维京人也绝对不会再去考虑“这人能用漂亮的拳击将我击倒”这回事，因为他早已在此前的纠缠中大致了解了斯诺的水准；那无休止的“贴身战”磨去的不止是维京人的体力，更多的是他对斯诺这个人的戒备。     所有条件都已就绪，斯诺便冲了上去。     在开启了必闪尽力而为型后，斯诺的身体相当于被两股力量操控着，斯诺自己的思维在控制身体进攻，而技能的力量则在负责控制身体做出闪避动作。     正常的技术动作，再怎么高明和隐蔽维京人也未必看不穿；但斯诺这种类似于“左右互搏一手画圆、一手画方”的技术，却是维京人从未领教、也无从预判的。     于是，四十六战不败的男人，无奈地倒在了这神乎其技的“后撤反击拳”下。     这一刻，甲板上鸦雀无声。     而三名玩家也都在屏息凝神地观望着、祈祷着希望这群NPC没能看出斯诺“使用了技能”的违规行为。未完待续。 ------------ 无题     这几天连着通宵赶稿，到这会儿算是稍稍缓下来了。     人很累，心更累；想几句，说几句。     全勤游戏结束的事情，会引来大家不满，这我知道。     但我想到现在也不是每个人都能理解对于这件事的结束，我自己才是最不愿意，也最不甘心那个。     我不喜欢半途而废，更不喜欢食言。     当我意识到自己不得不放弃的时候，内心是非常挣扎和痛苦的，但我甚至没有时间去处理这种情绪，因为我还有必须完成的写作任务。     我也曾想过把惊悚这边的更新硬顶下去，事实上，十七号那章我就是硬撑着写的，但时间和精力实在不允许，没办法继续。     值得欣慰的是，大部分读者还是理解我的，我在此要再一次跟这些读者说一声对不起，辜负了你们的期待。     如果我此后的一些话伤害了你们的