降临后导致的几次地震般的反应董卓这一路可谓跌跌撞撞、狼狈不堪，跑了半天才刚刚跑到吊桥这里。     而这会儿，弗利萨和平清盛，也已经来到了此地。     “诶”董卓远远看到弗利萨的身影，神色一喜，“哈哈哈哈”他大笑起来，“弗利萨大王您终于来了”     “ho是董卓先生啊。”乘在飞行器里的弗利萨来到董卓面前，缓缓停下，“能告诉我一下刚才都发生什么了吗”     “萨萨波被被杀了。”董卓停下脚步，边喘边道。     “你慢慢说，别着急。”弗利萨接道。     对于萨波被杀的事情，弗利萨并没有表现出多少意外，当萨波的战斗力探测器失去信号时，他就料到了这点。当然了具体是怎么被杀的，他并不知道，因为演武台那边的战斗力太多了，在远处用探测器是无法探明那边究竟发生了什么的。     就在董卓给弗利萨、平清盛讲述之前的各种情况之时，另一边无双原北的荒原上。     超次元军中较擅近战的那部分战士，此时正以超高速向着演武台进发着。他们已和浦原喜助那批在后方断后的人拉开了相当的一段距离，并且追上了最先离开峡谷的吕布。     吕布倒也不是在速度上不如他们，只是他并没有像这些人一样出尽全力赶路；另外就是几分钟前，因弃天帝临世带来的威压，不明情况的吕布稍稍在路上停留了一会儿，这也是他被追上的原因之一。     “这到底是”吕布见那些人夺路狂奔，纷纷跑到了自己前面去，不禁心中生疑，但他也没有开口去问。     而就在此刻，又有一群不速之客突然杀到     他们也是登场自带bg的角色。     只听得，这个区域内，忽然响起了节奏感十足的音乐，并伴随着“特战队特战队特战队”这样的歌声。     接着，便见五道浑身爆气的人影，刹那间从天而降，挡在了众人面前。     “利库姆”一个高壮的、头顶橘红色凤梨发型的男人外表很接近地球人，横摆双手喝道。     “巴特”一个全身呈暗蓝色，比利库姆还要高上几分的类人形巨汉，朝另一个方向横摆双手接道。     “吉斯”一个浑身赤红，一头白色长发的矮个儿单膝跪地，双手抬起做鸟翼状喝道。     “古杜”一个非常矮小、体型发胖、脸上长了四只眼睛的绿皮人用和吉斯一样的姿势喝道。     “基纽”最后，一个浑身淡紫色，脑袋两侧长了两个笔直犄角、身材中等的壮汉，上身下折，透过自己的裤裆对外一本正经地喊道。     他们分别用五个令人尴尬的姿势吼完了自己的名字后，又一同喝道：“全员列队”     话音未落，他们竟还变了个阵型     “基纽特战队参上”     基纽等五人摆出了他们自以为狂霸酷拽，实则让人不忍直视的造型，花去了整整三十秒时间。     这期间，不少跑得快的人已经从他们身旁路过了     “可恶竟敢无视我们”特战队的五人见没人理他们，纷纷飞起，高速绕后，又一次挡在了那些路过者的前方，“喂喂统统给我站住”     “这帮家伙是弗利萨的手下么”人群中很快就有人从战斗服看出了他们的身份。     “啊经你这么一说”他旁边的人迅速接道，“看他们的外貌和战斗服应该和刚才那个萨波是一伙儿的。”     其实，是不是来自同一个宇宙的确挺好分辨的，画风不同嘛     “哦你们认识萨波”基纽听到了对方的话，当即问道，“他现在在哪儿”     他问出问题后的三秒，没人接他的话。     人们似乎都在等待着什么     三秒后，一道人影走出，傲然而立，回道：“你是说那只蛤蟆精吗哼已经被本大爷给宰了。”未完待续。。 ------------ 第768章 超次元乱斗（三十八）史上最凶之合体     “哪尼”特战队中，性格比较“恶劣”的利库姆闻言，当即就看向吕布，拧眉问道，“就凭你”     他说着，还抬手摁了两下头侧的战斗力探测器他们出之前，都去飞船上取了新的探测器戴上，并关闭了自动搜索模式，这样就可以避免探测器因远距离上的某个目标而爆表了。。     嘀嘀嘀     吕布的战斗力很快就显示在了利库姆的探测器上，后者观之大笑：“哈哈哈哈哈战斗力才一万五，也敢大言不惭地说干掉了萨波”     “杂鱼，识相的就快给我让开。”吕布用藐视的眼神看着利库姆，“本大爷的目标是远吕智，不想在你们这帮杂碎身上浪费时间。”     “你说什么”利库姆闻言，对吕布怒目而视，“找死吗混”     “慢着利库姆。”此时，基纽摆了摆手，打断了利库姆的话，“我看他的样子好像是认真的。”他顿了一下，提醒道，“不要太大意了要知道，这帮家伙的战斗力未必是固定的。”话虽如此，基纽的脸上可没有半分忌惮吕布的意思，他的神情还是很自信。     “哦是吗”利库姆一手握拳，朝另一手的手掌捶击了一下，“那正好，就让我来试试他的实力好了”     “吕布，还有其他人你们先走吧。”此刻，突有两道人影走上前来，站到了基纽特战队和人群之间，其中一人说道，“这五个家伙，交给我们来对付就可以了。” 