语气回答了这个问题。     “哦”二十三显然还是没有信她，追问道，“那你想做什么”     “把你救出来，让你把scp079带给零号。”鲁特回道，“然后彻底破坏π迷宫的入口，将林克和艾德永远困在里面。”     二十三闻言一怔：“你觉得我会相信你吗你这么做的理由呢”     “我已经不是以前的那个我了”鲁特思索了半秒，回道，“我想改变一下orig的行动方针，改为与你们z类似的路线。”     “原来如此”二十三听到这句话后。立刻接道，“所以林克和艾德的存在就成了你的阻碍。只有让他们消失，你才能在orig获得完全的控制权。”她顿了一下，“而在没有理念冲突的情形下。让scp079落入零号的手中也是可以接受的，因为你知道，只有零号才能让其发挥出最高的效率。”     “就是这样。”鲁特点头接道。     “逻辑回路谁都有。”二十三又道，“但一件尚未发生的事情。就算在逻辑上成立，也不能成为我信任你的依据。”     “所以，我才找来了封不觉”鲁特回道。“你以为我为何要做这个临时沙盒我自己随时可以制造一条更为保险的通道去完成上述的事情，但我没有”她看了眼觉哥，再重新将视线落到二十三身上，“我找封不觉来，就是为了让他替我担保，并说服你”     “喂喂你先等等”二十三还没说话，觉哥却是神色怪异地转头接道，“你这话很奇怪诶为什么非要找我去说服她啊”     “因为根据我在巅峰争霸中的观察，你们俩似乎”鲁特虚着眼回道。     “我明白了。”二十三冷冷接道，“我就暂且相信你好了。”     “喂你明白什么了啊”封不觉都惊了，“还有你都观察到什么了啊”     “那么眼下你有什么计划”二十三无视觉哥，继续对鲁特说道。     鲁特也当觉哥是空气一般，回道：“既然你自己找到了通道入口，那事情就更简单了。”说话间，她的眼中又闪过了一波数据流，“我现在就将通道的两端全都封闭掉，这样既可以延长沙盒存在的时间，也可以防止林克和艾德用和你一样的方式溜进来。”     “嗯，这是当务之急。”二十三应道。     “待我完成封锁之后，我们只要帮助这个剧本中的玩家们尽快通关就行了。”鲁特说道，“剧本主线一结束，我们就可以脱离沙盒，返回里世界。”     “到了那边，我们的数据强度即可复原。”二十三接过话头道，“届时，我们可以合力将π迷宫的入口毁掉，永绝后患。”     “对，事不宜迟，就这么办吧。”鲁特点头道。     几分钟前还在剑拔弩张的二位，经过一番交流之后，就自说自话地把事情给决定了。被她们晾在一旁的封不觉连话都插不上     过了两秒，二十三忽地看向觉哥道：“封不觉，现在这里你最强，鲁特在改写代码时，你要负责保护好她。”     “你们俩还知道我最强啊”觉哥瞪着死鱼眼接道，“刚才的对话完全没有和我商量的意思啊就是这会儿也在理所当然地差遣我啊”     他的话还没说完，就觉得肩膀一沉     “远程改写操作很麻烦，我需要80到120分钟的时间去完成封锁；为了提高效率，我会暂时将99的注意力转移到别处。在那之前。你就背着我行动吧。”鲁特说话时，已像是僵尸一般扒在觉哥的背上，并将两眼一闭如果睁着的话，大量高速流动的数据流会产生强光，太过显眼。     “先斩后奏玩儿得好啊”封不觉也没办法，人家都爬到背上来了，他总不见得扔地上吧。     于是，他干脆抬起鲁特的两条大腿，将其往背上送了一把，背得稳当一点。     “咱接下来是不是去找个能歇脚的地方先”封不觉随即就对二十三道。“总不见得让我背着她到处转吧”他一边说着，一边抬眼看了看周围，“我觉得咱们已经够引入注目的了”     这是实话适才觉哥和鲁特两人在街上走时，回头率就已不低。当然无论男女，人家都是冲着鲁特才回头的。     而当二十三走到他们旁边开始对话之后，三人所引发的回头率那是蹭蹭地涨     且不说两位美女的吸引力如何后宫城中美女甚多，她们未必能吸引所有人的目光，修罗场至少路过的看着挺像这个玩意儿可是有着无限吸引力的。     路人们女性居多看到觉哥站在两名女子之间，一脸为难、插不上话的样子。八卦之心自然是瞬间燃起，不由自主就会放慢脚步，多看两眼、多听几句     好在鲁特和二十三的对话大部分都是些和本世界无关的内容，经过屏蔽处理以后。路人们基本连一句整话都听不到。     而男性路人们多半都在心中念叨这样一句话：“长得还不如我，居然也能引发这种级别的修罗场那小子某方面的能力肯定强得一塌糊涂”     与此同时，城市另一处。     “啊好奇怪啊。”花间念道，“这都一个多小时了。既没有剧本简介，也没有主线任务连团队栏都看不到，这到底是怎么回事啊”     “别着急。反正这城里也没有什么死亡威胁。”走在她身边的若雨转头回道，“我们继续在街上找，只要找到不觉一定能知道些什么的。”     她们俩从进入