是那个。”封不觉借坡下驴地应道。     “原来也不是什么了不起的设备啊。”马里奥貌似是相信了，他当即就转过身，领着两人继续前行。     穿过一段相对黑暗的区域后，他们来到了一个周围三面都被杂物箱遮挡起来的空间内。     这儿的地上铺着一块任天堂毯又一坑爹外设，但可以将其视为跳舞毯的始祖，角落里摆着一个开着的手电筒正常大小的，这毯子上，站着二三十个任天堂专属或与之有关的角色，他们多半都是塑料玩具，只有极少数身上有金属和电子部件。     “这两个家伙是谁”说这句话的，是个机器人形的玩具，它嘴里吐出的每一个字，都是第一声。     “诶你是瓦力皮克斯创造的虚拟机器人角色吗”小叹看着他问道。     的确，这个机器人看上去和瓦力很相似，不过他的颜色是灰白色，而非黄黑色调；另一个区别是，瓦力的底盘两侧有履带，但这个机器人的底盘似乎只能让它保持“站立”而已。     “你去死吧”那机器人突然发飙，明明没有移动组建的它竟然跳了起来，还不知从哪里抄出一个陀螺似得的玩意儿，朝着小叹扔了过来。     这个机器人的体积比玩家们略大一些，所以它抛过来的陀螺在小叹看来和雨伞差不多尺寸。但见那塑料陀螺高速飞旋，其边缘如圆锯般逼近，眼瞅着就要把小叹给腰斩了。     嘶噗一     两声怪响后，但见一个高壮的身影闪过，将那陀螺单手接下，并挡在了两名玩家身前。     “哦吼，哦吼”大金刚g，于1981年的街机游戏大金刚中首度登场的一只大猩猩替小叹接下这次攻击后，一手扯着自己脖子上挂着的红色领带，另一手比划着什么，最后还用双拳敲打了几下自己的胸脯，“咕吼咕噜”     封不觉用一脸蛋疼的神情看着眼前这一幕，心理道：“至少这交流方式比奥特曼高级”     “听着，小子，因为你不知道规矩，所以这次先原谅你。”一个身穿金色机械盔甲、头戴橙红色头盔、右手装备冲击炮的人形玩具对小叹说道，“rob最恨别人在它面前提那个名字，你最好记住了。”头盔下的说话声，显然是一名女子。看来此刻说话的这位，就是传说中的宇宙最强赏金猎人萨姆斯阿兰银河战士系列的主人公，电子游戏界最早的女性主角。     “呵呵呵对不起。”看着菜单中飙升的惊吓值渐渐回落，小叹一脸冷汗地道了个歉，虽然他也不知道自己错在哪儿。     “原来是rob任天堂最坑爹外设之一，堪比speedboard啊”封不觉的嘴角抽动了两下，“我说这么眼熟呢。”     “好了，别管这两个菜鸟了。”马里奥看着二人道：“他们尚未取得擎天柱的信任，而且也不一定能在今夜的战斗中生还。”他高声道：“咱们还是说正题，先来分配一下各自的作战任务。”     另一边，nove阵营。     在一个由平板电脑和机械配件组合起来的“堡垒”中，数以百计的制作精良的手办、组装完美的模型、电子遥控宠物等等，正整齐地按照种类列队而立。     saber阿尔托莉雅原型、贝优妮塔战斗皮衣装束、毒岛冴子校服剑装这三个手办站在正中间略高于四周的平台上。     而在她们身后，还站着一个高三十公分的巨型手办     他脚踏黑色的圆形骷髅底座，底座周围还有一圈波浪状的、凝固的冰痕装饰。他全身覆满黑色的盔甲，甲上透出幽蓝的冷光。     他，就是预售价高达350美元的限量版手办巫妖王阿尔萨斯。     “异界旅客们”那头盔下的声音，如同死亡之音，他那双无瞳的光眼，凝视着台下的似雨和悲灵，“我将我的军队暂时交给你们，希望你们不要令我失望。” ------------ 第351章 玩具战争（四）     凌晨，十二点三十分，尽有超市一楼，冷冻食品专柜。     摆放乳制品和冷藏饮料的长柜台倚着墙排成一排，其边缘离地的高度是一米左右。此刻，作为先锋队员的封不觉和王叹之同学，就走在这条边缘之上。     以他们的视角来看，眼前的路径倒并不算狭窄，大概相当于一条可供二人并排行走的独木桥。桥的左侧，是寒气逼人的低温货柜，诸多盒装牛奶像是临街的建筑一般，整齐地排列在那边。而桥的右侧，则是落差巨大接近一米，在他们身高的十倍以上的悬崖。     低温货柜里的灯光保证了这个区域的能见度，当然了，这并不是专门用于照明的灯具，所以大部分的角落还是蒙在阴影中。     站在货柜边缘朝下方张望，可将cssic的任天堂突击小队尽收眼底。     那些任天堂的玩具们，除了体型较大和身就能像重型兵器一般推进的比如rob角色以外，全都坐在“八位机坦克”上行军。     这些八位机坦克,共有三种型号，第一种是nes其实就是美版的红白机，全名，明明只是一台90年代发布的游戏机，名称倒是比如今的一些次时代主机更加高端大气上档次型，其整体呈正方形，底座比上半部分略窄几厘米，颜色为上白下灰，卡带是整块一并横着嵌入机身的设计。     第二种是fc即红白机。完整名称是r名不副实型，红白相间的外观，体积比n