兄，你玩儿够了吧”七杀这时说话了，“难道你是在向我展示这半个多月来的修行成果吗”     “呵呵”小叹苦笑两声，“你也看到了，没什么了不起的就是了。”     “是吗”七杀的神情微变，“那还真是令人失望啊。”     “要说失望此刻我的心理落差可比你大得多”小叹有气无力地回道。     小叹所指的，显然是所带给自己的心理落差。毕竟是努力了这么久才成功学到的技能，本以为效果惊人，实际情况却和想象中大相径庭。     但常言道：言者无意，听者有心。此话落到七杀的耳中，结合目前为止小叹的种种表现、以及他说话时的语气、神态等等，就成了另一番意思。     “哦哈哈哈哈哈”七杀大笑，“看来你真的很有自信啊，觉得我已经不是你的对手了是吗”     “呃”小叹也是一时没有反应过来，他“呃”的这一声，是在迟疑。     但在七杀和数万名观众看来，这就是确认了。     “好那还请枉兄赐教了。”七杀说罢，身形便霎时消失。     在那一秒间，小叹的战斗本能已然告诉了他两个信息：一，对手已到了自己的身后；二，必须使用分身才能避开这一击。     呼     七杀的拳头朝前轰出，击穿了眼前之人的后脊，然而没有骨肉爆碎、也没有鲜血横流，他的拳头看似是穿透了对手的身体，实则是打在了一个虚影上。     “同样的招式对我是没用哒”小叹的说话声忽地从七杀背后响起。     的确，七杀用的，正是他在预赛中击杀小叹的手法加。     他曾用这个连锁干掉过许多的玩家，可谓屡试不爽。平心而论，就算对方知道他要干什么，也很难防得住。     首先，就是一招需要正面格挡的技能。若被这招从背后击中，想不破防几乎是不可能的。像小叹这种防御力比较差的玩家，破防后的表现就是直接被拳头击穿躯干     而，是个瞬间移动技，可以让七杀瞬间出现在二十米范围内的一名敌人背后，消耗100灵力值，cd半小时。     这两招，就是很典型的连锁组合技，一同使用，会产生一加一大于二的效果。     不过小叹却是成功化解了这个连锁。     当七杀踏出暗影步的刹那，小叹也放出了，同时，他的本体朝着上方凌空后翻。     七杀瞬间移动后，眼前的景物会有一个突兀地变化，根据他的经验，进入自己视线的第一样事物无疑会是对手的后背。因此，他不假思索地出拳了。     而就在这时，小叹已到了他的身后。     刹那间，袖剑弹出，直取后颈     但是七杀也没有中招。他竟好似背后长眼一般，在自己那一拳落空之际，身子便借势前倾，低头一避，堪堪闪过了袖剑的刺杀。     “哼你是圣斗士吗”七杀冷笑一声，对小叹刚才的话吐了个槽。     他之所以如此从容，是因为他从一开始就判断，小叹绝不会两次都栽在同一招上。     虽然七杀也说不清为什么会有这个想法，但他就是有这种感觉。这是直觉，毫无根据的直觉他并不知道对方会用什么方式破解自己的连锁，但他就是知道，对方能化解。     这种对于对手的信任，是一种很莫名的东西，但却是真实存在的，有时候甚至比对于同伴的信任更为可靠。     “送你上路”     说时迟那时快，七杀当即放出一句狠话，朝着身后就是一记蝎子摆尾，甩腿踢来。     可他这次又没能得逞，小叹用一个很简单的方式就封住了他的踢技。     “没错我就是圣斗士。”小叹说话时，其双手已穿过了七杀的两侧腋下，并握拳朝上，将七杀钳制在自己身前。     “什么这个姿势难道是传说中的”七杀心中一惊，“庐山亢龙霸”     “哈哈哈哈”小叹大笑，“封住近战格斗者的方法，除了远离，就是贴身缠技，你已经没有机会对我造成致命伤害了”他一边说着，一边已发动了，欲将对手带上天去，然后撒手。     可是万万没想到     技能发动后，两人并没有飞上天，而是稳稳地停在原地。     七杀虽然能感受到一股将自己朝正上方提的劲儿，但那股力量刚好不足以将其带起。     “糟了他的体重比我重”小叹意识到了这个很严重的问题。     先前也曾脑补过这个战术，但这个战术实施的前提是“小叹真的会飞”。可实际情况并非如此神诀只能倒转玩家自身“自身”指一个整体，包括玩家身上的服装、装备等等与外界的交流，而不会影响到这个玩家所接触到的其他人。     因此，小叹的b计划，也落空了     “你的飞行技能虽说飞得挺快，但载重能力好像很差啊”七杀冷笑着，缓缓地转过脸来，结果被小叹的样子吓了一跳，“哇靠你的头发怎么都竖起来了而且脸好像有点儿充血啊”     “其实我是赛亚人。”小叹试图虚张声势，以此掩饰自己的尴尬。     “哼骗谁呢”七杀冷哼一声，“你要是赛亚人的话，在满月下早就变成猩猩了吧。”     此刻，所有正在观看比赛的观众都在吐槽着     但小叹竟回道：“哼很明显，没变身是因为我没有尾巴。”     “哈废话”七杀不再和他扯淡，厉喝一声，便