外，还有一条隐藏支线，难度极大。就是去找苍灵客栈的神秘掌柜打听消息，从而触发隐藏任务。当然迹部少爷是没能触发这个剧情，这不得不说是一种万幸。     回到房中时，日已西沉，队友们全都没有没回来。迹部自然也听到了系统提示，看到了菜单任务栏中主线和支线的各种变化。所以这种结果，他也是有心理准备的。     不过迹部还是忍不住一个人在房里不安地来回踱步。口中念叨着：“说什么太阳落山了会合骗谁呢混蛋”     笃笃     有人轻叩门扉。     迹部神色微变，他知道地狱前线那四位可不像是会敲门的主，作为团队成员，他们进屋也不需要敲什么门。所以此刻门外的肯定是外人。     “是谁”迹部试探着问道，声音不高不低，语气也不卑不亢。     “哦，小的来给各位客官送饭。”门外的人回答。     迹部走到门口，拉开门闩，慢慢打开了门。门外站的确实只是一名客栈里的小二，其手里端着一个木制的托盘，托盘里盛放着一些酒菜。     “是谁让你送来的”迹部警觉地问道，反正他可不记得自己提过这种要求，其脑中的第一反应是：或许是那个林常安排的他连咱们的伙食都管，难道是看出了我们身上没银子     “是地字房中，一位名叫公孙立的客官。”小二回道：“哦，他还让我给一位封寮主带话，不知您是”这些店里的伙计还真都是老实人，完全不知江湖事，什么公孙立、封寮主，他们也不知这些名头代表了什么，江湖大佬也好，无名小卒也罢，反正他们伙计只管传话。     “你告诉我吧，我会转告封寮主的。”迹部听到公孙立的名字时，心中立即生疑，心道：昨晚上打碎尸体的应该就是这家伙吧，现在又搞这么一出，明显的黄鼠狼给鸡拜年啊     小二一边将酒菜放到桌上，一边说道：“他说承蒙封寮主的关照，希望封寮主可以将秘密一直保守下去，这样他们万霞楼定当感激不尽，这些酒菜，就当是他为先前的事情赔罪了。”     “就说了这些”迹部问道。     “是啊，就这几句，小的按原话给您传的。”小二回道。     “嗯好吧，你先出去吧。”迹部说道。     “是。”小二应了一声，便退出客房，顺手带上了门。     迹部随即上前，重又将门打开，并探出头去左右张望了一下，确认什么可疑的人在朝这儿看后，他才关上门，插好门闩，又走到了桌前。     小二摆到桌上的，一共是三个盘子，一个小碟和一壶酒。东西不算多，装在一个托盘里便能送来，因此那小二适才还能腾出手来敲门。     三个盘中，分别是一道热炒的鲜蔬，两道还算能入眼的荤食；小碟里装的是花生米，平凡无奇；而那壶酒，似是有些名堂。酒装在一个看上去颇为精贵的白玉酒瓶中，隐有丝丝酒香从瓶中透出。     迹部少爷的老爸是经商的，饭局酒局自是不少，有一些场合也会带上老婆孩子出席。迹部对酒这玩意儿，虽没有太大兴趣，但也不是没见过世面，分不出好坏。他知道这壶定然是好酒，搁到现实世界里，或许能抵得上半桌酒席的价钱，跟眼前这几盘小菜搭配，着实是格格不入。     “嗯”迹部打开瓶口，凑近闻了闻：“这游戏的味道模拟还真是惟妙惟肖，这种现实里的奢侈品，搁游戏商城里，估计也是奢侈数据，价格肯定不菲。”他自言自语地说着，同时又把瓶子给放下了：“哼这么明显的圈套，而且还是下作手段，也好意思拿出来丢人现眼”他冷哼一声，“这酒菜里要是没毒，我当场吃翔”未完待续。 ------------ 第218章 苍灵论剑（三十三）     听慕容颖讲了半天的课，迹部自然也了解了许多万霞楼的事。     像万霞楼和八方楼这类靠着某套绝学，在数十年内迅速崛起的门派，虽然实力已经超越了少林、仁武、逍遥这三派，可终究是缺乏底蕴，给人一种暴发户的感觉。门中弟子也是良莠不齐，虽有侠义之人，但也不乏王傲那种鼠辈。     其他武林人士对待他们的态度，从鲁山的言行就能看出一二谈不上尊敬，不过尊重还是有的，毕竟他们并非邪道，而且实力也确实强盛。     那么，万霞楼的二当家，会不会做出下毒的事情来呢     当然不会以公孙立的城府，若真要下毒，也不会挑在这种时间，这个地点，更不会让一名店小二成为其中的一个环节。     白天万霞楼刚和破剑茶寮结下梁子，整件事就发生在众目睽睽之下，要是一到晚上公孙立就立即投毒杀人，这报复未免来得也太立竿见影了，其他武林中人用屁股想也会怀疑到万霞楼的人身上。     所以说公孙立和史嫣然此刻就算是想杀他们想瞎了心，都不敢动手。他们还得求天拜地，祈祷破剑茶寮这几位可千万别出什么事儿，要是这五位中有谁神秘失踪或死亡，搞不好他们还得背黑锅。     至此就可以看出，封不觉先前的战略，是下了一步好棋。假如他早晨在客站大堂把王傲的死亡真相说出来，指证史嫣然杀人、公孙立帮忙嫁祸。那结果八成是没人信他     江湖是个很现实的地方，一个无名门派的无名之辈，在没有铁证的情况下，最好别跟万霞楼的楼主夫人和二当家这种