他人又找到了一段词，不过从任务栏里看不到具体的内容。     与此同时，身在一楼的王叹之和龙傲旻，正蹲在厨房的壁炉旁，看着砖墙上用煤灰一般的黑色物质所写的第二段“鬼宫”。     “啊完全搞不明白啊”王叹之看完以后就忘得差不多了，他来到壁炉前，仰面朝上，把头伸进里面想看看烟囱的状况。     弄得一脸黑以后他才出来说道：“哎太窄了，肯定爬不出去。”     起先龙傲旻好像没搭理他这句话，王叹之也没太在意。不过几秒后，王叹之转过头去，发现龙傲旻的神色十分异常，只见他双眼圆睁，嘴巴一张一翕，似乎在大声说着什么，但小叹耳朵里没听见半个字。     这诡异的一幕让王叹之毛骨悚然，随即他也意识到了什么此刻他自己的声音也没有从嗓子里出来。     接下来的情形，在当事人看来很可怕，但旁人要是看着肯定会觉得很好笑。     只见两个完全不懂手语的人在那儿手舞足蹈，声情并茂地配合着表情和唇语表述了半天，最后谁也没弄清楚对方在说什么     我想最适合这种场面的台词应该是：“你有病啊”“你有药啊”“你有多少”“你吃多少”“你有多少吃多少”“你吃多少有多少”“你有病啊”     不过实际上，他们俩说的内容分别是。     王叹之：“怎么回事你说什么你这手势什么意思”     龙傲旻：“是你脸上那黑色的东西在搞鬼”     站在龙傲旻的角度看得分明，王叹之脸上黑色的煤灰像“活着”的面具般，此刻正做出一张怪诞的笑脸，这“黑面”的表情与小叹本人做出什么表情无关，仿佛是一张浮在脸上的画。     最后龙傲旻想了个办法，他在脏乱的厨房中找到了一块抹布，摆在自己脸前方，隔着一段距离，做了个顺时针擦拭的动作，然后用手指了指抹布，又指了指王叹之的脸。     后者好似明白过来了，接过布来，不管三七二十一就盖在自己脸上一阵抹，当他把布拿开时，两人同时恢复了正常说话的能力。     “哇这什么妖怪”王叹之看着手上的抹布，那“黑面”像印在布上的一样，保持着完整的人脸形态从小叹的脸上转移到了抹布上面，此刻小叹的脸上变得干干净净，一点黑灰都没有。     “虽然不知道系统设置这玩意儿究竟有何意义”龙傲旻这时才发觉，这个没有实质杀伤力，也并不算特别吓人的黑面，除了表达出一种系统整蛊玩家的恶意以外，似乎没什么理由出现在这里。     “但我觉得还是烧掉它比较保险。”龙傲旻接过面具，在一个炉子旁找到了两块打火石 ------------ 第038章 山池鬼屋篇（五）     封不觉沿着隧道继续朝下走，之前那恐怖的景象对他没有造成什么影响，他还是正常前进，毫无压力。     不多时，他便来到了隧道的尽头，一个窄小而又潮湿的地窖中。     地窖里有一扇牢门，这并不奇怪，在更为遥远的年代里，这种大屋下的地窖基本是为了某种邪恶的目的而用作牢房的，如今则成了一处停灵之所。地板和走廊四壁都被仔仔细细地包上了铜皮，那个笨重的铁制牢门沉重无比，一经推开，铰链就会发出异乎寻常的刺耳吱哑声。牢房正中间停放着一个棺椁，在离开好几步远的地方用手电筒的灯光一照，就知道那棺盖根本没有钉死，甚至没有盖准     封不觉大刺刺地推开铁门走了进去，不过他没有着急去掀棺材盖，而是用手电筒先在周围的墙上搜索了一番，果然有收获，在其中一面墙上，他又找到了“鬼宫”中的一段，这回是由血所书：     “嗯是第五段吗。”封不觉看完，低声道。     系统提示音随之响起：     任务栏的信息也成了：     封不觉走到棺材旁，一手举着手电筒，一手虚握拳头，像敲门似的，咚咚咚敲了三下棺材板：“喂，玛德琳小姐，你还在吗”也不知道这名字他是如何知晓的。     随着时间的推移，勇者无敌的惊吓值已渐增到了左右，并稳定在了这个数值，他会惊慌并不是由于遭遇了什么实质性的怪物，而是因为他搜索了一段时间后，就找不到离开二楼的路了     每一条走廊，每一个房间，以及那些墙上的画、壁灯、装饰物，都显得陌生、却又似曾相识。     这建筑物表现出了明显的空间异常，它的内部远比从屋外看上去的尺寸要大得多。走廊的长度似乎时刻都在改变，去数走廊两侧的房门，每次都会得到不同的数目。而且到现在为止，勇者无敌也未能成功到达任何一条走廊的尽头，只要他走到某一段的末端，就会看到一个新的转角或是丁字路口。     进行一般的行走动作，体能值的消耗是微乎其微的，只有“长时间”行走，才会有明显的体能下降。这和现实中的情况比较相似。如果你让一个人徒步行走，连续走超过二十分钟，他就会略微有些累的感觉，四十分钟以上会感到腿酸，一个小时以上的情况，肯定得停下脚步休息调整。当然，这里举的例子是普通人，不是专业运动员之类。     这种疲惫是逐渐累积的，而且越久越明显。在恐惧的侵蚀下，勇者无敌的这种反应加速了，当他看到体能值开始以可见的速度下降，他却并没有冷静地选择休息，而