的反应，倦梦还也不知此刻自己该摆出什么样的表情。     这几名玩家之间，一下子生出了一种微妙的气氛     “阿嚏”     话分两头，就在倦梦还华丽登场之际，封不觉已经把冷欲秋“遛”到了镇外的一片小树林中。     逃跑中的觉哥，也不知道为什么就打了个喷嚏。     “这小子是怎么回事”在他后方紧追的冷欲秋，追得都有点儿内力不济了，“每次我要追上时，忽然就会快上几分，但距离一拉开，他又是一副快要力竭的样子”     冷欲秋思索道：“难道他是故意的”他很快推翻了这个设想，“不可能啊江湖上轻功内力加起来能胜我的除了师父，就只有月了；但这个小子凭他的年纪，他就是从娘胎里开始练轻功，也不会比我高多少再者，想要做到控制速度来戏耍我，轻功只比我高一点儿是不够的，他至少得有师父那种修为才行”     冷欲秋的这些想法，自然是错误的。     只因贺阳信次还没能把关于“异乡人”即玩家们的相关情报告诉他的四个徒弟，这便造成了冷欲秋依然在用自己的常识去评估眼前的男人。     假如先前在和狂踪剑影起冲突时，冷欲秋能和对方再过几招，让剑少多显露一些实力，也许他也能发现关于“异乡人”的事，可惜那只是假设了。     “嗯这家伙是他喵的快啊，要不是我体能值充足，计划还真有出意外的可能。”眼瞅着马上就要到达“目标地点”了，封不觉渐渐放慢了速度，并将注意力散到了四周。     “我瞧瞧哦在那儿。”数秒后，觉哥便利用数据视角找到了埋伏在林中的“那个人”，然后，他就放慢了脚步。     “且慢”他也是很干脆，自己要停下之际，先回头打声招呼，“我不跑了”     冷欲秋见对方的确是不跑了，便也慢了下来。虽然他判断对方应该是内力耗尽，实在施展不起轻功了才停下的；但他也留了个心眼儿，甭管这小子打得什么主意，先把剑架到其脖子上再说。     “冷兄不用这样吧”当然了，封不觉是不以为意的，就算脖子贴着剑刃，他说话的态度也很轻松。     因为他很清楚，既然贺阳信次下令要“活的”，那冷欲秋就绝不敢带个“死的”回去。     “我也不想这样”冷欲秋竭力控制着自己的内息，压抑着想要大口喘息的冲动，并装出挺从容的样子道，“但我更不想的是等你喘上气来，再跟着你跑上十里地。”     “放心，你不会的。”就在这时，一个沙哑的男声，打断了他们的交谈。 ------------ 第1263章 剑神一笑（十九）     冷欲秋目光侧移，看向了声音的来源。     “你是谁”冷欲秋很少会主动开口问对方的姓名，但在看到那个说话者时，一种武者的本能，让他产生了好奇。     “程勇。”程勇用波澜不惊的语气应了一声。     他和冷欲秋倒是有很多共同点他们的武功都很高，江湖中人对他们的实力上限都不甚了解，另外他们俩除了在杀人的时候，都不怎么爱说话。     “你是王穷的护卫”冷欲秋闻言后思索了两秒，又问道。     “正是。”程勇回道。     “嗯”冷欲秋点点头，“阁下之名，素有耳闻，今日一见”他说着，手中的剑，已离开了封不觉的脖子，“果然是名不虚传。”     “我还没出手，你便知道我名不虚传”程勇接道。     “那是当然”冷欲秋道，“凭你的步法、气息，还有”他的视线慢慢移到了对方手中的那对兵器上，“你手上的那对玉钩我已可断定，你的武功绝不在段克亦或是棉道人之下。”     “那么”程勇又道，“你也该明白，我等在这里的目的了。”     “呵”冷欲秋微微一笑，“明白是明白，但我觉得你并不能达成你的目的。”     “你觉得我打不赢你”程勇道。     “打不赢。”冷欲秋摇了摇头。     “即使我的武功和段克亦、棉道人差不多，也打不赢你”程勇道。     “打不赢。”冷欲秋重复道。     “即使钩是剑的克星，而且我用的还是玉钩，还是打不赢你”程勇又道。     “打不赢。”冷欲秋用很有把握的语气，连续说了这么三个“打不赢”。     “唉”程勇叹了口气，看他的神情，他似乎是认可了对方的观点，“好吧。”     说完这两个字后，他便做了一件很惊人的事情他跑了。     就连冷欲秋也没料到这种变故，他就这么愣在原地，眼睁睁地目送着程勇施展轻功朝着临闾镇的方向跑了回去。     “有点奇怪对吧”封不觉看穿了对方的心思，顺势笑道。     “你们这是什么意思”冷欲秋从惊讶中回过神来后，便转头看着觉哥问道。     “很简单。”封不觉道，“我们有两套方案”他耸耸肩，用颇为轻松的语气解释道，“想必你也看出来了，我们事先已商量好了地点，由他在此地设伏，而我则负责把你引过来；不过呢把你引来之后，就有两种可能了。”他顿了顿，“第一种情况是经过近距离的观察和试探后，程勇若是觉得自己可以胜你、或至少能和你打个不相上下，那么，跑的那个就是我，他则会负责留下来拖住你。可能的话最好是把你给杀了。”     “所