整个惊悚乐园中侦查能力最强的玩家没有之一。     然而，很多时候，“最强”的地方，反而就是突破口之所在。     从方才的对话不难看出，生鱼片对自己的能力有着绝对的自信，他那句“我的探测是毫无死角的”也不绝非是在说大话。     可一旦有人从这种探测中找到了“死角”，那对施术者来说，便将是致命的。     “这算不上大意我可是花了一整天的时间，才适应了那些音贝的探测频率。”絮怀殇说这句话时，其身影已出现在了梦惊禅身后的屋脊之上。     此刻，她已不再像白天那样遮蔽面目。     月色下，她那修长的身影，似一道无瑕的利刃；那明亮的双眸，则透出森冷的杀意。     “明白了”梦惊禅望着对方，接道，“用能量完全覆盖住身体表面，形成一层动态的盔甲，然后让这个能量层保持与音贝一致的振动频率，这样就能在生鱼片的探测网中隐形了”     “不愧是梦惊禅，只听我说一句话，就能推测出我的手法。”絮怀殇回道。     “呵呵”禅哥笑着，从怀中掏出了一包烟，抽出一支给自己点上，“呋”他吐了口烟，悠然言道，“你太高估我了，我可不是那种稍微看看就能识破各种复杂技巧的天才，我也没有封不觉那种仿佛一秒钟能想一百件事的头脑”他顿了顿，“能立刻猜到你的手法，是因为在今天以前，我就思考过如何才能避过生鱼片的探测。”     “这么说来这个方法，是你早已想到了的”絮怀殇问道。     “那是啊”梦惊禅掸了掸烟灰，回道，“别看我现在这样儿其实我也是挺要强的一个人，即便是同一个工作室的队友，我也会研究研究怎么才能打败对方的。”他微顿半秒，再道，“当然了很多事情，想得到，不代表就能做得到。我说了，我不是天才，要比喻的话天才面对十个问题能给出十二个答案，而我只能给出一个。”     “所以你觉得我是天才”絮怀殇又道。     “你当然是。”梦惊禅摊开双手，“你、鬼骁、湿婆、枉叹之、似雨若离、无刀客、七杀、废柴叔、织田爱大概就这几位吧。”他边想边说，数出了这么九个人来，“在战斗这方面，你们这九人的才能是我所知所见的人当中最出色的不过，才能最高，并不代表实力也最强嘛。”     “你好像忘了把封不觉算进去。”絮怀殇听完后，第一反应却是这个。     “他啊”梦惊禅耸耸肩，“我无法评价一个已经超出了我评断能力的人。”     “这么说来，你对我的实力，还是挺了解的”絮怀殇道。     “呵彼此彼此吧。”梦惊禅道，“你刚才那次偷袭，为什么只出了一刀，你我心里都有数”     他这句话，可不是虚张声势。     絮怀殇方才的那一击，之所以只攻击了生鱼片一人、却没有对仅在一米开外的梦惊禅出手，自是有原因的。     并不是她不想那样做，而是她没有把握     想偷袭生鱼片，并不算难，因为生鱼片对于自己的探测能力有着绝对的自信，这种自信和“依赖”是成正比的。     当他所依赖的最强能力被人找到了破绽，虚无的自信便让他成了个毫无防备的靶子。     但梦惊禅不同，即使他基于对队友的信任，没有对周遭的环境进行戒备，但是论武者的本能，他可比生鱼片强太多了。刹那间的杀气，已足以激起他的反应。     倘若絮怀殇同时对两个人出手，或是改为只对梦惊禅出手的话，那她的偷袭就未必会成功。     虽然其成功率还是很高的，或许有八成、九成但绝不会像方才偷袭生鱼片时那样，有“十成”的把握。     这样一考虑，她自然会选择百分之百会成功的那一种方案。     毕竟她没有队友。     一旦偷袭失败，哪怕能重创其中一人，她还是得以一敌二；在秩序的两大高手面前，就是单挑她也不敢托大，何况是旁边再多一个随时可能恢复伤势并参战的人。     “既然大家都清楚对方的实力”两秒后，絮怀殇应道，“那闲聊就到此为止吧”     她这言下之意，就是话说得差不多了，咱们该动手了。     对于这个建议，梦惊禅也十分赞同；两人若是一直这么僵持下去，对他们双方来说都是很不利的。     因为对峙这个事情比战斗还要耗费心力。     别看两人站那儿没动，但这番对话的过程中每一秒，他们都在寻找着出手的机会，同时又要提防对手的动向，这对集中力是很大的考验。     若是在这儿耗得太伤，就算打赢了，也可能对之后面对其他玩家的战斗造成负面影响。     “好。”梦惊禅回话时，顺手丢掉了烟头酒瓶子他在掏烟之前就已经收起来了，“那我就不客气了。”     话音未落，他已出剑。     他没有把自己算进“天才”的行列，不是在谦虚，也不是想扮猪吃虎。     正如梦惊禅对天才的那番比喻     他的确是回答不了“十个问题”，就算花时间冥思苦想，也最多答得出六七个来。     通常情况下，他只能答出“一个问题”。     而那个问题，永远是关于“剑”的。     说时迟，那时快     但见，虹光一闪，身影已错。     簌簌风声，姗姗来迟。