开口说道：“疯兄，为何要故意装傻呢”他面露疑惑：“你不可能不知道系统的缜密性啊这门和窗明显是打不开的，就算你要试，也不必做得那么夸张吧”     “把戏做足一点，才能让他认为我什么都不懂。”封不觉道：“接着他才会做出现在这样的反应，甩掉我们这些包袱，单独行动。”     “觉哥，你不会是想在背后下黑手吧这游戏可不能攻击自己人。”王叹之道，他刚才帮着去拆门，倒不是为了配合封不觉演戏，而是因为他真的以为门能开     “我并不是想害他，只是我觉得在这种剧本里分头行事比较有效率。”封不觉道：“那两位姑娘倒是正合我意，自行离开了。但这家伙恐怕不是那种会和我们商量怎么行事的人。”他顿了一下：“在他看来，论等级他最高，论游戏水平他是职业的，所以他理应在团队里最有话语权。如果我提出分头探索，他八成会立刻反对。我去拉门的时候他还试图阻止另外两人脱队，可见他原本是计划集体行事的。”封不觉这时走到一面墙边蹲下，似乎在观察着什么，“现在这样最好，他自行离开了。”他用手掌轻轻揭去了墙上的蜘蛛网和灰尘：“我们也分开搜索吧，等看到主线任务改变的提示后，再来这里会和。”     小叹惊道：“咱们也分头走啊”     “我不是说了么，分头行事比较有效率。”封不觉回道，他的眼神并未从墙上移开：“别担心，这种大屋，基本是闹鬼的设定没跑了，总不见得出现异形之类的怪物吧。所以这个剧本主要就是吓唬人和解谜为主，实体上可能造成伤害的多半是陷阱之类的东西，你们留意一下就好了。”     他话音未落，系统提示竟又响起：     三人都看了看任务菜单，原来的那条主线任务还在，不过下方又多了一条新任务： ------------ 第036章 山池鬼屋篇（三）     “什么意思鬼宫是什么”王叹之道。     “你下一句是不是要问，可以吃吗”封不觉道。     “我已经过了问可以吃吗来恶意卖萌的年纪了而且我现在很严肃好不好”王叹之道。     “你们自己看。”封不觉站了起来，让小叹和龙哥可以看到刚才他蹲着的时候正在查看的东西。     二人凑近后便发现墙上有字，似乎是用刀刻在上面的，内容全是英语，不过玩家打开游戏菜单再观察可以看到翻译。     那貌似是一段英语短诗之类的东西，内容为：     “这到底什么意思啊”王叹之看完后一头雾水。     “大概是这篇文章叫鬼宫，一共有六段”龙傲旻也是随便一猜。     他们都觉得反正有封不觉在，那家伙什么都知道，问他就是了。不料，两人回过头去，却发现这小子已经不见了     “觉哥”王叹之环顾四周，又侧身一步抬头看了看通往二楼的阶梯：“人呢一不留神他就闪了”     龙傲旻左右张望也没找到其人影，只得无奈地耸肩道：“他刚才已经说了要分头行事，想必是趁我们看这段词的时候悄悄溜了。”     王叹之道：“那我们也去找找线索吧，反正觉哥说了主线任务变更后再来这里集合嘛。”     龙傲旻点点头，两人随即就开始对一楼展开调查，逐一推开那些可以开启的门，查看房间里有没有“鬼宫”的其余段落或是别的线索之类。     一楼复杂的回廊内。     两位女玩家正缓慢而警戒地前行着。看这阵势就知道她们已经遭遇过一些陷阱之类的东西了。     此刻，似雨若离的手中已是拿着一把锃亮的长剑。这物品虽然只是普通品质，但她就是用这普通的武器便获得了的称号，足可见其必有过人之处。     悲灵笑骨并未拿出枪械来，她和封不觉做出的判断差不多，如果这个剧本皆是鬼魂和陷阱的话，恐怕就用不着枪了。     “诶”走在后方的悲灵忽然一愣，几秒后说道：“哈他们居然找到了一个支线任务。”     似雨若离看了一下任务内容，问了句：“我们是否也配合着找找这鬼宫”     “嗯不用刻意去找吧。”悲灵边想边回道：“我们暂时也不知道那究竟是什么，再说我们现在本来就是在找线索。”     “那继续吧。”似雨若离应了一句，再度前行。     二楼，勇者无敌正置身于一间十分宽大的房间中。和客厅一样，这间房的窗户长窄，位置偏高，距离黑黝黝的橡木地板有着一段距离，红殷殷的微光从窗棂间射进来，刚好能照亮屋里比较显眼的东西，却不知这大半夜的，窗外红光从何而来     勇者无敌极尽目力也望不到房间较远的角落或是回纹凸花的藻井，当然，他是不在意这些细节的，看清了又怎样呢他只要知道角落里没有藏着怪物就行了。     周围四壁上悬挂着暗淡的幛幔，一应家具全都大而无当，古旧残破，看上去毫不舒适。四下堆散的书籍和乐器并没有给这房间添加分毫的生气。空气中仿佛都能吸到一股子悲凉，阴森沉郁的气氛四处飘浮，浸透了一切。     听到任务提示后，勇者无敌看了一眼菜单，他的第一反应是那两名女玩家在府邸中发现了什么，从而触发了支线任务，他可不认为这任务是另外那三个菜鸟能找到的。     虽然并不擅长解谜，但勇者无敌好歹是个职业玩家