们能遇上山寨。”他沉声説道，“只要拳头够大，白痴也能划地为王但一个稳定的避难所，是真正有脑子、也有实力的人才能建成的。”     重生为王对这话深以为然，他顺势接道：“队长説得对，假如啾啾奇是这个山寨的成员、甚至老大，那我们反倒可以松口气了。但是假如啾啾奇只是一个带着手下到处抓奴隶去换取报酬的散兵游勇，那可就不妙了因为他和统治这座城市的大鱼比起来，只是个微不足道的角色罢了。”     四人一边对话，一边分析着局势，不知不觉就已来到了城寨的外墙下。     来到近前，他们才发现这墙面的高度竟在十五米以上     像这种建在荒芜地带的建筑，很容易因周遭景物过于单一而被“小看”，待亲临城下时，人们往往会意识到这种建筑的实际尺寸比在远处目测时要大得多。     “统统站住不许动”     当尸刀那几位来到城墙旁边时，从墙沿上探出了五六个兔子脑袋，其中一个负责喊话，另外的几个则手持着形似弩箭的武器瞄准了城墙下的四人。     “我们没有恶意，请不要攻击我们。”尸刀这边，负责交涉的人是重生为王，“我们只是在找人”     “住口地球人”城墙上的兔星人打断了重生为王的话，并厉声问道，“快説你们的机车是从哪儿弄来的”     短暂的犹豫后，重生为王如实回道：“我们受到了一个自称是啾啾奇大王的兔星人的袭击”他説着，还不忘回头朝队友们看了一眼，让他们做好应战准备，以防万一，“出于自卫，我们打败了他和他的手下，然后骑走了他们的机车”未完待续。。 ------------ 第865章 司命星君     十分钟后，沙漠城寨中心，桩之塔。，     这高塔占地约五千平米，共有七层，是整座城塞中最为坚固的一栋建筑。其主体和外墙全部由金属打造，而且是那种一看就非常优质的金属，和城塞外墙上那些破铜烂铁冶制而成的货色不可相提并论。     毫无疑问这座塔正是此地统治阶级的居所。     而尸刀二番队的四人，此时已被一路“押送”到了这座塔前。     当然了“押送”也只是説説而已，实际上他们并没有被制伏，他们只是在重生为王的授意下主动“投降”，跟着那些兔星人卫兵走了而已。     吱嗡     伴随着金属摩擦之声，厚重的塔门被推开了，塔内的景象顺势出现在了四名玩家的面前。     门后，是一个长方形的房间，一股淡淡的血腥味弥漫其中，两侧的金属墙壁上也都沾有明显的血迹。     从外部看，这座塔是圆柱形的，而且面积远比眼前这个空间要大，所以这层应该还有别的房间。不过尸刀二番队要见的人，此刻就在这个房间里等着他们。     那也是一个体型非常魁梧的兔星人啾啾奇大王也是，穿衣风格也秉持着那种末世摇滚范儿。     仅是看他一眼便能感受到他和那些兔星人杂兵的不同。     在这世上，但凡久经杀阵之人，身上都会带着一些独特的气质。     那或是挥之不去的血腥，或是看淡生死的冷漠，或是隐隐慑人的戾气不同的性格和经历，会塑造不同的气质。而眼前这个兔星人，显然属于那种霸气外露、不加掩饰的暴戾型。     “司命大人，人已经带到了。”一入塔内，领头的那个兔星人杂兵便向那名魁梧的兔汉汇报道。     “行了。你们都出去吧。”被称为“司命大人”的壮汉回了一句，并随意地朝那些杂兵们摆了摆手。     “是”没有质疑，没有犹豫，杂兵兔们得令后扭头就走，临走时还不忘带上了大门。     他们好像丝毫不介意把那四个完全没有受到束缚的地球人留在这里和长官单独相处这立刻让重生为王感到了一丝异样。     “听好了，地球人。”片刻后，那个魁梧的兔星人説话了，“我乃是长毛圣拳六天官之一司命星君嘻嘻满。”     听到他的自我介绍，许多正在看比赛的观众又笑了。     但尸刀二番队的四人并没有笑。     就算撇开药物因素不提，他们也笑不出来。因为不止是重生为王。队伍中的其他三人，也都在不同程度上感受到了眼前这个np的实力很强。     “我再郑重地问你们一遍”嘻嘻满做完了自我介绍后，就直入主题，“杀死啾啾奇的是不是你们”     四人交换了一下眼色，接着，队长三玉强袭上前一步，不卑不亢地回道：“没错，是我们做的。”     “哈哈哈哈哈”嘻嘻满立马变脸，大笑出声。“很好我早就看那个废物不顺眼了。”     他的回应让尸刀的几人松了口气，看起来这位大佬好像和啾啾奇比较交恶，应该不会为后者报仇什么的。     然下一秒，嘻嘻满的笑容瞬间就转化成了狞笑。其话锋亦是急转：“但是那个废物好歹也是我们这边的游骑队长。少了他和他的游骑队在外搜索资源和奴隶，我们的城塞损失不小啊”他的眼神一凌，语气一冷，“对于那些损失。你们要怎么负责”     类似这样的谈判，尸刀这几位也见得多了。对方所提出的问题，其实也并不是什么真正的“问题”。更不需要他们去认真地回答。     因此，三玉强袭的回应是：“不妨説説你想怎么样呢” 