略。”     他説得很有道理，硬汉侠无言以对。     “所以説你就安安静静地躺好。”封不觉道，“等着我把这个家伙摆平就可以了。”     “呵”这时，血尸神的笑声又起，“年轻人打赢奎克，让你的自信心膨胀过头了吧。”     “你怎么还站着”封不觉回头道，“不想活了是吗”     他似乎还在执着于让对方蹲下抱头投降     “好很嚣张，很好。”血尸神隐隐也被挑起了几分怒气，“看到你这种性格的人在恐惧中屈服，才是最有趣的”     説话间，血尸神已不动声色地使出了他的能力。     他的恐惧投射，在发动时几乎毫无征兆；其作用范围呈正圆形扩散，这个“圆”的范围越大，对自身精神力的消耗也就越大。     血尸神使用恐惧投射的极限范围约为半径五十公里，投射力场张开的速度接近光速。具体半径还可以非常精确地微调此前他对四名英雄使用时，就把奎克排除在了能力的作用范围之外。     另外，恐惧投射所造成的“恐惧程度”也可以调整，大致能精确到1；分得细一diǎn的话，有一百个等级，不过血尸神不太会这样去用，他一般都是以10为“一成”进行调整的。     还有一diǎn，恐惧投射所产生效果是在目标被笼罩的刹那就会生成的，而且会持续相当长的一段时间。也就是説血尸神只要将力场张开个几秒，无需一直保持。恐惧效应也会存在。这种效应的具体持续时间和实际效果由目标的精神力决定目标精神力越差，持续的时间就越长；而目标的精神力较强的话，就能在一定程度上抵消恐惧的程度和持续时间。     比方説中了10恐惧投射的奎克，没多久就复原了；而中了50恐惧投射的四名英雄，只有硬汉侠能勉强dǐng住，另外几人到这会儿还没完全缓过劲儿来。     最后，还是来説説该能力的弱diǎn     其实恐惧投射基本没有什么明显弱diǎn。非要説个弱diǎn，那就是“消耗”方面了。理论上来説，假如血尸神把投射力场的范围张开到半径三十公里以上。并长时间保持力场的存在，那他的精神力也是会枯竭的。问题是在绝大多数情况下，根本没有这种必要。前文説过了，这是个瞬间就能产生作用的能力。除非是遇到精神力超强的对手。而那个对手还可以在几十公里外攻击到自己，那时才需要持续地张开这种巨大的力场。     至于眼前这种半径一公里以下的恐惧投射，对血尸神来説就好像呼吸一样，一直保持都无妨。     “唔”     “呃啊”     眨眼间。躺在地上的四名英雄，又是纷纷发出了闷哼和惨叫，很显然。他们都再度中招了，而且这次中的是70效果的恐惧投射。     刚有些缓过来的警察侠、后空翻侠和毁容侠，又一次栽倒了下去。这回他们干脆是蜷成一团，在地上痉挛、颤抖，口中还发出各式各样的胡言乱语。     而硬汉侠也终于支撑不住，他尚能使用的那部分身体断掉的脊椎上方那部分不住地颤抖起来。     “哼怎么样”血尸神得意地笑着，并对觉哥説道，“现在，你还有什么要説的吗”     “你非要我説些什么的话”觉哥开口的瞬间，血尸神的笑容就已经凝固了，因为前者的声音还是那般慵懒，瞪着死鱼眼的神态也毫无变化，“那鄙人就赠你两句”觉哥微顿半秒，抬手剑指血尸神，吟道，“dǐng叶纸虎啸山林，卧槽泥马勒戈壁。”     “你究竟是什么人”血尸神的神色变得凝重、戒备。在他漫长的人生中，只遇到过寥寥几个对自己的能力毫无反应的高智慧生命，而上次遇到的那个，将其囚禁在了地下，足足关了千余年的时间。     “好説好説我是扑克侠，我为自己代言。”封不觉不但不惧，还谈笑风生。     “单论精神力”血尸神接道，“能完全抵御掉七成效果的恐惧投射这已是宇宙中最高位种族的水平。”他停顿了两秒，“而那些种族的外貌我全都认得，你绝非其中之一。”     “那我今天就让你认识认识我。”封不觉仰起头，微笑着回道。     “哼我开始理解你的那份自信了。”血尸神道，“就你表现出的战斗能力来看，应该比那个硬汉侠高一两个档次；你也很清楚，自己是不会受到恐惧投射影响的所以你认为，具备这两项条件的你，已足以将我击败了。”     “嗯。”封不觉diǎn了diǎn头，但他的接下来的回应却是，“你的看法实在太肤浅，我懒得纠正你。”     “你想激怒我是吗”血尸神随即接道，他的语气非但不像被激怒的样子，反而越来越冷静，“我看得出来从一开始你就在不断地出言挑衅我，还有你先前念的那两句话虽然我不太明白意思，但大概能猜到是脏话。”他的目光死死盯住觉哥，“依我看你大概是身负着某种手段或招数，至少你本人认为，用那种手段可以出奇制胜。因此，你企图诱导我的情绪，让我在冲动下进行战斗，让你有机会使出那暗藏的杀手锏。”     血尸神的这番话，可谓一针见血。     没错，觉哥就是想用必须破防之刃给对方来那么一下子。但他知道，这把刀，只有最初那一击是最有威胁的；一旦对方有了防备，像菜刀这种短兵器应