斧子在上面等着”     “让秋风拿扫帚去顶开不就行了。”封不觉道：“斧子最多砍在扫帚上。”     “你真t机智”秋风回道，其中那句疑似脏话的语气助词愣是没被系统屏蔽。不过他说完后，还是一脸无奈地带头上了阶梯。     封不觉耸耸肩，瞅了瞅另外两名队友。三人没说话，只是笑了笑，跟上了秋风的步伐。     这楼梯的距离并不长，绕着转了一圈半，秋风便接近了天花板的高度。他拿起手中的扫帚，将木棍那端朝上，抵住木板门。用力向上一顶，那块木板便吱呀一声翻开了。     些许光线照了下来，透过木板门朝上张望，四楼似乎是个顶部颇高的空间。有一面弧形的墙壁就在很近的地方。由于光线是从侧面照射过来，也不知光源是什么。     “喂这什么味儿”秋风站在最前面，一掀开木板他就闻到了一股怪味。     “大概又是一具尸体吧。”封不觉站在他后面，语气波澜不惊地回道。     “那我这样上去没问题吗”秋风又道。     “都已经是尸体了。还有什么好怕的。”封不觉道。     他这句话，就见仁见智了。虽然这世上大部分人都畏惧死尸。但也有不少人认为活人更可怕。     秋风深呼吸了几次后，一鼓作气，窜了上去。他知道，要是真有一把斧子等在他的视线死角里准备落下来，那鬼鬼祟祟地探头反而危险，还不如整个人瞬间冲上去，站在平等的角度直面对方。     紧随其后的封不觉，则用一种轻松惬意的表情，不紧不慢地跟了上去。鸿鹄和计长被挡在觉哥后面，也只能随着他的性子来。     四人陆续走上四楼以后，终于看清了这个木门上方的状况。     这是一个风车的内部     四周的墙壁为砖木所砌，呈圆形环绕。而那光线貌似是阳光，正从风车上方的小窗户照进来。     至于那古怪的气味来自稻草人。在风车一侧的墙壁上，四名玩家发现了它的尸体，其死状可谓是前所未有的奇葩。     有一根生锈的长矛，从风车外部捅穿了砖墙，正好插中了站在风车内部的稻草人，稻草人的尸体像是挂腊肠一样悬在墙边。     由于它的稻草头里塞着巫婆的大脑，而一矛又正好穿过了它的脑袋，脑浆子流了稻草人一身。     “这槽该从何吐起啊”秋风望着这一幕说道。     “出去看看外面的情况就知道了。”封不觉说话时，已行到了风车的门旁边，准备推门出去了。     队友们也没拦他，只是跟在他身后一块儿往外走。     风车外，是一个话剧舞台般的空间。     这第四层的面积和一楼差不多大，天花板足有十余米高，四周却没有支撑柱。天花板上，用油彩画着蓝天、白云远处的四面墙壁上，除了同样的天和云，还画上了绿色的群山、河流等等。     在天花板和两面墙壁的一个夹角，有一个用四条钢丝悬吊着的“太阳”，这玩意儿的直径大概也就三米左右，似乎是用纸糊的，但不知道为什么，确实在发光而且它散发出的光线和真正的阳光没什么区别，洒在身上时竟还能让人感到一丝暖意。     “一层比一层猎奇啊”计长感叹道。     封不觉绕着风车转了半圈，看到了稻草人被插死的真相，“哼我一猜就是这货”     其余三人也朝那边望去，只见风车外部，杀死稻草人的那根长矛后半截还横在半空，不过使用长矛突袭的那位“骑士”，已经死在了地上。     死者身穿一套标准的中世纪骑士盔甲，而他的头颅，此时已经和头盔一同被劈飞了。颈部的伤口很整齐，看来又是某把斧子的杰作。 ------------ 第303章 登楼记（十）     这第四层的地面，已不是大理石的地砖了，而是泥土和草地铺就。     此时，一匹骨瘦嶙峋的老马，正在那具断头尸体的旁边吃草。从蹄铁、马鞍和缰绳来看，它无疑就是那位“骑士”的座驾了。     封不觉走过去，弯下腰，拍了拍老马的头部，那老家伙也没什么反应，只是继续埋头吃草。     “这回轮到堂吉诃德了啊”秋风说道。     “是啊君临中二界顶点的男人。”封不觉接道，“前无古人，后无来者。”     “所以他就像原著中那样，把风车视为巨人，然后骑着马冲锋过来，正好一矛插死了刚从三楼上来的稻草人。”计长试着根据现场的状况、以及这个剧的逻辑，进行着推理：“然后铁皮人就从风车里冲出来，把他给砍死了。”     鸿鹄眼神微变：“那铁皮人呢”他说着，又朝四周望了一圈：“这一层一眼就能望到头，没看见它啊。”他又回过头来道：“而且也没看到通往第五层的通路，天花板全部都是封闭的。”     “这儿有一行字，但不知道算不算是留言。”封不觉忽然说道，此刻，他正站在那后半截长矛的旁边：“看，写在这握柄上”     队友们闻言，便聚了过来，凑近观瞧。果然，在那长矛的矛身上刻着一行字。看上去似乎是西班牙，不过游戏菜单里可以看到系统的翻译：     “嗯”众人又一次集体陷入了沉思。     “故弄玄虚吗”秋风说道：“除了暗示原著以外，这些留言都只是一些类似哲学讨论的话，或许结合凶杀现场来看，