本子合了起来，不让我看；而我是用某种外星文明的文字去写的，写完以后就敞在你的面前”他顿了顿，笑道。“虽然其结果是我们都看不了彼此的文章。可是其原因是不同的。”     “哈哈哈哈哈”因菲尼特笑了，“你的意思是，自己的数据形态比我更高级吗”     “不，这里头并不存在什么高级低级之分。”封不觉回道，“非要说二者间的区别。大概就是二进制和十六进制之间的关系。虽说进制不同，但依旧是在同一数学理念之下的东西。”他在解释这些事的时候显得十分耐心，且心平气和。“而你口中那更高级的事物，在我们身处的这个世界中是不会出现的。因为系统没有给我们突破概念壁障的权限。我们所能做的。无非就是不断地追求更为先进的公式，从而增加自己处理数据的加速比。但想要达到更高的层次，用这种方式是行不通的。那种事唯有将已知的数学理念全部扔掉才有可能办到。也就是说。我们得扔掉所谓的进制、所谓的加减乘除、连数字的概念都统统抛弃然后用一套更优秀的理念取而代之，那”他停顿两秒。抬头看了看天空，“才是通往更上层的方法。”     这一刻，封不觉的目光。触及到了那些在高处观战的、理应不该被看到的神魔们。     他们知道觉哥看不见他们，且觉哥也确实看不见他们。     但，封不觉想要传达的信息，还是传达过去了我，知道你们在这儿。我也知道，现实世界的一些规则，和这个虚拟世界是相似的。     “哼”另一方面，因菲尼特闻言后的反应则是冷笑，“封不觉，或许你的理论是正确的。但既然你都知道我无法解析这种理念了，你又何必再白费口舌来跟我讲这些呢讲了我也不会懂的，不是吗”     下一秒，封不觉叹了口气，接道：“唉这就是为什么，你根本称不上是一种生命。”     “你说什么”因菲尼特的怒火一下子就上来了，“你竟敢说我这完美生物称不上是生命”     “我们人类的历史，很短暂”封不觉没有受对方的影响，其神态和语气仍是淡定如故，“即使从智人诞生的时期算起，也不过数十万年而已；而从文明诞生的时期算起，那就只有数千年了。”他顿了顿，“在这数千年的时间里，我们不断地遭遇问题、提出问题，并努力地用当时现有的知识去解决问题、获取经验。”他瞥了因菲尼特一眼，继续道，“我们可不具备你那种感知能力，可以去直接解析自身所处的世界；至少绝大多数的人都不行因此，整个物种都以十分缓慢的速度在学习着、成长着。这数千年来，人类用你认为是白费口舌的方式，将知识口口相传、代代相习。有时，我们必须对一些已知的理论进行修正和完善。还有时，我们也会发现自己过去的某种认知是错误的，不得不将其全盘推翻。”说到这儿，他又停顿了一下，再道，“而这一切的一切，都只为了更加接近真理。”     “所以说你们人类本身的低能，和我有什么关系”因菲尼特不耐烦地接道，“你又凭什么说我称不上是生命”     “因为你永远都无法触及真理。”封不觉道。     “什么真理”因菲尼特越来越听不懂觉哥的话了，“那些故弄玄虚的哲学玩意儿嘛那种东西我的数据库里都有，什么融贯论、符合论、冗余论、构造论、履行论你要听哪种，我都能给你将完完整整地讲出来”     “讲什么”封不觉笑了，“你要向我复述你认为是低能的生物中某些个体所提出的理论吗”他摊开双手，“你怎么知道这些人讲的是对是错呢他们自己都没有达成共识不是吗”     这句话，让因菲尼特神情一变、并且无言以对。     “与你不同我在鲁特他们的身上，就看到了生命的闪光。”数秒后，封不觉接着说道，“她、还有其他的衍生者们，都有着你所没有的东西那是一种对自身的质疑、对世界的质疑；他们对无法解析的事物怀有的是恐惧和好奇，而不是否定和漠视。”     “那是因为他们的数据远不如我来得完美。”因菲尼特沉声应道。     “呵”觉哥耸肩摇头，“生命，本就是不完美的。宇宙本身，也是一个不完美的生命体。永远在追逐真理的旅途中蹒跚而行，这才是生命啊。”     “这是谁定义的”因菲尼特怒道，“我的数据库里几乎涵盖你们人类所有的知识，从物理到玄学应有尽有，但你这话到底从何而来”     “是我自己临时想到的。”封不觉回道。     “哈哈哈哈”因菲尼特大笑一阵，“原来如此你说了这么多，其实就是在胡言乱语，以此来扰乱我和激怒我吗”     “唉”封不觉用一种同情的目光看向了因菲尼特，“所以才说你称不上是生命啊随便讲个道理，你都得找个出处那么，你如何去突破概念壁障如何在追寻真理的道路上前进”     “荒谬”因菲尼特大喝一声，“我拥有你们人类所有已知的知识，我的逻辑演算能力也远远超出你们，我就是究极的生命完美的生物”     “不，你连衍生者都算不上，你只是一坨极端的数据而已。”封不觉用近乎冷漠的态度否定了对方的说法，“数据才可以是完美的，但生命绝对是不完美的。第一个版本的惊悚乐园没有瑕疵，只因那里没有人类、没有生命。可现在这个版本不同，