这物品是商店货，价格不菲，不过实用性方面毋庸置疑，也算物有所值。     他们将绳子绑在各自的双肩和腰部，两人之间流出七八米的绳长，这样能保证在不影响彼此攀登动作的情况下活动，而如果有一人意外坠落，另一人就可以及时承受住这段落差上的冲击力。当然了，这只是保险措施，也不排除另一人也被坠楼的力道带下去的可能。     在攀爬前，他们又休息了一会儿，让体能值尽可能到达安全的水平上，以避免爬到半途力竭坠落的情况发生。随后，便由小叹带头，开始了攀登。     爬墙这种事，那是一名刺客必须掌握的基本能力，就像吃饭、睡觉、呼吸、眨眼一样，刺客可以忘记怎么说话，但不会忘记遇到墙怎么上去。     当然了，小叹不是刺客，他只是一名身着刺客信条的经典装束，以敏捷为发展倾向，格斗、侦查为主要专精的玩家。但面对这种游戏里设置妥当的攀爬路径，他爬起来还是比较轻松惬意的，毕竟这满墙都是落手落脚点，而且这藤蔓无比牢固坚韧，不太可能抓空踩空。     悲灵在体力和身手上虽然是差一些，但她的体重比较轻，攀爬起来并不费力。因为上面有人开路，身上又有绳索，所以她心理上也比较放松，跟着小叹的节奏，很快就爬过了半程。     低头朝下望去，脚下是一片漆黑，只能隐约听见水潭那幽幽的水声，却看不见底。抬起头，那穿透植被的月光则显得愈发明亮。     攀爬已持续了近二十分钟，二人渐渐接近了顶端的出口。终要逃出生天的兴奋和喜悦冲淡了这数十个小时所累积的身心疲劳，一路上的艰险历历在目仿佛无止境的隧洞，不知何时会冒出的怪物，拦路的谜题，突如其来的惊吓这些终于都要告一段落了。     这一刻的心情，就好比泡完澡后灌了一口冰镇牛奶般地爽快。     “呼终于出来了”二人回到地面后，皆是仰面朝天地躺在了星空下的草地上，长舒一口气。     此刻，他们置身于一片山林中，明亮的月光将四周照得如白昼一般。这块地方的林木稀疏，地势略微倾斜，反正暂且没看到什么比较直观的危险。     “我说这已经是第三天的凌晨了吗”小叹问道。     “没错，决斗就在今晚。”悲灵接道，“大约还有十几个小时吧。”     “呃从主线任务来看，觉哥他们应该还在那个叫铃中境的地方对吧”小叹又道。     悲灵闻言，似乎想到了什么：“对啊帮那苏女侠突破武功的事情怎么收场”     小叹露出了些许担忧的神色：“嗯反正从团队栏中看，迹部还没死就是了”未完待续。 ------------ 第224章 苍灵论剑（三十九）     小叹和悲灵找到的出口，位于镇西的山林之中。他们最初是在镇东搜索民宅时坠落洞窟的，而此刻已然是从地底穿过了整个苍灵镇。     如果是在地面上走，这点路程连半天都不需要。但在地底，路径错综复杂、蜿蜒起伏，时不时还会遇到各种阻滞，甚至是走回头路，他们能在第三天天亮前走出来，已是很幸运的了。     二人回到苍灵客栈时，正是黎明前最黑暗的时刻，客栈大门还是关闭着的。当然了，偏门、后门、二楼走廊窗户、三楼走廊窗户等等能进客栈的方法多得是。若换成其他武林中人，只要稍微有点江湖经验或者轻功底子，想进出客栈都是轻而易举。不过，他们俩     砰砰砰     在这凌晨三四点钟，人们熟睡之际，就这么大张旗鼓地开始敲门。     敲了一会儿，门里便传来一名伙计的说话声：“谁啊”     “天字丙号房的，让我们进去。”小叹回道。     过了几秒，那伙计打开了门，睡眼惺忪地说道：“我说客官，这大半夜的，您们怎么在外头啊”     “呵呵不好意思，有劳了。”小叹自然不会回答对方的问题，他只是敷衍了几句，便和悲灵一同上楼去了。     那伙计自然也不是真想知道他们俩大半夜的在外面做什么，他只是随口这么一说而已。待二人上楼后，伙计便把门重新闩上，回到一楼柜台后边儿，继续倒头大睡。这伙计会睡在一楼大堂，是有原因的。倒不是怕柜面里丢了银子，只是怕有人来偷酒喝。说得再直白一些。防鲁山的     回到客房。二人推门就进。但见迹部正一个人坐在房里唯一的一张床上。他两腿盘起，双手十指交错，自然地垂在脚上，作闭目运气状。     “嚯。一天没见，金兄这是入道啦”悲灵戏谑地笑道。     迹部适才已经听到他们进来的声音了，他知道能从外面这样开门的肯定是队友，所以并未紧张起来。此刻。他缓缓睁眼道：“我在用技能回复体能值呢。”     “哦居然有回体能的主动技”小叹问道：“那这技能消耗什么”     “没有消耗。”迹部回道：“但是必须像这样运气打坐。”     悲灵似乎从这话里捕捉到了什么信息，立即问道：“你是不是跟这剧本里的npc学了什么内功”     “猜对了。”迹部得意地笑了笑：“今天下午林常和苏裳来过一次，自然还是为那件事。我说我也不知道寮主和他夫人去哪儿了，就连你们俩都一夜未归，不过我能确定的是你们四个都没死。”他看到小叹和悲灵的表情变化