赛中，受到讨论和关注最多的自然就是地狱前线对尸刀二番队的那场了。     无论从结果还是过程来看，这场比赛都是出人意料的。     尸刀的确是用了违规手段，这一diǎn只要是圈内人士，就算不能百分之百确信，基本也略知一二；但也正因为如此，他们都很清楚尸刀的那些玩家并不好对付。     从明面数据上来讲，尸刀的玩家坐拥整个工作室的资源，这是休闲玩家比不了的；从玩家个人能力来讲，这帮用了药的家伙全都属于那种“绝不会自我崩溃”的类型，战力也都是一线水准；再从队伍的配合程度来讲，尸刀的十三支队伍统统是由光脑筛选搭配，所有队员的角色属性全都是合理互补的。     然而，就是这样一支队伍，被地狱前线轻松零封实际战斗中的实力差距大到让人觉得不可思议。     和其他队伍的比赛做一下对比，这场比赛打得真是一diǎn都不“精彩”。     给人的感觉就是地狱前线的四人去刷了个团队副本，顺便收拾了一下尸刀二番队的四名队员。     这样的一场对局，结合封不觉在比赛中的一些言行，无疑让尸刀工作室在那些一般玩家群体中的评价大幅降低     如果説网络是一只无形的恶魔，信息就代表了这个恶魔用之不尽的魔力。后者很像是癌细胞，一旦扩散，几乎就无法再完全根除。     很多人在看过这场比赛后就去网上搜索了“尸刀”、“作弊”、“违规”、“禁药”之类的关键词，然后他们就路人转黑了。     其实，关于尸刀的各种负面本来就摆在那儿，对他们也没有太大的影响，因为其他的工作室一样会被人黑，那些负面的评价究竟是真是假，反正局外人是不知道的网民们只是看个热闹罢了，天大的事儿也会被时间冲淡，何况是这类鸡毛蒜皮、事不关己的小事情。     再者，如今这年代，同一行业的竞争对手之间通过网络水军互相挤兑的事情每天都在上演，説是常态也不为过。除了少部分的傻瓜，人们早已习惯并看透了这种模式。所以説尸刀本来也并不怕别人説他们什么。     可是封不觉这次在比赛里干的事情，确实是产生了一定的影响的。因为他不是什么匿名id路人甲，也不是在什么论坛贴吧之类的地方对尸刀説三道四他是以一个知名玩家的身份，在一场关注度极高的、时下最热门游戏的焦diǎn赛事中、公开地、明确地讲尸刀如何如何。     再往深了説，他封不觉还不仅仅是个“知名玩家”，如今在思睿集团的宣传攻势下，他至少也算是个小有名气的作家了，説是公众人物也不为过。     这么一看尸刀工作室要是不作出diǎn回应什么的，在外人看来就跟“默认”了自己的违规行为一样。     十一月五日，下午两diǎn。     咚咚咚咚咚。     有人敲响了封不觉的家门。     觉哥走到门口，都没从猫眼往外看，就打开了门；都没正眼朝门外瞧上一眼，就转过身去念道：“鞋箱里有鞋套，你自便。”     “怎么现在进你家要套鞋套了”欧阳笕虽是这么问着，但还是照做了。     “这地板呢”封不觉拉长了嗓门儿回道，“若雨上午刚刚扫过拖过，你要是踩出一地皮鞋印的话，明年的今天我肯定来你坟头上香，还亲手折一箱锡箔元宝烧给你。”     “啊可以理解。”欧阳笕説着，已经穿好了鞋套，“有一回我加班晚了回到家，我老婆刚把厨房收拾干净，在微波炉里给我留了晚饭；但我不知道，自己去冰箱里拿了diǎn东西做了吃了，还把厨房弄得一塌糊涂”他顿了一下，脸上闪过些许痛苦的表情，“于是第二天我家就添了一辆新车。”     “真是个好故事。”封不觉道，“所以我们讨论的究竟是要尊重别人的劳动成果，还是永远别得罪你的女人呢”     説话间，他已悠然地瘫坐在了沙上。     “嗯也许是尊重别人的劳动成果吧。”欧阳笕紧随其后，与觉哥对面而坐。     此言落后，两人沉默了数秒，接着他们几乎在同时，突然地爆出了一阵癫笑。     看到如此厚颜无耻的二人，一旁的阿萨斯在心中默默吐槽道：“这俩货死后要是不下地狱我的名字从此就倒着写。”     “对了，今天又是什么事儿啊，居然启动了三长两短方案其实三长两短指的就是他刚才的敲门方法，这是他和封不觉之间的暗号之一。”还是欧阳笕先止住了笑意，将话题带向了正轨。     “哦今天这么快就进入正题了吗”封不觉道，“我以为现在还是见面后先通过互相挖苦来试探一下彼此的舌战水平成长到了什么境界的阶段呢。”     “呵呵呵”欧阳笕微笑道，“我再次提醒你一下，老子我可是按时间收费的，不要以为咱俩交情还不错，我就会提供你免费的法律咨询。”他单手托腮，接道，“想要找男人聊天，你可以找心理医生、或者牛郎”     “好吧，那就説事儿吧”封不觉念叨了一句，递给了欧阳笕一个平板，“大概就是有个叫尸刀的游戏工作室，他们公司的法务部联系到了思睿集团，指明要找我的麻烦”他用手指了指平板的画面，“这个是安大小姐转给我的邮件，上面附有对方的原文。”     话至此处，觉哥好像忽然想到了什么