把废柴叔的情况告诉我们了，从任务内容来看，他恐怕撑不了多久” ------------ 第533章 咀魔岛（三十九）     在水晶迷境的东南部，有一个叫“恐叶”的地方。     所谓的“恐叶”，既是一个地名，也是一样东西。     而这个地方、或者说这片叶子的主人，就是迷境的空中霸主“蚕母”。     就在封不觉他们接到任务的同时     伴随着“呋嘶呋嘶”的怪声，一个巨大的白影朝着此地蠕动而来。她的速度很快，其庞大的身形远比看上去要灵活得多。     不多时，她便爬上了这片和足球场差不多大的巨型桑叶，栖在了叶脉上。     “呃呕”     蚕母用她那如同萝莉般的“萌音”，发出了一阵无比渗人的呕吐声。     下一秒，哗啦啦一片粘液从其口中涌出。接着，一个粉白色的人形大蛹落了出来，掉在了叶面上。     “呵呵呵居然还没发狂吗”蚕母冷笑着念道，“能支撑那么久的人类，我还是第一次见到”     她说话间，那个“人蛹”便被丝线拉扯着、缓缓立了起来，并朝着更高的上空恐叶的高度和半空的丝网平行，蚕母始终在丝网上面的世界移动升去。     “一般人在被我控制住以后，立刻就会陷入极度的恐慌。即使放着不管，他们也会在十分钟内发疯。”蚕母继续说着，“而你被我吞入腹中，一路带到这里，竟仍然没有精神崩溃的迹象”     在恐叶的四周，矗立着四五根向上逐渐收拢的、极其高大的水晶柱。在蚕母说话的间隙，装着废柴叔那个蛹已升到了其中一根水晶柱的顶端边缘，并被悬在了那里。     “不过你放心我可以等。”蚕母狞笑出声，“你现在应该能听得到吧嘻没错，你身旁的那些蛹里，也有几个和你一样的顽固家伙。它们都还活着。”     她所指的，是另外几根水晶柱上悬着的蛹。不过那些蛹的体积都比废柴叔所待的这个要大，看外观蛹里的显然不是人形生物。     “它们在那儿待的时间。远远超出你的想象嘻嘻嘻”蚕母接道，“你也别指望自己会饿死你不会的。我的蛹能保证你活着，直到你变成一顿精神失常的美餐。”她又得意地笑了两声，然后语气骤然一冷，“哼我知道，你还存有希望。”她冷哼道，“没错，你那几名同伴的确成功切断了我所植入的脑丝。但你不用妄想他们会把你救出去。”     言之此处，她又是身形一震。     这一瞬，整个水晶迷境上空的丝网又重新恢复了隐形的状态。     “我不会让他们得逞的”蚕母阴沉地说道，萌萌的嗓音和她的语气形成了鲜明的对比。“我就在这里等着等他们自投罗网”     水晶迷境，另一处。     “诶网又消失了。”迹部看着头顶的变化，道了一声。     “不是消失，只是恢复隐形状态罢了。”封不觉接道。     “依我看”鸿鹄若有所思地念道，“可能是蚕母归巢的征兆吧”     “我说”天马行空这时转头对封不觉道。“你确定我们走得方向正确吗”     “是啊，我也想问，你怎么又自信满满地开始带路了”迹部也问道。     “谈不上自信满满，这回我只有六七成把握”封不觉解释道，“你们也看到先前那片被修补过的丝网了吧我是根据蚕丝颜色的深浅。大致推测了那个蚕母织网的顺序和方向，从而判断她是朝着哪边撤退的。”他用手朝上比划了一下，“再者目前我们走的这个方向，也和她先前逼近时的路径基本一致。”     “嗷呜”     觉哥话音未落，众人前方忽地传来一声无比标准的狼嚎。     四名玩家当即停下脚步，警觉地戒备起来。     如今的他们已成惊弓之鸟，哪怕一点点风吹草动，也得谨慎对待     到了这会儿，噩梦难度的可怕之处便也逐渐显现了纵然这次进本的五人皆是强力玩家，也没让剧本进程轻松多少。因为他们自身的实力优势几乎都没有展现的机会。从剧本开始至今，正经的大战没打几场，众人的体能却已经用得差不多了；在饥饿、口渴和疲劳的三重debuff下，根本不需要什么强力怪物出手，仅是一些恶心的场景设定就能让玩家们疲于奔命、狼狈不堪。     “呃”低沉的兽吟渐渐逼近，侧前方一根半透明的水晶柱后，隐隐出现了一条兽影。     正当众玩家都以为出来的会是某种类狼型生物时，系统又一次玩弄了他们     “嗷”随着又一声狼嚎响起，那头幻兽终于从水晶柱后跳出，现出了真身。     那是只羊     而且还是只野山羊，看上去是高地品种。其皮毛呈棕灰色，上体部分比较深。头顶长有一对微弯的大角，上面有许多横亘隆起，像连绵的山脉一样。     “嗷呜”那山羊瞪着鼓鼓的眼球，低下头，威吓似地晃了晃犄角，再次发出一声狼吼。     玩家们此时的表情，却完全没有害怕的意思，一帮人只是用一种无比蛋疼的眼神，看着眼前这个生物。     “这个是羊吧”迹部嘴角抽动着念道。     “啊，怎么看都是羊啊。”鸿鹄接道。     “嗯或许是生存需要，从而进化出了模仿天敌叫声的能力”封不觉托着下巴念道。     就在他们仨对着眼前这只山羊