入敌阵，借着回旋之势直取魔兵群腹地。     没想到     “义士小心啊”小叹的回旋斩尚未转完，赵云的喝声就响了起来。     可惜，这嗓子还是喊晚了。     乒乒乓乓     伴随着一阵急促响动，小叹的身形停下了。     此时的他，已是骇然失色。     “挡住了”小叹心道，“全部都挡住了”     他的惊愕，也属情有可原。谁又能想到他那超高速的连续回旋斩击，竟悉数被那帮杂兵挡了下来，没有一击是伤到人的。     “难道”连躲在远处观望的封不觉都惊了，“这帮家伙的能力全都是修罗难度的水准”     修罗难度，无双系列中一种挑战玩家极限反应、耐心、忍受力和策略的抖s难度。该难度下，敌军的攻、防、血、以及格挡、攻击等反应都会被加强到令人发指的地步。没有练到满级、或没配备强力装备的无双武将，通常会被小兵一轮乱刀也可能是乱枪或乱箭击毙；大众脸武将亦可用一套连招轻松取走玩家狗命。     “糟了”再看小叹这边，经过刚才那招，他已是身陷重围；敌方手上拿的还全都是长兵器，身形停滞的小叹可谓破绽百出。     “宰了他”魔兵们自然不会放过这自投罗网的笨蛋，呼喝之间，已有数人挺矛刺来。     “哈”说时迟那时快，却听赵云一声虎吼，持枪回旋，用斗气强行破开了一条通路，并来到了小叹的身边，那些魔兵被这股力量震得东倒西歪，纷纷后退，但仍是一个都没死。     “义士，切不可冲动啊”赵云和小叹背靠背站立着。喘息着言道，“敌军有百余人之多，而你莫说是斗气，身上连件坚实的甲胄都没有，岂可杀将进来”     “我错了”小叹这句可是真心话，“拖累赵将军你了”     他这会儿连肠子都悔青了，其心中郁闷道：“早知道这样我就听云哥的话，直接逃跑得了我留在这儿整个儿就是一累赘啊那帮小兵到底是闹哪样啊每个人的反应速度都能跟上我的回旋斩，而且个个儿都成功格挡了我的攻击疯了吧这是你们真的是杂兵么”     想到这里，小叹又不禁朝人群外的蛟将军看了一眼。顿觉不寒而栗：“我好像理解为什么赵云会输给这种大众脸了。在这个宇宙里远吕智军的实力全都强得逆天啊”     “义士。”赵云的说话声很快就再次响起，打断了小叹的思绪，“我杀到你身边来，无双之力已经用尽，接下来，恐怕无暇来保护你了，你”     “我没事，赵将军不用管我。”小叹说着，已是心念一动。发动了。     晃眼间，其身影便窜上了高空。     由于他这“飞天”之举毫无征兆，周围的魔兵们也都没能反应过来，待他们想动时。小叹已离地五六米远，无法再去阻碍了。     “这样一来他就可以无所顾忌地全力应战了吧”飞至半空的小叹望着地面上的赵云念道。     “你想跑么混账东西。”     就在小叹以为可以松口气的时候，蛟的声音，赫然出现在了他的身后。     这一瞬。王叹之的血都冷了     “这家伙”小叹的身体在他的思想之前动了起来，当“惊恐”的感觉闪过其心头时，他的手已经抬了起来。阿泰尔之触的特效：已然发动。     乓     一声金铁交加的闷响传出。     小叹那无坚不摧的袖剑，堪堪格住了蛟手中那长矛的扫打。     可纵是挡了小叹的生存值仍是降了9，其手臂也被震得发麻，整个人还向着地面坠了过去。     “他竟然能在一瞬间跳到比我还高的地方”在半空倒飞时，小叹心道，“而且还能在无处借力的空中，轻描淡写地、高速地使出这种怪力攻击”     数秒后，王叹之的双脚再次接触到了地面。由于的效果，从小叹的感觉来说，他是遭人“向上”击出的，所以，在接近地面时，他的退速已经减缓了不少。借此机会，他在接触到地面的刹那取消了技能，将引力的方向倒了回来，乘势站定。     又因为蛟的打击方向并非与地面垂直，所以小叹下坠的轨道与上升时的有所偏差，回到地面之时，他已不在魔兵们和赵云的战团之中了。     “嚯不错嘛游刃有余的样子啊。”在旁观战的封不觉心道，“借着敌人的攻击，以最小的损失摆脱了困境。”     他这就是典型的看戏的不知唱戏的苦，此时小叹心里想的却是：“怎么办单挑的话，我或许有胜机，但一定也是惨胜逃走的话，赵云就凶多吉少了。而他要是挂了我得负很大的责任。”     正当王叹之做着艰难的心理斗争时，又有一名不速之客闯入了这场战斗中。     “一恨才人无行；二恨红颜薄命”     人未至，诗号已至，来者身份呼之欲出。     “三恨江浪不息；四恨世态炎冷”     念到第四句时，一道绝逸身影，已似电光疾走般奔流而来。     “五恨月台易漏；六恨兰叶多焦”     叱嘤叱嘤     剑锋动，剑气吟。     那快若流风的剑舞之声，顺势点开阵阵悲鸣。     “七恨河豚甚毒；八恨架花生刺”     “什么人”蛟在半空厉声一喝，踏空而下，欲阻剑者之锋。     “九恨夏夜有蚊；十恨薜萝藏虺”     乒乒乒乒乒乒     快，