uff已取消；同社团成员组队游戏的经验值加成已取消。     现在，同社团成员组队共同游戏同阵营情况下时，将随机获得一个buff，该buff的优异程度取决于社团的综合实力。     游戏中的暴力血腥场面将在保持逼真的基础上加入漫画式的夸张风格。     疼痛感的模拟将进一步加强。     具体的补丁内容，还不止这些。许多关键字都被设置了超链接，有非常细致的说明。     封不觉这个癖，自然是一一点进去，完整地看了一遍。     非但看了一遍。还进行了深入思考     最后他总结了一下，这个新版本改动的几个核心，就是以下三项。     第一：增加了很多从玩家那里回收游戏币的手段。     第二：早早做好了准备，给满级玩家整了个去处自由探索模式。     第三：把衍生者的存在给圆过去了超链接中有衍生者的相关说明。基本意思和华雄潘凤当初的那套说法是一样的，只是不够详细。     这三件事，即是推出这个v110版本的主要目的。至于其他的那些变动。应该算是正常修正比如说惊吓盒子里的技巧值换游戏币服务，那是除了菜鸟没人会去干的傻事儿，的确是可以取消掉了。而与榜单相关的调整，可视作是“剔除鸡肋”、重新整合。拼图牌交易所的推出，则是新增了省钱省心的便民服务。     “嗯感觉上线以后又有很多事可以去做了啊”封不觉念叨了一句，同时，他已操作着鼠标，将页面转到了论坛上。未完待续。。dd ------------ 第462章 奖品     这几天，游戏论坛的火爆程度比公测开启那天还要惊人。     在惊悚乐园公测的这两个月时间里，注册玩家数已超过了三百万。服务器一关，这些玩家自然都聚集到论坛里来了。     当然，这其中至少有六是纯粹的休闲玩家，这部分人只是在工作学习之余随便玩玩，逛论坛也只是看个十几分钟就会关掉。     另有三成，是比较热衷于此游戏的铁杆玩家。他们平时一有时间就会上线，对与游戏相关的资料、情报都十分感兴趣。论坛上的活跃者，基本就是这些人。     而最后一成，自然就是业内人士。比如工作室的玩家、个人职业玩家、工作室的员工、网络水军等等这些人一般都是论坛上话题和潮流的引导者。     对他们来说，这个论坛，就是一片没有硝烟的战场，语言是他们的子弹，信息是他们的枪膛。在这里的战斗，远比在游戏里更加凶险     “炒作”、“导向”等等，说难也难，说不难也不算太难。     比较经典的案例有：     甲和乙对着骂街，而本质是为了互捧。     甲一个劲儿地夸乙，然后迅速被丙打脸，这其实是甲和丙一起在黑乙。     甲仿佛智商和脸皮一同崩坏一般狂骂乙，而本质上是在给丙招黑。     甲故意挑衅乙的粉丝丙，最后被丙用实际行动狠狠打脸，但实际上甲和丙可能都是乙的粉丝，三人合伙演出而已。     总之，手法是五花八门、各有千秋。有些能达到目的，有些不能。有些高明到你被忽悠了以后还帮着数钱、有些低端到被路人一眼识破、哑口无言。     毫无疑问的，网络水军，也是门学问，一门很厚黑、也很有深度的学问。     这是一群人和另一群人之间，智商与情商的博弈。而他们要拉拢、要影响的，则是那些跟着倒来倒去、没有自己思考能力或过分天真的人。     “”封不觉看着一个前缀“火爆”字样的投票贴笑道，“呵到底是吃这碗饭的人哪，你们还真是辛苦了”     这种帖子，一看就知道是工作室人员的手笔，八成就是“秩序”或“诸神”干的。反正“星辰”那边肯定不会发这种帖子，他们最多是让自己的人手冲进帖子，每人都给天马行空投上一票     另外还有一个热帖，标题是：这看上去就很像是尸刀的作风了。     值得一提的是，有迹象表明，作为尸刀第一高手的，好像已经离开了尸刀工作室。他的相片和资料已经从尸刀的官网上撤了下来。惊悚乐园中，“尸刀为王”这个角色也已经被删除。     这件事在圈内人士中引起了不小的反响，人们除了对其离职的原因感兴趣以外，更多是关心他的去向。如果说他不是退役或转行的话，那他会去哪里是加入其他工作室，还是成为个人职业玩家尸刀与他解除的那份合同里，有没有类似“竞业限制”的条款     虽然他在尸刀混过，名声不太好，但在商言商，若他真有实力的话，其他工作室是断然不会将其拒之门外的。到时候用“弃暗投明”、“浪子回头”之类的措辞重新包装一下，他照样是明星玩家，顺便还能黑一下尸刀一举两得。     “嗯虽然发帖量很大，但火药味儿倒不是很浓啊。”封不觉又翻了一会儿帖子，他很快就发现，和比赛有关的热门话题，基本都是各路水军在那儿唱对台互掐。而绝大多数玩家的关注焦点，早已转移到了“新版本”这件事上。     看来伍迪这假道伐虢、暗度陈仓的手段，还真是奏效。利用这版本更新的大变动，把比赛留下的后遗症、衍生者存在的秘密，全都给揭了过去。     “不过90的帖子，依旧是严重扯淡啊