觉听到那三个字时，表情立刻就变了，变得冰冷、慑人。     “瞧”文森特得意地回道。“有人生气了这是为什么呢因为我触碰到了他那无比强大的内心中最不设防的地方。”説话间，他的脸好似蒙上了一层无形的阴影，“这就是凡人，封不觉，好好体会一下自己的脆弱人的灵魂正是因此而美丽璀璨。相对的我们这些神格化的存在，却尽是一些丑陋的无赖、走狗、投机者、破坏者我厌恶着自己，封不觉，但同时，我又不在乎你能理解这种矛盾吗”     “恕我不能。”封不觉冷然应道。     “是啊”文森特怅然接道。“我知道你不能但只是希望你对此进行思考。”     “思考了又如何会更接近你所谓的神格化吗”封不觉道。     “呵谁知道呢”文森特绕开了这个尖锐的问题，“我们还是言归正传吧你也看到了，我知道如何去诱惑你、或是威胁你这diǎn上，我和伍迪也没什么不同。”他语气微变。“但你不要误会了，你并非是遵循着我们的意志在行动的。我这么説不是为了顾及你的自尊这是事实，你自己也明白。”     他一边説着，一边轻摇手指。随着他的动作，王座旁的抽屉里飞出了一张羊皮纸、一直羽毛笔和一瓶墨水。     “我再问一遍，我把黎若雨给你怎么样”     “你所谓的给。是指什么”封不觉没有给出答案，而是进一步问道。     由于是有关交易的实质性内容，文森特必须説实话：“只要你答应，她就是你的了，从心灵，到身体，她的一切”     “你是説控制她的思想”封不觉接道。     “当然不是。”文森特道，“以她的灵魂强度而言，我可无法去控制或改变她的自主意识。”     “那你准备做什么”觉哥又道。     “很简单”文森特道，“解开她的封印就可以了。”     封不觉闻言，神情登时一变：“你能解开伍迪下的封印”     “谁告诉你那封印是伍迪下的”文森特反问道。     这一瞬，无数片段从封不觉脑海中激闪而过：“原来是你”     “对。”文森特道，“就是我。”他停顿一秒，接道，“黎若雨也在这场赌局之中，而我，正是她的下注者。”他已经将羽毛笔拿在了手中，蘸好了墨水，并对着虚浮在半空的羊皮纸道，“我可以明确地告诉你，只要我解开封印，她就会发现自己已经爱上你了，怎么样这样一来，你也不用再被伍迪要挟了，要来交易吗”     “条件呢”封不觉即刻问道。     “呵呵很简单。”文森特道，“在若干年以后，当你生命结束的那一刻”     轰     一声爆响，打断了文森特的话语。     被封不觉关起的大门被外部的定diǎn爆破所毁，烟尘之中，黑压压的一队人影鱼贯而入，其中一人对着尚在耳鸣中的封不觉发出了一声暴喝：“不许动”     频繁的脚步声和枪支上膛的声音迅速将封不觉包围了起来。     “唉真是遗憾。”文森特叹道，“或许这是天意吧”     “慢着”封不觉道，“即使现在不能交易了，在现实中”     “那不可能。”文森特知道他要説什么，故而直接否定道，“在其他场合下，我可无权提供这种级别的交易。只有当你坐在这scp738上时是特例，而且这是仅有的机会，下回你再坐上这把椅子，出现的魔鬼就未必是我了。”     “哼”封不觉也哼了一声，“好吧或许这真是天意吧。”     “不许説话把武器丢到地上，站起来，举起双手”全副武装的安保人员们正在朝觉哥大吼，他们是看不到、也听不到文森特的，只能隐隐听到一种扭曲失真的声音在王座边回响。     “抱歉了，咱们有缘再会吧。”文森特説着，就从王座上凭空消失了。而那些浮在半空中的羊皮纸、羽毛笔、墨水，也都以闪电般的速度自行飞回了长抽屉里。     “快diǎn儿照做不然开枪了”安保人员给出了最后通牒。     封不觉无奈，只得放下手中的枪械，高举双手、站起身来。他知道scp基金会这帮家伙可不是什么警务人员，这群人是真的毫不介意把目标“处决”掉的，别説d级人员了，杀自己人都不带眨眼的。     三秒后，几条壮汉就一拥而上，把封不觉制伏在地，并将其双手重新铐了起来。     而刚才喊话的那名安保队员则拿起通讯器，汇报道：“长官，目标已得到控制，请求进一步指示”未完待续。。23227d4z5w15982407 ------------ 第815章 终极营救（七）     在得到了指挥中心的确认命令后，安保小队便准备将封不觉押回。diǎn小説，     对觉哥来説，这种展开显然是十分不妙的，不过被捕总好过当场被击毙。反正这剧本的主线并没有任何时限，只要命还在，他就有机会翻盘。     这样想着，他也就乖乖接受了被捕的事实。     “走diǎn儿，别耍花样。”在通往地下九层的路上，这是觉哥所听次数多的一句话。     当然了，就算他们不説，觉哥也不会耍什么花样的。他现在只有普通人的身体素质，而押送他的是一群荷枪实的、具备特种兵水准的p基金会安保人员。在如此悬殊的力量对比下，仅