觉定睛一看，便迅速认出了这种动物，他不禁脱口而出：“渡渡鸟堪称是除恐龙以外最著名的已灭绝动物之一。渡渡鸟体型较大、性格迟钝、不会飞。它们在毛里求斯岛上生存了数百万年，相安无事。但在被人类发现后不到一百年的时间里，便由于人为捕杀和其他人类活动的影响而彻底绝灭”     觉哥眼前的这只，确实就是渡渡鸟。其全身羽毛呈蓝灰色，腹部色泽较浅；喙似鹫形，略带黑色；翅膀短小，无法飞行；双腿粗壮、呈黄色，像是两个加长版的鸡爪。而它最显著的特点就是臀部有一簇卷起的羽毛。结合它那憨厚迟钝的形象，可谓甚萌。     “dodododo”渡渡鸟像是听到了觉哥的话一样，抬头冲着他叫唤了两声。     “这”封不觉犹豫了，“这个宇宙里的渡渡鸟还没有灭绝吗”     觉哥并不是个动物保护主义者，但他偶尔也会随性地、莫名地、抽风地发一下善心当初收养阿萨斯应该就属于这个情况。何况像渡渡鸟这么有名的动物，他也是略知一二的。所以此时他的心情就跟看到熊猫差不多。即使他知道自己该干下什杀么手，也会斟酌一下再行动。     “唉没办法，谁让你鸟呢”近十秒后，觉哥的思想斗争结束了。他随即就俯身抓起一小块泥土，放在了弹弓的皮兜里。     揣完了弹药，觉哥又重新站直身子，然后两腿微分、左臂朝侧平举、右臂拉弓，使弹弓倾斜到与水平呈45度角。     他这种“斜式直臂摆打”，是一种易于掌握、准度稳定的弹弓打法。当然了一个正确的姿势，只是基础而已。并不是说你会摆个标准姿势，就能百发百中了。     “呼这么大的目标，七米左右的距离，机不可失啊”封不觉拉直了皮筋，已然瞄准妥当，“这样一个挑战就算是完”     讲到这个“完”字时，他的右手已然放开，打出了弹丸。那一小块泥巴在飞出皮兜的刹那，骤然变化，在空中变成了一个正圆形的、散发出土黄色亮光的光弹。     两秒后，只听得砰一声响。那光弹应声命中了地面。     “dodo”渡渡鸟转头看了看身旁一米外的坑，用升调叫了一声，接着，它便摇着那肥肥的身躯，再度跑进了林中。     “切打偏了吗”封不觉的表情倒也没显出多少失望，他只是平静地收好了弹弓，言道，“算了这是天意，先做别的挑战吧。”说罢，他便吹着口哨，重新上路了未完待续。。 ------------ 第628章 荒野求毒（二十四）     上午七点整，海豚号游轮，船长室。     “船长。”还没聋进舱后，便走到船长身旁，开门见山道，“岛上出了点状况，我希望你能看一下。”     海豚号的船长名叫约瑟夫坎贝尔，他已是一名年近六旬，经验丰富的老船长了。     见还没聋来访，约瑟夫的表情并无甚多变化，只是淡然地应道：“怎么终于有人受了重伤需要调动直升机了”他试着猜了一下。     “那倒不是。”还没聋回道，“请看一下这个”他说着，便拿起随身携带的平板电脑，调出了一段录像，“这是我们在一个小时前拍到的画面。”     还没聋展示的这段影像，自然就是裂脓被海盗们掳走的那段。录像不算很长，总用也就几分钟而已，因为裂脓几乎没怎么抵抗，就被那伙人拽走了。     “嗯”约瑟夫船长看完之后，沉吟半响，“你给我看这个是什么意思呢”     “当然是征求一下你的意见了。”还没聋道，“你觉得那些是什么人”     “我不知道。”约瑟夫根本不屑于回答这个问题，他直接说道，“但我知道接下来该做什么”他顿了一下，转头直视着还没聋的双眼，“你和你的小伙子们必须立即停止拍摄，从岛上撤回来。而我现在就呼叫海岸警卫队。”     “等等”还没聋看对方已经把手伸向了对讲机，赶紧伸手抓住约瑟夫的手肘，劝阻道，“有这个必要吗”他沉声说道，“约瑟夫，你可得想清楚了我们节目的制作成本非常高昂，而且眼下都已经拍摄到一半了，你知道重拍意味着什么吗”     “那与我无关。”约瑟夫语气坚定地回道。“你们花钱雇我，是为了保证这一船人能平安地来、平安地回。我拿了报酬，自然要做好我的本职工作。”他甩脱了还没聋的手，“别跟我说什么制作成本、拍摄进度我只知道，此时此刻，在离我们不远的地方，存在着一群身份不明的武装分子，而且他们已经抓走了一名我们船上的乘客。”他抬手指了指身旁的操作台，“最糟糕的是我在雷达上什么都没看见。这就表明，那帮人要么是凭空冒出来的。要么就是乘着某种具备反侦察功能的交通工具而来。”他上前半步，瞪着还没聋、压低了声音道，“民用船只是不可能搭载那种设备的，而他们的衣着也完全不像是正规军，所以他们不是海盗，就是毒枭、或者两者皆是。”说到这儿时，他模仿着还没聋刚才那句话的语气，反问道，“你知道被这伙人盯上意味着什么吗”     听着船长的话。还没聋神情数遍，当然，他依然没有露出慌乱之色。     数十秒后，还没聋好似下定了某种决心般。回道：“好吧约瑟夫，我想你是对的，通知海岸警卫队吧。”他一边说着，一边已转身朝舱外走去。“我负责联