般，由四周渐渐向正中浮动了一阵，数秒后，一个白色的石人头，从“靶眼”的位置破墙而出。     那石头生了一张国字脸，丹凤眼，眉如烈火飞扬，款鼻厚唇，留着一把胡子，头顶还有发髻，当然了，这些全部都是石头雕刻而成，颜色也都是白色的。     石头的眼珠子竟然会动，他看了看小叹，又看了看悲灵，随后还开口说话了，也不知道他到底有没有喉咙     “你们要哪本”石头问道。     “哪本”小叹重复着，完全不知该如何回答，他随即就回头用询问的眼神望着悲灵。     悲灵走到与小叹并肩的位置，把几秒前已然端起的冲锋枪放下，对那石头道：“你一共有几本”     “三本。”石头回道。     “三本各是什么”悲灵问道，要论与npc交谈的技巧，她虽不如觉哥那样入戏，但也知道怎么问比较容易套出话来。     “怎么最近的人，都那么无知呢。”石头回道：“自盘古开天，女娲造人人间无上之神功，一十四本。但你们这些凡夫俗子的根骨一代不如一代，如今只剩下三种功夫可练。”     那石头朗声念道：“便是这三本天地逆转神诀、三花聚顶神功、太虚无相。”     “呃”小叹都愣了：“听上去这么逆天的玩意儿，难道你准备送给我们”     “难道你们不想要”石头问道。     “能不能三本全要”悲灵立即问道。     “不能。”石头回答得很干脆，“哦，对了，上次来的人，把太虚无相拿走了，现在只剩下两本了。”     “上次来了几个人”悲灵又道。     “一个。”石头回道。     “我们可有两个人”悲灵说道。     “嗯当初主人对我说，一个人，只能拿一本，再来便不能给了。但没说过若来的是两个人”石头好似有些犹豫。     “我不认识他。”悲灵指了指小叹。     “啊”小叹一愣。     悲灵狡黠地笑了笑：“石头，把三花聚顶神功给我。”     那石头也没废话，但见白光一现，一本纸质的秘籍便出现在了悲灵手中。     “哦哦”小叹明白过来了，他上前一步：“我也不认识她，给我天地逆转神诀吧。” ------------ 第214章 苍灵论剑（二十九）     悲灵拿到这物品之后，一看无法交易，便利索地学掉了。手中的秘籍再度化为白光，随即消失不见，一秒后，就变成了她菜单中的一组数据。     这个技能的强大和实用性毋庸置疑，相信95以上的玩家，都会毫不犹豫地让其在十二格技能栏中占据一席之地。剩下5是极端情况，比如一名或多名玩家在游戏后期有一组相互关联的技能组合，使他们实在腾不出技能栏给被动技能。     除去上述那种情况外，该技能基本可以让任何一名玩家一直用到满级都不换，而且满级后还会继续用下去。     另外，因为“恢复速度”这种非显性的属性是根据玩家等级、专精倾向和各项数值的上限而变化的，所以也并没有设置设学习条件。     悲灵得了这个技能，很是欣喜。从摔入地底岩洞后到现在，终于是有所收获了，也不枉她和小叹刚才花去那么长时间，又吃了那么多苦头。     她浏览完技能说明，就转头看向了小叹，心想着：你那本。应该也不会弱到哪里去，现在心里都乐开花了吧。     却不料，小叹的脸上，是一种费解的神色。     他可不是那种喜怒不形于色、很会演的人，所以他的神情，已经说明了很多问题     小叹既看不明白技能效果是个什么意思，也未达到学习的条件，只好撇撇嘴，暂且将技能卡收进了行囊。     “怎么啦”悲灵邪恶地笑着：“难道上面写着，欲练神功”     “欲练神功，先上三十。”小叹接道。     “哦。原来是学不了啊。”悲灵笑道。     “三本秘籍如今已尽数赠出，我在这世上的日子也到头了。”石头说道：“主人还在上境等着我呢，告辞”     “且慢”悲灵赶紧喝道：“能否再回答我们几个问题”     “怎么莫非还要我亲自指点你们功夫不成”石头不耐烦地问道：“你们这些凡夫俗子，还真是一代比一代蠢笨。我连手脚都没有，就算我肯用言语指教你们，那和你们直接从秘籍上学，有什么区别难道你们不识字”     “我们是想问。你的主人是谁你是什么你为什么会在这里又为什么要把秘籍送给我们这样的陌生人”小叹一口气把他能想到的问题都问了出去。     悲灵也补充道：“另外，你要是方便的话。最好顺便跟我们说一下，这个地底岩洞是怎么形成的，上面的苍灵镇真的闹鬼吗还有那个来拿走太虚无相的人，是个什么样的人”     那石头不愧是一口一个“凡夫俗子”，并且张口就敢说对方“蠢笨”的角色，它在听完两名玩家的一连串问题后，居然记住了每一个，并且开始很有条理地进行回答，“我的主人，名叫左道，世称旁门大仙。     也知是在多少年前时日我已算不清了，总之那时，我还只是藏铃镇北山上的一块石头。     某年，村民们杀死了一个叫铃儿的小女孩，她死后就化作了冤魂厉鬼，盘踞藏铃寺中。整座山都被她的怨气所慑，我也被其妖气所染，