护这个人类而已，如果她和对方建立起类似友谊甚至亲情这样的羁绊，对任务的执行是极为不利的。所以这些话。不该由她来讲。     二十分钟后，若雨从浴室里走了出来。     她的头上包着毛巾，身上穿着浴袍，一出门就望着觉哥道：“不觉。你一会儿要登录游戏吗”     “登啊。”封不觉头也不抬地应道：“反正我得在游戏舱里过夜通常来讲，觉哥前半夜玩游戏，后半夜离舱上个厕所。然后回床上睡觉，不登白不登啊。”     “哦，好。你帮我给絮怀殇带个话，就说我今天有事不能和她一起排本了。”若雨说罢，便转身朝卧室去了。     “诶”封不觉转头看向若雨道，“你们俩什么时候混一块儿去的啊”     “离开沙盒后，我们互加了好友。”若雨回道，“你afkakeyboard，直译为“离开键盘”，一般理解为“暂时离开游戏”的意思的这半月里，我们一起玩了几个剧本，感觉还挺合得来的。”     “呃那你又为什么要我带话”封不觉又问道，他的神色看上去竟有几分紧张，“我跟她可合不来”     “因为你和她也互加了好友啊。”若雨道，“而且，你就在我面前，我有必要再特地再去联系别人吗”     “哦原来如此。”封不觉好似松了口气，“我知道了，你要我几点带话过去”     “不急。”若雨接道，“她得先完成了工作室的指标才能自由活动，所以我们约在了凌晨两点见面。”她顿了一下，“你只要在两点前登录方便的话就和她通讯一下，不方便的话给她发个邮件也行。她已经在登录空间里设置了好友邮件提醒v110版本的社交系统新功能，肯定能收到消息。”     “明白。”封不觉回道，我最多再过一小时就睡了，“午夜就上线。”     “那么”若雨的语速忽然慢了下来道，“我回房间去了”     “嗯，你也早点休息，明天上午还有事呢。”封不觉回道。     “晚安”     “晚安。”     数秒后，卧室的门关上了。     客厅中恢复了宁静，只有电脑主机箱的风扇声，还在发出轻微的呼呼声。     “上帝”阿萨斯甩了甩尾巴，打破了短暂的沉默，“我在一旁看着都替你们着急”     “我听不懂你在说什么”封不觉虚着眼接道。     阿萨斯无视觉哥的狡辩，接道：“既然你们俩都他喵的想和对方在一起多待一会儿，为什么还要各走各的”     “感觉暂时没什么好说的了难道面对面坐着大眼瞪小眼吗”封不觉问道。     “不行吗”阿萨斯反问道，“有谁规定，你们两个不可以坐在一起大眼瞪小眼的”     “你不觉得这样有点儿傻么”觉哥毫无底气地应道。     “哼傻”阿萨斯怅然接道，“你是个人，封不觉，你生来就是傻的这世间不傻的家伙只有那么几个，而他们才是最可怜的”未完待续。。u ------------ 第726章 阿斯克勒庇俄斯之杖     午夜，封不觉以睡眠模式登6了游戏。     进入登6空间后，他做的第一件事就是打开社交栏，找到了这个昵称。     “很好”看到对方的状态是“游戏中”，他十分高兴，这就省去了通讯的麻烦。     接着，觉哥便通过好友名单中的快捷选项进入了邮箱界面，用十分利落的语句给絮怀殇了封邮件，替若雨打了声招呼。     做完这些后，他又顺便翻了翻自己的邮箱。     正巧，拼图牌交易所的提示邮件来了。封不觉光看标题就知道那张已经被人换走。     五分钟后，他已到交易所中跑了一趟，并返回了储藏室。     “呵呵呵终于”封不觉拿着手中的，兴奋地笑道，“见证奇迹的时刻来到了”     他的表情、措辞，结合其手中的物品，着实让人有吐槽的     “十二张的组合”觉哥一边取出箱子里的卡片，一边念道，“拿到传说级装备的概率也很高了吧”     熟悉本书剧情的观众朋友们都该明白，像这种自立f1ag的行为，多半都是要悲剧的，但觉哥就是喜欢这样     他先把换到的另一张卡放进了储藏箱，然后从里面取出了积攒多时的十一张卡片。     当十二张拼图牌尽数在手之时，他唤出了菜单，选择了“组合”。     一句令人振奋的系统语音传入了封不觉的耳中，合成列表也即刻浮现在其眼前     套牌名称：，消耗，，，。，，，，，，可构成组合。     两秒后，又一句提示响起。     封不觉当然选择了确认，于是。那十二张卡片在顷刻间化作白光，在他手中重组成了一张卡。     这张套牌的图案十分精致，以宇宙星辰为背景，星光日轮为轮廓，将十二星座的形象以环形位列其上。     虽然系统语音很快又来了，但这次，觉哥没有立即选“是”。毕竟也是积攒多时才入手的东西，感情上来说。和那种随便合出来的套牌很不一样。所以，他颇为得意地端详了那套牌一分钟，方才依依不舍地选择了兑换。     随着那张套牌化光散去，一道白光在储藏室另一侧骤然出现。随后就变成了一根玻璃柱。     封不觉转身走了过去，稍等数秒，便取出柱中的装备。     “还真是传