这三个数，某种意义上也算一种佐证。     “总之，到此为止，我就有了13589这五个数。     “接着我便考虑到了重复数。加一个重复数会增加答案的迷惑性，这点你是很清楚的，我认为你不会放过，而这个重复数会是哪一个呢如果参照我的猜解顺序那选择9的话最好，这能保证我直到第九轮时才试探出全部的六个数。     “于是，我就写上了135899，这就是这个答案的由来。”     “不”金面愁结结巴巴地念道，“不你骗我不可能这么凑巧猜1、8、9、9的理由还站得住脚，但3和5”他吞了口唾沫，“你这种猜法，猜中四个以上的概率是很高，但全中的话”     “我也没打算全猜中啊。”封不觉道，“我原本的打算，就是在第一回合猜中四到五个数字，只要做到这点，我的计划就已经是成功了。”     这句话，宛如一道利箭，穿过了金面愁的心脏，让他全身的血流都为之一滞。     “你你本就没打算完成这局对决”数息的思索后，金面愁喃喃接道。     “你终于明白了。”封不觉平静地应道，“如我此前所说，你是个二流。三流和二流的区别就是前者是能力太差，而后者则是自以为是。因此，与三流相比，二流反而更容易被植入想法。”他耸耸肩，“实话告诉你，我从来没打算作弊，我只是通过此前的种种表现，给了你一种我一定作弊了的认知。而在情急之下，你便做出了自寻死路的反应。”     金面愁听到这句，又意识到了什么：“难难道你在和净先生对局时，就已经在”     “是的。”觉哥笑了，“那个时候，我便已布局完毕；当众询问裁判有关作弊的问题，就是考虑到此后的对决中，我有可能遇到一些在计算的领域中十分出色的对手，这时，我埋在对手心中的只要出千不被抓就能安全过关的这块阴影，就成了我在心理战中无坚不摧的利刃。”     惊愕、绝望、恐惧、不甘     封不觉的理念在空气中静静流淌，他让金面愁体会到了一种复杂的、难以言语的挫败感。     片刻的沉默后，金面愁重新开口了：“总有一天，我会回来的五年也好、十年也罢我会从还清债务，东山再起到时候，我还要在赌桌上向你复”     “哼还真是天真啊。”封不觉冷笑，打断道，“总有一天东山再起呵在失败时说出这种话的人，恐怕只会渐渐习惯失败”     他说着，双手插袋，朝退后了两步：“就好似是你来挑战我时的那种心态因为不确定在下一个游戏中是否还能占据优势，所以想在这一场先解决掉潜在的强敌，乍听之下似乎挺有道理；但赌博的世界，从来都是不讲道理的。人们为了莫名其妙的理由失去一切、乃至死亡才是赌博。你这种程度的算计这种让自己尽早置身安全境地的谋划在这里是行不通的，不但行不通，还会让你自取灭亡。”     言至此处，封不觉已转过身、缓步离去：“还没有真正坐上赌博台面的人，却满怀自信、想着要赢可笑之极。你还是回到自己熟悉的领域去，为你人生中的其他错误决定而买单吧。”未完待续。 ------------ 第1089章 我也不是什么恶魔嘛     优势。     两场对决过后，封不觉获得了旁人难以企及的巨大优势。     金面愁的完败让觉哥的资金一口气超过了二十万美金，而且，他已经拥有了“挑战豁免权”简单地说，在接下来的时间里，封不觉可以拒绝别人向他发起的挑战，而他自己则依然可以去挑战那些“未进行完两场对决”的人，且对方无法拒绝。     到这会儿，觉哥此前的另一个“战略”，也开始体现成效。     正如金面愁所说与净先生的两局胜负，关键不在于赢了多少，而在于“时间”和“对决次数”。     想赢净先生的钱并不难，但要从这种性格的人身上赢出五万以上的金额却也是不容易的。     与其和他纠缠，不如速战速决，用他来消耗局数。     那场对决过后，封不觉看似只获得了两千美金左右的盈利，而实际上，他获得的东西远不止如此     撇开他在意识层面上对周围那些人的影响不谈，他取得的最直观的优势就是时间。     对决，是需要时间的。     并非每个人都有着闪电般的心算速度和精确快速的脑内推演能力，在这个游戏中，大部分人都得借助纸和笔来进行演算，还有些人即使是笔算，也得花上不少时间。     因此，当封不觉用极快的速度完成了三场胜负之时，这个主厅里的绝大多数人连第一场都还没玩儿完。     而这“绝大多数人”，从这一刻起，便全都成了觉哥眼中的待宰羔羊     坐拥资金优势和豁免权的他，随便挑个人下手都能赢钱，且对方连拒绝的权利都没有。     即使是做最坏的假设，即“觉哥遇到的每一个人都有着金面愁的计算力，且全都选择在第一局的第十回合投降”，再加上“封不觉什么手段都不玩儿比如在第十回合适当加注来提高对手罚金”这个条件，觉哥也能在对决的第一局中赢到5000美金；然后。他再与进一步被削弱了资金的对手进行第二局对决。再做最坏的假设比如这个对手在第二局时仍有十万以上的资金，且觉哥也使用十回合