的第一个实验对象就是冷欲秋。     在那片小树林里究竟发生了什么，这里就不做过对赘述了反正，冷欲秋现在已是活不见人、死不见尸一切都发生得很快，具体过程各位可以自行想象。     且说眼下，封不觉一发阳电子炮出去摧枯拉朽，势不可挡。     这会儿就看出玩家们的优势来了     基本上，当他们听到觉哥说出“第四次工业革命”这几个字时，就已本能地感受到了危险。     织田爱、佐佐木铭、倦梦还、畀老湿这四位离觉哥比较近的，在他那“奥义”二字讲完之前就开始逃跑了。     这种时刻，他们已完全没有趁机互相攻击的意思，他们脑中不约而同地产生了同一个想法“不管封不觉要做什么，我总觉得若是站在原地等他把这个招式名报完，我可能会死”     另一方面，站得较远的若雨，比起其他人来更了解觉哥，所以她在听到“就决定是你了”这句的时候，就已经转身闪人了。     一边跑，她还一边确认了一下王穷等人的位置，见他们都已跑得没影儿了，若雨也松了口气。     行文至此，各位想必也该看出来了     在觉哥发动攻击的刹那，这条临闾镇的主街上，还站着的活人，就只剩下了贺阳信次一个。     他不知道什么是“阳电子炮”，所以他也没在第一时间逃跑。     直到虚空雷神兽ex胸前的能量炉表面红光乍现，他才意识到了什么     轰     随着一声轰鸣，一道红色的光束穿过了街道，那骇人的威力是这个世界的人们前所未见的；被光束触到的所有物体主要是尸体和散落的兵器，即使只是被其白色的能量边缘蹭到，亦会遭到泯灭。     轰击过后，街心留下了一道沟渠般的痕迹，整条街的温度至少上升了二十度。     而贺阳信次的身影已不知所踪。     “我去boss被轰得渣都不剩了吗”探头看时，畀老湿不禁喃喃念道。     见得此情此景，大部分人都会做出这一判断的。     然     “切跑了吗”乘在战甲内的封不觉，却已经开始搜索敌人的行踪了。     如果贺阳信次没闪过这一招，自是已经尸骨无存；贺阳信次尸骨无存，剑舞草记也得陪葬；剑舞草记没了，主线任务就会失败；主线任务失败，系统就会来提示     综上所述，既然系统提示没来，贺阳信次铁定是躲开了阳电子炮的攻击。     一瞬之间，这一连串的推断锁链就已在觉哥脑海中形成，并形成了一个结论。     如果说那些天才是用本能去胜过思考的人，那封不觉就是用思维去超越本能的人。     他那准确而迅速的判断，让他比在场的所有人，都要更快地对接下来发生的那一幕做出反应     “神传极剑流奥义”一息过后，在极高的天空中，贺阳信次持剑飞落，势若轰雷，“天劫斩”     “哈找死”封不觉嘴角勾起一丝笑意，目光与双手以惊人的速度在操作台上游移，即刻做出了应对，“第四次工业革命防御式弹幕掩护”     虽然觉哥所做的只是让机甲打开肩部的舱盖，放出弹幕来扫荡天空，但他还是很执着地通过扩音器冲对方喊出了一个现编的招式名。     尽管他的手段有点欺负人的意思，但也的确有效；科技向的武器本就十分克制武侠世界的人物，就算是贺阳信次这样的boss级存在，顶着这攻击硬来，八成也是要完蛋的。     “贺阳先生我来掩护你”没想到，就在这时，从斜刺里忽又杀出了一个佐佐木铭。     这位s2时期战国一队唯一的男队员，虽说一直摆出一副病怏怏的状态，性格上也是不显山不露水但要说硬实力，他就算对上狂踪剑影也不会落下风。     最关键的是，佐佐木铭对于战局的分析和把握能力一直都极为出色，他总是能在敌人最难受的时候给予最有效的杀伤。比如现在，他就赶在虚空雷神兽ex的弹幕攻击仍在发射时，高速逼近了过去     这一手，算是抓到了觉哥的破绽。     因为“弹幕掩护”这种动作是需要持续进行的，通常得等到敌人的攻击结束再停止，否则效果会打折扣。因此，正在对空中的贺阳信次释放弹幕的觉哥，是无法在同一时间去应对佐佐木铭的攻击的。     “病剑竹蜻蜓”佐佐木铭看准了机会，双臂一展，整个人就像个竹蜻蜓一样旋转起来，朝虚空雷神兽ex攻了过去。     虽然他这招式的样子看起来有点幼稚可笑，但威力并不比那些常规的格斗系动作要差，尤其在对付这种“大型敌人”时，杀伤力惊人。     “好像挺有意思的嘛，我也来试试能不能砍得动这家伙”两秒后，织田爱也随着佐佐木铭一同杀上。     她对战局的解读能力或许不如队友，但她的反应和动作都很快，看到佐佐木铭行动了，她也立即明白了这是好机会，顺势也攻了上去。     “啊还真会玩儿啊”封不觉看到这变故，颇为不爽地念叨了一声。     他也知道，战国这两货也是能“徒手拆高达”的角色，就算他们的瞬间破坏能力不及贺阳信次，两人一起杀过来也不能不管。     “是时候让你们见识一下真正的操作了”下一秒，觉哥又一次展现出了超越常人的、看上去仿佛是在乱撸键盘一般的