 “有意思”锡箔纸侠在听着博士叙述的同时，也在进一步分析着眼前的设计图，“原来这里还可以这样弄”他很快就沉浸在了一种“科学家的自嗨模式中”，开始自言自语。     他就这么发呆了一两分钟，最后还是蛤蟆侠忍不住喊了他两声：“嘿嘿克塔斯”     “嗯哦，不好意思我有些出神了。”锡箔纸侠回过神后接道。     “我们只有不到十个宇宙周来完成这个，而且根据我对你的了解这设计图你肯定也要参与修改，所以”蛤蟆侠道，“你最好赶紧拿出你那宇宙级智商，别站在那儿发老年痴呆了。”     “啊明白明白。”锡箔纸侠的兴致这会儿也起来了，他跃跃欲试地接道，“不用你说，我也已经迫不及待想要开工了”     时间，回到现在。     临闾镇上空，一台高四米左右，形态古怪的人形战甲，就这么从天上飞了过来     而居于这台机甲躯干部分的“驾驶员”，正是封不觉。     在他登场的刹那，也不知道为什么，附近每一名玩家的耳中，都突兀地响起了音乐声     在一段大约三十秒的、气氛相当燃的前奏过后，居然还有个男声伴随着音乐唱出了歌词     “反射光芒的高科技装甲石破天惊华丽的登场     “当人类面对巨大的威胁就会把我推到怪前面     “明明你们有强大的飞弹却叫我接近敌人死命的挥拳     “明明你们在坚固的要塞却要我用身体来阻挡敌人的枪林弹雨     “机器只会越用越旧换多少次机油都没有用     “热血大喊也徒劳无功     “等到机体被破坏敌人依然存在博士就会拿出秘密的新机种     “被丢弃的英雄     “ex     “虚空雷神兽     “大型垃圾星期二收虚空雷神兽喝”     歌声尽，封不觉恰也从天而降。     轰     机甲落地，震声冲天。     这一刻，无论是战国二人组和倦梦还、还是若雨和贺阳信次、亦或是絮怀殇、方尽和贺阳智彦所有正在交战的人，都停止了战斗，并用各异的眼神，望向了那突然出现在战场上的虚空雷神兽ex。     对npc们来说，这机甲带来的震撼是不言而喻的，他们这个世界的人可从来没见过类似的东西，对“大型人形作战兵器”的概念也是一片空白，多数人已经将其当成了某种妖魔鬼怪     而对玩家们来说，他们听完那首歌时，脑海中基本都在想着“我可能玩了假的惊悚乐园。”     “啊啊看样子大家差不多都现身了嘛，这就好办了。”数秒后，封不觉那贱贱的声音就通过机甲自带的扩音设备传了出来，“事到如今我也不想跟你们多啰嗦”他可谓是嘲讽全开，“来吧，谁先上前领死”     “呼”听到他的台词，远处的若雨暗自松了口气，“还真是计划赶不上变化呢”     她的感叹，确是一种无奈。     诚然，如今玩家们的战力已经非常高了，但这个剧本的难度却也不像想象中那么低。     首先，贺阳信次的实力就已远超了他们的预估；其次，贺阳信次对“花”的性命视若无睹的态度，也在计划之外。     仅这两处失算，几乎已让封不觉此前定下的“分杀”之计失去了意义。     然而，正当若雨认为夺取剑舞草记的计划将彻底泡汤时，封不觉竟然以这样一种状态杀回来了     他的返回，和他此刻的表现，皆说明了一件事他那张英雄id卡里存着的机甲，比他想象中要强很多非常多     这套机甲的强度已经让觉哥做出了“无需将敌人分开逐个击破，无需用人质牵制贺阳信次拖延时间，也无需再等其他玩家先打个两败俱伤”的判断，看他那意思他现在已经可以高调地开无双收人头了。     “那是什么”贺阳信次毕竟是在场的第一高手，再加上他已经得知了一些关于“异乡人”也就是玩家的情报，所以他很快冷静下来，且真的开始思考起攻略那机甲的方法来，“莫非是某种操控铁器化形的妖术么”     不料，他这分贝不高的自言自语竟然也被觉哥给听见了。     “妖你个头啊”封不觉开高了扩音器，冲着百米开外的贺阳信次就喊，“人家都不说话就你话多那就决定是你了”他停顿一秒后，便喝道，“看招第四次工业革命式奥义阳电子炮”     一声厉喝过后，紧接着他做的事情也无非就是用手指摁了下开关。     接着，一道边缘泛白的红色集束型光束便从虚空雷神兽ex胸口的能量炉体中轰然而出     觉哥说是说要打贺阳信次，但实际上这一炮过去，轰的是整条街 ------------ 第1268章 剑神一笑（二十四）     打从一开始，封不觉就没打算去抢“剑舞草记”。     因为，当他看到这个剧本的主线任务的刹那，他已然从中读出了一条很重要的隐藏信息。     比其他玩家更先取得“剑舞草记”，并保持其所有权一个小时。     乍看之下，这是一条很简单、很直观的任务，大部分人把这任务内容看过一遍后，脑中立刻会记下的就是两件事，第一：抢到剑舞草记；第二：让剑谱在自己身上保留一小时。     然后，他们就会开始思考下一步的行动，或是直接去做别的事了。   