官。”还没等对方开口，希尔就先抛出去一个问题。     “这情况的名字叫做少管闲事。”那名负责盘问的警官俯身在驾驶座旁的车窗前，应道，“你自己看这像是你能过问的事儿吗”说话间，他还用眼神示意了一下正从自己身后经过的装甲车。     “我说该不会是和那黑色的光柱有关吧”希尔装出一脸好奇的样子。     “怎么你有看到什么吗先生。”那警员的表情立即严肃了起来。     “呃那倒没有。”希尔耸耸肩，用颇为诚恳的神态回道，“我和侄子下午在河边露营，正钓着鱼呢结果就看到天上出现了光柱”他压低了声音，“说实话我当时以为是军方在搞什么实验吓得我拉上侄子赶紧跑，连露营的东西都没收拾。可没想到我侄子一不小心掉进了河里，这小子不会游泳，我可花了好大的劲儿才把他救上来差点儿就淹”     “行了行了”那警员听他说了这一大堆，当即露出了不耐烦的表情，粗暴地打断道，“你先把驾照拿出来给我看看。”     “哦，好的。”希尔闻言，点了点头，并从上衣口袋里拿出了自己的驾照。     那名警员接过驾照后，借着手电筒的灯光，将希尔的脸和驾照上的照片对比了一下。     由于这是一张真的证件、持有者也是希尔本人，因此是检查不出什么问题来的     “你侄子怎么传成这样”警员将驾照递还给希尔时，瞥了一眼车内，望着封不觉问道。     “我不是说了嘛他掉河里了”希尔对答如流，神情也很自然，“一时间又找不到干的衣服换，我的车里正好有他今晚参加派对的衣服，就让他先换上了。”     “派对”警员又试探着问了一句。     “万圣节派对啊，警官。”封不觉这时也转头说话了，他撅着嘴，用十岁小孩置气时的表情接道，“但我听说那已经取消了，真是讨厌”     希尔回头看了觉哥一眼，对其精湛的演技投去了一道敬佩的目光，随即又转过脸看向警察道：“刚才我们听到广播说是因为雷暴取消了所有庆祝活动，这孩子可失望透了，要知道他那套衣服是他妈妈”     “好了，可以了先生。”那警员已经把希尔当成了一个话唠，他趁着后者没有再度扯起来之前就抢先言道，“你们快点儿过去吧记住，尽快离开这个区域，然后去室内待着。”     “呃好的，警官。”希尔还很殷勤地把头伸出车窗跟对方打了声招呼，看来是入戏了。     两秒后，那个警员已转身走出了几米距离，并摊开双手朝他的搭档摇了摇头。     看起来希尔和觉哥的表演十分成功。     这时，那浩浩荡荡的车队也已从觉哥他们旁边开过去了，就只有那辆停下来负责盘问他们的警车还没跟上。     十几秒后，希尔重新发动了车子，从那辆警车旁驶过；那两名警员这会儿也已回到车上去，准备调头跟上车队。     就在双方都以为事情到此为止的时候，没想到     赶巧不巧的，那名负责盘问的警员瞥见了觉哥他们那辆车的车牌这个州并不强制要求车前也挂车牌，可以只挂后面。     “嘿等等那个车牌号不是今天早上有人报失的车吗”     “该死他们要跑了，快追”     下一秒，两名警员便用对讲机跟同事们报告了情况，并鸣响了警笛，朝觉哥他们追了过去。未完待续。 ------------ 第932章 刀锋闯魔城（六）     夜晚的公路上，红蓝相间的警灯连闪，警笛蜂鸣不止。     由于雷暴的关系，警方无法调动直升机对封不觉他们展开追捕，故而只能在地面上围追堵截。     而这就给了两人可乘之机。     在封不觉的指挥下，希尔巧妙地突破了个数个警方布下的路障，成功突入了市区。     当来到城市的复杂地形后，觉哥便利用警方收拢包围网的时间差，带着希尔弃车逃跑，遁入了夜色之中。     不过，离开了车子，并不代表他们就安全了由于天气的原因，城里95的人都在室内待着，街上几乎是没有车辆和行人的。封不觉和希尔虽然是下了车，但他们依旧在警方的包围圈中，稍有不慎，还是有可能被逮住。     “哈啊哈啊我们现在该怎么办”希尔边跑边喘息着，并询问觉哥该如何行事。     和这个常年酗酒的流浪汉相比，封不觉的体能可要好得多，纵然身体缩小了，他还是大气不喘：“美国警察的抓捕伎俩我很熟，在警力足够的前提下，他们通常会做个口袋，赶着猎物往里钻然后越收越紧。”他淡定地回道，“这种战术的压迫性很高，效率和成功率也都不错，然而也有着明显的弱点。”     “是是什么”希尔焦急地问道。     如今，希尔对于觉哥能说出这样一番话来已经见怪不怪了，他只求F先生能带着自己逃出生天。     “在这场对决中，警察和罪犯的根本区别在哪儿”封不觉没有回答希尔的问题，反而抛回去一个问题。     “呃一个在跑，一个在追”希尔随口说了个答案。     “呵”封不觉干笑一声，对希尔的答案不予置评，并接道，“是心理优势啊希尔先生。”他看了希尔一眼，“就拿你来举例好了，此刻。你已经想当然地把自己归为了跑的一方。而把警方归为了追的一方，正因如