点乱了。”过了几秒，左言再道，“正好，我们干脆把话题往回倒一点吧”     他说这两句，是在争取时间，因为被打断的不是他、而是维多克，左言需要给那位喵神探争取一些重理叙述内容的时间。     “咱们还是从米勒说起”接着，左言便不紧不慢地继续道，“派特米勒是一个贪婪的人，这份贪婪，让他从一个有着大好前途的青年，逐渐变成了一个劣迹斑斑的罪犯。     “多年前，当米勒还在约翰赫伯特投资有限公司任职时，他凭借着出色的工作能力和业绩表现，得到了约翰的重用，年纪轻轻就成了约翰的左膀右臂。     “那两年，他和约翰一起做了很多游走在法律边缘、乃至是越界的事正是这些勾当，让约翰成为了众人眼中的年轻有为的青年企业家。     “当然了，他们两位都很精明，谁也不会留下把柄给彼此，两人很好地利用彼此、各取所需。     “但好景不长，米勒的贪婪，终究是让他脱离了约翰的控制     “当上约翰助理的第二年，米勒以自己的名义在外悄悄注册了一家皮包公司，他挪用约翰公司里的资金到自己的公司账户中，去做一些短期的、风险较高的投资项目，以谋取私利。     “起初，他成功了几次，在赚钱的同时，他也能神不知鬼不觉的补回资金，于是他的胆子就越来越大。     “正所谓常在河边走，哪有不湿鞋终于有一次，米勒功亏一篑，损失了一大笔钱。虽然他利用了约翰对他的信任，掩盖了自己的过失，但这只是权宜之计没过太久，约翰的公司就出现了资金链的断裂。     “当然，这时的约翰也没有发现事情的根源是米勒，我估计他甚至都没往内贼的推定上想，所以他才会又一次让米勒成为自己的犯罪伙伴，实施了那场谋夺老赫伯特家产的阴谋。     “那之后发生的事情我此前也已经讲过了。     “到东窗事发之时，已是遗产纠纷案的终审判决过后，那个时期约翰已经有余力腾出手来，调查一些事情；最终纸还是包不住火的，米勒挪用资金的事情败露，他也顺理成章地被约翰扫地出门。     “虽然米勒知道不少约翰的罪行，但正如我刚才所说他们俩都不是会留下证据的那类人，况且米勒自己也在很多事件中担当了约翰的共犯。所以，被赶走的米勒纵使想去勒索约翰，也找不到什么办法。     “此后的那些年里米勒过得显然是不太好，他的生活也变得越来越落魄。倒不是他这个人没有发家致富的能力，只是他已没有了那种通过正道致富的心气。     “要比喻的话，他就像是个倾家荡产的赌徒。这种人，几乎是不可能再靠工作去致富了；因为当一个人已经习惯于通过赌博的形式去获得或失去巨大的财产后，他对金钱的观念就会变得扭曲。这时，通过劳动所得的那一点点小钱已无法让他产生任何的“实感”。     “同理让一个通过违法手段轻松赚取过庞大的资金的人，再去用合法的方式赚取同等金额的钱，他在心理上已很难产生动力。     “人就是如此没走过邪道也就罢了，一旦走了上去，在体会过那种来得很容易、很荒谬的财富和虚荣后，让他们再去走正道，是很难的     “没几年，米勒就花光了自己的积蓄，并在犯罪的道路上越行越远然后，他也不可避免地被抓包了。     “有了第一个案底，他想再去找好工作的机会就少了九成，何况，即便是一份在旁人看来很体面的工作，也一样无法满足他的贪欲     “于是，他就有了第二次、第三次第n次的犯罪记录；一开始，还都是金融诈骗类的案底，后来就变成了一般的、并不怎么高明的诈骗，再后来就连偷偷抢抢这类暴力犯罪的案底也有了” ------------ 第二十四章 米勒（中）     “毫无疑问，米勒的生活状况变得越来越糟了。他的犯罪记录在增加，服刑时间在增加，年龄也在增加唯一不增反减的，是他找到正经工作的概率。     “面对生活，米勒必须做出选择要么回到正道上，在社会底层混吃等死；要么就一不做二不休，在犯罪的道路上走得再远一些最终，像米勒这样的人，当然是选择了后者。     “然而，邪道也并不是那么好走的     “米勒想加入犯罪组织，但他无法和那些比他年轻十几岁但犯罪履历比他还丰富的年轻人竞争。     “他甚至想过要加入帮派，但他是个白人，能容纳白人的帮派不多、且大多都是由种族歧视者组成。     “要知道偷抢拐骗是一回事，种族主义那就是另一回事了     “作为一个受过高等教育、且曾经胸怀大志之人，米勒即使是走上了歧途，其三观中也有一些东西是不会更改的；他可以接受偷抢拐骗从他的逻辑出发，这类犯罪属于“违反法律来赚取某种利益”的行为，由于他在实施的过程中承担了相应的风险、投入了相应的精力、也做好了付出相应代价的觉悟，所以他并不觉这有什么可耻的。     “但是，种族歧视的那套就不一样了在米勒看来，现代社会中，那些对于肤色、人种、或地域等先天因素的歧视，其心理源头实际上来自一种自卑。     “虽然也有一些人是因为成长环境、意识控制和刻板偏见等原因而加入歧视的行列，但那