命，也保住了。”她忽出单手，掐住封不觉的脖子，轻而易举地就将其举了起来：“而现在，既然我已知道自己很快就要死了为什么不多拉一个人来陪葬呢”     “可恶”血从封不觉的嘴角渗出，他的脸色涨得发紫，却依然强行睁大了双眼，视线以四十五度角继续逼视着铃魔的胸部。他在最后的生存值和节操一起掉光之前，悻悻然地从牙缝里挤出一句：“还真是遮得密不透风”     这一刹那，寒芒一闪，血花飞溅。掐住封不觉脖子的手竟突然失力。     封不觉只觉喉前一松，紧接着便摔倒在地，生存值停在了3上。而他眼前的铃魔，已失去了头颅。     那个长着羊角的女人头飞上了天空，划出一道抛物线来，落在了七八米开外的地方，树林里那无数的铃铛几秒后骤然消失。     周围的阴影以肉眼可见的速度开始消散，天空也逐渐亮了起来。黄昏时分的金色阳光如一道道利刃穿透黑暗直刺入林间，照亮了小岛。     还未等封不觉对这一系列的变故做出反应，只见那铃魔的无头尸体摇晃了两下，朝着躺在地上的觉哥就倒了下来。     对一个生存值只有3的玩家来说，被这样一个至少在五十公斤以上的物体砸中，化为白光over的概率是极大的。封不觉大难不死，又岂能阴沟里翻船。他当即一个翻滚闪到一旁，避开了倒下的尸体。在生存值跌破2的刹那，他又往嘴里塞了一颗scp500，治愈了的状态。     “嚯好险”封不觉坐了起来，松了口气。     下一秒，他的视线，就迎上了似雨鄙视的眼神。     “可恶，还真是遮得密不透风。”似雨用她特有的冰冷语气，把封不觉的“遗言”重复了一遍。     “喂，我不是让你跟我分头走的吗”封不觉问道：“你这样跟在附近的话万一这boss在还剩三成血量时就把我干掉，并迅速探查到了你的方位，那我俩岂不是有团灭的可能”     似雨仿佛没听见他说话一样，继续念叨着：“她身高可接近一米九，而且半人半羊”     封不觉挺不爽地回道：“你这是吐槽我口味重呢还是你羡慕嫉妒恨啊”     “我只是感到很惊奇，一个人要疯成什么样，才能在将死之时，做出你这种反应。”似雨轻笑道。     “这只是游戏而已，我又不是真的会被掐死。”封不觉摊开双手，语气轻松地回道。     似雨盯着他的脸看了几秒，欲言又止。最终，她还是没说什么，只道了一句：“或许吧。”     说罢，她缓步行到他身边，抱膝坐下，默默地递给他两瓶生存值补充剂。未完待续。 ------------ 第227章 苍灵论剑（四十二）     当封不觉和似雨击杀铃魔之时，系统提示适时响起。的任务被勾去了，随即就出现了以上那条任务。     小叹、悲灵和迹部三人是知道林常掌握了太虚无相神功的，但他们没见过鹿清宁，所以并不能确定林常就是这剧本中的大恶人，只能凭“无相”二字猜测他是boss；而封不觉和似雨还没听说过“太虚无相神功”这个词，他们只知道林常是个强大的反派npc，所以也只能猜测林常有可能就是无相魔君。     唯有等他们五人会合后，才能真正确定最后这条任务的目标。     此刻，苍灵镇中，正是第三天的黄昏时分。     距离圆月当空，只剩几个小时了。可是那两大剑客，却仍是一个都没出现。     无名剑谢三，在昨天傍晚时神隐了；剑神叶承更是干脆，完全没有露过面。     这天，各大门派从苍灵派往铜丘那边打探消息的弟子，无一例外都一去不回，就连飞鸽帮的鸽子都不见踪影，没有一只能飞进苍灵，整个镇子都好似被封锁了起来，与世隔绝。     眼瞅着天色将暮，苍灵镇上的武林人士们皆是万分费解难道这次决斗是一场骗局可这种骗局有什么好处吗促进这鬼镇的经济繁荣苍灵客栈给了叶府回扣还是叶承吃饱了撑着逗谢三和全武林的人玩儿     这些解释显然都不合理，但也没人知道这究竟是怎么回事。     比起费解不安是另一种在人们心中升腾的情绪。可他们能做的也只有等待，等待着那未知的阴谋上演     月圆之夜，苍灵镇中。     月色如霜，将大地照得宛如白昼一般。     一府二楼三派四门，加上其余二三线门派以及各路单独前来的江湖中人。共计四百余人，不约而同地来到了苍灵客栈前的那条主干道上。就连客栈里的那些伙计，都好奇地来到街上，想瞅瞅那两位传说中的绝世大侠是否真有三头六臂。     可直到此刻，也没有人见到叶承或谢三的影子。     忽而，一条人影倏然一纵，跃上了客栈前一栋民房的屋顶。那人站的位置离地三米左右，高度不算太高，不过站在这儿视野很开阔。而且也可以让整条街上的人都看到他。     “诸位，时候到了。”那人开口道，他说话的声音阴沉低哑，但却清晰地传入了每一个人的耳中，仅这一点。已足可见其内功修为之强。     街上一些江湖资历较浅的江湖喽啰还不认识此人，不过各派的掌门，基本都认识他。说话之人，正是花影六剑中最为神出鬼没的“无影剑”，商飞。     商飞一袭黑衣劲装，其身形在