线高手中的佼佼者了。在剑客中他排名第三，而在整个武林中，他肯定也在前二十之列。与那万霞楼主公孙乾、八方楼主季通，属于同一级别的高手。     当然他和那些二十几岁就几乎天下无敌的武侠主角一比，那可就差得远了。     林常取得的成就，只能说是中规中矩、循序渐进后应得的结果。他从小就拜入叶府习武，天资较高。习武勤奋，性格上也没有明显缺陷或中二倾向。于是便不断进步，得授更精深的功夫，成年后行走江湖，累积经验，渐渐闯出名堂，武艺也更为精进。直至今日。一切都只能说是正常。     可就是这样一个各方面都占着“正”字的人，在某个契机下，却成了个至“邪”的魔头。     鹿清宁如今回想起来，林常最初的转变。应该是在一年前。林常在一次外出办事归来后，两个月内都显得非常怪异，有时会一整天都寡言无语，有时则是喜怒无常。那段时间，叶府中的一些弟子都被他莫名其妙的打骂或处罚过。     而两个月后。林常恢复了常态，仿佛先前的一切都没发生过一般，他依旧成了那个受人敬重，为人和善中正的林大侠。于是，这事儿就这么揭过去了，也没人再提起，毕竟谁都有个心情不好的时候     现在看来，恐怕事情远没有表面上看起来那么简单     那两个月里，林常的精神和心智，已发生了质的变化。之后，当他的性格转变回来时，那已不再是他的本性了，而是一种伪装。     又过了大半年，林常在暗中筹备的大计，基本已经准备完毕，于是，一个针对整个武林的惊天阴谋展开了。而这个计划的第一步，就是杀死叶承。     武功方面，这时的林常几乎已天下无敌，当今世上能和他一较高下之人，有但不是叶承。所以，叶承死了，一代剑神，死得无声无迹，尸体至今仍被仍在叶府的剑冢禁地之中，无人发现     林常模仿叶承的笔迹，写下了给谢三的战书。那封信不长，废话也不多，最关键的是十六个字八月十五，苍灵论剑，天下第一，胜者为王。     他另外还写了一封手谕给叶亥，说是叶承让他转交的，内容大致是：本剑神要一直闭关到决斗的日子，这段时间任何人不得接近剑冢，叶老爷子和花影六剑可以先行前往苍灵镇，而我会在决斗当天抵达。     而后，林常又暗中将决斗的消息放出。于是乎，短短十日之间，在“飞鸽帮”的运作下，整个江湖，乃至朝廷，全都知道了当世两大剑客要在苍灵镇决斗的消息。     这之后不久，便有了苍灵客栈开张，以及武林人士们从各地纷至沓来的情况。     一切本来都按计划进行，但是，在来到苍灵之后的某天夜里，却发生了意料之外的状况。     那晚，林常正在小镇某处和其师弟商飞会面。这花影六剑中排行第二的无影剑商飞，乃是林常最忠实的心腹。他平日里阴阳怪气，不善言辞，且一贯自视甚高。在六剑中，也只有林常与他关系最密切。     商飞是林常唯一的同伙，至于他为何会投靠林常，很简单无非就是威逼利诱四字而已。林常有足够的力量让别人臣服，只要他同时许诺一些好处拉商飞下水并不是难事。     无影剑人如其名，神出鬼没，无影无踪。林常认为商飞是完美的合作者，理由有四：其一，这家伙武功很高，尤其擅长侦查；其二，以二人多年交情以及相互了解的情况来看，他背叛自己的概率极小；其三，商飞保守秘密的能力很强，他几乎都不在人前现身，所以就更不用谈泄密了；其四，干这么大的事儿，单枪匹马的，总觉得缺乏安全感     商飞也确实挺尽职的，这几日他奔走于铜丘与苍灵之间，打探了不少消息，谢三出现在铜丘一事，就是他在第一时间用千里传音告知林常的，事实上，林常杀完人以后，负责处理尸体的也是商飞     当然那是后话了，还是说回那天晚上。     林常和商飞会面时的那番对话，虽然没有将整个阴谋的全貌讲出，但叶承的死，准备伏击谢三之事，还有林常那超乎寻常的武功全都在字里行间漏了出来。     正所谓无巧不成书，他们的话，全被躲在暗处的鹿清宁给听见了     而最有趣的是，其实鹿女侠并不是有意跟踪林常或者商飞到此的她起初是在跟踪别人。     昨夜，鹿清宁无意中看见万霞楼的楼主夫人和一名长相俊俏的弟子先后鬼鬼祟祟地摸出了客栈。或许她是个很爱八卦的女人吧，反正当时她出于好奇就跟了出去。     鹿清宁的轻功在江湖上也算一绝，纯粹以轻功而言，她与商飞相比也只在伯仲之间。两人的功法自成一派，各有千秋。     不过，若是让鹿清宁去跟踪林常或者商飞，她十有是会被发现的，可那时，她跟踪的是史嫣然和王傲     而偏巧就在这个过程中，她在黑夜中，发现了林常的身影。疑惑中，鹿清宁改变了追踪的目标，想去看看林师兄在搞什么名堂。而这时的林常已经很接近与商飞约定的会面地点了，他一路上已多次确定了没有人跟踪，却没想到在最后关头，竟有人跟了上来。     “等等，鹿女侠”封不觉似乎听出了一些问题，他先是复述道：“按照你说的，你先是看到史嫣然和王傲出去幽会，然后又地撞破了林常和商飞的阴谋，接着你在