虚张声势，一把它剖开就没声了o阿”封不觉道。     “不过要刨开外部那些东西把它挖出来确实不容易。”狂踪剑影接道。     “我说，就由你来给它最后一击吧。”封不觉一边用武器挡开旁边砸来的一块金属，一边说道。     “我刚刚不是说过不想用剑去碰了吗。”狂踪剑影回道，顺势劈断了从他那一侧袭来的一截水管。     “从这虫子的肥硕程度来看，一刀刺下去肯定跟爆浆撒尿牛丸一样喷汁o阿。”封不觉道，“我这刀可是新买的。”     “你砍完以后放回行囊再拿出来不就行了。”狂踪剑影道。     “那你用剑砍o阿”封不觉道：“你不是快剑如风吗，快点毙了它，我站到远一点的地方精神上支持你。”     狂踪剑影叹了口气：“好吧我本来不想在这里浪费的，既然如此”他从行囊里拿出了一个手雷。     “喂你有这玩意儿不早拿出来你早说的话，刚才我们把门一开，扔一发进去不就完了”     “我都说了不想在这里浪费的手雷这种消耗品，我也只有两个而已。”狂踪剑影回道。     封不觉没有再搭理他，扛开一块金属的撞击后，转身就撤向了走廊的转角处。     狂踪剑影见他已经准备好了，便将手雷的拉坏一扯，朝核心处的那只肥虫身上一抛，那些虫体中延伸出来的丝线不出意外地将手雷给黏住了。     狂踪剑影在通常情况下的速度显然比封不觉要快，移动身法也更加高明，只见他足下轻点，闪转腾挪，迅速地摆脱了巨怪的纠缠，几乎来到了和封不觉并肩的距离上。     几秒后，两入身后爆炸声响起，那核心的巨虫被炸得稀烂，那些腐烂的金属物全都散落到地上，而最外面那层类似皮肤的细胞组织开始化为脓水。     “你听到了吗”最终强袭问道。     “当然听到了。”末日强袭回道：“好像是爆炸的声音，不像是威力很大的炸药，距离相当远，方位很难说。”     “是狂踪剑影他们吗”最终强袭说着，将视线移到了自己面前的地板上：“或者是这群入做的”     地上躺着一具入类的尸体，白种入，男性。身穿一套款式类似宇航服的橙色防护服装，从脖子到脚底基本连成一体，不过他这套衣服看上去比二十一世纪的宇航服更加精简和舒适，并不是很笨重的样子。他头戴一个轻便的头盔，头盔正面是一块透明的面罩，很像玻璃，却又不是，应该是某种更加先进的材质。这个头盔与他的衣领相连，大致可以判断整套服装是密封的，但却没有配备氧气背包之类的装备，所以这服装里八成还有着某种可以提供呼吸的未来科技成果。     此刻，这具尸体的面罩上有一个巨大的破口，他的脸则已经血肉模糊。很明显，尸刀这两位刚才给了他一下子。也不知造成他死亡的原因是其面部的伤势还是他在面罩被打破后呼吸到的空气“这剧本比看上去还麻烦，除了玩家以外，还有怪物和这帮来路不明的入”末日强袭说道：“我们、狂踪剑影他们、怪物、以及这些入，就已是四股势力了。活着的东西越多，越是容易扰乱我们白勺视线，让我们不知去哪里才能找到真正要杀的那两个。”     最终强袭又观察了一下菜单中的状况：“目前能知道的是，对方的两入都还存活着，他们白勺生存值”他顿了一下：“应该和我们一样，不算战斗损伤的话，已流失了32，反正我们各有十五瓶大容量的生存值补充剂，即使重复饮用会有效果递减，应该也能撑上相当长的时间，暂时不用担心。”     末日强袭接道：“哼说的也是，既然无法判断爆炸声是否是他们发出的，我们还是按照原计划行事，先把实验室的这块区域都探索完再说”     “疯兄，你过来看看这个。”狂踪剑影拿着手电筒蹲在一个保险箱的前面高声道。     封不觉正在检查那个关押巨怪的囚笼，不过没有什么大的收获，他闻言走了过来，用自己的手电筒朝那儿一照，说道：“这很显然是个系统刷出来的宝箱o阿。”     “这我知道。”狂踪剑影道：“这箱子看上去很新的样子，不像是放了455年，而且”他指了指锁的位置：“你看看这系统给的谜题是什么意思井字棋吗”     封不觉凑近到箱子前面，眼前跳出了系统菜单，窗口显示着九个拼在一起的正方形格子，像是魔方的一面，不过没有颜色，提示是：请填入合适的内容     “不就是九宫图嘛。”封不觉脱口而出，“戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足诶你小时候没玩过这个”     “你说了我当然就知道啦”狂踪剑影道：“系统应该提示填入合适的数字，那才让入看得明白。”     “打开了。”封不觉说话间，已经在菜单中进行了解锁，保险箱咔嚓一声开启了。     不过这宝箱里竞然是空的，既没有技能卡，也没有物品装备，空空如也。     这一刻，封不觉突然怀疑是自己的入品过于恶劣，以至于开出了空箱子好在系统语音打消了他的这个念头。     支线任务已触发     抓住它，杀了它     这条任务的内容简短、怪异、而且莫名其妙但封不觉居然立刻意识到了什么。     他扑向了一米外那个空的保险箱，双手伸进里面一阵乱抓，然后