”觉哥思考了几秒，给出了一个很惊人的答案，“不一定”     “哦。”而若雨竟然很随口的答应了。     沉默再度降临不过这二位的神对话仍未结束     封不觉也没想到像刚才那种问题，居然可以不了了之地揭过去，不过既然已经揭过去了，那不如顺势扯开话题：“啊对了，你就不问问，我这套行头”     “问小叹借的吧。”若雨打断道，“连布加迪都借给你了，名牌西装什么的也就顺便”     “切原来瞬间就看穿了吗。”封不觉念道。     “其实你不用这样的”若雨沉声道，“我并不在乎那些人怎么看我以后，我也不会再参加这样的聚会了。”     “唉我也不想这样。”封不觉无奈地吁了口气，“可惜这个世界大体如此啊”     “是我们”若雨转头看向觉哥，接道，“太奇怪了对吗”     “呵呵是啊。”封不觉也回望了她一眼，意味深长地笑着，“但其实我觉得这样也挺好的。”未完待续 ------------ 第547章 赛前“动员”     六月八日，一个周日的午后，某电视台综艺节目录影棚中。     封不觉坐在一间休息室里，等待着我是写手复活赛的录制开始。     几分钟前，节目组的化妆师进来将其仪容拾捣了一番，并稍微帮他整了整发型，然后就离开了；此刻房间里还剩下一名摄像大哥。出于录制的需要，除非是觉哥去厕所，否则这位大哥基本得一直跟着他。     这也是时下比较流行的一种摄制手法，把综艺节目和真人秀相结合，通过记录“台上台下”的反差，制造一种真实感。     但实际上也别太当真了，该剪掉的东西，剪辑的时候还是会剪掉的     咚咚     忽然，敲门声响起。     “请进。”封不觉随口应了一声。     他想不让人进也不可能，因为门本就没锁     “嘿，不觉，已经准备好了吗”一个戴着鸭舌帽的中年男子顺势走了进来。他穿了一身巨难看的工作服，手里拿着个平板电脑，腰间还系着一根工具腰带。不认识他的人，十有会将他误认成剧务，但实际上这位貌不惊人的大叔，就是节目组的总导演斐然。     “其实也没有什么要准备的吧”封不觉瘫坐在沙发上，有气无力地看着导演道，“能速战速决就最好了。”     “哈哈”斐然笑了笑，拍了下摄影师的肩膀，并打了个手势。示意他把机器关了。     后者点点头，停止了录像。     “我说你啊”斐然上前几步。坐到了觉哥身旁，“这是让你录节目，又不是过大刑”他说着，掏出了一包烟，“我抽口烟你不介意吧”     “没事。”封不觉应道。     斐然点上烟。抽了一口：“对了，这次网络投票的结果你看到了吧”     “没有。”封不觉当即回道。     “呵哈哈”斐然笑着吐出了一口烟，“行那我告诉你吧，你的人气排在第二位。”     “听上去很不妙的样子”封不觉念道。     “还有更不妙的呢。”斐然半开玩笑地道，“其实这次投票中，排第一的那位，票数是假的”     “哈”封不觉虚着眼斜视导演道，“我可是选手啊。这种事情你讲给我听不太好吧。”     “嗨公开的秘密了，就你不知道而已。”斐然又抽了口烟，转头对着正在一边玩手机的摄像大哥道，“诶，小吴，这事儿你也知道吧”     小吴耸肩：“知道那位的粉丝和其他人的粉丝对着骂街都有半个月了，网上随便一搜就有几百条帖子。”     “你瞧瞧。”斐然即刻又看向觉哥道，“我说不觉啊关于咱们节目的事。你也太不上心了。我不打电话给你，你大概连自己已经入围了复活赛都不知道吧”     “是啊我只是默默地祈祷着，自己不会出现在票选结果里。”封不觉接道。     “呵呵好吧。”斐然又道。“反正，情况我现在已经告诉你了，你最好做点准备。”     “嗯”封不觉面露疑色，“准备什么”     “你想啊”斐然道，“你人气那么高，但你本人又不想赢。那不得做点儿什么吗”     “哦就是，设法表现得糟糕一点是吧”封不觉回道。     “是的，但不能像你上次来时那样胡闹。”斐然道，“我上次就跟你说了，想被淘汰，最好的方式就是表现得足够平庸。”     “哦”封不觉应了一声，又想了几秒，接道，“我先确认一下啊”他转头看向斐然，“其实这次复活赛的优胜者已经内定了吧”     斐然闻言，微微一怔。他又抽了口烟，过了几秒才回道：“呋为什么这么问”     “推测的过程倒也并不复杂”封不觉抬起双手枕在脑后，很随意地回道，“既然你们明知网投第一的那位选手有问题，却仍然听之任之那想必你们也愿意看到这样的结果出现。另外这期节目要到六月底才播放，理应是六月中旬录制的，可现在却突然提前了一周这恐怕也是为了防止操控投票事件进一步发酵的应对措施吧。”他神色淡定地望着斐然道，“所以我猜这次复活赛的赢家，本质上已经是定下了的。而导演你眼下就是在给我打预防针，因为你觉得我可能会坏事。”     此言一出，斐然神色骤变。接下来的三十秒，休息室内陷入了沉默   