然了，他们的战斗不会是那样的。     Fight     倒计时转眼已结束，战场上的两人，皆是一步未动。     他们对面而立，看起来却是谁也没有要出手的意思。     “你果然还是来了。”一秒后，封不觉微笑着言道，“看来你们的团队已经把账给算清楚了。”     “啊”鬼骁冷冷应道，“也并不是什么特别值得纠结的难题，对我们来说，最佳答案只有一个把我放在第一场，并赢下最终的胜利。”     他说得没错，只有这样，秩序才能既不得罪观众，又能争取荣誉。     哪怕最后他们输掉了比赛，也可以视情况来找说辞     比方说，如果是因为封不觉没守信用而输的，秩序的公关就可以把“很傻很天真”的负面舆论往“王者的器量就是即便输也不会怯战”上带；而如果封不觉守信并且赢了，选择应战的秩序也一样没什么可落人话柄的，既然技不如人，那摆出平和的姿态“恭喜对手”便是。     “不过你这手玩儿的还真是溜啊。”顿了一下后，鬼骁又道，“就算明知你有可能布下陷阱，权衡利弊之后，我们还是不得不往里钻。”     “这话说的”封不觉摊开双手，“我在你们印象中就是那么不可靠的一个人吗”     “作为盟友的话，你或许比任何人都可靠”鬼骁道，“但作为敌人，你可不是区区不可靠能形容的，应该说根本不能把你当人看”     对于鬼骁的话，那些与觉哥有过接触的人全都深以为然“人”的极限无非就是“什么事都干得出来”，但封不觉没有那种界线，他属于“你甚至想象不到他都能干出些什么事”的状况。     “呵行行”觉哥对于自己被称为非人这事儿不以为意，从容笑道，“随你怎么说，但我还是按照约定出现在这先锋战中了不是吗”     “是啊以你的标准，在完全可以算计我们的情况下却没有那样做，是该夸奖一番了。”鬼骁回道，“不过我可不是来跟你聊天或者品评你的下限的”     话至此处，鬼骁的眼神变了。     他那头火红的长发如炸毛般飘升而起，其双瞳也泛起了数据的光流。     坚定的杀意，让周遭的大气都变得沉重；澎湃的斗志，让他们脚下的整个岛屿都为之颤抖。     “封不觉”终于，鬼骁提高了嗓门儿，怒喝出了对手的名字，“从第一次见到你，我就在等着这一战”他展开双臂，将全身的力量毫无抑制地解放出来，并用一脸狞然之色，接道，“你可别让我失望了”     “放心吧。”觉哥见状，淡定如故，并不紧不慢地从行囊里取出了查克诺里斯的剃须刀，开始收割自己的头发“我一定让你打到尽兴为之。” ------------ 第1385章 激怒     最强之争，至狂之役。     浩海荒岛，战开新章。     在万千观众惊愕的注视中，封不觉不但剃光了自己的头发，还顺手把身上的外套也给脱了。     很显然，完全“超限界”的觉哥，此刻已不再受到系统对于“服装”的限制，只要他愿意，把裤子脱了都行     而看到觉哥变化的鬼骁，其脸上的惊讶表情也只持续了短短几秒而已，很快，他就接受了这个设定。     “哼这就对了”鬼骁一边笑着，一边也抓住了自己肩上的衣物，并甩手将那写着秩序工作室LOGO的白色大衣给甩了出去，“不这样就没意思了”     他，这是在用行动告诉觉哥，自己也早已踏入了与对方相同的境界。     “你就不考虑把你的那些召唤生物先给叫出来吗”封不觉说话间，又解开了自己锁骨附近的那颗衬衣纽扣，随后就把两边的袖子都挽到了手肘附近。     “不着急。”鬼骁应道，“我要先试试你大概是个什么水”     嘶     最后那个“平”字出口的刹那，鬼骁的身形已经闪现到了觉哥的面前，并对着后者的面门使出了一记飞踢。     但，同一瞬，封不觉也犹如先知先觉般偏过了头，堪堪避过了这一击。     紧接着，只听“啪”的一声，觉哥单手一攫，抓住了正从自己肩头掠过的那条腿，把鬼骁往天上一甩。     “把我扔上天想必是打算对我用某种远程光束技吧”倒飞而起的鬼骁，心中即刻想道，“哼可笑，踏空借力这种事，难道我会做不到吗”     念及此处，他便欲踏空变向，然而刚出第一脚，他就感到了异常。     那是一种奋力运起一拳却挥中空气的感觉，力量输出后，原本应该传回来的“实感”并未出现。     “这是”鬼骁的战斗本能毋庸置疑，那电光火石之间，他立即用数据视角确认了自己中了什么招，“失重接触”     对于这招，鬼骁是很熟悉的，这是伴随了湿婆很久的一个称号技，诸神作为秩序的直接竞争对手，有关他们老大的数据就算鬼骁没用数据视角看过，在比赛录像中、工作室提供的资料中，也势必会了解到。     所以，鬼骁很清楚此技能的原理及破解方法想要抵抗失重接触，必须使用“舞空术”那类飞行能力才行，用“踏空而行”这种本质上还是“借力”的方法是行不通的。     但很遗憾，鬼骁并没有纯飞行能力而这点，封不觉自然也是一清二楚。     “神”一秒后，鬼骁惊魂未定，觉哥