墙壁前。     噼噼几声轻响传来，这是若雨用手指撬开子弹的声音     接着，她便用右手的中指和无名指沾了一些弹壳中的火药，在墙壁上涂抹起来。     “这些大小各异的斑点，的确有各自不同的作用。”若雨一边涂抹，一边讲解道，“比如这种，标出的是一个较大图案周边的框架线；而这种，表示用颜色填充；还有这种表示单一的线段。”     随着她的解说，墙上的图形越发丰富和明晰起来，不多时，所有的斑点均已被黑色的火药所覆盖，墙上展现出了一幅完整的“画作”。     然而其余五人，依然没看懂这是个啥。     “这是某种拼图吗”看着墙上那六块黑色的、形态各异的图案有两块接近几何图形，另外四块似乎是什么物件的剪影，但形状并不规则，觉哥试探着问道。     “都看不出来吗”若雨接道，“这是瓶子、玻璃杯和小提琴啊。”     “哈”队友们的反应出奇得一致。     “唉”黎若雨深深叹了口气，解释道，“瓶子、玻璃杯和小提琴是毕加索在1912年画的一幅炭笔色粉画。”她指了指墙壁，“我自己临摹的话，达不到这么高的精确度，不过依靠着那些斑点，就有了我们眼前的这幅”     “放心，我估计这屋里也只有你一个人看过原作品即使有很大区别，我们也看不出来。”封不觉接道。     “所以我们现在得到的线索就是瓶子、玻璃杯、还有小提琴咯”小灵接道。     “唔应该还有毕加索和1912”布欧补充道。     “拓展一下思维，也可以将这线索衍生为酒和音乐吧”封不觉摸着下巴沉思道。     “都想得太浅显了吧”说话间，若雨已来到了封不觉的身边，并抓起后者的衣襟、开始擦手她一边擦着，一边念道，“从综合立体主义的角度来看，这幅画并未以现实物象为起点，将物象朝着基本原素去分解，而是以基本原素为起点，将基本的形状及块面转化为客观物象的图形。通过对涂绘及笔触的舍弃，这个图案获得了一种更为客观的真实。这些块面一方面显示着画以外的那个世界，另一方面则以其有机的组合而显示出画的自身世界的统一性和独立性。”     “敢不敢说点儿我们能听懂的”在五位不明觉厉的听众中，也只有觉哥在听完这段话后，敢这么回上一句。     “行”若雨一脸嫌弃地看了觉哥一眼，举臂指墙道：“现在，拿起你的弹射器，去试试能不能把墙上图形吸出来。”rs ------------ 第646章 恐怖童谣（八）     封不觉照着黎若雨的话，走到墙边，对着墙上被涂黑的阴影图块举起了手中的。     紧接着，他便启动了弹射器的“吸附”功能。     一秒后，几许轻微的“嗡嗡”声，宣告了弹射器确是吸住了某个物件对着空气开启吸附功能是不会有反应的。     “诶还真有。”封不觉说着，已向后退了半步、曲臂回收。     紧接着，一个带软木塞的酒瓶，便从那块被涂黑的墙壁阴影中被“抽”了出来     这物品就仿佛是穿越次元般从一个平面来到了三维世界。那墙上的黑影，也随之消失了。     “哇好厉害”布欧瞪大了眼睛接道。     欧布也道：“嗯地狱前线的各位果然都不是等闲之辈啊”     他俩的惊叹也是自然的，但凡有点水平的玩家，皆可看出这两个房间里的谜题全都很难；除了观察、计算、联想和推理能力之外，这些谜题对玩家的知识储备也有很高的要求。比如眼前这块墙面上的瓶子、玻璃杯和小提琴，若没有一定的艺术品相关知识及绘画能力，根本就不可能将其揭示出来。就算是封不觉这种怪物级的解谜者，在缺乏特定知识的前提下，也无法看出其中端倪。     “二位过奖了。”若雨可不会像觉哥那样嘚瑟，面对布欧和欧布的夸奖，她只是淡然回道，“因为系统生成剧本时会参考所有玩家脑中的信息，而这个谜题恰好是建立在一组只有我知道的信息之上的，所以才被我解开了。”     她的表达方式很高明，其语气不卑不亢，话的内容也很客观、很有说服力；即使她是在否定别人的观点，对方不会有“被冒犯”的感觉。     与之相比，惯用“逻辑强暴”让人无言以对的觉哥。显然是走在了另一个极端     “啊反正能找到线索就是好事。”封不觉接了一句，并将瓶子拿起，向队友们展示了一下物品说明：     “类型是剧情物品，又不能带出剧本，而且功能方面也写得很明确了”小叹看到说明后，扶着下巴沉吟道，“也就是说一会儿得用这个东西去装某种液体咯”     “嗯应该不会让我们装尿吧。”封不觉立刻露出了若有所思的神情，低声念道，“毕竟这游戏里不能解手”     “提到液体时你想到的第一种东西就是那个吗”若雨斜视着觉哥，一脸无奈地接道。     “是啊。”封不觉很干脆地承认了，“说来奇怪啊若是提到体液的话，我反而会先想到血和”     “在我把你的体液揍出来以前。我建议你停止这个话题，并且把墙里的另外两样东西也抽出来。”若雨打断道。     “呵呵收到。”封不觉笑了笑，将瓶子随手递到了站在不远处的欧布手中，并再度上前，来