区域不能去。     在手续办理的过程中，锡箔纸侠和永恒博士向封不觉说明了一下id卡的使用方法，以及与宇超联相关的一些基本常识；另外，他们还提到了“英雄等级测试”的事宜将一堆设定交代完毕，那两位大哥级人物便离去了。     大约一小时后。一干杂事均已办妥，封不觉便随着霹雳舞侠和踢踏怪客来到了“英雄宿舍”z区某房间的门口。这里，将是他日后的住所。     “我们就送你到这儿吧。”霹雳舞侠说道。     踢踏怪客接道：“记得常联络啊，扑克侠。”     “嗯，谢谢二位了。”封不觉回道。     三人又寒暄了几句。便分道扬镳。觉哥用他的英雄id卡打开了z250室的房门，走进了自己的那间宿舍。     “嗯并没有想象中那么寒酸嘛”封不觉进门后便看着屋里的环境念道。     前文提到过。宇超联本部的规模已然接近一颗小行星，因此，其职能是非常丰富的。英雄们可以在这里进行补给、训练、接受治疗、领取任务；一些危险的罪犯比如衰博士或物品，也会在这里暂时滞留、等候处理；另外，基地还提供技术支持，如交通、通讯、侦查设备、以及武器等等。     除了英雄以外，这儿还有大量的科研人员和其他的工作人员，这些人的食宿，也是由宇超联负责。而供英雄们居住的地方，就是英雄宿舍了。     作为生活区域，宿舍所占的空间十分有限，能保证每个人独门独户就不错了，两室一厅什么的是不可能的。比如封不觉的这间z250室，总面积也不过四十平米，进门就是起居室，唯一的隔间就是卫生间。     当然了，麻雀虽小，五脏俱全。基本的生活设施，像床、衣柜、空调、冰箱、微波炉以及热水器、马桶根据种族不同，配置会有差别，封不觉入住的显然是适宜人类居住的房间等等，还是比较齐整的。     “啊，野球拳的技能冷却又好了呢。”封不觉甩手关门后，又来了一发。     从进入剧本到现在，这已经是第七次了距离v2，还有整整五十三拳。     “总之先观察一下环境吧。”封不觉朝前走去，开始翻查这间屋子。     宿舍的陈设非常简洁，其实也没有太多可查的地方。考虑到以后还得使用，觉哥自然不可能像一般剧本里那样进行“破坏式”搜索。他只能小心翼翼地东摸摸西敲敲，确认一下有没有机关、暗道、隐藏摄像头、窃听器之类的玩意儿。     结果他一无所获。     “嗯以蛤蟆侠的性格，若是没有对我进行监视，那反而不正常。”封不觉心道，“而他应该也知道我会这么想，所以他的监视手段，一定是极其难以发现的。”他摸着下巴，呢喃道，“说不定他已经用某种手段往我的胃里装了个微型监视器。”     “算了，反正只要找到安全屋，他的监视设备就会失效的。”封不觉对系统还是颇有信心的。     搜完了起居室，下一个就是卫生间了。觉哥推门就进，接着，他看到了可喜的一幕     卫生间里除了基本设施外，还多了一扇门，这扇门的门板上，画着一个圆圈，圈里写着一个“惊”字。     “哈还真是想什么来什么。”觉哥喜出望外，径直走了过去。     待他踏入安全屋后，耳边响起了系统提示：     “哦该宇宙对我的排斥度”封不觉若有所思地重复道，“听着像是某种隐藏数值呢”     心思连闪，行动亦是不断，觉哥一进安全屋便走向了电梯门。     为了在“英雄等级测试”中获得一个较好的评定，所以他决定先离开这个剧本，等下次准备充分了再回来。     走进电梯的刹那，便听到了这样的提示。封不觉耸耸肩，直接伸手去按了“关门”键。     金属门应声而闭，电梯也动了起来，同时，系统提示又道：     话音未落，觉哥眼前又弹出了虚拟菜单，上面共有五个选项：     这个设定在游戏说明和新模式详细介绍中可以查询到，即：玩家正常离开自由探索模式的宇宙时，可以选择下次进入的时间点。如果不选择、或是非正常退出剧本，那系统便会默认设置为“四十八小时后”。     眼下，封不觉略一思索，点选了第三条。这样无论他过多久再玩自由探索模式，哪怕是时隔一年再进，这个宇宙里的时间也只过了三个小时而已。     不多时，电梯停止了移动，系统语音响起。     一种稍纵即逝的抽离感过后，觉哥眼前的显示屏上，便刷出了结算菜单。     “呵，还挺简洁”封不觉看着结算画面念道。     的确，比起其他模式来，自由探索模式的结算画面非常简短。没有通关奖励、没有任务相关、没有恐惧评级，连技巧值加成奖励也没有。     另外由于是第一次进入该模式，所以封不觉此行的收益相当少。当然了，这也很公平，难度和收益成正比嘛只是跟在两个外挂星人的后头碾压了一群智商弱爆的反派，能混到这点经验和技巧值就已经不错了。事实上，这两万多经验和六百多技巧值，主要还得归功于穷穷穷穷元帅     “嗯以我目前的实力，想达到星系级英雄的评价是不可能的。”封不觉在走向储藏室的途中念道，“就算是星球级都够呛”他把英雄id卡放进了仓库，沉