究，她眼中的光芒，暗淡了下去     古尘亲自带队冲进屋的时候，若雨的胸膛已不再起伏，体温也在渐渐消退。     封不觉还是坐在地上，怀抱着她，一动未动。     他的眼神，也像死了一般。     “她还有救吗”这是封不觉看到古尘后说的第一句话。     古尘神色凝重地望了若雨的尸体几秒，随即摇了摇头。     封不觉闻言，沉默了片刻，缓缓放下了若雨。     他站了起来，走到古尘面前，伸出了自己受伤的那只手：“治好我。”     他根本就没有问对方“能不能治好他”这种问题，而是直接提出了要求。     “你要干什么”古尘也没有啰嗦，抓起封不觉的手腕时，他如是问道。     “去梦公司走一趟。”封不觉回道。     “到了那儿你又打算如何呢”古尘又问道。     “呵”这时，封不觉竟忽然笑了，他的这个笑容前所未有的疯狂，“我也不知道啊这才有趣不是吗” ------------ 第1389章 局     待手臂得到治愈后，封不觉没有再多说一句话，他转身到房间里拿走了若雨的车钥匙，然后就出门了。     至于古尘和九科的探员接下来会如何善后，已不是觉哥现在会去考虑的事。     十分钟后，封不觉便驱车来到了梦公司总部的所在；虽然这栋办公楼就在s市的中心地带，但封不觉此前还真是一次都没有来过。     抵达目的地后，封不觉并没有开车拐进地下停车场，而是斜打方向盘、猛踩油门，把车直接开上了路肩他顺着办公楼前的台阶一路碾了上去，并在一阵颠簸中驾车撞破了办公楼的玻璃大门，驶入了大楼的一层大堂。     整个过程中，封不觉都面无表情，好像在做一件十分稀松平常的事情。     很显然，此刻的他，对自身行为可能造成的危险和后果已毫不在乎     停车，开门，下车，四顾。     封不觉本以为自己还需要撂倒几个保安才能继续向前，没想到的是他放眼望去，除了他自己造成的一片狼藉之外，地上竟已躺满了鲜血和尸体。     不是一具尸体，而是很多具或躯体被洞穿、或头颅被拧下、或四肢被扯断的死状惨烈的尸体。     从那些尸体身着的服装判断，死去的有保安，也有普通的员工和勤杂工；诡异的是，无论是哪种身份，所有人看起来都是正面受到攻击死去的，而且所有人都死在远离大门的、通往楼梯口的那条直线上也就是说，他们在面对某种可以在短时间内轻易杀死大量人的存在时，非但无一逃跑，还全部都冲上去企图阻止对方。     “来对地方了呢”封不觉看着这满地的尸首，却没有什么情绪波动，他只是念叨了一句，并神情冷漠的循着地上的一排血脚印追踪了过去。     从脚印来看，杀人者穿着运动鞋，而且，应该还是个孩子。     很快，封不觉便推开了楼梯间的门，里面的情景也不出他所料几具尸体倒在了阶梯之间，鲜血沿着台阶流下；不仅是地上，连墙上也出现了血脚印。     “因为预见到了自己会受到全力阻击，所以打从一开始就没考虑过要用电梯，而是径直走向了楼梯”     封不觉用他那已如同本能般的侦探技巧捕捉着周遭环境中一切的蛛丝马迹；他的五感、思维都在一种前所未有的集中力下变得极其敏锐和明晰。     “踏墙弹跳、快速向上移动并能在半空掠过时，用手刀轻松撕开挡路者的身体”     封不觉拾级而上，边走边分析着。     “尽管看起来像是在不影响速度的前提下顺手去攻击拦路者，但目前为止一个活口都没留下这绝对不是巧合”     越往上走，觉哥越能感觉到自己和目标已经很近了。     终于，当他追到十五楼时，血脚印通向了楼梯间外。     封不觉试图推开楼梯间的门追出去，却发现有东西从外面将门抵住了，他用了很大的力才强行将门顶开，出去后再看原来是有具尸体正好倒在了门口。     这一层的走廊里，死尸的数量，比他这一路上来所看到的加起来还多。     “看来阻拦的一方也意识到了她的目标在哪儿，故而把人手集中到了这里，可惜仍旧是挡不住她”     封不觉踩着尸体向前迈进，走过了两个转角后，来到了一扇门前。     这扇门、以及这段走廊前后，没有任何标志物。     比起那种挂着“机房重地、闲人勿入”牌子的地方，眼前的这个房间无疑更安全。     门把手上的血手印，已明示了杀死若雨的那个“存在”就在这扇门的后面。     封不觉没有犹豫，开门就进。     门后的空间，宽度和纵深如同体育场一般，抬头时更是望不到屋顶仅用目测也能断定这个空间比外部的整栋楼还大，绝非是人类现有的科技能造出来的。     而填充着这个空间的，是一个个黑色的、悬浮在半空的立方体。这些立方体之间保持着大约一米的间距，肉眼可见的电流层层叠叠地在期间游离。     与觉哥进来时的门相连接的，是一段长约十米的“悬崖形”的走道，走道的尽头则是一个操作台。     此时，“她”，正站在操作台前，背对着封不觉。     她的手里，还拿着那根从觉哥手中夺走