的地方。”     七杀瞥了他们一眼，口中自言自语道：“哼那位小妹妹乱砸东西，却是我背黑锅吗”他没有理会两名警察的威胁，环顾四周，随便找了个看上去顺眼的方向，足下一点，瞬时化作一道虚影冲了出去。     那两名巡警都看傻了，他们的视线是能勉强跟上七杀的，可等他们把枪口调转过去，人已经跑远了。再说，他们也没有自信击中这种高速移动中的目标，胡乱开枪打中市民的可能性还高一点。     “总部，我们这里有严重情况怀疑是超级罪犯间的武力冲突。”待他们反应过来，才赶紧回到了巡逻车那里，用对讲机报告起了此处的状况。     同样是高谭市，某地下停车场。     两个人影，对峙着。     所谓的高手、强者，他们思考的方式，往往有很多共同的地方，所以，当他们进入剧后不到一个小时，就找到了对方。     “真没想到，会先遇上你啊。”说话的男人二十六七的样貌，黑色短发，身姿挺拔，面容不俗。身穿一套墨色衣裤，肩披秩序的披风，双手各拿着一个颜料喷罐，意义不明。     “我是你最不想遇上的一个吧。”回道，他看上去比对方年长几岁，长发遮住了大半张脸，“诸神”的制服难掩其魁伟的身形。他的手上，却是空无一物，貌似是可以徒手作战的样子。     “可以这么说吧。”悟死参玄道：“不过如果要从这场杀戮游戏中胜出的话，你是必须逾越的一堵高墙。在我状态最佳的时候遇上，也是件好事，应该会有一场不错的战斗吧”     “你是不是误会了”湿婆冷冷回道：“对你来说，我是一座高山才对。”     “是吗呵呵”对于湿婆的挑衅，悟死参玄冷笑置之：“过去，我们在其他游戏里交手也不是一两次了，你的能力我也承认，但是”他眼中闪过了奇怪的神色：“在见过了那个小子的战斗之后，我看到了新的领域，你和他相比，不过如此。”悟死参玄这叫反嘲讽：“这也是为什么，你在战斗力排行榜上，始终被他压着。”     “排名高的人，就一定在战斗中取胜吗”湿婆回道，“惊悚乐园中的战斗，其变数有多大，不需要我来告诉你吧。”     “这话我原封不动地还给你，因为这也是我此刻仍站在这里的理由。”悟死参玄道：“可惜你口中的变数，与那个小子无关。不要以为你距离鬼骁只是一步之遥。”他的眼神中闪过了什么：“虽然看上去只是第一名和第二名的差距，但那距离说不定比你和第一百名之间还要远。”     “哼那么”湿婆说着，其身后浮现了八个石盘，每个都是巴掌大小，形态略有不同，“先来见证一下，你我之间的差距，究竟有多大吧”     高谭市，“北方净土”工厂。     封不觉吹着口哨，悠哉地从一辆出租车里下来，塞给司机一张百元大钞，十分嘚瑟地道了一句：“keep the chan”     司机道了声谢，满心欢喜地开着车离开了。     此刻距离封不觉逃出银行已经过了一个小时，在这一个小时里，他跑到报摊上，抢似的弄了一大堆报纸，然后去一个不需要证件的小旅馆开了个房，一边研究新闻，一边掐着cd放召唤技。这段时间他召出来的几个东西，实力多半和“锤头鹤”差不多，体型较小，也没有什么特殊能力。     顺便一提，封不觉在银行时，装了一现金袋的美元，然后把那个现金袋放进了行囊里所以买报纸、住旅馆、打个的什么的自然不在话下。     “北方净土哼真有你的，维克多老兄。”封不觉望着眼前的厂房说道。     他口中的维克多老兄，就是急冻人原名维克多弗瑞斯。     披风争夺战也算是dc漫画的大事件之一，封不觉也看过。他对剧情不能说很熟，但只要看过，他就能依靠回忆，从记忆阁楼中将那些勺大碗小的细节全部都挖出来     简单的说，剧情就是布鲁斯韦恩“死”后当年dc漫画把蝙蝠侠写死来提高销量，之后又毫无节操地宣称他其实是穿越了，第二代罗宾杰森托德企图接过蝙蝠侠的名号，取而代之。但托德在被小丑杀死过一次后为了圈钱又死又活的辛苦了，迷失了自己，性格中的黑暗面崛起，走上了一条偏激、疯狂的道路。     于是，初代罗宾迪克格雷森已脱离蝙蝠侠单飞，离开高谭市来到了布鲁克海，自立成为了夜翼，回到高谭市，作为布鲁斯最看好的接班人，他不负众望dc赠主角光环一枚地最终击败了托德，继承了蝙蝠侠衣钵。     在这场争斗中，还有另外两位罗宾出场来打酱油。当然，他们和上面两位相比就差点儿意思了。     而封不觉关注的，其实并不是这场“披风争夺战”身，他更关注的，是穿插在披风争夺战背后的、同步发生的几条隐线     其一，是双面人和企鹅人之间的争斗；其二，是“黑面具”释放并控制了阿克汉姆囚犯们；其三，就是急冻人被戈登局长逮捕的事件。     而从报纸上的信息来看，在这个时段，第三件事尚未发生 ------------ 第266章 披风争夺战（八）     “戈登局长今晚就会来到这个工厂，随后被急冻人抓走。二十四小时后，发生戈登在另一处将急冻人击败的剧情。”封不觉没有着急进入厂房，而是