你是不是搞错了什么”他加重了语气，“没有人能命令我，即使是最强的衍生者也不行。”     “哦”封不觉点点头，“这么说来，你是出于自己的意愿，和她以平等的身份联手的咯”     “没错。”斗魔回道，“我们的目的，是一致的消灭主宇宙所有势力，让一切皆归于混沌。”说着，他忽地举起右臂，直指着头顶之上，“这样，那个高高在上的、所谓的命运，便无法在主宇宙中创造出适合你们这些玩家娱乐的剧本了，因为到那时主宇宙的每一寸土地，都已变为了寸草不生的焦土；而每一块焦土之上，有的也只是一头头遵从杀戮本能的魔物。”     “二十三想要做什么我大概能猜到，但你的动机又是什么呢”封不觉没有对斗魔的言辞感到丝毫意外，他只是平静地接道，“你和命运有什么过节吗主宇宙变成那样对你有什么好处呢”     “我和命运当然有过节”斗魔反倒显得有些激动了，“是她终结了属于我的纪元；是她杀死了督神我唯一的对手。哼既然当年她毁掉了我的世界，那我现在就毁掉她所创造的、这个她认为更好的新世界”     “明白了。”封不觉道，“是因为孤独啊”     那两个字，像是一把尖刀，刺向了斗魔心中从未向任何人敞开过的地方。     “你的敌人、你的仆从、你唯一的宿敌、你所熟悉的那个世界、以及你存在的意义”面对沉默的斗魔，封不觉用温和的语气说道，“全都随着上个纪元的结束而烟消云散。”他轻轻叹了口气，再道，“在如今的新世界里，大部分的生灵甚至都没听说过你的名字     “的确，在这个纪元，你已是天下无敌，但那又如何呢     “要依靠力量去称霸这个宇宙吗对你来说这不算什么难事，只要每到一个地方就留下一句臣服，或死，统一主宇宙也只是个时间问题；可是称霸了主宇宙之后又能怎样     “站在你的角度上那究竟有什么意义呢     “这世上已不再有督神那样能与你势均力敌的对手，也不再有那种单纯的、代表着光与暗的无尽斗争     “我们的世界，是彩色的，和你格格不入因为你来自一个黑白的纪元；你是黑色的，你需要一抹和你匹敌的白色，才能活得有意义。若没有那样的白，那即使把一切都染黑你也一样孤独。”     斗魔静静听着觉哥的话，没有反驳，也无力反驳。     “我不知道二十三跟你说了什么，但大体能猜到，她给了你一些承诺”封不觉道，“比如和她联手，就能逼迫命运做出妥协、改变，以此让你的纪元复活；或者让二十三成为新的命运，然后由她来帮你完成心愿。”他摇了摇头，叹道，“不管你是真信了，还是另有打算，我把话摆在这里无论最后谁赢谁输，你都是无法实现愿望的。     “命运也好、二十三也罢你若以为惊悚乐园的世代更迭是由你们来决定或控制的，那就大错特错了。     “并不是命运毁灭了你的纪元，她也只是在某个你无法理解的更高位存在的指示下执行了这一行为而已。     “你以为自己真的是神、是魔吗或许在这儿，你是，但在更高维度的生物眼中，你根本无足轻重。     “你以为自己真的是在按照自身的意愿行动吗你怎么知道不是某种比你更高位的存在设定了你的想法，并让你自己觉得这就是我的想法     “当玩家、剧本、命运这些本不该被你说出的词从你口中说出时，你有没有想过也许你早已被二十三感染了，你只是在她的影响下才产生了自己和她平等、和她目的一致的错觉”     封不觉的问题，斗魔无法回答。     但是他有在思考。     封不觉也在思考，他在向斗魔抛出问题的同时，也在心中拷问着自己。     当一个人开始思考“此刻我脑中所想，究竟是我在想，还是某个更高的意志让我这样想；我此刻的质疑，是我的质疑，还是那个应该被我质疑的存在引导我去质疑”这一类的问题时，那个人，基本上离发疯也不远了。     “假如”片刻后，斗魔终于再度开口，沉声道，“你说的，都是真的”他的语气变了，不再那么戾气十足，“那我我们又能怎么样呢     “既然从来就没有选择，又何必再去质疑     “所以即便你是对的，我现在依然要杀了你。     “也许，我真的已经被二十三影响、乃至控制了；又或许我只是被她利用，因为我孤独、迷惘我需要有一个像她那样的人给我希望哪怕这份希望只是谎言，对我来说，也比什么都没有要强。”     封不觉听到这儿，脸上重新浮现了笑容：“是啊我好像说了些多余的话呢     “不过我这人就这样儿，我就是喜欢去做些貌似没意义的事。     “所以，我终究还是要做的，而且要按照我的方法去做。     “至于别人怎么看我无所谓；爱或恨、喜或恶、崇敬或鄙视、理解或误会所有这些我都会照单全收，因为正是这些，证明了我曾在这世上活过。”     “那么”至此，斗魔的语气，再次变得冷冽，“我就如你所说，将你活着这件事变成曾经吧”     言毕，他不紧不慢地伸出手，轻轻一挥。     在这个斗魔的“灵魂空间”中，他理应是拥有绝对控制权的，要杀死封不觉，就跟抹掉一堆沙子