最终还是决定不用蛮力将其打开，“不过从这个剧本的整体氛围来看，我还是不要用这种暴力破解法比较好。”     他绕回了邮筒正面，拿出身上那张空白的信纸和戴夫自带的圆珠笔，将纸铺在邮筒的顶面上，开始了书写     考虑到自己只有一张信纸，不可能涂改，所以觉哥写得很认真，每一句话都几经斟酌才落笔。     用自认为十分工整的字迹写完了这封信后，封不觉又将其通览了一遍，确认内容没什么问题后，他才将信纸折叠了一下，塞入了邮筒中未完待续 ------------ 第712章 戴夫的世界（十一）     封不觉不知道幽灵邮差会在何时、以何种方式给自己回信，他甚至不确定对方会不会给自己回信。     有关这方面的信息，那些“胖子”npc皆表示无法回答，所以觉哥也只能见机行事了     “那么现在是去送第十封信呢”离开了墓地的邮筒后，封不觉又回到了自行车旁，念道，“还是先去补充一下体能呢”     骑上自行车时，他再度检视了一下游戏菜单。眼下，他的生存值已经慢慢地恢复到了54，不过，体能值却只有45248oo了。     这就是“按照角色的实际体感来计算体能值”所制造的难度了。在觉哥之前经历过的一些噩梦难度剧本中，也遇到过几次这样的设定，荒野求毒就是个好例子。     不管玩家的等级多高、有多少能提升体能值的道具、技能在这种设定的噩梦本里，你扮演的人物有多少体力，你就有多少体力。如果你不计消耗地滥用，最后带来的影响不言而喻。     “嗯还是想办法先弄点补给品吧”封不觉略一思忖，便做出了抉择，“在幽灵哥给我回信之前，靠我自己破解指令代码是极为困难的。反正从那些收信人身上收集到的信息也已足够了，没必要用掉最后的体力去做些几乎无收益的事情。”     决定了下一步的计划后，他便从口袋里拿出了小镇的迷你地图。稍微看了几秒，他就出了     中午十二点整，封不觉来到了镇上唯一的一家酒吧。     酒吧的名称就叫“奥塔库”。占地面积不过一百多平米，还没邮局大。     觉哥来到这儿的理由很简单根据迷你地图上的插图显示，这间仿西部风格的酒吧有着一扇无法关闭的大门与其说是大门，不如说是两块可活动的木板。     “哼这下总不可能进不去了吧”封不觉笑着推门而入，走进了奥塔库酒吧。     “我们还没开始营业呢。先生。”而迎接觉哥的，是这样一句话。     封不觉抬眼望去，看向了那名说话者。     那是一名身高约两米的光头男子，一身酒保装扮，站在吧台后面，静静地擦着玻璃杯。     “我不会待太久的。”封不觉无视对方的劝阻。径直走向了吧台。     在这个过程中，他已将整个酒吧的环境扫视了一遍：廉价的亚麻色墙纸、廉价的木地板、廉价的吧台、廉价的桌椅、廉价的沙、廉价的周桌球台桌球台边，还站着一个牛仔打扮的大胡子男人，正在一个人打桌球。     “很抱歉，这不是待多久的问题。”见觉哥若无其事地坐下了。光头酒保的神色微变道，“非营业时间，我们不接待任何客人，请你晚上五点后再”     “行了，杨，就让他坐会儿吧。”忽然，桌球台边的大胡子牛仔开口打断道，“这位先生看上去不像是会惹麻烦的人”说话间。他打出了一杆，并顺势直起身子，看向觉哥道。“我说得没错吧先生。”     “呵那是当然的。”封不觉朝那大胡子笑了笑，随即转过头，看着酒保道，“请问能给我点儿喝的吗水就可以。”     光头酒保面无表情地看了觉哥两秒，然后拿出一个干净杯子，为其倒了一杯凉水。     “请问有什么吃的吗什么都可以。”封不觉又道。     这回。光头酒保投来了一道狐疑的目光：“您确定身上有足够的钱付账吗先生。”他说这句话时，还特意在最后那声“先生”上加了重音。     “有啊”封不觉现在只想进食饮水。所以态度很客气，他一边说着。一边已伸手摸向了自己的钱包，“如果你需要的话，我现在就可以”     “噢不不不，年轻人，别这样。”这时，大胡子高声阻止了觉哥的行为，并快步走了过来。     待行到吧台边时，大胡子看着酒保道：“杨，怎么能这样跟客人讲话呢难道你认为这位先生身上连买一杯水喝的钱都没有吗”     “不，老板。”光头酒保回道，“我只是担心他和那些酒鬼、流浪汉一样，在身无分文的情况下进来蹭吃蹭喝。”     “哦这个牛仔大叔果然就是老板么”封不觉闻言心道。其实在那两人对话之初，他就已隐隐意识到这点了，现在那个“杨”直接喊出了“老板”二字，算是验证了他的猜想。     “啊杨，你太多虑了。”大胡子拍了拍觉哥的肩膀，“看这位先生的气色和穿着，就知道他不是那种人。”他打了个响指，并朝杨使了个眼色道，“来，拿点儿零食给我，我正好也饿了。”     “好吧既然您都这样说了”光头酒保耸耸肩，应了一声。     数秒后，他便从吧台里拿出了两个垫了纸巾的小竹碗，两个碗里都盛满了油炸的零嘴。     “谢谢，伙计