天堂之门的拉斐尔和加百列，废柴联盟的鸿鹄和七杀出现在了场上。     如果说天马行空的“淘汰”显得有些莫名和憋屈，那这两位就算是躺得比较“服帖”的了。     在受到神器克制的前提下，拉斐尔和加百列顶着两名对手的攻击在那儿站了整整一分钟，这期间鸿鹄和七杀大招和魂意也都交了，但愣是没能杀死一人。     这不禁让鸿鹄产生了一种“我莫不是选了个假的神器装了一身假的装备用了一堆假的技能”的感觉。     当然，不止是他，七杀和观众们也都是这么想的     一分钟后，两人分别得到了“技止于此”和“志仅在修身”的评价，随即就被天堂那两位一招秒杀。     至此，最起码观众们已经一致认定了一件事天堂之门的队员们，恐怕全都是鬼骁级别的怪物。     纵观S3至今的所有比赛，的确也只有鬼骁对湿婆那场，出现了“任由一名顶尖高手随意攻击一分钟然后再轻松反杀”这种场面。     此前，因为天堂之门对上的对手大多都是些二流战力，最厉害的一次也就是碰上了没有絮怀殇坐镇的红樱，所以玩家们对他们的实力“上限”感受还比较模糊。     但眼前，他们和废柴联盟相遇，却仍然表现出了那份令人窒息的从容、和令人绝望的战力，这就不是普通的“强”可以形容的了。     要不是梦公司那一贯硬气的做派，还有这队伍低调到根本没法儿去黑的态度，直接在没证据的情况下说他们是外挂也绝对有九成玩家会信。 ------------ 第1382章 公事公办     长话短说，“中坚战”后，比分变成了二比零，接下来的“参将战”，将由米迦勒对阵倦梦还。     到了这场，所有人包括倦梦还自己都觉得，废柴联盟大势已去。     站在外人的角度来看，他们很可能会被横扫，连副将战都未必有的打；而站在队员们自己的角度来分析，哪怕他们把比分扳回二比二，在最后的“大将战”上，畀老湿也不可能拿下赛点。     不过，这种“大势”，并没有影响倦梦还的心态和发挥。     被传入战场的他，没有退缩、也没有迷茫，只是手持重楼，傲然而立，心无杂念，但求一战。     二一Fight     倒计时结束一瞬，倦梦还一身沛然斗气，破障而来，似山呼海啸，鲸吞敌身。     但米迦勒却是立于那能量的狂流之中，半步未退，全然不为所动。     叱     戟锋起，飒风沾，倦梦还不畏强敌，持戟杀上。     米迦勒身形一转，徒手相接，竟是握住扫来的戟身，生生将对手的攻击顿住。     “浪子回头，确是器量不凡。”这一瞬，钳制着对手兵刃的米迦勒，竟还能用颇为平静的语气说话，“但似乎还是力有未逮”     “喂喂”倦梦还闻言，倒也没显出太多惊讶，他只是笑道，“你这种仿佛很了解我一样的语气是怎么回事啊”     说话间，他已是腕上加力，神力再催     “嗯”在那一秒之间，米迦勒非但是神色产生了一丝变化，并且脚下也愣是被逼退了一步。     “话说咱们这还是第一次见面吧，兄弟你到底是谁啊还有你们队好强啊，到底是哪儿冒出来的啊”倦梦还施压之际，顺便还提了几个问题。     这些疑问，不单是他的疑问，也是广大观众和其他参赛者们都非常感兴趣的。     “呵”下一秒，米迦勒居然也笑了，但他并没有回答倦梦还的问题，而是自顾自地接道，“不错嘛”他微顿半秒，又正色道，“来，再加把劲儿，让我看看你的这份强大究竟有几分成色。”     “哼好啊”倦梦还以为，对方这是不想让他套话，故而出言挑衅，既然如此，那就打呗。     于是乎，他斗威再提，神力再催，挺戟续招，杀式又进。     而米迦勒这边经过方才的接触，他也已经知道了倦梦还打算通过“不断提高上限”来打这一战；出于“职责”，米迦勒决定使用略微高于对手的战力再试探和观察一番，因此，他即刻出招相迎。     一时间，神力、圣力双极交汇，宣泄激荡，横无崖际，遍震八方。     虽然两名当事人还显得游刃有余，但战场却已无法承受如此雄力眨眼间，此地已是山移地走、石裂岩飞。     这番变故之下，交战的二人只得双双跃起，转入空中战。     对“天生就有翅膀”的米迦勒来说，这无疑是件好事，他以为，在无处借力的地方，对手就无法“神力再催”了。     但是他错了     即便是在空中，倦梦还的魂意仍能凭空催生出源源不绝的、且不断在突破上限的力量。     那一刹，只见倦梦还展臂擎戟，借回旋之势、神力之威，在一个短暂的、居高临下的时机，施出了一招翻云浪万重。     这是惊悚乐园中由玩家自行领悟的第一个S级技能，也是倦梦还当初突破心中桎梏的极意之招，由今时今日的倦梦还施展，又是一层更高的境界。     轰     戟威扬，神力催，斗气若怒涛洪流，倾落而下。     米迦勒见状，急运圣力，双手交错格挡，但仍是被那招式的力量推向了地面     崩然一击，翻云裂海，苍云山的山体刚刚才被震开，如今又遭这从天而降的重击