风裁召唤比那卡三叉戟，对一名敌人发动一次物理攻击，攻击附带雷电属性，威力视使用者的格斗专精而定。使用后风之石盘将崩碎，回到登陆空间方可复原。     “三、四、五”面对湿婆毫不留情的猛攻，封不觉面沉似水，眼中流光浮动。即使他在第一时间就已被涤罪和業火击中、即使他在精神和上都承受着剧痛的折磨，他依然是沉着地计算这对方的石盘数量，并高效地做出最合理的应对。     “嗯这招好像可以闪啊”在连吃两招后，觉哥眼神微变，发动了刚才就已攥在了手中的雷之宝珠动若雷霆，进入了持续十秒的500加速状态。     他的判断很正确，风裁确和另外那两招不同，这个特效并不具备“绝对命中”的特性；只要第一次冲击落空并失去惯性，由“风”之石盘所化的比那卡三叉戟就会消失。     于是乎封不觉凭借自己骤然提升的速度成功躲过了这次攻击，并转身朝远处跑去。     但湿婆又怎会让觉哥有迂回的余地他早已猜到了像觉哥这种级别的玩家，在“装备”和“技能”之外必然还会准备几件可以救命用的功能型道具。因此，湿婆在发动天舞沙漏特效之时，其自身也已是箭在弦上，只等觉哥露出破绽。眼下封不觉这转身逃遁之举，恰是被湿婆逮了个正着。     下一秒，但闻“砰”一声爆响。     湿婆的脚掌踏碎地面，俯身前冲而出，一招天霸横空裂轰轰然而至。     封不觉也感觉到了背后杀来的极招，他当即又取出不动如山，转身一滞，以防御力场将这冲拳的力道卸去了大半。     当然了，技能的击飞效果还是生效了，半秒后，觉哥的身体便不由自主地被轰上了天空。     “嗯不对啊这是”双脚离地的瞬间，封不觉感觉到了某种异常，这让他在心中暗道了一声不妙。     “发现了吗”湿婆接他的话时，已用一种比觉哥更快的速度窜到了更高的空域，“没错我在使用天霸横空裂轰击中你的刹那发动了失重接触，简单地説你现在已是个滞空不落的活靶子了。”     就算是封不觉也不得不承认，湿婆这手玩得漂亮因为中了净土的人基本是无法在空中自由活动的，所以他就利用天霸横空裂轰的击飞效果配合失重接触，让被打飞的目标持续向斜上方匀速飞行。接下来，他就可以发动“空”之石盘的特效驭空于一分钟内获得自由飞行的能力，使用后空之石盘将崩碎。回到登陆空间方可复原。，追上并给予对手最后一轮致命打击了。     “若你再无其他手段，那就在此了结吧”数秒后，湿婆已飞到了觉哥前进的轨迹上，顺势轻喝一句，使出了一拍两散掌。     湿婆的这一套连技，从头至尾，引领着战斗的节奏，可谓招招皆落生死之隙，打得封不觉毫无喘息之机。     而这也正是觉哥在此战中竭力追求的东西。     他不用查克诺里斯的剃须刀。也不召唤血尸神，只用自身的其他能力和湿婆对抗，就是为了让对方将自己逼入绝境。只有这样他才能突破自身的“极限”。     明晃晃的信息如光晕般在空气中游弋，无数思潮似是无形的雾气笼罩在这广阔的空间之上。     这里，是一个流光溢彩的幻境。     这里，是封不觉的思维殿堂。     “怎么办用其疾如风试试吗”那短到无法计算的一刹，在封不觉的脑中却显得格外的长，长到他足以在思维殿堂里悠然地坐下，自问自答。     “那没用。”封不觉二号双手抱胸。站在一旁，否定了封不觉的提议，“就算隐形了，还是会因惯性撞上对方的掌击。”     “引爆手雷改变自己的前进方向呢”封不觉三号坐在一旁接道。     “来不及了。”封不觉四号用手指轻抚过自己的额头和鼻尖。娓娓接道，“即便可以无视引信时间用握力来引爆，但算上把榴弹匣取出行囊、再把手雷取出榴弹匣的时间就不够了。”     “再説这样做的话，即使避过了对方的掌击。我也会被炸个半死。”封不觉五号在旁一边踱步一边补充道。     “何止是半死”封不觉又道，“涤罪的伤害还在持续着，不出意外的话。等这技能的伤害全部跳完，我会损失30的生存值；而那个業火已经烧掉了40左右的生存值；再加上刚才的天霸横空裂轰，其未被抵挡的部分也造成了左右的伤害”     “再被手雷炸一下恐怕就挂掉了是吗”封不觉二号舔着嘴唇接道。     “那么能不能用其徐如林或者生存值补充剂给自己回一下血，然后硬扛那一拍两散掌呢”封不觉三号又建议道。     “可以是可以”封不觉四号应道，“但即使扛下了这一击，接下去局势也不会有任何变化。”     “失重接触并不是什么根本问题，净土才是。”封不觉五号接道，“还有整整二十九秒，硬扛的话能扛几次呢”     “所以”封不觉用苦笑着道，“怎么办”     “怎么办”封不觉二号也笑了。     “怎么办”封不觉三号摊开了双手。     “怎么办”封不觉四号摇了摇头。     “怎么办”封不觉五号抬头望天。     接着，他们集体陷入了沉默。     直到     “系统施加的桎梏，无非也是数据而已吧”忽然，又有一个封不觉的声音响起。   