剧本时起，就已经身在后宫城内了。只是由于没有剧本简介和任务，两人有些不知所措，只能在街上漫无目的地溜达期待能触发个任务、找到个道具、或是遇上个队友什么的。     “二位姑娘，请留步。”忽然，一个柔和的声音自她们身后响起。     若雨和安月琴回过头去，看到了一名面目清秀的年轻人。他束发为髻，身着一袭青色长袍，手执折扇，腰佩美玉，俨然一副书生打扮。     只是他那白净的脸上，不知为何还贴了两张狗皮膏药，遮去了半张面容。     “小生有礼了”他刚要打招呼。     花间便打断道：“小生你是女扮男装吧”     年轻人当即神色微变，但很快就讪讪笑道：“姑娘好眼力”说这句话时，“他”也就不再伪装自己的声音了，直接用女声道，“竟能一眼就识穿我”     “呃难道还有识不穿的人吗”花间疑惑地问道，“就算从耳朵和面颊看不出来，看脖子也知道没有喉结了吧”她的视线下移，“还有你这胸部怎么看都”     “花间若雨在剧本中通常都称呼队友的id”若雨朝花间使了个眼色，并叫了她一声，示意她不要说些多余的话。     “原来如此”那女扮男装的姑娘脸上立刻浮起了两抹红晕，颇为尴尬地应道，“我我也是第一次扮男装”     “唉”若雨叹了口气，主动转移了话题，“不知姑娘叫住我们所为何事”     “哦是这样”那姑娘即刻道，“本”她说到这个字时，好像是说漏嘴了似的，赶紧改口道，“我见二位姐姐在街上转了好久，似是在找什么人故而斗胆一问，二位可是初到这后宫城中”     “你说什么城”花间一听都愣了。     还是若雨镇定，她面不改色地回道：“是的。有何不妥吗”     那姑娘赶紧摇头摆手：“没有没有，姐姐这是哪里的话我只是想问问二位，需不需要”她抬眼看了看两人的表情，“一个向导。”     同一时刻，后宫城中心怜仙宫。     此地乃后宫城禁地，后宫城主姬沨珑的居所。     世传怜仙宫乃极乐仙境，宫内花庭玉楼、星月交织、尘絮飘香、美女如云。     这里，是名副其实的、真正的“后宫”。能进入宫殿内的只有姬沨珑和她的女人们而已。     平日里来向姬沨珑禀报事宜的部下、守卫，最多也只能走到第一个大殿的入口而已。谁若是敢往里张望哪怕那么一眼，姬沨珑都会毫不犹豫地让其化为瀣粉     而今日。竟有这么一个男人，来到了怜仙宫前，试图硬闯     “请回吧，莫少爷”仙宫大门前，一位身披淡黄色的轻纱的绝色美女，正用一种冷漠的眼神望着台阶下的男人道，“昨夜你打伤火将军，强行入城之事城主已不再追究。但这怜仙宫，可不是你们男人能来的地方。你若执意硬闯”     “你又当如何”被称为“莫少爷”的男子抹掉了嘴角的血丝。高声喝道。     “唉莫少爷，你又何苦为难我们这些做下人的呢”那女子叹息道，“城主觉得有愧于你，处处忍让。可你这样苦苦相逼我们也很为难啊。”     如果不是亲眼所见、亲耳所闻，可能没人会相信这名黄纱女子只是一名“下人”。     此女姓林名鹊，乃姬沨珑麾下三大高手之一，修为已臻圣元无极八转之境。其容貌更是如花似玉、丽质天成。     而这样一名足可倾国倾城的女子，却是心甘情愿地待在姬沨珑身边，为她看家护院     “我可以不进去。我也不想进去。”莫少爷有些凄然地接道，“我只求她肯出来见我一面，把话说清楚”     “莫少爷，城主早已说过”林鹊回道，“二十三年前，她就把话讲得很清楚了。她是不会嫁给你的，也不会嫁给任何一个男人。因为这世上没有一个男人配得上她，只有女人能让她动心”     “胡说她分明是个女子哪有这样的道理”莫少爷喝道。     看到这里，想必大家也都明白了，这位“莫少爷”，就是当年被姬沨珑打伤的未婚夫。     他名叫莫如秋，乃是圣元世界四大家族之一的莫家长子。     莫如秋与姬沨珑同岁，他们的这门婚事，早在他俩出生时便定下了。说白了也是姬莫两大家族试图巩固关系的一种手段而已。     而婚期之所以要定在三百十几年以后，主要是考虑到修炼的进度     像四大家族这种超一流门派，无疑都有着超一流的功法，练他们的功法，修为的提升速度自然会比练那些杂七杂八的二流功法要快很多。所以呢两家的长辈掐着手指头算了算，练个三百多年，双方大概就都能到达圣元无极境界了。到那时再完婚，就可以防止一些意外情况的发生比如夫妻中的某一方是个废材，练到凡体境界就再也无法突破了；或者就是某一方的资质极其愚钝，练了三百年顶级功法还停留在真元境界之类     如果出现上述的情况，婚约立刻作废，这也是双方事先说好的。     于是，三百十六年过去了。莫如秋圣元无极五转，而姬沨珑早在十六年前就练到九转了。接着，就上演了撕毁婚约、离家出走的戏码     三年后，姬沨珑创立后宫城时，莫如秋也去找过她一次。经过三年苦修，莫如秋又提升了一转，可他依然不是姬沨珑的对手。再者后者那会儿刚刚出柜