坐的那部电梯门口，想看看这部能不能开去三楼。没想到他一按电梯开关，却得到了这样的系统提示：这部电梯已发生了故障，无法使用     “嗯好吧。”封不觉耸了耸肩。     无奈之下，他只得原路返回。一路小跑着回到了与血库相连的那部电梯门口。     进了电梯，觉哥仍没有选择去血库，而是乘到了一楼，跑回餐厅。用口袋里的硬币从自动贩卖机里买出了一罐冰镇啤酒。     他一刻都不敢耽搁，趁着啤酒还凉，赶紧动身。乘电梯再去二楼，顺着走廊又是一阵狂奔，一路到了216房间。     推门进屋时，他喘得都不行了。     “嘿，你找到我的钥匙了吗”维克多第一个对觉哥说道。     “哈啊哈啊”封不觉舌头伸得老长，扶着门框剧烈喘息着，“你少废话”他用不耐烦的语气回了一句，然后接着喘     觉哥平时在游戏里用超高速跑步已经跑习惯了，这会儿用莱斯特的身体跑了一阵，顿时有种要死的感觉。     “嗯先前被查德追杀时，因为跑得时间不长，而且情势紧迫，所以没察觉出来”觉哥心中念道，“现在这番连续长距离跑动后，就显得很明显了莱斯特这小子的体力也太差了吧，这种体格不是连现实中的我都不如吗”     “反正我要的那两包b型血他还没有弄到。”旁边病床上的伯爵接道，“我没有闻到血的气息。”     “你这么久都去干什么了”维克多耸耸肩，又转头对着觉哥道，“时间就是金钱你知道吗”     封不觉不理他，等气儿喘匀实了之后，他立马上前，来到了哈珀先生的床边，递上了任务物品：“冰镇啤酒，哈珀先生。”     哈珀闻言，颤颤巍巍地抬起了一条胳膊，伸向啤酒的方向。不过其出手接罐的刹那动作却是快如闪电，和他之前一下子抓住觉哥的手腕时一样迅速。     但见哈珀用单手就打开了冰啤酒的罐头，随即大嘴一张，咕嘟咕嘟一口气就全灌进嘴里了。     “啊”老头儿舒爽地长吁了一声，“嗝儿”又打了个酒嗝。     封不觉站在病床边，默默围观、等待着在递出啤酒时，他已切出了游戏菜单，并确认任务栏里的支线任务已经被勾去了。     “谢谢你，年轻人。”过了半响，哈珀终于开口说道。     有那么几秒钟，觉哥真怀疑对方不准备给他奖励了。     “呵呵”封不觉笑了笑，当然，也只是笑而已，他绝对不会作茧自缚地跟上一句“这是我应该做的”之类的口头语。     “给，这是我的谢礼。”哈珀从自己的枕头下面，拿出了一把钥匙，送到了觉哥面前。     “还来”封不觉现在看见钥匙就想吐，他接过了这所谓的“奖励”后，拿到眼前观瞧：     名称：院长室的钥匙     类型：剧情相关     品质：普通     功能：打开院长室的大门     是否可带出该剧本：否     备注：为老人跑个腿，那也是应该的。     “啊如果这游戏可以读档，我一定会抱着奥因克的腿，求他帮我把查德砍死，然后我就在走廊里随便找个角落躺上一夜”封不觉看完物品说明，低声吐了个槽。     “话说院长室应该是在三层吧”封不觉把钥匙收进衣袋时念道。     “是的。”哈珀先生居然搭话了。“院长室就在三楼南面。”     “哦”封不觉听到这话，还以为又能触发什么任务，故而接道，“您把这钥匙给我，是不是需要我替您去院长室做什么”     可惜，是他想多了，哈珀的对白很快就变成了：“啤酒真好喝啊”     “切”封不觉心道，“只是提示我一下院长室的位置而已吗”     当前任务已变更，主线任务已更新这一刻，系统提示忽地响起。     觉哥整个人都为之一怔。“主线任务变更”     他赶紧打开菜单，再观任务栏，只见原本那条主线坚守工作岗位，活到天亮已经被划掉，其下方出现了新的指示：击败院长后，逃出医院。     “哈”封不觉看着这行字，立刻大笑一声，他顿有一种化被动为主动了的感觉。     “你笑什么呢快去找我的钥匙。”维克多那尖嗓门儿又叽叽喳喳地说了起来。     “你说的是这个”封不觉诡秘一笑，从口袋里拿出了维克多的钥匙。朝着对方晃了晃。     “啊对快给我。”维克多伸出双手，像是个索要玩具的孩子。     “哼”觉哥冷笑一声，“我知道你的秘密你这个卑鄙的投机分子”他有意无意地往门口踱步而去，以防万一。“二锅头是吗呵成本低廉，却对那些嗜酒的种族有着巨大的杀伤力啊。”     “你想勒索我吗”维克多不愧是个哥布林，在这方面异常敏锐。     “如果我是你”封不觉没有正面回答对方的问题，而是说道。“当我获得了一种可以让自己发家致富的独有资源后我一定会花重金去雇佣法术高强的法师，让他们为我的酒窖加上坚不可摧的魔法壁障。”他说着，又把钥匙晃了两下。“只留一把独一无二的魔法钥匙，才能将门打开，而这把钥匙，我会随身带着。”他顿了一下，用咄咄逼人的眼神看着维克多，“可以说我手中的并不是一把钥匙，而是你所有的二锅头存货、以及酿造这种酒的配方。”     这些话