的观众，和那个boss并没有什么深仇大恨，我也无所谓啦。”迹部摊开双手道，他的话语中充满了淡淡的忧伤     “喂喂搞什么啊”鸿鹄不快道，“我变成唯一一个大惊小怪的人了吗这家伙可是和大事件中的最终boss有交情啊。我惊叹一下也很正常吧。”     “嗯看上去好像不是什么大事儿，弄不清状况的我也顿时松了口气呢。”天马行空又接了句卖萌的废话，怒刷存在感。     “没事的话那就继续前进呗。”封不觉把精灵球收进了行囊，再度拾起自己的弹射器被雕像咬住手时，他外侧的那只手就把弹射器放在了地上道。“那个谁，快去推门，赶紧的。”     几人又鼓噪了几句，随即便朝着通往下一层的传送门进发了。     此时，队友们所不知道的是表面上不动声色、对答如流的封不觉，其内心早已疑云密布。     实际上当雕像问出那个问题时，封不觉才是五人中最为震惊的一个。虽然他没有表现出来，但他的大脑从那时起，便无时无刻不在思考着一个问题为什么真理之口会问他和鲁特的事     “这里的确是惊悚乐园的主宇宙没错，但一个藏于咀魔岛地下神殿中的、没准连自我意识都没有的雕像，怎么会问我这种事儿”封不觉心中念道，“我和鲁特的事情，明显和这个剧本毫无关系，所以这问题绝不会是系统安排的。那么莫非这个雕像的设定就是探查对方脑中不能说出的秘密，并进行提问”他很快就否定了这个推论，“不对，这种设定明显会引起很多问题，假如是单人本还有可能，但在团队本里这样做，问出的问题本身就有可能直接泄露玩家的。”     撇开了几种可能后，封不觉便联想到了比较靠谱的答案上：“哼看来是有十分厉害的家伙在搞鬼啊会是谁呢”他心道，“有能力在剧本外控制这个雕像原本的数据组成，并有动机问我那个问题的人”一份嫌疑人名单呼之欲出，“首先可以排除的就是伍迪，他犯不着做这种事；零号的话可能性较大，也许他已得到了些许风声，故而有此一招；还有源组织的另外两名头目，同样有动机；另外也不能排除是鲁特自己想要试探我；最后虽然可能性极小，但我没准已经被九科给盯上了，以他们的技术力量，应该也可以做到刚才的事。”     正在觉哥思索之际，鸿鹄已穿过了这层的活动门，并完成了对下面那层的初步勘察。     “下来吧，安全。”     随着鸿鹄的喊声响起，众人亦先后进入了这信仰神殿的第三层从上往下数 ------------ 第517章 咀魔岛（二十三）     这第三间石室的面积依然和上一层保持一致，不同的是，其内部空无一物。     “这倒是一目了然啊”废柴叔举着手电筒环顾四周道，“不但没有任何东西，就连通往下层的活动门都没有”     “难道这是条死路”天马行空道。     迹部接道：“我看有可能”他顿了一下，“我们在地面上的时候，不是看到好多个塔尖吗也许这其中只有一个或几个可以通往神殿底部，而其他的全都是死胡同。”     “嗯，有道理。”废柴叔点头同意道，“这种情况的可能性很大”他想了想，念道，“我们进入神殿的时候太仓促了，根本没有时间做勘察，只是随意选了个塔尖就下了，所以走错路也很正常。”     “同意。”鸿鹄也应道，“我推测在神殿外面应该会有某种提示用来指出哪个或哪些塔尖才是正确的通路。”他吁了口气，“呼幸好我们只走了三层就发现了这个塔尖下面是死路，现在折返还来得及。咱们赶紧回地面去，仔细调查一下那些塔尖和附近的”     “我说”此时，封不觉打断了他们的谈话。     只见他瞪着死鱼眼，抬手指了指上方，有气无力地念道，“下来的入口消失了呢”     “啊”众人一惊，齐刷刷抬头一望。     这一瞬，他们的惊吓值皆是猛窜了一阵。     “抱歉，我也没有看到具体的消失过程。”封不觉用淡然的口吻继续说着，“下来以后我的注意力就转到别处去了，直到你们说到折返时，我才本能地朝上面瞥了一眼，结果发现天花板上啥都没有了。”     “呃竟然在这么短的时间内，悄无声息、且不留痕迹地把门给移除了。”鸿鹄用一个不怎么明显的动作，抹掉了自己鬓角的冷汗，“还真是一刻都不能大意”     “不。我觉得这和谨慎与否无关。这种噩梦剧本惯用的无赖设定，概括为四个字就是防不胜防。”封不觉接道，“就拿此刻的情形来举例我们眼前的这间石室，本身是没有任何光源的，全得靠我们自带的照明设备去点亮”他一边说话，一边用弹射器上的探灯四处探照着，“而我们的视线，会自然而然地跟着这些光线去移动。”他顿了一下，“至于那些相对较暗的地方，很容易就会被忽略掉。”说到此处。他将探灯照向了天花板。“这里的天花板颇高。一般来说是不会有人特意抬头去盯着看的。因此，总会有那么一段时间我们五人的视线全都不在那扇活动门上。而在那段时间里，什么事都有可能发生”他笑了笑，“呵其实。哪怕只有一瞬间，也可能发生n种变故，入口消失只是其中的一种而已”     “打住我猜你接下来又要开始吓唬人了。”迹