，又接了一句：“放心，我不可能跟他们说什么团队栏之类的设定，说了也没用，他们既不会相信，也无法理解。”他继续刚才的话道：“林常和苏裳倒挺客气的。说这事不急，等决斗后。请咱们破剑茶寮集体去叶府作客，到时候再说，随后他们就告辞要走。”他嘴角勾起一笑：“那时本少爷灵机一动，就对林常说”     “你让他把那套本来要教给团长的粗浅内功先传授给你”悲灵打断道。     “没错。”迹部回道：“眼瞅着就要到第三天了，我估计决斗当天，这帮家伙肯定很忙，而我们过了这天就要离开剧本了。所以昨天下午是唯一的机会，既然林常答应了要教疯兄武功，也讲明了那只是套随意可以授人的粗浅内功我就借坡下驴，跟他说择日不如撞日，把那套内功先教给我，由我再去教给疯兄，这样也省得他为这事再特意跑一趟。”     “不错嘛，居然成功噱到了一个技能。”悲灵评道：“身为金富贵，这算是超水平发挥了吧。”     “什么叫身为金富贵啊金富贵是一种动物吗”迹部不爽道：“再说这名字怎么了就算是有一点点庸俗，也是我父母的一片心意，一种祝愿吧”     “你父母居心叵测啊”小叹在旁冷不丁接了一句。     “不能这样说，我相信绝大部分父母还是为孩子好的，这只是好心办坏事。”悲灵补充道。     “你们这对”迹部想说狗男女，可惜这意图被系统组织了，他后半句话没能吐出来，只好憋回去，改口道：“算了本少爷好歹也是职业玩家，不跟你们地狱前线这种职业吐槽的组织计较。”     小叹拍了拍迹部的肩膀：“男人间的友情，就得看彼此吐槽时的毒舌程度。所以我们说你，是信赖你的表现。”     话音未落，啪一声，小叹就被悲灵重重撩了一下后脑勺。     “我又不是男人”悲灵说道。     “哈哈哈”迹部大笑：“而男女间的关系有多好，就得看女人下手的轻重和男人的容忍限度了。”     小叹捂着后脑勺，一脸尴尬地扯开话题道：“对了，你学的内功也就是技能，是个什么特效啊”     “技能名称叫，是叶府的基础内功之一。变成技能的话，效果是只要我打坐盘腿，按照一定的方式引导呼吸，就可以获得每分钟1的额外体能恢复，且不会影响我本身的体能恢复速率。”迹部回道。     “不错嘛，这样哪怕是在体能降到零的情况下，只要打坐半小时，就能回到接近一半的程度了，一个小时的话，都恢复七八成了。”悲灵评论道，“好技能啊。”     “依我看，这个武侠世界的剧本，简直堪称技能宝库。”迹部又道：“我的收获还不止如此。傍晚时，唐门的少爷前来拜访，说是为了感谢我的大恩大德，要送一大笔金银给我，我转念一想，要那玩意儿有什么用，我又不在这个世界长住。     于是我就说，不如唐兄随便教我一套粗浅的功夫练练。他当即答应，传了我一套，这是专门使折扇的功夫，变成技能后，可以被动增加我使用大铁扇的速率。”他顿了一下，接道：“我之前就一直在房间里练习和实验来着，如今我这扇子，使得可比原来要快两倍以上。”     “哦，怪不得你在恢复体能。”小叹应道。     “诶，你有没有团长他们的消息”悲灵问道。     “没有啊，我还指望着你们能带给我点消息呢。”迹部道：“那个消灭铃魔的主线任务依然存在，这说明他们应该还在铃中境里和某个boss周旋吧”     “嗯”悲灵若有所思地点点头。     “对了，你们俩这段时间有什么收获”迹部问道。     接下来，三人便在客房中互相交流起彼此得到的信息，除了关于这个江湖的各种情报，慕容颖和唐士则的八卦外，最为关键的一点，就是林常身负太虚无相的秘密未完待续。 ------------ 第225章 苍灵论剑（四十）     天空灰蒙，雾气如丝。东方欲晓，微晖稍露。些许橙黄的光晕正从晦暗的天空中化开、扩散，越来越浓。     正在林间调息打坐的叶亥睁开了眼睛，那张爬满皱纹的脸上，表情微变。     “是林剑首吗”叶亥缓缓站起道，他不必回头，也知道是谁出现在了自己身后。     林常在叶府中地位极高，就算是叶亥，也要称其一声剑首。     “正是。”林常回道。     “是不是有家主的消息了”叶亥问道。已经是决斗当天了，他估摸着叶承也该到了。     “不错。”林常冷笑：“消息就是叶承已经死了。”     “你说什么”叶亥惊道，他立即转身，却看到了一张狰狞冷酷的脸。     林常的话，绝不是玩笑，首先，这并不好笑，其次，他也不是个会开玩笑的人。     “这段日子，辛苦叶老爷子了。”林常说话的语气很平缓，但他的眼神中，却显露出难掩的兴奋和得意，“你在这儿，替我把那些江湖上的喽啰，还有朝廷派来的探子，全都拦了下来，可省了我不少事。”     “你这是何意替你”叶亥已隐隐察觉到对方的杀气，所以他也本能地表现出了敌意。     “呵呵那封手谕，你还记得吧”林常笑道。     叶亥脑中嗡然一震，眼前似有白光晃过。他已意识到了一些事，但他不敢