用嘲讽的语气回道，“那我还真得好好领教领啊”话未説完，觉哥好似忽然看到了什么，刹那间，他便神情陡变，举臂指着侧前方的沙漠惊呼一声，“蝙蝠车”     也许是因为他的表情太过逼真，也许是因为他喊得声嘶力竭     反正，在场所有人的兔星人、甚至是尸刀的三名玩家全都在这一瞬转过头，顺着觉哥所指的方向看去     “呃啊”     就在这电光火石之间，封不觉骤然出手，一刀捅进了马马虎的胸口后者当即出一声惨叫，并将头转回来，用一脸“你特么算计我”的表情死死瞪住了觉哥。     而听到那声惨叫后又重新转头回看的其他人兔，在看见这边的状况后，全都呆若木鸡反应最快的也过了五六秒才明白刚才生了什么。     “所以説啊拳法家的战斗。并不是纯粹的体力拼斗”数秒后，封不觉得意地望着濒死的马马虎，重复着对方的话并接道，“智商也是很重要的。”説罢，他就猛然拔回了菜刀。     刀上的血滴落在沙上时，马马虎也是仰面栽倒在地，死不瞑目。     “太太卑鄙了吧”     “有没有搞错这都行”     “这家伙竟然用这么幼稚的手段”     “又干掉了一个波级的np”     “我还是头回知道可以这样打游戏”     此时，观看直播的观众们彻底炸锅了。     封不觉的行径不可谓不无耻，但从某种意义上来説无耻的让人佩服。     他刚才玩儿的那一手，乍看之下是没什么技术含量的。基本属于小孩子打架才会用的损招。但仔细琢磨一下却会现他用的无比高明。     因为没有人会想到在这样的情境下，他会使出这样的手段。     试想一下，如果换成是叶孤城和西门吹雪在决斗双方摆好p色，冷冷地交谈了几句似是而非的话语，正准备动手时，西门吹雪却突然摆出一张惊愕脸，指着叶孤城背后的天空大喊：“看猪在天上飞”     假如那种事真的生了，那么我想叶孤城他也一定会回头看的。     事实上，这几乎是人类的本能。只要连指带喊的那个人表演得有説服力。够自然、也够突然任谁都会不假思索地转头看上一眼。     而封不觉正是利用了这种心理盲diǎn，成功地完成了一次秒杀。     “什么呀这也能算所谓的级高手吗战术也太低端了吧”     此时，在游戏内的六号直播区类似商城的重叠空间，各有编号。区域中有许多大屏幕，玩家可以自由选择到哪一个屏幕前驻足观看中，四名身着统一制服的青年站在一起，其中一人用鄙夷的口吻、颇高的音量看着直播画面念道。     这名説话的男子。id为今川义，长了一张清瘦的脸，还有一对很有特diǎn的眉毛。看着似是画上去的一般炯炯有神。     “是啊还有人説他和吞天鬼骁、湿婆属于同一级别的强者呢”今川义身旁一名id为德川忠的、略有些矮胖的男子顺势接道。     “呵呵他在1的比赛录像我确实看过，但在我看来，也不过如此嘛”和他们站在一起的、另一名id为北条和的男子这时也道，“以三十级左右的水准来讲，我可不觉得自己会输给他。”     “哼这也并没什么奇怪的。”最后，四人中剩下的一位id为丰臣平的红脸男子冷笑道，“只能説中国玩家的整体水平太低了，要説他们有什么是别人及不上的哼恐怕也就只有人数了吧。”     “呵呵所谓的人傻钱多么”今川义笑着应道。     “不过还真是令人不爽呢”德川忠此刻又道，“若是像我们战国工作室这样的精英早些入驻这个游戏，那在1时根本就没那些二流货色的表现机会了吧。”     他们几个就这么站在一个很显眼的位置，非常嚣张地説着这些话，而且丝毫没有压低声音的意思。很多在旁边听到他们谈话的玩家明显都露出了不悦、厌恶或是愤然之色，但也没人上去跟他们理论。     其主要原因自然还是因为游戏内有守卫机器人管着，上去抽他们是不行的；而另一个原因，则是因为这些制服上绣有“战国”徽章的家伙确实也是众所周知的实力玩家，也是这次2比赛中的一匹强势黑马。     事实上在1结束后不久，这个全部由日本职业玩家组成的“战国工作室”就已悄然进驻了惊悚乐园，并在很短的时间内出现在了社团综合实力榜上。     在2的比赛中，战国社团共派了两支队伍去参加，且两支队伍全都进入了复赛。而眼前这四人正是“战国二队”。     “原来如此”忽然，一个声音在战国二队那四人身后响起，“近来风头正盛的战国也不外如是啊。”     “哪尼”闻得此言，今川、德川、北条和丰臣四位齐齐回头。猛然瞪向了説话者。     “你是”丰臣平看着对方头上显示的id，立刻神情一变，“废柴联盟队的鸿鹄”     “正是在下。”鸿鹄扶了扶鼻梁上的眼镜，微笑着回道。     “哼我道是谁”今川义冷哼道，“不过就是个连工作室都不收的家伙，还在那儿大言不惭地对我们这样的精英评头论足説什么不外如是”     “呵呵是啊，我也就是个水平很一般的普通玩家罢了。不过对于疯不觉刚才所做的事情，我却看得比各位精英”鸿鹄説那两个字的时候，语气明