无疑是会要了自己性命的。     因此，封不觉当机立断，打开了战甲的头盔和背部衔接闸，用极快的速度从里面脱出了。     他的打算是，躲在战甲的背后，而不是内部，去接这一击。这样在战甲被击毁爆炸的瞬间，他还可以发动特效。有战甲和技能的双重阻隔，身体受到的伤害可以降到最低，还可以借用爆炸的冲击力飞出，远离爆炸的中心。     这策略倒是不错，可没想到，托德用蝙蝠镖截下了第一发火箭弹。     爆炸产生的火光和烟雾一时遮蔽了湿婆的视线，托德的注意力也不在封不觉身上。再者，这毕竟是夜晚，街上比天上要亮。因此谁都没有发现冷血战甲内部已经空了，而封不觉藏在了战甲的后方。     时间回到现在     神网的英雄们前来搅局，并未耽搁湿婆太多时间，相反还送上了一份大礼，把不怕妹子给卖了。不过她死得也不算冤，如果她不是遇上了dc宇宙中这些几乎不怎么开杀戒的英雄们，而是在别的剧里被npc势力追杀，很可能直接就挂了，也不存在留活口这一说。     但这一段小插曲，却是把的技能时间给耗完了，原无处借力、只能抓着战甲一块儿飘的封不觉，重新投入了地球引力的怀抱，与战甲一同坠落下来。     恰在此时，湿婆的第三发火箭弹。划破长空而来。     电光火石之间，但见一条赤红的人影在战甲上一踏一弹，将那沉重的装甲推向了火箭弹的方向，而他自己如离弦之箭般飞出。     一声轰鸣，火光骤起。     冷血战甲和冰冻脉冲枪在空中被一并击毁，燃烧的碎片四散落地。爆炸的冲击波虽强，但封不觉未被波及，安全地落在了数十米外的一栋建筑顶上。     灵识聚身术的消耗、坠落的伤害，加上先前和托德、湿婆战斗中所累积的生存值损失。让封不觉不得不灌下一瓶生存值补充剂。     好在这是他进入该剧后第一次喝血瓶，50的效果没有丝毫损失，让他的生存值回到了八成左右。     可封不觉跳离战甲的一幕，并未逃过湿婆的双眼，游戏菜单中的状态也表明了他还活着。     所以。湿婆的追杀还远未停止他迅速收起rpg，脚下猛力一踏，跃起至三层楼的高度。随后用单臂抓住路边建筑外墙上的水管，脚蹬墙面，稍稍借力，便游墙而上，数秒后已至六楼天台。     登高远眺。封不觉仍在其视线之中。     湿婆嘴角冷笑，二话不说，全力向前奔跑起来。他在城市的屋脊上起起落落，如履平地。还不忘利用天舞沙漏给自己断后。在那些石盘的火力掩护下，追上楼顶的超级英雄们很快就被甩开了一段距离。     “你想跑到哪儿去啊”湿婆兴奋地咆哮着，此刻的他，表现出了前所未有的亢奋。在这场战斗中。他品尝到了一种阔别已久的东西战斗的乐趣。     湿婆成为顶尖玩家的日子也不短了，他十几岁就入行。进入职业圈子已逾十年。在这行里，当实力达到一定的程度后，战斗的乐趣就会相应地减少。     首先，他遇到的对手，往往是固定的一批人。顶尖玩家的圈子就这么大，比如war3最火的那些年，各种大赛，打到十六强时，一看名单，一群好基友。他们早已在各种场合交手过多次了，有些甚至是同一家俱乐部的队友。     其次，高手在对决开始前，对结果都会有个准确的预判。在那种有职业区别的pk游戏中，基上两人一打照面，观察、揣摩一下对方的种族、职业、天赋、装备，即刻就能知道这一场谁更有优势了。这时，如果对面是个老对手，胜负还有悬念吗     以湿婆与悟死参玄的对决为例，打得就是没有激情。两人都是职业高手，在其他神经连接游戏中交手次数也挺多。他们对彼此的战斗风格、游戏水平都有一个比较客观的评价。作为顶尖好手，他们自然也不可能寄期望于“运气、巧合、非受迫性失误”等因素，这些都属于侥幸心理的范畴。像“我的角色刀刀暴击，而对面那家伙不小心把方便面洒在了键盘上”这种心态，是休闲玩家才能拥有的奢侈品，职业玩家如果老动这种念头，离捶蛋自尽也就不远了。     因此，当战斗分出胜负后，悟死参玄纵然有所不甘，但其对失败的结果还是有心理准备的。他没想到的只是在惊悚乐园这个游戏里，他和湿婆的差距会变得更大。     而湿婆这边，也没有表现出多少高兴的情绪，因为赢是应该的，是实力使然。就像网球比赛，头号种子在淘汰赛阶段赢了五号种子，赛后他也不会表现得有多雀跃。湿婆的心态大致如此，虽然战斗过程中付出的代价有些超出预估，但也在承受范围内。     倒是此刻，这名叫的不知名玩家，给了湿婆一种久违的新鲜感。因为在和这个小子的对决中，他完全猜不到接下来会发生什么     “他明明很弱，真的很弱等级低就不去说了，身体素质和装备不过就是中上水平，身手也很一般，距离职业玩家相去甚远。到现在为止，他只放过两个技能，一个是加强体术的持续性技能，估计消耗很大，所以他总是瞬开然后就停止；而另一个就是打在托德手臂上的一拳，威力也不过如此而且他还在自己身上绑了炸弹，要不是靠着急冻人的战甲，他早就完蛋了”湿婆心中念叨着：“可是。