自己正在锻炼的事实，让我们放松警惕呢。”紧接着，张医生又用很平静的语气随口接了一句。     “好好好有种有种有种”封不觉已经无语了。     正当他在考虑是不是应该现在就立刻暴起，提前执行他的越狱计划时     “噗哈哈哈哈哈哈”突然，张医生和护工大叔双双爆发出了一阵大笑。     “哈哈哈哈医生您可真会开玩笑。”     “哈哈彼此彼此”     “这要是真的话，那咱这儿关的可就不是神经病了，而是零零七啊”     “本来就不是神经病，我刚才就想纠正你了，是精神病才对二者是不一样的。”     于是乎，两人在这愉快的氛围下扯开了话题。     很显然他们根本就没把觉哥锻炼的情况当回事儿。未完待续。 ------------ 第1174章 疯.不.觉（九）     之后的日子里，封不觉干脆放弃了那周全的掩饰工作。     虽然在护工路过巡视时他还是会停止运动并索要饮用水，但他已不再特意换下病号服进行锻炼了。     反正，以他现在的体能要完成每天的训练指标并不算吃力，不至于像最初那几天一样稍微动动就汗流浃背的。     就这样，日子一天天过去。     距离封不觉实施计划的“那一天”也越来越近了。     第九十四天，晚。     这天，是验血的日子，也是封不觉等待了许久的“逃跑日”。     晚饭后两小时，张医生和护工大叔准时进入了病房。     而此时的封不觉，自然是醒着的     他静静地等待着张医生为自己量好了血压，并非常冷静地混过了心跳和呼吸的听诊。     直到听见张医生拿出针筒的声音时，忽然     躺在地上的封不觉猛然睁眼，伸脚一钩，便将站一旁的护工大叔绊倒在地。     这一瞬，护工大叔自是大吃一惊、猝不及防；而张医生则进入了那种受到惊吓后不知所措的状态，一脸惊慌地退到了墙边。     只有封不觉目标明确、行动奇快，他一个箭步上前，顺势撩起了被张医生遗落在地面上的空针筒，并抢在护工大叔起身之前，一把将张医生扥起，扣住其喉部、挟持在了自己身前。     “别动”控制住了场面的觉哥当即对着护工大叔发出一声轻喝，并将手中的针筒抵在了张医生的脖颈处。     张医生今年五十岁上下，其体能在同龄人中也算比较差的，跟现在的封不觉肯定比不了；再加上他现在已经快吓尿了，指望他靠自己挣脱控制显然是不可能的。     “你别乱来”护工大叔一边说着，一边就朝着门的方向退去。     “你再退一步，我就杀了他。”封不觉看出了对方的意图，立即用冰冷的语气接了这么一句，并将针头稍稍扎进了张医生的皮肤。     “啊啊别别”下一秒，张医生像个女人一样尖叫起来，但他一时间又不知道该说些什么，只能不断地重复着一个“别”字。     “好好好我不动，不动你你别乱来。”护工大叔也被镇住了，他看得出来封不觉是认真的。     “只要你别耍花招，我是不会乱杀人的。”封不觉见对方确实不动了，便将手上的针筒往回收了一点，“现在，请你脸冲墙、贴着墙壁慢慢移动到那边去。”接着，觉哥便对护工大叔下达了指令。     后者也没有什么选择余地，只能照办。     “我劝你不要动什么歪脑筋杀死一个人的方法很多，除了注射空气之外，还有一些更加快速直接的法子；你们俩也知道我平时有在锻炼了，就算不用这个针筒，我徒手杀人也很方便”     在对方移动的同时，封不觉仍在不断地说着类似的话；毕竟这个房间很小，而那名护工大叔的身体也是比较壮实的，若他突然暴起扑过来，结果还真难说因此，觉哥便利用语言攻势吸引对方的注意力、让其无暇思考别的事情，并持续地施加心理压力，将对方进行反抗的念头压下去。     “停下好的，就停那儿，现在慢慢地趴下。”待护工大叔来到了离门较远的那个角落后，封不觉又命令道。     “你是逃不掉的”护工大叔一边照做，一边念道，“趁还没有造成什么伤亡、快收手吧”     “感谢你的忠告。”而封不觉却用近乎懒散的语气应道，“可惜我看不出收手有什么好处，更看不出不收手会有多大的代价。”     他说得很对，对他来说现在收手，便意味着行动失败，且日后将面临更加严苛的拘禁条件；但继续行动，便有可能成功；即使最后还是失败了其结果和收手也没什么区别，反正他本就是无期中的无期。     “张医生，为了你现在的老婆孩子、和以前的老婆孩子我建议你好好配合我。”回应完了护工大叔后，封不觉便沉声对自己身前的张医生道，“万一你死在了一个没有任何民事赔偿能力的疯子手里，对你的家人来说无疑会是一次难以承受的沉痛打击。”     “你你怎么知道我”张医生听到这话之后，几乎是本能地问道。     “我当然知道。”封不觉根本没等他把问题问完，便接着道，“在第一次见你时，我就知道你在很久以前离过一次婚；你和前妻的孩子差不多要上大学了；你的现任妻子比你小十岁左右、你们的孩子还在上幼儿园；你刮胡子用的