惯，从默默无闻到有人喜欢这句好了”他顿了一下，“不过另外有件事，几分钟前我就想说了”他沉声道，“刚才大屏幕上给出的决赛选手七缺一宣传图究竟是闹哪样啊p图的有必要弄得像通缉犯名单一样吗这是选写手还是选七武海啊”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。请到。 ------------ 第549章 爱的进行式     “呵呵呵”奥斯卡尴尬地笑着，他有意无意地朝导演那边快速使了个眼色，想让斐然为自己解围。     但斐然却是无动于衷     “唉”奥斯卡在心中深沉地一叹。没办法，作为一个专业的主持人，只要导演没喊停，他就得控制住场面，想办法让节目继续进行下去     当然了，这事儿的难度也不算非常大毕竟奥斯卡是正经科班出身，没话找话和转移话题都是主持行业的基本功。哪怕是手上没稿、眼前没题词机，纯粹靠临场反应瞎扯淡他也能连续说十分钟不带重样的。     “不觉，你再这样吐槽的话，等节目播出的时候，我们的后期会把你的照片做的很难看哦。”奥斯卡很快就把脸上的笑容放开了，用玩笑的语气来了这么一句。     这时，斐然也是该出手时就出手，他顺势举臂打了个手势，指挥现场观众们发出一阵笑声。     就这样在一片“搞笑”的氛围中，觉哥的发言结束了。从舞台效果上来看，还是挺不错的。被他这么一整夜之火刚才的表现反倒显得有些平庸了。     “匪将军，来说两句吧。”奥斯卡没有给觉哥再度开口的机会，他接完话后，赶紧迈出几步，行到了五号选手席前。     “大家好，我是匪将军。”匪将军举起右手冲着镜头挥了挥，“希望大家一如既往地支持我”他脸上带着笑容，但却忽然用一个不怀好意的眼神。朝着自己左侧瞪了一眼，“我会用实力，赢得大家的掌声。”     封不觉用手托着腮帮子，歪头看着对方。心中笑道：“哼这位好像话中有话啊”念及此处，他也略微偏过头，朝自己的另一边看了看结果，夜之火果然也回瞪了这边一眼，并立刻露出了不屑的表情、冷哼一声。     “呵这是撕破脸的节奏吗”觉哥微微摇头，心道。“唉我真是不该来的这场的氛围有点儿不对劲儿啊”     封不觉的感觉没错，这场复活赛的情况，与他先前参加的那一期已经非常不同正如斐然所说，我是写手这个节目走到今天，已渐渐偏离了他的初衷     其实，在节目的策划阶段，电视台的高层是不看好这个项目的，所以他们只给出了很少的制作经费，并将播出时段安排在了每周一的晚上十点。     第一、二期的我是写手中，节目组请来的一线作家只有两位。还都是友情出席。其他五名则都是不怎么出名或过气的写手。整体来看，这节目俨然是一个试播结束后就很可能被砍的case     没想到斐然领衔的幕后团队打了一个漂亮的翻身仗。他们在有限的经费下，做出了质量十分精良的作品，让我是写手成了为当季度收视率的一匹黑马。     于是，电视台的高层迅速做出了反应，他们开始加大各方面的投入。并将节目的播出时段被放到了周末黄金档。     很快赞助商们蜂拥而至，购买网络版权的商家也纷纷砸钱竞标。而登上舞台的写手们，也是越来越大牌。基本上只要节目组去请，人家都会来。即使作家本人不想来，和其有签约关系的公司也会想方设法把他们塞进来     封不觉就是在节目处于上升期的时候，被幕后的几位主编所相中的。节目组和思睿集团的文化推广部门联系上以后，最后便逐级找到了他。正好觉哥当时缺钱花，一听有出场费便就范了。     但是，随着我是写手的蹿红，来自高层的干涉也越来越多了。     电视台高层、赞助厂商、有相关利益的人士等等这些人根本不懂什么专业的东西。但他们却总是会提出一些自以为是的要求来。其中的部分要求是出于商业考量而提出的，这倒也是合理，主要是出资人想保证自己的利益；还有一些则是“我花钱了我是大爷”的心态，纯粹想搀和一脚，刷一下存在感和智商。     总之。从那时起，节目的基调就逐渐变了     原本和谐、礼貌的氛围变得淡了，取而代之的是无处不在的竞争意识     于是，像夜之火、匪将军这样的写手，也陆续来到了节目中。其实按照节目组核心团队的理念，他们是不会邀请这种类型的写手的。但人在屋檐下，不得不低头赞助商们可不知道什么样的写手适合来这档节目，他们会做的，无非就是打开搜索引擎，在网上搜几个诸如“热门作家”这样的关键字，然后跑到专业人士面前指点江山，并自以为提出了很好的建议。     斐然的头也很大，因为几乎每一期节目，他和幕后团队都不得不重新调整各个环节的规则和内容，去迎合各方面的需要     后知后觉时，我是写手，就变成如今这样     写手们来此不再是抱着“互相学习”或“展现自我”的态度，而是来“赢”、来“对决”。     场内场外、台上台下、虚拟现实随处可见粉丝间的骂战，网络水军的炒作，甚至还有写手在作品里互相攻击。     或许这正