     技能栏1212：梅卡托克之力灵识聚身术改月步岚脚邪王炎杀炼狱焦飞沙风中转野球拳LV10灵犀一指卡片暗杀术召唤术武藏小金井召唤术马孙熊孩子的下鞭腿。     未装备技能：炼冰术士的执着不那么草率的维修气功炮南斗飞龙拳     魂意：零时差演算，REWRITE二阶。     时隔许久再看，封不觉的数据愣是有了种膨胀的感觉。     技巧值方面，他已经囤到了八万多，再积攒个一两万，就可以买铁碎牙我想已经没人记得这件只出现过一次的装备了，所以我提醒一下，当初该物品出现在惊吓盒子里的时候，价位是90000技巧值那个级别的神器了。     而游戏币方面纵然觉哥几乎从不把东西卖到拍卖行去都填进粉碎机了，但他也没什么特别大的开销。     其他的玩家，玩到后期，无论如何也是得买一些东西的：器械专精的玩家要买材料、射击专精的玩家要买弹药、医疗专精的玩家要买补给品、灵术和召唤专精的玩家则要买施术的消耗物。     最后，还有大量练格斗专精的玩家们别以为这个专精很省钱，只要买买血瓶就好；实际上，等级练上去以后，这个看似门槛最低的专精要砸在装备和技能上的钱反而是最多的。     其他专精的玩家还可以在装备技能方面有所取舍，比如射击系玩家要是没什么钱，那就买把好枪、配几个杀伤技能就行，至于防御方面还是等有钱了再去考虑提升机动性和防御；同理，召唤系玩家的套路也是如此，没钱的话就堆几个实惠的防具，然后把资金统统砸在强力召唤物上。     可是，格斗专精的玩家呢攻、防、机动性，都不能有太大的短板；在此基础之上，还要考虑在应对射击、灵术、机械造物、召唤生物等各个专精技能或物体时的情况，以免被某些针对性的套路给克死。     总之，高等级、高水准的格斗者们，无疑都是很烧钱的真要说惊悚乐园里哪个专精通用不算比较经济，那就只有“侦查”这个通常只能当副专精来练的项目了。     当然了以上这些，是笼统来讲，也有极端特例封不觉，就是极端特例。     一般情况下，他都不会像其他玩家那样经常需要去购买东西，因为他的东西几乎全都是直接从剧本世界里坑蒙拐骗而来     假如生存值补充剂能从剧本里进货，估计封不觉也会从那里弄对他来说没什么难的，无非就是想办法把主宇宙中某个会制作这种物品的家伙变成自己同盟或是小弟罢了     接着，再说一下专精方面。     经过了这几个月的时间，封不觉将他的侦查和射击专精都提升到了B，而召唤专精已经提升到A级了。说白了，这就是个积少成多的活儿理论上，每一名玩家都能把所有专精全部练到A级，哪怕你不停地买相应等级、相应专精的技能反复去刷也可以升上去。     眼下封不觉比较期望的是可以找到某种契机，将自己的灵术和召唤专精提升到S级去，但那种机会就是可遇而不可求的了。     再来物品和技能方面，没什么好多说的。反正每次觉哥获得东西时都会列出详细数据来，要说变化就是他在我们没有看到的时候交换了几张拼图牌。     最后，再来说三样角色数据中没有列出的内容。     其一，封不觉还有个技能，是不以数据形态显示的，那就是他和若雨的组合技圣魔闪煌斩。     这个技能他们只在后宫篇中对付印楼兰的时候使用过一次，需要两名配合默契、心意相通、实力超凡、且魂意也要具备一定相性的玩家一起使出，才能成功发动。     如此苛刻的发动条件，所带来的收益也是不言而喻的撇开“查克诺里斯系列”那种玩儿因果律的东西外，在常规数据所形成的招式中，圣魔闪煌斩自当列入“顶尖”之列。     其二，封不觉还有两件物品，既没有放在行囊，也没有放在个人或是工会的储物空间里。     同样是在后宫篇里得到的崆峒印和纳元彻髓散这两件物品，至今仍由鲁特在保管着。     在S2期间，由于两人没有直接碰过面，此事也就搁置了下去，好在这事儿也并没有对S2中觉哥的布局造成什么影响。     其三，有一档子事儿，确是很久都没有被提及了，那就是“角色任务”。     或许各位已经不记得这个设定了，我就在这儿提醒一下封不觉的第一个角色任务是使用召唤系技能，并成功唤出召唤物五十次，而第二个角色任务则是所有召唤物累积使出技能一千次。前者的奖励，正是召唤术马孙，而后者的奖励是马孙的附加技春秋八法。     角色任务通常都是那种需要玩家用很长一段时间的积累才能完成的、类似于“成就系统”的任务。     觉哥完成第一个角色任务的周期，是从披风争夺战前夕，到在S1的比赛过程中；而完成第二个任务，他直到S2预赛后半段才搞定。     眼下，封不觉还在进行中的第三个角色任务，就和召唤专精没什么关系了，任务的内容是通关60个噩梦难度的剧本，当前进度2460;至于这个任务的奖励在他完成之前也是没法儿知道的。     好了，关于封不觉的数据，大致就讲到这里。     这一次，算是比较全面地将他的角色情况交代清楚了，接