莲花，在刚刚发生的事实前，怕也显得苍白无力；弃战而逃的话两人是“远吕智军内奸”的消息很快便会被传出去。届时，超次元军会追杀他们，远吕智军也不会跟他们客气，总之“里外不是人”。     因此，留给他们的选择只剩一种就在这里，把花间、橘右京和黑铁阵介三人全都杀掉，来个杀人灭口，死无对证。但这谈何容易。假如他俩是一伙儿的倒也罢了，问题是他们彼此之间还要相互提防；从场面上来说，这并不是二对三，而是一对一对三三人的那一方还是有治疗支援的，哪边比较有利，不言自明。     “没办法只能硬着头皮上了。”思索数秒后，无计可施的小叹，决定用武力解决问题。     “哼打就打吧，把在场的人全部打死不就得了。”七杀的状况也是类似，比起用脑袋他无疑是更喜欢用拳头解决问题的类型。     与此同时，古志城，天守。     轰     随着一声爆响，天守阁大门即破。     那些守在门外的妖魔军似麦子般倾倒而下，溃不成军，根本阻不住闯门之人。     风之痕、源武藏、黑子，这玄罡剑奇阵中的三位高手势不可挡，以最快的速度来到了天守所在。     他们冲破大门后，初步窥探，并未察觉有任何机关、阵法，天守阁内部也没有兵卒或魔将守卫。     见此情景，三人心中虽疑，但也没有过分迟疑，他们只是交换了一下眼色，便并肩而上，直奔天守顶层而去。     不到一分钟，他们就来到了顶层阁内。     但见这间空阁宽敞无物，仅是正中间立着一个写满咒文的石棺。那棺材被厚重的铁链拴住，棺门紧闭。阵阵紫黑色的、猛恶的妖气，正不断从那棺中透出，让人不寒而栗。     “此物就是远吕智牵引时空所用的刻印么”源武藏观之沉吟道。     “八成就是了吧”黑子接道，“此等妖能，非同小可，如果说这城中有什么东西可以发挥刻印之效，那也只有这个石棺了。”     “那现在当如何”源武藏看了看身旁二人。     他的疑问，也同样是风之痕和黑子的疑问。     就算他们能确定这个就是刻印，又该拿它怎么办呢如今庆次已死，破坏刻印的方法也不得而知，万一他们仨操作不当，非但没能将各个时空归位，还把其他时空也给卷了进来，岂不成了笑话     “开棺”风之痕思索片刻，冷冷言道，“再说。”     “嗯有道理。”黑子说着，也拿起了自己的双旗，“先打开看看总没错儿。”     对这个提议，源武藏也没什么意见，于是，他们三人各自出手，摧断了石棺上锁链。     乍时，棺中妖气喷薄而出，黑风四窜，石棺之门亦缓缓打开。     数秒后，棺中之物，便出现在了那三人眼前。     这一瞬，源武藏、风之痕和黑子，不约而同地用露出的震惊的神情，并异口同声地道出了三个字：“远吕智”未完待续请搜索，更好更新更快 ------------ 第773章 超次元乱斗（四十三）蛇魔纳力     古志城下，神战已开。     封不觉、黎若雨、平清盛、董卓以及那站在擂台旁，已然神情愕然的吕布，皆是此战的见证者。     “异界的邪种啊”面对八岐大蛇，弃天帝的脸上，首现凝重之色，“露出原形，就能抵挡神威么”     话音未落，巨蛇已用行动回应了弃总的问题。     但见那八个蛇头轰然而动，发动了层次分明、凶猛狂暴的多重猛攻。     巨大的体型并未影响蛇魔的攻击速度，那力拔山河的八重连击以一种突破的音障的速度连绵而来，向四周掀出阵阵烈风。     弃天帝见势，不躲不闪：“喝”一声轻喝后，极招乍现，“神之光”     神光一出，日月黯然，惊天之力，炸裂而出。     同一瞬     叱叱     突见两道紫色的光束自弃天帝的侧后方而来，直击其身。     此刻弃总出招未止，无暇顾忌这堪称极速的突然袭击。     然     嗡嗡     下一秒，两声异鸣，在空气中带出两阵涟漪。     弗利萨的偷袭，就这么被弃天帝的护身气罩轻易挡下，未能伤到后者分毫。     “嗯”手中招式刚尽，弃天帝便回头看向了弗利萨。那眼神好似在说“你丫的敢暗算我”     “哼哼”弗利萨阴狠地笑了几声，“自诩为神的男人，果然有两下子。”说话间，他已再次提气，将自身战力又凝升了几分，“刚才那两下就算是我跟你打声招呼好了，接下来可就没那么客气了。”     “打招呼”弃天帝面无表情地回道，“自诩宇宙帝王之人。只敢在我背后跟我打招呼么”     “唔”弗利萨被弃总讽得无言以对，更让他怒火中烧的是，对方始终保持着那份从容不迫、高高在上的态度，“哈”怒至极处，弗利萨暴喝一声，双手作指连出，以超高速朝对手射出了上百道紫色光束。     “同样的手段，再用多少次都是同样的结果。”弃天帝双手一背，岿然不动，视弗利萨的连续波如无物。     嗡嗡嗡嗡     其护身气罩上不断荡开的透明波纹。确也证明了对方那攻击的强度不足以伤害到他。     “切”弗利萨见状，也停止了攻击，暗忖着改用个更强