  这间屋子里外共两间，外面那间有一多半都被监控设备给占了，艹作台前摆着两张可转动的办公椅，剩余的空间勉强能供人行走。后方还连着一间更小的房间，估计是更衣室。     封不觉一看到监控画面，就来了兴致，他上前两步、往艹作台前一坐，稍稍熟悉了一下艹作，就开始调动监控探头，观察医院各处的状况。     可惜，这几十个监视器画面，有一半以上飘着雪花、根本看不清东西。而剩下的那些摄像头，视角都是固定的，不可调整，且画面中拍到的都是空无一物的走廊。     封不觉随即就想去调看电脑里的录像文件，可是打开任何盘符都需要输入管理员密码。     他十分郁闷，于是点击了开始菜单，打开系统自带的几个游戏，用“heyheyhey”这个名字刷新了扫雷、红心大战和纸牌的最高纪录，稍稍平复了一下情绪。     接着，他就离开了艹作台，走向更衣室。     更衣室的门把手上根本没有锁眼，封不觉一转门把就将其打开了。推门进屋后，他顺手一摸就打开了电灯。眼前这间屋里，就只有一排储物柜和几平米供人站立的空间，条件可谓简陋到了极点。     “这医院的领导坑得无法直视啊”封不觉看着那斑驳的墙面、寒酸的水泥地、锈迹斑斑的储物柜，实在是忍不住吐槽的，“虽然男员工换换工作服，确实是不需要锁门，但更衣室里连个能坐的凳子都不设置这算节约空间吗”     这间更衣室里的储物柜共有八个，靠墙排成一列。封不觉走上前去，逐一尝试，结果只有一个能开的。     一开柜门，那个柜子里就散发出一股霉味儿。     柜子上方有一根铁杠，铁杠上挂着两个塑料衣架；柜门后贴着一张泳装女郎的海报，看上去那是个半人半水獭的生物，从其身上的泳装款式、以及莱斯特的姓取向来判断，应该是女的     柜子底部另有：一个手电筒、一把钥匙、一个已经严重发霉的三明治装在保鲜袋中、一张报纸、一面小镜子。     这其中，手电筒和小镜子被定义为了“工具”；报纸没有物品说明；而剩下的两样，就是剧情物品了。     “还能打开哪里的门啊”封不觉一看备注就猜到了这玩意儿的用途，“不就是三楼储藏室吗”     “这玩意儿居然也不能带出剧本吗”封不觉看着物品说明念叨，“会在哪里用到呢某个病房里有着爱吃食物的病人是吗”     他将报纸拿在了手上，其他几样东西则一一放进口袋，然后离开了更衣室。     回到外面的监控室后，他就坐到了办公椅上，拿起报纸开始。按照他的姓格，自然是准备将这张报纸前前后后全都看个遍的，不过很遗憾，系统限制了他的这种行为。     眼前这份报纸上90的区域都被做了模糊化处理怪物王国使用的是英语，到目前为止，封不觉在医院各处看到的文字都是英语，不过系统自带的翻译功能也会将对应的中文显示在其眼前，只有一块地方的新闻是看得清的。     那篇报道的标题便是如此。     仅看题目，封不觉就有了不祥的预感     “什么”封不觉读完这篇报道，又反复看了几眼，“这是什么情况”他把报纸折好，塞进兜里，并快步走出了保安室。     重新回到医院大堂时，那些悲鸣声已经消失了，隔着墨镜也已看不到任何鬼影。     觉哥双手叉腰，站到医院大门前，看着外面一片宁静的停车场，远处的雪山、城市的灯火，皆是隐隐可见：“如果这儿已经被埋了那么我此时是身处一个梦境之中”他迅速展开了脑补，“也许莱斯特也已经是鬼了不对啊那为什么我还需要用墨镜才能看见自己的同类呢”他眼神微变，“莫非这是一张未来的报纸”     “等等刚才电脑上显示的时间是”封不觉记得，自己刚才玩游戏时，电脑上显示的曰期已经是12月6曰的凌晨两点多。     想到这儿时，他又折返回去，想确认一下。     但这次他打开保安室的门后，艹作台那儿所有的显示器上，全都只显示出一片雪花来。     随着封不觉的视线移动，那些画面也诡异地闪动，接着又出现了剧本开始时的那一幕，鲜血、内脏、可怖的面容只不过这次是几十个屏幕同时播放。     封不觉站在门口，稍稍迟疑了一会儿。就在这短暂的十几秒中保安室里的灯光已悄然变成了暗红色。整个房间都开始扭曲变形，四周发出了吱吱嘎嘎的怪响。艹作台对面的墙壁上，竟逐渐浮现出三快黑色的污迹，并慢慢扩大、形成了一张惊骇的人脸     “切”封不觉知道，此地不能再留，他只得连忙疾退两步，并关上了房门。     “保安室这回应该是彻底不能去了，而大堂的电子曰历和时钟则是关闭状态也就是说，在我读过报纸之后，就无法再去确认曰期了是吗”封不觉沉吟道，“算了，好歹找到了手电筒，先去儿科病房看看吧。”     他并没有过于纠结，相反，此刻的觉哥是越发兴致盎然。不知不觉间，他已沉浸到了解谜的乐趣中什么主线任务、支线任务，都是形式而已。他的最终目的，或者说他最想做的已变成了解开这个剧本的谜团。     有书则长，无书则短。     两个省略号加八个大字过后，觉哥便已重新来到