面一推，二人便欺身相错，瓦伊鲁的攻击就这样被轻松化解。     当然，这一招，仅是瓦伊鲁的试探，面对强敌，他也不敢在不知深浅之际使用什么杀招，以免露出破绽，败于一息之间。     转过身来，沉声一喝，瓦伊鲁背后聚起霭霭黑雾，张狂杀气伴随着汹涌的邪涛，化为一股有形之力，扑向了k3的背影。     “这回是远程攻击的试探吗”k3满不在乎地转身，“这种虚张声势的招式，对玩家或许还有点威慑力”他平举起右臂，张开手掌，赤红之光在其臂上绽放。     面对来势刚猛的黑涛，他以更为刚劲的赤力相迎，以刚御刚，两股力量相冲，荒漠中传来一声钟鸣般的清响。     音波荡然，风云色变，待白尘散去，两道人影依旧是对峙而立，双方皆是毫发未伤，气息不乱。看来仅用这种级别的试探性攻击互殴，两人完全可以像武侠中描绘的高手对战一样打上个三天三夜，最后以某人尿急败退而告终。     “可悲的临时数据，即使不命丧于此，也会在剧本结束时消逝。”k3用悲天悯人的语气叹道：“在无数个剧本中，系统可以制造无数个你。你会被无数个玩家杀死，或杀死他们但两者同样都没有任何意义，对你来说     ，死亡是终结，对他们来说，只是回归。”     “我不懂你在说什么”瓦伊鲁接道。     “你确实很难明白，而最可悲的地方在于，即使你明白了也改变不了任何事。”k3说道：“也只有那些高位到具备唯一性的数据，才能活得长久些。虽然他们也终究难逃消失的命运，但至少有着更长久的可延续记忆。他们最终的死亡，在这个维度中，也将是一场史诗。”     k3叹道：“而你就别再浪费我的时间了，安分一点，快点给我消失，让系统达成传送玩家的条件。”凌厉的杀意在k3的眼中爆发：“我距离二级只剩一步之遥，容不得半点闪失，我绝不会让你这种临时数据制造任何变数”     “那些是人”勇者无敌压低了声音问道，他顺着哥白尼的视线望去，看到了前方的树林中，有一小队人影正在缓缓地向这里靠近。     “应该是幻觉吧”哥白尼回道。     “哦是幻觉，不是怪物啊。”封不觉心道，他真的越来越想吐槽这位管理员先生了，人家还没靠近呢，一般来说都会认为是怪物的吧，你的第一反应却是告诉我们，对方并非实体。     “我们要不要隐蔽起来”叶纸还是按照正常的思路思考着，并提出一些比较靠谱的建议，她一边说着，还一边机警地遮住了自己手电前端的亮光。     “喂，要不要躲啊”封不觉干脆转过脸，用一种颇为不耐烦的语气直接询问了伽利略。     “呃我看不必了吧。”伽利略有些木讷地回道，他还没反应过来为什么封不觉会突然问自己这种问题，就本能地把答案给说出来了。     “ok，那就看看这幻觉能玩儿出点什么花样来。”封不觉一手插在衣服口袋里，另一手举着手电筒，百无聊赖地望向前方。     叶纸用异样的眼神左顾右盼，从封不觉、哥白尼、伽利略这三人脸上逐一扫过。她觉得很奇怪，这帮队友全都是一副不怎么可靠的样，但他们却总是用反常的举动，在做正确的事，就好像是事先看过什么攻略似的。     不多时，那一小队人影就来到了近前，他们走得很慢，而且走路的样很奇怪，像是小孩儿玩拉火车一样，一个跟着一个。     走在最前面那家伙，头部一直低垂至胸口处，双手却像僵尸一样笔直地向前平举绷直，他摇摇晃晃地带着后面的人前行。排在第二位的那个，双手搭在第一位的双肩上，头同样压得非常低，深深埋在了两条胳膊中间，第三人则将双手搭在了第二人的肩膀上，以此类推，这一小队人，总共也是六个。     待他们离得相当近时，玩家们便可借助手上的照明设备看清这队人的衣着了，这六个低着头的人影，身上的服装，以及性别，和六名玩家一一对应，分毫不差。     封不觉笑道：“哈不用说了，最后那位肯定有句台词，内容八成是跟上来吧这样”     那队人就这么不声不响地经过了玩家们的身边，仿佛就是路过打个酱油。不知该说是巧合还是天意，走在最后的那个，穿着和封不觉一样的紫色长西装，并且在途径众人身边时，抬起头，转过脸来，露出了一张惨白的、凄厉无比的面容，翻着眼白，用那种让人起鸡皮疙瘩的声音道了一句：“跟上来吧”     “看，我说的没错吧。”封不觉耸肩道。     他那轻松异常的态度很大程度上感染了周围的人，就好比你在看恐怖片的时候，有人提前剧透了下一幕吓人的场景。有了心理准备后，原本挺渗人的一段剧情设置，完全没起到惊吓的效果，大伙儿的惊吓值都没发生什么起伏。     “这种把戏九十年代港产鬼片就在玩儿了。”封不觉道：“我都看了不知多少类似的情节了。”他目送着那一队幻觉渐渐远离，走入黑暗的山林中，还是不依不饶地吐槽着：“真想让人感到不愉快的话，不如把六个人串成蜈蚣的样，然后让他们爬过来，然后队伍最前面的人说一句”     “别说了”叶纸赶紧打断道：“除了提出建设性意见以外，能拜托你别再说话了吗”作为女生，她的