值又有多大呢？     再以抛硬币做例子：当硬币抛出之前，这个“理论”的空间还很充分；硬币抛出之时，该空间就开始急速减小，而当硬币落在人的手背上时，“理论”将完全消失。     【恶之强运】能干涉的领域，就在那“理论尚存”的空间中；一旦这个空间消失，就超出了干涉范围，因为那已不是“控制未确定的概率”，而是“改写已发生的现实”了……     眼下，斯诺就是在不怕击中自己之前，干涉了这一事件，让不怕的攻击“打偏”的概率从百分之零点零零零零……一，变成了百分之百……这才得以逃过一劫。     当然了，他这样做是要付出代价的……     既然是“恶”之强运，那必然伴随着极其凶险的代价；任何的干涉行为，都会带来相应的“厄运反噬”，厄运的程度与被干涉事件的原概率相关――原概率越低，反噬而来的厄运就越强、且来得越快。     像“决定硬币正反”这种事件，只需承受约50%概率差的厄运，具象化之后，大概是走路时摔倒或者吃东西噎住的程度；而“在一副崭新的扑克牌中直接抽到黑桃a”这种事，就得承担相当于98.149%概率差的厄运了，具象化了那就是从楼梯上滚下来或者被高空坠物砸中脑袋的程度……     同理，“让【才不怕呢】的技能擦肩而过”，也是有代价的，要补正99.9999……9%这种概率差，具象化出来的厄运那肯定是要人命啊。     某种意义上来说，他直接被不怕杀死可能还更好一点，因为像这种极端概率引发的厄运会非常离谱……他很有可能会在十秒内就遭遇“被雷劈死”或者“被自己的口水呛死”这种匪夷所思的“倒霉事儿”。     但，斯诺恰好有着逃脱这种厄运的手段，那就是――【恶魔骰子】。     这件灵能武器的特效也十分有趣――【只要掷出三个“6”，就可以抵消一次技能（无论别人还是自己释放）的负面效果】。     此处的“掷”，并非真正意义上的掷出去；毕竟这是游戏世界，不必那么麻烦，玩家只需将道具握在手里就能发动“掷骰子”的特效，然后系统就会给出一个随机的点数。     看到这里，想必已经有人明白过来了……     没错，【恶魔骰子】的点数，也可以用【恶之强运】来干涉。     于是，就有了这样一种操作：斯诺先对自己使用【恶之强运】，让【恶魔骰子】获得三个六的点数，随后再对不怕发动【恶之强运】使其技能放空，紧接着再用【恶魔骰子】的特效抵消掉对不怕使用【恶之强运】时产生的厄运。     这样一来，“让不怕把技能放空”所需承担的代价，便转换成了“让三个骰子掷出三个6”所需承担的代价。     虽说这也有足足99.538%的概率差，但比起前者来，已经好很多了……至少不会有那种分分钟暴毙式的厄运出现；对斯诺来说……这便足够。     他需要的，只是两分钟而已。     而这两分钟，此时已经过去了一半。     “别慌，再杀！”短暂的迟疑过后，不怕沉声一言，让小步回过神来。     同时，她本人也是洪劲倏提，抡枪再进，追着仍未起身的斯诺就是第二波捶击。     这一回，斯诺可就没法儿再用刚才的套路去抵抗了；虽说【恶之强运】没有冷却时间，但【恶魔骰子】有啊；不用【恶魔骰子】抵消负面效果的话，开了【恶之强运】他一样难逃一死。     不过，他终究还是开了……     不开，就立刻被一击打死，开了……过个几秒再被厄运杀死；这是个苦涩的选择，但该如何去选，还是很明确的。     duang~     两秒后，不怕的追打又一次打歪，杵在了沙地上。     那奇葩的动静其实就是攻击受到因果律技能干涉所产生的杂音，她那武器在偏离目标后已经失去了原来的性质，所以打出来的威力就跟一个普通女孩子拿棍子杵地差不多。     “切……”这第二发攻击落空时，不怕就不怎么惊讶了，她自是已经明白……一定是对手使用了某种手段干扰了自己，只不过斯诺这人的资料太少，也不知他究竟是干了什么。     呼――     就在不怕的那一击落空之际，步天歌也从侧面包抄了上来，其手中的回旋镖带起一阵破风厉呼，瞄准了斯诺的头部便猛然斩落。     “唉……就这样儿吧……”这一瞬，斯诺是真的放弃了。     他本就是个轻浮、冷漠、乃至冷血的人，就算偶有失态，也是在和觉哥打交道的时候；像斯诺这样的人，你指望他能在这种情形下突破某种极限或是爆种反杀……那不是“几乎不可能”，而是“绝对不可能”的。     嘶――     下一秒，风沙之中，荡起清风拂柳之声。     风为刃，身若柳，血飒其声。     当血喷出来，洒在沙上时，步天歌脸上的表情，显得有些木讷。     他木讷地看着自己的身体由左肩至右肋被斜着展开，分成了两段……直到那两段身体塌落、化光消失，他也不知道发生了什么。     “怎……”目睹了这一幕的不怕妹子，怕了……     一股寒意瞬间袭遍她的全身，“恐惧”二字若肾上腺素一般在她的血管中奔流起来。     但