手、一个供自己追逐和越的目标。     而如今，吕布已然和远吕智撕破脸了，他知道，无论自己是否已准备好他和远吕智的战斗，都已近在眼前。假如最后自己死去，那也只能证明他的器量不过如此。     “杂鱼你以为这种儿戏般的攻击就想伤到我吗”打飞气弹后，吕布心头平添了三分怒火，他高喝道，“少看不起了人了在对上远吕智之前。所有挡在我面前的阻碍，我都会毫不留情地予以击溃”     喝罢，其无双斗气又提数分，战斗力轻松破了两万。     “哈哈哈下等战士。还在那里口出狂言。”萨波故作镇定，摆出一副嘲讽的嘴脸回道，“对付你这种货色，用这种攻击自然已足够了”     话音未落。他已平举双臂，气弹连出，其双掌如两挺机关炮一般。连绵不断地吐出了数十紫色的气弹。     “岂有此理”吕布怒喝一声，持戟冲锋，完全无视那些气弹的攻击，径直冲向了萨波。     因无双斗气和的保护，萨波的攻击根本无法伤到吕布分毫。     眨眼间，吕奉先便已冲破气浪，杀到了对手面前。     萨波见状，脚跟一跺，朝后方疾退而出，正好朝着觉哥所在的方向倒退平移而去。     “果然如此吗”在这电光火石之间，封不觉冷静地思索着，“呵以他的智商，确实也想不到什么特别复杂的策略了”     萨波的计划，无非就是先去挑衅度较慢的吕布，诱使其动单纯粗暴的追击；随后，他就引着吕布将度较快，但防御能力比较差的封不觉也卷入战团。一旦局面演变成混乱的三人近战，毫无配合可言的封不觉和吕布反而会成为彼此的累赘，以他们两人的性格，彼此“碍手碍脚”算是比较好的结果了，打到火气上来了“自相残杀”都有可能。     乓     说时迟，那时快     吕奉先见萨波身形微滞，当即落戟一劈。崩山裂石之势，将在其正前方的地面和空气尽皆撕裂。     萨波阴险一笑，侧身一闪，这道戟斩便略过他的身前，朝着封不觉飞了过去。     “切”觉哥啐了一声，也是脚下一点，横跳着躲过，“我说，吕将军，你砍的时候能不能注意点儿这样会误伤我的。”     “哈”吕布抬眼瞥了觉哥一眼，“你还在这儿啊”他若无其事地回道，“我不是早就说了，对付那个丑八怪我一个人就够了。”说着，他又一次拉开架势，继续朝着萨波追去，“杂鱼都给我闪到一边去，否则砍死你也是活该。”     “呵”封不觉遭对方恶语相向，却显得愈冷静其实他一直挺冷静，外露的火爆情绪多半都是伪装，他面露微笑，箭步跟上，“吕将军，我得提醒你一下”他用一种很古怪的口吻道，“不久后你很可能还要和远吕智交手呢”     “嗯”吕布闻言，身形一滞。     “有些招式”封不觉见对方停下脚步，便知道有戏，于是接着说道，“还是用在远吕智的身上，比较妥当吧”     “你”吕布干脆转头看向了觉哥，经过与封不觉的几句对话，他也稍稍冷静了一些，“好像知道些什么”     “喂你们两个还打不打”这几秒之间，萨波已闪出去好远，他回头时却现对手没追过来，心里还真有点儿着急，“呵呵是惧怕我萨波大人的实力，所以”     “你的少废话。”封不觉用淡定的口吻讲了句很难听的脏话，头也不回地打断了萨波，“没看见人类在讲话么，你这蛤蟆精插什么嘴”     “蛤蛤蟆精”萨波听了这词儿，脸都绿了虽然本来就是绿的，“可恶你这战斗力二百五的”     “哦原来是蛤蟆吗”吕布也无视萨波的言语，低头沉吟道，“从看到他的脸起我就觉得像什么动物，经你这么一提醒”     “唔”萨波气得浑身抖，咬牙切齿。他生气的原因，也不单单是因为受到了那两人的嘲讽，还有一重原因是他也看出来了，自己的战术已被封不觉识破并化解了；退一万步讲就算吕布再次受到挑衅，封不觉也不会跟着瞎掺和的。     “好了，长话短说”封不觉趁着这几秒的时间，又对吕布道，“吕将军，我对你的战斗方式、招式、能力等，都有所了解不要问我为什么，你有什么问题，全都可以等打完了再问我。”他顿了一下，转头看向萨波，“我现在能明确告诉你的就是，这个家伙很强，你想在目前这个状态下打赢他，必须跟我配合。”     吕布眼神微动，心念亦是一动：“好”他扛起画戟，挺身而立，“怎么个配合法”     “呵呵”封不觉等得就是这句话，“听好了”说话间，他已侧腰抻身，摆出了突袭的架势未完待续 ------------ 第760章 超次元乱斗（三十）刀戟戡魔（下）     “刀掀三尺水戟荡九丈泓”封不觉冲杀之际，口中竟是念起了类似武打片口白的话语，“速度佐力量柔韧辅刚强”     说话之间，他已杀到了萨波面前。顶点     凭借瞬开灵识聚身术所获得的高速，配合，封不觉以一种惊人的速率释放出了重重刀影。     而变身状态下的萨波也绝不是好对付的。面对这令人眼花缭乱的攻击，他那庞然的身形依旧是左腾右挪、连退带闪，将每一刀都避过了     “切”萨波虽还没有中招，但心里也颇为郁闷，“明明只是个战斗力二百五的家