本书目前为止的唯一番外故事惊悚乐园之万圣节大冒险也已开始在我的公众微信上连载，每天一章，通过触发关键词或历史记录皆可翻看。     接下来，最后的一个好消息是本月，我对月票没有什么性趣，各位不用特地为我留票了，想投谁投谁吧。     那么说完了旁的，该来说剧情了。     我刚才看了眼上个月的预告，说是“十月底S2的决赛就会开始”了，呵呵简直是无稽之谈。     上个月的我和现在的我比起来果然只是个渣渣。     就好比五秒后的我比五秒前的我更强一样，就好比敲打这行字最后几个字符的我比敲打句首的那个我要厉害一样。     人类是随着时间不断成长的生物，只有不断远离过去那弱小的自己，才能不断挑战新的极下限。     简而言之，此刻的我可以确信，S2的决赛将会在十一月初开写嗯一定是这样的。     好了，这次的预告就透露这一么句多话了，毕竟决赛中有很多极为重大的剧情转变，剧透出来就没意思了。     我还要去追逐未来更强大的我，咱们下个月见吧嘿嘿嘿未完待续。 ------------ 第972章 威逼     晚，七点零六分。     郑宪已在审讯室里坐了近三十分钟。     六点半刚过的时候，他还在调查组那边“坐镇”，示意警员们要“稳一稳”“为了人质的安全，不要轻举妄动”。     没想到一晃眼的工夫，他就已经被锁在了审讯室里，而且被要求交出了手机。     虽然此刻还没人给他上铐，但郑宪的心里已是慌到不行     咔哒     就在郑副局长胡思乱想之际，有人把门打开了。     进来的人有三个，领头是的郑宪的顶头上司，这间分局的朱局长。而朱局长身后跟着的，是两名年轻人其中一人看上去相貌端正、穿着得体、长相和气质都给人一种与年龄不符的、不怒自威的感觉；而另一人过多的形容也没有意义，我们可以概括为三个字“封不觉”。     “朱局这怎么回事”郑宪第一时间就从椅子上站了起来，看着局长道，“这里面是不是有什么误会”     朱局长面无表情地看着他，沉默了两秒，回道：“这两位都是上级部门的长官。”他顿了顿，“他们有几个问题要问你你照实说就是了。”     说罢，朱局长又看向了包青：“长官，那我就先出去了。”     “嗯。”包青不卑不亢地点点头，“你辛苦了。”     “诶朱局这这是”郑宪还想叫住局长，可对方头也不回地走了出去，顺手还带上了门。     “行啦郑副局长，这事儿你找谁都没用。”封不觉上前几步，来到了桌边，“请坐吧，咱们坐下说。”     郑宪闻言，用一种颇有敌意的目光将封不觉上下打量了一番，随即从鼻子里出了一股气，侧着身子坐了下来。     这间分局里共有四间审讯室。格局大同小异     二十平米左右的空间。正中放一张桌子。靠近门口的那一侧桌边，放有两张座椅，是供审讯人员坐的；相对的，另一侧的桌边就只有一张椅子。供被审问者坐。     所有桌椅都是被固定在地板上的，无法搬动；只配了一个座椅的那一侧桌面上、桌角边。还装了数个可以用来固定铐链的小金属环。     审讯室的高处装了两根白炽灯管，桌上还摆了一个台灯，台灯自然是放在靠近门口的那半张桌子上；另外天花板的两个对角上。还各按了一个可动的监控探头。     待郑宪坐定以后，包青轻车熟路地走到了其中一个监控探头下拔掉了插头。     接着。他又闲庭信步地走向了房间对面的另一个探头     而封不觉，只是默不作声地在郑宪对面坐下，似笑非笑地盯着郑副局长的脸。那表情好似是厨子看着一块上好的食材，正在琢磨着该如何进行料理     “你你们这是什么意思”郑宪被觉哥盯得后脊梁发冷。他竭力做出冷静的姿态问出了一个问题。     封不觉无视了他的问题，反过来问道：“今天下午四点三十分左右，你在厕所里接了一个电话。”     这句话还没说完。冷汗已从郑宪的鬓角流了下来。     “电话那头是谁找你干什么”封不觉问道。     “我不知道你在说什么。”纵然心里有点发虚，郑宪还是故作镇定的回道。     “呵不知道是吧”封不觉说着，从怀里拿出了一个透明的证物袋，袋子里装的正是郑宪的手机，“郑副局长，你也是做警察的，你应该知道就算你删除了手机里的通话记录，我们还是有很多种方法可以查到你那次通话的。”     郑宪没有说话，只是避开了觉哥的视线。     “哼”封不觉见状，冷哼一声，接道，“我呢大概也能猜到你的想法你认为，如果我们已经查到了什么、甚至连电话录音都有了也就不需要再来问你话了。既然我们现在来盘问你，那就表示我们并没有掌握到什么实质性的信息，最多就是在虚张声势而已。”     郑宪还是沉默。     “呵”封不觉看着对方的反应，轻笑道，“没错，我们的确是陷入了僵局。因为给你打电话的人非常谨慎，他本身用的是一次性手机卡，并用技术手段对这次通讯做出了二次转接和干扰因此，除了通话记录以外，什么都