“没关系，少尉。”军官抬眼回了一句，随即又对觉哥道，“看来你是老牌儿间谍啊地球人。”     封不觉谍战片看过不少，他立即做出了一个非常犀利的反应：“哼”先是一声冷哼，然后就是一个轻蔑的眼神。“我能问一下你的军衔吗”     “嗯”那名军官冷笑，“我是耸肩星陆军上校，矻矻矻矻。”他顿了一下，“不知阁下又是何方神圣”     “哈”封不觉大笑一声，神色一厉，“让你的上级来跟我说话”     矻矻矻矻来回踱步，上下打量了觉哥几眼，“嗬你一个阶下囚”他朝地上催了口唾沫耸肩星人的唾沫看上去晶莹剔透，“还挺嚣张啊”     “哼”封不觉将头一仰，但没有再说什么，他的潜台词是：我跟你这个级别的人物没什么好说的。     “好顽抗到底是吧”矻矻矻矻瞪着觉哥，微微点头，“有种。”他冲那些士兵摆了摆手，“带到审讯室去。”     话音未落，站在觉哥身后的士兵就上来推了他一把，口中喝道：“走”     “推什么”封不觉突然发飙，暴喝一声。     这突如其来、近乎歇斯底里的一嗓子，冷是把那名士兵给吓住了。     “我自己会走。”两秒后，封不觉接道，随后，他趾高气昂地抬着头，大摇大摆地朝前走去。     矻矻矻矻深呼吸一口，平复了一下怒意。他整了整衣领，对第一小队的诸人吩咐了几句后，便随着那一队士兵一同去了。     或许有人会奇怪，觉哥在尚未被捕的时候表现得明明很安分，为什么在被抓住以后却又变得无法无天起来     这就是所谓的“此一时，彼一时”。     之前，封不觉极度缺乏情报，故而摆出了“合作”的态度。但现在他已知道了一些剧本的基本设定，情况就大不一样了     在刚刚进入剧本世界时，封不觉对本世界的设定一无所知，当时的他，什么都不敢得罪。因为他是个极端的人，他的理念是这样的：“如果我踩死了一只蟑螂，而这只蟑螂又正巧是本世界至高神的宠物，那我就只有烧掉500000游戏币买个教训了。”     而现在觉哥和耸肩星人有了一定的接触，心里便有了底。他有信心，凭借自己的战斗能力，完全可以在这个基地里横行无忌。     他的依据其实很简单因为那些士兵手中的武器、以及那些战斗用机甲，都显示出这是个偏重于科技文明的星球。偏重于科技的种族，那其本身的作战能力就不会太夸张。这个宇宙很公平，要么科技发达、要么强横、要么就精通魔法并非顾此失彼，而是进化的选择。     如果某个种族的人能一拳爆星，那他们怎么可能去研究手枪、导弹之类的玩意儿如果某个种族的人能用魔法瞬移到宇宙的任何角落，那他们又何必研究星际飞船科技为其发明者而服务的，没有需求，也就没有科技。     因此，封不觉可以断定，这帮耸肩星人本身的战斗力非常有限。就算比普通人类要高，也不会高出多少，要是他们拳脚比子弹还快，还要枪干什么     叱     审讯室的电子门缓缓开启，下一秒，封不觉被人一把推进了屋内。     矻矻矻矻的身影出现在了门口：“你就在这儿稍微等等吧大人物。”他说罢，冷哼一声，转身离去。     走廊上的一名士兵随即就对着门旁的一个艹作盘按了一下，那装置发出嘀一声轻响，电子门应声关闭。     审讯室中，便剩下了觉哥一人。     “嗯这倒是有趣。”封不觉转过身，开始观察屋内的环境。     这个房间没有窗户，也没有看见明显的通风设施。对外的门只有一扇，就是刚刚闭合起来的那扇电子门。那扇门对面的墙壁上半部分，是一面平整光滑的大镜子。     “单向玻璃是吗”封不觉走到那“镜墙”前，手握空拳对那镜面敲了两下，“越来越像上世纪的谍战片了”他沉吟道，“屋子的各个角落都没有摄像探头”他走到屋子中间，那里摆着一张桌子和两张座椅，全都是金属制造，而且被钉在地上无法挪动，“桌椅上好像也没有”他干脆坐下，抬起头来，“灯光是从天花板上方传来的，灯具不放在房间内部嗯不错，可以防止犯人破坏照明设备，然后把碎玻璃作为武器使用”     觉哥双手枕着头，翘起二郎腿，长吁一声：“虽然没看到通风口，但空调倒是很舒适嘛”未完待续。 ------------ 第483章 宇宙超级英雄联盟     片刻后，审讯室的门便再度开启。     一名身高接近两米耸肩星人的平均身高与人类相仿、身着军官服的耸肩星男子耸肩星人的姓别亦分男女两种走了进来。     他进屋之后，并未急着开口说话，也没有靠近封不觉。他只是站在门口，静静地等了几秒，待身后的电子门重新关上，方才迈开步子。     “听说你想跟我谈话”他上前几步，行到桌边站定，望着桌对面坐姿潇洒的觉哥，沉声说道，“那么说点儿什么吧”他顿了一下，语气略带嘲讽地接道，“大人物。”     封不觉抬眼看了对方两秒，笑着回道：“你是谁”     “耸肩星陆军中将，呵呵呵呵。”呵呵呵呵回道。     “呵呵”封不觉干笑两声，心中暗道：你们这个种族重名的人肯定特别多吧     “别跟我套