傻缺不妥是吧”觉哥微顿半秒，接道，“行话说那个恬着囧脸的废物呢”     “你给我适可而止一点”比利用很快的语速打断了觉哥，“为什么你给我弟弟起的绰号和篆颉尊、奠寉王他们的比起来差距就那么大呢”     “呵呵我也就是随口一起而已嘛”封不觉得意洋洋地笑着接道。     “谁夸你了啊”比利都惊了，“我是让你停止用这种侮辱性的称谓去称呼比尔。”     “哦”封不觉道，“你觉得得改改是吧可以啊”他摸着下巴，蹙眉道，“不过绰号这个东西呢如果不按照特征来，就得按照名字来了”他舔了舔嘴唇，“你觉得咱们叫他膘儿怎么样”     “还膘儿”比利那可怕的声线这会儿完全失去了应有的威严，“你叫人本名会死啊”     “那得看看情况了。”封不觉道，“说实话比尔这名字有点普通呢，反正都是b开头，咱干脆让他改名叫比克或者布里茨吧。”     “你怎么不改名叫诽谤机呢连拼音缩写都一样。”比利被觉哥弄得怒中生智，适时地吐了个槽。     “好吧好吧，以后你要是在场，我就叫他本名。”封不觉耸耸肩，反倒向比利投去了一个鄙视的眼神，“真拿你没办法。”     这一刻，比利的心中五味杂陈：“这家伙还敢再贱一点么造物主是为了让他嘲讽全宇宙所有智慧生命才把他造出来的吗”     “好了，闲聊就到此为止吧。”两秒后，封不觉又说道，“既然你把我带到了这边来，自然是有什么事情要跟我商量吧”     “呃”经对方这么一说，比利才回过神来，“对”     此时的比利完全没有意识到在不知不觉间，封不觉已经完全掌控住了这次谈话的主导权。而他所用的手段其实就是说垃圾话而已。     “嗯哼首先”比利清了清嗓子，恢复了平时的状态，一本正经地接道，“我不得不承认，今天的事，又让我欠了你一个人情。”     “好说。”封不觉悠然回道，“出来跑，迟早要还的。”     见对方是这种态度，比利也就没什么压力了：“其次，有两条很重要的情报，我想你需要知道一下”     “哦”觉哥神色微变，“你且说说看”     “其一，由3带回的那个不知为何失去了一切特性，变成了一张普通的可重写式cd。”比利说道，“这也是为什么，我会出现在刚才的那个宇宙。”他叹了口气，“可惜我的调查并没有什么实质性的收货，反而还让自己身陷囹圄。”     “诶”觉哥一听这话就觉得不对，“你什么时候成了z组织的人了”     “我并不是他们的人。”比利摇头否定道，“只是出于某种原因跟他们合作而已。”     “哦”封不觉没有就这个问题继续追问下去，因为他想先听听“那第二条情报呢”     比利沉默了几秒，接道：“第二条就是有关诸神黄昏的预言程序，已经被启动了。”未完待续。。 ------------ 第832章 行     八月将尽，但盛夏的炎热仍在继续。     s市的气候是充满恶意的，这里的冬季有着彻骨的潮冷，夏季则拥有让人透不过气的闷热。     当然了，对于长时间待在空调房间里、几乎不怎么出门的觉哥来说，这些和他似乎也没什么关系     最近这一阵子，封不觉除了在游戏中忙活以外，生活上的事情也渐渐多了起来。毕竟家里多了个不请自来“室友”，很多生活习惯自然是要改变了。     另外，他那本长篇噩梦两端的创作，也已进入了收官阶段。作为一个对作品有着近乎病态的偏执的人觉哥每次在长篇作品完本前都会陷入一种极度缓慢而纠结的创作状态；以往在一个小时内可以写完的章节，到了这个阶段或许就得写上一天。     每每到这个时候，他都会想起chuk邪恶力量中的初代先知，以家的身份记录着两位主角的经历在spn第五季结尾的那段台词结局，是最难的。只要有个键盘，连猴子都能敲出个开头来。但是结局并非如此。你总想在最后的时刻做得面面俱到，可你永远无法让所有人都满意。粉丝们无论如何都会欲求不满，并找出一些没填的坑来，但既然已是结局，你自当无所畏惧，写下你真正想写的东西。     封不觉对这段话深以为然，只是那个对他的作品最为执着的、如同婊子一般挑剔、刻薄、永不满足的粉丝正是他自己。     一个极度自恋且有完美主义倾向的创作者，很容易会陷入一种无限循环的“自我折磨”的状态。很多时候，这种人其实并不很在意他人的看法，他们往往都是被自己逼疯的     啪啪啪啪     九月三日上午，封不觉坐在电脑前快速地敲打着键盘。     他面色沉凝。指尖飞舞；目视屏幕，神游天外。     终于，在数个小时聚精会神的忙碌后，他长舒了一口气     “呼”封不觉保存了文档，伸了个懒腰，拿起电脑桌旁那杯已经冷掉的咖啡，边喝边站了起来。     “噗”结果他刚一转身，就把嘴里的咖啡喷回了杯子里。     “喂喂团长，你这样恶不恶心啊”正在沙发上吃着零食的小灵当即用厌恶的神色看着觉哥念道。     “也罢”一旁的若雨冷冷接道，“至少他没有直接喷到地上或是什么人的脸上。”    