上斜线。     这通常是被拘禁的人用来计算日子的一种记号。假如是中国人，可能会刻“正”字，不过眼前的墙上，画的都是这种四纵一斜的标记。     “嗯光是在墙上刻过记号的人，也不少于六个”封不觉的视线在那些痕迹上游走着，口中念道。     得出这个结论并不难，虽然只是刻线，但每个人刻的深度、长度、角度，都不一样。而且，为了防止和别人刻的记号弄混，每个人刻的记号，都和他人的记号间隔着一段距离。     “想在这样的石墙上留下刻痕，用指甲是办不到的，得有工具才行。”封不觉跪坐到床上，靠近墙壁，用手掌去触摸和感受那些痕迹：“这些人用的都是同一样东西”他又环顾了一下房间：“而且那样东西此刻并不在这个房间里”一个答案在一秒间便出现在了他的脑海中：“是餐具吗”     他又细致地将整个房间的四壁、天花板、地面全都扫视了一圈，“嗯所有的刻痕都在床旁边的这块墙壁上，而其他地方一个都没有”     “假设他们只有在吃饭时可以拿到餐具，且吃完以后必须把餐具和盘子一同交还出去，否则就会受到某种惩罚。”封不觉分析道：“那么，刻这些痕迹的时间，就是他们的用餐时间”他又将视线投向了那些刻痕：“因为坐在床上吃饭，所以吃完后就顺手在旁边刻了吗”     “不对”封不觉即刻否定了这个推测。     他快速来到了铁门边，先是透过上方的铁窗朝外面张望了一下。门外的走廊铺着木地板，两侧也是石墙，天花板的高度比这间房内的略高一些。在墙壁和天花板的夹角处，每隔一段都装着一根日光灯管。从囚室往外看去。可视范围内没有什么值得注意的事物，而二十米以外的地方，便昏黑难辨了。     粗略地张望了几秒后，封不觉立即趴到地上去观察铁门下方那个长方形的口子，他几乎把脸给贴了上去，还用鼻子嗅了嗅气味，最后用手去摸了一下那开口的边缘，又舔了舔手指才满意地站了起来。     “送饭口的上下缘都沾到过食物，说明确实有人在使用这个口子往里传递食物。”他的视线又投到了距离自己最远的那个屋角，“而排泄用的桶被放在房间另一边的角落”他回到床边。思索道：“囚犯的活动范围明明覆盖了整个房间既可以去门口拿到食物，又可以去另一侧的屋角方便。如果这些记号是用餐具刻的，他们完全可以刻在任何一面墙上。”     “那么假设根本没有餐具这种东西”封不觉又站了起来，立于房间正中，摆出工藤新一的招牌动作，一手托肘，一手扶着下巴。     他望着门口，眼中仿佛在重现过去的片段一般。在其脑补的画面中，那个口子里被递进来的只有一个面包。和一个盛着汤水的塑料盘。     “嗯应该是没有餐具的可能更大。”封不觉又将视线投向了墙上的那些记号：“好吧，那这些是用什么刻的而且必须刻在这面墙上”     排除了错误的假设，答案就在眼前。     脑中灵光一现，封不觉的嘴角也浮起一丝笑意。他上前一步，将床单注：这张床上的床单和床垫是同一件东西撩了起来，看到了自己要找的东西。     这张床是一个整体，任何一个部件都无法拆分。四条腿都焊死在地上。床的支架完全是铁制的，其床板也不是木板，而是缠绕在一起的金属弹簧。     不过在这些弹簧中。有几根已经断裂的，虽然不能将这些金属弹簧从床板上完全扯离，但可以牵着其断裂的那一头，使其弯折到墙壁处，用来刻记号。     “难怪刻痕都在床边的墙上，而且都在一定的高度以下。由于那些弹簧条另一端的牵扯力，他们也没法儿稳定地写字，只能勉强刻直线。”封不觉花了五分钟，推测出了刻痕的来历。对他来说，这种观察环境、收集信息、推理并解决问题的过程，简直是快感无限让他把身体上隐隐的痛感都给忘却了。     “这间屋子没有窗户，无法看到日出日落，被关在这里的人要判断过了几天必须依靠感觉、生物钟，并以外面的人给自己送饭的次数为佐证。”封不觉来回踱步起来：“而且这刻记号的工具，不太容易找到”他若有所思道：“嗯看来这间屋子里被关过的人远远不止六个。只是在众多的囚徒中，仅有六七个人，头脑还算冷静、思路也比较清晰，且没有放弃求生。”     “刻痕都在第九道时停止，说明这些人在此待的日子都不超过十天。他们看到前人刻下的痕迹，应该也能推断出在第十天，或者第九天的晚上，肯定会发生什么。以眼下的氛围来看，1的概率是被释放，1的概率是换房间，剩下98就是被干掉”封不觉冷哼一声：“哼饶是如此，他们所能做的，也只是在墙上记录自己被囚禁的天数而已。”     他走到墙边，倚了倚自己的身高，“没有剧情简介，就无法确定我在扮演的是疯不觉，还是别的什么人嗯身高好像差不多啊。”他将手放在与自己头顶平行的高度，靠在墙上，然后目测了一下，应该就是一米八左右，“服装是我自己的，行囊栏”他随即看了一眼游戏菜单，行囊栏里的手电筒、scp500、oxxi小姐的坏脾气、生存值补充剂全都变成灰色状态，成了不能去取出的状态，“切果然。”他不爽地道了一声。     “好吧