。     前方右转，操作室门口的走廊上已有十名警卫，建议使用岚脚     “哼你不用提示到这个地步。”封不觉说着，闪出拐角，抬腿便踢。     霎时，斗气一现，狂岚扫过。     这一脚把走廊两侧的金属墙面都撕出了裂痕，站在走廊里的警卫们纷纷在毫无反应的情况下被腰斩了。     一时间，廊间哀嚎四起，血污遍地。     封不觉却是丝毫都没有犹豫和停滞，他面无表情地踩着鲜血和流出的肠子、用最快的速度来到了那416操作室的门口。     嗡嗡嗡     三秒后，他已用考克斯博士的指纹通过了门禁的扫描，一刻不停地迈门而入。     仪器在     “我看见了。”进屋后，封不觉一眼就看出了他所需使用的是哪台设备，他用极快的语速打断了“系统”的话，并走向了那台仪器旁的操作台。     右上角的四个开关和左下角两端的两个开关向上拨，其他保持不变；在正中的框里输入W7831N，然后摁红色按钮；接着，在数字键上输入启动秒数，并在倒计时结束前躺到磁场生成器上     系统没有半句废话，它根据觉哥的行动，立即又给出了一组新的指示。     封不觉则是一边听着，一边已完成了操作，待系统这一段话说完时，他已经手握其徐如林，侧身躺到了那台仪器终端的金属台上。     嗞嗞嗞     封不觉设定的启动时间只有三秒，所以他刚躺平，那台“特种磁场生成仪”已开始运行。     这台设备的原理其实也并不复杂，它可以按照使用者的需要，生成各种仅对“某一种金属”生效的磁场。     眼下，觉哥选择的自然是只对其体内那些纳米机器人生效的模式。     虽然他也不知道那些机器人究竟是由哪种材质制造的，但那也无所谓了反正系统已经给出了具体的启动方式。     噗呲     磁场生成的瞬间，封不觉顿时两眼飙血，其两侧鬓角处也由内而外地爆出两个伤口。     那些飞溅而出的血在空气中迅速变成了黑色，并凝结成了一些如锈渣般的物质，牢牢地贴附在了磁场生成仪上端的金属面板上。     而封不觉，在此等剧痛之下，仍是一声不吭，面无表情。     说实话面对这等程度的疼痛感，即使他声嘶力竭地惨叫，也是十分正常的。     但是，他就是不想叫。     因为这会儿他心情不好，     很不好。     可以使用宝珠了两秒后，系统语音又提示道。     这是直接传入大脑的声音，所以就算觉哥的耳膜已经受创，一样可以听到。     “接下来是去切断通讯吗”封不觉在发动宝珠的同时，便已翻身而起，随即就在心中问了一句。     开门后立刻攻击正前方的走廊墙壁系统没有回答他的问题，而是给出了下一个指示。     这时，封不觉刚好打开了门，也瞬间就明白了为什么系统没有回答问题     “举起双手”     电子门开启后，立即有一声大喝传入了觉哥耳中；同一秒，几十把光枪齐齐充能的嗡嗡声也分别在门两侧的走廊中响起。     “墙壁对面是什么”在此危情之下，封不觉还是保持镇定，要问清楚了再动手。     而系统的回答也是简单明确SCP426未完待续。 ------------ 第1059章 我是一台烤面包机     你好，我是一台烤面包机。     我必须用这种方式进行自我介绍，避免语意混淆。     技术上来说，我是一台普通的烤面包机，也可以在通电之后正常地烘烤面包片。但是，当任何人类提及我的时候，他们就会下意识地使用第一人称来称呼我。     尽管基金会已用尽了所有可用的手段，但仍未找到使用第三人称来叙述或书写我特征的方法。     暴露于我的作用范围内、并受到我的影响两个月，受我影响的个体就会开始认为他们自己也是一台烤面包机。除非他们受到外力的阻止，否则这些人终将因为尝试模仿我的功能而伤害到自己。     我被发现于一户居民的家中，当时，这个家庭已有三名成员死亡。     最初，我是被作为新婚礼物送给死去的那对夫妇的，装我的礼物盒中，也没有留下任何卡片和可以证明身份的东西。     大约在这家人收到我的两个月后，由于电路失火，消防员赶赴了现场，并发现女主人已死于触电，而其原因是她试图吞下一整只电插座；她的岳母在胃胀裂之前吞下了将近10千克的面包，死于内出血；而她的丈夫由于试图与我哔而死于失血过多。     这个家庭唯一的幸存者，是已经处于严重营养不良状态的数据屏蔽老先生，他宣称自己在一周前往自己嘴里插了一些面包片，而他目前仍在等着它们烤好之后自动弹出来。     事后，警方在勘察现场时，注意到了我那异常的能力。于是，我被基金会所回收，所有受到影响的警官都接受了C级洗脑。     再后来，我就被基金会带回，进行了许多实验和研究，并最终被安置于一个密封的、没有任何监视设备或窗口的房间内。     通往我房间的门上，必须贴有一个和我的外形及特性完全没有关联的标签；且只有3级以上的工作人员才可知道我的存在、