势擒住了封不觉挥动管钳的手腕，血爪用力一收，封不觉立即感到右手前臂的骨头都要被折断了，若不是他忍耐力颇强，恐怕连手中的武器都难以握住。     血鼻的另一条胳膊，则快速掐住了封不觉的脖子，后者不得不扔掉左手上的手机和手电筒，紧紧扣住血影的手腕，与对方相持，饶是如此，他还是逐渐开始窒息。     落到地上的手机和手电筒，快速被血液吞没不见，整个厕所里唯一的光源，变成了最深处那个隔间中提灯第079章 校园七不思议八的亮光。     似雨不再躲藏，她一手捂着伤口，一手拖着剑，来到了那血影的背后。虽然她的伤仍未恢复，一旦行动起来就意味着流血，但经过这十几分钟的间隙，她的生存值已经回上来一些，此刻再不支援，封不觉可就完蛋了。     似雨挥起长剑，横斩向血影的瞳首。     也许是因为这个怪物脑后的眼珠子都被黑发挡住了，也许是因为封不觉看过镜子吸引了仇恨，总之，那只怪物没有理睬这次来自身后的攻击，它的头被一剑斩落在那血液凝成的脖子被斩断的刹那，那些瞳首上的眼球就像被推散的积木般四散落下，原本将它们聚在一起的力量似乎消失了。     但这只是暂时的假象，封不觉的双脚仍是被死死定住，而那些滚落在地眼球沾上了鲜血以后，又开始活动，渐渐聚拢到一起     封不觉和似雨近在咫尺，却无法开口说半个字。似雨斩完那一剑后，腰侧的伤口又裂开了，她神情痛苦地捂紧伤处，指缝间流出的鲜血说明了一切。     封不觉明明是来英雄救美的，结果又被第079章 校园七不思议八似雨救了一回，而且他的行为已经引发了鬼魂追杀，若是再不做点儿什么让两人尽快摆脱危局，那接下来迎接他们的无疑将是团灭。     在这种状况下，封不觉脑中灵光一现，想到了一个可能的破解方法他又一次转过头，面对着洗手池上方的那面镜子，此刻由于光源处于厕所另一边的角落，靠近门口的镜子这儿是漆黑一片的。     封不觉从行囊中取出手枪，果断地对准那边，连发三枪，枪口爆发出的火光将其眼前短暂地照亮了三次。而那面镜子，挨了三发子弹居然没有碎掉，只是发出了乓乓乓三声闷响。     这镜子显然不是防弹的，而是附着冤魂的本体，因此才会打不破，封不觉的子弹虽然没有摧毁这面镜子，但整个厕所地面上那一层鲜血都受到了影响，这些血就好比是装在水缸里的水，当敲击缸身时，里面的水也会发生震动。     钳制住封不觉脚踝的血液被震散了，让他恢复了行动能力。他二话不说，拿出了棒球棍，冲到镜子前连连猛击，在他攻击镜面时，整个厕所都在震动，好似是楼上开了个迪厅的感觉。原本维持站立的无头血影和地上正在重聚的瞳并被震得支离破碎，再难维系原本的状态。     封不觉他挥棒时用力极猛、而且频率也很高，短短几十秒，他的手臂就酸胀起来，若这不是金属球棒，而是木头的，恐怕早就断了。     终于，传出乒乓哗啦一阵响动当那面镜子被击碎的瞬间，恶灵最后的反扑到来，只见从碎裂的镜中扑出一个披头散发的女鬼，其眼窝是空洞的，眼珠已被挖走，浑身是血。不过这个形态比起她那由血作身，由眼作首的化身来，也算不上有多恐怖了。     封不觉被突然欺身扑倒后十分被动，还来不及换出管钳，怨灵已张口咬来。     好在似雨的剑锋又一次杀到，精准地将这鬼魂斩首。这一回，一刀两断，头颅滚落，一切幻象随之消失。但似雨也终于跪倒在地上，伤口处大片的殷红宣告着她已无力再做什么。     系统提示虽是响起，但根本没有时间供两人喘息，这个鬼魂一死，某种界限就被打破了，门外的走廊中，大量影影绰绰，悉悉索索之声开始逼近。     封不觉和似雨不能靠语言交流，他只好快步上前，先将似雨搀扶起来，把她带到最后那个隔间处，让她拿起提灯，然后打了个简单的手势，似雨明白他的意思，直接就将提灯交到了他的手上。     物品归属权易手以后，封不觉让似雨的左臂绕过自己的脖子搭好，手扶着她的腰，另一手拎着提灯，带着似雨走出了厕所。     由于封不觉的手机和手电筒都已经消失不见，似雨的手机也就失去了作用，而且他们俩在剧本结束前估计也不会再分开了，因此她把自己的手机也丢弃了。     来到走廊中以后，眼前的景象就不容乐观，往右看去，昏暗的走廊中，许多漂浮在高处的圆形物体正在缓缓靠近，那些物体的下方还都垂着一根细细的、如同线一般的东西。     “靠人头气球”封不觉看过同名漫画，那是个令人绝望的故事，回忆起情节都会有点致郁。     他赶紧搀扶着似雨向另一个方向逃跑，可那边是没有楼梯的当然，封不觉知道这点，一楼的示意图已径印刻在了他的脑子里，他会选择这边也是无奈之举，如果朝那些“人头气球”的方向过去，他和似雨不出十秒就会被吊起来勒死。     一路行到走廊末端的窗边，封不觉打开窗户，然后用眼神示意似雨把剑收进行囊，后者竟然又明白了     这时从走廊拐角的另一头，行来数个无头死尸，它们或是手扶着墙，或是趴在地上，慢慢逼