证这赌”     “啊呀这事儿你们自己处理就好。”小灵也没让对方把话说完，牵着小叹就往外跑。     “觉哥，那今儿个就到这儿了，我们以后再来玩儿啊。”小叹路过封不觉的面前时，还不忘留下这么一句话来。     从小学到现在，他从觉哥的住处离开时，几乎每一回都要说这么一句，台词儿都不带变的     “喵”数十秒后，就在封不觉准备关门的时候，阿萨斯居然也叫唤着来到了门口。     “你也来凑热闹啊”反正也没别人了，封不觉低下头就直接跟这猫说起话来。     “我出去溜达一下，今晚八成是不会回来了喵”阿萨斯回道，“不用给我留门儿了喵”     她说完这句，也走了出去。     就这不到五分钟的工夫，原本有着七个人和一只猫的房间，就剩下了孤男寡女。     封不觉关上门，回到了客厅里，和若雨对视了几秒。     “哼也没关系”他想了想，开口道，“就算没有证人大家都是讲信誉的人，只要”     “行了。”若雨没让他把话说完，“我认输。”     “哈”封不觉愣了一下，“你说什么”他好似不敢相信自己听到的内容。     若雨没有把那三个字重复一遍，而是接道：“我就是不擅长用筷子，而且这一个星期里，我也完全没有去练过。”她说着，拿起了手边准备好的那双筷子，缓步走到封不觉面前，将筷子交到了觉哥的手里。     “愿赌服输。”若雨抿着嘴、低下头，避开了觉哥的视线，“咱们说好的，以后你的鞋”     “哈哈哈”封不觉并没有让她把话说完，他突然大笑起来，接道，“太好了其实这礼拜，我也没有练过打结啊”他说着，拿起了手边的绳子，胡乱地将那双筷子缠起、并连着打了几个最简单的、但十分牢固的死结，“既然大家都没赢，不如就扯平了吧”     说罢，他笑着拿起了那双打了死结的、已然分不开的筷子，递还给了若雨。     在这四下无人之时，这两个不善于表达自己内心想法的人虽然还是有点别扭，但至少，他们都尽力把自己想传达给对方的心意表示了出来。     “嗯”若雨闻言，微微点头。     她接过了那双缠着绳子的筷子，好似拿到了什么贵重的礼物，紧紧握在手心。     她的脸上，也少有的，浮现了一抹甜蜜的笑容。未完待续。 ------------ 第1029章 任务结束     夜色渐浓，浮华的城市却依旧喧嚣。     无数的行尸走肉褪下了白天的装束，改头换面、重新走上街头，试图寻找一些和他们一样空洞的灵魂，相互慰藉、相互满足。     也有很多人选择蜗在自己的巢中，通过一个屏幕、一个键盘，去伪装成自己永远无法成为的那种人，以此来获得认可、发泄压力。     人类，总能找到让自己安得其所的方式。     但今夜，我们的主角，是一些人类以外的生物     那是一只猫，或者说，一只有着公猫外形的、来自地狱的女性恶魔。     阿萨斯，并不是她真正的名字，她的名讳是     “葵莫莉，好久不见啊我都快认不出你了呢”     这句话响起时，阿萨斯，或者说葵莫莉GREMORY，亦作“吉蒙里”，所罗门七十二柱魔神中排第56位，位阶公爵正在公园的秋千上休憩。     她听到话语后，缓缓站了起来，伸了个懒腰：“原来如此”她打了个哈欠，“为了取胜，天堂的那些家伙已经彻底舍弃节操了啊”她转过头，看向了那个对自己说话的“人”。     此刻，在空无一人的公园中，那道站在秋千旁、对着一只猫讲话的身影竟是一头狮子；确切点说，一只母狮。     “是啊”那母狮回道，“但话又说回来了，你所效忠的那一方可是从一开始就没有节操那种东西的”     “哼也对呢。”葵莫莉笑了笑，接道，“那么阿塔兰忒，你今天来此的目的”说到这儿，她的语气骤然一冷，“难不成是替天堂的那些家伙来取我的性命吗”     “呵那种事，就算他们真的敢提出来，我也不会答应的。”阿塔兰忒回道，“我只是个佣兵而已。我可不想为了那一点点报酬去给某些大人物当替罪羊。”     “明白了”葵莫莉接道。“难怪你的丈夫没有和你一起来”她说着，便从秋千上跃下，来到了对方的面前，“你的任务只是拖住我对吧”     “你能明白那最好。”阿塔兰忒回道。“大家都是老相识了，我劝你一句咱们就这样随便聊聊。对双方都好。如果你非要跟我动手，不但不会改变事情的结果，还会让过程变得很难看”     话音落地。双方陷入了沉默。     假如这时有人路过，就能看到这样一幅奇特的景象一头狮子。和一只猫，在夜晚的公园里、昏暗的路灯下对面而坐，默默地对峙着。     大约一分钟后。葵莫莉重新开口，一声长叹：“唉真没办法呢”     “这么说来你同意我的建议了”阿塔兰忒接道。     “不。我只是一想到接下来即将发生的事情”葵莫莉的眼神在这一瞬陡然一变，“就觉得很无奈啊”     同一时刻，封不觉家中。     “让我猜猜”觉哥从厕所走出来时。一眼便看到客厅中间的地板上坐着一头狮子，