解说，也都被这氛围所影响屏息凝神，静谧无语。     终于，在一段令人窒息的对峙过后，和他们的上次对决一样，狂踪剑影率先出手了。     但见，剑少周身绽出沛然斗气，运剑起式，倏然而上。     剑如海，气如浪，浩如急云涌动，势如天威赫赫。     见招，封不觉毫不犹豫，旋身疾走。     其身若游龙，如翼飞腾，灵隙脱战，快步绝尘。     “哼”剑少一看觉哥也用了和上次一样的应对，不禁一笑；紧接着，他就操起一口京剧腔，长喝一声，“喝”     喝声起时，狂踪剑影扫气于锋，剑身霎时寒芒激荡。     出招的一瞬，剑芒，是唯一的动态，凝然，是专注的透彻。     当年用称号技才能做到的事，现在用普通的体术就能办到剑少只是一个爆发加速，便让两者间那十余步的距离荡然无存。     绕至敌前的刹那，狂踪剑影已是一剑斩下。     当     下一秒，火光迸现，铮鏦声起。     面对剑少的斩击，封不觉运起Z管钳就是一挡；虽然他稳稳地挡住了这一击，但他也很清楚这，只是个开始。     果然，那第一式余劲未消之际，狂踪剑影的后招已至。     快剑连舞，如蝶戏花丛。     刃风追影，若香染衣衫。     锋镝交击，似杀弦鸣奏。     斗气缠袭，肖风云逆动。     作为惊悚乐园这个游戏的最强剑者之一，狂踪剑影不负其名他仅仅是用常规的招式去攻击，已可让人目不暇及，叹为观止。     而封不觉这边也是毫不逊色；却见他魂意即出，巧转乾坤，以巧妙身法避锋而斗。     纵然对手剑如网覆，刃罗燐光，觉哥亦可见隙穿身，毫发不伤；和当年两人交手时的场面相比封不觉的进步显然更大。     “呵好”剑少见状，并不惊讶，反倒给对手叫了声好。     话音落时，他便施出了一个技能。     今时今日的剑少，自不可能跟十五级时一样用弓步直刺那么客气的招来对付觉哥了他现在所运的剑招，可是名为三尺秋水的A级技能。     登时，剑气飞荡，冲贯云霄，招威凛然，逼命而至。     但这一招却是落空了。     瞬眼之间，瑟风扫寒影，血影破虚空封不觉直接开启了灵识聚身术极，利用暴增的速度，把A级的技能闪了个干干净净。     “你也不差”觉哥闪开剑招后，立刻就是欺身而上，抡起管钳反打了一波。     怒涛之招，逆袭狂剑绝式，双方身影交错，招来式往，一时难分胜负。     此时此刻，乍看之下，两人打得非常热闹和精彩，可实际上，他们心里都很明白从剑少率先出手、到这一刻为止，他们基本上都是出于“玩儿”的心态，在还原上次单挑时的情景；区别在于，同样的事情当时做起来是险象环生、生死一线，而现在嘛双方都显得游刃有余。     不过，这种“热身活动”，显然是不可能一直持续下去的到了这会儿，他们也差不多该动真格儿的了。     煞云霭霭，惊风飒飒。     宿命一决，万里狂沙。     谁胜谁败谁死谁生     预知后事如何，且看下章分解。 ------------ 月初预告之1710     欢迎来到看一期少一期的月初预告系列。     本来这个月是不打算写这个的，后来想想算算，这很可能就是倒数第三次月初预告了，那还是写吧。     上个月九幺幺那天，我那拖延症的儿子总算是出生了，母子平安，都挺好。     不过，我的生活节奏和写作进度也不出意外的受到了影响。     当然了，我并不打算因此继续拖延完本的计划，所以这个月我准备咬咬牙加快一下更新频率，保证“在十月之内写完S3”这事儿能实现。     至于剧情预告什么的，之前都已说得差不多了，这次就不再重复了。     反正各场比赛的结果，大部分各位也都能猜到，主要就看个过程嘛。     顺便再提几件琐事     首先，我那本鬼喊抓鬼最近已经更名为狩魂者之鬼喊抓鬼，并终于换了新封面。     其次，起点最近经常出现吞章节的情况，原因我没去打听，不过我用屁股想想大概是跟有关部门的审核需求有关；总之各位要是发现少了书里章节可以在书评区告诉我，我会找编辑恢复。     哦，鬼喊的章节被吞了可能就没办法了，没签约的书我也不知道怎么恢复。     近期我依然不会更视频或者直播，那些业余爱好至少得等到惊悚完本之后再干了，所以不用反复在微博或微信公众号上问我啥时候复更。     嗯要说的大概就这么多吧。     最后祝各位长假过得愉快，咱们下月再见。 ------------ 第1373章 封·剑·决（下）     攻防进阶，战开新章。     狂踪剑影灵元饱提，气贯白虹，剑锋流转之间，极招已现     “万引天殊剑归宗”喝声起时，招威已落。     有道是昊然一剑混沌开，千炼百淬胸中来。     剑少之极式，剑威浩荡，引得风云色变。     封不觉心知此招厉害，不敢托大，当即祭出不动如山的防御特效，并配合武器进行格挡。     嗡     霎时，