二的情况下支撑片刻的家伙来和阎摩组队也没啥区别。     不过，此处的“扛下”，可不是“无伤”扛下，而是“让他不至于被一发秒掉”的那种扛下。     就算是处于强化状态，受到龙破斩洗礼的大梵天还是掉了75的生存值，可想而知与他一起中招的其他人，承受了怎样程度的伤害。     然     正所谓机关算尽、棋差一招。     诸神的二位又岂能想到，这一发如陨石坠地般的魔法轰击过后，叶纸和梦惊禅竟是双双存活，而且完全无伤。     “呼这还真是”全身仍在冒着烟的大梵天，看着眼前屹立不倒的两名对手，喘息着念道，“有点儿意外呢”     说话间，他身上的神斗气已快速散去，看起来龙破斩的攻击，不仅是让他减了大量的生存值，还把他的强化技也耗到了极限。     “藏几个对手情报外的技能，并不是你们的专利。”叶纸说着，解除了他和梦惊禅周围的at力场，“不过你那招神斗气武装色变化确是让我有些吃惊，我本以为你是准备用防御技来顶龙破斩的没想到是用我们所不知道的强化技能来扛。”     “防御技”大梵天重复了这三个字，想了想，“哦你是说金刚不坏体吗”他苦笑一声，“呵那个可顶不了s级且附加发动条件的魔法攻击啊。”他又叹了口气，“唉当然，那种事其实已经无所谓了走到眼下这一步，说到底还是因为我们低估了你。”     他说得没错，诸神此战犯的最大的错误，就是错估了叶纸的实力。     诚然，她只是一名辅助系的玩家，医疗和灵术专精也是很常见的搭配，很多工作室培养的辅助玩家都会走这个路线。所以，大家也都想当然地认为她和其他工作室的辅助没什么区别，属于那种在战斗中需要被保护的优先击破对象。     但实际上，叶纸所具备的战力，已足够她和那些顶尖玩家正面周旋。     在此基础上，她还有一项优势，那就是由于常年担任一线高手的辅助，使得她很少有机会去展现全部的战力，而到了比赛时，那些她平时没用过的能力，便都成了破敌制胜的奇招。     “喂喂我也很重要的好吧。”两秒后，梦惊禅虚眼望着大梵天，插嘴道，“虽说是叶纸的技能化解了你们的战术，为我们换来了极为有利的局面，但到了此刻，我的剑才是把优势转化为胜势的凭依吧。”     “哼”大梵天闻言，冷笑一声，随即突发暴喝，“不要以为你们赢了”     彻天厉呼，直冲云霄。     凌厉绝式，应声疾出。     大梵天在平复了呼吸后，斗气再燃     身影一闪，狂拳再临。     梦惊禅一看此招势若潮涌，杀意崩然，心知这是对手的殊死一式，不敢托大。     他当即也是急运右腕，一腔沛然剑气，汇于剑刃，腾锋而起。     霎时，杀身一错，拳剑数合，有道是     杀氛开六合，剑意卷八荒。     赤血扬尘间，招威绽银华。     这短短一瞬间的攻防，让少数人不寒而栗，也让千万人热血沸腾。     外行，看到的是精彩；内行，却看出了几分可怕     招落气收之际，倒下的是大梵天。     没有了神斗气的他，终究还是敌不过禅哥的剑气，倒在了血泊之中、化为了白光。     与此同时，从远处赶回来的阎摩，刚好来到了对手的视线范围内，她也恰好看见了队友阵亡的一幕。     但她并不能做什么。     阎摩知道，大梵天没有朝自己这边跑的理由是大梵天断定，梦惊禅的速度更快；在比自己快的敌人面前逃跑，不但逃不脱，还会露出背后的破绽。     阎摩也知道，以自己的速度，对上梦惊禅，同样没有逃走的可能。     因此，她果断地选择了拼     说时迟，那时快，但见阎摩双臂挥洒，拨掌成圆，魔能提运之间，法术浑然而凝。     梦惊禅和叶纸见势，不由分说，十分默契地齐齐出手，前者挟剑突刺，后者聚灵助推极速再升，剑光飒然     快，比快更快     梦惊禅这招飞星追月箭，既是剑法，亦是箭法。     人即是剑，人，亦是箭     “箭”贯敌身，尸碎八方。     这疾逾闪电的快攻，打断了阎摩的施法，也直接取走了她的性命。     胜负，在此揭晓。     对于梦惊禅和叶纸来说，这不单是一场“副将战”的胜利，他们也为秩序vs诸神这场巅峰之战，画上了休止符。 ------------ 第1344章 第二轮     三月二十一日，对于游戏领域的从业人员来说，这无疑是忙碌的一天。     巅峰争霸s3的第一轮，共有13352场比赛同时开打，就算无视掉那些非职业队伍之间的、场面比较悬殊的较量，也有几乎做不完的战报值得去跟进。     当然了，最引人注目的大新闻，自然还是诸神和秩序的那场巅峰对决。     这场比赛中值得报导和关注的点非常多，其中最热门的一个话题就是到底还有谁能阻止吞天鬼骁     虽然广大群众对于这个问题有着许多不同的答案，但很显然“封不觉”这个答案的出现频率是最高的。     也不知是在何时，觉哥已成为了人们在面对各种“不可能解决的问题”时，立即就会