么，他立刻看着比尔问道，“你知道和我一起来的五人在哪儿吗”     “他们在”比尔刚要回答，篆颉尊却打断道，“他们在该在的地方。”     他成功地用一句废话，阻止了封不觉获取信息。     “好了，比尔，这里没你的事了，你到军事和科教区去，挑几本你能看懂的书翻翻吧”篆颉尊随即就摆了摆手，示意比尔离开。     话音落地，比尔便做了个￣￣表情，一言不发地转身离开了。当他迈出步子的瞬间，其整个身形都变得透明、虚无，好似他本来就不存在于这个空间中一样。     “让我猜猜”比尔消失后，封不觉就一脸不悦地回头盯着篆颉尊道，“他们的身体，还在这“推理俱乐部”的某处，而他们的意识已在你的脑子里了。”     “哼”篆颉尊冷哼一声，“本来你也已经在我的脑子里了，是我动了点手脚，才让你得以停留在此。”     “说吧找我有什么事”封不觉很直接地问道，“或者说交易的内容是”     这两个都是聪明人、明白人     篆颉尊见对方如此快人快语，便也毫不避讳地应道：“你应该发现了吧我的身体，比起你上次见我时，缩小了许多。”     “你的体积不是可以自由调整的吗”封不觉接道。     “本来是可以的，但现在我只能在小于一立方米的范围内调整了。”篆颉尊回道，“因为”他用手指点了点自己的太阳穴，“有某种奇怪的东西混进去了”他面露凝重之色，“我也不知道它的真面目是什么我只知道如果不尽快处理，后果会很严重。”     “哈”封不觉干笑一声，“你想让我把它取出来”     “是的”篆颉尊回道。     “为什么不让你的保安去取呢”封不觉笑着问道。     “让比尔进入我的思想，并给予他活动权限哈那我还不如给自己来一发额前叶切除手术来得干脆。”篆颉尊苦笑道。     “原来如此”觉哥的脸上很快就浮现了一种坐地起价的表情，“让我去也不是不行，不过”他斜视着篆颉尊，抛去一个贱贱的眼神，并抬起右手的三根手指相互搓了搓，“就没有什么条件么”     “放心，荣华富贵大大滴。”篆颉尊面无表情地接道。     “呵呵咱还是把话说具体点儿吧”封不觉正了正神色道，“难道你准备把彩虹尽头的金币给我吗”表情虽然恢复了正经，但他所说的内容还是在吐槽。     “我会在我的能力范围内协助你通关剧本。”篆颉尊道。     “这根本算不上什么好处。”封不觉回道。     “我还会引导你获取许多珍贵的物品和技能。”篆颉尊又道。     “嗯这倒是不错。”封不觉道，“只是似乎这个那个”他还在试探对方的底线。     “唉”篆颉尊又是一声长叹，“这样吧你把它弄出来，我就告诉你的效果。”未完待续。。 ------------ 第641章 恐怖童谣（三）     与封不觉一同进入剧本的五名玩家并不知道这个剧本的设定是在篆颉尊的脑内，他们也没有觉哥那种特别待遇。     对他们来说，这只是一次十分平常的载入过程。     在那开场cg过后，众人便来到了一间破旧的小木屋中。     恢复视觉后，他们的眼前出现了一个不算太大的房间。房间正中，摆了一张四脚木桌，桌上有一个正在发光的油灯。而除了桌子和油灯，这屋里就没有别的家具了。     众人刚刚站定，耳边便响起了系统提示。乍看之下这次的主线任务也算中规中矩、按部就班，系统并没有给出任何的限制。     “诶觉哥哪儿去了恢复行动能力后，小叹第一个发现队伍里少了个人。     “从团队栏来看，他依然是生存中”若雨即刻接道，“或许是他的传送地点与我们不同吧。”     “诶疯不觉”这时，另外两名陌生的玩家中，体型偏胖的一人也看到了团队栏中觉哥的id，他当即高声惊道，“喂喂这该不会就是那个疯不觉吧”     他身旁的瘦子接道：“还有哪个疯不觉啊可不就是那个疯不觉么”     这两名玩家都是男性，看上去二十岁左右，身高一米七出头，其特征就是一胖一瘦。     胖的那个留着寸头，双目炯炯有神，两条长方形的眉毛就跟海苔似的。他的id是“名侦探布欧”，称号为“人肉风火轮”。     瘦的那个则是一头长发，一脸营养不良的样子，好似小风一吹就会倒地一般。他的id是“老军医欧布”，称号为“人形补给站”。     从他们两人的游戏名便可看出，这绝对是两个休闲玩家。而且在玩游戏之前。就已经想好了自己的专精倾向。     如果说地狱前线这几位代表了休闲玩家中的最高水平，那布欧和欧布，就应该算是二线水平吧。当然这也不算差了。处于这个层次的玩家，虽然无法像“顶尖”高手那样做出一些神乎其技的事情来，但也不会犯低级错误；他们对于装备、技能、专精和剧本的理解都是十分成熟的。只要有个出色的领队带领，这类水平二线的玩家同样能给团队带来很大的帮助。     要比喻的话这部分玩家就相当于nba里的“角色球员”。一支队伍要打得酷炫不难，有一两个话题巨星就行了；但要拿总冠军，就需要他们这些角色球员。他