一秒，他的眼前竟迅速闪过了自己的脸。一张茫然、惊恐、双眼圆睁、瞳孔却无半点生气的面孔。     菜单里没有任何信息，传来的只有剧烈的头疼，想象一下，那种铁锤重重砸到手指的疼痛发生在脑壳里的感觉     “搞什么”封不觉扶着额头：“刚才那是什么这剧本怎么回事难道我这技能在噩梦难度里无效”     就像这剧本里发生的其他事一样，他得不到答案。一切都显得神秘、未知、令人不寒而栗。     这段路，封不觉走了将近三十分钟，实际距离和他预估的有一定出入，而且是在这诡异的雾中前行，难免会影响速度。     不过他终究还是成功到达了目的地，那是一幢西式的洋馆，外面是个小花园，花圃中盛开着花朵，但在这潮湿的雾气中却闻不到丝毫的芬芳。     花园外的铁门没有锁，一推就开，封不觉直接穿过花园，来到了洋馆的门前，他敲了敲门，没人回应，等了片刻也是一样。     封不觉试着转动门把，门居然开了，他推门进去，进入了黑暗的门厅。屋子里虽然陈设齐全，但给人的感觉仍然是十分空阔的。     当前任务完成，主线任务已更新     探索洋馆     一簇闪闪烁烁的亮光从二楼走廊那儿亮起，对于这么明显的指引，封不觉自然是欣然接受的，他沿着台阶走上二楼，脚步坚定，呼吸平稳，只是每走一步，被他踩到的木板就发出吱嘎的响声，十分刺耳。     来到二楼后，那光线就消失了，不过封不觉手上还有手电筒照明。前方是一个拐角，他快步走向正对自己的第一扇门，没有犹豫，直接就将其推开。     开门的瞬间，一股奇怪的气息传入了封不觉的鼻中，那是一种非常浓烈的、香水和血液混合的气味。     屋子里，有一张巨大的双人床，床上躺着个女人，或者说女尸。     她虽一丝不挂，但身体已经全然溃烂，血污染红了整张床。她的眼睛是睁开的，脸就朝着门的方向，空洞的双眼正盯着封不觉站立的位置。     而在床的边上，正站着一个怪物，身形伛偻，脖子和头部像是秃鹰，上躯是人类，下半身则如蜘蛛一般长着巨大的丝囊和八条虫足。     这怪物的口中满是鲜血，正从嘴角缓缓滴落，看来是封不觉这不速之客打搅了它的用餐。     见有人推门进来，那怪物的喉咙里发出嘎嘎怪叫，并且绕过床，向着封不觉逼近。     对于这种骨骼惊奇的家伙，封不觉可不想打什么近身战，他迅速掏出手枪，朝着那怪物连扣扳机，一股脑儿就打了五枪。在这不到五米的距离上，又是在室内，射击专精好歹有d的封不觉也是全弹命中了。     没想到的是这怪物竟出人意料得不堪一击，前两发子弹打在其胸口，貌似就让它失去了行动能力，接下来的三发打完时，它已经倒在地上不动了。     “什么玩意儿”封不觉看着那造型恶心的怪物，越来越觉得这个剧本莫名其妙。     他收起枪，走到床上的女尸旁，想看看还有什么线索。尸体全身平伸，一动不动。封不觉忽然发现，这女尸的脸有点眼熟。     “等等这不就是上吊的那个吗”封不觉突然意识到。     正在此时，那女尸突然动了，其溃烂的身体忽然坐起，将脸对着封不觉，张开大口，发出一声凄厉无比尖叫。     封不觉觉得自己的耳膜都快被刺破了，刚准备抡起管钳让她闭嘴，没想到，诡异的一幕再度发生     他又一次失去了对身体的控制，看到的东西又成了cg画面。那诈尸的女人、奇诡的怪物、花园后的洋馆全都不复存在，场景再度发生了变化。     眨眼间，封不觉眼前的环境变成了一个忙碌的办公室，他坐在一张宽大的办公桌后面，桌上的电脑用的还是crt显示器，机箱也放在桌上，旁边堆满了文件和办公用具。     你工作的企业面临着倒闭的危机，上级已做出了裁员的决定。     “这跳跃也太大了吧意识流也要有个限度啊”封不觉这回真是一头雾水了。     你作为公司最年轻的副部长，被指派为裁员工作的负责人。你必须将大批比自己资历更老的前辈遣散，并负责向他们进行解释，因而面临着巨大的压力。     “喂这什么情节啊拜托还是让我在鬼屋里住一晚或者去洋馆里杀杀妖怪什么的吧”封不觉心中惊呼：“突然之间就变成这种社会现实题材的情节了啊这才最恐怖吧话说这和刚才的两条剧情线有关系吗不会是同一个人吧不会吧这家伙住的房子被台风摧毁，白天上班负责裁员，晚上回家家里闹鬼，交的朋友是住在洋馆里饲养妖怪的怪叔叔啊这家伙自己还算是个人吗”     午休时间过后，办公室中再度忙碌了起来     简介又结束了，同样只是交代了一些可有可无的设定，然后又丢给封不觉一条主线任务：     主线任务已触发     工作至下班时间。     只有一件事始终如一，那就是，周围的一切，依然是黑白的。     封不觉又可以动了，不过现在他真想用头去撞显示器：“说什么工作到下班至少也解释一下我的工作究竟是什么吧还有，这单位几点下班啊”     办公室里的每个人都在忙碌着，拿着文件跑来跑去，或者坐在电脑前双手在键盘上飞快