案。我能想到的就是也许你患有精神分裂症、或是别的什么精神疾病。在受到刺激后，你的第二重人格出现。而这一人格坚信着自己所説的一套鬼魂理论。”     “呵呵好像有道理啊。”封不觉笑得还是很轻松。     “作家行业中精神出问题的例子我也见过一些，不能排除这种可能。”李警长説到这儿。清了清嗓子，“好了，言归正传”他将烟头扔到地上踩灭，“你要真是个聪明人，我给你两个选择”他竖起食指，“第一，让你的另一个人格出来，老老实实交代问题。若是后那个伤者就算死了，也可以围绕误杀来辩护。”他又举起了中指，“第二，不管你疯没疯，你就按照疯了去演，只要精神鉴定的结果是有病，你就不用去坐牢至少不会和一般人一起坐牢。”     “嗯”封不觉diǎndiǎn头，“不错”他抬头凝望李警长，“李志远，你很不错。”     此言一出，李志远神情陡变：“你怎么知道我的名字”     他清楚地记得，自己只説过自己姓李，但没有报出完整的姓名来。     “你是个人才，本有机会成为一个好警察的。”封不觉一边説话，一边将自己手上的手铐摘了下来。     李志远震惊地发现，此刻封不觉手上戴的手铐竟已变成了锈迹斑斑、形如废铁的状态。     “可惜”觉哥説着，站了起来，“你踏错了一步。”     “你想干什么”李志远从也从椅子上猛地站起，虽説此刻他身上没带配枪，但徒手搏斗方面，他绝对有自信打赢一般人。     而觉哥则是视他的问题，接着先前的话道：“而这一步直接断送了你的生命。”     “你説”这一瞬，李志远的瞳孔收缩，身冰凉，“什么”     “你相信这个世界上有鬼吗”     “你不到天亮是回不去的。”     “我很清楚现在的状况。”     “你还能跟鬼讲话”     “当然能，对此我十分肯定。”     “一般的地缚灵还比较理智，有些甚至不知道自己是鬼。”     “你好像已经忘记了那个女人的案子。”封不觉绕着对方缓缓踱步，其神情中的慵懒和随意，已变为了冷静和凛然，“但你在潜意识中仍然站在了那个店主的一边。”     “你是谁”李志远不自觉地退到了墙边，“你在説什么”     “我是封不觉啊，你不是问过了吗”封不觉回道，“我在説的事情嘛自然就是你死前经办的后一个案子。”如果您喜欢这部作品，欢迎您来起diǎn投推荐票、月票，您的支持，就是我大的动力。请到。 ------------ 第808章 求大师超度     “哼装神弄鬼”李志远的手在不住地颤抖着，冷汗已顺着他的鬓角流下，“你以为把手铐弄下来，再玩点障眼法，就能唬我”     “怎么还没想起自己已经死了吗”封不觉踱步之间，双手插袋，低头沉吟道，“看来你生前确是个十分理性之人，常识已根植在了你的意识中，纵然你现在成了个孤魂野鬼，依然”     “够了”李志远打断了封不觉，“我警告你别耍花样，这可是在警局里，你以为唬住我就能跑得掉了吗”     “警局”封不觉转头瞥了对方一眼，“你确定吗”     此言一出，李志远脑中嗡然一响。     下一秒，周遭的景物就变了。原本十几平米的、明亮的空间，骤然变成了一个空阔的、漆黑的环境。     “这里早已不是什么警察局了。”封不觉接着道，“十几年前就改建成了堆放废旧电器的仓库。”他顿了一下，“由于这栋建筑是上世纪建造的，设计上有不少原始缺陷，以至于许多新设备无法接入，所以在十七年前，即你死后的第五年这个公安分局就已搬迁到了别处，现在的办公地点在距离此地两公里外的地方。”     “你”李志远还是没有相信觉哥，“这这不可能”     就在他自言自语之际，封不觉又走回了桌边。此时，那张“桌子”已经变成了一台横放的冰箱，而他们刚才所坐的“椅子”，原来是一台空调和一个微波炉。     “顺带一提”接着，觉哥用手指点了点冰箱上的一叠废报纸，也就是李警长刚才所拿的“文件”，并说道，“现在的警察。已经不用纸质文件来做笔录了。他们只需要拿一块平板，扫描一下嫌疑人的指纹、虹膜、再识别一下声纹，所有资料就都有了。做完这些以后，还是用这块平板，以视频的形式进行询问，并一同记录备案。”     “呵呵呵”突然，李志远笑了起来，那是一种怪异的笑，“我明白了你催眠了我我所见的这些都是你用催眠让我看到的幻觉对一定是这样的之前你跟我说鬼故事的时候，就在不知不觉中对我进行了”     “别再自欺欺人了。”封不觉打断了对方。“我可没有那种便利的能力，有的话十年前我就已是二次元里番男主般的存在了。”     他的台词过于跳脱，且毫无节操。在这种时刻讲出来，恰好能让对方无法接话。     “你对眼前这些异状的疑惑其实很容易解答。”封不觉朝李志远投去了一道凌厉的目光，“与其在我身上找答案，不如在自己身上试试吧”他抬起一手，竖起一根手指，“首先，请你回忆一下今天的具体日期。”     “今今天是2033年12月5”李