cg中的旁白如出一辙。     封不觉闻言，喘了口气，抹了把汗，然后握住门把，推开了眼前的门。     屋内的陈设很普通，除了办公的桌椅外，还有几个文件柜，一个玻璃橱，两个盆景，以及两面旗帜。觉哥可以认出星条图案的那面是美国国旗，但另一面是什么他就不知道了不过，通常来讲，那应该是镇的镇旗或者其所在州的州旗。     “不得不你从一开始就给我留下了一个极坏的印象，戴夫先生。”还未等觉哥开口，坐在办公桌后的男子就出了一句很不妙的台词。     那是一名身穿格子西装、戴着黑框圆眼睛的老者。他的年龄看上去已经在六十岁以上。不过其目光仍是炯炯有神，背也挺得笔直。     “您是对我的衣着或者发型有什么意见吗先生。”封不觉自然不是那种遇到突发状况就手足无措的人，在听到了对方莫名的批评后，他镇静自若地提出了一个问题，并随手关上了身后的门。     “不，我对员工的仪容仪表是非常宽容的。”局长回道，“我只对一件事有要求那就是守时。”到最后两个字时，他特地加重了语气。     “我敲响您房门的刹那，是八五十九分四十五秒。”封不觉毫不畏惧地迎上对方的目光，回道。“这并没有超出您指定的时间吧”     “原来如此”局长着，抬起一手，将自己的手表面朝觉哥展示道，“你的表慢了三分钟。”     “哈”封不觉眼神微变，“不会吧”他随即就掏出了口袋里的手机，摁了一下，“没错啊我的手表和手机时间是一致的，都是”     “都慢了三分钟。”局长打断了觉哥。     “呃”封不觉虚起眼，望着眼前的老头儿道。“有没有可能，是局长您的表”     “不可能。”局长在觉哥出“快了三分钟”之前，就直接否定了他的假设。     “好吧。”两秒后，封不觉正了正神色。“是我错了。”     觉哥也是个明事理的人，他知道，在某些情况下，事实并不重要。态度才重要。     领导就是领导，哪怕他不知薡蕫，或指鹿为马。你也尽量不要纠正或撞他，否则你就是自讨没趣。当然了，那种“因为你让他下不来台而提拔你”的好领导也是存在的，各位如果觉得自己能有幸遇到，不妨去试一试，万一被整死了别来怪我就是了     “不，你没错。”     万万没想到，下一秒，局长先生的态度竟然一百八十度大转弯。     “啊”这下，封不觉是真愣了。     “我的表确实快了三分钟，而且我知道这。”局长接道，“之所以冤枉你，是想看看在压力面前，你会妥协于强权，还是坚守住真理。”     “不用上升到这种高度吧”封不觉瞪着死鱼眼，看着对方回道，“就当我是敬老让让你行不行啊”     “你觉得我很老吗”局长顺着觉哥的话头，又抛来了一个很难答的问题。     “对。”封不觉很干脆地回道，既然对方要听实话，他就把实话讲到底，讲出来难不难听那是另一回事，“我觉得，如果我认真地和你争辩，你很可能会爆血管猝死，所以我才认了个错。”     “非常好”局长一拍桌子，站了起来。     他的这个举动让封不觉本能地退后了半步。有那么一瞬间，觉哥觉得这老头儿是想翻过桌子来打自己一顿。     “正式认识一下。”局长挺直腰杆，朝前伸出了右手，“我是奥塔库镇邮局的局长，诺曼纳尔逊。”     “嗯您好，纳尔逊先生。”封不觉犹豫了半秒，伸出了手。     “叫我诺曼，谢谢。”此时，纳尔逊的脸上露出了和蔼的笑容。     “很高兴认识你，诺曼。”封不觉也微笑着回道。     虽然表面上一团和气，但觉哥并未停止对这名npc进行观察和分析：“很善于运用语言和神态的男人，严肃时很有魄力，亲切时也很有感染力，握手时的力道比我还大嗯都是典型的政治家特征。”他的视线在对方身上移动着，“衣领、袖口和双手，都显示过他曾有过军事背景。”他看得越久，知道得就越详细，“头发一丝不苟、胡须也修剪得很得体，明他对自己的仪表还是挺在意的；上衣第三颗纽扣缝补过，手肘部分也有补过的痕迹，明他是个节俭的人；左手无名指有戴过戒指的痕迹，但现在没有了离婚吗还是鳏夫”     一连串的想法从脑海中闪过，用时也不过数秒而已。     两人握完手后，纳尔逊又道：“戴夫先生，如你所见，我喜欢直率的人。”话时，他已重新坐下，并抬手示意觉哥坐到办公桌另一边的一张椅子上，“在我这里，你不用怕讲话得罪人，更不用担心什么外表”他顿了一下，“你只要记住两个词儿就行了第一，守时，第二，坚定。”     “听上去我已经通过面试了”封不觉试探着问道。     “呵通过哈哈哈”纳尔逊笑道，“还远远没有呢，戴夫先生。”他着，便打开了自己身前的一个抽屉，拿出了一叠信封，“我局的理念是实践，是检验员工的唯一标准。”     “这话听着耳熟啊”封不觉低声吐了个槽。     纳尔逊无视他，接着道：“你能否被我局正式录用，就看你今天的表现了。”他把那叠信封推到了觉哥面前，又道，“这是你今天的任务。”     纳尔逊话音刚落