我不会做出类似强行开启虫洞那种危险的举动的”封不觉笑道，“我可以这样”     就在他那个“样”字出口的瞬间，其身形便已化作了一道白光，消失在了蛤蟆侠的视线中。未完待续。 ------------ 第1191章 乌利尔之殇（上）     虽说在安全屋之外的地方强制离开自由探索模式会受到一定的惩罚，但如今的觉哥也并不在意那点经验值和游戏币，所以他选择了一种比较戏剧性的方式，在蛤蟆侠面前直接消失了。     化光后不久，封不觉便回到了登陆空间中。     当那熟悉的电梯间再次出现在眼前，觉哥心中颇有一种恍如隔世的感觉     从触摸屏上显示的日期和时间来看，他此行所花的“游戏时间”其实也就三十多个小时即现实时间三个多小时而已；很显然，黑洞女王将觉哥送入“真实世界”的那段日子，是不计算在游戏时间内的因为那次“超维体验”借助的并不是“命运”的力量，而是黑洞女王的能力。     不过站在封不觉个人的角度来看，他可是在一个精神病院的封闭病房里待了好几个月了；即使他在现实世界中的身体并没有什么变化，但在心理上他还是希望赶紧下线洗个澡、吃点夜宵，并且回到床上去睡个半宿。     因此，觉哥很快就选择了“离线后即刻唤醒”的选项，并退出了游戏。     不多时，他便于游戏舱中苏醒了过来。     打开游戏舱、起身的同时，封不觉抬头望了眼墙上的钟时间是凌晨四点左右；在腊月里，这个点儿基本就是一天中最黑、最冷的时候了。     “哈”觉哥随即就哈了口气，其口中也跟着吐出了一团白气来。     “果然不太对劲儿呢”下一秒，封不觉便不动声色地暗忖道，“有什么东西进来了吗”     虽然表面上很淡定，但实际上在他醒来的那一瞬，他就已经察觉到某种异常了。     “我也就是最近手头松一点儿了，才会开着暖气睡觉的。”觉哥一边翻出游戏舱，一边开口念道，“但你这样我岂不是白开”     他这句话，是在试探，试探着那位“不速之客”的反应。     此刻，整个客厅只有摆放着游戏舱的这个角落是有亮光的，其他地方都很暗、只能看到些许的阴影和轮廓。然觉哥却是迅速地锁定了黑暗中的目标，直视着对方说出了那句话。     “我并没有刻意降低室温的意思，只是”对方也立即就回应了觉哥，并且从黑暗中走了出来，“我在一个地方待得久了，就会出现这种效应而已。”     言毕，说话者也已走到了光照得到的地方。     那是一个看起来只有七八岁大的白人男孩儿，有着一头褐色的卷发，脸上还长了些雀斑。     从外貌上来看，他没什么特别的，但是他说话的声音，却不是童音，而是低沉的成年男子嗓门儿。     “你又是哪位啊”封不觉有气无力地接道，“还有你们这帮家伙能不能试着在来之前联络我一下或者是来的时候敲个门啥的”     觉哥会这么说话，自然是因为他已经知道了对方不是“人类”。     “吾名乌利尔。”乌利尔没有回应觉哥那后两个问题，只是接道，“我想你应该从很多文献上看到过我的名讳。”     “哦，是你啊。”封不觉随口应道，“话说你不是玩儿火的天使么怎么周围没有变热，反而变冷了呢”     “正因为我负责控制圣火，所以才需要这种能”乌利尔话说到一半，忽然神色微变，然后，他笑了，“呵你还真是名不虚传。”     半句话出口之后，乌利尔才意识到自己好像已经被觉哥给套话了，故而赶紧刹车，没再说下去。     “还好吧”封不觉轻松如故，“毕竟我是主、你是客，由我来带谈话的节奏也是应该的。”说话间，他已走到墙边，打开了客厅的灯，“那什么既然你不愿意谈论自己的能力，说说你的外表总没关系吧”他说到这儿，歪头朝对方看了一眼，“你这身体是怎么回事高地人综合征吗”     “这只是个容器，不是我的身体。”乌利尔接道，“我可不会像撒迦利亚那样蠢到用本体化身前来找你。”     “这样说你的同胞真的好吗”封不觉接道，“虽然他的确是不太聪明，但好歹也算因公殉职吧”     “哼因公殉职”乌利尔冷笑一声，“那是你们人类才有的肤浅概念罢了，不要把我们和你们混为一谈。”他微顿半秒，接道，“撒迦利亚被你这个人类轻易控制住、又被西蒙那个恶魔所杀，他死得毫无荣耀可言，有的只是耻辱。”     “哦。”觉哥不置可否地应了一声，同时，坐到了沙发上，给自己裹上了一条毯子。     “看起来你见到我，一点都不紧张啊。”乌利尔见状，明显地感觉到自己被轻视了。     “我有什么紧张的理由吗”封不觉回道，“你告诉告诉我呗。”     乌利尔闻言，沉默了两秒，复又开口道：“赌局终究是会结束的，但你的人生还远没有结束，我有无数种方法可以让你今后的人生过得很凄惨”他停顿了一秒钟，再道，“这句话，不知你还有没有印象”     “原来如此”封不觉当然是记得这话的，“你就是希波墨涅斯所说的那位大人物是吧”     “你的记性不错。”乌利尔接道。     “