臂一展，“我早就跟你说过了你这混蛋”话至此处，他身上的那些针孔，已开始往外冒出黑色的液体，“我最讨厌胡椒博士了”     嘭一声巨响传来，这动静就好似有一个水缸那么大的易拉罐在摇动之后被打开了。已跑出一段距离的封不觉还以为哈珀自爆了，不禁回头一望。     只见海量的黑色液体正从哈珀先生身体上的针孔中喷薄而出，迎上了院长的黑雾。     一时间，两股黑色物质在走廊里相撞；一者似风卷残云、一者似大浪滔滔哈珀和院长竟斗了个不分轩轾。     而这时，封不觉总算来到了大堂前的最后一个拐角。     “差不多快到极限了”觉哥心里明白，莱斯特马上就要正式咽气，因为他口袋里的“袜子”已经无法再抑制寒冷的侵蚀。     另外，脚部伤口的痛感、狂奔之后全身的酸痛、以及心脏和肺部的巨大压力，也都暗示着“玩家”的状况，也已到了油尽灯枯之境。     “哈啊哈啊”觉哥这会儿的速度已和“快步走”差不多了，他扶着墙壁，踉跄地转过了最后的一个转角。     医院大堂就在眼前，大门就在二十米开外的地方，他甚至可以看到一缕微弱的阳光，从门外透了进来。     然，眼前这两百多平米的医院大堂内已站满了鬼魂。     在“莱斯特”的眼中，他们已和活人一样，皆有实体。简单地说前路水泄不通。     “呵哈哈哈”封不觉见此情景，竟然笑了。他喘上一口气来，大声对前方喝道，“各位让条活路出来怎么样”他一边说着，一边朝前挪步。但那些鬼魂只是站在原地望着他，没有半分要让开的意思。     “我警告你们”觉哥死也不服输，明明已没有了办法，他却还是一脸自信地言道，“我怒气值已经满很久了，别逼我开无双冲出去。”他说得好像真的一样，可惜不管用。     “让他走吧。”忽然，从觉哥身后，传来了小女孩的说话声。     封不觉闻声一怔，迅速转过脸去，接着，他便看到了一抹鲜红的鬼影。     来者，无疑是那125病房的小女孩。此时，她真的给自己梳了个双马尾发型，她那可怖的八目怪脸，也赫然露了出来。不过，在这种群鬼云集、且没有一个长得像人的环境里，什么样的长相才算是“恐怖”，还真是有待商榷的     小女孩瞟了封不觉八眼，又对着那一大群鬼魂道，“他可以救我们所有人。”     短短的两句话，语气波澜不惊，但却似有着魔力一般，驱使着那些地缚灵行动起来。不到两秒，那些鬼魂便整齐地朝两边退开了。鬼群中，留出了一条通向大门的道路。     “你为什么要来帮我”封不觉转头问道，“你也是这里的地缚灵，就算你不受灵的本能控制，也没理由”     “不，我不是。”小女孩打断了觉哥，“我并不是生灵，从来都不是。”她接道，“这里本是一片聚灵地，而我，是这里的守护灵。直到某天，一个比我高位的神祗来到此地，恶意地留下了诅咒。”她顿了一下，“其实被诅咒的并不是这片土地，而是被困于此处的我。”她举起一手，指着大门的方向，“快走吧，异界旅客、莱斯特，无论你是谁你的离开，便是终结。完成了这次救赎，我和这里所有的灵魂，便都能获得解脱。”     “休想”一声咆哮，黑雾腾来，“我要你为我陪葬”     封不觉一看到那涌来的暗流，扭头就跑。     他一瘸一拐、跌跌撞撞地朝着大门行去。而后方的黑雾则是如影随形地追了上来，就连那小女孩和大堂里的鬼魂们也都无力抵抗，尽数被吞了进去。     “你跑不掉的这里所有的力量都已被我吸收，没有人能阻止我”院长的声音，几乎已到了封不觉耳旁，“你逃不出我的掌心莱斯特，永远别想”     这一刻，整个医院的每一寸空间，都已填满了院长恶灵所化的黑色浓雾，只有靠近大门口这寸许之地尚未被他吞噬。     而那唯一的出口，已近在咫尺     “还差一点点还差”封不觉干脆是连滚带爬，匍匐着来到了门前。     但就在门前两米处，他拖着的那条伤腿，被黑雾攫住了。     “哈哈哈哈哈哈哈”院长狂笑起来，涌动的黑雾中，探出了一张布满铜板、铜臭逼人的肥脸，“游戏结束了”     他说得没错，当腿被黑雾缠上时，封不觉的整个身体就无法动弹了。一种前所未有的体感袭来如果“死亡”是一种感觉，那么，此时此地，封不觉正在体验着死亡。     他的身体被染成了灰色，全身笼罩在死气之中。他的五感俱在，但却若有似无。     这就是鬼魂的感觉生时的一切，仿佛都是错觉；而此刻的“死亡”，才是真实。如果不接受这份真实，他们就会消失。又因为害怕忘却了那份“错觉”，他们便渴望着吞噬生命。     “你感受到了对吗呵呵这就是死亡”院长的脸凑了过来，“这就是你的归宿，也是生灵的归宿。只不过就算到了阴间，你们这些渣滓也会被我踩在脚下”     “死亡不过也是混沌的一部分。”封不觉有气无力的接道，“万物始于混沌、归于混沌。何谓生、何谓死根本无谓，知生死方能识生死，不知便无生无死；何谓真实、何谓虚幻，无边无界，一切只是一念之间。”他口中喃喃念道，