猜到了内容，“看来全部靠狙解决是行不通了”     她这个推断很正确，目前杰顿和他们之间的距离正在以极快的速度拉大，距离越远，子弹的杀伤力和精度就会越低，如果下一枪去追打杰顿，即使命中了，也不会对其造成太大的影响。     “老公。”一秒后，小灵开口喊了小叹一声。     “有。”小叹应道。     “你去追一下吧。”小灵又道。     “哦。”小叹点点头，“追哪个啊”     “当然是在跑的那个了。”小灵道。     “明白。”小叹确认了目标后，一个闪身人就没了。     砰     几在他冲出去的同一瞬，小灵开枪所需的冷却时间也到了，她即刻瞄准倒地的贝蒙斯坦，打出了第三枪。     然，这一枪，却是被对手给“挡住”了。     但见，一个蓝色的、表面浮动着水纹的防护罩在子弹即将击中贝蒙斯坦时骤然浮现，生生扛住了那发贯穿弹。     这招，是贝蒙斯坦的称号能力波纹防护罩，技能发动后，接下来的十秒内，无论贝蒙斯坦受到什么攻击，防护罩都会自动出现在他周身为其抵挡。     作为防御技来说，这招也算挺厉害的，缺点就是持续的时间太短了。     要是能这招能持续个十分钟，那贝蒙斯坦早就把技能给开了；但“十秒钟”的话他就只能用在必死无疑的关键时刻了。     “好成功了。”贝蒙斯坦一边处理自己的伤口，一边念道，“那第一枪的确是出人意料，无从防起；而那第二枪则表明在你的枪法面前移动也是无用的；但是第二枪响起时，你的射击间隔时间也暴露了，这就给了我计算好提前量、开启技能防住第三枪的契机。”     他的手脚很快，念及此处，他已经给自己止住了血，并释放了一个召唤系的技能召唤术空气元素。     这只是一个c级的召唤技，算不上多强。不过，贝蒙斯坦本来也不是主修召唤专精的，他是一名擅长“灵术”的玩家；召唤出这个元素来，是为了配合他的灵术技通灵异化。     靠着这招，贝蒙斯坦可以把召唤物当成buff一样吸收，大幅提升自己的生命上限、瞬间回复50的生存值、并且得到一部分这个召唤生物的能力。     “变成这个形态，应该可以和他们再斡旋一阵了吧”贝蒙斯坦的异化完成时，一股股灰色的、不断旋动着的“小旋风”便似盔甲般缠绕到了他的四肢和躯干上。     咻     就在贝蒙斯坦因变身而稍有分神之际，忽有一支袖箭破风而来，直袭他的太阳穴。     贝蒙斯坦反应也快，抬手一抓，竟是把那袖箭生生给抓停了。     “什么鬼”贝蒙斯坦虽是挡下了攻击，但仍惊魂未定，他猛然转头，看向袖箭射来的方向，可连个鬼影儿都没瞧见。     因为，放出袖箭的小叹，跑得比袖箭还快     而且，小叹也不是特意来攻击贝蒙斯坦的，他只是路过时，眼瞅着射程合适，就顺手甩了一箭，然后就继续追杀杰顿去了。     另一方面，远处的小灵，在看到了贝蒙斯坦的变化后，也很果断解除了狙击状态，并从行囊里拿出了另外几把枪械来，发动了技能组装魔术 ------------ 第1331章 Double kill     在组装魔术的效果下，小灵的数件枪械系装备瞬间被拆分并重组成了一个单独的个体。     这玩意儿的外观这么说吧，就像是一台动画片里才会出现的夸张引擎，其造型透出一股子朋克风，且这“引擎”的一端还有一截炮管般的组件延展而出，仿佛是为了阐明自己其实是一把武器的身份。     与其说这是一把“组装枪”，不如说是个“超重超复杂的手炮”，拿在玩家的手里时，远远看去，简直就像一把巨大版的电锯。     “呼”小灵组完了这手炮之后，深呼吸了一次，才俯身将其拎了起来；毕竟她不是格斗专精玩家，力量方面稍微差点儿，不可能很轻松地就把这么大的造物随手拿起。     而在她做这些的过程中，贝蒙斯坦也没闲着；这位老兄眼瞅着自己计算出的射击间隔时间已到，第四枪却迟迟没有到来，便知道对手在看到自己“通灵异化”的形态后，立即更换了攻击的方式。     因此，贝蒙斯坦也随之行动起来，即刻朝着和杰顿不同的方向，加速逃跑而去。     贝蒙斯坦的思路是这样的：不管对手换了什么武器，反正自己跑得越远，枪的威力和命中率就越低，这点是肯定的；再者，与空气元素合体的他，血上限和物理防御力都大幅上升，即便是比之前那种贯穿弹威力更大的狙击来袭，他也有自信不会被一枪秒掉如果一切顺利的话，他很可能在成功地掩护杰顿逃跑之后，自己也从另一个方向逃出敌人的射程，以此将战局拖入持久战。     当然了，这只是他的想法     小灵这边可不管那些，这个世界上有一种射程比枪远得多的东西叫炮，轰出来的炮弹还是呈抛物线移动的，就算你跑出了射击者视线所能看到的地平线也能命中。     嘭     就在贝蒙斯坦开始逃跑后的十秒左右，炮声响起。     能让小灵瞄准那么久，说明二者间的距离确实有点远，也说明贝蒙斯坦的移动速度不算低，但既然小灵开炮了，那就表示她对自