左侧视野盲点切入，后发先至，将残念少年的招式扼杀在了摇篮之中，“什么残念流、超实流无聊透顶”     “为了莫名其妙的理由拼上性命打斗，白痴吗你们”龅牙婶说着。又是扬腿一压。将残念少年整个人踏在了地上，“和你这种白痴被视为同一水准，我也是很困扰的。”至此，龅牙婶的眼中。杀机已现，“所以你还是赶紧去死吧”     言毕。她挥臂猛掷，将手中那两颗早已准备好的门牙朝着残念少年的前额扔了过去。     然     叱     那一瞬，一道黑芒掠过。精确无比地截断了那势在必中的攻击。     “喂。”     正当龅牙婶震惊之际，一只手。已放在了她的肩上；一声有气无力的“喂”，已从其耳畔响起。     “你”龅牙婶转头时，满脸的骇然。“你是什”     嘭     她还没把“么人”这两个字讲出来，封不觉的一记老拳已击中了她的肥脸。     龅牙婶那肥胖的身体登时横飞而出。一路横穿空地，直到撞断了一棵大树才停下。     这一击，让所有旁观者的神情陡变。     封不觉那瞬间就能欺近龅牙婶的速度、随意一挥就能把那肥猪打出老远的力量、以及一份惊人的气势。全都犹如一种无言的宣告。     “说实话，我对你的所作所为并没有什么意见。”封不觉打完了人，一脸淡定地甩了甩手，言道，“我甚至还想对你说一声干得漂亮，你设的这个局很成功，这是智谋上的完全胜利。”     说话间，他又转过身去，从行囊中拿出了其徐如林，并蹲到了本部泰三的身旁。     没有人知道他干了什么但是，短短一息过后，他们看到，本部身上的伤竟以肉眼可见的速度愈合了。     “唔”公园战神本来以为自己就要命绝于公园了，这突如其来的变故让他有些不知所措。     “你要暗算也好、灭口也罢，都可以反正你们这几个家伙在宇超联看来都不是什么好人。”救起了本部之后，封不觉又转身站起，望着龅牙婶所在的方向，高声道，“但是”说到这儿，他话锋一转，“你居然敢说这场决斗的理由莫名其妙”     “切大意了啊”另一方面，摔在了几十米外的龅牙婶这会儿也已从地上站了起来，她吐了口嘴里的血沫子，用狰狞的眼神望着觉哥，心中暗忖道，“本以为五人中最强的就是跳蚤侠了、其他四个水准都和绿色流星差不多的样子，没想到还有一个硬手。”     “龅牙肥婆。”下一秒，封不觉已面无表情地朝着对方的所在走了过去，“有些事情你最好搞清楚了”他边走边道，“的确那两个家伙都是大白痴。他们这种人头脑不好、也不善于社交；除了打架以外，什么都不会。他们是人生的败者，就像野狗被人厌恶、也被自己厌恶。他们自暴自弃，不再相信自己会被任何人所接受，故而永远在人前露着獠牙，用野狗的方式活着。”     他走得很快，转眼已来到对方跟前。     “世人追求的金钱、权力、名誉、地位与他们没有太多关系，他们自己也知道，自己不配拥有那些。”封不觉顿了顿，肃然言道，“但是他们也有着自己所坚持的东西。你可以践踏、毁灭野狗的生命，但不能连他们最后的执着也否定掉。”     “罗里吧嗦的”龅牙婶面露阴狠地瞪着封不觉，耐心地等待着对方踏入自己的攻击范围，“完全听不懂你在说什么”     伴随着一声暴喝，其肥躯乍起，一招泰山压顶赫然袭来。     “我想说就是男人们啊”封不觉回这前半句话时，声音还不高，人也未动。     “为了证明自己比对方更强而去打架有什么错”     嘭     那后半句话出口时，觉哥已然是狂吼出声。     他在瞬开了灵识聚身术改的前提下，用绝对的速度优势闯入了龅牙婶的攻击间合，对着后者的脸来了一记汇聚全身之力的直上冲拳。     有道是天下武功出升龙。     这一拳照着头部一“升”，龅牙婶直接就脑震荡了她那肥胖的身体也因意识的丧失而变成了一般的重物，被觉哥一拳就顶上了天     但见，那圆滚滚的身子在空中转了三圈，然后才轰然落地。听那动静简直像是集装箱坠落事故一般。     接着便是寂静。     全场鸦雀无声，所有人包括乌虚麻罗和宇超联的四位英雄，都用不可思议的眼神望着觉哥。     “呼还好我的速度比她快不少”而封不觉自己，却是在想着，“刚才那一拳，要不是抢在她的力压下来之前就把她打晕，我这条胳膊可能就保不住了”他低头看了看自己已然粉碎性骨折的右手，暗自庆幸着     在所有的旁观者中，只有一个，看出了觉哥刚才所用的技巧     “是迎击吗”本部泰三不愧是身经百战的男人，即使他的战力比不上觉哥，但个中门道他还是看得出来的，“还是头回看到有人能在那种情况下用出来”     所谓的“迎击”，或者说“迎击拳”，是拳击中的一种技巧。即：在对方出拳的刹那，瞬间判断出拳路，在避开攻击的同时，朝着与对方发力方向相对的方向打出有效的一拳。     迎击拳的可怕之处，在于其除了本身的附带的力量之外，还加上了对方前冲的力道。在拳击中，成功的迎击不但可以破坏对手