剧本里的负面效果是不会带回登陆空间的。”悲灵接道：“团长你不是熟读游戏说明的吗怎么这件事上那么纠结”     “因为我觉得那个剧本有问题呗”封不觉心道，不过他没有说出来。     “没事就好了。”每次都是似雨把话题带回正轨，若没有她在，不知道这帮人能扯淡到何时：“大家又经历了几个剧本，先重新交流一下等级和状态，然后准备出发吧。” ------------ 第186章 苍灵论剑（一）     封不觉在迟到的那十分钟里，已经把排剧本前该办的事情都办了。他去商城买了五瓶生存值补充剂中和六梭冲锋枪子弹，总共花出去四万多游戏币，随后又去惊吓盒子里搜索了上一个噩梦剧本里见过的和，结果还真有     惊吓盒子中的，其属性和封不觉使用黑龙波所消耗掉的那个是一样的，售价20000技巧值，现阶段来讲，恐怕也只有等级排行榜前几名的玩家存在着理论上的购买可能，而绝大部分玩家都只能望价兴叹。     而的属性，已被系统进行了大幅度的修改。虽然枪的特效还是必杀，但失去了必中效果，需要自己瞄准，而且对剧本的最终boss和玩家无效；子弹仍然是无限的，但射击次数受到了限制，一个小时内居然只能开五枪。纵然如此，这件武器的定价还是在50000游戏币。     虽然这两样都是传说级品质的物品，但和封不觉曾经搜到过的另一件传说武器比，还是差了不少。售价方面，这两件加起来也没那一件贵，可见惊吓盒子给出的定价还是比较合理的。     封不觉不想让队友们等太久，所以他快速买完东西，草草满足了一下自己的好奇心后，便立刻来到了会议室中。     此时众人所在的这个会议室是似雨开的，队长也是似雨，不过封不觉进组以后，她转交了队长权限。     四人的具体数据此处就不详表了，除了封不觉以外，其他几人的能力和装备都没有太大的改变。     小叹、似雨和悲灵三人现在都是17级。称号和上次的一致，使用的武器也没有变化。专精方面，三人都略有提升，小叹已经具备了的学习条件，所以封不觉直接就把这技能从社团的公用仓库里取出来让他学了。     趁着交换情报的时候，封不觉顺便把龙傲旻已加入其它社团的情况说了一下，另外还提到了以及他和狂踪剑影的协议。地狱前线这几位很快就明白过来狂踪剑影算是被封不觉给忽悠了，觉哥才是真正的甩手掌柜，啥事儿都不用管。就等着对方把装备造完了送过来。     龙哥没能加入，虽是有些遗憾，但也不是什么大事，反正地狱前线本来就是休闲性质的小社团，封不觉也没计划去打造什么配置强力的六人团队。以后遇到志同道合的玩家再加就是了。在社团人数这方面，他并不刻意去强求。     四人报完各自的信息后，便准备出发。     他们分别回到了自己的登陆空间，待封不觉接通了队伍通讯，确认一番后，就进入了排队系统。     “欢迎来到惊悚乐园。”这次的语音是一种类似老巫婆的感觉，语气阴森。和封不觉玩新手训练时听到的有点像。     片头cg开始播放     夜，皓月当空。     一条小路上，马蹄声渐近，不多时，行来一匹快马。     马是白色的马，马背上的人，也是白衣的人。     这白衣男子一身古代侠士打扮，却未见其身上配有兵刃，也不知他星夜赶路，是为何故。     字幕配合着系统语音出现在了画面底部。     “这是要闹哪样”封不觉一听这武侠似的开头，就已经感到这次的剧情又要神展开了。     话到此处，画面中的白衣男子忽然勒马，凝视着眼前的那条小路，视线扫过了两旁影影绰绰     的树林：“在下玉面探花白典，不知前面是哪条道上的朋友可否出来一见”他的说话声不是很响，但在这夜里，依然能传到很远的地方。     “回去吧。”一个老者的声音回道，这一句话，虽是传入了白典耳中，但白典完全没能掌握到说话之人的位置，声音仿佛是在四面八方打转一般。     “哼想必你也是来一观三日后那场旷世决斗的吧”白典冷哼一声道：“凭你一句话，就想让我啊”他话未说完，就坠马而落，落地后不久，便成了一具尸体。     镜头移动，给了白典一个特写，只见其死不瞑目的双眼中透出惊骇之色。临死前，他只来得及将自己的独门兵器一支奇形的飞镖握到手中，可惜，这根本没派上用场。     镜头又一次移动，给到了白典颈后偏左的地方，这时玩家们才看清，那里被扎进了一根竹签。     剧情简介就到这儿为止了。地狱前线的四人和另一名排进来的玩家，随即就出现在了白典死去的那条小路上，不过他们距离事发地点至少还有一公里的距离。     “这年头，高手打架不去紫禁城，跑到闹鬼的村子里折腾有种”封不觉扶额念叨着。     “啊你”似曾相识的声音响起。     封不觉抬头望去，看到了一张不太想看到的脸，当时就本能地说道：“有没有搞错”     “这是我的台词才对吧”迹部少爷吼道。     “你那三个队友呢”封不觉问道。     “呃”迹部回道：“打3v3去