并输入了     可能有人会问，为什么觉哥不干脆输入“可以杀死scp173的液体”呢这当然是有理由的，因为他记得scp294的相关附录中有过这样一条记录：     附录：scp公开服务器上的电脑记录显示，研究员曾键入“可以毁灭scp682的东西”。寻回的录像记录显示，一股灿烂夺目的液体流入了杯中，其光强不断提高，最终摄像机无法继续记录。同一时间，与该设施的联系也全部中断。事后的调查结论为该站点已彻底汽化，遗址仅剩环绕scp294的一小丛树木。于是scp294被迅速转移到另一监管站点，置于同等管理规程之下。事故的信息只对o5级人员公开。禁止再进行任何牵涉scp682的试验，违者降格为d级。     以上这条附录，便是血的教训     或许173对人类的敌意以及智慧都没有682那么夸张，但强度方面未必比后者差，封不觉估摸着万一他整出了类似那次事故中的液体，哪怕不是蒸发整个基地，光蒸发一个房间自己也扛不住。因此，他使用了较为安全稳妥的方法。     嗡嗡嗡     机器很快又响了起来，不多时，一个纸杯从机器内落下，一小杯液体也即刻被注入了纸杯中。     “嚯成了”封不觉拿起那杯东西，放到了休息室的桌上，“这下就好办了，一会儿把173找出来，泼它一脸就是。”     放好了纸杯后，觉哥又回到了机器前，投入了第三枚硬币。     如果第二枚硬币指定的液体无法生成，封不觉的后备计划是或是，但眼下，他已得到了可以压制173的东西，于是，他又多出了一次极好的尝试机会。未完待续     第811章 终极营救三。     第811章 终极营救三 ，：     iv ------------ 第812章 终极营救（四）     封不觉知道，系统是不可能让他频繁地使用scp294的。即使乐观估计，整个剧本中所能找到的50美分硬币也不可能超过十枚；而结合自己的人品悲观点估计的话仅有三枚，也不是不可能的。     所以，在这第三杯饮料的选择上，觉哥稍稍斟酌了一下。     “嗯这里的话得用逆向思维加排除法来圈定以下选择范围才行”他摸着下巴，站在机器前念道，“首先得避免的就是输入的内容得到范围外的反馈。”     这个思路没错，这台咖啡机可是不会退币的，要是输入的东西无法生成出来，那等于是把机会给浪费了就好比他之前输入时那样。     “我想想这玩意儿出现范围外反应的几个选项是”觉哥当即就仔细地回忆了一下这个scp项目的相关附录，并理清了 {}{}情况。     会造成机器回应“范围外”的例子，大致有以下几种：     其一，是“特定的、固体形态的物质”。比如说钻石。     从多次实验的结果来看，不难推测出scp294本身是具备一定“认知”能力的。而根据这台机器的理解，只有当碳元素达到某种特定形态，即固体时才能称之为“钻石”，所以无法将其生成。但如果直接输入“碳”，机器则会给出一杯液态的碳。     其二，是“涉及交变宇宙、维度层面的物质”。其实例是“一杯反物质水”，这点在附录中已经被证实。很显然，“一杯伍迪”也属于这种情况，觉哥也是抱着侥幸心理才去输入的     其三，就是“已经不存在于世上的物质”。比如“一杯剑齿虎史前动物猫科动物，约公元前一万年灭绝的血”、“一杯侯鸽因人类肆意捕杀及破坏环境而绝迹的典型之一，于1914年灭绝的血”或“一杯托马斯杰弗逊美利坚合众国第三任总统。于1826年7月4日灭呃亡故的血”等等。     符合以上三种情况的物质，是封不觉首先要排除掉的。     接着，觉哥要排除的就是“坑爹货”。     这类例子也很多，多半是由于输入了“定义不明确或超出使用者认知的内容”所产生的。     比方说“基督之血”，记录中的输入结果是scp294颤动着显示出一条信息：“这一杯就是我的血”，接着放下一只纸杯，里面盛有约012升红葡萄酒     又比方说“神的食物abrsiafg”，最后得到的是一杯琥珀色不明液体，意义不明。     还有“不是scp500却有类似的性质”，记录的结果是scp294输出了一杯滚烫的、闻上去像咖啡的液体。但经过分析。并未发现有治疗功效。     当然那了，最坑爹的还要数“完美的饮料”     附录：受试者键入“完美的饮料”。机器送出一杯无臭的淡紫色液体。喝下之后，受试者似乎大受打击，之后便自杀身亡。并且留下遗书道：“我很抱歉，但我现在万念俱灰。”严正反对再次要求同样的饮料。目前对该饮料的组分一无所知。     总之，向机器提出这种看似酷炫、实则意义不明的要求，就会得到同样意义不明的坑爹物质。     排除了以上这些选择后，封不觉的着眼点便转移到了一些较为成功的实例上，如“一杯音乐”、“我的人生”、“一杯相关医疗知识”等可实体化的概念、知识等。     这类概念化的、但又比较明确的要求。通常都得到了较为有效和令人