透的。可以考虑用炭火”     “谁跟你探讨技术上的问题了啊你吃饱了撑着啊”迹部又道。     “对啊，我是吃饱了啊。”封不觉摆出一脸欠打的样子。“打我呀笨蛋。”     “算你狠”迹部的心理防线终于告破，他恶狠狠地瞪了觉哥一眼，然后自己也吃了起来。     废柴叔这时也自言自语般念道：“嗯为了通关，我连少女都变过了，就算真是吃人肉，也不算什么了吧”     此言一出，其余四人齐声吼道：“不提那事儿我们还是好朋友”     数分钟过去。玩家们除了封不觉在矛盾的心情下填饱了肚子，随即来到了殿首的石壁前。     这是距离祭坛最近的一堵墙，目前为止他们尚未勘测过。     “嗯任务描述里写得是祭坛后的甬道，所以入口要么是在这堵墙的后方。要么就是在祭坛背侧的地板下。”废柴叔站在那儿推测道，“考虑到我们目前已经是身处地下了，那么通往水晶迷境的道路八成是朝上延展的”他的视线移到了墙壁上，“疯兄要不然你再去舔舔试试”     “祭坛的秘密又不是我舔出来的”封不觉说着，走到了那面石壁前。“那些记录在石板上的光纹，只要受到活物的触碰就会出现，而且触碰的部位不限，隔着衣服也可以”     “行了，你不用说得那么详细”废柴叔劝阻道。     “好吧”觉哥若无其事地笑了笑。随即伸手摸墙。     下一秒，只听得“嘶”一声，一层厚实的灰尘从墙上的纹理中泻了出来，绽出一大团尘雾。     见状，迹部当即从行囊里取出了他的武器大扇子，来回挥舞了两次，轻松将其驱散。     灰尘散去后，墙上那微微发亮的光纹便明晰起来。     封不觉一手捂住口鼻这里要说明一下，早在与芙灵的战斗结束后，他就把手套取下，将其在行囊中过了一遍、恢复了干净的状态；简单地说上面没屎，请放心，另一手继续摁在墙上，看着那些光纹说道，“不出所料，提示依旧是壁画。”     队友们也纷纷探头张望，看向了那些纹理所构成的图案。     眼前的这幅壁画，比起祭坛后方的那两幅要大一些，不过内容倒并不复杂，反而挺好理解的。画上的内容就是一个人形的生物，站在祭坛后方、对着墙壁弹琴。其下方还有一堆奇怪的符号，系统完全没有翻译，也不知是哪国语言。     “哈令人愉快的解谜时间。”封不觉饶有兴致地看着那些符号道。     而鸿鹄看到壁画后，则是立即转身、走向了沃科尔尸体旁的那把班卓琴，并说道：“我觉得是乐谱吧。”     “啊，挺明显的。”封不觉应道，“但有个问题音乐是一种特殊的语言，即使我们能推测出各符号分别指代哪些乐谱中的元素，也不可能推测出这些符号确切指代的音级。”他顿了一下，摸着下巴道，“应该还有更进一步的提示才对”     站在一旁的迹部用一种不明觉厉的眼神看着那有条不紊二人，感叹道：“每每到了这种时刻，我才会庆幸队伍里有你们这样的家伙存在”     天马行空耸肩道：“其实照我说就直接打破墙壁过去得了。”     “关于这点”封不觉转头对小马哥道，“我已向模仿之魂确认过了，它告诉我说五神以咒语的力量保护着这个神殿，如果有人用蛮力去攻击墙壁，就会触发反击法术。之前模仿之魂冒充你的时候，就是打算用这种方式借刀杀人，好在被废柴叔及时制止了。”     “切”天马行空一脸失望地接道，“这些卑鄙的家伙啊呣”他拿起手上的肉咬了一口，口齿不清地继续道，“尽会耍些咒语什么的小手段啧啧太讨厌了。”     “我说你一边津津有味地啃着别人的膝盖、一边说这种话真的没关系吗”迹部掩面摇头道。     “找到了”鸿鹄这时已捡起了那把班卓琴并端详了几秒，“琴颈上刻着类似的符号，每根弦下面都有。”说话间，他便拿着琴走了过来。     “那就好办了。”封不觉回头道，“照着弹就是了。”     “嗯看来解这个谜题并不难，只是”鸿鹄边走边应道，“我们五人中，有谁会弹这玩意儿吗”     “我会啊。”忽然，有人用十分平常的语气接了这么一句。     话音未落，其他人全都转头朝他看去。     “怎么了很奇怪吗”废柴叔满脸疑惑道问道。     “嗯多少是有点啦”鸿鹄说归说，不过还是伸手把班卓琴递给了废柴叔，“其一，这算是个比较冷门的乐器。”     封不觉接道：“其二，真看不出来柴兄你竟是个文艺青年。”     “哼别看我今年也就二十七八岁，但人生经历可是很丰富的。”废柴叔把手上的烟叼在嘴里，用双手接过了班卓琴，“我以前还是男子偶像组合的成员呢。”     “啊”迹部用一个语气助词，完美地表达了自己此刻的心情。     “呵呵没想到吧我可是十七岁时就出道了，和我组团的四个都是我的同龄人。”说到这儿时，废柴叔已侧头绕过肩带，将班卓琴斜挎在了身上，“唱片公司为我们制作了几张连我们自己都听不下去的渣唱片，之后还办了演唱会。”他腾出手来，又吸了口烟，“可惜，十九岁时我们过气了。”     “好快”天马行空惊道。     “当然了，我也可以理