来恶徒是你们俩”他蹭一下又蹦了起来，“就是因为你们的蒙蔽，我才会对善良的丑巨人挥拳相向”     “虽然你突然站到了我这边，但是”洞察者的神情比刚才还郁闷，“我事先声明，我并不善良，而且在我们的种族中，我也不算丑”     “正义的怒火正在熊熊燃烧我是不会饶恕你们的”天马行空完全无视洞察者的话，他已经大踏步地朝着两名玩家的方向去了。     “排在战斗力排行榜第二十位的家伙原来是个重度中二病吗”曌影王沉吟道，“说起来他那套服装好像是商城里的天马座圣衣套装而且他昵称里就有天马二字，用的技能也确实是天马流星拳呃这技能该不会也是他特意去买的吧”他越想越觉得对头，眼前的天马行空，绝对是有意在s某位圣斗士，连发型都一样。     “别大意啊，曌影王。”鸿鹄这时开口提醒道，“这家伙的实力可是货真价实的”他已拉弓搭箭，准备迎敌，“这个世界上最难对付的两种人，恐怕就是疯子和了。”     曌影王居然听懂了，还应了一句：“是啊因为这两种人的行动无法预测嘛。”未完待续。。dd ------------ 第423章 忏悔者     环形的血瀑，逆流而起，几可擎天。     毫无掩饰的杀意，如巨浪滔滔，肆虐扩散。     原本聚集在血湖四周的四拨玩家，早已退离到极远的距离，谨慎地观望着。     不多时，冲天的血瀑开始回落，并如塌缩一般聚向了一点。     而那巨大的血尸竟已不知所踪。     在嗜血魔出招之时，那血尸分明还站在血环的中央，但短短数十秒后，这庞然大物就像大型魔术中的道具一般，随着血幕的落下而不知所踪了。     “啊”嗜血魔立于血湖之畔，发出了一声舒畅的呻吟。     此刻，它正在用自己的第二张“嘴”，吸收着眼前的湖水、以及被绞碎的血尸残害。     这半人半蛇的怪物，其实从不用头部的那张嘴来进食。在其腹部，即人腹与蛇腹衔接之处，长了一道异样的豁口，此处张开后，便可像黑洞一般，吞噬那些失去抵抗能力的血与灵。     “呵这城市可真是块宝地啊”嗜血魔很快就吸干了整个血湖里的液体，一滴都不剩，“这里每一滴血，都附着着黑暗之力，怪物的血肉中灵能密度也都非常高”它念到此处，其身体表面覆盖的猩红色虫壳光芒渐亮，“若是能让我吸收掉整座城的力量，也许我也会变成神祗吧”     嗜血魔的眼中，露出了贪婪和狰狞的神色。但这神情只持续了两秒，随即就转变成了惊讶，还有恐惧。     “怎么可能它怎么会出现在这里”嗜血魔那双蛇目的瞳孔骤然收缩，变成了两道极细的黑线，当它看清了血湖对岸正在缓缓靠近的身影时，它的第一反应就是逃跑。     但见，嗜血魔拧身便走，它的上半身几乎贴住了地面。下半身的蛇尾似甩动的彩带般扭动着。它本就是死灵九魁中速度最快的一个，眼下全力施为，自是非同凡响。其身影化作一条飞梭，闪电般游向了城中     城市西南，主干道上。     一辆外表橙黄色、装满各种猎奇炮火的消防车，正在街上前进着。     王叹之坐在黄金蛆虫一号的驾驶座上，小心翼翼地驾驶着。而封不觉则是双手枕着头，两脚翘起，潇洒地“躺”在副驾驶座儿上。在他们二人身后，便是“炮手位”了。那个区域的操纵杆和按钮是最多的，由抹茶酥来负责。     “觉哥，走主干道很容易引起别人注意的吧”小叹一边开车，一边还在左顾右盼，“这么大的一个橙黄色物体在宽敞的街上移动就算玩家没有看到我们，npc和怪物什么的也会被吸引过来。”他顿了一下，“你该不会忘了河豚斗士一号的悲剧吧”     “我说河豚斗士一号又是什么东西”封不觉还未回应，坐在后方的抹茶酥已插嘴问道。     “听名字就知道是战斗机器人了嘛。”封不觉回道。     “听名字我就懒得去想象外形呢”抹茶酥叹了口气，再问道。“那悲剧指的又是”     “也算不上什么大事”封不觉语气悠哉地扯开了话题，“小叹的意思是，待在这样的载具型机械造物中，很可能遭到远程炮火的集火重击。”     “他说得没错啊。”抹茶酥虚着眼。瞅着封不觉的背影道，“这是乘坐载具时最明显的弊端吧”     “走路也有走路的弊端，反正我认为，乘坐载具是利大于弊的。”封不觉回道。“现在我们完全不用消耗体能值，而且可以直接用黄金蛆虫一号的火力去扫除路上的小怪。无论从前进的速度还是安全性上来说，都有显著提升。”     “好吧那你的下一步计划是什么呢”抹茶酥道。“我们就开着这个到处去清怪吗别忘了这个剧本的主旨是玩家间的对战。”     “我不是说了嘛”封不觉道，“下一步的计划，得等我们到了那声爆鸣的源头处才知道。”     就在抹茶酥准备对觉哥这种类似“走一步看一步”的计划表示不满时。     忽然     “啊”小叹惊叫一声，踩下了刹车。     封不觉的第一反应是，用枕着头的双手，抱住副驾驶座的椅背，同时蜷起双腿，踏住身前的操作台。     在觉哥神速的反映下，他愣是没有超前挪动半