，从生物角度而言，胤呼族人的生理构造是其他高智慧生命求之不得的。     他们是名副其实的“高位存在”。生来就拥有了别人可望而绝不可及的东西。     在他们眼里，像地球人这种总寿命只有七八十年、其中还有一大半还处于成长期和衰退期的生物，着实值得同情。     人类穷其一生去积累财富、争夺权力、开拓事业，可到最后我们一无所有。只有那些为同类、后代做出过杰出贡献，或是带去过深远灾难的人，会被铭记下来。而其他99的人。那一生的奔波，便如白驹过隙，终化沧海一粟，消逝无踪     当然了，也许有些人可以通过继承的方式。在出生时就占有远远多于其他同类的资源，使他们的人生少一些辛酸和奋苦，但在胤呼族人看来，这也没有太大的区别。     就像我们人类看待动物一样野猫生来流浪，受到饥饿和疾病的折磨，数年后走完短暂的、坎坷的一生。而家猫呢在人类的呵护下，或许可以悠然地活上十几年，但那也只是十几年而已当它们离开时。身为人类的我们，仍会对它们生命的短暂感到唏嘘。     高等生物看低等生物的心情大致如此。猫狗什么的还算是好的，像什么猪啊、牛啊、鸡啊、鱼啊这种被我们当做粮食饲养起来的动物。还有些旬月即逝、乃至朝生暮死的虫子很多时候，我们甚至没有将他们当做是生命看待。人类的这份麻木以及对生灵的蔑视，其实在其他高等生命身上也极有可能存在，只不过我们现在还没有体会到“待在碗里”的感觉，所以我们还会继续麻木、继续蔑视。至少在食物链更上层的物种出现前，我们还不会感受到“弱肉强食”的严酷性。     言归正传     综上所述。像胤呼族这样的种族，理应是十分强盛的。就算人数不多。他们也完全你可以支撑起一个强大的星际文明。     然而，现实却是他们连一颗属于自己的星球都没有。     究其原因。主要有两diǎn     其一，胤呼族人是天生的“破坏者”。他们生性残暴好斗，嗜血嗜杀，无论到了哪里，都会在短时间内毁掉那里的一切。     假如把其他高等文明的外星人比喻成war3玩家，那胤呼族人就是dota玩家。前者造基地、攀科技、搞经济、出部队；后者控英雄、出装备、杀人头、推炮塔。     因此，不出意外的，“胤呼”这个名讳成了过街老鼠。几乎所有的星系、星球都将他们列入了“防卫名单”。     比较开明、和谐一diǎn的星球，对他们的态度是“拒绝接触、保留防卫权”。而那些搞铁腕政策的星球，则是用了“只要发现他们有靠近我方领土的迹象，先斩后奏”这样的方案。     总之，没有人想接触他们，也没有人敢接触他们，胤呼族人自己则根本没什么“搞发展”的企图心。     其二胤呼族人，有着一项极端的生理缺陷繁衍方式。     如果説这个宇宙中有神，那神终究是公平的。或许这位神在创造出胤呼族之后就后悔了，于是，它给这个种族下了一个诅咒     胤呼族是一个单性种族，他们身上无明显性征及相关器官，也不存在发情期或者那方面的欲望。而他们繁衍后代的方式是自我分裂。     没错，一个如此高等的种族，却像是单细胞动物一样进行繁殖。更离谱的是，繁殖成活率只有50也就是説，一个分成两个，但两个之中，只有一个能活。     説白了生了也白生，这种繁殖方式根本无法增加族群的数量。     但死亡却是不可避免的。不会寿尽，不代表不会被干掉。胤呼族生来就很强，可生物毕竟是生物，总有消灭的方法。高科技文明的部分尖端武器、以及宇超联的星系级英雄，都可以解决掉胤呼族人。     因此。他们的人口注定是负增长，并且注定将在这种负增长中走向灭亡     看到此处，肯定有人会问，那么现存于宇宙中的这些胤呼族人难道都是石头缝里蹦出来的吗     事情是这样的在郎朗谈恶狗胤呼族人其实也并不是那么残暴的种族，他们热爱旅行、冒险。喜欢结成小团队在星际间流浪。当时的他们，是可以正常分裂繁殖的，成活率妥妥儿的100而当年，他们族内也有过一条约定俗成的规矩活了一千年的人，就自觉diǎn进行分裂，不要再混日子了。至于一千年以下三十五年以上的。有活腻了的也可以自便     但，他们毕竟是一群不爱循规蹈矩的家伙，随着时间的推移，这种传统渐渐地被人违反、忽略、遗忘     那些活了极久的胤呼族人们自己都没有发现，他们的性格已在不知不觉中转变这是潜伏在所有高等生物血液中的一种奇特的根性。人类历史上就有过不少晚节不保的明君。也是类似的情况曾几何时，他们是何等得超然于世，但在岁月的摧折下，他们内心阴暗、渺小的一面还是渐渐占据了上风     胤呼族就是从那个时候起，发生了变异。他们的繁殖存活率开始降低，每十个分裂的人中，有三次会出现二活其一的状况，后来这个比例变成了五次、六次。最终演变成了分裂出来两个、必死一个的状况。     而且新生的胤呼族人，性格都十分恶劣，就好似他们的人性中“好”的那部分都随着分裂出的另一部分死去了一样。     面