这段消息的头三个字时，便已猜到我的身份了。因此我也就省去自我介绍了，咱们直接说正事儿今晚，封不觉会去某个地方，参与一场特殊的宴会，宴会的内容大体就是一帮走投无路的人用自己剩余的人生进行大金额的赌博而已，也没什么大不了的；总之，我已经和他达成了共识，假如今晚他能在那场宴会的游戏中胜出、并取回我所需要的某件东西，那么我就解开你的封印。因此，我这会儿就先发一条消息给你，跟你打声招呼万一你在接下来的几个小时内突然间很莫名地产生了剧烈的情绪波动，那应该就是封印消失的征兆。当然了，也有可能什么都不会发生，因为我也不能保证封不觉可以赢下游戏，甚至无法保证他能活着回来但无论如何，我觉得还是让你知道一下情况比较好嘿嘿嘿     也不知道为什么，伍迪给这段消息配上了“一副眼镜”作为配图，槽点满满。     “啊这家伙，连文字消息都非得嘿嘿嘿么”封不觉用他那一目十行的速度扫完了消息后，一边念叨着，一边将手机还给了若雨。     “你好像对这消息不怎么意外呢。”若雨拿回手机时，感觉觉哥的神情有些过于淡定了。     “那必须的”封不觉回道，“当我看到你摆着一张杀手脸坐在客厅里等我时，我就已经推测出伍迪那家伙又把我给卖了。”他摊开双手，“昨晚的行程，连小叹那边我都没透露，只有伍迪能把消息传出去呵像那种毛孔里都能渗出恶意来的家伙，会玩儿这么一手并不让我感到意外。”     “那么”若雨又道，“既然你此行的目的是和他交易，便说明你在赴约时还是想着要打破封印的，但为什么在见了我以后又改变态度了呢难道是因为你在那场游戏中失败了、导致伍迪没有解开封印，所以你才干脆放弃的吗”     “当然不是。”封不觉回道，“我是在看到你的那一刹，才改变主意或者说才想明白的。”     他停顿了两秒，极为罕有的露出了一个温柔的笑容：“我可以想象坐在这里等我的这段时间，你一定很担心吧。但看到我的时候，你却只能对我摆出那样的表情因为你不知道该用什么神情来面对我、也不知道该对我说什么，你能做的只是在确认了我的安全后、默默地离开”他抿了抿嘴唇，“这些你不用说，我能懂、能感受到所以，那一瞬，我唯一的想法就是我再也不想再看到你露出那种为难的神色了。”     封不觉说这番话的语气很平常、完全没有流露出任何“动情”的神态，甚至给人一种随意的感觉，但这恰恰才显示出他说时的心情是真诚的。     的确，他是个挺有“演技”的人，在必要时，他可以演得很像那么回事儿。     但现在这种状态，才是真正的封不觉。     而另一边     听完这番话的若雨，呆住了     她有些不知所措。     片刻后，她才转过身去，背对觉哥，用一种没来由的、气恼的声音回道：“切现在的人一言不合就说些有的没的我回去了”     感谢大家一直以来的支持，这次起点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去未完待续。 ------------ 第1099章 疯狂思维     PS 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂     12月1日，惊悚乐园V150最终版无限世界，正式上线。     当日零点，游戏服务器的负荷达到了一个前所未有的高峰；上百万人都选择了在第一时间登陆游戏，体验新版本带来的变化。     但地狱前线那几位却是没去凑这热闹。     毕竟他们也不是职业玩家，不需要争分夺秒地去练级；再者，因为在“限时体验”期间已经体验过大部分的新功能了，他们也没那个热情。     然，封不觉还是准点上线了。     而且，他今晚不是来玩惊悚乐园的，而是     欢迎来到游戏登陆空间，以下为梦公司所提供的所有游戏项目，请选择登陆。     这是封不觉第一次在登录空间选择“游戏项目切换”选项。     以前，屏幕上的可选项目一直就只有惊悚乐园一个，但如今，又多出了一个来，那就是疯狂思维。     本游戏为全年龄项目，祝您玩的愉快。     与惊悚乐园那带有恐吓性质的登陆提示年龄十六以上，不建议患有心脏、精神疾病，或有相关病史的用户接触该项目不同，疯狂思维的登陆提示相当正常。     语音提示过后，触摸屏上还是照惯例弹出了“确认登陆”、“取消”、以及“相关免责声明”这几个选项。     封不觉的习惯也没变，他花了五分钟，把一般人花二十分钟也未必能看完的、那份又臭又长的免责声明给看完了。     接着，他便选择了登陆。     霎时，一道白色的、厚实的数据流光覆盖了电梯的顶部，并像是一层移动的“过滤网”一般，缓慢地将整个电梯间由上至下地给“扫”了一遍。     大约十几秒后，这“扫描转换”便完成了。     这整个电梯、包括觉哥本人的“画风”，也全都发生了一定的变化。     如果说惊悚乐园的游戏画