然是二人联手。也未能占得分毫上风。     “这么打下去不行。”又战了十余秒，封不觉说道，“他有崆峒印护体，毫无伤不说圣元力和体力的消耗也几乎可以忽略不计。”     他说得没错撇开体力不谈，可是每秒都要消耗1生存值的，就算在恢复类药剂的支持下，也坚持不了几分钟。     “你有办法了吗”若雨问道。     “事到如今”封不觉接道，“用赤和青教我们的那招吧”     若雨闻言，神情微变，不过她考虑了几秒后便道：“好拼一拼”     “你们这对狗男女说完了没有”印楼兰怒涛般的攻势未停。口中还恶语相向，“你们是赢不了我的赶紧领死吧”     “少废话”这一瞬，封不觉和若雨异口同声地朝对方喝了一句。     两人对视了一眼，似是达成了某种默契，接着他们便动一个自衍生者那里习得的招式。     请注意这是“招式”。而非“技能”。     这招是觉哥和若雨在里世界直接学习到的，它并不是系统所生成的“技能”，而是衍生者“赤”和“青”自行明的双人组合技。     因此，这个“招式”并不存在什么“技能说明”，系统也无法将其功效准确地量化并表达出来。     但是有一点是可以肯定的这招很强。     眼前的封不觉和黎若雨，已不是第一次使出这个组合技了。自从那次拜访里世界之后他们两人一同排过不少剧本，在那些剧本里。只要有合适的机会，他们就会将该招式演练一下。     各位看官应该很清楚，他俩皆是天赋异禀的怪咖，悟性也都不差；更何况，在游戏世界中，封不觉有“零时差演算”的辅佐。修炼时可以事半功倍因此，修习此招的过程，比他们想象中还要顺利得多。     综上所述，他们此刻的决定无疑是有一定把握的。     “动手”五秒后，觉哥和若雨又一次、几乎在同一秒开口说了同一句话。     很显然。他们对战局的把握也是一致，知道什么时候是最佳的出手时机。     “哈”印楼兰听到后，狰狞一笑，“出手前还用言语交流，怕我不知道么”     “不是怕你不知道”封不觉冷冷接道。     “是不怕你知道”若雨亦是冷冷接道。     话音未落，二人身形丕变，交错旋展     乍然间，双刃凝，双式同出。     交击的刹那，似有两道闪影浮现一道圣洁如玉，渊渟岳峙；一道恶煞凶神，魔气滔天。     圣，魔，在那一瞬间交汇，将夹杂在光明与黑暗之间的万物摧毁。     这是觉哥和若雨目前所掌握的，最强的一击他们各自所拥有的所有单体技能，没有一个能与这招的威力相提并论。     当然，此招的消耗，也是极为惊人的除了全部的灵力值施展时灵力越多，招式威力越大外，对体能的消耗也很惊人没有定数，但通常都会耗去一半以上。     在这里使出这一击，无疑是一种赌博。封不觉是冒着体能值透支的危险而出手的，好在最终的结果是，他还剩下了那么几十点体能值，没有因体能耗尽而失去行动能力。     “这家伙”看着眼前弥漫的光影，封不觉的神色变得凝重起来。     “还没死吗”若雨也是神情肃然地望着印楼兰的所在。     不多时，游离在空气中的能量散去，印楼兰身形再现。     此时的他，双剑已断，盔甲已毁就连崆峒印的印光，也已荡然无存。     但，他确实还没死。     “我我要”印楼兰浑身浴血，伤势可怖，不过他完全没有要倒下的迹象，仍是浮于空中、傲然而立，“我要杀了你们”他的双眼已失去了焦点，可神色还是十分坚定。“我要替姬兄报仇”     见此情景，若雨倏然落地、收剑入鞘，默默地转过了头。     而封不觉，则是继续站在天上。瞪着死鱼眼，看着对方道：“我觉得不必了吧。”他叹了口气，“你很快就能见到你的姬兄了。”     “是吗”印楼兰的意识，显然已经模糊了；当他被击中的刹那，他就该死去的但，他那强烈的意念已越了的极限，使他继续留在了这个世界上，“太好了我们又能在一起了”     “是啊。”封不觉看着他，眼神变得颇为复杂，“你们以后可以永远在一起了。”     “呵”这时。印楼兰笑了，那是种安详的、温柔的笑容。这一生，他只在一个人面前这样笑过，“姬兄有劳你来接我了”他忽地又说了这么一句话，接着。其失神双眼终于瞑目他的身体也在这一刻分崩离析，化为了漫天的血雾，飘落在月下的莹树之上。     没有人知道，印楼兰在临终前的最后一刻看到了什么但看到这一幕的人都愿意相信他确是看到了自己想见的那个人。     片刻后，封不觉飘然落地，而他的手中，又多了一件东西崆峒印。     紧接着，连续的两条系统提示便传入了玩家们的耳中。     但是理应随之而来的那一句：“您已完成该剧本，18o秒后自动传送。”却是迟迟没有响起。     “我说咱们可以出去了吧”闷声不响将天书竹简和崆峒印纳入怀中的觉哥，在落地后所做的第一件事就是让那两位衍生者把自己送出沙盒。     “沙盒的基本设定你知道的，得走后门出去。”鲁特从建筑顶上跃下