好像变冷了。”数分钟后，小叹忽然开口道。     “是不是因为长时间泡在冷水里，所以咱们的体温都降低了”布欧接道。     “不，确实是变冷了。”若雨用坚定的语气接道，“气温从二十摄氏度降到了五度左右。”     作为一个没下过水的人，她的话还是很有说服力的。     “而且两侧的石墙都已经不见了”小灵接道。说着，她还将自己手中的手电往两旁扫了一下。     的确，原本相距三米的两面石墙，此时已不见了踪影取而代之的，只有黑绒般厚实的黑暗。     “这些我都注意到了。”能够淡定地回应这些问题的人，眼下也只有封不觉了，“而且早就注意到了。”     “那你干嘛不早说”若雨问道。     “我以为你们都知道啊”封不觉用一种理所当然的语气回道，“黑暗渐浓、石墙间的距离渐宽、空气渐冷，这些都是凭视觉和体感便可知晓的事情。咱这一路上又没遇到什么怪物或者特别的东西，你们理应意识到这些才对吧”     “嗯我们意识到的时候，好像已经太晚了”小叹接道。     “都一样”封不觉用懒洋洋的语气地道，“就算我在第一时间就现了那些变化。也没能改变什么不是吗最多就是精神上会比你们更淡定一些，不会萌生那种后知后觉的恐慌感。”     “鉴于你在任何情况下都不会产生什么恐慌感。”若雨接道，“下次你再现什么情况还是尽早说出来吧。”     封不觉有气无力地接道：“行下次我”     突然，一阵诡异的童音响起，打断了觉哥的话。     唱到此处，那声音又忽然停顿了     “啊”就在此时，欧布大叫一声，沉入了水中。     “怎么回事他不是抓着你们的吗”封不觉当即转头看着布欧和小叹问道。     “我我不知道”布欧整个人都吓傻了，他神情木讷地看着觉哥，吞吞吐吐地回道。“他歌声响起时他好像自己松手了”     这时，那童音诡异地笑了起来，并接着唱道：     “找你”封不觉直接就骂了出来，“别跟我来这套，快把人给我交出来”     觉哥很清楚，在普通难度的剧本中，绝不可能出现这种毫无征兆的瞬杀剧情。而且他在第一时间就打开游戏菜单确认过了团队栏中，欧布现在的状态仍是“生存中”。因此眼前生的这一幕，极有可能只是一段惊吓剧情。从先前的气氛铺垫、到这歌词内容都是心理战的一部分罢了。     在这种情况下。就要在气势上压到对方，破坏对方营造出的恐怖氛围，这样敌人便会露出破绽。     隔了数秒，那童音又一次唱了起来。看来“它”是想无视觉哥，将刚才的事情重复一遍。     但封不觉又岂会让他如愿     “唱你啊”觉哥立刻就用比对方响亮两倍的嗓门儿，朝着前方的黑暗中大吼，“哥跟你说话呢”     这回那声音没能顺利唱下去。它不得不停顿了几秒，再继续道：     “你他喵的是耳聋星人啊”封不觉喊道，“有种你再唱一句试试”     短暂的沉默后     “少林功夫醒好好嘢少林功夫劲系好劲我系铁头功无敌铁头功你系金刚腿金刚腿”封不觉就用这样的一歌。把“它”的下一句唱词扼在了喉中。     终于，在觉哥唱到“少林功夫好嘢”这句的时候，“它”忍无可忍了     “停下”那童音暴喝道，“难听死了”     这声咆哮，宣告着“它”已被带入了觉哥的吐槽节奏。某种意义上来说胜负已分。     “呵呵原来你听得到我说话啊”封不觉停下了他那无节操的演唱，笑道，“那好说啊，想跟我谈条件先把我的同伴交回来。”     “不交又如何”它问道。     “我系金刚腿金刚腿呜喔呜噢”一句声嘶力竭的高音唱词回应了它的问题。     “好算你狠”它那震惊中透出无奈的语气，让人可以很直观地体会到，它此刻的心情是蛋疼。     哗哗哗     下一秒，欧布的身影便猛然从玩家们附近的水中冒了出来。     “哈啊哈啊”他一探头出水，便大口喘息起来，“哈啊刚刚才生什么了”     “其实也没什么我觉得你还应该庆幸，自己刚才不在这里。”若雨对欧布说这话时，目光却是落在觉哥的身上，其眼中尽显鄙视之色。     “疯不觉我本以为那些关于你的传闻，有些言过其实”片刻后，它又开口了，“如今看来真是闻名不如见面”     “我们还没有正式见面吧”封不觉道，“至少我还没有见到你的本尊不是吗”他不动声色地试探道，“你可别告诉我，你的本体就是一只麻雀啊”     他话音未落，篆颉尊的声音便在其脑中响起：“疯不觉，别做傻事若你和它正面冲突，那是必死无疑的，连我也帮不了你”尊哥很严肃地说道，“眼下，它已和剧本中的我合为一体了，你只要找到那个小男孩儿的尸”     “闭嘴篆颉尊”     这一瞬，令人匪夷所思的事情生了“它”竟是高喝一声，打断了觉哥脑海中的声音。未完待续 ------------ 第655章 恐怖童谣（十七）     “哼你们以为我听不到吗”它冷哼一声，言道，“篆颉尊，当你说出第一个字时，我就在听着听得清清楚楚”     