的脑壳。     轻描淡写，一击毙命。     “这是什么情况”尸刀为王问道，“既然要杀，一开始又为什么要抓呢”他疑惑地看了看鬼骁和湿婆，“难不成是那个野兽态的衍生者想让另一个人形的家伙刷经验”     “据我们观察”湿婆回道，“那个女人，似乎在做某种筛选工作”他的神色很凝重，眉宇间透出些许惧意，“她的手下们帮他捕获玩家，然后带到她面前，由她做出最终决定。”     “筛选什么”废柴叔转头言道。     “不知道。”鬼骁回道，“我们只知道目前为止，还没有一个人符合她的要求。”     废柴叔沉吟道：“也就是说被抓来的玩家，全都被杀掉了吗”     “我说这事儿和我们有关系吗”尸刀为王说道，“这剧本里有一个专门捕杀玩家的npc势力存在，又如何呢”     “不是npc，是衍生者。”鬼骁纠正道。     “好好衍生者。”尸刀为王不置可否地接道，在他看来，不管那些东西被称为什么，都是些游戏里的虚拟人物而已，没有什么本质上的区别，“我只是想说，你们的行动让我很费解。就算你们知道这些事，只要保证自己不被抓到就好了，何必去通知其他人难道你们不想赢这场比”     “你还没弄清楚状况吗”鬼骁的脸色很不好看，语气也显得非常压抑，他直接打断了对方，压着嗓门儿说道，“你看那个死者”     尸刀为王和废柴叔再度看向街上，却见得那名玩家的尸体，竟没有化作白光散去，而是直挺挺地躺在地上，脑浆和血渐渐从伤口淌出，漫了一地。     那名拟兽强化过的衍生者，似乎与鲁特交谈了几句，随后，他便将尸体拎起，像是扔垃圾一般，甩到了一旁。     这时，尸刀为王和废柴叔才意识到街角那一堆血肉模糊的死尸，并不是什么剧本地图上的布景。那些全部都是这次巅峰争霸战的选手 ------------ 第425章 交涉     “你们也注意到道解说消失的事情了吧”鬼骁接着问道。     “是的”废柴叔回道，“不过和那相比，眼前的情况要诡异得多。”     鬼骁接道：“性质是一样的，都属于系统异常。”     “怎么可能呢”尸刀为王道，“也许这些只是巅峰争霸战的特殊设定呢比如玩家死后尸体会被保留，但其本人实际上已经回到登陆空间里了。”     “呵起初我也是这么想的，但是”湿婆苦笑道。     鬼骁接过他的话头，继续道：“但是，我们发现，连主动退出剧本的操作，都已无法执行。”     “什么”废柴叔转头惊道。     “哈我才不会上当呢”尸刀为王冷笑道，“你们以为一本正经地说这么几句，我就会主动去尝试退出剧本吗”他耸肩道，“这种伎俩未免太儿戏了吧这和当年在游戏里教别人按atf4启动外挂，输入解散公会来转交会长的圈套是一个性质吧我要是试了，就等于是被你们忽悠着退出了剧本。”     “在游戏菜单里，退出剧本的选项被选中后，是需要确认过一次才能执行的。”鬼骁接道，“这你不会不知道吧”     “嗯确实选择后没有弹出确认窗口。”废柴叔在旁念道。     “再说我们俩如果想请你出剧本，需要用这种手段吗”湿婆说道，“杀掉你还能拿积分呢，骗你自己退有什么好处”     这话虽是说得不太客气，但也是事实。尸刀为王略一思忖，当即也打开了游戏菜单，试了试退出剧本的选项，结果的确没有任何反应，“确认”这一步操作的窗口根本没有弹出来。     “最离谱的是直接断开神经连接的选项也失灵了。”鬼骁从数据层面上看到了尸刀为王的惊吓值提升。于是他补刀似的又跟了一句。     “喂这岂不是说”尸刀为王的脸色变得无比难看。     “我们被困在游戏里出不去了。”废柴叔接着他的话道。就连他的额角，都流淌下一漱冷汗。     干涸的血湖旁，一个模糊的黑影，缓缓走近。     那影子的身高在两米左右，看轮廓似乎是个人的样子，不过在它额头两侧的太阳穴上，生了一对公羊的大犄角。弯卷着超前探出。     它的身体，无时无刻都在吸纳着四周的黑暗能量，以他为中心，半径五十米内的范围，都被一种无形的、混沌的力量所笼罩。连月光都无法完全穿透这种阻隔，以至于它的身影始终是一片浑然。     此时。在远处观望此地的醉卧怅然、生鱼片和悟死参玄三人，皆是面露肃然之色，如临大敌一般。因为他们已知道这个黑影的身份，就是四柱神之一的。     当然了，他们并没有和这个怪物交过手，只是曾经在某个剧本里观看过一段有关上古神战的cg影像。     “刚才那个巨型血尸看着已经够狠了，没想到那个三头六臂、半人半蛇的怪物比它还狠”醉卧怅然口中念道。     “本以为那个秒杀了血尸的半蛇人已经狠到没边儿了”生鱼片也不禁吐槽。“没想到它居然仓皇逃窜而去。”     悟死参玄接道：“结合那半蛇人的反应，以及剧本简介里那句血雨潇潇魔首来此刻在那边的黑影，无疑就是众魔之首了吧”     “嗯”三人异口同声地憋出了一声沉吟。     “现在再重新分析一下决赛规则的话最后