力。     “嗯”米迦勒又是一声沉吟，“如果没有别的事了”     就在他准备挂断的时候，封不觉又抢声问道：“对了，我要是在决赛赢了，能提附加要求不”     米迦勒是不会撒谎的，他有什么就说什么：“不行剩下的那场比赛，只是一场与候选者游戏无关的、人类之间的普通游戏比赛，我们不可能”     嘀嘀     他那话还没完，觉哥这边就主动就把语音连接给切了。     封不觉这是在用行动表示既然如此，那我们人类也就没什么好跟你们啰嗦的了。 ------------ 第1384章 决赛开始     四月十九日，晚，十一点三十分。     虽然距离比赛开始还有一段时间，但惊悚乐园的在线玩家数量已然突破了八位数。     如果把那些直播平台的用户也算上，此刻，正在等待着观看这场S3决赛的观众人数，无疑是已经破亿了。     就是在这样一个时间点上，又有一件令人震惊的事情发生了。     和天堂之门宣告弃权时一样，这回地狱前线也联系了梦公司，并得到了一次通过官方平台“宣布消息”的许可。     就这样，封不觉出现在了各大直播平台的画面中。     这一幕，宛如一段紧急插播的新闻报导，中断了各频道的广告和宣传片，也让那些正守在屏幕前等待的观众们登时一惊。     人们的第一反应就是难不成地狱前线也要弃权     “放心，我们可不会弃权。”仿佛是看穿了人们的想法，封不觉一开口就来了这么一句，说这话时，他的脸上还挂着嘲讽的笑容。     “我只是有几句话，要在此向秩序工作室的各位传达。”觉哥道，“虽然这事儿我也可以在私下里跟你们说，但那种情况下，我的话很可能会被你们判定为欺诈，以至于达不到应有的效果所以，我才会以这样的形式，把我的意思公开地讲出来。”     他顿了顿，用上十分正经的语气，接道：“由于梦公司给我的时间不多，我就不在这儿长篇大论了，直说了吧秩序的各位，我们都很清楚，观众们最想看的对决是什么；这都已经是决赛了，没有理由再让布阵规则这种东西成为那场对决成立的阻碍所以，现在我就把话撂在这里吞天鬼骁，我封不觉就在先锋战等着你，今天，在这巅峰争霸的决赛，我要跟你一对一正面分个高下。”     说罢，他就关掉了视频连接，留下那番话语，在人们的心中回荡。     他是把话“撂下了”，但听到这话的人可是炸锅了别人不说，就说秩序那边，上到公司老板，下到前线队员，那心里都是怎样的一种感受     相信封不觉改变原本的布阵，让鬼骁打头阵去那万一对面第一场派出斯诺怎么办以封不觉的节操完全有可能啊，就算事后被骂卑鄙无耻，也不影响他的人设啊。     而不相信封不觉，无视他呢假如他真的把自己排在了先锋战，那秩序岂不是落了个怯战的评价     再说了，虽然封不觉的行为乍看之下极其嚣张，但仔细想想，他那番话是很实在的观众们最想看的是什么那必须是吞天鬼骁和疯不觉的单挑战啊，但在现有的规则下，的确是很难保证这两人能在比赛中碰上。     眼下，封不觉率先开口，要在“先锋战”里约战鬼骁，如果半小时后他如约地把自己排在了先锋位，而秩序这边又没应战，那后者不但会被视为在退缩，更是会严重得罪观众。     对休闲玩家来说，得罪观众是无所谓的，但对工作室来说，这事儿的风险可就大了他们要是既没有应战，最后又没有赢下比赛，估计得被观众们喷上整整一个礼拜网民的记忆极限，而且这件事在以后还会经常被当作例子或梗拿出来说。     可是，他们要是应战了，最后却因上当而输掉比赛，封不觉那边也不过就是保持了一贯的下限并挨喷而已，没准人们还会觉得那很正常，反过来说中计的秩序太傻太天真了。     再退一步讲，即使秩序最终获胜了，但若是在比赛过程中由于他们没应战、导致鬼骁和觉哥没碰上那一样会得罪观众，甚至还会被说是胜之不武。     毕竟观众就是观众，肯定不是所有人都能理解电子竞技的专业性和胜利的分量的，还有很大一部分人对于观赏性的要求高于一切放到足球领域来说，有些球队摆大巴但能拿冠军，还有些球队踢得特别华丽但年年四大皆空，两种球队各有各的受众，不能因为喜好不同就说谁对谁错。     总而言之，封不觉的这一步棋，足可说是阳谋的典范他只用简单的几句话，便让秩序在赛前阵脚大乱。     而他这谋略的凭依是什么呢无非就是自己那深不可测的下限、和对方所背负的“大牌工作室”的包袱     四月二十日，零点。     巅峰争霸S3，决赛，地狱前线VS秩序之战，正式开始。     场地：伟大航路巴纳罗岛。     比赛将于三十秒后开始的语音提示过后，两队的“先锋”，便双双进入了战场。     在这片被暗与炎洗礼过的废土之上，疯不觉与吞天鬼骁，如期而遇。     一者，黑发紫衫，邪气凌人。     一者，红发白氅，斗气炽燃。     从这两人自带的气场来看，这儿仿佛是要再度上演一场黑暗与火炎的烈战。     当