意地说着，用手举起了一件东西。他竟然真的从那血屎横流的死尸腹中找到了装备，而且还是精良装备     这装备看着很像是二战时飞行员们常戴的防风镜，唯一的问题是，从死尸肚子里拿出来，那是真恶心     “我就说嘛，这间警署的提示全都太明显了。全城半个人影儿都没有，偏偏这里有尸体，其他两具尸体上都有必须存在的物品，就这具看似可有可无，若真是只能从他身上找到一根警棍，那系统根本不用摆一具让人印象如此深刻的死尸在这儿，直接把警棍藏在某个犄角旮旯就行了。”     “行行算你狠”王叹之道：“时间紧迫，咱们可以出发了吧，恢复和搜索得差不多了，队友也都被你惊着了。”     离开警局以后，五人继续在街上行走着，探查警署，让他们提前完成了可能是下一步才需要做的任务之一，又获得了不少有用的东西，本来众人的士气应该有所提升的但封不觉的怪异渐渐被察觉了出来，他带给同伴们的恐惧，恐怕比这个游戏能带来的影响更深远。     游戏里吓人的把戏哪怕再恐怖，恐怖到把人吓得断线，大家也都清楚这是假的而已。但封不觉的行为如果进一步发展、升级那是难以想象的，他可是现实中真实存在的玩家，人家想起来多后怕     “看前面”又行了十分钟左右，龙傲旻停下脚步，指着前方说道。     众人向前方望去，看到了一个广场，一个十分开阔的、地上铺满石子的广场。其正中间，有一扇巨大的门，高逾十米，宽大约四米，门的一面被漆黑的氤氲怪雾所笼罩，另一面则是敞开着的。     当五人接近那扇门时，系统的提示声又响起了：     打开菜单栏查看，之前那条旁边打了个勾，下面又新增了两条任务：和。前一条任务在刷出来的瞬间，其右边就已打了个勾。     封不觉看过任务栏后，快步走到了那扇大门前，正对门口仰视了几秒，说道：“原来如此看来还不算太坑爹，这五个魔法阵中有三个是亮着的，说明金水土这三把钥匙不用找，一直在门上维持着封印。”     王叹之他们也走过来，顺着封不觉的目光看去。敞开的大门中充斥着稠密的黑暗，让人感觉就算用强光灯照射也无法洞穿。门框范围里靠上的位置，有着五个颜色各异的魔法阵，以五芒星的五角方位排列着。五个阵中皆是画着晦涩难懂的神纹，此时有三个是亮着的。     封不觉拿出了火之钥匙，放在手掌上，平举手臂，靠近门口，但等了一会儿，毫无反应。他重新把钥匙收起，说道：“嗯估计得等两把钥匙都收齐以后，更新至下一个任务，才会告诉我们该怎么去恢复封印。”他顿了一下：“事不宜迟，第一次和第二次黑暗降临的时间间隔是三十分钟左右，现在距离第二次黑暗过去也已经有十八分钟了，如果每次的间隔一样，那我们最好在十二分钟内赶到那个购物中心，并且击杀那里的怪物，否则”     龙傲旻听到这儿已带头冲了出去，“快跟上”他虽无深谋远虑，但对近前之事还是能推测一二的。要是再遇到强化怪物，上去死磕的无疑还是自己。先前已经被那血尸打怕了，他可不愿在进行到这种进度时再领便当。     五人在龙哥的带领下一路小跑着向南边去了。恶魔之门所在的广场上有城市地图，各个方向的通路都有路牌和路名，所以不用封不觉再指明去路，龙傲旻便很快找到了南十五街的位置。     他们五分钟跑了一公里，到了购物中心的门口。这是段不长不短的距离，基本上在现实生活中体能正常的人都能完成这个指标，只不过跑完以后得喘上至少两分钟才能缓上来。     “居然有电”龙傲旻显然是那种在现实生活中可以跑马拉松的类型，一公里下来像玩儿似的。     这里得说一个新概念“非显性属性”。     这是一种无处不在，即使在虚拟世界中，也无法被完全量化的属性。以现在的龙傲旻举例，作为一个在现实中个人身体素质比较强的玩家，他和其他玩家做完同一件事后的消耗就有差异。与这里体力最差的女玩家寂寞对比一下，龙傲旻跑完这段路消耗的体能更少，虽然只是十点左右的差距，但这种细微的差异一直到游戏后期都是存在的。     也就是说，如果体能值上限相同，以同样的速度持续奔跑直至力竭为止，那龙傲旻就能比寂寞跑得更远。这就是所谓的非显性属性差异。     再举个例子，比如现实中就会用枪的人，和一个现实中从没接触过枪的人作比较，两人都把射击专精练到了a级专精等级a：精湛，有几率自行领悟该系技能，达到此级别时，该系技能发动成功率100，他们发动一个相同的技能，射击相同的目标，那么现实中会用枪的人打出的伤害和准度也许都会略微高一点点，当然这一点点是玩家自己很难察觉到的，只有系统才知道具体差了多少。     随着游戏的深入，玩家的综合能力越来越强，三十级以后就将接近于黑客帝国中那种飞檐走壁，出拳如风的水准，到那时，非显性属性的差异将越来越难以察觉。非要给这设定下个定义的话，就是把“才能”也化作一种资源，给予玩家一定的利益。     “和之前的警署一样，看来和主线任务相关的地方，就会有其他地方所没有的东西，比如灯