经历。在这过程中，事先埋伏在附近的、莫里亚蒂的一名同伙，两次用大石块袭击的福尔摩斯，如果这是玄幻，我们的大侦探很可能就栽了，随后便是坠崖不死，获得神功、法宝、美女或者随身老爷爷的展开了     可惜，在这二十世纪初的里，主角光环的作用仅仅是：“当我双手攀住岩架的边沿，身体悬空吊起之时，又有一块石头呼地一声从我身边落下去。我的脚踩空了，幸好上帝保佑，我掉在了崖下的小道上。我摔得头破血流，但爬起来就赶紧逃之夭夭，在山里摸黑走了十英里。一星期后，我到了佛罗伦萨，那时，世界上谁也不知道我的下落了。”     封不觉看完这段又道：“嗯这一星期的内容，可以写一篇荒野求生的同人啊”     最后是601到602的内容，也是这段描述的尾声。     这段主要由两部分组成，第一部分写的是福尔摩斯在失踪的这几年里，分别到哪些地方去练级了。     “我在西藏旅行了两年，常去拉萨找大喇嘛聊天消遣。你也许看到过一个叫西格森的挪威人所写的、非常出色的考察报告，我相信你绝对想不到，这正是你挚友的消息。然后，我经过波斯，游览了麦加圣地，又到喀士穆苏丹首都对哈里发伊斯兰教国家政教合一领袖的称号作了一次简短而有趣的拜访，并且把拜访的结果分享给了外交部。回到欧洲后，我在法国南部蒙彼利埃的一个实验室花了几个月的时间来研究煤焦油的衍生物。我满意地完成了这项研究，那时我听说我的仇人只剩一个在伦敦了，便准备回来。”     而第二部分，就是关于莫里亚蒂余党的情况。     这一段并未描述得很清楚，因为在600页上，福尔摩斯说了“不仅是莫里亚蒂一人曾经发誓要置我于死地，至少还有三个这样的人存在。而他们对我的复仇只会由于首领的死亡而变得更加猛烈。”     可在最后一案华生的叙述中，这个人数变成了两人，这两人被说成是莫里亚蒂犯罪集团的重要人物，而且成功逃脱了罪行的审判。     在602页上，又成了一人。     这些问题，封不觉当年时，便已经思考过。当然，最简单的解释是，作者只是随便写写而已。的确，这个人数的变化在原著中并不重要，与主线故事没有什么关联。     莫里亚蒂的犯罪帝国，在其君王殒落之时，便已土崩瓦解。     但是，如今在惊悚乐园里，在直面莫里亚蒂这个虚拟人物的剧中，系统设置了599602这么一段十分明确的提示。那觉哥就不得不把这当成是现实情况去考虑了     “最后一案中出现的那个瑞士少年是逃脱了的，华生的分析很靠谱，他应该也是莫里亚蒂的党羽，但显然无足轻重。”封不觉合上了书，仰起头念道：“假设在岩架上袭击福尔摩斯的那个人是三人之一，另外两人就是从未登场过的人物，只存在于描述中。”他的大脑紧锣密鼓地思考着：“人数的减少是因为死亡、被捕、还是隐遁呢”他又将视线投向了手上的钥匙：“还有，这四页书的内容，和这把钥匙，与我逃离这个房间，又有什么直接的关系呢” ------------ 第315章 入侵脑细胞（二十二）     这一杯咖啡下肚，封不觉竟发现，自己的体能有了显着的恢复。看来剧中的部分“食物”，是有着隐性回复功能的。     “如此看来商城里出售的零食，也并非是纯粹为了满足嘴馋的玩家，或是供人扮酷。”封不觉看了看游戏菜单中自己的状态，自言自语道：“不过零食类物品，都是没有说明字的，究竟哪种食物暗藏着哪种非显性属性，只有在剧中自己试验了吗”     一边说着，他一边从口袋里拿出了一包牛肉干。这包东西，是封不觉在测试楼附近的便利店里，和那些小工具一同购买的，在浴室里统计携带物品的时候，他都没把这算进去。     当时买下这包零食，只是装傻充愣的需要。因为那时候觉哥的高玩质还没暴露，他不想告诉队友自己买了一堆实用的工具回去，所以就买了包零食掩人耳目。     或许是剧中的某种规则使然，纵然是经历了瀑布的洗礼，这些并未放入行囊的物品也一件都没有遗失。当封不觉从浴缸里起来的时候，所有物件都依旧在他的外套口袋里。     “厄运缠身的状态，会不会导致我吃零食被噎死呢”封不觉拆开包装袋后，才想起了这个问题，不过他也没纠结于此，只是耸耸肩，把牛肉干搁进了嘴里。     他嘴里嚼着零食，脑海中则在思考599602页上的内容：“这里是我的记忆空间，除去那些被系统加进来的谜题以外，这里的每一件东西。应该都是从我记忆中模拟出来的，也就是说这书上的字，包括刚才我查阅的天学书籍上的内容，来就是我脑子里的东西”     封不觉又将视线投向了书架。心道：“我的记忆力也算不错，看过的东西多少都留有印象，而在这个空间里，即使是只存在于我潜意识层面的信息。应当也能还原出来”     这时，封不觉已经狼吞虎咽地吃掉了大半包牛肉干。他瞥了一眼游戏菜单，果然，生存值在这个过程中涨了5，虽然这个量不多，但确实是自然回血之外的额外恢复。算上加上这段时间的修正，封不觉的体能已来到了42，基脱离了危险值。