了后者的头颅，接着是胸腔、腹部、四肢     直到地上剩下一滩肉酱，萨摩迪尔才找到了他想要的东西。     他俯下身，用利爪的指尖挑起了刑师的脊椎骨，并仔细地从里面抽出了一根散发着紫色幽芒的光带。     “嗯岛上的犯人数量已经有那么多了吗”萨摩迪尔将那跟紫色的光带相当于咀魔岛管理员的钥匙串拿在眼前端详，“呵呵把你们全都放出去的话，会很有趣的吧”     萨摩迪尔将光带收好，又抬起头来，看着刚才两名玩家逃走的方向道：“原来如此这小子早就跟芙灵做过交易了”他冷哼一声，“哼事先已准备好了退路，从一开始就立于不败之地是吗”他摇了摇头，“好吧，这次就再放你一马。毕竟在时间之主发现这里的状况之前，我还有很多事要做”     他念叨了几句，便展开身后的巨翼，将胸中一股魔气昂然一纳，飞上了天空     与此同时，在主宇宙遥远的彼端     时计城，第一时官府。     “再过三步就将军了。”     说话的“男人”声若磐石，长得也差不多他身高两米三十左右，身体全部由颜色各异的大理石组成，基本外观像是个粗壮的人类。比较猎奇的是，他还有“头发”。当然了，他的头发不是苔藓什么的，而是一个个像城垛似的东西，像王冠一样绕头顶一圈生长着     他，就是时间之主麾下的第一时官天石。     “嘿别催我我刚才催过你吗”     而这个和他对话的人，是一位外表很平凡的老者，一身中土世界巫师装扮白袍，留着老杀马特一般的发型。     他便是智慧之神威斯登。     天石和威斯登经常会像这样凑在一起下棋一种类似国际象棋的游戏，但里面的棋子都是些主宇宙里才有的古怪东西，讽刺的是被“智慧之神”的家伙，竟总是输多赢少     “一个小时前，我们也进行过相同的对话，你还记得吗”天石又道。     “少罗嗦你当我是老年痴呆吗”威斯登不服地吼了一声，然后继续对着棋盘抓耳挠腮。     “唉”天石托着腮帮子，将头转向一边，“你不介意的话，我能离开一会儿吗”     “行行。”威斯登不耐烦地应了两声。     天石耸耸肩，走到房间的一角，拿起一个水壶，给自己倒了杯喝的，咕嘟咕嘟就灌了下去。     忽然，他的余光瞥见了什么     下一秒，天石就神情陡变，当即把嘴里的东西喷了出去。     “啊”他大吼一声，吓了棋盘旁边的威斯登一跳。     “怎么了怎么了”威斯登紧张地东张西望，“众魔之首打过来了”     “咀魔岛出事儿了”天石一边说着，一边已朝门口跑了出去。     威斯登愣了几秒，然后站起身来，行到了天石刚才站的地方。     那边的墙上有一个架子，架子上放着一个形似水晶球的物体。这个水晶球的造型颇为诡异，看上去像是个炽白的眼球，在球体的中间，还有有一条琥珀色的细线 ------------ 第545章 氧气烟斗     回到登陆空间后，封不觉便点击触摸屏，查看了结算的情况。     这是他第一次通关噩梦难度的团队剧本，从结果看来收获还是相当不错的。     会有这么多的经验奖励，一方面是因为通关的时间相对较长，另一方面也是因为完成的任务很多。那九条主线任务分别是、、、、、、和。     虽然在比利的搅局下。出现了一些变数但总体而言，剧本的死亡率和难度还是在稳步提升着的。     至于两条支线和，他们只完成了一条，导致最后结算时少了个直接奖励，这算是比较遗憾的了。     “啊一下子弄到了那么多拼图牌呢”封不觉看着屏幕念道。“各种奖励都集中给出拼图牌，是为了让玩家尽快去熟悉新开张的拼图牌交易所吧”话到此处，他又从行囊里取出了那个电动剃须刀，拿在眼前观察着，“除了拼图牌这次拿到最有价值的就是这个玩意儿了。”     觉哥再度仔细地了一下该物品的说明，但还是不明白这到底有什么用：“嗯给你拉风的外表到底算个什么特效难道这是个打着传说标签的恶搞物品”     嘀嘀     显示屏中弹出的通讯请求打断了觉哥的思绪。     封不觉看了一下，这是一个多人连接的通讯，鸿鹄、废柴叔和天马行空都在频道里。想必他们也已经看完了结算。所以想交流一番。     稍稍迟疑了两秒后，觉哥也点击了接受，进入了聊天频道。     刚一接通，他就听见了废柴叔的声音：“啊，我刚好打完一盘杀戮游戏出来，一看分到了经验，就知道你们成功通关了。”     “我死得可冤啊那个卑鄙之徒，实力这么强。竟然还搞突然袭击，话说你们已经帮我报仇了吧”天马行空的声音接道。     鸿鹄的声音回道：“抱歉我们后来撤退了。你挂掉以后，除了那个偷袭你的boss外。萨摩迪尔也很快登场了，也就是和疯兄有过节的那个家伙。那种局面下和那两个怪物玩2v2是不现实的，所以我们从坑底的小路逃跑了。”他顿了一下，“没想到，跑了一段之后，这个任务竟突然完成了。然后就刷出了这个任务。”     “嗯那你们是怎么逃离那座岛的”废柴叔问道。     “