   噗一声人头落地。     然，废柴叔缺胳膊少脑袋的“尸体”还未倒下之际，另一边，那墨镜后方，又出现另一个完整的废柴叔。     “有趣吧”废柴叔说着，伸手从睡衣口袋里，又掏出了一支烟，淡定地给自己点上，“你想以哪种姿势躺进纸箱”     看着原地满状态复活的对手，尸刀为王感到了深深的绝望，从这场战斗开始，直到刚才那招他已用尽了浑身解数，但对方每次都用各种古怪的方式化解，而且结果都毫发无伤     下一秒，尸刀为王强退了     废柴叔听着耳边响起的系统提示，吐着烟圈，“哼强退看似是保住尊严的最后手段，实际上这恰恰是弱者才有的反应啊”未完待续 ------------ 第379章 交易     五月一日的下午，觉哥来到了狂踪剑影所建立的会议室中。     他进门时，剑少已坐在会议桌旁等候了。     “唷，好久不见啊。”封不觉打招呼道。     “嗨最近忙呗。”狂踪剑影回道，“工作室里要处理的事太多了，白天几乎没什么时间上线。”他顿了一下，“只能把游戏时间全都集中在睡眠模式，现在天天晚上要打七八个小时，在游戏里过上三天三夜，搞得第二天又精神萎靡”看来他确实是累得够呛，有不少苦水要倒。     觉哥没有多说什么，只是默默地听着，神色如常地坐下。他也明白，每个行当都有着自己的艰辛，游戏行业绝不是外人想象中那样“玩儿就能挣钱”那么简单。休闲和职业所承受的压力大不一样，这一点，他身为一名家，也是可以感同身受的。     “啊不好意思，不知不觉就开始抱怨了。”狂踪剑影说了几句，便迅速察觉到了不妥，他讪讪一笑，说道，“咱们还是谈正事儿吧。”     “嗯。”封不觉接道，“我想这种业务，对你们开工作室的来说，应该是司空见惯的吧。”     “算是吧，毕竟这也是一项收入。”狂踪剑影道，“不过我可真没想到，疯兄你居然会来找我做游戏币交易。”     原来，封不觉今日来此的目的，就是卖游戏币。     “怎么我看上去像是不差钱的土豪吗”觉哥回道。     “像啊。”狂踪剑影睁大了眼睛，面带笑意，“当然像啦一般的休闲玩家，要弄到你那身装备和技能，不花rb是不可能的吧而且你的练级速度也很惊人，难道你没用过双倍经验卡”     “啊那个嘛”封不觉的确有点儿说不清楚，他总不能直说“我每次通关后的恐惧评定都是浑身是胆，而那些装备、技能、经验等等。说到底都是我的胆汁”吧     “那个是因为因为我强呗。”封不觉能想到的理由只有这个了。     “呵这话别人说出来我可能不信。”狂踪剑影笑道，“不过疯兄你这样说倒是颇有说服力。”     封不觉不想在这个话题上纠缠，他赶紧扯开话题道，“也甭管我是不是rb玩家了，反正现阶段我现在有七位数的游戏币想要出手。咱们还是单刀直入，谈个双方都能接受的价钱吧。”     “别着急。”狂踪剑影道，“买家应该快到了，再等几分钟，你直接和她谈吧。”     “啊”封不觉闻言一愣，瞬间有数个念头闪过了他的脑海。“哦不是你和我交易啊”     “对啊。”狂踪剑影回道，“我们社团的非工作室玩家比较多，这部分成员，我们并不要求他们与工作室内部的玩家进行资源整合。”     “也就是经济上各自独立吧。”封不觉道，“这倒也挺好自己管自己，不会产生什么争议。”     “对，今天的买家就是我们社团的一位非工作室玩家。”狂踪剑影接道，“其实她已是江湖的主力成员了，这次大赛。我们管理层本来就想免费分配给她一些资金的，但她不坚持不要，宁可用自己去买。于是这次我就给你们牵线搭桥一下。反正你正好有游戏币想出手，不如就卖给她吧。”剑少言到此处。话锋一转，“不过疯兄，我可事先打声招呼，用游戏币去换rb。可不是按照官方的汇率换的哦。”     “啊，这我知道，至少是七分价嘛。”封不觉回道。他在出售游戏币前，自然是在网上做过一些功课的。     前文提过，梦公司只提供rb换游戏币的单向兑换，也就是说，玩家只能花rb买游戏币，但不能用游戏币去兑换rb；如果有人想要卖游戏币的话，就只能卖给其他的玩家。但既然人家可以从官方买，又为什么要买你的呢所以你得有价格优势。     目前惊悚乐园中的官方汇率是1:1900，即一元钱可以在官网买到一千九百点游戏币。而那些出售游戏币的玩家，大部分开出的都是“七分价”，也就是比官方渠道便宜三成。在他们那里买，七毛钱就可以买到一千九百点游戏币。     这类买卖在网上很频繁，通过一些公共交易平台就可以实现。交易步骤是：双方先在网上达成协议，然后买方付款，这笔钱由第三方平台暂时保管。接着，卖方在游戏内把游戏币邮寄给买方，随后买方确认收货，最后钱款进入卖方的账户。     封不觉也不是不能去网上办这件事，问题是他现在出名了，买游戏币的人，若是在收到邮件时看到是疯不觉这个id寄来的，接下来就不知道会到论坛上去发布什么新闻了     再者，这