鞭腿必须破防之刃爆头”这种套路，今后要实施起来恐怕是很难了当然，必须破防之刃也已经坏了。     “我也早就料到以你的体术根本不可能闪避或格挡，只能用法术来防御。”封不觉说这话时，他的另一只手，也已拿出了天罡地煞匣，并开始用这件物品吸收对方那“骨牢”上的魔能。     见得此举，克荣恩才后知后觉地意识到封不觉这突袭的一刀只是佯攻而已，他拿着小刀的那只手根本没有发力，故而也没有被突然出现的骨牢尖刺给刺伤。     “喝”另一方面，图雷乌斯也是很会审时度势，他一看觉哥克荣恩陷入了短暂的僵持状态，便立刻乘虚而入，挥起巨剑就朝着封不觉的后脊横斩而去。     “太慢了”赤铁又怎么会让图雷乌斯如愿，他又一次如闪电般杀到，冲着那正在扫动的剑身就是一记向上的弹腿。     紧接着，便听得“嘣”的一声。     那巨剑挥砍的轨迹在这一踢之下猛然一变，成了向上之势，就这么擦着封不觉的后脑勺斩了个空。     “碍手碍脚的家伙”图雷乌斯一剑挥空后，心中倒也不慌，只见他顺势回身抬手，直接用手掌朝赤铁发了个技能“裁决之手”。     一股蕴含圣光之力金色能量登时喷薄而出，正面轰向了赤铁。     “都说了”然而，赤铁的说话声，却即刻出现在了图雷乌斯的背后，“你”     这个字出口时，赤铁已然抓住了图雷乌斯的双肩。     “太”     这个字出口时，赤铁把图雷乌斯抛飞了起来。     “慢”     而这个字出口时，图雷乌斯已快速落下，并且被赤铁横过来抓举在了身前。     “了”     最后这个字出口，赤铁已经用膝盖对这图雷乌斯的脊椎使出了一记标准的“折腰锁”。     “噗喝”图雷乌斯中招喷血的时候，脸上完全是不可置信的表情。     作为一个具有飞行能力的NPC，他本以为自己能在被“抛飞”的间隙脱离对方的控制，但“连锁投技”的判定阻止了他的尝试。     这一击过后，基本可以宣告图雷乌斯被KO了。     而另一边，封不觉与克荣恩之间的攻防也已到了临界点。未完待续。 ------------ 第1235章 重返咀魔岛（二十）     “我再给你一次机会。”眼瞅着对方那骨牢上的魔能被吸收得差不多了，封不觉开口道，“告诉我你的主子是谁，这样我还能考虑放你一条生路。”     “哼你以为我会相信你吗”仍在苦苦支撑的克荣恩回道，“一旦我把你要的情报说出来，你立刻就会翻脸、取我性命。”     “他说得对。”此时，一旁的赤铁忽然接过话头，对封不觉道，“就算你不杀他，他的主子也不会放过他的。”     “哦”觉哥从对方的话里听出了什么，“听这意思你知道克荣恩他们的主人是谁”     “啊，当然知道。”赤铁回道。     “呵那就好办了。”封不觉闻言，轻笑一声。     同一秒，克荣恩周身的骨牢也因魔能被吸尽，化为了一堆碎骨。     “喝”克荣恩抓住那最后的机会，再度透支魔力，朝近在咫尺的封不觉放出了一发骨矛。     可惜，这种来自正面的、意料之中的搏命攻击，对觉哥的威胁几乎是可以忽略不计的。     在零时差演算的帮助下，封不觉都没花什么体力就轻松避过了对手的骨矛，一个闪身就到了克荣恩的身侧。     “好吧你尽力了。”当一记LV10的野球拳出手时，封不觉如是说道。     就个人角度而言，他对克荣恩的所作所为没有任何意见，这名死灵法师只是为了自己所坚持的理念、以及对旧主的忠诚而战斗；虽然克荣恩自己也明白，这种针对“比自己高一个维度”的仇人的复仇注定会以失败告终，但他一样也是无怨无悔。     “还有两个怎么处理”待克荣恩被击杀倒地后，赤铁又问封不觉。     “由他们去吧。”封不觉瞥了眼已经失去意识的图雷乌斯，以及仍躺在地上动弹不得的伊迪恩特，耸肩回道。     过了几秒，觉哥复又开口，言道：“那么现在，我想你哦不，你们应该有一些事情想告诉我。”     “我就开门见山地说了。”这一秒，X1翼即刻接管了“肯”那身体的控制权，回道，“克荣恩他们的主人，即我们这次任务要去对付的目标是二十三。”     “什么”听到那三个字时，封不觉鲜有地露出了明显的惊疑之色。     不过，他很快就恢复了固有的冷静，追问道：“你们不都是Z组织的成员吗为什么会变成眼下这种对立的状况”     “这就说来话长了。”这时，赤铁又重新上线了，如今他也已经一级衍生者，性格程序相当完善，所以，说这话时，他的语气也不禁透出几分怅然，“我们也是最近才发现了二十三的异常，若不是因为她杀死了棱风，或许直到现在我们都还被她蒙在鼓里”     “棱风死了”封不觉自然记得那个名字，虽然他和R2棱风接触不多，但他的月步、岚脚都是由这名衍生者所授，这两个技能也是觉哥使用次数最多、最精通的战斗手段；常言道吃水不忘挖井人，封不觉对这名衍生者还是颇有感情的。     “啊”赤铁沉声接道，“棱风是组织