不珍惜他，我忙活什么首先我跟这种父母就不是一路人。”     “好吧，我想我明白了。”奥斯卡接道，“还要问一下，对于被淘汰，有什么感想有没有感到遗憾对自己在第三轮没有答题的举动后悔吗”     封不觉也不可能说自己就是奔着淘汰在玩儿的，他挠了挠头，决定说几句场面话：“嗯我觉得能来参与就很好了，谢谢节目组的几位主编能想到我这个小人物。遗憾嘛还好，不遗憾。至于后悔既然做了，就不会后悔。”     这次采访进行了大约十五分钟，要录的东西还蛮多的，比如对其他选手某一时刻的表现作出评价，还有一些模式化的问答等等。     到了采访的尾声，奥斯卡看了看手上的稿子，问题都差不多问完了，他便操作了一下便携式播放器，“在问最后一个问题前我这里有一段其他所有写手初来我是写手时，录制的vcr，是混剪版的，希望你可以看一下。”     “写手是”     “写手啊”     “嗯对我意味着”     “写手就是”     “用字，去构筑梦想的人。”     “一份职业，也是一份事业。”     “思想的传播者。”     “是我的人生。”     “是很平凡的，却又是非凡的”     “意味着一条不归路哈哈这段剪掉吧。”     “说人家的这里不好，那里不好，那自己去写的时候，能不能做到都好”     “因为喜欢写，就自然而然坚持了下来。”     “大家启程的地方，都是一样的，我们追逐的都是同一个梦想。可是有很多人走上了弯路，或是半途而废。但我想，能坚持走完的人，我们会殊途同归。”     “要时刻提醒自己，我是写手。这不是在选秀，我们就是职业的，是我们来表现写手该怎样，而不是让大家来告诉我们该怎么写。”     “如果真是谁都能写，那还要我们职业写手做什么”     奥斯卡接道：“依照惯例，来我们节目的写手都要回答这个问题”他顿了一下：“不觉老师，你觉得写手这两个字，对你意味着什么”     封不觉看完这段并不算长的vcr后，他忽然觉得，这是一个很难回答的问题，“让我想一想。”他露出了非常认真的神色，这是整个节目录制过程中他都没有表现出来过的。     沉默良久，封不觉终于开口道：“我想好了。”     收音师又把话筒举了过来，奥斯卡回头对摄像师打了个招呼道：“这里给个特写。”他又转头面对封不觉道：“ok，请讲。”     封不觉说道：“对我来说，写手就是可以用字去改变世界的人。     只要坚信这点，做真实的自己，就能让梦变成现实。” ------------ 第236章 改变（上）     两位好友在下午五点左右便离开了，封不觉送他们到家门口，三人以互相诅咒的方式进行了道别。     封不觉摔上门，先草草收拾了一下屋子，随后走到厨房去，打开冰箱，取出了一堆食材。     他眼神一变，给自己围上条围裙，撩袖子，洗手一气呵成。两秒后，满脸兴奋地用一种中二的口吻道：“嚯嚯嚯碍事的家伙终于走了，真是久违的黑暗料理时刻”     他看着满桌的食材，闪电般出手。     “海带用酒和酱油调味放入生米中可以调出鲜味米和鱼的比例是一杯米配一片腌渍鲑鱼牛蒡切丝拌上用手撕碎的舞茸”他一边念叨着，一边进行着料理，虽然看上去动作非常粗暴，但每一个步骤都精准无误，可谓粗中有细。     “嗯这样饭就算搞定了。”他把做完的东西装入电饭煲，按下煮饭钮后，又将目光投向了旁边，“昨天剩下的油豆腐和油菜可以用来做淡味卤菜，加上事先准备好的醋腌白萝卜和生扇贝是这个嘛”他凶狠地打开煤气灶，放上一个炒锅，在锅内倒入了大量沙拉油，待油温上升后，弄了道盐炒滑蛋，“接着就是淋一点油爆香卤菜的材料”他边加材料边在那儿自言自语：“酒蘸面酱水醂”     这人就像神经病一样非常入戏地在灶台边做了将近一个小时的菜，最后给自己弄了六菜一汤，包涵各色蔬菜、肉类、鱼、蛋白质等等搭配还挺均衡。     “哼一满足。”他搞定以后，得意地吁了口气。然后坐到了厨房的大桌旁，给自己倒上一杯饮料，装模作样地拿起一块布塞在衣领处。搞得跟吃西餐一样，手上还拿着筷子和勺儿呢。     这时，阿萨斯直接跃上了桌子，慢慢爬到了封不觉那几道菜旁，完全无视自己的主人，低头就对着有鱼的那盘儿吃了起来。     “坐享其成的喵星人啊，被主人我精湛的技艺所震慑了吧，哦哈哈哈哈”封不觉保持他那二百五的口吻笑道。     阿萨斯闻言，抬头看了封不觉一眼。那眼神仿佛在说：愚蠢的地球人。     数秒后，封不觉叹了口气，他扯掉领口的那块儿布，恢复了平常的神态，望着天花板道了一句：“哎寂寞啊”     距离苍灵论剑的剧结束。已过了一个多星期。     最近一阵，封不觉好友名单里的名字渐渐多了起来，比如迹部少爷、龙哥的几名朋友、小叹和似雨他们游戏时分别认识的几名好友等等，总之，加起来也超过二十人了。     封不觉和似雨在社交方面的态度几乎一致，