封不觉在飞船上已经了一些关于斯娄星人的资料；来到斯娄联盟后，他又听了奎克将军的故事，并通过与英雄们的交流，大致掌握了斯娄星人的性格和行为模式。故而，他谋划出了这样一次作战。     “哦，对了。”这时，封不觉又想起了什么，接道。“你们星球上还有没有别的什么难对付的超级罪犯，反正我来都来了，干脆全部给收拾了。”     他説这话时的语气和神态，很像是我们小时候遇到过的那种“比我大几岁的、不怎么往来的、连全名都不知道的、但是打游戏很厉害的亲戚家的大哥哥”。     逢年过节，这种人就会出现在你家里，用或是霸气、或是不屑、或是自恋的眼神，以陪你玩游戏为名，把各种你无法打通的动作游戏轻松通关，并在你打的时候指出各种错误和不足。然后再检查一遍你所玩的所有rpg游戏的进度，对你的队伍进行diǎn评。对游戏的情节和结局进行攻略剧透，对隐藏道具、玩法或是bug进行讲解。     在那段网络尚未普及的、单纯的、快乐的、被称为童年的岁月中我们一次次被这种人夺去了膝盖。     即使到了今天，在这个打开网页敲敲键盘就可以看到完整游戏攻略的时代里，这些家伙的高大形象也丝毫没有改变，因为当我看过攻略之后，更加觉得在当年能自行探索或记下这些信息的人着实是厉害。     “嗯有倒是有。”逼u逼u博士吞吞吐吐地接道，“但你确定要”     “先让我看看他们的资料。”封不觉打断了对方，不过他的语气还是挺礼貌的。     斯娄联盟的众英雄闻言，皆有些不知所措。几秒过后。他们纷纷转头看向了一旁的硬汉侠这位星球级英雄已经被晾在一旁很久了，本来他才应该是这次行动的真正主角，可没想到，觉哥运筹于帷幄之中。便将一场c级危机扼杀在了摇篮之内，这倒让硬汉侠失去了表现的机会。     “呃既然扑克侠这么説了”硬汉侠知道，那五位望过来，是想等他拍板。毕竟他才是这里级别最高的英雄，“我觉得也没什么不妥的。”他顿了一下，“在这个宇宙年里。我还没有预约过其他的任务，我就留在这里坐镇好了，要是有什么突发情况，也好及时处理。”     有了硬汉侠这句话，斯娄联盟的五位便也没什么顾虑了。     逼u逼u博士即刻説道：“好，扑克侠，你等一下，我把数据调给你。”     “谢谢。”封不觉应了一声，又转头对硬汉侠道，“硬汉侠前辈，能麻烦你回飞船上去，向联盟通报一下任务结果吗由我们直接回报的话，比从这里反馈信息过去要方便。”     “呃好的。”硬汉侠迟疑半秒，接道，“説起来咱这回説不定能打破c级危机处理时间的记录了”他一边説着，一边已转身走了出去。     “等等。”此时，警察侠走上前去，对硬汉侠道，“我觉得还是谨慎一diǎn比较好。”     “你的意思是”硬汉侠沉声接道。     “还是先到现场检查一下，亲眼看看具体情况，再作回报也不迟。”警察侠道。     “説得没错。”后空翻侠也跟了上来，“我跟你们一起去。”     “我也来。”毁容侠那沙哑的嗓音随之接道。     于是，他们这几位与硬汉侠一同上了飞船，去现场确认结果了。封不觉则留在斯娄联盟的指挥中心，查看逼u逼u博士调出的资料。诱惑女郎去负责与联邦各国政府进行通讯交涉，以稳定事件后的全球形势。     看起来，所有事都有条不紊地进行着，然而     同一时刻，东二十区。     焦土之上，一只大手破土而出，随后，是胳膊、肩膀、头颅、躯干     三十秒后，遍体鳞伤、狼狈不堪的奎克将军从土里爬了出来。     前文提到过，奎克有着异于常人斯娄星人的强悍身体，而且他还有超能力。所以，纵是被活埋在地下基地的废墟之中，他依然没有死亡。     凭借着惊人的力量和求生意志，在超能力的保护下，奎克一路向上钻刨，终于在数分钟后回到了地面上。     “哈啊哈啊混账”重见天日的奎克最先做的两件事就是大口喘息和骂街，“总有一天我会让你付出代价的。”     “呵败犬的悲鸣。”忽然，一个声音从奎克身后传来。     奎克闻声顿时一惊，因为他的超能力中有一部分的感知能力，如果有人靠近到他的半径十米之内，他肯定能感觉到。     “谁”奎克强忍身体上的疼痛，急急站起身来，猛然回头。     但见，一个全身发出金红色微光，体貌宛如干尸的人形生物站在了自己眼前。     “你费劲千辛万苦，才把我从地底挖出来，却不知道我是谁”那生物反问道。     “你你就是”奎克意识到了什么，紧接着就不自觉地颤抖起来。     “没错。”那生物接过他的话头，“是我。”他顿了一下，“虽然我一直被囚禁在那个里面，但我对外面发生的事情，可是一清二楚。”他摇了摇头，“不得不説，你很愚蠢”     听了这话，奎克的眼中闪过了一丝怒意，但他并没有插嘴，因为一种难以名状的恐惧感让他张不开嘴。     “我又不是什么被冰封起来的动物，你准备的那些设备，还有所谓唤醒程序，纯粹多此一举。”那生物张