。回过头去扫了队友们一眼，“难道在我开口之前，你们不是在东拉西扯吗”他顿了一下。似乎是想留给他们思考的时间。“也许你们还没有意识到环境早已经开始影响你们了。从周围完全变暗时起，你们之间最长的一次沉默，只维持了三分钟。仔细回忆下吧每三分钟不到，你们就会忍不住说几句没什么营养的废话，以此来缓解紧张的情绪。这是因为一直保持沉默的话，黑暗和静谥就会开始扰乱你们的思绪。让你们的恐惧感逐渐增强。”     “听你这话难道你对黑暗和寂静就毫无感觉”迹部回道。     “这个嘛嘿嘿嘿”封不觉使用了嘿嘿嘿，贱兮兮地回避了这个问题。     “行了，我了解你的意思。”鸿鹄插嘴接道，“简而言之一言不发容易胡思乱想，话太多会分散注意力。而适当的交谈就可以保持良好的精神状态。”     “没错。”封不觉点头道。“所以咱们最好每隔两分钟就”     突然，他的话戛然而止。步子也停了下来。     “喂。”觉哥的语气忽然变了，他无疑是看到了什么，“前面好像有东西”     队友们闻言，纷纷上前几步。     众人一同顺着的灯光朝前观望，竟是看到了一条随风摇曳的黑影。     那影子在半空飘飘荡荡，脖子上还套着根绳索。由于离得远，玩家们只能看到一个人形的轮廓，却不知近看会是个什么模样。不过他们也都清楚，按照这游戏一贯的尿性，走近了绝对会触发惊吓事件     “这应该不是上吊自杀的吧”小马哥压低了声音，轻声念道。     “你怎么知道”迹部也小声问道。     “脚边没有凳子。”小马哥回道。     “没凳子是很正常的。”封不觉摸着下沉吟道，“他的脚离地足有两米远呢，难道他是站在海岸救生员的瞭望椅上上吊的吗还有你们看他脖子上的那根绳子，绳子的另一头是直接绑在高处那块水晶上的，而不是绕过那块水晶垂下来再打结的所以，依我推测有两种可能。其一是自杀，过程是他先爬上水晶柱，将绳子的一头套在自己脖子上，另一头绑在水晶柱上，然后再从那儿跳了下来。其二便是他杀那就有很多种弄法了”     “你们给我适可而止啊”鸿鹄压低了嗓门儿，厉声喝断了他们的扯淡，“现在是玩推理的时候吗什么自杀他杀啊手法和形式根本没关系的吧这明显是某种可触发事件吧给我认真一点啊”     “嗯，有道理。”封不觉神色一正，点了点头，“这样吧就由我先去扫一扫雷，摸一摸底，你们在这里等我。”     “嚯没想到面对这么渗人的场景你居然自告奋勇”迹部问道。     “哈，这有什么”封不觉轻松一笑，“不过就是具吊着的尸体罢了，能有多吓人”     “好，有种”天马行空转过那浓眉大眼的面孔，拍了拍觉哥的肩膀。     “哦你说有种是不是啊”封不觉一转身，便用一种不怀好意的眼神看向了小马哥。     “是啊，你就当我没说好了”天马行空本能般地嗅到了阴谋的味道。     可觉哥岂会放过他     封不觉反过来把手摁在了天马行空的肩膀上，并顺势将其朝前推了几步：“好作为一个比我还有种的英雄，想必你已经按耐不住了吧干脆你现在就随便拿个家伙冲上去乱砍，我们在后面掩护你。”     “你这台词听着挺耳熟啊话说为什么变成了我先啊”小马哥话还没说完，就被推了出去。     他也不知道为什么，在毫无违和感的几句对话过后，他就变成了探路者     呋呋呋呋     那吊在半空的死尸还在晃动，并发出了些许响动。听上去像是风拂过衣服的声音，也可能是紧绷的绳索发出来的     越是接近那死尸，声音就越是明显。     走了大约二十步，天马行空已听不到队友们的呼吸声和窃窃私语了。他只能听到那尸体上传来的怪声，以及自己的呼吸     “呼没事的，不就是个死人而已嘛。”天马行空的脚步渐缓，口中自言自语般念道，“在惊悚乐园里见的死人没有一百也有八十了，这种吊死尸的桥段在电影里看过没一百回也有八十回了有什么呢”他的话越来越像是自我安慰，“身为英雄，岂能在这里退缩”     又行出二十几步后，小马哥已来到了距离目标不足五米的地方。     虽然尸体的脸一直被头发遮着、看不分明，但在接近的过程中，天马行空却始终高举着手电，让灯光照在那尸体的头部。因为小马哥有一种奇怪的直觉，好像只要他一移开灯光，那死尸就会偷瞄他一眼。 ------------ 第540章 咀魔岛（四十六）     挪动双脚变得越来越艰难，肩头也越来越沉。     就连钻入肺中的空气都变得无比冰冷，让人直打哆嗦。     不明所以的压抑感在短短数秒内急剧膨胀，让人无处可逃。     当天马行空来到那具死尸身前时，他已彻底被恐惧包围     他想回头看一下队友们的情况，却发现自己已无法移开视线他的目光被死死吸附在了那具尸体的脸上，他的手也不受控制地僵在原地，保持着手电筒向上倾斜的角度。     这一瞬，死一般的寂静降临。     天马行空忽然连自己的呼吸声都听不到了他像是站在了一个静止的世界中