勾当。他们喜欢的是附庸风雅、你情我愿、始乱终弃的那个套路     客观上来说，他们依然算是正派人士圣元世界是一个正邪不两立的世界。没有所谓“中立”一说，所以后宫城是不许任何邪道进入的，就是生活作风上有点问题而已。     是日午后，这四位已早早地坐在了登元楼三层雅间之内。饮酒畅谈着。     “各位贤弟，呵呵在这城里憋了半年，可算是等到今天了。”道正一边往嘴里送菜。一边笑着说道。看他那脸色，显然已有些微醺了。     “是啊，大哥。”德正应道，“今晚咱们兄弟终于可以一睹那姬沨珑的绝色了。”     “唉可惜啊。”法正仰起脖子饮下一杯酒，接道，“啊看得着，摸不着。”     “呵呵三哥，这可就没办法了。”智正笑道，“人家喜欢的是女子啊”     “哼确是可惜啊，这绝色的美人儿，竟有这种嗜好”道正趁着酒劲儿，放肆地言道，“她怕是一辈子都尝不到和男人共赴巫山的快活了。”     另外三人闻言，和道正一同哄笑了一阵，又饮一轮。     就这样喝了几巡，忽然，智正瞪大了眼睛，望着窗外的接道高声道：“各位大哥你们快看”     “怎么了”道正他们颇为疑惑地转头朝街上看去。     这不看不要紧，只看一眼，他们就差点儿把眼珠子都扔地上了。     “这这这”德正都结巴了，“这小妮子是谁啊我在城里待了半年，还以为将城中美女全都看遍了，怎么从未见过这位佳人”     “想必她是今日刚刚入城的吧。”法正接道，“没准她是想入那姬沨珑的后宫”     “以她这份姿色，怕是姬沨珑也把持不住啊”智正说话时，目光还是牢牢停在街上。     “诶各位兄弟。”道正这时好像有了点子，“不如为兄这就下去，请她一同来这雅间一坐”     “如此甚好”德正回道，不过一秒后，他好像忽地想到了什么，赶紧补充道，“不过大哥您乃是尊长，这种场面由您亲自出面，似乎有些劳师动众了吧还是由我这当二弟的”     “哎何须二哥出马。”法正接道，“我去就是”     “不不不。”智正的反应也不慢，“小弟自当负其劳”     很显然，这四位都不笨，全都相当第一个上前搭讪的。     “哈”道正笑了一声，“行了行了，遇上好事儿，你们几个跑得比谁都快。”他放下手中酒杯，“既然大家都想和那女子搭话，干脆咱们就一块儿去吧。”     “嗯也好。”德正笑道，“咱们一同过去，看那位天仙似的妹妹究竟更喜欢哪一个哈哈哈”     四人又自信满满地笑了一阵他们对自己泡妞的本领是非常有信心的，假惺惺地互相说了几句“请”，随后就争先恐后地直接从三楼飞出去了。     与此同时，正在街上“探地图”的絮怀殇可是什么都不知道的。她一不知道这个剧本的背景设定；二不知道队友们是谁、在哪儿；三不知道眼下的任务是什么。进剧本半天了。她也只是在街上茫然地走着。     就在这时，忽有四道身影从天而降，拦在了她的前方     “这位姑娘，在下有礼了。”罡山四天王一齐作揖，彬彬有礼、异口同声地对絮怀殇说了这么一句。     说罢，四人又直起腰杆，露出四张俊美的面容，纷纷朝她抛去深情的、诱惑的眼神。     “呃”絮怀殇这边，却是虚着眼，露出一种蛋疼的眼神。     说实话。类似这样的场景，无论在现实中还是游戏里，她都有见过别说是四个人了，就算是四十八个长得比女人还漂亮的男子偶像组合集体表白，她也见过那场面，可比这壮观多了。     “请问几位有什么事吗”絮怀殇不冷不热地问道。     “在下道正”     “在下德正”     “在下法正”     “在下智正”     “或许姑娘也已听说了，我兄弟四人，正是今夜登元楼雅座的客人。”道正说道。     “适才在楼上，见姑娘孤身一人在街上徘徊”德正接道。“故而斗胆上前”     “请教姑娘芳名何许。”法正又道。     “不知姑娘可否赏脸”智正则道，“与我兄弟四人楼上一聚。”     他们兄弟确是交情深厚、臭味相投，比亲兄弟还亲，说起话来都跟接龙似的。     “嗯各位的盛情我心领了。”絮怀殇这会儿哪儿有闲心去赴这帮npc的饭局。当然是果断地拒绝，“我还有事，恕难奉陪。”     这句话一出口，罡山四天王可是惊了。他们万万没想到自己会被拒绝。     且不提这四位花丛老手对女性的吸引力正常来说。这城中99的人无论男女，在听到“登元楼雅座”这五个字时，就会激动得爆血管了。能够一分钱都不花。在凰月十二坐入那个雅间，这根本就是无法拒绝的一次邀请。     然而絮怀殇却用一种心不在焉的态度，不假思索地回绝了罡山四天王。而且还是在大街上。     后宫城中，满街都是真元无极境界的人，他们的听力自然都不差，再加上本就有很多路人在悄悄关注着絮怀殇。因此大半条街的人，都在这一刻停下了脚步，一脸震惊地看向了絮女神那边。     两秒后，罡山四天王也发现情况有点不对了在这种情况下，他们要是这么灰溜溜地