里，无论是什么东西从来都不是谁先现就归谁，而是谁抢到手，就归谁。”     “可恶他说得好有道理”灰胡子心里恶狠狠地念道，脸上的神情已是青一阵紫一阵，气得胡子都快炸毛了。     “好了别再浪费时间了。”沉默了片刻的麦克斯，这时再度开口，“你和我们建立通讯，应该不是单纯为了羞辱我的父亲吧”他眼神一凛，“说说你的目的吧”     “哦闷声不响地在那儿思考了一会儿，现在把思路理清了是吗”封不觉看向麦克斯道，“好，就让叔告诉你，咱们究竟想干什么” ------------ 第635章 DIE EASY（5/7）     麦克斯自然没有让觉哥他们等上一个小时，在他的指挥下，六名海盗于二十分钟内便已赶到了事发的小溪旁。     这六人的行动很有条理，他们发现尸体后，先是十分谨慎地在附近的林子里搜索了一圈，然后再派出两个人上前检查，其余四人则继续躲在暗处观望。这样过了五分多钟后，没有出现任何异常，剩下的四人才一并现身，来到了明处。     而这一切全都落在了觉哥和拉登的眼里。     “瞧所以我才选择躲在距离较远的这个高点。”封不觉盯着远处那些海盗的身影言道，“假如我们在那里就近埋伏，这会儿怕是已经被他们给搜出来了”     “嗯而假如我们一看到有人现身就开枪，就会暴露自己的位置即使偷袭得手，也会遭遇剩下那四人的包抄伏击。”拉登皱眉接道。     “呵呵挺有趣的不是吗”封不觉此时却是一脸兴致盎然的神色，“这帮海盗本身倒也没什么过人之处，不过在他们内部，有个十分高明的家伙在担任着参谋的角色。”他微微侧目，用眼神朝拉登示意了一下，“从那几个海盗使用对讲机的频率就能看出来那位参谋正在实时地指挥这六人的行动，而且细致到每一步”     在不知不觉中，封不觉的本性又显露出来了。能够与聪明人进行博弈，总让他感到乐趣无穷。     “这又不是什么好事，你那一脸兴奋的表情是闹哪样”看到觉哥的神态，连拉登都忍不住吐了个槽。     就在他们交谈之际，忽然，一个熟悉的声音从他们后方响起：“嘿史蒂芬，奥萨马。”     觉哥和拉登闻声皆是一惊，因为他们藏匿的地方非常隐蔽，两人根本没想到有人可以悄无声息地来到他们背后。     咔嚓咔嚓     下一秒，两把ak的枪口已如闪电般调转了过去。     “别慌，是我。”蛤蜊尔斯面对枪口时，仍是泰然自若、语气平缓，“都把枪放下，小心走火。”     “呼原来是你啊，贝尔。”拉登松了口气，顺势将枪口挪开，并接道，“难怪可以暗中靠近而不被我发现”     “嗯我说你是怎么找到我们的”封不觉则是立刻问出了一个自己没能想通的问题，“以现在岛上的情势，你应该不可能发现我们才对啊。”     他说得没错，海盗们的加入让局面变得复杂起来，他们途径之处会留下诸多脚印和其他的痕迹，再加上船上的监控终端已经损坏纵是蛤蜊尔斯，恐怕也很难在这么混乱的局面下追踪到某个特定目标的踪迹。     “呵呵你分析得没错。”蛤蜊尔斯笑了笑，“的确，以目前的状况，要做精确追踪是很难了所以，我并不是追踪痕迹才找到你们的，而是通过这个”他说着，便拿起了手上的一个仪器，在觉哥眼前晃了一下。     虽然这东西是一件二十五世纪才有的电子设备，但其基本功能还是一目了然的，所以封不觉很快就辨识了出来：“gps追踪定位吗”他刚把这句话说出来，脑中便闪过了一系列的推论，其视线也本能地扫向了自己腰侧的刀鞘，“哦你给我的刀，原来还有这种用途吗”仅仅一秒，觉哥便推测出了追踪器藏在哪里。     “没错。”事到如今，蛤蜊尔斯也没有什么好隐瞒的了，“这是詹姆斯的意思，希望你能理解因为你之前的表现有点儿”     “让他感觉有点儿失控了对吧”封不觉自然没有生气，他完全可以理解还没聋的举动。事实上，他还挺欣赏对方这种做法的，“呵呵没事儿，换成我也会这样做的。而且”他歪了下头，瞥了眼蛤蜊尔斯手中的装置，“若不是这玩意儿，我们也不会如此顺利地会合。客观上来说它确是派上用场了。”     “嗯，你能理解就好。”蛤蜊尔斯应道，他随即又看了眼拉登，“总之二位，你们先跟我来吧。我有重大发现具体情况我在路上告诉你们。”说罢，他便压低了身子，转身朝前行去。     而觉哥和拉登只是稍微交换了一下神色，便一言不发地跟上了。     他们俩都是能力很强的人，一般不会盲从别人，但在当前这种局势下，他们都十分乐于接受由蛤蜊尔斯来担当eader的安排。理由很简单你想在荒野中战胜一群全副武装的海盗吗请跟着贝爷吧。     上午九点二十分，海豚号游轮，船长室。     “不对劲儿啊“麦克斯在控制台前来回踱步，他那白净的脸上愁眉不展，口中还念念有词，“怎么想都不对劲儿啊”     而站在旁边的灰胡子也是一副紧张的神色，他是越看越觉得着急：“儿子到底怎么了有什么不对的”     “不对的地方多了去了”麦克斯回道，“比如