口     裂开之后再看，原来这山铜之臂的内部是空心的，它就像是个外壁十分厚实的瓷器；只要对着那裂口里面再来一枪，把另一边的“外壳”也打碎，这玩意儿就算是被打“对穿”了。     “我要没记错的话”遭遇了这等强力的枪击，毗湿奴却是显得不慌不忙，“你这把枪十分钟内只能打两发。”     砰     回应他的，不是语言，而是第二声枪响。     条形码可不会因为这么一句话就改变自己的行动，他很果断地瞄准山铜之臂上的裂口打出了这第二枪，击碎了目标另一面的外壳。     不出所料，山铜之臂被打“对穿”了，条形码和生鱼片的视线已可以穿过那物体上的两个窟窿，直接看见毗湿奴本人。     然而，毗湿奴的脸上，却没有丝毫的慌乱之色。     “我就知道”他透过窟窿看着那两位，很平静地说道，“以你们二位的职业素养，在战前肯定已将所有可获取的相关情报烂熟于胸。”他顿了顿，“所以你才能十分坚决地打出这第二枪来。”     嗡嗡     啪啪啪     他的话还没说完，生鱼片就已瞄准了山铜之臂上的窟窿，来了几发次声波之指；条形码也是重新换出了黄金双枪，发动了一轮连射。     能量和子弹齐齐穿过已被打穿的防御物，飞向毗湿奴的身体，但就在即将命中的一刻     咚咚咚     伴随着一阵如同钟鸣般的异响，又一条山铜之臂出现在了之前那条手臂和毗湿奴之间，轻松挡下了攻击。     与那条已经被打穿的“左臂”对应，这次出现的是“右臂”。     “只可惜”一秒后，毗湿奴的声音便从那条新增的山铜之臂后响起，“情报这种东西，有时会是一柄双刃剑。”     他有十足的把握，对手并不知道自己还能召唤第二条手臂出来，因为在所有对外公开的录像和场合中，他最多也只召出过一条山铜之臂。     嗒嗒     条形码和生鱼片依然没有理会他，此刻他们双双踏地一纵，用自身所能使用的最快移动速度，分别跑向了毗湿奴的左右两侧一眨眼就各自飞奔出了几十米。     毕竟是两个老油条，不根本不用商量就知道在这种情况下该怎么打     “不愧是秩序的中坚战力”毗湿奴见状，心中念道，“看到情报之外的状况出现，毫不慌乱，并立即做出了最正确的应对”     他一边想着，一边已挥手施为，唤出了一个比山铜之臂还要巨大的造物。     此物是一个由扁壶形的头部、盔甲般的躯干和两条竖着的橄榄似的大腿组成的怪异雕像，其整体呈青色，躯干部分附有蓝色的卷状花纹点缀，腰部还悬浮环绕着一个青得发白的“光环”。     至此，毗湿奴的灵能武器才算是露出了全貌     名称：山铜神偶     类型：灵能武器     品质：传说     攻击力：     防御力：极强     属性：吸收、折射、隔绝、缓冲     特效一：奥利哈刚的桎梏此灵能武器的完全体需要“山铜左臂”和“山铜右臂”同时存在时方可唤出     特效二：吉加斯之魂仅一条山铜手臂存在的场合，一旦这条手臂受到结构性的损伤，即可召唤另一条山铜之臂     特效三：奇达拉之魄当山铜神偶现身之后，战斗中所有由神偶承受的伤害都将提升神偶的攻击力，该提升将在神偶被解散或战斗结束时归零     特效四：迪亚波罗斯之念当山铜神偶现身时，每十秒一次，可瞬间交换使用者和神偶的位置     特效五：蛇神彝之力献祭山铜神偶，召唤蛇神彝     装备条件：对奥利哈刚之力的运用能力得到蛇神彝的肯定     备注：从蕴含黑暗力量的万能物质“奥利哈刚水晶”中诞生的神秘巨偶，既是武器亦是生物，且具备召唤邪神的力量。     关于这件灵能武器，需要说明的一点是它和觉哥的疯魔扑克一样，是经过了长时间的成长，从而“进化”了的一件武器。     所以，和龙傲旻在s2时期所展示的奥利哈刚之盾相比，虽然二者都是“奥利哈刚”系列的装备，但这个山铜神偶显然强了一个档次。     “竟然还有第三个部分”数秒后，绕到了毗湿奴侧方的生鱼片，看着那巨大的神偶，心道，“不过三个也好、四个也罢除非你把全身上下统统遮住、防死，否则我们总归还是能找到防守漏洞的。”     他说得没错，就算现在毗湿奴可以用那没有破损的右臂和神偶的主体来防御两个不同方向的攻击，但这并不解决问题因为他的对手是一直在移动的，而且是分开移动的；想要一防二，不但需要两个移动速度跟得上对手的防御物，还需要能够一刻不停地监视住两个目标的观察能力。     对于视野宽度仅120度的人类来说，要办到这事儿肯定得靠视觉之外的其他感知能力，比如生鱼片的“听觉”之类，但毗湿奴可没有那种技巧     嗡嗡嗡     很快，生鱼片就在横向移动中捕捉到了对手防守中的漏洞，冲着那些防御物之间的缝隙放出了几道次声波之指。     可惜，就在他的攻击即将命中之时，毗湿奴幸运的躲开了。     为什么说是“幸运”呢因为他并不是察觉到了攻击才做出躲避动作的他是刚好就选在了那一秒，