的词儿来。     “啊”而希尔听到这个词的反应，和听到“芋头”时也差不了多少。     伴随着惨叫声，希尔的身体从背心处开始抽搐，直至这种影响扩散至全身，也不到两秒钟，而这两秒间。他也已经因疼痛而躺下了。     “为为什么说牡”希尔缓过气儿来以后，就想质问封不觉这是怎么回事，但话到嘴边他又意识到了自己最好还是不要把“牡蛎”二字给讲出来的比较好。     “呵难道你以为我会只设定一个关键词吗”封不觉道，“我告诉你，这芯片的词库可广着呢能让你欲仙欲死的这种名词还有四十多个。”     “你简直就是个恶魔”希尔愤怒且不甘地对觉哥咆哮道。     “随你怎么说吧。”封不觉不置可否地应了一句，然后打了个响指，并指了指前方的门，说道，“现在，如果你不想进一步了解有哪些台词会让你难受，那就请过来开门吧。”     面对裸的恐吓，希尔只能快速从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，接着就迈步行到了老屋的门前。     “希望这事儿完了以后你能信守承诺把这该死的芯片取出来。”希尔走到封不觉身边时念道。     “放心吧，那玩意儿比你的命要精贵多了。”觉哥说起这种难听的事实来，自带一种嘲讽的语感。     咕噜噜咕噜噜     行到门前的希尔握着门把用力转了几下，紧接着就转头看向觉哥道：“锁了。”     “那又怎么样”封不觉道，“难道还要我教你怎么闯空门么”     他会有此一问，是因为此前偷车很显然，封不觉和希尔所乘坐的交通工具是偷来的的时候，希尔就表现出了各种门外汉的素质，最后还是在封不觉的悉心指导下完成的。     “我又不会开锁”而听了觉哥的反问句后，希尔嚷嚷着回道，“你还想让我怎么样把门板撞破么”     “你可以试试啊。”封不觉当即回道。     “我”希尔本想顶嘴，但他很快察觉到了觉哥那张瞪着死鱼眼的脸上闪过了一丝不耐烦的表情，“好好我试试，你别乱来”     芯片所带来的痛苦无疑要比肩膀脱臼或骨折还要让人难以接受，所以希尔只能照着对方的话去办。     嘭     第一下撞过去，门板发出了一记闷响。     嘭嘭嘭嘭嘭     然后又一阵连响，记录了希尔对门板发动进攻的频率。     就这样，大约撞了十几下后，终于     “咔嚓”一声，希尔肩部对准的方位，愣是被他撞出了一个小洞。     “瞧，这种事不试一下你怎么知道会失败呢”封不觉用一种人生导师指导学生般的口吻念道。     希尔冷哼一声，没有接这话茬，他只是默默地将手伸进了那个自己撞出的窟窿里，然后弯曲手臂，从内部打开了门锁。     数秒后，“老屋”的门就这么打开了。     当那扇门开启的刹那，一股阴森的、难以名状的无形威压便从门内流泻而出，吓得希尔本能地向后退了几步。     “你确定要进去吗”希尔还是头回在光天化日之下体会到这种被黑暗包围般的恐惧感，他极度地想打退堂鼓。     “废话，要不然我来干嘛的”封不觉倒显得淡定异常；说话间，他已从行囊里拿出了复合式反重力弹射器，并打开了探灯的开关，“考虑到这栋屋子内部的采光很不好，所以一会儿你在前面探路时，我会帮你照明的，放心吧。”     听见“探路”这两个字时，希尔的后脊梁都凉了，他吞了口唾沫，转头看向觉哥，颤颤巍巍地问道：“你确定需要我探路吗我是说”他用近乎哀求的眼神看着觉哥，“我觉得你完全可以自己办妥这事儿的”     “是的，我可以。”封不觉冷酷地回道，“但是有个炮灰在，我又为何不用呢”未完待续。 ------------ 第923章 降妖别动队（七）     下午一点，小叹和两名NPC一同来到了社区西北角的一栋大屋前。     三个孩子并肩走到这户人家的栅栏外面，便停下了脚步。     “好吧我想我们确实也找不到别的什么人来翻译这本书了”肖恩对小叹说道。     “但总得有个人去敲门对不对”霍瑞斯说着，将眼神朝小叹身上瞟了瞟。     “别担心，我去就是了。”小叹很大方地答应了，作为一个成年人，他可不会像这些孩子一样因为某些刻板偏见而去畏惧某个自己不熟悉的邻居。     “你可得想清楚了Wang，他很恐怖的”霍瑞斯摆出一副很认真的样子，提醒道，“他可是德国人，没准他根本不会说英语。”     “嗯”肖恩想了想，也接道，“我们要不要先去查查德语里的请别杀我们怎么说”     “BittetotensieMichnicht”下一秒，忽有一个声音从他们侧方传来，用流利的德语说出了这句话。     三人闻言，顿时一怔，齐刷刷地循声望去。     进入他们视线的是一位身着红色格子衬衣和灰色呢绒外套的老人。     十分钟后，屋内     “小伙子们，时间不多了。”诡异德国男手持一把尖刀，背着光，站在沙发前，露出一脸严峻的表情说道，“这是你们今天最后的机会”说着，他就俯身切开了茶几上的一块水果派，“来品尝我亲手做的、热腾腾的