了”阿瑟吁了口气，说道：“你要做的，就把美好的东西留在记忆里，把其他的种种都付之一炬。”他望着天空：“你是恶魔也好，妖怪也罢，明天的太阳，会照常升起。怪物，就以怪物的身份活下去，没什么好羞愧的。”他顿了一下：“如今，我也已没有任何理由去变成人类，过所谓平静的生活了我要离开这个小地方，到外面的世界去闯荡。你要一起来吗弟弟。”     “我”安德鲁犹豫了几秒，然后他也笑了：“呵双手沾满血腥的怪物两兄弟，一同在萨缇大陆上兴风作浪吗”     “听上去挺不错的不是吗”阿瑟笑道。     “是啊哥哥。”安德鲁很难得的，露出了坚定的眼神。     月下，风起。     两条人影，并肩走在了乡间的小路上，他们身后的冲天大火，烧尽了过往的黑暗。     眼前的道路，通往未知的未来。 ------------ 第257章 首个角色任务     “嗯这最后的结局”封不觉还在回味着刚才剧结束时的一幕：“居然是励志的气氛，有种庞大的冒险故事刚刚拉开序幕的感觉”他顿了一下，“但两个主角好像不是什么好人吧”     陌生的系统提示忽在他耳边响起。     封不觉还记得在剧里听到过这么句话，想必就是指这个了。     作为一个详读过游戏说明，而且时常会上论坛收集信息的人，封不觉显然是知道“角色任务”这个设定的。     在游戏中期，玩家有几率在一些特定情况下未必需要身处剧中，触发“角色任务”，这类任务是无法放弃或共享的，在任务栏里也看不见，只有在登陆空间的触摸屏上才可查询进度。     角色任务，可以被视为一种变相的奖励机制。这种任务不可能失败，也没有时间限制。比如封不觉现在接到的这一条：     “可惜在登陆空间里不能用技能否则一两天内就能刷完了。”封不觉看着任务嘀咕道。     各位或许会奇怪，他只是刚刚开启了召唤专精，根没有召唤系技能，为何能说出这种话来。     其实答案很简单     技能说明写着：玩家可选择已开启的任何一项专精，并随机发动一个该专精的主动技能。     没有说不能选召唤系     而且封不觉还有一个优势，正经学过召唤系技能的人都明白。有很多召唤是需要条件的，撇开体能值、灵力值、或者生存值不谈，不少召唤技能，还会需求一些很无厘头的东西。     随便举个例子，比如这个     这个例子中有两点要提一下，首先是“同一时间最多存在”的概念。     虽然冷却时间比存在时间长的召唤物。貌似来就最多存在一个，但这可是惊悚乐园，在无数的技能和物品中，自然也有着“减少冷却时间”的东西。只要配合着用，完全可以做到多重召唤。     因此。技能上会写明，这些召唤物在同一时间可存在几个。当然，如果是两名不同的玩家，召唤同一种召唤物，那就可以两只并存了。     其次，要提的第二点，就是消耗那项中的“一罐菠菜”了。     这玩意儿，可不是玩家自身能产出的东西，如果不去买、不去找，那玩家永远发动不了技能     这个召唤水手的技能还算好，因为罐装菠菜在系统商店有售。还有许多召唤技所需的材料，根没处买去，只能靠玩家自己去找。     像什么生锈的铁钉、空的矿泉水瓶、有洞的袜子、时钟里的指针、擤过鼻涕的纸巾、发霉的面包等等各种勺大碗小的杂物，都有可能。     这个设定让人蛋疼之深，已经遭到不少玩家的抱怨了。当然，抱怨归抱怨，很多人都是痛并快乐着，一边抱怨，一边乐此不疲地收集着那些消耗物。     这只能说明一点这个设定虽然充满了恶意，但也很有趣     当然了，也有很多的召唤物，是不需要消耗特定物品的，只要消耗玩家身上的三种数值就可以了。     而封不觉用发动的召唤术，无疑都会是这一类的。因为他身上根就没有特定消耗物，又不可能发动超出其能力的技能来。     除非他随机发动出那种“消耗一件精良级装备”，“消耗生存值补充剂中”，乃至“消耗游戏币”、“消耗技巧值”的召唤术     那就算他倒霉吧。     “牺牲了六张拼图牌才开启的召唤专精，同时又解锁了任务链，得好好练练才行以后一进剧，只要条件合适，就先随便放个召唤系的技能好了。”封不觉一边念叨着，一边打开了通往储藏室的门：“虽然不知道会召出什么东西来但游戏说明写着召唤物是可以随时解散的，应该无妨。”     他来到了第一根玻璃柱下，果断选择了40经验的额外奖励，一次加了108000的经验值。     系统提示随即响起。     “这40经验真是越吃越过瘾啊。”他感慨了一句，然后走向第二根玻璃柱。     这次封不觉抽到的拼图牌是，他依照惯例将储物箱中的另外三张牌拿出来，在菜单中选了“组合”选项，结果还是。     他将拼图牌全都放入箱子，回到了电梯里：“嗯今天晚饭吃得比较早，现实时间才七点多，换到睡眠模式太早了，剩下几个小时”他的视线在几个模式间徘徊着：“要不然去试试杀戮游戏的无差别混战模式” ---