会感到痛苦”鲁特对其他人的攻击不以为意。接着对觉哥说道，“但在面对刚才那种抉择时，我仍会坚持最合理的策略。”她提高了声音。似乎是想让所有的玩家都听到，“这就是我们衍生者比你们人类更优秀的地方。比起让自己心安理得，我们更重视客观世界中的结果。”     “疯兄留神了”湿婆的吼声从地上传来，他终于使出了压箱底的一式。     但见的最后一个石盘陡然崩坏，土之特效“净土”宣告发动。     净土的特效为：将范围内所有敌方技能与装备效果含被动清除，持续时间一分钟。     湿婆并不知道这技能是否能帮觉哥脱险，但以目前的情势来看，也只能死马当活马医了，总比什么都不干强。     不料     就在湿婆出手的那一瞬，鲁特和封不觉的位置又变了。     而且，这回不是鲁特主动移动的，而是被掐住的封不觉使出了     “呵”鲁特笑道，“意识已经模糊的情况下，依旧做出了相当冷静的判断呢”她转过头去，看着远处的湿婆道，“你差点儿把封不觉害死，你知道吗”     湿婆一怔：“嗯这话从一个掐着他脖子不放的人嘴里说出来还真是”     “别忘了，在这个剧本里，封不觉也是你的敌人，他也会受到净土的影响。”鲁特打断道，“而我却是无所谓的。”她说罢，又是弹指一击。     这手段湿婆也看过两三次了，心中早有戒备，他一见对方抬手便立即作出反应，堪堪避过了这一击。     “哼无谓的挣扎。”鲁特冷冷评价了一句，随即重新转头，看着封不觉道，“嗯生存值还有42是吗呵呵”她轻笑了两声，倾城之貌、笑靥如花，但那眼神中，没有半分笑意，有的只是杀意，“你可千万别昏过去啊，我准备把二十三留到最后等杀完了这几个，你的生存值差不多也到1了，然后我就放你下来，让你慢慢欣赏我是怎么把她”     她的话到此处戛然而止，绝美的脸上闪过一丝异色。     “这是什么感觉”鲁特自言自语地念了一句，接着，其眼中白光流过，“吗真是个没品的技能呢”     “过奖了”一个久违的说话声响起。     黑影乍现，快若流星。     小叹从鲁特背后杀出，先是一招，避过了鲁特那反应神速的截击再是一记，将鲁特的手臂斩落。     待鲁特重新回头之时，自己的眼前只剩下了一片血雾和一条断臂。     封不觉和王叹之二人，皆已离开了她的控制范围。未完待续。。 ------------ 第457章 三英战鲁特（下）     “貌似又来了一个奇怪的家伙呢”鲁特看着小叹，若有所思地念道。     “哈啊呼”封不觉很快就平复了呼吸，“再晚来一会儿我可能就够呛了。”     “就算我解了一时之危”小叹接道，“但也解决不了根本问题吧。”     “没事儿”封不觉道，“刚才被擒是事出有因的，我还有余力呢”     就在两人说这几句话时，鲁特的断臂已然复原了     但见她身影倏然一动，瞬间又至封不觉的身前。     “你说大话也不打打草稿的吗”鲁特单臂攫出，又一次袭向了觉哥。     蓦地，空气中弥散起一丝猩红之色。     封不觉瞬开，疾退而出：“你还掐上瘾了是吧”     “哼你还能这样躲几次”鲁特冷哼道，“我的速度终究比你快，只需要一分钟我就能”     “喂。”忽然，另一个说话声响起。     第一形态的鲁特，首次露出了惊诧之色。     “你的对手”那人一头火红的头发散乱披着，眼中凶芒毕露，“是我”     轰     普通的直拳，却打出了攻城炮一般的威势。     鲁特格挡不及，肋下遭击。下一秒，其全身的血肉都开始崩毁     吞天鬼骁这一记重拳，竟打得鲁特血肉狼藉、骨断筋折。     这是在场所有人都始料未及的。     而鲁特的复原速度，同样让众人大跌眼镜只见那支离破碎的以一种不可思议的加速度飞上天去，在三秒间就重新成形。     “不仅是身体，就连衣服、发型都恢复得完美无缺吗”封不觉看着天空沉吟道，好似又想到了什么。     鲁特的这次复原，的确暴露出了一些问题。她之前那些形态的自愈，基本就是一团半凝固状的液体凝结成固体的过程。但这回她复原时的样子，更像是一片错位的点阵图，瞬间变换了排列组合，以形成一个图像。     “荒谬”鲁特复原后，视线急速下移，并定在了鬼骁的身上，“数据强度提高了”     “少废话”鬼骁毫不停歇，厉喝一声，一掠而上，“看我把你打成尘埃”     “小鬼”鲁特双手并出，四指连弹，“别以为我不敢杀你”     四重巨力，如四支定海神针，从天而降。     “哈来啊”鬼骁在踏空变势，在空中连续变向，将那些无影无形之力一一避过。     “怎么避开的”在远处观战的毗湿奴不禁惊道。     “很简单因为别人看不到的东西”湿婆喃喃接道，“他却可以看到”     “小叹”封不觉此时也喝了一声。     “什么”小叹接道。     “帮忙。”     “收到。”     他们二人几乎在同一瞬踏地而