客和食物的关系了。”     在说这句话的时候。血尸神已悄然发动了他的能力而且直接就是80的程度。     两秒不到，萨摩迪尔便发出一声闷哼，并在一个踉跄后单膝跪地。同一时刻，城中的黑暗也迅速褪去了。只是此时的努卡市已然失去了“雾”的掩护，现出了原来的面貌。     “唔这”萨摩迪尔怎么也想不到，疯不觉的召唤物竟然会是一个比起四柱神也毫不逊色的恐怖魔王，这样看来疯不觉的实力究竟如何，着实是深不可测。     “那么我就不客气了。”血尸神看萨摩迪尔好像已无力反抗了，当即就准备上前开吃。     “且慢。”不料，封不觉却出言阻止了他。     “嗯”血尸神面露狐疑之色。“你想怎样”     觉哥没有回答他，而是转头对萨摩迪尔道：“萨摩迪尔，我可以饶你不死”     他这句话刚说完，血尸神就插嘴道：“喂这都到我嘴边了”他这会儿的神态好似一个坐在餐桌前的饿鬼，连菜都端到面前了，却又要被拿走。     但封不觉没有理他，只是瞪了他一眼，并继续对萨摩迪尔道：“我将提供给你一个选择就如这个世界的创造者所期望的那样。”他抬头念道，“选择，是这第二版惊悚乐园的核心理念。虽然这让它看上去不像它的前身那样完美。但却让它变得更易为人所接受。所以即使我已知道了结果，而且知道这结果是注定的，但我依然会给你选择的权力。”     “那你能不能也让我也选择一下，比如想吃还是想吃还是想吃”血尸神又在旁插了句嘴。     觉哥再次无视了他。接着对萨摩迪尔道：“那么你是选择在这里被吃掉，还是”     “我明白了”萨摩迪尔还没等觉哥把话说完就应道，“不管你想知道什么，我全都告诉你”     很显然，觉哥和血尸神这套“一个唱红脸一个唱白脸”的把戏，给对方制造了巨大的心理压力。     然而。在萨摩迪尔快速做出选择后，封不觉却用冷漠的语气接道：“不，这还不够。”     萨摩迪尔一听这话，心中一颤。     “在我把血尸神叫来之前，我给过你机会，可惜和我预料的一样，我们没能和我达成共识。”封不觉叹了口气，“唉只有当绝望切实降临时，你才会做出妥协。这就是你或者说你这个级别的存在身上的问题。”     “那你现在要我做什么”至此，萨摩迪尔关注的重点已经不是“如何去选择”了，而是“如何去服从”。     “呵呵要你做的事可不是三言两语就能说完的。”封不觉一边说着，一边双手插袋、从萨摩迪尔身边缓步走过。     数秒后，他不紧不慢地坐到了原本属于萨摩迪尔的王座上，翘起二郎腿道：“且听我一一道来”     剧本开始后一百一十分钟，城西某地。     “呼是这里了吧”看着远处一块刻着笑脸的巨石，碱性男停下脚步，喘息着念道。     “这里再没有的话”此时，黄大锤的脸色已是一种随时会变丧尸的状态了，“我看对方八成是在耍我们玩儿了。”     “是啊以我们目前的身体状况，恐怕已经到不了下一个地点了。”奇斗士接道。     “可恶，感觉被那个家伙给涮了呢”玄灵王者语气忿忿地念道，“从这病症的恶化程度来看，病毒的发作根本用不了三小时吧”     “不”只有碱性男还保持着冷静的态度，“至少在时间这一点上他并没有说谎。”他步履蹒跚地走在最前。头也不回地接道，“按照常理来说，病毒发作的时间应该就是三小时。不过这个时间八成是在实验室中得到的理论数据；即受感染者在常温环境下保持相对静止的条件下所得出的。”他舔了舔干涩的嘴唇，“而我们四个在中了病毒后一直在运动着”     “明白了”玄灵王者接道。“气温、体温、代谢速度等因素加快了发作的节奏。”     “没错。”碱性男点头道，“这就是为什么我们四个人几乎同时受到感染，但此刻的体征却有着一定程度的差异。”     四人对话之际，已走到了那块巨石旁边。     “无论如何先看看这个吧”碱性男凑近观察，看到了笑脸刻痕下的一行字。     “斗士。”碱性男看完字迹。立刻就回头对奇斗士道，“没问题吧”     这时，他身后的三名队友也都看清了那行字。     “小菜一碟。”对奇斗士来说，纵是带着状态，推动这种尺寸的石头也是没什么难度的。说罢，他就上前两步，抬起双臂摁在巨石上。     稍稍酝酿了两秒后，他深吸了一口气，然后沉喝一声，屈膝出力。     事情的发展出乎意料得顺利。那石头比奇斗士想象中要轻不少，基本是一推就倒。     伴随着轰隆一声响，那石头横在了地上。而在其下方的土壤中，还真就有一个小坑，坑里嵌着一个金属盒子。     “这里就由我来吧”碱性男跟队友们打了个招呼，随后就走上前去，小心翼翼地靠近了那个盒子。     结果无论是推石头还是取出盒子时，都没有发生什么异常。看起来如果真有什么陷阱，那肯定是在那个盒子的内部了。     “最坏的情况是里面非但没有解药，还藏着某种一开即炸的爆炸物。”碱性男拿出盒子后便对队友们说道。“你们还是走远一点，等我