名门一之濑家世代相传的独门兵器。运用至最高境界者，以一己之力即可横扫千军、所向睥睨。     不难看出，“断空煚烈斩”的发动条件是非常、非常苛刻的；退一步讲，即使技能成功出手了，万一没打中那发动者本身也会陷入体能与灵力全无的危险状态。     讲得再通俗点，就是这招很难“凹”、凹的过程中随时会被打断或打死、凹出来打不中也是死路一条。     综上所述，这可以说是一个很不实用的技能。     但，作为一把传说级武器自带的技能，这招自当有其过人之处。     那就是威力。     惊悚乐园中的技能绝大多数都是瞬发，而那些需要吟唱的攻击技能比如龙破斩通常都有着十分惊人的破坏力。     那么再来看断空煚烈斩这招的消耗之大、准备时间之长，几乎已到了让人对其失去信心的地步了这种代价之下，其最终所呈现出的威力无疑是灭神级别的。     就算是屏障未破的时间之主站在这里，也极有可能被一刀破防、并打入濒死状态。     不过，时间之主显然是不可能让对方在它面前成功读条二十四秒的，它一定会去打断对方；就算武田智和上杉仁在对抗时间之主时使出了罗刹戢天柱加断空煚烈斩的组合攻击，后者也可以在“罗刹戢天柱消失”与“断空煚烈斩杀到”之间的一刹那将时间暂停并于时停的十二秒间做出闪避动作。     当然了，还有一种比较极端的情况即“玩家们于时停的冷却间隙对时间之主发动了这一连招”，那样的话其实时间之主也有办法；它完全可以选择付出95的血量、直接走出罗刹戢天柱的范围；反正它有自愈能力，只要它从远离玩家们的一侧退出去，还没等对方绕过来追击，它的血就回了不少。再者，他还有神力屏障和沉默领域想要将其终结，上杉仁和武田智之外的另外三人就必须在发现时间之主的意图后及时绕过罗刹戢天柱，并至少对时间之主祭出一个A级的、且不属于普通技能的攻击能力，这才能将这BOSS终结掉。     这一套攻略方式，其中的限制和变数实在太多，稍有差池便是前功尽弃、一着不慎就会满盘皆输在事先没有细致讨论或演练过的前提下，战国队员们自然是用不出来的。     不过，眼前的情况就不同了。     王叹之和兔发哥这二位可不具备时间之主那种泛用性的神级被动能力，他们俩要是吃了断空煚烈斩那铁定就是秒杀，毫无悬念。     而他们要是离开罗刹戢天柱的范围，则会被从另一个方向赶过来的明智信截个正着在生存值只有5的状况下。对方必然会不惜代价地使出一些极难闪避的攻击手段。     反正明智信的目标就是“打掉目标5的血量”。她不需要再做什么多余的事。要比喻的话，这就好比是在玩日本麻将时，已经进入了南四局，且明智信只要随便再和hu一把就能赢下这个半庄了；这时的她就根本不需要再去做什么大牌或者迂回。她只要追求速度、迅速和牌，就能确切地获得胜利。     而对于小叹和发哥来说他们强行离开戢天柱域后的局面。则像是两个手中都只持有最后一个筹码的人去玩轮盘赌；虽然这局面比起买彩票来要乐观一些，但总体而言还是有很高的几率完蛋。     “二十二二十一二十”透支灵力的武田智这会儿已经倒在地上动弹不得，不过她还是望着侧方的光柱。在心中默数着技能的时限。     “十九十八十七”和她一样在默数着时间的，还有上杉仁。     断空煚烈斩这招放早了。会被光柱抵消；放晚了，会被对方避开上杉仁肯定也是掐着秒数出手的。     最佳的时机只有一瞬，那就是罗刹戢天柱失效前的刹那     “怎么办”在这近乎绝死的局面下。小叹问了发哥一声，“咱们是硬扛呢。还是”他用眼神朝光柱的范围外示意了一下，“冲出去碰碰运气”     “放心，我有办法。”兔发哥的前半句回应让小叹吃了颗定心丸。但是，他的后半句话却是，“不过，你恐怕得吃点苦头。”     “呃你要干什么”小叹忽有一种不祥的预感。     “我建议，你把双手举到腹前，双掌朝外、叠在一起，做好接受冲击的准备。”兔发哥没有回答小叹的疑问，而是直接给出了一个指示。     “所以说”小叹一边照办，一边又把问题问了一遍，“你到底要干什么”     “嘿巴尼”兔发哥还是没有回答，下一秒，他就转头朝着几十米外的兔八哥嚎了一嗓子。     “什么事儿表弟。”巴尼那长耳朵可不是装饰，他很清楚地听到了对方的呼唤，并高声应道，“我这儿可有点儿忙啊。”说话间，他又躲过了几刀连斩。     就在他们对话之际，武田智和上杉仁心中的倒数，已然接近了尾声：“八七六”     “过来替我吃个特大号斩击，顺便把小叹顶到攻击范围外面去。”兔发哥则接着嚷道。     “五四三”     “喂喂顶是闹哪样啊”小叹虚着眼，看向发哥念道，“再说你们是兔子又不是牛要用什么顶”     他这边吐槽未完，巴尼那边已经回应了：“好的小意思，什么时候换手”     “二一”     “嗯”发哥接道，“现在”     话音落，刀光现。     斩击至，天柱