对条形码发动突袭，来了个前冲位移。     毗湿奴也是高手，一对二的局该怎么打，他又岂会不知     在这种局面下，一味防守是无用的，一个防两个就算暂时能防住，被攻破也只是时间问题。     正确的思路应该是猛攻，先盯着比较好杀的那名敌人疯狂追杀，若能将对方杀死最好，即使不能好歹也避免了留在原处被人慢慢消耗的发展。     眼下，比起自带低音区的生鱼片来，条形码显然就是那个“比较好杀”的敌人，所以毗湿奴毫不犹豫地就朝他冲了过去。     “哼我也是被小看了呢”看着那疾速袭来的身影，条形码将黄金双枪在双手中一转，补足了子弹这是一个技能，无需用手换弹夹或塞子弹，只要在手中旋枪一周就能完成弹药填充，对准来者就是一轮连射。     不料     咚咚咚     就在那第一发子弹从枪口飞出的刹那，毗湿奴的身影骤然放大，瞬间变成了山铜神偶那庞大的身躯。     毫无疑问，这是毗湿奴使出了“迪亚波罗斯之念”的换位效果所致。     再看条形码这边连射已出，无法收手，那十二发子弹统统打在了山铜神偶上。     靠黄金双枪的攻击力，是打不穿这山铜之物的防御的，这点他此前就已试出来了麻烦的是，这会儿，这些子弹的伤害还都化为了神偶的攻击力。     更麻烦的是，此刻，这个与毗湿奴交换了位置的山铜神偶，竟还继承了一部分毗湿奴的移动速度和惯性，用非常快的速度笔直地撞向了条形码。     这么个坚硬的巨像“duang”的一下子撞上来，跟现实中被火车撞到也差不多了。     来不及躲避的条形码当时就倒飞出十几米远，一口老血喷了出来。     值得庆幸的是，这山铜神偶现身的时间还不长，其攻击力攒得不高；再加上这换位后的神偶虽然继承了一部分交换对象的移动速度，但也会在短时间内迅速衰减下去。     因此，条形码在付出了70生存值的代价后，姑且是保住了性命。     “呸”落地后，稳住身形，并吐掉了嘴里那些血沫子的条形码，不禁念道，“开玩笑防高也就算了；防又高、攻也不低、还能和主人互换位置未免过分了吧”     是的，很过分，但惊悚乐园这个游戏就是这样，没有最过分，只有更过分     想要战胜这种“过分”的对手，你要么找出对方的弱点，要么就使用比他还过分的能力。     叱     条形码刚站定一秒，又一记破风声响起，那是毗湿奴的第二次突进。     毗湿奴不能停下，停下的话，且不说生鱼片随时会上来支援，更要命的是对手还将获得思考的时间。     思考是破招的基础，如果对方通过观察和思考得出了“交换位置的冷却时间最短也要十秒”这件事、或者是别的什么弱点，那就有可能利用这些进行反算计。     乓、乓、乓     就在毗湿奴从换位后的地方重新跑过来的那段时间，山铜神偶的攻击也没停，这巨像像个印章一样冲着条形码一下儿一下儿地“盖”过去，每一次压空都与地面发出沉重的碰撞声。     然而这攻击的气势虽足，速度却着实不快，条形码只需向后轻跃，便可躲得毫不费力。     此时，十几米外，那山铜左臂和山铜右臂也在朝着条形码飞去，但这两个部件的移动速度同样不能和主人的本体相比，若是条形码继续朝着远处移动，这两条胳膊也不知何时才能贴近对方。     “嗯就只有毗湿奴自己的速度和我们不相上下而已”另一方面，赶来支援的生鱼片转眼也超过了那两条手臂，紧跟上了毗湿奴的背影；奔跑当中，他心中也在想着，“他召的这三个东西定点防守时还看不出来，一做直线移动，其极限速度便一目了然；目前来看，在运动战中，那两条胳膊基本是没用了现在麻烦的就是他和那个巨像之间的换位能力”     就在他思索之际，突然     本来背对他奔跑着的毗湿奴一个急停回折，用一个侧躺着冲跃的姿势朝着他倒撞而来。     那一瞬，生鱼片心中暗道了一声糟糕，但行动上想再做点儿什么却是为时已晚了。     duang     纵然生鱼片也已是出脚踏地来了个急刹车，但他还是被“换位”后乍现的山铜神偶给撞了个满怀。     同一时刻，毗湿奴的本体出现在了条形码的面前，其手中顺势凝出一把由奥利哈刚水晶组成的宽刃剑，二话不说对敌就砍。     “唉本来不想在第一轮里就暴露这招的”条形码看着那逐渐逼近的剑锋，自知生存值不多的自己没有太多选择，故而在心中叹道，“但事已至此，对手又是诸神，就算用了上头也没什么好说的吧” ------------ 第1338章 追逐战     下定决心后，条形码便发动了变身技枪炮殖装。     这是一个只能使用三次的技能，而且，条形码为了测试其效果，很久以前就已经在剧本里用过一次了；所以，眼下这已是他第二次使用。     按照工作室原本的安排，这个杀招最好是留到倒数那几轮比赛时再开毕竟要夺冠得打满十五轮才行。     但，计划终究是赶不上变化随机匹配到的第一个对手就是诸神队，且第一场的“先锋战”还落败了，这样的展