叹了口气，“祝你好运吧。”     小灵闻言，也是无奈地歪了下头，随即转身对小叹道：“那咱们就到处逛逛去呗。”     “哦”小叹点了点头，又看向觉哥道。“觉哥，你一个人当心点儿啊。”     “放心。”封不觉很随意地应了一句，“你们自己小心。”     于是乎，在这剧本开始仅三分钟不到的时候，地狱前线的四人便分道扬镳了。     与此同时，黄金战锤队这边     “对方的队伍采取了匿名措施吗哼”黄大锤看着游戏菜单里的信息。冷哼道，“那毫无疑问就是名不见经传的垃圾队伍了，看样子是轻轻松松就能碾压的节奏。”在s2练习模式中的不败战绩，让他对本队的实力充满了信心，説这话时底气十足。     此言一出。他身旁那名id为碱性男的玩家便説道：“呃队长，我觉得咱们还是不要太大意了比较好。”     説起这位碱性男，也算是一位颇为有名的个人职业玩家了。其名号虽不如鸿鹄那么响亮，但也相差不远。     碱性男属全能型玩家，对任何游戏都有着很强的适应和学习能力；不过其游戏天赋不算突出，所以始终无法跻身dǐng尖玩家的行列，是个在“准一线”和“一线”水准之间徘徊的男人。     在黄金战锤队中，名义上的队长虽然是黄大锤。但大家心里都明白真正引领队伍走向胜利的人，是碱性男。     “是啊，这毕竟是正赛。不是练习。”两秒后，奇斗士也接道，“每一场都关系到最终的积分，所以不可轻敌。”     这位奇斗士，也是一名个人职业玩家；他属于操作十分优秀，但意识较为糟糕的类型。在团队中。他可以充当可靠的打手，但当不了领导或智囊。     好在他是个很有自知之明的人。他始终很安分地扮演着类似于“nba蓝领球员”角色。尽可能地在团队中发挥自己的作用。把思考、策划的工作交给那些有能力去完成的人比如碱性男去完成。     “我倒是无所谓，我每一场都是全力以赴的”站在不远处的玄灵王者顺势接道。“不管对方是什么样的队伍，我都一视同仁。”     这个家伙，就属于比较中二的那种玩家了。不过论战斗实力，他是这个队伍中最强的一个。     “呵呵你们都太谨慎了吧。”黄大锤随即应道，“碱哥你不是也説了吗，在这个时间排队，遇到职业队的可能性是很低的。”他双手插袋，很嘚瑟地説道，“且不説你们三位都是职业玩家，就説我的实力呵呵”他特意停顿了一下，露出一副很装逼的神态，好似自己真的有多了不起一样，“你们也都是清楚的。”     “是啊就是由于有你这么个货色在这儿拖后腿，我才觉得不能大意啊你以为练习模式全胜是因为你吗完全是靠着我们几个拼死拼活，加上一点点运气在一支职业队都没有遇到的情况下才实现的好不”碱性男的这番话，自然是在心里念叨的，他可不敢在嘴上説出来。     “呃没错，您是很强。”正所谓拿人的手软，碱性男只能硬着头皮回道，“但你看这”他看着周围的浓雾，灵机一动，“这个地图对你很不利啊”     “嗯”黄大锤经其提醒，环顾四周，五秒后，他才恍然大悟般接道，“对啊这种环境下，我那天下无敌的必杀枪法不就很难发挥了吗”     “这货简直是无药可救啊”碱性男在心里已经快哭出声来了。     下一秒，他抽动着嘴角，将一只气得抖动的手藏进上衣口袋，接着説道；“就就是説嘛，作为一名射击系玩家，纵然你实力超强，也无法在这样的环境下发挥百分之百的能力吧”     “好吧你説的有道理。”黄大锤点点头，“那这场我就认真一点，用态度和技术来填平这份先天的劣势吧”     “你有个毛的技术啊”碱性男在心里吐槽着，“不就是个射击和器械专精a，其他专精渣到爆的rb战士么装备技能基本全是买来的，要是没有这些东西加上特种弹药的辅助我让你十级都可以把你干掉”     “那就”碱性男转过头去，不让对方看到自己已经难掩的蛋疼表情，“全仰仗队长您了”     另一方面，努卡市中心     此地的建筑物和街道早已是无影无踪，那数十万平米的地域已化为了一片黑色的、崎岖不平的焦土。     岩浆汇成的河流在这焦土上交织成网，凝而不散的怪雾在热气的蒸腾下变得更加浓厚。     焦土正中，耸立着一座如城堡般的巨大建筑。其建筑风格不似人间之物，各种有悖于建筑学乃至物理学的诡异线条勾勒出了这座结构光怪陆离的异堡。     此时，就在那异堡最高层的大厅中，一个正在闭目休憩的生物，忽然睁开了双眼。     “哼疯，不，觉”萨摩迪尔冷哼一声，一字一顿地念出了这个名字，“天堂有路你不走，地狱无门你自来投”     他説着，便从他的“王座”上站了起来。     “颠三，倒四。”站定后，萨摩迪尔变提高了嗓门儿，喝了这么两声。     数秒后，两道人影也不知从哪里冒了出来，站在了他的面前。     “唷唷有什么事吗主人。”     “嘿哈是不是又要我们到门的那边去抓谁回来”     两个声音先后响起，分别説了句话。他们説话的语调很有意思，像是在説唱一