才会卖招诱敌的。     那电光火石之间，觉哥使出了他那无法用语言形容的怪诞身法，以一个常人想都想不到的动作，回手朝对方捅了一刀；同时，他又用那只并未持械的、在对方看来不可能用来防御的手发动了灵犀一指，稳稳夹住了敌人斩落的刀刃。     他这异攻妙守的奇招祭出，胜负立分。     觉哥收回那染血的厨刀后，与他战斗的那名海盗先是瞪大了眼睛，低头看了眼自己胸口的伤，随即便颓然倒地；其呼吸停止之时，眼中斗志仍未散尽     在死亡降临的那一刻，他眼前闪过的是过往人生的走马灯，还是一片漆黑和冰冷他耳边响起的是天堂的钟声，还是地狱的凄嚎他心中念着的是尚未实现的梦想，还是了无遗憾的释然     这一切的一切，都不会有人再知道，也不会有人再提起。     无名海盗的一生，并不浪漫，也谈不上悲凉。     他们就像海里的鱼虾，即使偶尔跃出水面，也未必会被人看到；即使被人看到，也没有人记住。     浪漫和悲凉，只属于强者，属于那些海盗中的王。即使是极恶之名，他们也乐于被人千古颂扬。     “我来了”搞定了与自己缠斗的敌人后，封不觉便转身朝斯诺那边突去；接近时，他还喝了一声，告知对方自己就要出手了。     见得这番举动，那个正在和斯诺打斗的海盗自然不可能无动于衷；身为疯眼手下的海盗，他的实力跟黑胡子海贼团的人也差不了多少，说得再直白些很强。     眼瞅着两名玩家要联手来解决自己，这家伙当即就使出了杀手锏     但见，他忽地挺直身体，横刀在腰、刀刃朝外随后，他整个人就像是陀螺一样自转了起来，并用相当快的速度朝着斯诺逼近了过去。     “嘁”斯诺见势不妙，神情一紧，匆忙疾退。     “嚯这剧本里的NPC个个儿都会放技能是吧而且这货好像是开大了啊。”冲杀而至的封不觉也不得不止住进势，以避免撞到敌人的刀口上，“说起来这招好像在哪儿见过啊，难道是传说中MACK街机游戏名将中人物的旋转刀轮”     叮叮当当     就在觉哥吐槽之际，斯诺已被逼到了甲板边缘，在退无可退的情况下，他只能用手中的西洋剑发动了一招七星光芒剑来硬顶对方的“旋转刀轮”。     一时间，超高速的西洋剑击和那电锯般的刀轮之锋碰出了一连串急促的金鸣，空气中也迸发出了一片片凌厉的火花。     “那种事情怎样都好吧”斯诺终究是沉不住气了，技能未尽，他已高声道，“赶紧想想办法啊”     “办法啊”封不觉悠然地念叨了半句。     就在斯诺的技能放完，被刀轮逼得准备跳船时，觉哥终于又动了     叱     呼     瞬时，红芒一现。     封不觉瞬开了灵识聚身术改，用一种超出了斯诺动态视力的速度，抓到了后者的肩膀。     一秒后，伴随着衣襟破风之声，两人的身形骤然出现在了距离那海盗七八米远的地方。     “嗯”被封不觉带着瞬移了位置的斯诺，先是因眼前的景物变幻而愣了愣神；紧接着，他就反应过来，看向觉哥道，“飞沙风中转”     “你小子对我研究得挺透彻嘛。”封不觉拉长了嗓门儿应道，“连我的技能名你都记下了，没少看我的比赛录像吧”     就这两句话的工夫，方才释放刀轮的那名海盗便已停下了旋转，并重整架势朝他们俩杀了过来。     非但如此，由于位置的变化，封不觉和斯诺又进入了另外三名疯眼海盗的攻击范围。     此刻，那三位也趁势围了上来。     就这样刚刚才有所缓解的局面，顷刻间急转直下。     “不好办呐”此时，封不觉心中暗忖道，“周围的友军太多了，用岚脚的话肯定会有误伤若是我一个人也就罢了，有很多办法可以处理；但现在多了一个累赘，事情就”念及此处，他萌生了一个不太好的念头，“要不然我干脆把他给”     噗噗噗噗     正当觉哥谋划着“卖队友”的时候突然     四支光之箭矢自甲板下方飞窜而出，像是捅破窗户纸一样射穿了厚实的甲板，继而又十分准确地钻入了那四名疯眼海盗的菊呃身体中后部。     零点五秒过去，四道青白色的光芒顶穿了那四人的天灵盖，四朵由脑浆和鲜血组成的血花也在他们的头顶绽开了     “嗯来得还真是时候。”封不觉不用想都知道这四支箭是出自何人之手。     果然两秒之后，一身白衣的鸿鹄用某种光束攻击割开了一块甲板，从底下的船舱里跃了出来。     “有没有搞错啊”鸿鹄站定后，便快速环视四周，并用牢骚般的口吻念道，“还没解决吗”他说着说着，就把目光定在觉哥身上了，“你这是实力划水啊”     “反正我们什么都不干也会赢吧。”封不觉耸肩应道，“节省点儿体能和灵力不好吗”     “你身份都暴露了还装什么大头蒜啊”鸿鹄用单手扶了扶自己的眼镜，也不等觉哥再说什么，就接道，“总之斯诺小哥由我来掩护就行了，你赶紧去活动活动”     说到这儿，他忽然拉开手中的弓，头也不回地朝着自己的侧后方盲射了一箭。     却见，光矢一闪紧接着，鸿鹄侧后方三米处，一名