  “果然，又排出了我方预料之外的阵容”当看到对方上场的队员时，身在观战空间中的佐佐木铭暗道了一声糟，并在心中念道，“此前三轮，废柴联盟的三场中坚战都是由鸿鹄本人出战，其中两次搭档曌影王、一次搭档倦梦还而今天，他不但在第一轮派出了废柴叔来反狙击我，还改变了自己的位置，将畀老师这个隐藏的最强王牌拉到了中坚战的双打位上，再让原本只会打单的天马行空来抱畀老师的大腿”     念及此处，佐佐木铭不由得轻叹一声：“唉赛前推测这场对面至少会派出一个远程或召唤专精的即本体体术较差的队员来，所以我们这边才用侦查专精的今川来辅助最强的织田出阵，务求用突击战术直接干掉对手一人可没想到对方竟然派出了这种组合，那么我们的原计划肯定是行不通了可恶智将鸿鹄，你好深的算计”     佐佐木铭的这些想法，虽然从他的角度来看十分合乎逻辑，但实际上他无疑已经成为了畀老师这一“战略性心理打击兵器”的牺牲品。     与此同时，战场之上。     “切鸿鹄那小子，居然把自己排到后三场去了吗”今川义看到对方的阵容时，口中也是念念有词。     他本来想在这场2v2中亲手报s2时的一箭之仇，可没想到对方却派出了两个从未和他交过手的人，而且其中之一还是传说中的畀老师。     “我说现在是去纠结那种私人恩怨的时候吗”听到队友的念叨，织田爱即刻接了句话。     说这话的同时，她的视线始终都直视着前方，盯着屏障对面的某个男人     “呃”今川义还从未见织田爱用这么凝重的、如临大敌的神色和语气讲话，一时间有些不知所措。     “别发呆了，赶紧把注意力放到敌人身上，战斗早已经开始了。”织田爱说这第二句话时，依然没有转头；不仅如此，目不转睛的她，在这屏障尚未消失的时刻，竟已提前摆出了一个防守的架势。     今川义闻言，紧张地吞了口唾沫，随即便转过头去，几乎不假思索的看向了畀老师。     仅是和对方目光一触，今川义就浑身一个激灵。     此时，畀老师以一个双脚微分、双手在胸前交叉的姿势站立着；他的脸上没有表情，但那肃杀的目光、无言的气势，却仿佛可以穿透屏障般，使人不寒而栗、压力倍增。     “怎怎么回事”两秒后，今川义压低了声音，用接近腹语的方式歪着嘴问织田，“那个架势难道不是破绽百出吗完全感觉不到任何力量和体势的律动但他的眼神却是一副随时可以取你们性命的样”     “别说傻话了”还没等今川把话说完，已是满头冷汗的织田爱便低喝着打断道，“以你的水准当然看不出来了至少也得是掌握了脱力的人才能明白，他那个貌似破绽百出的架势，实际上是在向我们传达像脱力这种雕虫小技，我用任何姿势都可以发动的意思；换言之在他所处的那个境界，早已不拘泥于架势这种流于表面的东西，那些在我们看来需要全神贯注使出的高超技巧，在他眼里不过都是些杂耍罢了”     “什什么”今川义听罢，冷汗也下来了，“他竟然已经强到了那种地步吗真是可怕的男人。”他一边说着，一边也摆出了戒备的姿态。     而此时此刻，屏障对面的畀老师，其内心读白却是     “不妙啊超级不妙啊由于太过紧张，身体僵硬得都不能动了明明是想露出轻松一点的表情，结果不由自主地就摆出了一张便秘脸这样下去会被秒杀的吧对手八成已经盯上我了吧” ------------ 第1351章 三步之相     三二一fight     在系统的宣告声中，准备时间结束了，屏障也应声消失。     战国vs废柴联盟的中坚战，正式开始。     “天马流星拳”     战端一开，率先出手的无疑是天马行空。     小马哥这人的优点和缺点都可以总结为同一句话他从来不会想太多。     不管对手的想法和战术如何，反正他总归是一套流星拳招呼过去再说。     一时间，只见势催斗气，拳芒迸现，无数白中头蓝的拳光如一片流星雨般袭向了战国的两名队员。     “嘁不止是畀老湿，这个家伙也很棘手啊”面对那避无可避的密集攻击，今川义在身前凝聚出了一个淡绿色的防护罩来抵挡；他本以为，像这样的招式，追求的只是速度和打击范围而已，威力不会太强可实际接招后，他惊异地发现，那每一道拳芒都有着相当高的破坏力，其强度远超他的想象。     不过，站在一旁的织田爱，就没有对这攻击做出任何特别的应对，她只是保持着架势，靠周身的斗气力场便将那些攻击悉数燃尽。     “可恶”此刻，织田爱的目光和注意力依然都还集中在畀老湿的身上，并在心中暗道，“自己躲在后方、维持着那种虎视眈眈的状态，同时又让队友以一敌二、上来和我们缠斗一旦我们露出破绽，他就抓住机会将我们瞬杀真是个可怕的男人。”想到这儿，她心思一转，“也罢虽然对方的阵容在计划外，但我已然和今川组队了，也只能用原战术上了”     “今川”下一秒，织田爱忽然喊了队友一声，“准备上了”     这话外人听不懂，但共同训练过的队友肯定是明白的，其话音未落，今