属块中传来的机械语音，整个立方体也顺势展开，露出了其中的一套人形战甲。     这套战甲，本是斯诺收藏品之一1:1比例的“超人歼灭装甲”；当然了，在维度入侵发生之前，这只是一套制作精良的模型而已，除了展示和收藏外不具备什么实用性。     但是，当两个世界开始融合，情况就不同了     在这个混乱的时空中，斯诺用了自己在游戏中的技能、以这套模型作为基础进行改造，最终成功创造出了眼前这身可以实战的动力外骨骼。     “哼封不觉，你欠我的人情可是越来越多了呢”穿上动力装甲之时，斯诺的手下们已死剩最后五六人了；他望着前方那遍地的尸体，却是没有丝毫畏惧，相反，他更加毅然地选择了加入战斗。     因为封不觉说了，“我会去纠正这一切”，对斯诺来说有这么一句话在，就足够了。     他不需要太多的解释，也不需要什么合理性很强的动机。     像斯诺这样的人，生在和平的世界，反倒会感到迷茫。他生来就立于大部分世人奋斗的终点，没有任何生存的压力、也没有什么目标；他拥有卓越的才能，却找不到施展的途径；于是，他游走在世间的阴影中、竭尽所能地窥探人性的黑暗面，想在这场名为“人生”的游戏中找到自己的价值。     然这种种，终是徒劳。     直到这灭世浩劫到来，这个轻浮、冷漠、乃至冷血的男人，才真正地感受到自己活着。     嘭     巨响破空，豪腕杀至。     身着超人界面装甲伪的斯诺，其战斗力自是他那些手下们无法比拟的，他一个冲锋上去，右臂一攫就把血尸神摁趴、并深深地摁进了地面的裂缝中。     同一秒，他还抬起左臂，对准半空的萨摩迪尔发动了连续的高能光束攻击，并成功射穿了后者的巨翼，使其在空中失去了平衡和速度、踉跄落下。     就这样，在斯诺和黑西装们共同的努力下，血尸神和萨摩迪尔终究是没能追上封不觉，只能眼睁睁地看着觉哥踏空远去     当然，这事儿能办成，有很大一部分原因是此时的萨摩迪尔和血尸神已经失去了自我意识，只是单纯地执行“阻拦封不觉”这个指令而已，所以他们并不具备原本的智慧、作战策略或战斗经验。     “呃啊”三秒后，落地的萨摩迪尔，发出了一声源自本能的狂吼。吼声未尽，他的伤口便已自愈，并从地上爬了起来。紧接着，他就以一记爪击，撕碎了两名黑西装的身体     此刻，因封不觉的远离，萨摩迪尔重新进入了“无差别破坏”模式，开始攻击离自己最近的异维生命体。     而血尸神也是一样的。失去了指定目标后，他反而变得比刚才更危险，一息过后，他便冷然出手，将压在自己身上的动力装甲右臂给卸了     时间，仍在流逝。     偌大的城市中，惨呼和破坏也仍在蔓延。     封不觉还在跑着，冲向离他最近的下一个时空裂隙；他的身后，是无数的尸体。     斯诺，已倒在了残破的动力装甲中。倒下时，他依然带着那戏谑的笑容，望着头顶那片被硝烟渐渐蒙蔽的天空。     斯诺的身体，此时也和装甲一样是残破的了；生命的体征正在从他身上消失，他那仅存的一丝气息，甚至连怪物的攻击都已吸引不了。     “这就是死吗”斯诺自己也不知道，这几句话是在他脑海里回响的，还是从其口中念叨出来的，“呵还真是有点冷清啊呃咳咳”一口鲜血涌了上来，一部分呛入了他的肺里，但他的呼吸实在太微弱，连把整口血咳出来的气力都没有了，“呵不过，最后的这番乐趣确是前所未有”     他还在笑，且从未笑得如此开心。     但这笑声中，却也藏着几许遗憾和悲伤、藏着他对这世界的几分眷恋。     “这一切，想必也和你有关吧”斯诺望着封不觉远去的那片天空，若有所思，但其眼中的神采，终是黯淡了下去，“真是得谢谢你让我领略了这最高さいこう的游戏” ------------ 第1394章 不敌     再度穿过时空裂隙后，封不觉来到了一个蓝灰色的空间。     此地，没有日月星辰，天穹本身就在发出适度的亮光；所有目力可及之物，皆有一种金属般的质感。     在那隐隐发青的天空中，还有几缕绛红色的数据流，似霞光、似彩云无限延展，蔓至天际。     “里世界吗”觉哥仅用了一秒，就让身体适应了这个大气和重力都与现实世界有一定差异的新环境，并开启数据视角，开始寻找新的裂隙。     不料，就在那一秒过后，他便惊觉有两股巨大的数据流，正从极远处朝自己靠近而来。     虽是两种迥然的力量，但二者那无匹存在感却是相似的。     眨眼间，其中的一道数据流已然欺近了封不觉，看那架势对方是打算直接以这种“传输速度”对觉哥发动攻击。     封不觉反应也快，当即转身欲挡。可冲击并没有如他预判的到来，因为那另一道数据流，在千钧一发之际斜冲了过来，正好撞开了径直冲向觉哥的那道，替他化解了这次冲击。     呲     两道光流相触之刹，撕裂般的光能拉扯之声在空气中绽开，暴虐的能量风暴化圆而放，生生将觉哥推出了七八米的距离