说话声再度于玩家们耳边响起。     “嚯我还以为你掉线了呢。”封不觉一边说着，一边已将手伸到了自己的上衣口袋里，取出了。     随着钥匙在锁眼中化为白光消失，石墓的大门打开了。     谁又能想到，这把藏在初始房间油灯下的钥匙，竟会是这个剧本最后一道门的钥匙。     “我只是去忙了一些别的事情而已”奠寉王回道。     “是去应付尊哥了吧。”封不觉推门时，用一种很随意的语气接道。     “你怎么会知道”奠寉王的语气却显得沉凝、又充满疑虑。     “我也只是随便猜猜而已，从你的反应来看似乎是猜对了。”封不觉应道。     其实熟悉觉哥的人都明白，他绝对不是“随便”猜出来的。     早在篆颉尊那最后一次发言被迫中断之时。封不觉就已经意识到了尊哥那边一定发生了什么状况。而那“状况”十有就是奠寉王用某种手法阻断了篆颉尊与玩家们的交流。     要推理到这一点，并不算太困难。因为在尊哥“失声”后的那段时间里，奠寉王的声音也一直没有响起，这表明它当时在忙别的事情     直到玩家们进入了海盗宝藏的洞窟。奠寉王才又一次开始讲话。而这次它的态度明显发生了转变。觉哥推测奠寉王在与尊哥的对抗中可能没有占到什么便宜。虽然它成功地让尊哥无法再发言了，但它本身肯定也付出了不小的代价。     而奠寉王刚才的那段沉默，显然也是有原因的。除了不想再让觉哥占自己的便宜外，恐怕还有一个因由。那就是它需要转移注意力，去应付一场“玩家们看不到的战斗”。     以上这些，都是早已在封不觉脑中被过了很多遍的内容。对于这些结论。他有大约六成的把握考虑到没有什么切实的依据，所以他并没有将这些推理讲出来。     而眼下，既然有机会通过语言对奠寉王进行试探，那觉哥自然是不会放过的。     “你着实是个令人厌恶的人，疯不觉。”奠寉王在听完了觉哥的回应后，语气微变道，“你知道这是为什么吗”     “我能替你回答吗”若雨转过头，看着觉哥低声道。     “别闹人家那是设问句”觉哥虚着眼，低声回了一句。     他说得没错，奠寉王立即就接道：“因为你太聪明了”它微顿半秒，沉声道，“从表面上看，你和绝大多数卖弄学识和小聪明的人没什么不同。可实际情况却是，你已经聪明到能够将自己伪装成那类人；能够将一份卓越的大智慧隐藏在肤浅的小聪明之下”     “你不用拍我马屁，我们现在是同一阵线不是吗”封不觉笑着回道，并抬手示意队友们跟上。     片刻后，六人便尽数进入了那个存放“我”的尸骨的石墓之中。     这墓穴是十字形的，里面的墙、地、天花板全都由银灰色的、平整的巨石所砌成，而摆放在墓穴正中的巨棺，也同样是由石头雕刻而成。     “同一阵线呵呵”奠寉王笑了，“你这话连自欺欺人都算不上吧你我都很清楚只要条件允许、利益使然，我们都会毫不犹豫地将对方置于死地。”     “你是想说我们是同一种人”封不觉拿着探灯、带着队友，一步步靠近了前方的石棺。     “不你是人。”奠寉王回道，“而我”     话至此处，石棺上忽地发出“嘶”一声响。     随着一层灰沉漫天而起，那厚如墙面的棺盖缓缓横移，最后“砰”地落到了地上。     “不是。”这一瞬，那稚嫩的童音直接从棺中响起，接着自己的上一句话言道。     下一秒，一个皮肤雪白且白里透红的小男孩儿从棺中站了起来。“他”穿着一套朴实的童装十九世纪的风格，有着一头栗色的卷发。他看上去毫发无伤，甚至给人一种可爱、健康的感觉。     “我，是神。”奠寉王直视着封不觉，肃然接道，“来自上古之神。”未完待续。。 ------------ 第661章 上古守魔（二十三）     “虽然我也很想摆出你那种严肃的神情来”封不觉望着奠寉王，平静地说道道，“但你此刻的外貌和声线、再配合上这种语气和台词怎么看都像个中二病晚期的熊孩子。”     “哼一开口想激怒我吗”奠寉王冷笑一声，从棺材里跨步走了出来，“这是你惯用的伎俩吧”     “哦我差点儿忘了，你已经听说过一些有关我的事迹了。”封不觉说这话时，恶意地将探灯对准了对方的脸，“如此说来，你对我可能做出的各种恶劣行径早就有心理准备了不是吗”     “我本来也是这样认为的”奠寉王对照在自己脸上的灯光不以为然，依旧用四平八稳的语气回道，“直到你开始唱十八摸”     “呵呵”封不觉笑道，“那时候就已经盯上我了么”     “不，比那更早。”奠寉王接道。     “那就是在”封不觉思绪飞转，顿了半秒后接道，“我第一次遇到妈妈的时候。”     “正确。”奠寉王回道。     “原来如此”封不觉道，“难怪那时候我感觉到有什么东西来了，可又什么都没捕捉到”他直视着对方的双眼道，“如今想来那是你的意识笼罩过来的感觉。”     “起初我还没有把你们当成太大的威胁。”奠寉王又道，“但不久后，我听到了篆颉尊和你