    “凭一个冠军的头衔，做不到这些吧”龙哥沉声问道。     “呵”觉哥冷冷一笑，话中带话地回道，“龙哥，你我都很清楚这不仅仅是个游戏，不是吗”     此言一出，龙傲旻神情一变。     但他还没来得及说出什么，就被身后袭来的黑色扑克击中，身体迅速被蚕食、化光消散     另一方面，混沌之外。     午夜的钟声敲响后，古小灵就一手拿着小叹抄来的咒文译本，一手拿着护身符，开始了吟诵。     黎若雨则负责守在她的身前，严阵以待。虽然德古拉已退到了十几米外的地方，很规矩地站在那儿一动不动，但在一切仪式完全生效之前，玩家们是绝不会放松警惕的。     当前任务已完成，主线任务已全部完成     您已完成该剧本，180秒后自动传送     在吟诵进行到最后阶段时，两句系统提示出现在了若雨和小灵的耳畔。     她们立即就明白了，觉哥已经结束了与刀锋的战斗，和他在离开前所说的一样午夜之后三分钟内他就能解决敌人。     不过。她们俩都选择不动声色。继续维持现状。     不多时，小灵读完了咒文，几乎在她念下最后一个单词的同时，一个如人眼大小的黑洞在护符上方出现了     “就是现在快把护符丢进混沌里”德古拉这时早已做好了准备。朝两名玩家大喝一声。     支线任务已完成系统语音也宣告了她们在这个剧本中的所有任务已全部收束。     到了这个时候，玩家们也就无所顾忌了。小灵看了若雨一眼，而后者点了点头，于是小灵就照着伯爵所说的将护符丢进了那涌动着黑色能量的混沌入口。     那一刻。一股异常的波动从入口处绽开，对整个空间中的每一个生灵造成了一次心灵冲击。     好在那感觉稍纵即逝。有些人甚至没有察觉到这个世界所发生的变化。     “感谢你们异界旅客”德古拉说这话时，单膝跪地，将自己裹在了披风中。全身开始颤抖，“现在。若你们不想死的话就拼了命地跑吧”     他这话说不说的也两可，因为他才说了半句，若雨和小灵已经开始跑了     那“边狱之门”的扩张速度和引力着实夸张。不但眨眼间就将半径扩大到了五米以上，还迅速将其所触及的一切物质都吸入了其中。     好在地狱前线这两位都有魔法扫帚在手，一溜烟就飞出了极远的距离，来到了百米之外。     这个时候，很多正在观看比赛的观众都在奇怪，若雨和小灵直接通过“传送”离开剧本就行了，为什么还要跑呢     其实答案很简单在经历了那么多事之后，她们很想看看德古拉先前那段长篇大论所说的到底是不是真的，以及这个剧本世界究竟会何去何从。     “炼狱啊见证我这最后的力量吧”却见，始终保持着风度的伯爵狂啸一声，颤抖的身形陡然异变、膨胀成了一个巨大的、似是诸多恶魔混杂为一体的怪物。     看来他说的话全都是真的，在显出了魔王真身后，德古拉真的主动跃入了边狱之门中，并张开四肢，释放出惊天魔能，抑制住了门的扩张。     他所要做的就是这样支撑住片刻，直到不远处那个由混沌和神圣交织而出的空间裂隙扩张到比边狱之门更大的程度；届时，后者就再也无法逆转这种差距了，而伯爵如他自己所说，运气好的话，还能退入炼狱。     嗞嗞嗞嗞     那空间裂隙也是不负所望，衍生的速度比伯爵预期得更快，看起来不用一分钟就能超越边狱之门的规模。     但是事情的发展确实远超了德古拉的计算。就算他是炼狱中实力数一数二的魔王，在整个空间的力量面前一样是形同蝼蚁一般。他这蚍蜉撼树之举让自己痛苦不堪、重负难当，且未能完全阻止门的扩大     “唔这”三十秒后，德古拉竟是硬生生被逼回了人形态，而且七窍流血，浑身剧颤，“难道我终究还是逃不出这轮回吗”     就在此时，忽然     “呃”一声低沉响起，一道身影出现在了伯爵的身旁。     “你”伯爵没有转头，便已知道了那是谁。     木乃伊不会说话，他只是默默地贡献出了自己的一份力量，抓住了边狱之门的边缘。     紧接着，第二、第三道身影出现了。     狼人、鳃人，亦是从那炼狱的漩涡中出现，与伯爵一同拉住了那黑洞之缘。     又过了两秒，弗兰肯斯坦也来到了门口，一言不发地加入了他们。     “你们”伯爵的压力顿时减轻了不少，他似乎又能撑下去了，但他还是面露惨笑地言道，“老朋友们你们可能会因此消失的”     的确，这些老电影中的经典怪物们，每一个都具备着相当强大的力量。然，即使他们五怪合力，仍是只能堪堪停止住门的扩张而已，且他们每一个的能量都在急速消殒中     眼瞅着时空裂隙和边狱之门的对比即将反转，众怪也已到了极限，就在他们认为已无计可施之时     “真没想到”又一个声音，自边狱中响起，“会有这样一天”     那说话之人，是一名身着白衬衣黑马甲、留着络腮胡的中年男子，他的名字是范海辛。     “我居然站到了你的身旁。”范海辛，成为了第六个来到门口的人，加入了德古拉