而显得平和了。”     “简单地说就是神格化的程度比他们强嘛。”封不觉道，“你直接说出来好了，我听得懂。”     “哦”米迦勒语气微变，“看来伍迪对你说了不少事啊”     “既然你提到了嘿嘿嘿，我顺带问一句，他最近怎么样了我很久都没联系上他了。”封不觉回道。     “我刚才的话你不是听到了吗”米迦勒道，“干涉赌局、在议会出言不逊等等，都是重罪啊。”     “嗯”封不觉沉吟道，“明白了虽然我不知道伍迪到底做到了哪种程度，但凭我和他、以及乌利尔分别打交道的经验来推断他的罪怕是比乌利尔严重十倍以上吧”     “关于对他的处置，恕我无可奉告。”米迦勒道，“我能告诉你的就是你帮他回收王冠的举动，在很大程度上减轻了他的惩罚，甚至有可能救了他一命。”     “王冠”封不觉想了一秒，接道，“我从斯诺那里弄来的那个雅达利王冠”     “是的。”米迦勒道，“那是候选者游戏的重要道具，虽然这些年来渐渐变成了仅有象征意义的东西，但根据传统，它们还是必须被用到才行因此，议会决定以实物作基础，去生成你们在惊悚乐园中所用的四神器；这件事本来是需要相当的麻烦才能办成的，因为那四件东西上所关联的业太多，回收起来有一定的难度，没想到伍迪在几乎没动用什么资源的前提下迅速完成了回收工作这一功劳，便成为了他的救命稻草。”     “原来是这么重要的东西吗”封不觉念道，“切感觉我又亏了啊，下次见面必须再敲他一笔。”     “我十分怀疑你还能不能再次见到他。”米迦勒冷冷道，“当然了，这不关我的事”     “好吧。”觉哥撇了撇嘴，又道，“言归正传你应该不仅仅是为了替兄弟道歉才联络我的吧，还有什么事儿”     “我来通知并且恭喜你，赢得了候选者游戏的胜利。”米迦勒回道。     “哈”这下，封不觉可有点儿愣了。     不过，作为一个老谋深算之人，他在两秒后就做出了这样的反应：“等等你该不会是想诓我，让我在决赛中放松警惕或者弃权吧”     “你信或不信无关紧要，我只是来告知你这个结果而已。”米迦勒回道，“在所有候选者中，你无疑是最突出的几人之一     “以能力做横向比对的话自游戏开始以来，你已凭借智谋和武力，分别以不同的形式、在不同的时间点上战胜过每一名与你存在竞争关系的同水平候选者。     “而从个人魅力、社交才能出发，站在一个政治家的角度去考量你在惊悚乐园主宇宙和里世界中的人望也是无人能及，远远超越了其他任何一名玩家乃至虚拟生物     “至于那些模棱两可、尚待商榷的候选者，在这次S3的比赛中，我和我的几位兄弟也已经逐一亲自甄选过了，确保没有遗漏任何一个可能有机会和你竞争的有潜力者。     “综上所述，候选者游戏到此结束尽管伍迪还在接受惩罚，但他确实是赢了，他成功地向议会展示了他那理念的正确性。     “从今以后，至少在下一个时代来临前，候选者游戏都将被伪装成同时期人类社会最流行的互动式娱乐产品来进行，人类，不必再为此流血     “用鲜血和生命来换取荣耀的时代结束了，而它会不会再回来这就不是你们需要考虑的事情了。”     封不觉听完他的叙述，基本上是信了，因为他确实找不到对方说谎的理由。     于是，觉哥那本能般的恶意开始上升了：“好，好好好可以的。”连说了几声好后，他便用戏谑的语气接道，“那么问题来了身为赢家，我应该有点儿好处的吧比方说金山银山、酒池肉林、七十几个处女什么的”     “你”米迦勒在这一瞬俨然是被觉哥的贱力压制了，“你好像是和女友住一起的吧，如此大声地说出这种话来”     “少废话，她去超市买东西了。”封不觉根本不等对方把话说完，他再度提高了嗓门儿，打断道，“赶紧说，好处呢”     “嗯”米迦勒沉吟一声，“没有好处。”     “放你丫的鸽子屁你是泄殖腔畸形长成嘴了吧”在现实世界，觉哥可以自由地使用各种脏话，这让他的表达能力上升了不止一个档次，“一个周期如此之长且关系全人类命运的游戏，你跟我说当事人赢了没半点奖励说是不是你把太君给我的好处都吃了回扣了”     米迦勒闻言，沉默了许久，但仍是没能完全理解觉哥这句话到底有多脏、并藏着多少梗，所以他放弃了，直接解释道：“按照传统，被选出的胜者可以得到议会的庇佑，成为这个世界上独一无二的、任何行为都不产生业的存在，并且可以得到能同时驾驭圣力和魔力这两种相反力量的特殊体质。”他顿了顿，“但是你并不是本宇宙的生灵，你来自另一个宇宙也就是说，你本就不受本宇宙业的影响，这也是伍迪会让你帮忙去回收王冠的原因之一；同样的，由于你不是我们这儿的人，那双力赐福也无法实施。”他再次停顿了两秒，“我这样说，你应该懂了吧”     “懂了。”封不觉突然又用极为平静的口吻回了这两个字。     “那么”米迦勒都有点不敢接话了，“关于这事儿，你还有什么要说的吗”     “肏。”觉哥的回答简短有