但我还会读唇语。”他苦笑一声，“呵这也算现实中的技能在游戏里得到运用了吧。”     “哦”最终强袭接道，“真看不出来你还挺多才多艺的嘛。”     这句“看不出来”，确也有些依据     与其他绝大多数的一线明星玩家相比，生鱼片那圆脸锅盖头的造型、以及温吞水一般的沉稳性格绝对属于“隐形”级。从他那简单随意的id也能看出他这人的性格就这样儿不张扬、不做作。而这年头，像他这种走朴实低调路线的人很容易遭到别人的忽略和轻视。     “过奖了。”生鱼片接道，“其实也没有什么值得自豪的”他虚着眼道，“从小学到大学，为了接近女生先后参加了数十个兴趣小组，于是就在不知不觉中学习了大量的生活技能、运动项目、乐器等等”他説到这儿，神情微变，“嗯可我无论到哪里，都像隐形人一样遭到大家的忽略别説是女生了，就算是部里的男生和指导老师都没注意过我，即使我在短时间内取得惊人的进步也”     “呃那个”末日强袭现生鱼片越扯越远了，有点想打断后者，可是     “到后来我现不管我迟到、早退、缺勤、乃至退部全都不会被注意到，就仿佛我根本不在这个社团里一样”生鱼片还越説越来劲了，“上了初中以后，我每年都会换七八次社团，想来就来、想走就走入部和退部都不用写申请，因为写不写都没关系；集训什么的都不用去，因为经理人和指导老师永远都不会记得给我订票订铺；就算跟着队伍出去比赛，也始终是坐冷板凳”     “喂喂这种世界奇妙物语般的既视感是闹哪样啊”最终强袭听到这里心道。虽然他也觉得对方扯得有些远了，但不知为何他竟然有点想听完。     “还记得高一那年，我所在的校篮球队打入了全国大赛”生鱼片遥望天际，若有所思地念道，“我本以为，在激烈的全国大赛上，出于体力的考虑，球队的轮换人员会增加，自己终于有了为队友们做贡献的机会于是，在大赛开幕前，我翘课了两个礼拜，完成了两万球的投篮特训，终于练成了奥义”     “翘课两个礼拜也没事吗”最终强袭念道，“老师同学都没注意到你没去上学么”     “两万球特训什么的我就不説了”末日强袭则是嘴角抽动着接道，“但为什么练习投篮会练出迷sdire来还有，你这种人真的还有必要练迷sdire么那个奇怪的后缀审判又是什么”     生鱼片无视他俩的吐槽，一本正经地接道：“这项奥义是我的独门招式，其效果就是可以在场上引导裁判的视线，将敌方队员最细微的小动作无限放大；在规则允许的范围内，最大限度地让裁判们做出对我方有利的判决。”     “喂这不是无敌了吗”最终强袭的惊吓值都起来了，“有这种技巧你还打毛游戏啊打篮球去啊中国队称霸世界指日可待了啊”     “然而，全国大赛的第一场比赛，我依然坐在了冷板凳上。”生鱼片道，“我想那是因为第一个对手不是特别强的原因，反正我们队最终还是赢了。”他顿了顿，“可是第二场，我们就遇上了称霸高中篮坛三十年的不败神话鳝王工业。”     “确定是工业而不是农业么”末日强袭念道。     生鱼片又道：“还记得，在去年的全国大赛上，我省的常胜之师，王者孩腩附中队就曾以3o分的巨大劣势败给了鳝王。”     “王者的队名还敢更矬点么”最终强袭已开始蛋疼了。     “面对鳝王下半场的全场紧逼防守，我队的主力们体能纷纷不支，就连几名常换的替补也露出了疲态。”生鱼片还在説着，“我本以为自己上场的机会总算要来了，然而”他神色黯然道，“教练却依然无视我的存在”     话至此处，生鱼片仰天长叹：“唉最终，我们输掉了那场比赛。”他神色怅然，“在回程的大巴上，我正好坐在教练旁边，几经犹豫后，我鼓起勇气问他教练，为什么直到最后都不让我上场试试呢”他摇了摇头，“结果教练转过头看着我，説了一句我一辈子都难忘的话”他停顿了两秒，复述道，“同学，你是谁”     沉默，降临了     足足一分钟的沉默后，最终强袭压低了声音，悄悄对身旁的末日强袭道：“记得提醒我以后在战斗过程中不要主动和对方聊天。”     “嗯我也这样想。”末日强袭接道。     另一方面，石峡边际，一座断崖之上。     “这儿的景致还真是不错，嗝儿”梦惊禅侧卧在断崖边缘，一边喝酒，一边悠哉地欣赏着眼前橙色的天际和脚下那烟云浩渺的奇景，“可惜偏偏有人要来煞风景。”     话音未落，已有一道人影出现在了他的身后。     “如果你只是想看看风景，你应该当观战者。”先也为王在梦惊禅身后五米远的地方回了他一句。     纵然此时的禅哥躺在地上，但先也为王不敢有丝毫的大意，他依然保持着一定的安全距离、警惕地盯着对手。     “可是”梦惊禅头也不回地应道，“观战者不能像我这样舒服地躺着喝酒啊。”     “你这么一説”先也为王接道，“似乎也有道理。”     “要过来一起喝吗”下一秒，梦惊禅便顺势问道。他的语气是如此轻松自然，完全不像在开玩笑。     “不了，我是来战斗的。”先也