发灰白、戴着眼镜、身穿褐色风衣的男子高呼了一声口号。这个看上去五十多岁的男人，无论怎么看，都像极了当年的戈登局长。     “歌颂蝙蝠”“高谭之王”街道上聚集了成千上万的人，他们穿着奇特的装束未来的服饰。但看上去只是些很廉价的破烂，要形容的话就像是赛亚人战斗服的丐帮版本，高举双手。仰望着城堡高台上的那些人，并发出虔诚的呐喊。     “今天是什么日子”高处的男子喊道，“我是谁”     “血洗之夜”“戈登the”人群中爆发出一阵阵回应。     “没错，我是戈登，你们的最高行政长官殿下的先知，预示他降临的信使”他声嘶力竭地高喊着，“歌颂蝙蝠歌颂他为了高谭而杀戮的义举吧”     “看你们古老的敌人们，已从死亡中醒来”自称“戈登”的男人仍在激情地演讲着，“并又一次被殿下的力量所束缚。”     他说话间，四个圆柱形的玻璃舱从建筑内缓缓探出。每一根玻璃柱中，都有一个被金属枷锁固定住的人。     只要是看过蝙蝠侠漫画的人，都能很容易地辨别出他们的是谁     “小丑joker、哈莉奎茵即小丑女，harey、双面人oface、毒藤女ivy”戈登逐一报出了四人的身份，然后顿了一下，“仪式要求把他们全部从束缚中放出来”他说到这里，忽然狞笑起来。     他的笑声通过嘴边的通话装置清晰地播放了出去。城中无处不在的大屏幕上，全都在放送他的脸部特写、以及那可怕的笑声     “来自一百年前的恐怖将重新席卷街头，爆炸、枪火、哭喊、尖叫”戈登很快接道，“只有蝙蝠才能拯救你们蝙蝠同情你们的恐惧，分享你们的仇恨他会用那些恶徒的鲜血，来奖赏你们的信仰”     这家伙俨然是一副神棍的姿态，手舞足蹈、面容扭曲地演讲着、布道着     “蝙蝠侠万岁”“高谭之王万岁”“the万岁”全城都响起了这样的呼喊。     与此同时，cg的镜头顺势一切。     但见在那城堡的高处，一个孤高的、健硕的身影，已展开了黑色的“双翼”，降临在这城市之巅。 ------------ 第562章 我，小丑（二）     那个人影身穿一袭漆黑的蝙蝠装，他的全身都被包裹在紧身衣中，只露口鼻在外。     这套蝙蝠衣和当年蝙蝠侠所穿的有几处明显不同：其一，腰间没有配备腰带；其二，披风的造型像是一对隆起的龙翼；其三，紧身衣的胸前，印着一个明黄色的、无比显眼的蝙蝠标记。     “忠实的信徒们，我早在这座城市拥有军队前就已降临，我的神性建立在你们的信仰之上。”thebruce站在大教堂的顶端，抖开披风，张开双臂，通过嘴边的通讯器朗声说道，“你们有人想要夺取我这神圣的宝座吗今夜就可以这是你们古老的特权”     “证明你自己，来动摇我的地位”thebruce继续说着，“我，第一位蝙蝠之神布鲁斯韦恩的后代，愿意接受你们的挑战”和往年一样，他开始讲述规则，“今晚，无论是谁只要能赶在我之前，抓住并杀死一个复活的恶徒。便能赢得一个挑战我的机会假如你能在格斗中杀死我，你就能成为新的上帝”     在旁白说话之际，画面中的小丑、哈莉、双面人和毒藤女，皆从玻璃柱中被“提”了出来。他们的身体中段都被一个粗若钢条的金属圈箍着，金属圈上还连接着一根钢索。此刻，他们就像是吊在绳子末端的人偶一般，被提起来、并分别置入了四部交通工具中。     “这一刻为了活命，向蝙蝠祈祷吧”thebruce转过身，对着那些“恶徒们”道，“乞求怜悯、祈求解脱、祈求杀戮”     话音未落，不远处那四名恶徒就都已被放入了各自的“座驾”中。     小丑乘坐的是一辆扁平的、车身呈三角形的改装汽车。车子的后轮巨大。比车身还高，前轮的尺寸倒是正常。其车前装有四个强光探灯，保险杠则被做成了一张“大嘴”的样子，正面看好似一个巨大的笑脸。     哈莉奎茵的座驾款式和小丑的类似，不过她那辆车的车身漆成了红黑双色，车前也没有那“大嘴保险杠”。     毒藤女所乘坐的载具是一架绿色的飞梭，体积比摩托车略大一些。车身上涂有很多植物图案的装饰，采用的是悬浮技术，没有轮子。     而双面人所乘的交通工具就比较寒碜了。那是一个迷你的飞行器，整体来看就是个直径两米不到的圆盘，上面最多能站两个人。圆盘上立着两根一米多高的操作杆，这既是操作杆。又是扶手。     不过，简陋归简陋，至少这个东西是可以飞的，某种意义上来说，也是有优势的。     “有些无辜者必须为了拯救他人而死”thebruce的慷慨陈词来到了尾声，“秩序必须被扭转，救赎才会来临我的子民们。在恶徒面前展现你的罪行吧，蝙蝠会净化它们现在让杀戮开始吧”     在震耳欲聋的喧嚣和怒吼声中，小丑、哈莉、双面人和毒藤女，分别驾驶着他们的载具，向着四个不同的方向冲了出去。     他们碾开人群。冲出血路，驶上了高谭的街头，消失在了夜幕中     片头cg到位为止，下一秒，玩家们就获得了对身体的控制权。  