又将视线投向了七杀，那一瞬。白色面具下透出了令人窒息的煞气和压迫感，仅仅是这种无形的气势，就已暗示了这个剧中的超级英雄们有多强大。     “之前在东区大街上打洞的两人中，有你一个吧”死亡天使回道：“就因为你口中所谓的打架，一名无辜的出租车司机和一对夫妇当场生亡。还有许多人因为车祸受伤。”     湿婆闻言，心中一喜。看这局面，完全可以借npc之手除掉七杀，不用他再冒险了。于是，他高声对七杀道：“看来他是来找你的，我就不奉陪了。”说罢就欲离开。     “我可不这么认为。”另一个声音响起。     湿婆猛然回头，才发现自己的背后。已站了两个人。虽然湿婆不算很宅，但这两位他还是认识的。身穿蓝黑相间紧身衣的长发帅哥是夜翼，另一名身穿紫色调软甲，露着大腿的美女是女猎手huntress。而刚才说话的，正是夜翼，迪克格雷森。     “我可不记得自己做过什么伤害高谭市民的事。”湿婆的反应很快，他立即说道：“你们没有理由与我为敌。”     “我可不这么认为。”夜翼回道：“就在数小时前。一名自称无名氏的异界来客进入一家银行，杀死了三个正在洗劫银行的劫匪。以及三名警员，并且把数百万美元的现金洒到了大街上。而在逃跑前，他特意暗示警方，共有六名和他一样的异界罪犯，将把高谭市搅得天翻地覆。”他顿了一下，接道：“伙计，我想听听你对此事的看法。”     “我对此一无所知你说的那名异界旅客与我无关。”湿婆答道，他听着对方的叙述时，就已渐渐意识到了这件事的真相，心中念道：是那个叫的家伙设计陷害我们吗     “是吗，那能不能解释一下你背后的石盘是怎么回事”女猎手显然是不信他。     没等湿婆回应，夜翼便接道：“先生，依我看，你的力量对你自己或者别人而言都十分危险。如果你确实没有恶意，我建议你卸除武装，把事情说清楚。”     “跟他们废什么话呢，湿婆，我看不如这样先把眼前这三人放倒，我们换个地方再分胜负。”七杀说道。话虽如此，但眼前死亡天使的威慑力摆在那里，七杀也不敢妄动，他得先看看湿婆的态度。     “这个莽夫你要害死自己可以，别拉我当垫背啊”湿婆心道不妙，用满不在乎的语气说出这种话去，肯定会引起npc的敌对情绪。     果然，闻得此言，夜翼和女猎手都做出了戒备的姿态，他们的手都已摸到了各自的飞镖之上。     “我投降。”湿婆说道，他缓缓举起双手，灵能武器也被收了起来，直接消散，“我只是出于自卫在战斗。”他回头瞅了眼七杀，“其他五人都是疯子、杀人狂，我也没有办法。”     七杀见状，瞬间就明白自己被卖了，他是个直性子的人，最不会“演”，让他装模作样地向npc投降，那是不可能的。     “切自己不敢对他们动手，还想借刀杀人”七杀怒道：“算你狠”     话音未落，他脚下猛踏，踢溅起一道尘墙，自己则借着这力道，向着另一个方向猛然窜出。     “想走”那个低沉的声音再度响起。     死亡天使紧盯着七杀，对其逃跑的行动早有预判，这时，他竟已更快的速度，阻在了七杀的身前。     “好快”这一刻，七杀心中骇然。他原以为自己的体术在游戏中已远超常人，身负的技能也可与所谓的“超能力”分庭抗礼，所以他并未把这些蝙蝠侠故事中的超级英雄们放在眼里。但他万万没想到这些英雄们竟会有着如此夸张的实力。     其实，七杀犯了一个常识性错误，这是“dc宇宙”，而不是“现实世界”，在这里。即使是没有超能力的英雄，也不能被视为“常人”，他们可都是有作者护体的漫画人物。     比如蝙蝠侠，这货常年从三四层楼的地方跳下来而毫发无伤，其解释只是：他的披风有缓落功能。     呵呵     还有五代罗宾戴米安小朋友，胸口中一枪不死也就算了，几小时后就生龙活虎，上蹿下跳。阿尔弗雷德对此事的淡定说明是：“你的凯芙拉紧身衣救了你一命，不过你还是大量失血。肺部严重挫伤，好在我的缝纫技术不错，缝合被子弹切断的血管对我来说也不是头一次。”     由此可见，对这个宇宙的英雄们来说，紧身衣堪比防弹衣。受了致命伤，术后半小时就能起来继续干架，说不定战斗力还会有所提升。     可惜，通常那些平民、龙套们，没有这种待遇，他们才是真正的“常人”。     而玩家们如果把超级英雄、超级罪犯当中没有超能力的那些，视为穿着奇装异服的普通人看待。可就大错特错了     “神是公正的审判者，日复一日向恶徒们宣泄着愤怒。”死亡天使神棍性发作，开始故弄玄虚地引经据典：“若有人不回头，他的刀必磨快。弓必上弦，蓄势待发”分别燃烧着红色和蓝色火焰的双剑在死亡天使的身体两侧展开，他的近战能力，毫无破绽。纵然影子联盟的刺客们合力围攻。也未曾从他身上讨到过便宜。     七杀至此尚未与对方正面交锋过一招一式，但他身上已被冷汗浸湿。他的格斗专精已臻b级多时。加上诸多格斗系主动、被动技能的配合，在近战时罕逢敌手，即使是面