对湿婆这战斗力排行榜第二位的玩家，他也觉得自己有着五成胜算。但他没想到面对眼前这死亡天使的威压，他竟连出手相斗都做不到。     像七杀这样的高手，在攻击之前，脑中自然会对接下来发生的一幕有一个预判。但面对死亡天使时，七杀眼前浮现的所有假想，都是自己在两招之内被火焰剑断肢截体     “慢着”眼见对方有动手的趋势，七杀赶紧喝道，他举起双手：“我也投降了你们应该不会随便杀人的对吧英雄们。”     黑夜，降临在了高谭市，这一晚，注定将不会平静。     高谭警局正上方，塔楼。     蝙蝠灯的玻璃被砸碎，投射在空中的黑蝙蝠图案中，透出rid三个光字，似乎在向城市宣告着什么。     戈登局长总是身穿一件褐色风衣，衬衫领带的装扮。他站在风中，发型丝毫不乱，眼镜下透出坚毅而锐利的目光。     一名身着红色紧身衣、黑色披风、戴着眼罩的青年男子来到了他的身旁，“好消息是夜翼他们已经找到了两个，并将这二人制伏，押往警局来了。”他顿了一下：“坏消息是，还有四个仍然行踪不明。不过神网很快就能找到他们的。”     “对我来说，这些消息已没有什么好坏之分了。”戈登说道：“三名警员的家庭，今天失去了父亲、丈夫、儿子新的超级罪犯在这个敏感时期突然出现，难以想象接下来会发生什么”     蒂姆德雷克三代罗宾回道：“无论发生什么，神网都可以应付。”     “孩子，你有信心这很好。”戈登叹道：“不可否认，神网防止了高谭的崩溃。但现在的高谭市就像是个千疮百孔的堤坝，每当我们补上一个窟窿，又会冒出三个新的来。决堤，只是个时间问题”他看了一眼蒂姆：“这一点，夜翼知道，我们知道，那些潜藏于黑暗中的罪犯们也知道他们已经准备好要摧毁这座脆弱得如纸糊般的城市了。”     “我们不会让这事变成现实的。”蒂姆语气颇为激动地说道：“蝙蝠侠会站出来的。”他的心里也很明白，最后不是自己，就是迪克，终将有一人，披上那件披风。     “对了，孩子，关于那几名异界旅客，我这儿有一个可能的线索。”戈登改变了话题，“今天傍晚，警局收到了一份线报，有人向我们提供了维克多弗瑞斯教授的藏身之处。”     “急冻人”蒂姆神色微变：“他在哪儿”     “在一间名为北方净土的企业厂房内，不过那已经不重要了。”戈登道：“大约半小时前，那里被一次巨大的爆炸夷为了平地，爆炸的具体原因还需要调查，但直觉告诉我，这和那几名异界旅客有着直接的联系。或许你可以去那儿碰碰运”     戈登说到这儿时，正把头转向蒂姆，不过他只看到了空气，所以话就没说完。     风中，局长给自己点上了一支烟，苦笑一声。他不禁回忆起了另一个经常在对话接近尾声时突然消失的男人。可惜，那位老朋友，已经死了 ------------ 第272章 披风争夺战（十四）     夜幕中，一辆黑色的摩托风驰电掣般掠过，车上是一抹红色的身影。     蒂姆德雷克，三代罗宾，志向是“成为全世界最好的侦探”，设定上，其身手略逊于初代的迪克格雷森，而调查能力有过之而无不及。     但事实上，他的身手绝对不弱，在漫画披风争夺战中，杰森托德也不得不承认道：“这孩子很能打，他一向很擅于把握智力和武力间的平衡。”     只可惜，最终他还是败给了托德，因为他按照“布鲁斯教他的方式去战斗”，“抱着一套道德准则不放”，所以，面对已经毫无底线的托德，蒂姆的失败也在情理之中。     看到赶来的是这样一名“温良恭俭让”的好青年，让封不觉心宽了不少。     “上帝这场面简直像是导弹袭击”蒂姆站在一栋建筑的顶部，眺望着眼前的工厂废墟，不禁感叹了一句。     一些消防车停在事发地点的附近区域，消防员们仍在忙碌着。警方建立了超长的警戒线，以阻拦赶来的记者和附近平民。虽说这次爆炸的规模很惊人，但事后引起的火势和后续破坏并不算大，都已经被有效控制住了。     “那是”忽然，蒂姆看到了什么。就在距离他不到两百米的另一栋建筑顶上，有一个身着紫色长西装的人影。看这个人的特征，无疑就是银行事件中，人质们所描述的“无名氏”。     二十五秒，这是蒂姆接近到封不觉的身后所花去的时间。     “别做傻事，蒂姆。”封不觉开口时，是背对着蒂姆的，但他却好似背后长眼一般。在对方接近到一定距离、准备动手时，用适当的语速道出了这句话。     “你就是那个朝大街上抛洒美元的疯子吧。”蒂姆说到此处，眼神变得充满敌意：“也是杀死那三名警员的凶手。”     “我认为你的指控是无稽之谈，除非你有足够的证据，证明我与这些事有关。”封不觉转过身来，从容地回道。     “警局里有二十多份来自不同证人的证词，而你的外貌和他们的描述完全符合。”蒂姆道。     “长得像的人很多，蒂姆。”封不觉道：“你不能因为我的外貌符合描述，就认定我有罪。”     “等我把你捆上带回警局以后。我想那些证人都会很