急。反正你就按照每三轮只翻一张未知牌的节奏来翻，运气好的话说不定还能得分，运气不好也无非就是给了我得分机会而已；如今的你已得到了33这个逆转关键分，哪怕接下来让我连得15分都没关系。你想争夺的只有第二十五相，其他的都无所谓。而在此之前，假如我和你一样每三轮里只翻一张未知牌来消磨回合，你也是乐意的因为你的记忆能力并不占优，这种反复巩固记忆的好事，你是求之不得。”     他这一番话，基本已将对方的想好的战术讲了个八九不离十。     黑蝴蝶也不否认，当即回道：“知道了又怎样”到这会儿，她早已放弃了那娇嗲的形象，全然以本性与觉哥交流，“就算知道了，局面也不会改变。要怪就怪你自己过于自负，根本没想到战术会被我看破；现在嘛后悔也来不及了。”她装模作样地叹了口气，用挑衅的口吻接道，“唉乌鸦先生，我不妨也来猜猜你的想法好了，此刻你是不是在想早知如此，从一开始就按照一般的方法和她对着抢分，说不定也赢了”     “说不定”封不觉将那三个字重复了一遍，冷冷回道，“什么叫说不定”他一边说着，一边伸出手去，准备翻牌，“你是指舍弃自己在各方面的优势，和对手在有限的布局空间内、在运气占了很大比重的层次上决胜负吗”     说话间，他已翻开了一张未知牌。     “抱歉”觉哥放下那张“一相明”的新牌后，接道，“我和你并不是可以一起玩那种轻松的游戏的关系。即使眼前的这场游戏在我看来并不算有趣，但这终究是一场牵涉到利害关系的胜负，我可没打算输啊。”未完待续。 ------------ 第1096章 运势     第十三轮，封不觉的战术并没有变，他依然翻出了三张未知牌，而且这三张全部都是一相明。     这样一来，桌面上的已知牌中又多出了三对对子，使得玩家翻到可得分牌的概率大大增加了。     接着，便来到了黑蝴蝶的回合。     按理说，她在这个回合还是可以再去翻三张已知牌来消耗自己的翻牌权的。     然而事到临头，她又一次动摇了     “这种局面，若是我还浪费翻牌权的话”黑蝴蝶计算着、犹豫着。     的确，在上一轮时，她的计划似乎还是行得通的，封不觉最后的那番分析说得也有道理。     可是，三张一相明的未知牌揭示后情况突变。     桌面上剩余的未知牌数量已经降低到了二十左右，接下来抽任意一张单牌的最低几率都在5上下，更何况已有那么多现存的对子。     假如是其他对手那还好说，但她的对手是封不觉     虽然黑蝴蝶与“乌鸦先生”的接触时间并不长，但仅仅是在这局对决中，她也已经强烈地感受到了眼前这个男人，不妥协、不畏怯、不退缩     而且，他并不是单纯的鲁莽，他的确很强     根据封不觉此前的表现，黑蝴蝶几乎可以确信他在下一轮中还是会再翻未知牌的；以第十二轮的桌面来说，黑蝴蝶认为那没关系，但以现在的桌面来讲，一轮间结束战斗也并非完全没有可能。     “切没办法。”几经斟酌之后，黑蝴蝶在心中暗啐一声，终究还是翻了未知牌。     结果，她翻到的是一张“无间地狱”。     这张牌的出现，便意味着她这一轮已经不可能得分了。     “呼”但黑蝴蝶见状后，反倒是松了口气，“也罢”她念叨了一句。随即就去翻了两张印象已有些模糊的已知牌来巩固记忆。结束了自己的回合。     “呵”这一刻，封不觉却是笑了，“已开始变化了吧。”     黑蝴蝶闻言，疑惑道：“变化什么变化”     下一秒。封不觉铿锵有力、言简意赅地回了两个字：“运势。”     “哈”黑蝴蝶的面具下当即露出了一副莫名的神情，“还以为你要说什么呢运势呵呵之前说概率。现在要跳大神了么”     “哼”封不觉无视对方的嘲讽，顺势就开始了自己第十四轮的翻牌。     一二三     这次，他依旧翻出了三张一相明。     “哈哈哈哈”看到这局势。黑蝴蝶不禁风度尽失地大笑出声，“说什么运势变了。结果还不是翻出了最糟糕的状况”她摊开双手，“退一步讲就算真有所谓的运势，那我也是毫无疑问地占着上风啊。”她说着。便抬手指了指桌面，“我刚才那一轮的翻牌。虽然翻开了一张未知牌，但从结果来看一张相牌也没暴露不是吗换个角度来说，那是在不得不翻开未知牌的情况下。最佳的结果了不是吗”     “当然不是。”封不觉冷冷回道，“在不得不翻开未知牌的情况下，最佳的结果是得分。”     他说得很对。     “嘁”黑蝴蝶这回是啐出了声来，但无法反驳。     “另外，刚才的你，还并没有到不得不翻开未知牌的地步。”两秒后，封不觉又接道，“你在第十一轮是有翻过未知牌的，所以，刚才的第十三轮，你仍可以翻三张已知牌来消磨掉。”他顿了顿，沉声道，“你也应该那样做的”     “哼少胡扯了”黑蝴蝶听罢，厉声喝道，“那样才合了你的意吧”她自信满满地说道，“若是我那样做了，到了眼前这轮，你就会翻三张已知牌来空过了；而我则不得不在这一轮中去