的神情就变化一份，最后狞笑变为了扭曲的惧意。     终于，当鬼骁踩到最后一个脚印时，那怪物在灯光的近距离照射下惨叫一声，刹那间化为了一股黑气，消散而去。     待鬼骁的双脚踏上二楼的走廊时，怪物匍匐过的地面上，只留下了一双鞋子。未完待续。 ------------ 第1125章 夏日的回忆（十二）     “你看只要你敢于面对恐惧，战胜它还是挺容易的吧。”封不觉说这句话的时候，队伍全员都已来到了二楼。     而鬼骁手上的手电，也在此时彻底没电了。     “要是别人说这话，我肯定会回一句你说得倒是轻巧。”鬼骁的情绪这会儿也已平复了许多，回话时语气也比较平稳了，“但你这么说，我确是没法儿反驳”     “呵呵”封不觉笑了笑，“我就当这是夸奖了。”他一边说着，一边已走上前去，拿起了地上的那双鞋子。     名称：狡鬼之靴     类型：防具     品质：精良     防御力：中等     属性：无     特效：接近固定形态的陷阱时会散发出提示性的黑雾     装备条件：男性，等级8以上，脚的尺寸小于等于39码，装备后绑定     是否可带出该剧本：是     备注：一个狡诈的鬼怪魂飞魄散后留下的靴子。     “诶居然是个装备呢我还以为会是任务物品的。”封不觉看完物品说明后，就把靴子递给了鬼骁，“这段的机关是你破解的，奖励你就拿着呗。”     鬼骁也没跟对方客气，先把那靴子接过来再说。     “嗯这属性一般般嘛。”鬼骁看着那装备念道，“但也不算鸡肋品”他说着，就把两只靴子用鞋带绑在了一起，往自己肩上一甩，“总之我就不客气地收下了。”     他好歹也是秩序旗下的职业玩家，对一件装备的价值还是能评估到八九不离十的；所以他也知道。像这样的东西，是属于“在拍卖行挂个合理的价格就可以卖得出去”的类型。当然了。他也不用太在意那些。因为处理战利品的工作不需要他去做工作室方面有专门负责分配可交易的装备以及技能的人员。     “OK，我看你也不像需要休息的样子，事不宜迟，咱们这就接着赶路吧。”两秒后，封不觉就回头对大伙儿道了一句，并朝小叹挥手示意。让他过来带路。     然而，此时小叹却是提出：“觉哥，我觉得还是由你来带路吧，我把手电筒给你好了。”     “嗯”封不觉闻言。沉吟一秒。便道，“好吧，我来。”     “喂”见得此情此景，鬼骁当时就惊了，“为什么他跟你提出要求时你就变得这么好说话了啊我之前对你的指挥提出异议时你可是各种吐槽我啊”     “因为他受伤了啊。”封不觉想都不想。就用理所当然的语气回道，“之前你要是被怪物一巴掌挖掉块肉，我肯定也会照顾你的情况的。”     这个理由，的确是合情合理、没什么好挑的。     “好好好怎么都是你有理”鬼骁虚着眼，撇嘴嘀咕了一句，也不再接着说了。     而觉哥此刻已经从小叹手里接过了手电筒，再次走到了队伍最前方，边走边道：“另外，让我走在前面就可以帮你们挡掉大部分的震你一下剧情了不是吗对你们的惊吓值评级也有好处的。”     “得了吧除了你以外，我们其他人都已经吓到好多次了。”安月琴这时接道，“这剧本能通关就行，评级的事儿我已经无所谓了。”     “说得对。”若雨也点头接道，“这剧本真心有点恐怖、而且一惊一乍的桥段很多我们的评级，基本是没救了。”言至此处，她又看向觉哥，话锋一转，“不过就算不去管惊吓值的事情，我也支持你走前面，因为你在这种剧本里的行动效率比我们高很多，我们一般人多少都会由于恐惧而影响行动的，但是你不会在这种需要抢时间的关头，你带路最合适。”     他们几人互相交谈之时，觉哥的脚步自然也没有停下，众人亦全都紧跟在其身后。     这二楼的布局和一楼并不一样，这里的空间很小，从楼梯上来后，眼前的走廊一眼就能望到底；而这里的房间，总共也只有两个     封不觉没有急着去开门，他先走到了走廊的尽头，检查了位于此处的一扇窗户。     和一楼生物教室中的那几扇窗户一样，这里的窗户是“朝向校外”的，因为是在二楼，所以从这儿可以看得更远。     “各位我要是没看错的话，那个是鸟居”觉哥在窗前伫立并眺望了数秒后，忽然开口说道。     他的话音未落，小灵和小叹二人便双双凑了过来；撇开游戏中的加成因素，这两位在现实生活中也是视力极佳，遇见这种需要眼力的活儿，二人通常会自告奋勇地帮忙。     “嗯没错。”借着外面那清朗的月色，小叹很快就确认了这点，“就在那边那条山道上。”     “我也看见了，红色的，肯定是鸟居。”小灵也接道。     “也就是说穿过那边那片小树林，沿着山路往上走，没多远就有一间神社了是吧”封不觉随即又道。     “你的意思是”鬼骁立刻就从他这话里听出了什么，“之前在新闻上看到的那个什么祭”     “三社祭。”安月琴适时提醒了一声。     “哦对三社