321去销毁自身存在的证据。     虽然就我个人而言，我还是通关了剧本，但系统却会因此而彻底暴露，SCP3232妥妥儿的会被基金会升级为Keter级项目，更加积极地进行研究那可是后患无穷的事儿。”     封不觉花了两分钟的时间将上述这些内容默默自叙了一遍，借此彻底理清了思绪。     接下来，他的目标就明确了。     无论如何，先得查明观测记录的存储方式：比如这玩意儿的电子档存在哪儿、有没有纸质或其他媒体上的备份等等；然后，就是在不暴露自身意图的情况下毁掉记录。而万一他的意图暴露了，那他还得在有人把这事儿传出该基地之前，将所有知情者灭口。     现阶段来说，封不觉认为最有效率的一个方案是用核弹把这个设施给炸了。     他知道，大部分SCP基金会的基地都有这类紧急预案。一旦某些项目通常是Keter级项目失控，距离该设施最近的某个核武发射点就会立即给这个基地来上一发，以抑制危机为最优先。至于此举附带的人员伤亡嘛跟“可能导致全人类灭亡的危机”相比，别说是一个基地的人了，就是十个基地的人也是瞬间就可以牺牲掉的。     不过，封不觉也很清楚，假如这种预案启动，必然会有一套相应的程序在第一时间内就将设施内的所有数据转移。     因此，觉哥在行动时，必须把这一点也考虑进去。并不是说他用武力强制放几个像682那样的东西出来，引发核弹轰炸。事情就成了     “好了。我的让步、诚意，都已摆在你面前了。”过了一会儿，考克斯博士再度开口，对封不觉道。“该轮到你了吧”     “呵呵”封不觉笑了两声，将视线重新放回了博士的身上。“可以啊”他端起咖啡喝了一口，“请问，你想从我这儿得到什么呢”     “你又何必明知故问。”考克斯博士抬手指了指那块悬浮的电脑屏幕。接道，“我当然是希望。你能配合我们，完善这个项目的资料。”     “你是说这个SCP3232啊”封不觉又道。     “是的。”考克斯回道。     “哦这个嘛”觉哥的忽悠大法，顺势开演。“呵呵看起来，你们完全理解错了。”     “你说什么”考克斯面露疑色。也不知是在怀疑对方所言真伪，还是在疑惑项目档案错在了哪里。     “什么什么”封不觉重复、并反问道，“我说得不够清楚吗”     考克斯想了想。再道：“那么你说，我们究竟是哪方面理解有误”     “你应该换一种问法。”封不觉道，“你们有哪方面的理解是正确的”他摊开双手，露出嘲讽的笑容，“答案是没有。”     “你是想告诉我”这回，考克斯博士的神情就变成了赤裸裸的不信任，“我们这份SCP3232的项目文档，全篇皆是毫无意义的错误描述”     “是的。”封不觉回答时的口吻是如此得自信，任谁听了都会产生一定的动摇。     “哼”考克斯博士当即冷笑出声。     这也是正常反应就算觉哥所言非虚，考克斯博士也不可能立即接受这种说法的。     她在这个项目上倾注了大量的心血，而观测计划也是基金会中首个使用到“平行宇宙区域镜像生成系统”的大工程。她断然不会因为一个来历不明、且可信度不高的跨维生物说了几句话就全盘推翻自己此前的全部研究成果。     “好”冷笑过后，考克斯博士接道，“那我倒是想请教你一下，这个项目的真面目究竟是怎样的”     “我就这么空口白牙地跟你讲，恐怕有困难。”封不觉说着，耸了耸肩，“再说了我看得出来，你并不相信我。”他笑了，毫不掩饰地嘲笑，“是出于女性特有的偏执也好，出于对自己所付出劳动的不甘也罢，至少在此时此刻比起我这个知道实情的人来，你更愿意相信自己已获得的研究成果。”     他这并不算长的一段话，已用到了激将法、以退为进、欲擒故纵等等诡计，还故意带上了一点性别歧视的意味可谓字字句句都在卡在了考克斯这个女强人的逆鳞上。     考克斯听了，自然是怒火隐升，可她却不好发作，否则反而会印证了对方的说法。     “那你想怎么样”博士竭力控制住自己的表情和语气，沉声对觉哥说道。     封不觉正等着对方问这句呢，不过，当考克斯博士把话说出来时，他依然保持着不温不火的态度，应道：“博士，档案里提到的观测计划，是你负责的吧”     “怎么”考克斯瞬间听出了觉哥言下之意，“难道你还想看观测记录”     “对。”封不觉点头回道，“不用很多，拿三五份出来就行。结合几份不同的记录我才能比较详尽地将SCP3232的原理解释清楚。”     “荒谬”下一秒，考克斯不假思索地厉喝一声，并质疑道，“到目前为止，关于3232的实质性内容你连一句都没讲出来。但你却一而再、再而三地试图刺探关于该项目的资料；我严重怀疑你根本就不打算告诉我们任何事，或者就是你自己也对SCP3232一无所知，所以你想反过来利用我们去查询有关它的资料。”     她的话掷地有声，推理也算合乎逻辑。     但封不觉闻言后，却是淡定如故，面不改色：“