。     小叹简直是感激涕零，不管那角斗场是什么，两个人一起去，他心里就踏实多了。     “连题目的内容都没有听就放弃看来我也不需要问你是否确定了。”尤先生意味深长地笑道：“那么二位有请，角斗场”     他话音一落，小叹和悲灵的座椅就旋转着向下沉去，在降到地板下面那个黑暗的空间后，两人又一次被一股无形的牵引力扯着离开了原位，重新来到了两条滑道上，向着未知的领域高速前行起来。     现场大屏幕的画面适时切换，其镜头中出现了一片空阔的沙漠。不多时，在这万里黄沙上，小叹从天而降，摔了个四脚朝天。几秒后，悲灵也是从天而降，双脚稳稳踩在了小叹的肚子上，安全落地。     “今天在角斗场出现的第一位行刑者会是谁呢”尤先生道：“我们这四位选手虽然算不上多么高阶的存在，但是任何阶层的生命在死亡边缘挣扎时，那种观赏性都是无以伦比的。”他用高亢的语调调动着现场观众的情绪：“究竟是谁或什么，会担任这以一敌二的血腥任务呢”他凑近几步，紧盯着摄像机镜头，现场音乐也变得诡异而紧张起来。     忽然，尤先生神情一变，用飞快的语速念道：“在此之前，各位正在收看我们节目的观众请注意，您现在依然可以通过屏幕下方的互动方式，发送短信或者登陆我们的网站参与竞猜最终优胜者的活动，您将有机会获得惊吓盒子提供的、价值1000鬼币的精美礼品做交易，来惊吓盒子赢奖品，看死亡问答感谢您的支持”     “喂最关键的时候插什么广告啊”封不觉喊道。     “呵呵看来我们的一号选手有些着急啊。”尤先生笑道：“不过，在我宣布角斗场的首位行刑者之前，还是先让我们的三位嘉宾来点评一下选手们的首轮表现，顺便说一下他们对行刑者的预测。”     镜头又一次给到了傲慢，她趾高气扬地俯视着远处的尤胖子，说了一句：“如果我点评的话，你可以去找个墙角自杀之类吗”     “为什么会提出这种要求啊对我的鄙视已经到这种程度了吗。”尤先生擦着汗回道，“呃恐怕不行。”     “哼”于是傲慢就不说话了。     接着，镜头直接给到了赫淮斯托斯，看来摄像师已经看穿，应该让发言比较靠谱的瘟疫最后一个说话。     “行刑者会是独眼巨人吗”赫淮斯托斯的点评果然坑爹依旧。     “是的话你就找个墙角自杀去吧”尤胖子喝道。     最后，镜头给到了瘟疫，他对着尤先生缓缓开口：“第一轮的表现基本表明了他们各自比较擅长的知识领域，值得一提的就是一号选手，可以说非常全面。至于行刑者嘛没什么预测不预测的，啊咳，咳咳我可是骑士啊，自然已经知道那片沙漠里有什么东西了，所以还是由你这主持人负责宣布吧。”未完待续。 ------------ 第120章 死亡问答（四）     “好吧，谢谢瘟疫少爷还算正经的点评”尤先生说道，他伸开手掌，对着大屏幕的方向道：“就让我们揭晓谜底吧”     沙漠中，小叹和悲灵可听不到任何来自节目现场的声音，而且他们也完全没看到周围有摄像机之类的东西，图像是怎么传过去的只有天知道。     刚才二人在各自的滑道上前进了一会儿后，突然眼前就变成了一片白，刺目的阳光打破了黑暗，周遭的温度也是骤然升高，就仿佛他们是从半空中某个空间裂隙里掉出来的一般。     这片沙漠显得很平静，一眼望去，除了黄沙，找不出任何别的东西，没有仙人掌、没有兽骨、也没有岩石，更不可能有绿洲最诡异的是，在如此开阔的地方，竟会无风，而且眼前的沙漠是完全平坦的，视线中连略高一点的沙丘都找不出来。     “这种条件倒是很适合射击。”悲灵将手挡在额前，观望四周，开口说道。     小叹讪讪一笑，先是谢道：“那个谢谢你来陪我。”     “啊没关系啦，这也是策略，既然战斗的部分可以由多人分担，就尽量利用好规则嘛，谁让你又笨又弱的。”悲灵一边用无奈的口气回道，一边抬起手，将食指伸进自己的衣领松了松领口。她穿着全套的特种兵装束，在这种温度下自然是热得不行。     小叹没有太在意悲灵对自己的评价，他也知道这话没什么恶意，“话说这样的环境下，敌人会从哪里来呢”他抬起头，头顶是烈日当空，万里无云，强烈的光线使人无法睁大眼睛：“从天上来的话，会是巨型黑秃鹫之类的怪物吗”     “照你这样说，要是怪物从地下来，就是特大的虫子咯”悲灵接道。     他们都猜错了     此刻。节目现场，尤先生正好说到揭晓的那段，他的下一句话是：“他就是来自赛伯坦的沙漠烈虎”     观众席一片海啸般的欢呼声响起。     与此同时，沙漠烈虎也进入了小叹和悲灵的视线。     他出现在遥远的地平线上，以惊人的速度靠近。其背后掀起一道尘埃之径。     沙漠烈虎登场时的外观就是一头巨型机械老虎的样子。金属身躯的外壳用的也是黄黑相间的虎纹。虽然他还没靠到最近，但小叹在远距离上就已目测出这个怪物或者说这位变形金刚的体型不算太大。估计其变成机器人形态后也就五六米高。  