只睡了两个半小时，而且还是在游戏中渡过的如同“做梦”一般的状态，之后又起来码字折腾到天亮，此时着实有些乏了，他打着哈欠就回到床上睡死过去。     一觉醒来，看了眼时钟，正好是中午十二点。     封不觉这回警觉地先瞅了瞅床边有没有阿萨斯新埋的“地雷”，好在没有，不过他来到客厅，还是看到了一坨     作为一个曾经有过养猫经验的人，他自然是有办法的，首先把阿萨斯拉到它的杰作边上，双手夹住猫脸蹂躏一番，然后用纸巾捡起那坨东西，放进沙盘，接着再把阿萨斯拉到沙盘旁边，拍拍它的头，让它认清地方。     封不觉小时候曾经试图用这种方式训练宠物使用抽水马桶，但最后以失败告终，事实证明，那玩意儿不是为猫设计的，它们稍不留神就会掉下去，接下来的事情不堪设想     他收拾完了脏东西，就去给自己煮面吃。昨天买完早饭后连零钱都没剩下，封不觉现在是名副其实的“身无分文”。好在之前蹭了包大人和小叹两顿饭，算是给肚子里屯了点油水。接下来的九天，直到月中领稿费为止，如果没什么蹭吃机会，他就得严格按照事先计算好的配给量，顿顿清汤挂面才行。     “喵”阿萨斯看着正在下厨的封不觉，似乎觉得他在做什么好东西，也想沾沾光。     封不觉低头扫了它一眼：“你的猫粮也比这有味儿。”     阿萨斯好像听懂了似的，转头离开了厨房，趴到沙发上打瞌睡去了。     十多分钟后，封不觉端着他的自制阳春面来到电脑前，打开了显示器，登入了惊悚乐园的游戏论坛。不知何时起，他养成了一种习惯，吃东西的时候一定要看点儿什么，或者就是跟别人聊聊天，否则就有一种浪费了人生的感觉。     他刚把一筷子面条吸进嘴里，目光正好移到屏幕上，论坛顶部那一行字差点儿没让他把面喷出来。     “因满级玩家数量已超过内测玩家总数的10，服务器已关闭，我们将在四十八小时内完成全面升级，开放正式的公测版本，敬请期待。” ------------ 第065章     在封不觉打开电脑前一个多小时服务器就关闭了，那之后已然发生了很多事。此刻他浏览的论坛，已开启限制发帖功能，每人每五分钟只能发一帖，但即使如此，网页的刷新速度基本还是十秒钟翻一页的频率。     早在上午八点，系统已关闭排队功能，不再生成任何剧本，并提示玩家们下线，此时已在剧本中的玩家还浑然不知。十点二十分，陆陆续续的，之前在剧本中的玩家们也全部完成或离开剧本了。这两个多小时，下线提示一直显示在所有登陆空间的屏幕上。一直到十点三十分，强行赖在登陆空间里的玩家们也被迫下线，随后游戏服务器被关闭。第065章     接着，玩家们就涌入了论坛。     看到网页上方醒目的公告后，玩家们可谓众说纷纭，莫衷一是。     大多数用户都表示出了不同程度上的不满，这部份玩家的等级未必很低，事实上有不少也接近或已经二十级了。但他们觉得内测这么快就结束，对于他们这些特意购买了游戏舱或是通过其他渠道好不容易才搞到账号的玩家很不公平。没有内测账号的玩家们，只要等上三五天，一样也能玩上惊悚乐园。     其实这些玩家内心最根本的怨念是这仅仅五十多个小时的内测，并未能让他们获得想象中的巨大“优势”。     这种时候，梦公司的官方置顶帖里，就开始摆出“条款”来了，言下之意是，这些内容，各位当初都是点了同意的，我们在卖游戏舱的时候也说得很清楚，内测封顶等级是二十级，当10的玩家达到这个等级后，内测就会停止。现在事实上已经满足了这个条件，如果不开公测，反而是食言了。     于是，玩家们无言以对了，话说谁会去看那些第065章条款啊在无理可争的状况下，一部份人就开始无理取闹。发表像“等级高的都是工作室玩家，梦公司无视普通玩家群体的游戏感受”这种言论，言辞更激烈的也有，比如“黑心游戏公司与工作室串通，抬价出售游戏舱牟利”云云。这类人还是挺多的，其实他们根本不懂游戏公司和工作室之间的关系，也不了解相关行业的基本知识，对游戏舱的成本更是没有任何概念。但他们依然敢于根据自己的yy，大肆发表一些暴露自己无知的观点和不负责任的指责，以此发泄自己的不满。可笑的是，这类人的帖子往往还会吸引一大群更无知、更不动脑子的人来支持，人云亦云。有稍微理智一些的玩家回复几条反驳的观点，贴出些真正有意义的信息，反倒会遭到围攻和谩骂，被指为梦公司的枪手、马甲。这种现象，不过就是因为骂人者自己的观点完全站不住脚，被人一点就破，所以恼羞成怒而已。     这世上就是有那么一群喜欢胡搅蛮缠的人，就像泼妇，跟他们争辩是毫无意义的，因为他们本身的知识和能力很快就会使其陷入词穷的境地，那时他们就会翻出一本属于他们的字典，里面基本都是些他们平时惯用的词汇脏话，偶尔也会有诸如“呵呵”“激动什么”“注意素质”之类的玩意儿，这些字眼伴随着他们自己的脏话和选择性无视的行为蹦出来，把别人的智商和他们拉到同一水平线上，来一番唇枪