才住了些良心未泯、老实巴交的好人。     在这片头响起的第一秒，封不觉已经认出了这座城市，他无需听完这段描述也知道这里，是哥谭。     值得庆幸的是，这一切，都已成为了过去     “哈”直到听见这句话时，觉哥才稍微生出些疑惑来，心道，“何出此言”     某天，一名自称“蝙蝠侠”的英雄横空出世，用其过人的智谋和武力将这座城市改头换面。     在这位超级英雄登上哥谭的舞台后不久，科波特家族的独子奥斯瓦尔德契斯特菲尔德科波特赢得了市长竞选，这位雷厉风行的市长上任后立即展开了对哥谭各路恶势力的打击。     “嗯黑帮老大当上市长什么的在dc宇宙倒也不新鲜；打击各方的恶势力嘛既可以肃清自己的对手，又能树立自己在民众心中的威望”封不觉在心中念道，“看来这个宇宙的企鹅人是智谋较强的版本呢”     同年，刚正不阿的检察官哈维登特，与正直坚定的警察局长詹姆斯戈登的也站了出来，他们和科波特市长三人组成的同盟代表了哥谭的光明，这光明的力量以迅雷不及掩耳之势便扫荡了城市中的腐败和罪恶。     “也就是说登特还没黑化成双面人，不过戈登已经升到局长了”觉哥一边听着，一边试着在脑海中整理这个剧本的时间线和一些他所了解的人物的情况。     而到了夜晚，这座城市的暗黑骑士蝙蝠侠，则扫荡着那些哥谭最阴暗和肮脏的角落。     就这样，不到两年的光景，哥谭彻底得改变了。     “嗯”听到这儿，封不觉后知后觉地感到了一丝异样，他忽然觉得，此前那句“这一切都已成为过去”，指的好像并不是“蝙蝠侠出现”这件事所带来的变化而已。     如今的哥谭，堪称全国乃至全世界效仿和钦羡的正面典型；这座城市没有超级罪犯、也没有犯罪组织，偶尔有一些小偷小摸的罪犯出来活动，也会在很短的时间内就被警方或蝙蝠侠绳之以法。     连续三年蝉联全美犯罪率最低城市，且被媒体和公众一致冠以“最适宜居住”、“治安最佳”、“民风淳朴”等称号这样的政绩，让科波特市长的连任前景一片大好。     而登特检察官、戈登局长和蝙蝠侠，也都成为了家喻户晓、人人仰慕和传颂的当代英雄。     “卧槽”封不觉终于在心里骂上了街，“开什么玩笑一个以蝙蝠侠的故事为背景的剧本世界，老百姓居然能安居乐业而且几个主要人物也都没死没残没黑化”     也许你现在正在想着，虽然这种“大家都幸福快乐地生活下去”的故事模式很常见，也是人们喜闻乐见的，但发生在哥谭未免就有些奇怪了。     至此，旁白的语气竟突然变了，原本那种旁观者的叙述感荡然无存，取而代之的是一种以第一人称跟玩家对话的态度。     没关系，你可以保留自己的想法，而我也十分乐意帮助你解除心中的这份困惑。当你探寻出真相时，自会得到一个顺理成章答案异界旅客。     改变语气后的这第二句话，完全就是某个“角色”正在跟玩家说话的感觉了，而这句话中最令封不觉在意的地方也正是这个“旁白”竟然称呼觉哥为“异界旅客”、而不是“玩家”。     “难道”封不觉瞬间想到，“我遇上了一个和比利类似的存在可以在一定程度上干涉开场的剧本简介”     他的推理没能进一步推进，因为上句话结束后，旁白也就戛然而止。     下一秒，封不觉就获得了行动能力。     也不知是巧合还是命运的安排他这一次的旅程，又是在一间精神病院的牢房中展开的。 ------------ 第1277章 说出我的名字（二）     “阿克汉姆吗”封不觉视力过人，他透过牢房的铁栅栏便可直接望见对面墙壁上的一张纸质公告；虽说那张公告上只有几句写给警卫看的、“禁制抽烟”之类的规定，但已足够让他获取“此地就是阿克汉姆疯人院”这一信息。     “嗯虽说这地方的设施在不同年代和不同故事背景中也会有所不同，但我现在待的这间牢房显然不是长期关押所用的类型”确认了地点后，觉哥就开始查看周遭的一些细节了，“这牢房的墙壁虽然陈旧，但很整洁，没有秽物涂墙留下的痕迹，也没有刻痕之类的东西；坐便器也是一样，看上去很旧，但里面的屎尿渍不很明显，说明使用的频率并不高再加上这单薄的床铺、以及我身上并未穿着病号服的现状”他很快产生了一个结论，“很显然，我应该是刚刚被抓进来，并在一间临时牢房中等待处置”     当、当、当     就在他思索之际，一阵有节奏、敲打金属的声音，由远及近地从走廊中传来。     稍加思索，封不觉便意识到，这是警卫用随身带着的警棍去轻碰牢房铁栅栏的动静。     这是一种习惯，没有什么特别的含义，就好比我们小时候喜欢像走平衡木一样踩着马路牙子的边缘行走，或者是在经过一排栏杆时用手去摸每一个栏杆顶端的装饰物     长大以后，如果人在一个单调、压抑、且并不复杂的环境下工作，也可能养成类似的习惯；某种角度来说，这也是大脑自我放松的一种形式。     果然，没过多久，一名警卫便出现在了封不觉的牢房门口，当这名警卫站