 四人就这样继续前行，走入了一片被厚实的粉白色物质所覆盖的区域。这里的水晶柱比别处更高、也更密集，地面上的路径变得很狭窄，岔路也极其多，感觉上就像走入了昆虫的巢穴一样。     “差不多快到了吧”鸿鹄警惕地扫视着四周，并说道，“我觉得我们最好先拟定一个作战方案。目前我们的身体状况虽比刚出甬道时要好一些，但要赢过那个boss，感觉还是够呛。”     “嗯，那毛毛虫确实很厉害。”天马行空接道，“中了我的流星拳，却几乎毫发无伤。”     “我说，自然科学帝。”迹部一边挥扇开路，一边侧过脸对觉哥道，“你应该知道蚕怕什么吧”     “冷气直吹，烈日暴晒，水火香料”封不觉立刻简单地总结了十二个字，接着就给队友们泼上了一盆冷水，“其实蚕是一种挺脆弱的动物，可惜的是即使蚕母确有诸如此类的弱点，我们也无法从中找到突破口。因为她的体积实在太大了，按照比例来算除非我们中的某人能使出大红莲冰轮丸那种绝技，否则她根本连感觉都没有。”     不料他话音未落，迹部当即言道：“你早说呢，我会啊。”。     “啊”封不觉又愣了，这是继甬道中那次之后，迹部第二回语出惊人。     鸿鹄和天马行空倒是显得挺淡定，他们的态度依然是：“迹部你果然厉害，不愧是冰帝的老大。”     “那个你真有那种级别的大招”封不觉还是有点不敢相信，他又确认了一遍。     “安啦，妥妥儿的大招。”迹部是不介意把技能名讲出来的，因为这是个一次性消耗技，“传说中的，听名字就感觉很强力了吧”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。请到。 ------------ 第535章 咀魔岛（四十一）     全文     “是啊，超强力啊我记得狂河冰烈霹雳布袋戏人物把这招使出来以后就领便当了呢”封不觉虚着眼回道。     “少罗嗦”迹部不爽道，“这可是格斗b加灵术c才能使用的一次性消耗技，正常来说，起码也是a级技能水准。”     “行行那遇到蚕母之后，就决定以你这招为攻击的核心了。”封不觉道。     “嗯，牵制就交给我们吧。”鸿鹄点头接道，“我们会尽可能给你创造出攻击的时机和空间。”     “其实你们也不用特意去做什么，蚕母的体积摆在那儿，命中应该是不成问题的；而消耗技也不存在发动失败的可能”迹部接道，“只要确认了我和她之间没有丝网的阻隔，我就可以”     话至此处，他刚好扫开了身前的一张丝网。没想到，那张网的后方却陡然窜出了一道迅影。     “小心”天马行空出言提醒的刹那，已是抬手打出了一击。这一击不是流星拳，而是普通的挥拳攻击，但小马哥仍是凭借着霸道的力量，轰出了一股无形的气劲。     突然扑出的那道影子被拳风一挡，动作略有停滞。趁此间隙，迹部也是退后半步扬扇一甩，顺利逼退了对方。     这一刻，众人才看清了袭来的东西是什么。     那是一只蘑菇     准确地说，是个“蘑菇人”。     如果此刻你脑中出现的是马里奥游戏中的那个蘑菇小弟，那你就大错特错了玩家们眼前的这个家伙。长得更像是俳句之神搞笑漫画日和中，吃下毒蘑菇的松尾芭蕉曾看到过的一种迷之生物     它的身高大约在一米六左右。基本是人形。其头顶长着个巨大的土黄色菇帽，身体呈淡黄色、长有四肢。但它身上没有任何细节，像什么肌肉轮廓、手指脚趾、皮肤毛发等等一概没有。事实上，它连脖子都没有，他的头、躯干和胯部是连在一起的一块。     总之这只“幻兽”的外形，给人的感觉就像是个画风无比简单的涂鸦人物，其脸部的线条也非常随意寥寥几笔，便组成了一张猥琐、呆滞的脸。     “俳俳句之神”封不觉瞪大了眼睛。看着那蘑菇人便是一句吐槽。     “擦”蘑菇人张口后发出了这样的叫声，同时，它用自己那水桶般的身形，做出一个准备格斗的动作，还不断叫嚣着，“擦擦”     “和这个家伙比起来之前那头会狼嚎的山羊显得好普通啊”鸿鹄说话间，已端着红外线灯、退到了队友们的后方。很显然。他并不准备参与眼前的这场战斗。     像这种小怪，队伍里随便哪个人都能单挑。鸿鹄自然是以维持红外线为优先，免得有人不小心撞到丝网。     “哈哈哈”封不觉很快就不请自来地行到了队伍最前方，笑道，“来得好我正想来点儿素的”     “喂喂你见什么就想吃什么啊”迹部看着那猥琐的蘑菇大汉就觉得倒胃口，故而出言劝阻道。“我们已经有储备粮了，还讲究个毛的荤素搭配啊”他说到这儿时，似乎是想到了什么，眼神瞬时一变，转头瞅着觉哥道。“嗯你这家伙吃东西的动机好像有问题啊其实你纯粹是因为想吃而去吃的吧和生存、通关什么的完全没关系吧”     “擦擦”蘑菇人可不管他们在说些什么，它又喊了两声。便箭步而上，一记侧踢朝着觉哥的面门而来。     “哼这种招式对我是没用哒”封不觉则是双手交叉，挡在身前，正面迎上了对方的攻击。     只