手掌道：“就是这个。”     “在我看来，这和阿司匹林没什么两样。”急冻人回道。     “明白明白”封不觉道，“不过你想看效果，就得先找个实验体。”     “你就很合适。”急冻人看着封不觉道。     “我猜也是这样”封不觉低声吐了个槽，他伸出一只手来，“好吧，教授，用冰给我的这只手施加一些永久性损伤。”     急冻人看了他一眼，似乎有些意外：“哦你确定吗”     “是的，当然。”封不觉回话时，又回头瞥了一眼门口的曌影王和鲜血石魔，“顺便问一下，被脉冲枪冰住的人，一般要多久才会死”     “比你想象的要快得多。”急冻人说着，从腰间拿出了一把冰冻脉冲手枪，这把的功率显然比较小，和他手上那炮管似的大家伙差远了，“这和你钻进自己家冰箱可不一样，这是细胞外发生严重冻结引起的细胞死亡。当然了像他们这样被封在巨大冰块里的例子，通常是死于窒息。”     “也就是说三到五分钟就啊”封不觉的手被一道脉冲射中，裹上了一层霜质的东西。     “你的这个伤，和他们的又不同，我用的是特殊频率。”急冻人的语气还是那样古井不波，“你的细胞质将迅速受到不可逆的严重伤害，一分钟后，就算这截前臂被切除，你也不会有什么感觉。”     “那就先等一分钟吧。”封不觉淡定回道，仿佛中枪的不是自己一般。     “呵你让我想起了另一个疯子。”急冻人笑道。     “啊我知道他。”封不觉摆出一张狞笑的脸，用一种病态的语气学道：“扮成蝙蝠的人才是神经病” ------------ 第269章 披风争夺战（十一）     封不觉很干脆地等了三分钟以上，待到自己的那只手完全失去知觉后，他像个魔术师一样，把那截前臂伸到急冻人面前道：“ook，这，是一只因细胞被冰冻而坏死的手。－”然后他展示了另一只手上的药片，“这，是一粒包治百病的胶囊。”     急冻人虽然身着全覆式机械盔甲，但在其玻璃头罩内，还戴着一副墨镜，所以封不觉看不到急冻人的双眼。如果他能看到，就会发现，弗瑞斯教授现在的眼神，充满了费解     “现在，就是见证奇迹的时刻”封不觉把胶囊往嘴里一扔，伴着口水吞下。     急冻人好歹是个高级知识分子，再说他也不是那种特别“疯”的反派，看到封不觉的行为，他忍不住说道：“我提醒你一下，疯先生，你的表演是否有趣，那是个很次要的问题。如果你证明不了自己有我想要的东西，那你和门口那两个家伙会是一样的下场。”     “看，已经恢复了。”对方话还没说完，封不觉就道出这么一句。他甩了甩那只手，表面的一层霜和死皮就直接掉了下来，“完好如初。”他又用复原的手握了握拳头，再活动了几下手指，“活动自如。”     急冻人放下了手上的枪，上前几步，抓住了封不觉的那截前臂，拉到眼前查看：“嗯有意思竟然有药物可以瞬间治愈这种细胞层面上的永久损伤。”他又松开了封不觉的手，说道：“但这并不能证明这种药物能改变我的冷血性体质。”他顿了一下，“以及治疗我妻子的疾病。”     “我说了，弗瑞兹教授，这药包治百病。”封不觉道：“艾滋病、癌症、白血病、亨廷顿舞蹈症等等无论是先天还是后天，基因缺陷还是病毒感染，可逆损伤还是永久性损伤只要一粒胶囊，全都可以解决。这药甚至可以把丧尸变回人类。没有什么值得怀疑的。”     “不，你的整段话都值得怀疑。”急冻人道：“除非你给我一些样品，让我研究其化学成分。”     “恕我直言，弗瑞兹教授，这是不可能的。”封不觉回答：“据我所知，某个组织scp基金会已进行过大量的实验，试图人工合成这种药物，但均以失败告终。”他试着把谎话编圆，“相信我，教授。那个组织在科学领域的造诣，还有人力物力绝不在你、或者这个星球上的任何人之下。”     “既然无法人工合成，那你身上的药是哪儿来的上帝的礼物吗”弗瑞兹问道。     “这世上有许多事是科学无法解释的，你可以不相信我，教授。但是你终究得对眼前的状况做出一个选择。”封不觉道：“我已经向你展示过这药物的作用了，你要做的选择很简单，一，相信并接受我的帮助；二，拒绝并放弃这个拯救你妻子的机会。”他观察着对方脸上每一丝细微的变化。在有把握的情况下，其语气也渐渐强硬了起来，“这种上帝的礼物，可是限量供应的。我能再向你提供的。只有两片，一片给你，一片给你的妻子。就算你杀了我，也不会从我这里得到更多了。”封不觉挑明了自己的底线。对他来说，消耗三片scp500来换取利益，就是极限了。如果这样还无法达到目的，他宁可放弃这次合作的机会。     急冻人考虑了几秒，墨镜下的神色闪烁不定。他一生中最大的命门就是自己的妻子，而那药物的作用他也看到了，他不可能放弃这样的机会。     “我还有第三种选择。”急冻人说道，“就是立即把你冻上，然后取走你身上所有的药物。”他这话显然也是试探。     “呵呵你是不会做这种鲁莽举动的，教授。”封不觉自然明白对