级别的人物进行辩论。来文的，人家强词夺理就行。来武的。就正合了对方的意。     于是。封不觉干脆就虚构事实，反客为主，利用对方做贼心虚的心理，让他们不但不敢反驳。还得反过来佐证自己的说法。     而这一手的后续效应便是史嫣然和公孙立如今非但不敢对他破剑茶寮的人出手，而且反受其制，生怕这帮人将秘密抖出去。     正所谓此一时彼一时，到这会儿。情况又不一样了。封不觉要是现在跟别人说出王傲之死的真相，就未必是人人都不信的局面了。     因此，公孙立遣人送来的这些酒菜，除了讨好和试探，确实没有别的意思。     几盘小菜平凡无奇，也是没有办法的事。毕竟苍灵客栈这种地方是不可能每天都从镇外进大量的山珍海味的。这儿能做到不断粮、见荤腥，就已经不错了。     不过好酒，客栈里还是有的。因为酒这玩意儿，只要有酒窖，莫说是个把月的时间。哪怕进完货搁个十年八年都没问题。     客栈掌柜显然也知道开张后会住进来的肯定都是江湖中人，这帮货就好这一口。他们吃得可以差一些。但酒不能少。所以在酒这方面，客栈里存货齐备，好坏贵贱都有。     公孙立这回可是花了血本，才买下了这一小瓶“泯恩仇”，赠与封不觉。     听这名儿就知道，这不是一般的好酒，而是极品佳酿，价格不菲。真可谓色比凉浆犹嫩，香同甘露逢春。     什么叫“泯恩仇”意思就是喝上一盅，人与人之间的仇怨都可以释然。这简直堪比传说中的洗脑酒精饮料“醉生梦死”。唐三藏若泉下有知，肯定后悔，不远万里去取大乘佛法有何用，直接去学酿酒好不好     好吧，这是玩笑话。酒再好，深仇大恨是肯定解不了的。最多就是化解一些类似“前几年你借我几两银子没还”，“今天早上你踩了我一脚”的过节。     反正我个人认为，这种程度的过节，直接把买酒花掉的银子送给对方，也能化解     言归正传，迹部少爷看着眼前的酒菜，心中已然断定是有毒物质，所以根本就不会去吃。     他作为玩家，不需要吃喝，酒菜也不是美女，他没有把持不住的道理，所以他只是把东西搁在那里，没有去动。     “当场吃翔”什么的，显然也是不可能的，因为他一口都不吃，就无法证明这桌酒菜有毒没毒     时间慢慢过去，距离小二将酒菜送来，大约过了一个多小时，外面的天色已经全黑了。这时，敲门声再度响起。     “谁啊”迹部少爷又站了起来，一边朝门走去，一边问道。     门外的人闻言略微沉默了两秒，随即才回道：“在下公孙立。”     “史嫣然。”公孙立说完后，又传来一名女子的声音，不过史嫣然的语气，听上去就有些不善了。     适才那短暂的沉默，是由于这二人听到迹部少爷的应门声后，在门外交换了一下眼色。     迹部没有立即开门，而是问道：“这天都黑了，不知二位前来有何贵干”     公孙立回道：“呃这位小哥，可否先让我们进来再谈”     迹部想了想，对方要硬闯自己恐怕也拦不住，只好见机行事了。他打开门，朝那二人脸上扫了一眼，尽量做出镇静的样子，侧身一让，说道：“二位，请。”     刚踏进房门，公孙立和史嫣然的脸上就神情数变，首先，他们看到了桌上的酒菜，一筷子都没动；其次，他们在房中环视一周后，意识到此刻这房里只有迹部一人。     客栈里的消息传得很快，破剑茶寮的其余几人在白天离开客栈之事，公孙立和史嫣然这样的有心人自然是打听到了，只是他们没想到，一直到了晚上，另外那四人仍未归来，只留眼前这小子一人在此。     “还未请教这位少侠高姓大名。”公孙立很快换上了一副和善的嘴脸，抱拳拱手道。     “金富贵。”迹部十分不爽地回道，由于在这剧本里已经报过这个名字，他也只能一用到底了。     对面那二人闻言后，倒也没有太大的反应。     公孙立接着就道：“呵呵原来是金少侠。”他的眼神又朝房间里扫视了一圈，仿佛担心有人躲在某处一般，“不知，封寮主和另外三位”     “出去办事了。”迹部直接回道。     “哦，原来如此”公孙立若有所思，脸色微沉：“对了，金少侠，关于昨夜之事”     “在下一切都听从寮主的安排。”迹部又打断他道：“他今天早晨说了什么，就是什么，其他的，我一概不知。”他用这话应对，也甚是高明，言下之意是你们俩不用杀我灭口，我没有任何泄密的意向。     可公孙立生性多疑，史嫣然杀人的动机又是通奸丑事，二人岂会如此轻易就放下心来。     史嫣然这时插嘴道：“金少侠，我们差小二送来的酒菜，为何分毫未动难道你是怕我们下毒不成”     迹部还真被问住了，他就是怕这个，不过这一秒，他灵机一动，摆出一副清高之态，冷冷回道：“这小菜，实在难入我眼。”他瞥了一眼桌上的酒瓶：“酒倒的确是好酒。不过既然二位已说了这酒是赠与寮主的，我又岂敢在他归来之前妄饮。”     史嫣然闻言，看了看公孙立，后者略微点点头，表示这话可信。     在公孙立看