不是本人的，而是游戏内的人物形象。     整个官网也没有几个超链接好点，翻来翻去就那么点东西。与其说这是一个企业的网站，不如说像是某个学习网页制作的初学者的试验品。     其次，刀锋工作室本部是不招收全职玩家的从来不。     没有人知道这个工作室的招聘机制是怎样的，反正网站上是一直有写“本公司邮箱不接受任何求职简历”。     但是，刀锋的职业玩家人数也并不少。当他们在游戏中被外人问起是怎么进公司时，所有人都口径一致“朋友介绍”；而当其他人要求他们也帮着介绍介绍时，他们都会很坚决地表明“咱们单位人员饱和了”。     不过呢虽然刀锋不招收在现实世界里坐班的人员，但游戏内的社团成员他们还是欢迎的，对于那些“外围社员”，他们的态度和其他工作室还是比较一致的。     至于其他工作室所承办的那些日常业务，他们也有在做。像什么带注意是“带”而不是“代”练，出售虚拟物品，兜售周边商品等等。只是刀锋在做这些买卖时，总给人一种“不怎么上心”的感觉。     也不能说他们做的不好无论是出售服务还是出售商品，刀锋的东西都称得上是价格公道、物有所值，但在招揽生意这方面，他们隐隐都有一种“你爱来不来，不来我还轻松点”的态度。     或许这算是公务员的特质吧。     简而言之，刀锋在运营这块有很多诡异的疑点，好在这些疑点也并没有引起同行们过多的关注。     因为同行们从刀锋身上完全看不到任何竞争意识一个连网络水军都不请的工作室，也从来不跟同行抢生意争风头。这么一个奇葩工作室，别人自然也没理由来主动招惹他们     以上，就是关于这个打着游戏工作室名号的特务机关的运营情况，即现实中的情况。     那么接下来，该说说游戏里的情况了     这次巅峰争霸S2，刀锋只派出了一支队伍来参赛。这支队伍的四名主力队员分别是：龙傲旻，七杀，破军，贪狼。     四人当中。除了破军之外。另外三人都和地狱前线的成员们一起排过团队剧本。龙哥更是觉哥和小叹在惊悚乐园中加的第一位“好友”，若不是职务在身，也许他当初就加入地狱前线了。     虽说在本文之中龙哥好久没登场了，但在我所没有写出的一些剧本中。他确是时常会跟地狱前线的成员们一起去排本的。     因此，对于龙傲旻的实力。封不觉是非常了解的     如果让觉哥给个定位，那应该是惊悚乐园第一猛士。     或许他那力量型的、注重防御的稳健战斗风格并不华丽，在玩家实力排行榜上的排名也不算特别高。但是各位不要忘了。龙哥可是在S1当中正面肛翻了抽喝烫的男人。     放眼整个惊悚乐园，能在单挑中打赢梦惊禅的人屈指可数。而龙哥就是其中之一。虽说这其中有战斗风格相克的因素在，但若没有足够的实力支持，克制也只是一种理论而已。     由此可见。龙傲旻的实力是妥妥儿的“王牌”等级。     而剩下的“杀破狼”，知名度更在龙傲旻之上。除了ID拉风之外。这三人的能力也皆是出类拔萃     七杀，格斗狂人。惊悚乐园中最早将格斗专精练到A级和S级的几人之一，披风争夺战中险些把拥有魂意优势的封不觉打败。其本人在现实中就精通多种格斗术。并已将这些搏击技巧运用到了游戏中，在游戏人物的强大身体素质支持下达到了一种令人发指的境界。     据觉哥的观察，如今这货已是一身格斗神技，主动被动都有，以KOF中的招式为主；战斗时各种华丽连技可以把对手打到欲仙欲死、欲罢不能。     破军，射击、格斗、灵术三A强人，刀锋社团团长，有小道消息称他在某次杀戮游戏的匹配中遭遇并击败过江湖的笑问苍天，但不知是真是假。     觉哥对他的评价是极难对付的坚实战力、无明显弱点、心理素质过硬、智谋亦在平均水准之上，无论如何都得付出一定代价才能击败的对手。     贪狼，专注医疗专精的战场参谋。刀锋社团的政委式人物，大局观清晰，擅使阳谋，顺势而为。与其他大部分医疗专精的玩家不同，贪狼在练这种纯辅助专精的同时，并不重视第二专精的提升通常来说练医疗的玩家会辅修射击、灵术、或器械，少数会练格斗，总之必须有个B级的副专精，否则单兵作战能力会受到很大限制，或许也正因如此他在不到四十级时就成为了游戏中第一个把医疗专精练到S级的玩家。     而对于此人，封不觉也颇为忌惮。在“猛鬼电力公司”中相遇时，两人并没有过多的交流，但当时的觉哥已经通过数据视角观察过对方的人物属性，当真不弱。今天看了他在比赛中的谋略后，更是感到此人相当难缠     综上所述刀锋，很强。     他们应该是S2开赛至今，摆在地狱前线面前最难的一道坎儿。     战胜他们，便可位列八强，进入半决赛决赛是四支队伍；但若是赢不了他们，那便功败垂成。     “呼看久了还真有点累呢。”将近十二点半时，封不觉伸了个懒腰，从桌边站了起来，“嗯去粉碎个装备，准备下线吃饭了。”     他一边念叨着，一边走向了会议室的大门