封不觉肯定已经逃脱了，他绝对想不到，其实对方就躲在距离自己几米远的地方     “呃我一个人吗从哪儿开始”年轻警员又道。     “哎听着，菜鸟，等你在高谭市干得足够久了，就会明白，有些罪犯，用常规办法是对付不了的。”克莱普顿用上课的语气道：“只要几秒钟的松懈，他们就能从狙击手的视线中溜过，并永远消失。这帮家伙有些能飞檐走壁，有些能用身体释放神经毒气，还有些可以一口咬掉你半截身子。你觉得小丑会躲在通风管里吗双面人、谜语人，他们会躲在通风管里吗”克莱普顿摇着头：“今天这样的事我见多了你要去检查就去吧，其他人跟我来。”     克莱普顿的想法，也折射出了高谭市大部分警员的思想。即使戈登局长也无法否认，能拯救这座城市的人，是蝙蝠侠，而警方的工作，是为他打扫战场。     那名年轻警员扶了扶头上的帽子，还是很认真地回道：“是，长官。”他四下张望几眼，视线很快就停在了监控室的那个通风口上。     通风管道的入口位于墙壁的最高处，高度接近天花板。虽然爆炸使得储物柜有些变形了，但这并不影响那名警员爬上去。     他双手一撑，上半身就翻上了柜顶，重心移到上面后，两腿也就跟着抬了上去。接着，他就伸手去够那块通风管道的挡板 ------------ 第264章 披风争夺战（六）     打开通风口的挡板，目力所及处空无一物。管道内的光线也很差，稍远些的地方就看不分明。     很显然，当克莱普顿与那名年轻警员对话时，管道里的人已经悄然向后爬走了。     假如监控室内没有发生过爆炸，且那名年轻警员足够出色，那或许在他爬上储物柜时，可以发现柜顶的灰尘有被碰掉的痕迹。可惜，在爆炸发生后，这事儿就不成立了。     以封不觉的狡猾，自然不会把坏掉的蓝牙留在通风管内，所以这条线索也不存在。     那名警员脸朝前，爬进了通风管道，用手肘支撑着，开始缓慢前行。在克莱普顿的那番话后，他对找到罪犯的信心也已经大打折扣。此时他只是为了验证自己的猜测，决定姑且在这里面兜上一圈，从内部观察一下各个房间的通风口，看看能不能找到什么痕迹。     而此时的封不觉，已经找到了通往楼顶的垂直管道，向天台爬去了。     其实封不觉的原计划并非如此。     他来的打算，是先忽悠克莱普顿，宣称自己已经逃走了，并暗示自己是个超能力犯罪者，让对方动摇；再制造爆炸，激怒对方。随后，趁着这些人脑袋发热之际放一个召唤物出去，声东击西。那时，他就会有逃跑的机会了。     不过到了这会儿，事情倒是简单了。克莱普顿刚才冲对讲机说的话，全都被通风口内的封不觉听见了。既然楼顶已经无人看管，爬出去就是。     封不觉很快便通过管道来到了建筑物的天台，这里来就只有一名狙击手在盯着，而且也不是全程紧盯此处的，此刻则是完全无人监视。     他一个翻身落地。猫着腰，二话不说，朝着旁边那栋建筑的屋顶上窜去。     三四米的距离，以及一个护栏的高度，对如今的封不觉来说已不算什么。即使不开启灵识聚身术，他也可以轻松跳过去。     前提到过，三十级以后的玩家，无论专精如何，其身体能力都能达到黑客帝国中那种飞檐走壁、出拳如风的水准。目前封不觉是二十八级。作为一个全面型的玩家，他的所有能力全都在平均水平以上，自然是已经具备了这种实力。     当然了，单纯比较战斗力的话，其他五名玩家就好比特工史密斯。而封不觉就好比是反抗组织中的喽啰，拉开阵势打斗，那就是死路一条，被人追着满街跑还差不多。     几次纵跃后，封不觉来到了附近一幢居民楼的天台上。他找到消防楼梯，朝下面的一条小巷中望了一眼，一个人都没有。事实上。附近的几条街上都没什么人，人都到银行门口的街上捡钱去了。     封不觉悠哉地走了下去，来到二楼时，直接用手一撑。翻越铁栏杆跳落在地。     “哎一进剧就遇到了这种破事儿。”封不觉念道：“好在也没耽搁太久就脱身了。”他说着，再次左右张望了两眼，发动了。     一个红光构成的、类似炼成阵的图形出现在了封不觉面前的地上，法阵上光芒骤聚。浮动一阵后，那些光影化为了实体。     “看上去还挺猎奇的”封不觉可看不到这个技能的说明，不过召唤物出现后，他可以从游戏菜单中看到一条新的生存值也是百分比显示，没有具体数字，旁边还有一个“解散”的选项。     “听得懂我说话吗”封不觉对那召唤物道。     锤头鹤没有反应     “嗯到那边去。”封不觉指着左手边的地面说道。     锤头鹤走了过去。     “跳一下。”封不觉又道。     锤头鹤原地跳了跳。     “原地待命，十秒后跳一下。”封不觉说完，朝着另一个方向跑出了十几米，他回头看看，锤头鹤站在原地没有跟过来，但十秒后也没有跳。     “原来如此”封不觉念道：“无法与我进行交流，也无法接受太复杂的命令。”他说着，回到锤头鹤面前，又道：“攻击我。” 