 “哦怎么个赌法”觉哥也来了兴致。     “一周时间，我练筷子。你练打结。”若雨接道，“一周后。我保证你能安然夹起的东西我都可以夹起来，但你要也要保证我会打的结你都能打。”     “这”这一刻，封不觉还真有点怂了。     “怕了是吗”若雨问道。     “哈”觉哥干笑一声。“我都快忘记怕字怎么写了。”他强行做出自信满满样子，“赌就赌。你说赌注是什么”话音刚落，他就立即接道，“哦。我事先声明啊，滚床单之类的要求我得考虑考虑。我是一个正直的人。”     下一秒，若雨还没开口，趴在沙发上的阿萨斯就先吐槽道：“在地狱的那些年喵我也曾听过、见过许多无耻的言行。但在我所知的范围内能将无耻和贱如此完美地糅杂在一起的，唯有你而已喵。”     若雨听了这话，面无表情地看向阿萨斯：“我说再怎么样也是我的男朋友，你把他说得这么不堪，岂不是显得我眼光很差。”     “不这不是眼光差不差的问题喵。”阿萨斯应道，“只看脸的话倒也罢了但你在了解了封不觉的性格后还是选择了和他交往，只能说你也是个奇葩。”她顿了顿，用爪子挠了挠头颈后，“对啊你确实也是个奇葩啊喵。”     “嗯”若雨闻言，沉思片刻，“那么赌注是”     “喂”觉哥忍不住吐槽道，“突然间就生硬地扯开了话题啊”     若雨无视他，接着说道：“这赌局我要是赢了，除非我自己心情好想要插手否则，从今往后的家务全都由你包办了。”     “嚯从今往后是个什么概念”封不觉应道，“要是咱俩以后结婚了，那我岂不是提前预支几十年的劳动力”     “不敢赌你就直说。”若雨接道。     “切”封不觉一条眉毛，“那要是你输了呢”     “从今往后，你的鞋带我来系。”若雨回道。     “好你说的。”封不觉高声言道。     “对，我说的。”若雨平静地回答。     停顿了一秒后，两人异口同声地言道：“一言为定”     “唉”阿萨斯叹了口气，摇了摇头，“真是两个奇葩喵”     十一月三日，上午十点，封不觉的登陆空间。     “哼说什么要一个人在登陆空间里整理东西，鬼才信呢”觉哥一来到电梯中，便开始吐槽，“其实是想在游戏世界悄悄学习使用筷子的技巧吧想必此刻正在触摸屏上搜索相关的视频吧”     他一边念叨着，一边不知羞耻地通过触摸屏打开了某搜索引擎的网页，输入了“如何打结”四个字。     接下来的一个小时，他用空前的集中力和热情研究着打结的技巧。虽然他上线前跟若雨说了“我上线是为了搜集比赛情报”这样的话，但实际上他们俩干的事情差不多     不知不觉，一个小时游戏时间就过去了，在观看了大量图片和视频教程后封不觉关掉了所有的网页，后退两步、张开双臂、用一个肖申克重获自由般的动作仰天长啸：“好难啊”     还是那句话每个人总有那么一两件不太擅长的事。     长话短说，在做完了那些蛋疼无比的举动后，觉哥终于打开了梦公司的官网和论坛，开始观看有关比赛的信息了。     此时，巅峰争霸S2的八强名单早已出炉，八支队伍的队名被摆在了官网首页最显眼的位置。     而这八支队伍分别是：秩序诸神江湖红樱战国地狱前线废柴联盟山河。     由于并没有同一工作室的两支队伍一起进入八强，而且也没有任何一支“二队”进入八强。所以名单就直接省略了那些队名中含有“一队”字样的队伍。     总体来看这八支队伍中有六支是以工作室为背景的职业战队。另有两支个人玩家所组成的队伍。     这一结果，可说是大大超出广大观众以及各种情报分析团队的预测     在团体竞技类游戏中，职业战队的优势非常大。职业队坐拥整个工作室的资源，无论人员协调、物品调集、赛前情报全都比那些“在野”的玩家强太多太多了。     像废柴联盟这种由四名个人职业玩家组成的队伍。其实也不能算是“职业”队所谓“职业战队”，并不是说去找几个有职业水平的玩家凑成一队就行了；在选手之外。还有大量的人员都在为这支队伍的胜利出力只不过这些人的工作都是在比赛之外展开的，一般观众并不知道他们的存在而已。     但是，这一次的巅峰争霸S2。在团体赛形势下，在几乎不存在任何侥幸的赛制中仍有两支非工作室队伍杀入了八强。这一结果。也再次让各大工作室的领导层意识到不能用看待一般网游的视角去看待惊悚乐园。     “一眼望去没有一队是好对付的啊”封不觉看到名单后，便虚起眼念叨了一句。     话是这么说没错，实际上他看到这份名单时毫不意外。因为早在他看到十六强的对阵列表时，他就已经预测了接下来晋级的队伍会是哪八支。现在的问题是目前这八支队伍将如何匹配对阵。     “再赢一场就能进决赛了。”觉哥一边快速浏览着网页。一边念道，“决赛是由四队同场竞技，因此变数会非常多。通常来讲变数增多，就意味着较弱的队伍会获得更多机会。”他的视线微移，停留在了秩序二字之上，“决赛采用这样的机制，似乎是