来阻碍敌人的视野。     当然了，月隐的缺点也很明显。论技能的生效速度，无疑还是暗影步更快一线。因为前者那“化水沉地”的前置特效浪费了一点点时间；而且这个特效看着非常明显，只要对手看过一次之后，就会有所防备，下次一见你全身发出蓝光就知道你要干嘛了。     不过，这种关于“预判”的假设，在这场战斗中的意义不大     不管有没有看过这招，若雨都是来得及对此做出应对的。     “绯刀流禁手雨滚裂杀阵”     “风过留痕。”     近在咫尺的两人，杀意与斗技骤然碰撞。     刀光颤动，似夺魂的烈舞。     剑气疾走，若破风的悲歌。     刀剑交锋中、斗气迸发间，二人仍在随势而动，寻找变招的机会和突破的空隙。     她们的身法皆是轻灵迅快，游走时宛如仙子凌波、飞鸿妙舞，但出手却又似风雷点火、震人心悸。     在场的武林群豪们可是从未见过这样的对决，个个儿看得目瞪口呆、惊叹不已。甚至有些人感觉自己练的几十年武功都成了笑话，动了退出江湖的念头     “影缝”说时迟，那时快，又一轮连斩对招后，絮怀殇抛起落花，又出奇招。     却见那快刀飞向半空，忽地进入了一个极小的空间裂隙中，半秒后，同样的裂隙又出现在了若雨的侧后方的高处，而落花就从那个避无可避的角度上自行旋飞了过来。     “剑魔流”若雨冷静如故，左手将原水神剑扬起，施出魔流剑剑式，对上那袭来的快刀；同时，其右手再动，“傲啸狂风”     这两招一迎，仅剩单刀在手的絮怀殇应是会被逼退几分的，但没想到     就在此刻，絮怀殇竟是把右手的刀也抛飞而起，并将双手疾挥向前，玉指微张：“戒烈掌，瘴气断”     若雨确是没有想到，惯用双刀的絮怀殇居然会在这种时刻弃刀用掌。     非但是弃刀用掌，而且她竟学着若雨，分别用左手和右手施放了两个不同的技能。     “好”在这堪称极限的境地中，若雨却是不由自主地为对方叫了声好。她那冰冷的外表之下一丝狂热的、好战的本性已被激发了出来。     叱嘤     一声异鸣过后，凭借瘴气断的威力，絮怀殇那柔若无骨的纤纤玉手竟是牢牢抓住了轩辕剑。     而她的另一手已朝着若雨当胸拍去。     恰在此时，若雨左手的伤口也终于在不断积累的压力下豁开，电流般的刺痛让她无法及时扭转剑势到身前防御。     于是戒烈掌的掌力结结实实地轰在了她的胸口。     霎时间，若雨只觉头晕目眩、胸中气血全然凝滞。     提不上气，自然也就使不上力絮怀殇的下一招，也就顺理成章地连了上来     “仁王爆阵杀”絮怀殇认为，这应该是自己使出的最后一招了。     正在旁边观战、以及观看直播的人们，也都认为这应该是决定胜负的一招了。     但若雨不这么想。     “本想留到决赛再用的”当若雨被絮怀殇抓取到空中时，稍稍提上一口气的她，喃喃念道，“但用在你身上，也值了。”     絮怀殇不知道对方要“用”的是什么，但她闻言之际，心中已感到了强烈的不安     魂临的时间是有限的，而且已经不剩多少了，絮怀殇不断变招抢攻，也是为了避免战斗被拖到五分钟之后。但如今若雨说出了这么一句话来，那情况可就不容乐观了若雨可不是封不觉那种特喜欢虚张声势的类型，既然她已说了这话，那必然就是真有底牌未用。     不过，纵是心中不安，絮怀殇的招式也已发到一半再过两秒不到，若雨就会被其摁到地上、承受这一招的全部伤害。刚才的戒烈掌已经打掉了若雨一半以上的生存值，她不可能再承受下仁王爆阵杀的伤害而不死。     无论如何絮怀殇都没有理由将技能停止。     然，就在那两秒之间。     咯咯咕咯咯     一阵诡异的、如同骨骼摩擦滋长般的声音从若雨的头骨中发了出来。     同时，一种白色的、似石膏状的物质从若雨脸上的皮肤中渗出，迅速覆盖了她的大半个头颅并凝固成了一张面目凶厉、且附有翼状花纹的面具。     砰     就在这异变发生之时，絮怀殇的攻击生效了。     金光熠熠的仁王虚影乍现，在地面轰出了一个巨大的凹坑     在技能的反作用力下，絮怀殇后仰、空翻，离开了爆阵的中心，落花和飞絮也在这时飞回了她的手中。     看起来她应该是赢了。     但，她的双眼仍是用一种灼灼的目光，盯着前方那未散的烟尘。未完待续。 ------------ 第962章 刀剑决（下）     静谥的场面，压抑的氛围。     烟尘散去     地面的凹坑里，缓缓站起了一道人影。     氤氲的光影中，那人影仿佛已与周围的环境融为了一体。     她是安静的，冷然的。     她的身上透出一种深入骨髓的森冷和淡漠，却又带着一种逼人的杀气。     此时，若雨的外观与坠地前相比产生了一定的变化。除了脸上多出的白骨面具之外，她的颈部居然还出现了一个如乒乓球大小的、两头对穿的空洞。此外，她的双眼都变成了黑