和战国一队也各自取得了胜利，于是眼前这场对战。成了今天凌晨最后一场尚未结束的焦点战。     且看，在一座坚冰所铸的巨峰之上。一场六人间的混战正在展开。     勇者无惧手持一杆长枪，与佩戴拳套的勇者无敌二人合力，对絮怀殇进行着猛攻。     虽然是以一当二。但絮怀殇双刀在手，身法翩然。俨然是战得不落下风。     另一边，红樱的血蔷薇踏在一只巨鹰之上，在空中追袭着秩序的叶纸。后者是且战且退、且防且避，几乎没有还击的余地。     好在，还有“第六个人”在掩护她     确切地说，那也并不是“人”，而是一个长毛雪人。这名NPC自然是叶纸在剧本中获得的“势”了，就相当于一个不限时间的免费召唤生物。     在先前的剧本中，这个长毛雪人已经带给了秩序二队相当大的优势。眼下他们能打成三对二的局面，就是因为这个雪人在最初的遭遇战中起到了奇兵的作用。     不过只剩两人的红樱，却并没有处于劣势。     虽然红樱这边是比对面多阵亡一人，但被击杀的那两位都是支援型的玩家，单兵作战能力较强的絮怀殇和血蔷薇都毫发无伤地活了下来。再者，红樱队也是借到了“势”的，只是这“势”并非是召唤生物，而是一种BUFF类的、无形的资源。     反观秩序二队这边，虽然他们还有三名队员再加一只长毛雪人，但是被干掉的那个正好是队伍的主力，而且是在整个秩序工作室中有最强射击系玩家之称的条形码。     若是搁在往年，条形码这样的高手完全是可以入选一队的，但今年秩序一队的阵容太过华丽，连醉生梦死这四人都有一个得去当替补，于是条形码也只能退居二队了。     要论实力，他也是在S1时期杀入五十强的男人，当然了他在决赛中还没什么表现的机会就被鲁特变成了尸体。但无论如何，比起队伍里的其他三人，条形码的水准无疑是比较拔尖的。     可惜他这会儿的遭遇和在S1里一样，还没登场就领了便当，连一句台词都没有，堪称是尹天仇一般的待遇。     另外，还得说回那个长毛雪人这个NPC的智能是很低的，甚至可以说比召唤生物还低。因为低智能的召唤生物比如狗、蝙蝠、狼、火鸡这类东西，至少还可以由召唤者本人的意志或指令来操控，但这个雪人却不行     这个长毛雪人完全不具备高等生物的沟通能力，也不听从某个人的命令。由于它是被叶纸所发现的，因此它的行动模式大概就是“跟随并保护叶纸”，其他事情它一概不管。     于是乎，就出现了上述的那一幕     纵然人数占优，但失去了射击系玩家的支持，秩序二队无法对絮怀殇和血蔷薇制造有效的压力。     在专精类似的前提下，絮怀殇一个顶尖对付两个一流问题也不大。     而血蔷薇则是十分机智地紧盯着敌人的医疗专精者不放，这样做一方面可以让叶纸无法去支援队员，另一方面，也变相地牵制住了那个长毛雪人。反正这怪物只是攻高血厚而已，对空能力和智商基本没有，想怎么遛就怎么遛。     “无敌，别着急。”当战斗进入拉锯战后，勇者无惧边打边对队友道，“稳住，不露破绽就行。”     勇者无敌完全明白队友的意思，也是边打边应道：“放心，明白。”     “哼想要消耗我的体力是吗”絮怀殇也在拆招之余，淡定地加入了那两人的对话中。     “没错，就是这么打算的。”勇者无惧很坦率地承认了，他既然敢当着对方的面讲出来，就说明这战术并没有什么好掩饰的，他也没有余力去掩饰     “就算你能在一对二的情况下取得均势，但这种均势是不可能一直保持下去的。”勇者无敌接过队友的话头，对絮怀殇说道，“我们有两个人，战斗中总有交替暂歇的片刻；在技能选择、容错率等方面也都更宽松。”他顿了顿，“但你却是一刻都不能松懈的。”     勇者无惧挥枪一打，又接道：“简单地说在这场战斗中，你的体能值消耗必然要比我们快。保持现状，对我们绝对有利。”     “呵”勇者无敌笑了，“絮队长，我要是你的话，现在就舍弃防守、全力出击，没准还能换掉一人。”他说着，又是侧移几步，攻出三拳，“要不然等你体能见底时，就连反扑的机会都没有了。”     这两位一唱一和，虽然有诱敌的意味，但大部分还是实在话。     只是这些话语在那些观看直播的、絮怀殇的粉丝们听来，那真是相当刺耳。     “卑鄙的家伙竟然用消耗战”     “有本事和殇殇单挑啊二打一算什么好汉”     “人数占优应该你们先上吧太可恶了”     很明显，以上这些都是脑残粉们发表的弹幕或评论。比赛中运用任何战术都是无可厚非的，秩序的选手们可不会为了让对方的粉丝满意而选择明显对自己不利的战法。     而这一点絮怀殇也很清楚。     “二位的建议确实是不错。”又战了数十秒，或者说思考了数十秒，絮怀殇竟是开口回道，“继续拖延，也只会增加我落败的几率而已。”     此言一出，二位“勇者”神色一变，两人当即就绷紧了神经，准备迎接一轮强攻。     “那么”絮怀