。     然后，觉哥还搜查了房间里的四个床头柜伯爵和维克多的床头柜自然是无法染指的，并成功地在哈珀先生的那个柜子里找到了一枚古怪的硬币。     做完这些，他才打开房门，再度行到了走廊上。     “这个剧本的设定挺犀利啊”封不觉不紧不慢地前行着，他一边用单手玩儿着硬币，一边念叨，“从这枚硬币的说明来看这里应该不是人类世界”     名称：硬币     类型：剧情相关     品质：普通     功能：可在餐厅大堂的自动贩卖机上购物     是否可带出该剧本：否     备注：怪物王国最常见的基础货币。由于汇率经常变更，以物易物的交易习惯也无法根除，所以钱上没有印具体的面额。又由于国王经常会被勇者、冒险者、或自己的亲戚杀死，有时还会不小心自爆，所以钱上也没有印国王的头像。     “既然是怪物王国”封不觉不禁想到，“那我也是怪物吧”他挠了挠头，“但从倒影上看，莱斯特应该是个人啊莫非是衣服之下有什么特异之处”     这事儿倒是很难办，虽然剧本中的其他人物看封不觉时，显示得是莱斯特的样子。但觉哥本人看自己时，仍然是紫色长西装的造型。再者，就算他找到了一面镜子，也无法脱成光膀子的状态。因此。莱斯特究竟是个什么怪物，恐怕只有天知道了。     “等等”封不觉的脑中掠过一个闪念，“那刚才的绷带人，和查德兄妹，又是怎么回事”他心道，“那个绷带佬儿问过我你不怕我吗，而且他还说了我是鬼魂，你知道那意味着什么吗这种话。”他摸着下巴沉吟道，“按照正常逻辑来说，他的意思就是我这个活人应该怕鬼才对。”他眉头微蹙。“还有，关于查德的妹妹，系统的定义是怨灵，那也是鬼”     他边想边走，不知不觉又来到了一个拐角处。     “诶难道”封不觉稍稍改变了思路，瞬间茅塞顿开，“哦所以大概的意思就是怪物王国中的怪物，和人类世界中的人，其实是一样的。在这个世界里。鬼魂也是一种很可怕的东西”他像在说绕口令似的，“总之这个剧本就是一个怪物王国中的闹鬼医院。”     想到这儿时，他正好转过了前方的拐角。     刚转身，就看到迎面行来一条人影。     “hi莱斯特”一名护士出现在了封不觉的面前。语气风骚地与他打起了招呼。     她身穿着白色的护士服，领口挺低、裙子挺短、还穿着长筒白丝袜，其身材非常火爆，胸前沟壑深不可测。纤纤细腰不堪一握，一双长腿更是引人浮想联翩。     然这名护士，竟长了个昆虫的脑袋。     她脖子以上的头颅。是一个巨型的蚊子头，有一对硕大、凸出的复眼，口鼻处还有一根下垂的喙，说话时嗡嗡有声     最猎奇的是她的头顶没有触角，而是长了一盘蚊香。     是的，蚊香。而且是最传统的旋涡状蚊香，正在燃烧的那种，还在徐徐飘着烟     “珍妮吗”封不觉看了看对方的胸牌上的名字，“嗯”他侧身绕过对方，拔腿就走，“晚安。”     “诶你这是怎么了”珍妮转头嗡嗡地问道，“怎么见了我就跑啊”     “该怎么回答这种问题呢总觉得那个脑袋槽点太多反而无从下手啊”封不觉心中念道，他表面上还是客客气气地回道，“那个也没什么，手头正好有点儿事儿”     “唷”珍妮一手抚上了觉哥肩膀，凑近几分，“什么事儿啊”她语气柔媚地接道，“是不是前天晚上你轮班的时候和我在三楼储藏室里做的事儿啊”     “莱斯特这家伙好强啊各种意义上来说都好强啊”封不觉心中怒吼着，嘴上则用一本正经的语气接道，“呵呵我真的有事儿”     “切”珍妮哼了一声，没好气地白了觉哥一眼复眼上的每一个眼睛同时翻光，“假正经”说罢她就甩了甩手，扭着那圆翘的美臀，袅袅婷婷地转身行去了。     封不觉心中连连呼吼：“这什么呀你真的是护士吗你确定自己不是夜店里搞角色扮演的那种吗怪物王国好像很开放啊完玩了那么久的惊悚乐园，终于在剧本里遇到一个超随便的npc结果却是个蚊子啊”     告别了珍妮后，封不觉凭着记忆中的地图继续前行着，虽然那张图的参考价值确实不高，但也总比瞎走要好。觉哥相信只要自己朝着那些图上有“断口”的地方行走，应该是可以找到换层点的。实在不行的话他也考虑过了，大不了就原路返回，先去216病房里待上一分钟，然后再跑回剧本最初的电梯那儿，乘电梯来换层。     大约又行了五六分钟，封不觉终于看到了可喜的一幕。在其前方不远处、左手边的墙壁上，出现了一扇门。那是一扇朝左右两侧开的电动平移门，和便利店使用的那种很像。不过，此时这扇门的造型是横着的，即朝上下开的状态。     封不觉走到近前，那门便自动打开了，门后是一条很短的走廊，三米外就是个丁字路口。     “如果引力变化的话”封不觉一边念叨着，一边就躺在了地上。     他坐在地上、挪动着前行。待紧贴门沿时，他便干脆躺下，用脚底对准那扇墙上的门，双脚缓缓地伸进门去。当他双腿都进去以后，引力果然发生了便宜，封不觉朝着自己脚的方向，“坠”入了