顿，“另外，大家不用对斯诺太客气”他说着，就过去钩住了斯诺的肩膀，“把他当成二等公民使唤就行，以后背黑锅他来，送死也他去”     “呵呵”斯诺小哥的器量确是不同于常人，被觉哥这么公开“欺负”，居然只是笑了笑，接道，“对对，各位前辈不用对我太见外，能跟封兄”他说到这儿，好像觉得有点不妥，于是又补充道，“以及诸位一起比赛，我就已经很荣幸了。”     “看起来你们两个有故事啊”安月琴见状，当即用一种腐女般的眼神、意味深长的语气冲那两人念道。     “是啊能被不觉拉来成为第七人的绝对不是等闲之辈，这种宛如小妾进门般的态度一定有问题”若雨也是摆出一副若有所思的样子，故意调侃道。     “既然二位正好说到这个话题，我不妨就顺便提一声”封不觉说话间，已抬手将斯诺放开，“斯诺老弟自称是双性恋。”     说到那个“恋”字时，觉哥又一伸手，缓缓把斯诺推离了自己身边。     “根据我的观察，他所言非虚。”封不觉歪了下头，“所以今后他要是对你们有什么出格的举动，请务必善用举报系统，必要时可以报警。”     “喂喂真的假的”小叹闻言，虚眼接道。     作为觉哥之外在场的另一名直男，听到这种话稍微有点紧张也是很自然的。     “呵放心，小叹哥，我这个人是很有节操的，我对已婚人士没有兴趣。”一秒后，斯诺便微笑着对小叹和一旁小灵说道，“另外”说着，他又将视线放到了若雨、安大小姐和絮女神的身上，“说实话虽然几位前辈都很漂亮，但都不是我的菜。”说到这儿，他居然还顺手从口袋里拿出了几张照片，展示在了众人面前，“我比较喜欢的是这个类型的女性，如果各位生活中有这样的朋友，不妨介绍给我认识一下。”     此时，众人、包括觉哥，都抱着好奇心凑上前来，看向了那几张照片。     照片上，全都是那种看起来比男人还魁梧的女性，各种肤色和国家的都有；关键是这些照片还都是双人合影，每一张上面都有斯诺，且他和那些姐姐合影时的眼神和姿势都显得很亲昵。     “嗯”看完之后，封不觉用复杂的眼神看着斯诺，“阁下的口味还真是与众不同啊”     此刻，觉哥方才想通了一些在雅歌号上没想明白的事；他当初就很疑惑，为什么斯诺身旁永远都是几条壮汉相伴，就连端茶递水的事也都是那些黑西装在办照理说，像斯诺这种“地下世界的王子”，只要出场，身旁就该有几个美女供其左拥右抱才显得正常。如今，见他拿出那些照片，觉哥的思绪才算是“豁然开朗”。     当然了，有些事，斯诺并没有说出来     其实，至少在十八岁之前，斯诺还没有意识到自己对女性的喜好和大众的审美不同，毕竟他生长在一个纸醉金迷的环境中，周围的人也全都向他灌输着“那样的女人才是美女”的观念。但自从斯诺成年后意识到自己的另一种取向后，他也是忽然就解放了思想，发现了自己的真正喜好     “啊”斯诺一边收起照片，一边笑了笑，“还好吧”他说着，朝封不觉走了半步，“不过，我对男生的口味就比较大众化”     “你小子离我远点儿。”封不觉当即打断了对方的话，并朝后退了半步。     “哈哈哈，行行。”斯诺耸肩道，“总之很感谢各位能让我加入地狱前线，我一定会在比赛中好好表现的。”     “什么叫好好表现”不料，觉哥又呛道，“是非赢不可你可是我推荐的人，必须每场都给我做好必死的觉悟去干；如果最后我们拿不到冠军就是你的责任，到时候你唯有吞粪自尽以谢天下。”     “呃”斯诺也是惊了，“这还真是背黑锅我来，送死我去啊”     “少废话，先把资料投影放到会议桌上让大家看看。”封不觉道，“我去打会儿木桩练练手。”     说完这句，他还真就掏出了双节棍，跑去旁边打训练假人系统提供的会议室装饰物，絮怀殇的会议室里有很多这类训练设施了。     而斯诺也很听话，马上就跑去会议桌那边，将自己的人物信息展现在了诸位“前辈”的眼前。     斯诺：v50     称号：赛博赌客，称号能力：恶之强运     经验值：4376000050000000，技巧值：124，游戏币：999990000。     专精：通用a，器械a，侦查d，格斗c，射击d，医疗d，灵术d，召唤b     行囊2850：纯净水瓶装20，钢铁立方29，石蝎之卵12，万能螺丝含螺帽182，魔力宝珠21，灵气结晶43，米洛斯之角3，地藏之泪4，爬行者的腺体9，变身浣熊之尾3，粘合剂小瓶装76，超级粘合剂小瓶装26，熔火核心组件包5，独角兽的角粉2，三角铜块41，编织果14另有生存值补充剂“大”、“中”、“小”各二十瓶，由于补充剂只能五瓶占一个行囊栏，故此处不予逐一反复列出     装备：恶魔骰子灵能武器，wjq308军铲永不磨灭型，沙盒居民之锤，人造人念力震慑者的面具，骇客之手，光学迷彩腰带，次级方舟反应炉，基因锻造者套装包括胸甲、护腿、护肩，选择之靴。     技能栏1515：建造召唤术赛