酒店之后，山姆还打了一通电话过去问候了约翰一声，并再次感谢了他此前的招待；而山姆此举的真正目的其实是为了确认号码的真实性。     “到这一步为止，这个杀人计划的准备工作就算是完成了     “至黄昏时分，山姆再次离开了酒店带着他准备交给米勒的钱，去约定好的地点和米勒碰头。     “如我之前所说，为了不在通信部门留下任何记录，这两人从不互通电话，他们都是事先约定时间地点，然后面对面地进行谈话和交易，而且他们会尽量把碰面的次数降到最低。     “差不多在太阳落山时，米勒拿到了钱。随后，山姆回到酒店，以便准备自己的不在场证明；而米勒却并没有着急潜入赫伯特家的大宅，他先是悄悄地录下了我之前给你们听过的那段录音给自己留好了后手，然后，才换好了便于行动的衣物、戴上手套和钓鱼线出发了。” ------------ 第二十八章 买凶杀人（下）     “米勒进出赫伯特家宅邸的次数可绝对不少，当年他还在给约翰当助手时，在这儿过夜也是常有的事；可以说，他比如今这栋宅子里的很多工作人员都还要熟悉这里的情况。     “当然了，距离他上次以客人的身份来到这里，已经隔了好几年，再加上这次米勒是在实施有计划的犯罪，所以他事先肯定也会再来摸一摸宅邸内外的情况     “但无论如何，结合山姆在昨天下午获得的一些信息后对米勒来说，潜入这栋宅子也并不是什么难事。     “就这样，晚上十点左右，米勒趁着夜色，从一处没有装监控的区域翻墙进入了赫伯特庄园，随即一路摸到了大宅的西侧，从一楼一扇没有锁好的窗户进了屋。     “这里毕竟是民宅，而不是戒备森严的军事设施，总共也就那么几个保安而已；到了晚上，清洁工和厨师们也都回到偏栋那边去了，所以米勒进了大宅后也没有人发现他。     “于是，米勒就这么堂而皇之地来到了当时空无一人的、约翰的卧室，并在落地窗的窗帘后方藏了起来。     “另一方面，山姆则在阿尔弗雷德酒店的酒吧里，和一位他刚刚结识的侦探聊着天，以便制造自己的不在场证明。     “到了十一点，约定的动手时间到了，山姆便进了酒吧的厕所，用手机拨通了约翰卧室里的那部电话。     “那是一部老式电话，没有分机、也无法设置呼叫转移，而且其供电也是和大宅电力系统分开的；约翰把这部电话放在卧室里，就是将其当做一种专线来使用，这个电话的号码，他也只给了少数人。     “因此，当听到电话响起，正在隔壁书房里工作的约翰便起身来到了卧室，去接听这个电话。     “就在这时米勒动手了。     “他选的位置很好，窗帘距离那张摆放着电话的桌子仅有几米距离，而且他出现的位置刚好是在约翰的后方。     “然而意外还是发生了。     “米勒没有想到，约翰这个比自己大了将近十岁的男人，在体力和反应速度上都还保持得不错，在一番挣扎和搏斗后，约翰一个侧身回撞，整个人侧顶在了米勒的身上，而米勒则是踩在地毯上、脚底一滑，后脑勺撞到了桌角。     “这一撞，大致承载了两个成年男人的体重，对米勒的后脑造成了无可挽救的重创，使其当场死亡。     “与此同时，在电话另一头听到了搏斗过程的山姆，也察觉到了不对劲儿，因为他最后听到的喘息声并不是米勒的，而是本应已经死去的约翰的。     “数秒后，喘过气来的约翰自然认出了行凶者是米勒，他很快就意识到了山姆在白天的突然造访、与刚才的来电、米勒的偷袭之间的某种联系，想到这儿他便赶紧挂上了电话。     “之后的事情各位，应该也都清楚了。”     左言话至此处，整件案子的经过，基本上已呈现在了众人眼前。     房间里的四人，也又一次陷入了沉默。     “嗯”片刻后，还是封不觉率先打破了沉默，“说完啦”     “呃”左言被问得也是一愣，他停顿了两秒，想等等看维多克的指示，但维多克啥也没表示，所以，左言只能自行回道，“对，说完了。”     “ok，那现在换我说说呗。”封不觉摇晃着手中的红酒杯，语气悠然地接道。     “你还要说什么”约翰看着觉哥，“事到如今难道你觉得自己还有办法帮山姆脱罪吗”     “脱罪”觉哥一挑眉毛，语气轻松地回道，“有必要吗”他朝山姆瞥了一眼，“山姆本来就没有罪啊。”     “哈”这下，道斯特也傻眼了，他看着觉哥吐槽道，“喂喂刚才左大侦探的话你是一句都没听见么事情都已经说得这么清楚了，你居然还说山姆是无辜的”     “呵呵”封不觉轻笑一声，“他说的是很清楚，各方面逻辑也都很清晰，但是证据呢”他顿了顿，又看向了约翰，“就像约翰可以在这整段推理之外自信满满地否认自己曾经在遗产案中谋财害命一样，只要没有证据，山姆也可以否认这段推理中的某些内容不是吗”     “可是”道斯特想了几秒，“那段录音”     “对了”封不觉高声打断道，“我正要说那段录音呢”他笑里藏刀地望着左言，说道，“左言同学，请你把那段录音完整地放出来