，这种喽啰要多少有多少。”     不得不説这个名叫嘟嘟莫的np有着很高的ai，虽然他的人兔品似乎不咋地但在这末世环境下，他的做法确也无可非议。     如果此刻是封不觉在这儿，説不定就直接和对方达成协议了     可惜     但是     然而     “原来如此”若雨看着对方，冰冷的眼神中闪过一丝厌恶，“我改主意了”她的剑上，剑意涌动，一股山雨欲来的气势，让周遭的空气亦变得凝重起来，“你们三个都留下吧”未完待续。。 ------------ 第871章 黑胡子的宝藏     就在若雨准备大开杀戒之时，另一边峡中村地下，某隧道中。，     “觉哥，我们分兵真的好吗雨姐和小灵她们不会有事吧”王叹之一边跟随着封不觉的步伐前进，一边面露担忧地问道。     “你倒不如担心一下尸刀的那帮家伙吧。”封不觉则显得很轻松，头也不回地应道，“若雨和小灵本身的实力就已经非常强了，再加上有血尸神这张底牌”他摇了摇头，发出一声同情的叹息，“唉我现在只期望在我们完成这里的探索前，尸刀不要被团灭了才好。”     “嗯”小叹稍微琢磨了几秒，“觉哥她们俩真的已经强到这种地步了吗尸刀怎么説都是一线的职业强队啊。”     “呵你开玩笑呢”封不觉説话间，踢开了眼前一块挡路的碎石，并换了一只手来握弹射器，“这么多场比赛、这么多个剧本打下来难道你对自己伙伴的实力都没有一个确切概念的吗”     “呃”小叹接道，“平心而论小灵我还是比较了解的，但雨姐我真的不清楚她的实力极限。”他顿了顿，“感觉无论遇到怎样的对手，她都是游刃有余的样子。”     “对啊。”封不觉接道，“你这句话不是已经概括了她的实力了吗”     “哈”小叹闻言一愣，“哪句话”     “若雨她啊”封不觉回道，“就是无论遇到怎样的对手，都可以游刃有余的水平。”     “喂喂”小叹虚着眼道，“这么説出来真的好吗现在可是直播呢”     “无所谓。”封不觉淡然接道，“我説归説，人家未必会信。”他歪了下头，朝小叹投去一个若有所指的眼神，“2的后半段。除了明面上的比赛之外，也是暗地里的情报战、心理战每支队伍都知道自己在比赛中的表现会被对手研究，所以每支队伍都有可能在比赛中有意识地散播一些亦真亦假的信息，以扰乱对手的分析，或是作为一种陷阱”     觉哥説这番话时，并没有刻意压低音量，从他口吐露的每个字都清晰地被录像的音频系统记录了下来，也同时被所有正在看直播的观众们听见了。     “所以説啊”小叹随即就虚起眼，用吐槽的语气，提高了声音吼道。“你这样在直播中提醒大家真的好吗”     “不懂了吧”封不觉反倒用得意的语气回道，“正因为我把这种话明明白白地讲了出来，我们在这场比赛前后的一切言行反倒变得难辨真伪了。”     的确，他这段话的潜台词就是“就算你们当中真有一些傻瓜，我也不会抱着侥幸心理把你们中的任何一队人当成傻瓜处理的，所以，我希望部分自作聪明的人也不要把我们想得太简单了。”     如果将这2的复赛放到心理博弈的层面上，那么封不觉此刻就是在向世人宣布地狱前线队所处的水平。     “好吧反正这种心理战术你在行”既然觉哥都这么説了，小叹便也不再就这个话题和他扯下去了。     两人重新埋头赶路。沿着隧道进发     此处得説明一下这条隧道的入口，位于峡中村墓穴的深处；而峡中村的墓穴，即是啤啤安所説的那个“曾经挖到过石碑的山洞”。     由于这个山洞的洞势低斜陡峭，地处相对偏僻。所以当初建村时，大家就计划把这里改造成紧急避难所使用。然而，在实际开掘的过程中，人们便发现这个洞穴里的石壁非常坚硬。使用人力去改建困难重重。以该山洞现有的规模和形状，无论当做仓库还是避难所都不合适，于是干脆就拿来当墓穴使了。反正村子里的人兔也不多。而且死人兔占得地方很小兔兔星人多半采取火葬，他们会将烧剩下的灰烬用特殊的方法制成一种尸土，然后安放，这个洞也就足够了。     不久前，当地狱前线队的四人来到这里后，封不觉立刻就在山洞角落的石壁上发现了有用的信息，他稍作解读，就打开了这个隧道的入口。     随后，觉哥又发动了一次神机妙算，测算了一下敌方队伍此时的动向，然后就安排了分兵的策略由他和小叹一同前往地下去探索隧道；而若雨和小灵负责“保卫村庄”。     当然了，这个“保卫村庄”是必须打上引号的。因为封不觉的本意其实就是借助峡中村np们的力量与尸刀二番队所借到的“势”进行对抗。“保卫村庄”这种説辞，无疑是为了讲起来好听一些，顺便也是为了收揽兔傲天他们的人兔心。     但到了实际执行时，若雨和小灵这两位三观比较正的队员却是真心实意地站到了村民们这边     “哼好像到地方了呢。”又行了数分钟后，封不觉忽地停下了脚步，并露出了微笑。     “诶到什么地方了啊”小叹越过觉哥的肩头朝前看了一眼，疑道，“这不是死胡同么