内功，都无关紧要。     封不觉从孟九的神情中捕捉到了什么，心里已有了底：“前辈。”他依旧是笑盈盈的，一脸和气：“有话好说，你先放开我。”他说着，朝似雨使了个眼色，后者犹豫了两秒，才把剑给移开。     “哼这倒有趣。”孟九看封不觉的眼神，已然是变了，封不觉那笑容，在这丐王的眼中，也成了笑里藏刀，“看来是老叫花子我误会了”孟九松开了封不觉的手，看似不经意地坐正了身子，然后说道，“你不是没有内力，而是深藏不露。”     封不觉在观察和记忆事物方面是很有天赋的，对方所有细微的举动，都逃不过他的眼睛，“好说好说这位前辈，我虽不认识你，但是”他说着，有意识地将视线下移。     此刻的孟九，已从原本的卧坐斜躺，改为盘腿端坐，封不觉故意用眼神点破了这件事，并且说道：“素闻丐帮武学之中，下盘功夫这一路，取各家所长，十分了得。”他又看向孟九的脸：“前辈以老叫花子自居，且语气不以为耻反以为荣；加之发型飘逸，衣着洒脱依晚辈愚见，您纵然不是丐帮帮主，也是一位帮中的长老。”     孟九虽然没完全听明白封不觉的话，但他依然用“虽不明，但觉厉”的表情，望着觉哥，缓缓放下手中酒肉，对眼前的年轻人抱拳拱手道：“这位寮主。老朽丐王孟九，乃当今丐帮帮主。”     “哦久仰久仰失敬失敬”封不觉恬不知耻地回道。白痴都知道他之前根本没听说过这名头，否则早就把对方认出来了，谈何久仰何来失敬     孟九这边也不好发作，刚才确实是他将对方给看得低了，冒犯在先。何况封不觉所说的每一句话，至少表面上听着还比较礼貌，最多算嘲讽不带脏字儿。     此时孟九心里已将对方视作厉害角色，他的依据主要就是两点：第一，眼前这小子既然能从自己改变坐姿的小动作上，看出这是为了运功御敌做准备，那他肯定就是懂功夫的，而且还是个精通上乘武学的高手。     第二，虽然那名女剑客的身手姑且只能算准一流，但以她的年纪能有这种功夫不是先天高手，就一定是练了高深奇绝的心法。而她却得听那位寮主的话行事，可见这个叫封不觉的，至少也是个一流高手，或者就是她老公。     “老朽刚才多有失言”孟九开口说道。     这回换成封不觉打断对方了：“哎这是什么话。”他摆手道：“是晚辈孤陋寡闻，又岂能怪罪前辈您呢”     站在几米外的悲灵凑到小叹耳边悄悄道：“咱们寮主的脸皮还真是厚啊，从头到尾没一句心里话，表情始终那么自然”     小叹嘴角抽动着：“呵这种场面就能看出脸皮厚了啊那是你太不了解觉哥了” ------------ 第190章 苍灵论剑（五）     队友们站在那儿围观着封不觉满嘴跑火车，与那丐帮帮主继续扯淡。无。,弹窗шw第一,     按照孟九的说法，他在村口这儿守着，是为了给刚进村的江湖朋友指个道儿，顺便也是探探各路人马的底细。身为丐帮中人，他自然是与江湖中的大部分人物都能说得上话，无论三教九流，多少都得给老叫花几分薄面。     孟九将通过大路和小路的规矩，都与封不觉他们说了，封不觉闻言后的第一反应就是问道：“按照这个说法，如今的苍灵镇中，完全没有什么邪道中人，全是名门正派和江湖上名宿咯”     老叫花当即就笑了：“名门正派就全是好人吗”他反问道：“那些侠名赫赫者，背地里就真是正人君”     封不觉面露微笑：“晚辈受教了”其实他只是想让孟九将这话说明白罢了，以封不觉的个性，怎么可能相信那些人都是好人呢，就连眼前的孟九，他都不是完全信任。     两人谈话的另一个重点，就是孟九着重介绍了一下现今苍灵镇中的基本情况，可以说表面上便是暗流汹涌，而暗中呢每个人都已是提心吊胆的状态。     与这个提供剧情说明的npc交涉持续了二十多分钟，封不觉几乎把能套到的信息都给套了出来。他听完叙述，拜谢过这位前辈，随即就领着队友们朝着镇里出发了。     待离开了那老叫花的视线，小叹凑上来道：“觉哥，听见了没有，事情不妙啊”     “你指哪部分”封不觉问道。     “当然是每天晚上都有人失踪那部分啦”小叹接道。     “虽然孟九一脸认真地说这是闹鬼造成的”封不觉笑道：“但我会尽信的人也只有你了吧。”     悲灵也笑着对小叹道：“就算是这个剧本里的其他npc，都不会去信这套说辞的，那老叫花明显是在吓唬我们。这话恐怕连他自己都不全信。”     “何以见得啊”小叹疑惑道。     悲灵回道：“这还不明显这个孟九若真的确信有鬼，那他还敢每个晚上都待在街面上吹风啊至少找个有顶的屋躲起来才是吧”     封不觉也说道：“孟九说这里每天晚上都有人失踪，少则七八人，多则十数人我想那些失踪者，九成以上都是被人给杀死的，或者说互相厮杀而死。”他停顿了一下：“或许只有一两个，是真正遭遇了某种灵异的玩意儿。”     悲灵接道：“而且这些江湖中人，个个心里都很清楚这点，只不过没人会去点破所谓闹鬼之说。”     小叹点