恕我直言，你这种流于表面的演技，着实还有很大的提升空间啊虽说面部肌肉的控制还是比较到位的，但是那不走心的眼神、刻意为之的语气、以及完全被遗忘的肢体语言在真正的骗子面前根本过不了关。”     封不觉这话，某种意义上已经把自己划分到了坑蒙拐骗偷的那个阵营中去，但从他说这话时的神情来看对此，他好像完全没有道德或尊严方面的障碍。     “综上所述，撇开你在上一回合中打出的场地魔法、以及盖在场上的两张陷阱外，你手上剩余的两张牌，在我看来和明的没什么两样。”停顿了两秒后，封不觉用总结般的口吻道，“其中一张，就是我在第一回合已经翻出来看过的魔法牌气泡，你自己也很明白这张是必定会被我猜到的了，所以你就费尽心机地想要掩饰另一张是怪兽卡的事实。”     “呼”斯诺听到这儿，长长地吁了口气，并迅速恢复了平日里那种充满自信的、高傲的神色，“好精彩厉害”     他接连用了三个词来夸奖觉哥，并且顺势将手里的两张牌塞进了决斗盘的墓地卡槽。     “不愧是我看中的男人。”斯诺的心理素质极佳，他用最快的速度恢复了冷静，“刚才有那么几分钟，我还以为你的计划是故意表现得很脑残，让我放弃找你当顾问呢，现在看来你果然是装的吗”     “装的装什么”封不觉昂首直言，并又一次用气势十足的姿势挥臂一指，喝道，“站上决斗的舞台时，我是不会去伪装自己的”     “呃”斯诺看到这中二的表现，着实有些混乱了，他在心中暗忖道，“令人捉摸不透的男人难道这就是传说中的超高智商中二疯子设定嗯其实想想还是挺酷的嘛”     “好了，言归正传吧，坂本君的特效已经成功发动了”封不觉没给对方进一步说话的机会，“上吧秘技左右横跳”     随着觉哥的宣言，坂本君真的在场上潇洒地左右横挑起来，化出道道虚影，其攻击力也因此上升到了4000点。     “坂本君，攻击八臂蛇妖”封不觉的攻击宣言紧接着到来，“秘技膝盖冲击”     这声喝罢，坂本君似是瞬间移动般闪现到了八臂蛇妖的后方，其身体与那蛇妖仅半步之遥，几乎贴住了对方的背部曲线。     然后只见坂本君上身后倾、两手撑在大腿外侧、膝盖前曲奋力一顶。     “喂喂这货用的都是些什么怪兽啊，这是什么奇葩攻击方式啊真的能完成击杀么”见得此情此景的斯诺心理也是忍不住吐起了槽。     但现实却是：八臂蛇妖在对方这一顶之下，晃晃悠悠地就失去了身体的平衡，以一个非常不妙的姿势侧翻倒地，硬生生地摔到了自己手中的那把巨剑上、被插了个对穿，一秒后，“砰”一声就化作了白光崩碎。     嘀嘀嘀嘀     决斗盘上扣点的音效，提醒着斯诺他的LP因这次战斗而损失了800点。     至此，封不觉的第二回合结束，双方手牌皆空，觉哥的场上站着一只4000攻的怪兽、零盖牌。     而斯诺连场上也是空空如也。未完待续。 ------------ 第1104章 神抽九尾狐     PS 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏     好在，这种“空场”的状况也并未持续太久。     数秒后，八臂蛇妖崩碎后的白光碎片便缓缓汇聚而起，重新凝成了一只攻击力1000、以表侧攻击表示的蟒蛇怪。     虽说这怪兽不强，但不管怎么说也能充当壁障使用，总比没有强。     “好了，本大爷的回合结束了。”另一方面，封不觉完成了战斗阶段后，也没有什么手牌可以再操作了，故而立即就给出了结束宣言，“轮到你了”     而这时的斯诺，神情已变得颇为凝重。     此刻，他既没有手牌，场面上也是大劣场地魔法放置在中立区，不算他的场上牌；这种局面和他所追求的“场面、血量、卡差三项皆优”有着极大的差距。     封不觉那看似搏命、实则也不失计算的打法竟将斯诺那深思熟虑、处处心机的打法压制住了，这也让后者的情绪受到了一定的影响。     “到底是哪里出了问题呢”斯诺的在心中自语着，“从局座的预言翻出的牌、以及几次掷骰的结果来看，运气方面他最多算是中等偏差的水准战术层面，也无法与我相提并论，从头到尾这家伙就打出过三张卡而已，其他的全都洗了或者弃了可是，现在我和他的手牌都是零，而他的场上是4000攻的怪、我却只有一只杂鱼怪兽，这究竟是什么因素导致的差距呢”     这，是一个很好的问题     假如让封不觉来回答，他一定会说“这就是真正的决斗者和你这种渣滓的差别”。     不过，斯诺有着更为理性的答案     “明白了是单卡质量和抽牌的运气吧。”斯诺琢磨了几秒后，心道，“这家伙使用的卡。都是有着昂贵代价、且特效具有赌博性质的卡。使用时稍有不慎不但无法建立优势，还会大亏；但是，他将每一张卡都十分恰当地用出来了而其中最关键的，就是在第二回合零手牌时。他神抽了一张坂本君；这一抽，让他在零代价的前提下就召唤了这样一张强力怪兽。仅仅是这一手换来的卡差