下发型。     “不过嘛平心而论”此刻，封不觉又忽将话锋一转，“我个人更希望遇上的是尸刀二番队，而不是什么np”     “哦为什么啊”小叹接道。     “哼”封不觉冷笑一声，“我本来也没对尸刀那帮家伙的实力抱太大的期望”他舔了舔嘴唇，“眼下若是系统判定他们的实力连个陪审员或时官都不如那也太无趣了。”     是的他説了。     他在无数观众的面前，用响亮的声音、嚣张的神情毫无顾忌地把这句话给説出来了。     不管尸刀在业内的风评如何，在那些对职业游戏圈了解不是很深的广大群众眼里，尸刀还是一个名号很响的游戏工作室。     然而，封不觉，一个休闲玩家，竟公开地用这种口气説了这么句话，就仿佛尸刀和其他一线工作室根本不在一个水平上，而且完全没被他放在眼里。     这种行为无疑让绝大多数观众叹为观止。     “喂喂这家伙还真敢説啊”     “我从未见过如此狂妄自大之人”     “我刚才切过去看了一下，人家队伍清理杂兵可是只花了半分钟不到啊，他打了半天还好意思説”     “不过他説他是在试np的实力，会不会是故意放水呢”     “我看有可能，你们别忘了，他从头到尾都是一个人在打，三名队友都没帮忙，而尸刀那边是四个人一起上的。”     “对啊。虽然他花的时间比较长，但从头到尾都显得游刃有余的样子。”     “得了吧我看他就是单纯的装逼而已，真要遇上尸刀的职业选手，十有会被秒掉的。”     一时间，各个平台上的观众们都对觉哥这极具争议性的言论展开了热烈的讨论，但是众説纷纭、莫衷一是。     而这一切尽在封不觉的算计之中。     人们在不知不觉中，已将讨论的焦diǎn放在了觉哥那句没有什么实质意义的狂语之上，而他此前和小叹、小灵他们交流的那部分内容好像就这么顺理成章地被当成事实了     与此同时，尸刀二番队这边     四位尸刀的成员骑着抢来的机车，朝着np们出现的方向快速前进。在大约二十分钟后。他们便看到了一座建于沙漠中的城寨。     这座城塞整体呈椭圆形，占地面积相当巨大，如同一座小型的沙漠城市。     城塞的外墙由石块、沙子和金属混合组成，几乎从竣工的那天开始，就从未停止过修补远远看去，可以明显地看出墙面的颜色深浅不一，各个区域、各种建筑材料的磨损程度也不一样。     这种现象主要是各个季节都不间断的“酸雨”所造成的。当然了，也有偷工减料、外来破坏等许多复杂的原因在里面。     “队长，瞭望塔上的兔子好像已经发现我们了。”在距离城塞还有相当一段路程时。副队长水示强袭便开口冲三玉强袭道了一句。     作为一名以射击专精见长的玩家，水示强袭的目力自然不差。此刻，他一眼就看到了城塞这一侧的瞭望塔上有一个兔星人正抬手指着他们，并在给别的兔子发信号。     “无所谓。反正迟早是要被发现的。”三玉强袭回道。     他説得也有道理，这座城塞的外墙上有好几座瞭望塔，每座塔上都有一个兔星人在进行观望；在没有任何掩体的沙漠中，想要悄然靠近城塞。要么就等到晚上再行动要么就潜到沙子底下爬过去     眼下，这两套方案显然都不太现实因为前者需要等待的时间未知他们不知道兔兔星的白天会持续多久，后者的耗时也不短。而且还会浪费大量的体力就算没有把自己埋在沙子里，他们的体能也已经因炎热而产生额外流失了，因此还不如就这么开车过去算了。     “我估计”水示强袭接道，“到了城下，等待我们的八成又是一场战斗。”     “不一定吧”这时，负责出谋划策的重生为王在旁言道，“按照末世剧本的一般规律，像这样的人口聚集地，大致分为两种类型其一，是避难所型，这种类型的据diǎn里一般有着类似政府的机构，并有一队本土武装力量负责维护治安、抵御外敌。”他顿了一下，“其二，就是山寨型，这种就比较好理解了通常由一个或几个武力最强横的人来统治，城里的人不是的打手就是奴隶。”虽然他是在分析问题，但语气还是一股“尸刀范儿”，颇为木讷的感觉，“假如是避难所，他们的防卫力量可能会把我们堵在门口，进行一番交涉；但假如是山寨，那就不必説了我们刚才干掉的啾啾奇一伙八成就是他们的人马，他们一定已经认出了我们所骑的机车，并准备冲出来突击我们了。”     “怎么看都是第二种可能性比较大吧。”跟在重生为王侧面的穿越为王转头应道，“啾啾奇他们就是从这个方向出现的，而且明确表示是来抓奴隶的。”     “你説得对，但也不能排除避难所的可能。”重生为王回道，“要知道有些避难所型的聚集地也可能干着和山寨相同、乃至更为肮脏的勾当，只不过他们的政治体系更为先进而已。”他解释道，“你要明白一个由极少数的统治集团、大量被剥削的一般民众、以及少数最下等的奴隶三个阶级组成的社会体系，远比那种只有奴隶和打手存在的体系稳固得多。”     “哼”这时，三玉强袭哼了一声，接道，“我倒是希望我