就从龙哥的身侧一溜烟地钻了过去，拔腿就跑，边跑还边嚷嚷着：“作弊啊丧尽天良啊系统无耻啊”     但见这厮夺路狂奔。皇皇如丧家之犬，汲汲如怀渴之鹿。连自行车都不要了     大约愣了两秒后，七杀和龙傲旻才同时反应过来，不禁齐声大呼：“喂”     他们确也是没想到。封不觉竟会厚着脸皮落荒而逃。待两人回过神来，便立刻转身猛追上去。边追还边喊着一句在99的场合下都发挥不了作用的台词：“你给我站住”     “站你哔啊”封不觉在十几米开外由于身体素质的原因，早跑两秒也没让他拉开太多距离回头高声骂道，“你他哔的告诉我这是十岁像你这样的去买烟买酒买花花公子都不用出示证件了吧”     “我发育早你管得着么”龙哥和觉哥很熟。这种程度的吐槽他早就习惯了，兜得住。“有种你别跑”     “谁理你不跑必死无疑”封不觉接道，“我警告你你再追我报警了啊”     “哼报警”龙哥还没回话，七杀就在旁冷笑道。“小孩打架警察也管吗”     “救命啊”谁知，封不觉紧接着就开始大喊，“光天化日、朗朗乾坤居然有个恋童癖和他调教的爪牙要抓我回去哔啊”     “卧槽”龙哥和七杀当时就惊了，他们还从未在战斗中见过如此厚颜无耻之人。     不过封不觉的大叫并没有引起路人太多的关注。其一，路人的数量本就不算多；其二，无论如何，至少在那些NPC看来，龙哥依然算是个“孩子”，最多是青少年吧；其三，他们仨都穿着“万圣节主题”的奇装异服，这使得觉哥的话毫无说服力。     于是，他们三个就这么你追我赶地在社区的步行道上狂奔起来也不知何时才是个头。     同一时刻，距离玩家所在地数百英里之外。     万米高空之上，一架机身上印着BROWNING商标的商务货机正在平稳地飞行着。     驾驶室中，一名身穿衬衫的飞行员正在跟他的副驾驶抱怨着：“真是个让人沮丧的差事不是吗伙计。”     “哈”副驾驶显得有些莫名，“怎么了”     “怎么了”飞行员用调侃的语气接道，“我们正在用二战轰炸机改造出的破烂货，运载着一堆装着死人的木箱子，难道我该为此开个派对庆祝一下不成”     “是吗”副驾驶耸肩道，“那你不妨想想我们的乘客抱怨了吗晕机了吗他们找你要杏仁吃了吗”     飞行员听了这句，会心一笑：“嗯你说得对，这工作真不错，我们该为此高兴的。”     和大部分小成本恐怖片中的过场人物一样，这两个家伙的台词有限、而且很没有营养，简直让人怀疑编剧在写这些对白的时候是不是把咖啡洒在了自己的裤子上。不过，这种桥段的主要目的还是达到了，那就是向观众们传达一些信息。     硿隆隆     就在两名飞行员交谈之际，突然，有一阵怪响从后方的机舱中传来。     闻声后，两人十分同步地转头，面面相觑，随后一齐看向了后方的舱门。     “我还以为他们死了。”飞行员半开玩笑地念道。     “是的，他们是死了。”副驾驶回应道。     短暂的沉默后，飞行员摘下了耳机，站起身来：“我得我得去后面检查一下。”     “嗯”副驾驶摆出一副不置可否的样子，嚼着口香糖回道，“OK，那我就继续留在这儿，制造点诡异的声音。”     到目前为止，这两人还处于一种比较轻松的、不怎么把那声音当回事儿的状态中。     当然了，这也是恐怖片人物的一贯作风。他们往往会对那些细小的、诡异的现象表现出嗤之以鼻的态度，但同时又不会放任其不管，非要去一探究竟。     而这种在逻辑上互相矛盾的行为，就是他们领便当的主要原因     咔嚓     随着机舱的门被打开，飞行员很快就步入其中。     这机舱的两侧摆满了被网兜罩住的大箱子，正中间还放了一个没有被固定的长方形箱子。不知为何，舱里的灯光是红色的，这使得飞行员不得不拿着个手电筒才能进行检查。     总之，他用手电简单地扫了扫，并没有发现什么异常。但就在他准备回去的时候，突然     吱吱     一只蝙蝠厉啸着闪现，并朝他飞扑了过去。     飞行员见状，本能地叫了一声，朝侧方下蹲躲避。闪过攻击之后，他还骂骂咧咧地念道：“来啊，出来啊，你这畜生，你在哪儿呢”     他边骂边转身，试图搜索蝙蝠的踪迹，没想到，当他转过身后，映入眼帘的竟是一个身穿黑色晚礼服、披着黑斗篷的男人。     此“人”脸色苍白骇人、面部轮廓鲜明、尖牙外露、还梳了个背头。     这一德古拉的经典造型，在许多文学及影视作品中都有出现，基本上已经深入人心。     一般而言，我们都会认为伯爵会在瞬息之间就扑上去咬住飞行员的脖子，将其身上的血吸干。     但是，降妖别动队世界中的这位德古拉，却是一个十分非主流的存在。     嘭     连飞行员自己也没想到，下一秒，自己竟然挨了一拳。     是的，这个德古拉没有去扑人吸血，也没有发动某种酷炫的能力比如念动力或催眠之类的去对付对方。     他做