好像改变了攻击计划，导致我们遭到了”     “反埋伏对吗”泰德根本没打算让他把话説完，直接抢道，“呵呵那我再问你一句，既然是遭到了反埋伏，为什么我的部队都死完了，就你们几个毫无伤地回来了”     “哼难道你还想让我们给你的部队陪葬吗”这时，今川义终于是忍不住了，冷哼着大声回了一句。     即使丰臣平想要阻止他的队友乱説话，也已经完了     当然了，事已至此，今川义説不説这句话，结果都是一样的。     “哈哈哈哈哈”泰德大笑几声，随即又突然转笑为骂，“你们这几个奸细和利箭的那帮咋种联手，在我面前演戏然后把我的手下们骗过去自投罗网。”他越説越激动，最后就成了咆哮，“既然你现在问了，那我就告诉你老子就是要你们给我的部队陪葬”吼着吼着，他就下达了进攻的指令，“弟兄们给我毙了他们”     这位上校毫不掩饰他那种军阀土匪般的做派，后面那几句台词真是满满的既视感。     但无论如何，木石部队的军士们还是很吃这一套的。再加上“奸细”这种职业本就是人见人憎，于是，周围的士兵们毫不犹豫地就对战国二队的四人下了死手。     突突突突     枪声、机枪声、炮声、火炮声各种纷杂的响动宣告着有无数强劲的火力在很短的时间内对着那四名玩家动了总攻击。     纵然是玩家们有百般本领，想从这样的围攻下全身而退也是不太现实的     四十分钟后，海岸线。     “该死”喘得上气不接下气的丰臣平坐倒在了沙滩上，恶狠狠地啐了一声。     与他一同逃到此处来的，有受了轻伤的今川义，和已经损失了大半生存值的德川忠；至于北条和已然很不幸的在那些np的围捕中挂掉了，没能成功突围。     “队长那个泰德上校是脑抽了吧”今川义也是十分不爽地念道，“敌方部队临时变阵也能怪到咱们头上来吗窃听器那头传过来的内容是他自己听到的，又不是我们瞎编的，这也能説是我们和敌方串通，让我们背锅”     “笨蛋”丰臣平回头恶狠狠地喝道，“还不明白吗咱们中计了”     “什什么”今川义被队长一喝，当场怔住，但他一时半会儿的却也想不到究竟是何时中了计策。     “你去放窃听器的时候恐怕早就已经被现了。”这时，一旁的德川忠沉声接道。     “胡説八道”今川义并不能接受这是自己的责任，他高声道，“我怎么可能”     “怎么可能会被我们现”这一瞬，一个声音自远处响起，加入了他们的对话。     战国二队剩下的三人急忙起身，戒备地循声而望。     很快，他们就看到了四个骑着机械巨蜥的人影6续从密林中行出，来到了沙滩上。     来者无疑就是废柴联盟的四名队员。而刚才插嘴的那位不是鸿鹄又是何人     “丰臣队长，咱们又见面了。”鸿鹄面带微笑地看着丰臣平，开口打了个招呼，“记得上次你説过希望能有机会在比赛中实际领教一下在下的智谋，想来眼下你已如愿了。”他复述着对方当时的话语，笑着接道，“看起来我不止是能説会道而已吧”     “哼”丰臣平冷哼一声，“阁下之谋略，丰臣确是领教到了不过”他站了起来，怒视鸿鹄道，“我们还没输呢”     “啊那是自然。”鸿鹄道，“我布下此局之时，就猜到了木石那些人是不可能把你们全灭的，能干掉一两个就不错了。”     “你别一口一个布局的，你到底干了什么”今川义还没把刚才的问题问明白，所以有diǎn跟不上这几人谈话的节奏。     “呵呵我倒也没干什么。”鸿鹄笑了笑，抬手指向了自己身旁的队友，“要説功劳，主要还是他的。”     “我也只是用召唤生物收集了一些情报罢了。”被鸿鹄指着的曌影王淡定地接道，“那些阴谋诡计都是他想的，跟我无关。”     “简而言之你的那次潜入行动，早在出行之际就已被我们盯上了。”鸿鹄对今川义道，“这也是为什么你的行动会如此顺利，连我们几个的面都没见着，就已成功安放了窃听器。”     今川义听到这里，方才恍然大悟。     “之后要做的事情，无非就是在窃听器旁边对台词而已。”鸿鹄接着道，“就算里弗将军不想帮忙，我一个人用变声装置自导自演也可以完成。”他扶了扶眼镜，“不出所料，木石那边的指挥官相信了那些窃听所得的情报，然后掉入了陷阱；而当事情朝着糟糕的方向展时，泰德上校的要怀疑对象必然就是你们几个因为你们本就是一群忽然冒出来的可疑分子，不可尽信；而且整个窃听器的计划都是你们主动提出并去实施的综合考虑一下的话，不难得出一个结论你们四个是利箭派出的间谍，在他泰德面前演了一场好戏。”     “将计就计、反间计、借刀杀人”丰臣平凝望鸿鹄，这一刻，前者的态度反而恢复了平静，“好不愧是智将。”     话音未落，丰臣平伸手虚抓，但见白光一现，一根长棍已现于其手中。     见队长已做好了战斗准备，德川忠和今川义亦是各自祭出兵器，准备和废柴联盟那四人拼了。     “却是不知你除了计谋之外，身手又如何。”丰臣平接道。     “呵呵”闻