子说了不能用，那就当真不能用。     因此，厉喝声后，笑问苍天箭步杀到了鲁特身前，施出了一式近战武技。但见其指点掌劈，出手似电、掌风劲流、激荡而出。     单从招式的威力上来说，这招与南斗飞龙拳不相上下，不过其变化更为精妙，纵然反应神速，防御起来也极有难度。     不料鲁特对笑问苍天的攻势竟是不以为意，她站在原处任其攻击，并缓缓转过头，将视线停留在了吞天鬼骁的身上：“终于让我找到了完美的人选。”     鬼骁冷哼一声：“不好意思，你不是我的菜”说罢，他也疾步上前，挥拳攻去。     “既然已决定了是你”鲁特抬起一手去接鬼骁的拳头，同时口中念道，“那事情就简单了”     嘭     鬼骁的拳头被稳稳接住，他的身形在半空停滞，难进半分。     鲁特站在原地，一步未动。     “还真厉害呢”鲁特面露笑意，下一秒，她的后背，竟忽然爆裂，一团浆糊似得金属液从其裂开的背脊上炸溅而出。     笑问苍天知道，这是鬼骁惯用的攻击手段。这小子可以让力量穿透对手的防御，直接作用于体表之下、伤人脏腑。因此，绝大多数防御能力，在吞天鬼骁的面前都毫无意义。要说有哪位玩家能防住鬼骁，估计也只有重生复原流的曌影王了     “你就先到这个空间的边缘去待一会儿吧。”鲁特被打伤之后，完全没有半分紧张，她顺势将接拳的手掌朝前一推一送，把鬼骁推飞了出去。     鬼骁这时的感觉，就仿佛是被绑在了一列火车的车尾。在一股难以名状的巨力牵扯下，倒飞而出掠向天际。     如果他这时来一句“好讨厌的感觉”或者“你们给我记住”，一定毫无违和感     众人眼看着战斗力排行榜第一的高手就这么从视线中消失了，也是无能为力情势再度急转直下。     “那么现在从你开始吧”鲁特转过头来，第一个就看向了离她最近的笑问苍天，“我杀你的朋友，你很不满是吗”     笑问苍天闻言一怔，一种强烈的死亡预感袭向心头     他没有回答对方的问题，而是乘自己还没死的时候，做出了力所能及的、最后一次攻击他舍弃了那些追求“迅、捷、变”的招式。只凭一口猛恶纯粹之力，使出了一招钝能不能再钝的。     掌风破空锐啸，劲流山涌。     他出手的那一瞬，就连鲁特也是蓦然一愕。     轰     技能再度命中，这一回，鲁特不得不挡。     只见她用右手手肘外的金属茧甲，对上了笑问苍天的掌击。一击过后，鲁特的右臂弯折变形，化为了半凝固状态。而笑问苍天自己的手臂。竟已碎成骨血肉渣，喷溅四散。     “不想回答我的问题吗”鲁特继续着刚才的话道，“还是你不屑于回答我这种低维度生物的问题呢”     笑问苍天这会儿是真说不出话来了，他可万万没想到。对方会强到这种地步，那一掌反冲回来的力道，不但粉碎了他自己的手臂，还严重伤及了脏腑。笑问苍天此刻只觉五内俱焚。生存值已然见底，就算鲁特不动手，他恐怕也活不过一分钟了。     “那就由我来告诉你吧”鲁特说话间。其右臂已然复原，“当我的同胞倒下时，我的愤怒和痛苦，是你们的百倍”她这话说到最后两个字时，顺势双臂前展，猛然挥开。     搁在武侠里，这招叫“拨云见日”，可以在遭遇夹攻时将敌人逼退。不过第七形态下的鲁特做出这个动作，其效果就是近在咫尺的笑问苍天，被掌风撕成了两半。     接着，怒涛般的风压翻卷而出，将这条街两旁的建筑物外墙剐出层层裂纹。站在街上的玩家们仿佛是身处十六级台风之中，身边没有物体借力的几人直接飞起，撞到了墙上。和快铎战在一处的三人，包括快铎在内，也一同被掀飞起来。     “卧槽”这是除了以外，在场所有玩家内心共同的声音。     唯有不怕，将手中“狂雷杵”往地上一插，握杵而立，悍然不动。     “太夸张了这种怪物不用能量攻击要怎么”废柴叔扶着墨镜念道。     “我劝你还是别抱有侥幸心理。”醉卧怅然在旁对他说道，“鬼骁那小子，虽然一进入战斗状态就有点失控但他做出的判断还是很靠谱的。先前无刀客攻击的结果你也看到了搞不好能量攻击会让对方越来越强。”他说到这儿，顿了一下，“另外我正想问你你的魔封波还能用吗”     废柴叔转头瞥了对方一眼：“可以”     “那你就更不能贸然行动了。”醉卧怅然说着，已朝前行去，“我们还不知道眼前这位到底能复活几次呢，也许你的魔封波会成为最后的手段。”     “哦主动送上门来了”鲁特看着朝自己行来的醉卧怅然，冷笑着道。     “你绝非无敌。”醉卧怅然边走边道，“你目前的这种形态至少有四个弱点。”他说着，举起右手，伸出四指。     鲁特笑着应道：“呵你不妨说说看。”     “第一，速度变慢。”醉卧怅然接道，“第二，你失去了让身体任意变形的能力，先前那种伸长手指的伎俩已是无法使用了”     鲁特听到此处，神情微变。     “第三，无法使用能量攻击。”醉卧怅然每说一项，便放下一根手指，此时。只剩下了最