外四人的视线中消失了。     而使出了魂意的七杀，全身突现白色凶炎，使得周遭的温度陡然暴增，迫得橘右京难以靠近。     “这小子”两秒后，黑铁阵介视线上移，看向了天空，“要做什么”     毕竟是有着“天下无双”之称的剑豪，即便小叹的速度在刹那间超越了他的动态视觉。但他依然能凭借对方“消失”前的最后一个动作，去判断其移动的方向。     “以超高速飞上天空，是想跑吗”黑铁心思电闪，预敌之机。“不对从他膝盖和肩膀的移势来看，是想使出什么来”     他的推断没错，获得了“暗速力”的小叹，已不再担心高高跃起后会被砍下来了。因此，小叹果断使出了天地逆转神诀加怖影追魂的组合技。凭借他此刻的速度，这一击对单体目标造成的伤害。绝不会逊于觉哥的气功炮。     “结束了”小叹的杀招即将降临之际，七杀亦是拧身一旋，暴喝出手。     他舍弃了自己身前的橘右京，反而对着正从后方冲来的花间使出了绝招。虽没有任何装备属性加成，但s级技能的威力摆在那里，再佐以魂意之威七杀的这招无式，可说是势在必得。     瞬息之间，战局逆转。     被逼至极限的两名格斗专精玩家，各自用出了压箱底的手段，分别从花间的上方和前方发动了攻击。     莫说是岩偶了，就算是剧本波ss当然了，这里指的是那些需要击杀的、一般向的剧本波ss，该剧本中那三个怪物不在其列被这两招一齐打中，恐怕也凶多吉少。     “呵也罢。”但花间，却又一次露出了笑容。     轰     一息过后，天空中暗影疾坠，地面上白炎炸裂。     爆鸣声骤起的刹那，魔术空间的效果也随之解除。     然     宣告花间死亡的系统通报，迟迟没有响起。     暗与光的碰撞后，散去的烟尘中，最终出现的是两败俱伤的王叹之和七杀，以及一地的碎岩。     这一招的结果是融合岩偶被打碎了，但在它崩碎前，魔装反射的效果，已将小叹和七杀那两招的部分威力反弹了回去。     “呵果然啊”单膝跪地，气喘吁吁的小叹苦笑一声，“想必早在我们盯上你之前你就已经用了那个吧”     “喂你在说什么呢”此时的七杀已是四仰八叉地躺在地上、连坐都坐不起来了，所以他干脆和小叹攀谈起来。     “他不是在跟你说话。”下一秒，花间的说话声自不远处传来。     小叹和七杀闻声转头，但见花间已恢复了原本的人形外观，以一副毫发无伤的样子，站在了数米开外。     “没错，我早就用了那个因为七杀这外人在场，他们都没把话说得很明。”花间看向小叹，接着说道，“一进剧本，我就对自己用了。”她耸耸肩，“也就是说想杀我，一次是不够的。”她叹了口气，“当然了，我还是得夸奖一下二位。在我原本的计划中，可是一次都没打算死的。可惜还是被你们杀了一回。唉接下来，对付不觉和雨姐时，想必会如履薄冰吧”     “哈哈哈”七杀摇头大笑，“你们地狱前线的家伙真是一个比一个可怕”他长吁一口气，“可能的话真不想在比赛里遇见你们。”     “放心”小叹也一屁股坐到了地上，“我也不想遇见你”     事到如今，他们两个也算是服输了。谁也没有“干上一瓶生存值补充剂、再战一百回合”这种念头，因为在他们招尽之刻，黑铁阵介和橘右京的剑意已然笼罩过来。只要他们再度萌生出哪怕一丝的反抗念头，那两人必然会察觉到，并一剑将其扼杀。     “你是例外，枉叹之。”七杀接道，“你这个人还是比较实在的，我期待着下次可以和你一对一，公平地对打。”     “你慢慢期待吧”小叹虚着眼道，“我还期待着能研究出癌症的治愈方法呢。”     他们说到这儿时，另一边的花间，已很有效率地从行囊里取出了一把手枪，拉开保险，朝他们瞄准了未完待续请搜索，更好更新更快 ------------ 第776章 超次元乱斗（完）     无双演武台上，躁动的大蛇之力，已然趋于稳定。     远吕智不，此刻，已不该称其为远吕智了。     假冒远吕智的那个“神秘人”，在归刃之后，又分别吸取了来自卢卡尔、大蛇四天王、以及真远吕智身上的三种大蛇之力。     疯狂嗜血的战斗意志，浩然无尽的自然之力，祸乱时空的魔王之气在其身上合而为一。     使他的形态又一次发生了变化。     最终，出现在众人面前的是一名白发男子。     他看上去三十岁左右模样，中发及颈。他的头部，还有着正常人类的皮肤和外观，但颈部以下的身体全部都是如水银般的材质。就好似刚刚凝固成型的液体金属，虽有轮廓，但无细节。     “喂喂看着真眼熟啊”看到其外貌后，封不觉不禁念叨。     “好像是个男版的鲁特”若雨听到了觉哥的话，顺势接道。     “呵呵呵”那神秘人也听到了他们的话，一秒后，他竟是转过头来，对着百余米外的觉哥和若雨道，“封不觉，黎若雨你们说的没错”他居然直接叫出了二人的名字，“我就是以鲁特为蓝本，被他们制造出来的。”     若雨闻言，神色