害会逐步增强     特效五：充能至100后，攻击任何生物的头部并命中时，必定造成“暴击”     特效六：在一定时间内，若连击数达到70、暴击数达到7，便可进入“z模式”，该模式下z管钳的攻击将无视防御，且使用者将得到一个周期性的速度加成buff     特效七：在“z模式”下可使用一次“z爆发”，释放出从本次战斗开始起所累积的全部动能、造成威力惊人的一击；释放后会脱离z模式且充能量回到0     装备条件：格斗专精s或器械专精s拾取后绑定     备注：我们绝大多数人购买双节棍的经历都是一样的，某天，我们看了部功夫电影，然后心血来潮地去买了一根，回家后，我们兴致勃勃地将自己抽上一顿，接着就将其束之高阁或者干脆去退货了     毫无疑问，这是一件对技术要求非常高的武器，强大的身体素质也不能帮你更好地驾驭它，只会帮它更有力地抽你；如果你对自己的身手没有自信，建议还是保持“管钳模式”去战斗，但如果你能将其用好，z管钳便是近战兵器之王。     “哈”封不觉看完物品说明后，当即吐槽道，“我就是冲着管钳用得挺顺手才选这个炼化的，炼完了你告诉我要发挥出威力得用双节棍模式”     就算他隐隐有一种被坑了的感觉，但事已至此，他总不可能把武器给扔了，没办法他也只能在今后的战斗中慢慢磨练双节棍的技术了。     在入手了这件物品后，封不觉那些杂七杂八的物品也都处理得差不多了；考虑到近几个月觉哥的角色状态有了诸多变化，我们不妨在此久违地看一下，他现在的属性     疯不觉：v57     称号：疯不觉，称号能力：真理之谬     经验值：3148650057000000，技巧值：251，游戏币：2762000。     专精：通用a，器械a，侦查b，格斗s，射击b，医疗c，灵术s，召唤a。     行囊1540：生存值补充剂中5，生存值补充剂大5，纳元彻髓散5，查克诺里斯的自传，查克诺里斯的剃须刀，欺诈怀表，氧气烟斗，燚龘，其徐如林，动如雷霆，不动如山，je，鼠槌，“扑克侠”英雄id卡，z管钳。     装备：疯魔扑克灵能武器，完整的刻薄战甲，踏虚，贝尔的日常小刀，能量手套，艾克佐迪亚服刑套装，“朋友”的头套。     技能栏：空。     与若雨组合技：魔诣揆森罗。     魂意：零时差演算，rewrite二阶。     角色任务：暂无。     需要解释的地方比较多，我们就从上往下说好了。     首先，称号。     在干掉了斗魔之后，由于斗魔降临这一称号能力已不可能再被成功使用，所以黑暗先锋这个称号自然也就不存在了。那天，封不觉一离开剧本，便得到了疯不觉这个似乎是给他量身定做的新称号。     然而，当他满怀期待地想去看称号技真理之谬的技能说明时，却根本唤不出相关的游戏菜单     为了这事儿，封不觉还特意去找过客服，结果对方给出的回答是“没有bug，如果无法看到技能说明，那就是游戏本身设定”。     考虑到自身的实际情况，觉哥推测恐怕这事儿和现实世界中的一些事情有所关联；再者，梦公司的客服本就不是那种通过反复追问就能得到不同答案的部门，所以，此事觉哥也只能暂且搁置。     其次，等级和专精方面，封不觉都有所提升；因为他现在可以随意使用各种曾经拥有或见过的技能，所以他的医疗专精也已刷到了c级，而其召唤专精更是到了s级这点，必须得感谢曾多次和他交手曌影王老哥。     接着，再看技巧值和游戏币。     上次展示封不觉的技巧值时，他有整整九万多，游戏币也有八位数；如今这两项数据都大幅减少，自然是因为他给花了。     游戏币不必多说，看行囊栏上限也知道，我刚才也说过现在封不觉的储物空间很足，很显然，他把钱都花去买行囊和仓库的上限了。     至于技巧值，觉哥在凑齐十万之后，去惊吓盒子里买了个东西，一口气就给花了。     而那件东西，正是被封印的艾克佐迪亚。     或许有人会奇怪，这玩意儿究竟是什么值十万技巧值     是的，值事实上，由此物合成的艾克佐迪亚服刑套装，才是目前封不觉身上最强大的一件装备，其价值超过完整的刻薄战甲、也超过他刚刚入手的z管钳。     名称：艾克佐迪亚服刑套装     类型：特殊防具     品质：传说     防御力：无     属性：吸收     特效一：封印解放仪式每当玩家受到物理攻击，无论最终承担的伤害是多少，获得相当于本次攻击能量的魔力值     特效二：被封印者的愤怒当玩家玩家受到魔法攻击，可释放与之能量相当的魔力值，使其无效化或减弱     特效三：封印防御壁可在任意时机发动，消耗魔力值，制造一个防御力场，消耗的魔力值根据防御力场的大小和强度而定     特效四：封印破坏者可对任意由物品、技能产生的“防御特效”使用，付出与其能量相当的魔力值，使其无效化或减弱     装备条件：任意一项专精