没用啊我也很意外”封不觉道，“在执行这次任务之前，我对癫癫博士可是一无所知的状态；即使是现在，我对他的了解也只是建立在一次短暂的交锋和一堆资料之上”他偏过头，呼了口气，“再说了那次交锋的结果还是我被算计了。”     屎星队长一听，觉得扑克侠说得也有道理，他没理由迁怒到自己人身上：“这”他语塞了几秒，又看向了身旁的锡箔纸侠，“克塔斯，现在该怎么办我们再不去帮忙的话，恐怕连幸运侠也会”     “不行。”锡箔纸侠还没回话，蛤蟆侠就先开口抢道，“正因为他已经展现出了疑似毒侠的能力，我们就更不能轻举妄动了”     “蛤蟆侠说得对。”锡箔纸侠接道，“若他真的具备着与毒侠相仿的力量，我们几个下去也是白白送死而已事实上，就算是待在这飞船上，也有被其下毒的风险”他说到这儿，顿了一秒，再道，“另外我们得考虑到这样一种可能万一他的能力是复制对手的能力，那该怎么办”     “我去吧。”这一刻，极少发表意见的万虫王，开口了，“即使他真的复制到了毒侠的能力，对我的作用也很有限，而且，我也没有什么能力可以让他复制走的”     再看废墟之中     毒杀了差劲先生之后，癫癫博士便将脸转向了锡粉号所在的方向，并举起一手，似乎是准备使出某种念动力的攻击。     不过，就在他准备出手之前，忽然，他看到了一道人影从尚未散尽的烟尘中朝自己缓缓走来。     癫癫博士一见此人，便神情一肃，收回了手做出了戒备的姿态。     “唉”走到近前时，幸运侠先是看了看差劲先生的尸体，随即发出了一声叹息。     “久违了，幸运侠。”癫癫博士自然是认得对方的。     “想必你也已经研究过对付我的策略了吧”幸运侠没有跟博士打招呼，而是直接用冰冷的语气提问道。     “那是当然了。”癫癫博士回道，“我对你们这宇超联最高委员会最初十人的了解之透彻，恐怕远超你的想象”     “哦”幸运侠接道，“那我倒是很好奇你打算怎么对付我呢”     他这个问题，问得还是颇有水平的。     因为他自己都不知道该怎么弄死自己。     幸运侠，顾名思义，是一个幸运的男人PS：说到这个，不得不提一下刚刚领完便当的差劲先生；他的英雄名似乎很容易让人产生误会，好像他在故意自黑一样，但实际上他会叫这个名字，是因为他真的姓LOW，L0W从亲爹那里继承的姓氏，没办法。     那么，他到底有多幸运呢     举例来说，如果幸运侠想要彩票中奖，那他只要走到彩票站去，随便买一个随机的号码，头等奖就是他的了。     同理，如果他去买足球彩票，并且抱有“我想中奖”的意识，那么不管他买的队伍夺冠几率有多渺茫，也会神奇地爆冷夺冠。     至于赌博什么的，那就更不用提了和中彩票的几率比起来，赌博那简直就是低风险高收益的游戏活动；幸运侠是从来都不参与赌博的，就连那种带有一定运气成分的游戏也不玩。     因为他不用玩就知道自己一定会赢，哪怕他的对手计划好了要出千、作弊只要面对的是幸运侠，那作弊时肯定会发生什么意外的纰漏，导致暴露或者失败。     或许，看了以上的例子，各位会觉得幸运侠的能力大概是“操控概率”吧。     错     我再举几个不一样的例子好了     比如，幸运侠暗恋一个异性，并在内心想着“她要是也喜欢我就好了”，那么只要他怀有这种意识的时间或者执念保持在一定的长度和强度之上，不用太久没准对方就会主动来找他表白。     再比如，此前，锡粉号即将遭遇星域激光炮攻击的时候；在这种足以危及到幸运侠“生命”的事件发生时，他连“意向”或“念头”之类的主动因素都不需要有，他只要躺那儿别动就能“幸运地”从攻击中幸存下来。     但具体是怎么活下来的呢不一定     也许同伴会救他；也许激光炮会突然故障；也许飞船的防护罩会突然抽风过载、正好把所有防御的能量都集中在他一个人的身上；也许会碰巧飞过来一颗速度和质量都极为惊人的陨石、正正好好地扛掉了会击中他的那部分激光。     甚至有可能会有个从其他位面里划破虚空飞升而至的龙傲天出现在炮击轨道上，顺手帮他把攻击给挡了     总之，这就是幸运侠。     一个各方面都很平凡，但是被这个宇宙中的“因果律”所眷顾的男人。     关于他能力的原理，别说是其他人了，就算他自己也是一头雾水     当然了，黑洞女王是知道一些的；不过，她并没有向任何人透露过关于幸运侠能力的真相     事实上，每个宇宙里都会有一个类似幸运侠这样的存在，他她它是作为一种“反面平衡力”而诞生的。     因为不管是怎样的宇宙，都会有相应的“宇宙神”，这些神通常担当着高维度生命应有的管理职责，譬如时间、空间、创造、毁灭     既然有毁灭，自然就会产生一些相应的、负面的东西，诸如死亡、痛苦、虚无等等，这些“存在”都会产生很大的能量，形成一种“力”。     为了平衡这种力，宇宙本身会在某处