专精到了c级。而似雨是惯用长剑的，这种赤手发动的招数给她并不合适，她人也未必会要。     因此，封不觉也找不到理由留着这技能。     学完了技能卡，他平复了一下略有些激动的情绪，再度展开了搜索。     说实话，这种感觉很奇怪。毕竟这房子，是他自己的家。     虽然封不觉是租房住的，但在这地方也已经好几年住下来了。自从父母死后，他就一直住在这儿。这个世界上，应该是没有人，会去“搜”自己的屋子的。     日常生活中，我们可能会有找不到某件东西的时候，这个时候通常会先去问与自己同住的家人。而如果是独居，那就只能自己回忆，实在想不起来，才会开始漫无目的地“翻找”。     但“找”和“搜”，是两个概念。     什么叫搜搜不是去寻找某件特定的东西，而是找出一切可能有价值的东西。说白了，跟抄家差不多。可谁会去抄自己的家呢     而当自己的家变成一个游戏中的场景后，进行搜索时，可能比查找一个陌生环境更为困难。     因为在日常生活中，又很多东西会经常出现在我们眼前，而人类大脑过滤信息的能，很有可能会自动地让我们忽视这些东西的存在。     很快，封不觉就注意到了这个问题，“看来会比想象中花去更多的时间和精力啊得特意转换思路，把这里当成陌生的环境看待才行”     因为在日常生活中，又很多东西会经常出现在我们眼前，而人类大脑过滤信息的能，很有可能会自动地让我们忽视这些东西的存在。     很快，封不觉就注意到了这个问题，“看来会比想象中花去更多的时间和精力啊得特意转换思路，把这里当成陌生的环境看待才行” ------------ 第313章 入侵脑细胞（二十）     改变了自己的视角后，封不觉很快就找到了第一个线索隐藏的地方液晶电视上的保护贴膜。     他凑近电视屏幕仔细观察，才发现了膜上有多处异样的痕迹。他随即就将这层膜从电视表面撕下，举在灯光下查看，可依旧看不懂这上面的信息是什么意思。     “贴膜身是透明的，痕迹上的凹凸也不明显”他饶有兴致地思考着，数秒后，便有了个主意。     封不觉快速来到厨房，从柜子里取出了吸尘器。打开机器查看，里面的集尘袋是半满的状态。他当时就觉得有戏，立即把贴膜拿过来，平铺开，再将灰尘均匀地洒在了膜上。     果然，在尘埃的覆盖下，有一些字母显现了出来。     “哈想起小时候玩儿沙画了。”封不觉说着，拍了拍手上的灰尘，随后看着那些字母道：“、v、e、、ju、n。”     贴膜上的提示，便是这七个英字母。字母是简单的横向排列，除了j和u之间空开了一段距离，其他字母间的距离都是相等的。     “七个字母，什么意思呢”封不觉念叨着：“葫芦娃的英名首字母”他半开玩笑地道了一句，但这句话，却是带给了他灵感。     “诶难道”封不觉又扫了那些字母一眼，微笑随即便浮现在了他的嘴角：“呵是八大行星啊。”     其实，觉哥的天学知识，很一般不过万幸的是，他至少知道八大行星的排列顺序，以及其中六个的英拼法天王星和海王星的具体拼法他不清楚，但他对这两个单词的首字母还是有印象的。     他想到了这个假设后。便快步来到客厅的书架前，从里面抽出了一有关天学常识的书来。     封不觉的书架和他的大脑一样，极有规律。书籍按照字母、类别、年代等多重优先级被归类在各处，他想要查哪方面的资料，就可以立即找到相关的书。     可能有人会问，这都2055年了，有什么事不能直接上网查吗     当然，封不觉平时也会在网上查询很多东西，但他坚信。网络并非是万能的。人类不可能把这世上所有的信息都输入计算机，更不可能保证输入的信息都能在网上查到。何况，很多教科书、工具书或说明书上的内容，远比公共网站上的“百科”要详尽和准确。     另外，最关键的问题是封不觉刚才已确认。此刻，这屋里的电脑、游戏舱、电话、传真全部都失灵了电视倒是能打开，但根收不到信号，硬盘里也没有任何录像。     “按照与太阳间的距离，排列依次是水星rcury，金星ven，地球earth。火星ars，木星r，土星satu，天王星uran还有海王星。”封不觉翻着书念道：“膜上的七个字母。分别能对上前五和后二的七个行星，而空开的那个无疑就是土星了。”他放下书，抬头道：“空缺的字母是s吗”     他将贴膜拾起，暂时放到厨房的台面上。随手从碗橱里拿了个碗将其压住，“或者是在提示我土这个字还是暗示着星期六satu是saturday的词根”     虽然解出了谜底。但这个提示究竟指什么，很难说     “那么很显然，线索不止这一条。”封不觉单手托着下巴道：“这个谜底，只是整个拼图中的一块而已。”     搜索再度展开，又是十分钟过去。     这一次，他在墙上的挂钟背面，发现了异常。     那是个蓝色的小挂钟，正圆形，扁平状，内部指针和数字都是白色，塑料制成