让他在把眼前的挂面吃完时，也把帖子给看完了。     “嗯不知不觉看完了呢。”封不觉其实很讨厌争吵，他觉得那是最没有意义的事情，这个世界有公道，有真相，只是人们都不愿认错，不愿吃亏，所以选择了胡搅蛮缠，或是耍手段。     “果然不应该看的，影响心情。”封不觉端起碗，用纸巾擦了擦电脑台，随后去厨房收拾了一下。     他没有立即躺回游戏舱去，因为刚吃完饭，他想运动运动，比如给宠物洗个澡什么的。     于是，他虎视眈眈地将视线转到了阿萨斯的身上。后者本来呈大字型趴在沙发上打盹，忽然像感觉到了杀气一般，一个激灵坐了起来，转头迎上了封不觉的视线未完待续 ------------ 第168章     封不觉足足花了一个小时才帮猫洗完澡，结束时，他的手臂上添了无数爪痕，而且自己反倒累得一身臭汗，不过好歹是搞定了。本来他还想再做点家务什么的，可经过这么一折腾，也就作罢。给猫洗澡这件事儿作为饭后运动看来是太剧烈了点。     他坐到沙发上，想要喘口气儿。既然都坐下了，他便随意地打开了电视。既然打开了电视，又不想看售价998商品的广告，他便顺手转到了流媒体点播频道。既然都转过来了，好歹看点儿什么吧，于是他又点开了恐怖片电影恐怖片这玩意儿，是最爱拍续集的，看了第一集以后，甭管片子多烂，观众即使出于好奇，也会再去看看续集的情况，那心态大致上是：也许续集拍得不错呢否则怎么会出第三集啊     看完第二集以后，如果还是烂，观众又会想，那第三集又是什么情况怎么还有第四集后来到底发生了什么这么坑爹的故事竟然还能继续难道后面又什么神展开     总之封不觉就这么一口气连续看了三部时长九十分钟的恐怖片，最后的结论是：“我人生中的四个多小时又一次消逝在了烂片上。”     抬眼看了看钟，此刻是晚上十点半左右，现在登陆游戏，直接用睡眠模式，好像太早了点儿，用非睡眠模式呢怕是遇到一个略长的剧本，打完就凌晨两点了，尴尬。     想到此处封不觉的视线，又移到了电视屏幕上，“要不然我把第四部也看了吧”     五秒后，他撩了自己一巴掌，打消了这个可怕的念头，随后躺入了游戏舱，以非睡眠模式登陆了惊悚乐园。     登陆空间还是老样子，封不觉出现在电梯里后，做的第一件事还是先看触摸屏上的社交选项。龙哥这会儿是下线状态，狂踪剑影也下了。小叹不在线，不过似雨和悲灵的名字倒是亮着的。能在好友名单里看到，说明她们也在非睡眠模式登陆的服务器里，可惜此刻她们已经是的状态了。     封不觉检查了一下系统邮箱，里面有一封私信和一封系统邮件。     他先打开私信，发信人是梦惊禅，邮件内容就一句话：“疯兄若是赏脸，不妨加我为好友，有空来会议室中一叙。”     “什么呀”封不觉自言自语道：“不赏。”他直接删掉了邮件：“不就是想从我这儿套衍生者的情报吗，最多就是想挖我去秩序。”封不觉确实猜得不离十，他也懒得当面回绝对方，反正梦惊禅收不到好友邀请或者邮件回应，自己也就懂了。     接着，封不觉便打开了系统邮件，这封的内容倒是个好消息。     邮件标题为：     点开邮件一看，竟然是一篇长篇大论，差点儿就需要翻页。     开头是一段客套话，一看就是公式化的开场白，什么“亲爱的玩家，由于剧本异常给你造成了不便”云云。扯了足足两三百字，才提到了一些比较实际的内容，就是     说呢先前那个剧本不得不由玩家强制退出而结束，因此会有相关补偿。     虽然那封邮件的最后写着，“如有疑问，请联系客服”这样的话，但封不觉也明白，进一步追讨，恐怕对自己也没什么好处，何况这个补偿已经算不错了，若是贪心不足，搞不好连这都拿不到。     之前那个剧本，只是由于fg卡住才导致无法通关，而不是玩家们已经达成通关条件却没法儿获得奖励，这两者间有本质上的区别。因为前者的情况，玩家能否通关还是个未知数，即使一切正常，他们也不一定能打完。     再说眼下的这个补偿，奖励的可是技能这种游戏中前期的稀罕玩意儿，想必秩序那边，也会欣然接受的，他们又没什么特大的损失，不过就是一个剧本的游戏时间而已。哪儿像封不觉，爆了那么多家底，一夜回到解放前的感觉。     看完邮件，封不觉并未忙着去储藏室，他先去商城卖掉了口袋里的弹匣，700游戏币一梭的子弹，重新卖店的价格只有65点游戏币，也不知这笔账是怎么算的他又购买了三瓶容量为中的生存值补充剂，然后才去了储藏室，里面已出现了两根玻璃柱，他走上前去，将两张技能卡分别领出来，拿到手上查看。     第一张的技能是：     “解决个毛啊不就是被吃了吗”封不觉喊道。他的灵术专精，经过之前的剧本后，确实是小升了一级。眼前这个技能，妥妥儿的鱼死网破必杀技，作为一次姓消耗型的技能，其发动代价竟然是全部的生存值，也就是说，放完以后，不管敌人死了没有，玩家自己是死定了。     而第二张技能卡