功率100     而封不觉，在与湿婆的战斗中才刚刚将格斗专精提升到了c级。若不是有魂意的支持，面对此刻的七杀，他早已败下阵来。     “我这不正在想办法吗”封不觉的语气还是挺沉着的，表情也没有什么惧意，只是虚着眼，一脸要死不死的颓废样。     不过，觉哥的脑子可是一刻不停地在高速运转，不断思索着对策：除去死亡扑克不算，我现有的武器中管钳和折凳作为冷兵器总归用得上，但效果不会很好；除非对方站在原地让我射击，否则oxxi小姐的坏脾气和冰冻脉冲枪几乎是不奏效的；他的头盔比我的面罩先进太多，哥布林毒气口罩的毒也指望不上     嗯现在有可能破他防御的就是反重力弹射器和那两枚马克ii型手榴弹了，前者暂时还没有合适的使用机会，后者要让他乖乖挨炸谈何容易。     蝙蝠装这玩意儿还真是无懈可击啊如果对方是个实力普通的玩家我还有点机会，但眼前偏偏是个格斗专精超强的家伙     封不觉念及此处，瞥了眼天上那两架直升机，口中又念道：“切一帮战五渣，重机枪都不带，过来有什么意义。”就地取材，从警方那里入手武器的想法也只能就此作罢。     嗖     一枚急袭而来的蝙蝠镖打断了封不觉的思路。     但他没动没有做出任何规避动作。     那蝙蝠镖飞出一道弧线，向外侧偏去，最终，镖翼恰好擦着封不觉的颈侧飞过，没有伤到他分毫。     “哦这是什么意思”封不觉回头确认了一下，“难道会回旋过来”     “我只是在试，你会不会躲避。”七杀道。     封不觉一听就明白了：“哦原来如此，故意扔一镖看似会中，实则正好会偏离的攻击，测试我的预判能力”     “正是。”七杀眼中露出疑惑之色：“你的预判强到令我费解啊是某种预测未来的能力吗”他顿了一下，马上就自己否定了这个推测：“不，无论现实还是虚拟世界，都不可能会有这种能力的。”他摸着下巴沉声道：“但你对各种攻击的准确判断，还有几乎天衣无缝的应对，究竟是什么呢” ------------ 第290章 披风争夺战（三十二）     “我天赋异禀不行吗”封不觉回道。     “哦我倒觉得用某种持续存在的被动技能来解释更合理。”七杀耸耸肩，“不过既然你不想多说，那就算了。”他顿了一下，接着道：“言归正传吧，我也看出来了，除非我站在原地任打，否则你是赢不了我的。而战斗的时间拖得越久，对体能和生存值都较少的你就越不利，消耗战的结果就是你会先败。”他抬头问道，“我想这话你不会否认吧”     “呵呵呵”封不觉嘴角抽动着干笑了几声：“祝您一语成谶。”     “哈哈你别误会，我不是劝你自己退出，我能看出来，你是那种见了棺材都不掉泪的人。”七杀笑道：“我只是建议，趁着现在你还没到强弩之末，不如干脆一点，用杀招和我分个胜负如何”七杀说着，已摆正了站姿，开始活动手臂，似乎是在为什么做着热身。     “瞧这意思您是希望以一种华丽的方式取胜啊”封不觉问道。     “是啊。”七杀竟然真的承认了：“你玩过街机上的格斗游戏吧当对面只剩最后一个敌人，而且那个敌人血已见底时，用必杀技将其终结，是每个人都会去尝试的吧。”蝙蝠头盔下，他已是一副津津乐道的神情：“在周围玩家敬仰的目光中，双手离开操作台，看着自己操控的角色在慢动作中完成必杀，然后屏幕上跳出的字样，那种感觉”     “好了，我明白了。”封不觉摆了摆手，打断了七杀：“你只要说我准备开大招送你出剧这句就行了，不必举那么具体的例子。”     “啊。就是这个意思。”七杀道：“当然了，如果你想继续像这样的拉锯战，我也无所谓。”     “不。”封不觉道：“你的提议不错。”他也豁出去了，当即怒吞血瓶其实这也就第二瓶罢了，并开启了灵识聚身术，“你喜欢北斗神拳式的决胜方法是吧，我奉陪到底。”     此时的封不觉也很清楚，七杀这已算是仁至义尽了，换做别人。是不会给自己这最后一搏的机会的。     蝙蝠装在近战中几乎已可让穿着者立于不败之地，其卓越的追踪功能则宣告了逃跑是毫无意义的行为。可以说，只要七杀主动拖战，便是必胜无疑。     但这位单挑主义者并没有这么做，他不想让这场战斗以那种方式结束。     一个值得尊重的败者。应该败得壮烈。一个足够强大的赢家，也应该赢得有气度。     “哈好”七杀大声应道，周身斗气陡升，技能已蓄势待发。     “那我也不客气了。”封不觉取出了金刚铃，启动了特效四：。     接着，他将金刚铃放入上衣口袋，双手握拳。端好四平大马的架势，徒手发动了，选择的自然是“灵术”专精。     此刻封不觉的手上不拿武器，主要原因是他不知道七杀的绝招将以何种形式攻来。这种情况下，徒手出招反而比较容易应变。     而另一个原因则是他主观上认为，若想随机到一些狂拽酷霸的技能，以管钳、折凳这种“武器”为媒介肯定是行不通的。拿着刀、剑、鞭子或许还有点希望。可如今他一样都没有