们肯定是记得的。”这次回话的是若雨，“但那第三幅也只有小灵才能完全记住了。”     “哦行。”封不觉点点头，“既然都记住了，那我们就出发吧。”     “诶那你们那边又是什么情况呢”见觉哥扭头就走，安月琴赶紧追问道。     “我们这边的情况我自然也全部记下了，不过为了节约时间，我建议边走边说。”封不觉回这话时，已经拉着小叹并肩朝二楼的方向去了。     见状，其他人也就没再说什么，全都快步跟了上去；持有另一个“开启中的手电”的安月琴也很自觉地走到了队伍的最后方负责断后。     “男厕所内的情况和你们那边差不多。”只走出了两三米，觉哥的讲解便开始了，“我们这边没有涂鸦，不过，在三个蹲便隔间的门板后方。各写着一行字”他顿了顿，再道。“第一个隔间的门板后写着小心水池；第二个后面写的是注意脚下；第三个则是不要在走廊里奔跑。”     “嗯”觉哥那边刚说完。小灵就道，“团长，你有没有发现，藏在两个厕所中的这些信息，很可能就是”     “没错。”封不觉还没等对方把话说完就接道，“那些信息都是关于各个房间的重要提示。”他微顿半秒。接道，“女厕所那个tictactoe的涂鸦，显然是对九宫格这一思路的暗示；九宫格的谜题出现在音乐教室，而音乐教室的那个谜题只有三千院能解。又因为三千院是个女生所以线索出现在女厕所。”     “哦我明白了。”听到这儿。小叹也插嘴道，“按照你说的那男厕所那句小心水池，就是对生物教室那个洗手池的提醒；生物教室的谜题得由我即沢田来解，而沢田是个男生，所以线索就在男厕所里。”     “是的。”封不觉应道。“也就是说，我们从二年A班的教室出来以后，最佳的行动路线应该是先去厕所才对；假如我们在进入生物和音乐教室之前有看过厕所里的线索，那么此前我们就能更加悠然地解开那个座位编号的谜题、小叹也很可能避免被怪物给伤到。”他说着，耸了耸肩，“不过现在也不算晚，我们这队伍毕竟比较强，虽然没有按照最佳流程走过来，但也没有太大的损失。反正接下来注意点就是了。”     “那在这个推论的基础上，我们是否可以这样推演”若雨这会儿又想到了什么，她看向觉哥说道，“在此后的剧本中，我们至少还要再破解四个区域的谜题，而这四个区域，就得由你、我、小灵和鬼骁四人分别用某种独特的技能去破解掉。”     “对。”封不觉回道，“这种展开的可能性很大。”     “如果真是那样儿，那我们的时间可不多了啊。”鬼骁也是适时地补充道，“即使把一开始的教室算上，眼下我们也只探完了两个半区域这就已经有一个人的手电筒没电了；若我们还按照此前的进度来，那照明设备八成是坚持不到最后一个房间的。”     “别担心，这事儿我已经考虑过了。”封不觉当即接道，“由此刻起，咱们加快节奏、再探两个区域，若到时情况不妙，我们便返回生物教室去，利用实验台上的酒精和纱布做几个火把来用，用那种方法估计还能撑个半小时左右。”     “哦还有这手。”鬼骁听到这句，确是稍稍放心了一些。     几人的对话进行至此，正好也行到了那一排台阶的下面。     带头的小叹也没怎么想，只是举起手电朝上照了一下、并抬头看了一眼，就准备迈步上楼了。     然，就在这一瞬     “慢”与小叹几乎并排站着的觉哥突然伸出一手拦住了他，并快速接道，“不对劲儿”     在这阴森压抑的环境中，“不对劲儿”这句话本身，也是一种能让人感到害怕的因素     “什什么”小叹把脚收了回来，吞吞吐吐地应了一声。     “你仔细看”封不觉转过头，用眼神朝着前方的那些台阶示意了一下，“台阶上有脚印。”     “诶”经对方一提醒，小叹便也迅速发现了这点，“哦真有啊”     的确，那木制的台阶上是有脚印的，只不过必须用光线直直地照着，并以一定的角度去看才能看得清楚。     这台阶的宽度大约有一米二，每一级台阶上，都有一个脚印，而且这脚印中没有任何鞋底纹理、有的只是最外圈的一圈“轮廓”，看上去就像“空心”的一样。     “看来这就是注意脚下所提示的地方了。”封不觉道，“不是在房间里，而是在楼梯上，呵”言至此处，他不禁笑了笑，“防不胜防啊”     “那这个谜题要怎么解呢”跟在他后面的鬼骁顺势问道。     “这不是很明显吗你就按照这台阶上的脚印，一路对照着踩上去啊。”封不觉道。     “哦我就按诶”鬼骁本能地想接话，但说了半句就觉得不对，“怎么就成了我先上了啊”     “废话。既然这是与男厕所里的提示所对应的谜题，那必然需要一名男生来解啊。”封不觉回道。“小叹扮演的沢田已经在生物教室里完成解剖谜题了。所以剩下的只有我和你了。”     “那你又是以什么为依据判断这里不应该由你上呢”鬼骁又问道。     封不觉一听，立马就抬起一条腿，将自己的脚底板悬在了第一级台阶的那个脚印上，并用一声自认为非常标准的英语发音念了一个