祭。”鬼骁接道，“你的意思是，那个祭典举行的地方离这个学校并不远，所以有可能和这里发生的一系列灵异事件有关系”     “这我就不知道了，目前信息还不足啊。”封不觉说着，便转过身，示意大家跟着自己往回走，“据我所知呢一般意义上的三社祭，是指从江户时代就一直传承下来的一种民俗活动，举办地是在东京的浅草地区，大体上也就是抬轿子游大街那点儿事儿但这个重九小学所在的小镇，或者说他们这个村儿里搞的所谓三社祭。我就不知道具体是要干嘛了。”     说这话时，封不觉已经走到了二楼的“理事长室”门口。就在这扇门的对面。便是曾经发生过火灾的那间“仓库”了。     “我先来试试这扇门吧”觉哥站在那儿想了两秒，还是先转向了“仓库”的门。     这扇门被一股黑暗的力量封印着     “好吧”得到了那句意料之中的提示后，封不觉看了队友们一眼，耸耸肩，然后便掏出理事长室的钥匙，打开了校长室的门。     这个房间的门。和之前所有的门都不一样，它并不是那种和式的横拉门，而是一扇普通的平开门。     因此，封不觉并不是横着将其拉开的。而是把门往里面推着开的。     “呃”就在那门板被推开的一瞬。一声低沉的呻吟从门后的房间里传出，与之一同飘荡出来的竟还有一股浓重的酒气。     “呵”封不觉闻到那股气味时，便轻笑道，“这提示还是比较明显的嘛。”他一边迈步进门，一边说道。“就是想告诉我们校长是个喝酒误事的酒鬼是吧”     开门后的这段时间，正是惊吓事件的高发时段，虽然觉哥的话挺有道理，但其他人完全没有接话的意思他们全都紧绷着神经，准备迎接某种突发事件。     十几秒后，六名玩家全都走入了校长室中。     如果说一楼的生物教室是“可活动范围”比较小，那么这一间纯粹就是面积小了。     总共大概三十平米的地方，摆着一张办公桌，三张实木椅，以及一个大书柜；桌子和书柜自然都是给校长办公用的，至于椅子嘛也很明显，一张是校长平日里自己坐的，另外两张是备给来访的家长坐的。     另外，在这间校长室内，也有一扇窗户。     封不觉一进屋就直奔窗口，想知道透过这扇窗户能看见什么。     结果，他看到了学校的操场，以及     “哦这就比较奇怪了啊”封不觉刚在窗口那儿站了几秒钟，就开口道了这么一句。     “怎么了”鬼骁离他近，也凑过去看了一眼，“你又看见啊”他这句话没说完，因为说到一半儿时，他便看到了觉哥所见之物，故而惊叫出声。     “什么情况你瞅见什么了”队伍里的其他人都被他吓了一跳，纷纷回头问道。     “有有人在外面”鬼骁结结巴巴地回答。     一听这话，众人便全体聚到了窗边，往外观瞧。     此刻，在学校那空旷的操场之上，站着一道人影。借着月光可以看出那是一个男人，大约三十岁左右，身穿白色衬衫、黑色西裤，脸上还戴着一副眼镜。     看起来，这就是个很普通的上班族，身材微胖、相貌平平，发型也很平常。     其实，他若只是站在那里，也不至于把鬼骁给吓到，问题是他这会儿正抬头看着校长室的窗户这边，并用直勾勾的眼神与玩家们隔空而望，这就稍微有点渗人了。     “觉哥，这个怎么办”小叹还是在第一时间征求了封不觉的意见。     “时间紧迫，你们先搜查房间吧，我来试着和他交流一下。”封不觉回这话时，已经抬起右手，朝操场上那位挥了挥。     “你自己小心。”若雨在听到封不觉的指示后，确是一秒钟都不浪费，她立即就打开了自己的手电，转头奔向了办公桌的方向。     其他人稍稍迟疑了一下，也纷纷离开了窗边。     于是，对于校长室的调查就这么开始了。     这次，玩家们可都是争分夺秒、手脚麻利得很，只用了四分钟就全部搞定了。     而最终的结果如下     一，办公桌上的电话上没有电话线，看起来就是个摆设。     二，办公桌共有一大两小三个抽屉，只有左边那个小抽屉是打得开的，中间的大抽屉和右边的小抽屉都提示“需要钥匙”。     三，能打开的那个抽屉里摆着一张黑白照片，照片没有物品说明、照片上也找不到任何日期或文字，而照片的内容是一个长得一点都不可爱的、七八岁的小男孩的半身像。     四，书柜里摆着一大堆文档和资料，但里面99的内容全部都是看不见的，即“系统进行过模糊处理”的无关信息；不过，有一张特大号儿的合影还是比较清晰的，而那张合影的背后，还写了一行字昭和四十六年，一年A班。     “OK，看样子各位进展得差不多了吧。”四分钟后，封不觉主动回过头来，对队友们说道。     “嗯，这间需要搜的地方也不多。”若雨应了一句，并问道，“你那边怎么样了”     “没反应。”封不觉回道。     “说具体点儿。”若雨又道。     “具体点儿就是”封不觉接道，“我对他挥了手、挥了手电筒、做了星际迷航里的和平手势、扮了鬼脸、竖了中指总之是把能做的