此刻身在城南，敌军主力亦在南方。”     司马懿的分析也是井井有条。头头是道：“依我之见，我军应立刻兵分三路。第一路遣精兵一百，直突天守所在；第二路，出动所有具备范围杀伤能力之人。堵截从西路复活的妖魔军；第三路，剩余全部的主力，继续迎击城南敌军。”他顿了一下。“如此布置的话对方中路守军将无法发挥长战线之优势；复活的妖魔军则难以很快重投战场；而城南主力受我突袭部队牵动，亦将进退失据。”     “嗯仲达兄高见。”听到这儿，孔明微笑着接道，“亮佩服。”     司马懿虚着眼看向诸葛亮，憋了两秒，道出两个字不太儒雅的字：“滚蛋”     “呵呵呵咳咳咳啊咳咳咳”寂寞侯本来用一种腐女般的眼神看着那二位轻笑，但笑了几声就变成了剧烈咳嗽。     “呃”苍则是尴尬地接道，“好吧，就依司马军师所言，我这就用传音之法，通告全军。”     另一方面，古志城下，无双演武台。     无双荒原，诡月当空。     今日，一场惊天地、泣鬼神的魔战，即将在此开启。     弃天之帝，宇宙帝王，无双蛇魔。     一个是蔑视凡物的毁灭之神，一个是残忍自傲的冰霜恶魔，还有一个是实力莫测的八岐大蛇。     当他们出现在同一个地方之时，其各自心中一种源自生物本能的杀意便已燃升起来。     “煞费苦心地将我引至此处，就是为了让我和他们见面么”弃天帝垂目看向浦原喜助，其态度依旧透出从容和大气。     “呵呵崩玉我已经献给远吕智了。”浦原也不是省油的灯，瞎话张口就来，“你想要，就直接问他要好了。”     “哦”弃天帝也不傻，知道浦原是在撒谎，但他懒得揭穿对方，因为他已失去了耐心，“也就是说留你也无用了。”     话音未落，浦原已是瞳孔收缩，神色惊变。     “跑”封不觉一边朝其吼出这个字，一边已开启灵识聚身术改，远离了浦原。     而浦原这边，其实在觉哥出声前的刹那就已经动了。     神的杀意，堪比实质性的能量冲击，一般人在感受到这种能量的瞬间就有可能精神崩溃乃至死亡。不过浦原喜助不是一般人，因此，当他感受到这份杀意的瞬间，他立即做出了反应。     瞬步，是一种极其优秀的移动技巧，以浦原的灵压和经验，只要他不惜灵力、全力逃跑，速度绝不会逊于基纽特战队中的巴特自诩速度宇宙第一。     然而     “神之手。”     弃天帝缓诵招名，身形一闪，便已到了浦原身前。     电光火石间，一掌攫出。     嘭     血，爆溅。     人，消逝。     没有惨叫之声，没有陡变之色，甚至没有惊惧之意。因为这一切发生得实在太快。快过声音，快过视线，甚至快过人的思想。     弃天帝的近战之招，一击必杀，震慑全场。     在场的二十余名超次元军成员，包括封不觉在内，没有一人看清对方的动作。     但是，弗利萨和远吕智看清了。     “开玩笑的吧”弗利萨的脸上，已留下了冷汗，心中念道，“必须在这里宰了他绝不能留其在世上。”     “哼哼哼哈哈哈哈”另一边，远吕智却是笑出声来，“好极了，本王，等待的正是你这样一个对手。”     “对手”弃天帝背身回头，斜视着远吕智道，“异界的邪种，也想挑战神的权威么”     “正因是神”远吕智举起无间，指向弃天帝，“才有斩杀的意义。”     “嗯”弃天帝神情微变，“莫非崩玉真在你身上”他见远吕智如此自信，便怀疑对方有崩玉作倚仗。     “哈哈哈”远吕智笑了，“本王确实知道崩玉所在，浦原喜助是个聪明人，他把那件宝物藏在了一个人的灵体之内。”他用一种高傲的语气对弃天帝道，“只是借物之能提升实力，有违本王之道，所以，我始终没有对崩玉下手。”     其实，此时的远吕智是误会弃天帝了；弃总索要崩玉，并不是为了提升自己的实力，而是想派其他用处。当然了，弃天帝也不会去跟别人解释，因为神已习惯了被凡人误解。     “嗯”闻言后，弃天帝淡然转身，正视远吕智道，“好，吾很欣赏你的这份孤高。”说着，他翻手一扬，“只是不知你是否有着与其相称的实力。”     见弃总掌中运力，远吕智不敢托大，当即也选择了解放力量：“来自六天之界的神啊既然你想见识，那本王就满足你吧”     说话间，远吕智已将无间竖起，双手同握，口中言道：“归刃resurre八岐大蛇”未完待续请搜索，更好更新更快 ------------ 第772章 超次元乱斗（四十二）对峙，巧计，刻印     归刃后的远吕智，化为了一头八首八尾的巨怪。     这巨大的蛇怪头顶天丛云，眼若酸浆草，庞然似龙，妖气惊天。     在这种体积的怪物面前，拳脚、刀剑、枪炮，显然都已失去了意义。     在场的超次元军人数本就不多，见此情景，他们都不约而同地选择了撤离。反正他们的任务也已完成，就算留在这里也起不到什么作用，还可能被殃及致死。     唯有两个人，依然立于演武台附近，