究竟想做什么，所以在他们现身之前，我决定暂且观望，防止他们突然袭击。”     “听见了吗cssic的那几位。”总悟略微提高了声音，拉长了嗓门儿道，“你们已经被发现了哟”     数秒后。就在剑心身后的货架上方，忽有四道劲影脱出，从天而降     话分两头，且说小叹他们这侧，也是战得异常激烈。     高里的剑术高绝，而且战斗经验可谓惊世骇俗，无论是山贼、魔导士、骑士、魔导剑士、魔族、食人魔、甚至巨龙，各种类型和体型的对手他都遇上过。所以面对两名变形金刚和一名玩家的夹击，他完全可以凭着光之剑的威势。战得游刃有余。     而爵士和夜巡这边则是有苦说不出，虽然这两位变形金刚都拥有射击类武器，但他们此刻却只能靠着体型和力量上的优势进行近身压制。他们都很清楚，只要一有空隙，高里手中的光之剑一甩就是一道巨浪般的光束炮。为了不让他有准备招式的时间和空间。就得连绵不绝地展开攻击。     至于小叹，他就更郁闷了。在战斗之初，他也拿出过，尝试过在中短距离上射击高里。可由于高里身法极快，而小叹的射击专精至今只有e级导致了连续数枪全都打空的情况。非但是一发子弹都没有擦到对方，反而有几枚弹片误伤了同伴。还好爵士和夜巡的防御力高、体积大，也不在乎这种程度的伤害。     眼看着自己越帮越忙。小叹也就放弃了使用枪械，干脆就用和对方杠上了。     别看小叹这样儿，他的格斗专精可是比觉哥更早到达c级的。     和封不觉不同，王叹之同学的游戏经历显然更接近于正常人按照比较普通、普遍的游戏进程来说。一名玩家在十级时，主力专精就铁定能到e级了；过二十级时，可以达成d级；而到了三十级，自然就应该有c级的水准了。     如果是高手、或者职业玩家。专精的突破速度往往还会超前一些，比平均线早个几级达成。另有极少数天赋异禀的家伙。能做到超出整整一档的水准。比如那位三十级就已拥有b级召唤专精的曌影王，还有十级出头就达到d级格斗专精的似雨     当然了，纵然是顶尖高手，除去这项之外，精通的专精最多也就三个，一个主力的，两个半主力的。而休闲玩家通常就俩，一个主力的，另一个还凑合的。像封不觉那样的家伙，不是稀有，是根本没有就他一个。     小叹是个很典型的休闲玩家，实力其实也算是比较强的。刚上三十级便有两项c级专精，也说明他已领先于大部分这个等级的玩家。     既然这是根据玩家综合实力所生成的剧本，而高里也不是什么最终boss，小叹这水平中上的武斗派玩家，没理由会对这个敌人毫无办法。     想通了这一点，小叹便也丢弃了多余的想法，配合着爵士和夜巡，用自己最擅长的专精去跟对方周旋。     能与剑术高超的高里对战，对小叹来说无疑是一种提升。自进入惊悚乐园以来，虽然和玩家对战少，但像这样的战斗，他经历得可要比封不觉多得多。     切实地去感受兵刃上传来的力量，全神贯注地观察对手的每一个动作，在随时可能被斩杀的交锋中你来我往、见招拆招格斗专精就是在无数这样的战斗中逐渐提升起来的。唯一的区别就是每个人的悟性不同罢了，或许天才从一场战斗中学到的东西，凡人要经历十场才能想明白，那就是天分的因素了。     “呼还好从觉哥那里拿到了军刺。要是我用自己的大马士革短剑和这光之剑对碰，估计那商店货会被摧毁的吧”经过了片刻的缠斗，小叹却是丝毫没感觉到三对一有多大的优势。只要他的注意力稍有不集中的情况，就会险象环生。要是没有爵士和夜巡帮忙，恐怕高里用普通的铁剑就能打得小叹找不着北了。     就这样，他们这二人二机战得热火朝天，几乎无暇旁顾。当小叹终于注意到另一侧的觉哥和索隆失踪时，恰好是总悟和剑心对话完毕之际。     这一刻，爵士和夜巡的攻击忽然停了，他们皆是转过头，看向了空中跃下的那几道影子。     高里的反应慢半拍，直到眼前的对手停止动作，他才愣道：“诶怎么了”他歪过头，探出脑袋，从两名变形金刚的身侧望出去。     但见，四条魁梧的身影一字排开，站成一列。他们蒙着四色眼罩；分别手持双刀、铁叉、双节棍、长棍；背上皆是巨大的椭圆形龟壳。     他们，就是 ------------ 第357章 玩具战争（十）     在“神作”二字被滥用的今天，人们似乎已渐渐忘却了这个词原本的意思。大多数时候，我们只是用它来表达对某一作品的褒奖或喜爱，亦或是用它来调侃一些出人意料的情节。     但在很多年前，这个词的意义，远不止如此     忍者神龟，就曾无限接近于神。     它诞生于一个金色的年代。     那些年，染发还是时尚，迪斯科回荡在大街小巷，异形的特效已令人叹为观止，主机界霸主是小霸王     那些年，乔丹所向睥睨，小马哥双枪未冷，邓丽君余音犹在，杰克逊还是黑人     那些年，没有理直气壮的拜金主义，也没有创造了宇宙的南韩古国，中国男足还是亚洲一流，春晚小品还敢说些真话   