   “好吧，我来解释一下。”封不觉耸耸肩，转向小叹他们道：“山壁上的字显然不是这个年代的产物，你们仔细看那些青苔和山石上的裂痕，都能说明字被刻上去已有些年头了。至于百十年前刻字者的目的嘛也许那人就是此地的命名者吧。”他顿了一下，似乎是想到了什么：“嗯有意思，或许并不是因为这场决斗，苍灵镇才变得非凡。而是因为镇子本身隐藏的秘密，才有了这场决斗。”     “喂喂，那边有个家伙，好像已经注意到我们了哦。”悲灵忽然说道，并且用手指了指村口的方向。     众人朝那儿望去，在距离他们三十多米的地方，发现了一个坐卧在地上的人影。     还是封不觉首当其冲，行了上去。毕竟他能说会道，反应也快，由他和npc交涉，是最有效率的。     跨过那道破旧的屏障，五人便算是正式踏入了苍灵镇，系统提示也就来了：     菜单中，的任务旁边打上了勾。     新的任务也显示了出来：     看到这一条任务的内容时，封不觉心里立即冒出一个字：“靠”     对他来说，这条任务比起“前往镇北破庙调查凶灵的真相”这种形式的任务还要麻烦得多，因为所谓“决斗背后的真相”，可能是任何事，说不定和朝廷有关。说不定和这村子闹鬼的事情能联系起来，说不定叶承是外星人，说不定谢三和叶承是基友     谁都知道剧情背后藏着某种阴谋，但主线任务内容突然从一条非常具体的行为，变成了一件毫无指向性的事情，这不等于是让玩家们完全自由发挥吗     正思考着，封不觉已走到了那个坐在地上的人影跟前，来到这个距离上，他就能看得比较清楚了。     那是个老乞丐。年纪和叶亥相仿，灰头土脸、破衣烂衫。他一手拿着根肉骨头，一手拿着个酒葫芦，一边吃喝，一边抬眼观察封不觉他们几人。待觉哥靠近。     他便开口道：“这些日子，小路上来的人也挺多，但那些人，我老叫花子统统识得。”他砸吧着嘴，咽下一口肉去；“今儿个真奇怪，竟来了几张生面孔。呵呵叶亥那老鬼，怎么会让你们这帮小娃娃混进来”     “我是他私生子。”封不觉一脸严肃地回道。     “噗”那老叫花子差点儿没被一口酒给呛死。咳得眼泪都出来了，才缓上气儿，睁大了眼睛道：“你说什么”     “呵呵跟前辈开个玩笑罢了。”封不觉抱拳拱手：“晚辈破剑茶寮寮主，封不觉。这几位都是我的朋友，平日在寮中作客”     “没听说过。”老叫花子摆手打断了他：“我看你这晚辈还算知礼，好言劝你一句，赶紧回去。别进镇蹚这场浑水。”     封不觉怎么可能会走，他面带微笑。客客气气地道：“还未请教前辈高姓大名”     “哦”老叫花子露出疑惑的神色：“你小子难道不知道我是谁”说着，他将拿葫芦的手在封不觉面前晃了晃，那是个朱红漆的葫芦，而老叫花子的右手，断了一根小指。     封不觉心道：洪七公不可能啊洪七公那个是大葫芦，而且断的是食指啊     “呃晚辈眼拙，前辈耆宿，乃世外高人，恕在下”封不觉又一次被打断了。     “哈哈哈哈哈”老叫花子大笑起来：“小子你还真不认识我哈哈哈哈”     这老头自然不是洪七公，但他确实是丐帮帮主。此人人称丐王，名唤孟九。七年前，孟九曾败于谢三剑下，并被断一指，这件事可谓人尽皆知。更有江湖神棍宣称，孟九这人命中犯九，这一战是应了劫数。最离谱的莫过于这种说法竟还得到了广泛的流传以及群众的认可。仿佛人们就不会动动脑子想想按照这个逻辑，谢三就应该被切掉七根手指才对。     孟九身为天下第一大帮之主，加上贱名好记，以及手指事件的发生，江湖上还真就很难找出不认识他的人来。据说还有不少老叫花子自己剁了手指冒充他骗吃骗喝的情况，其知名度可见一斑。     “你要不是装傻充愣，就是”孟九忽然止住笑意，猛地抓住封不觉的手腕，掐住其脉门。老乞丐那原本混浊的双眼也闪过了一抹锐利的光芒：“哼你根本全无内力，又岂能过得了叶亥那关说你们究竟是怎么来这儿的是不是发现了什么隐蔽的路径”     此语话音未落，却见一道冰冷的剑锋，已架在了孟九的脖子上。     原来在孟九突然出手的那一刻，站得离二人最近的似雨立即做出了反应，她以为是封不觉触发了什么fg而遭到攻击，警觉的她当即取出“封圣”，箭步而出。瞬息之间，寒芒已至。     “放手。”她的话言简意赅，却是掷地有声。     孟九表面上无动于衷，心中却是惊讶无比，他根本没料到对方有这么一手，如果事先有防备，他也不至于被人用剑挟住。     孟九心说：这小姑娘年纪轻轻，身法竟如此之快，只怕比起那以轻功闻名的落梅剑鹿清宁，也有过之而无不及。可是我看这一行人，全都不像有内力的样子，他们呼吸都与平常人无异，纵是我丐帮中练过几年太祖长拳的最低等弟子，也不至于如此啊     当然了，他可不知道，也不理解作为“玩家”这种存在，似雨根本不需要掌握什么内力或者轻功的法门，她单纯凭借身体素质就能达到这种速度了。所以她年纪多大、是否会