了天幕。满脸是血的高谭之王微微转头，回头看了一眼那座令他眷恋的城市。     “不”没想到，乔伊却松手了。他站了起来，坚定的回道，“我不杀人不会再杀了因为我是蝙蝠侠。”     他当然记得在战斗开始前，“小丑”投来的那个眼神，以及他的前言、后语。     “高谭。将见证蝙蝠侠的诞生。”乔伊说着，将the拽了起来，“黑暗骑士是守护者，而不是审判者、或者暴君。”     “混蛋杀了我”the忽然暴怒起来，他似是回光返照，莫名涌上一股巨力，突施杀手，以前臂的鳍刃斩向了乔伊的颈部。     而乔伊这边则是措手不及。他绝未想到，一个眼中已毫无战意的人，竟能在一秒间再度暴起发难。     吱     说时迟，那时快，一道光束从乔伊的侧后方出现，打在了the的躯干上。     “呃呃呃呃”一声惨叫响起。     在晨曦的阳光中，the的头部冒着浓烟、尸体从高台上翻身坠落     “哈啊哈啊”惊魂未定的乔伊喘息着，并回头看去。开枪射击的不是别人，正是不久前降落在城堡上的玛雅。又是她，救了自己一命。     系统旁白竟在这时再度响起，     “蝙蝠蝙蝠蝙蝠”全城的人都高呼起来。     “不我不是神我只是个人一个凡人”乔伊高举双手，对着直播镜头高喊起来。     他想平息那些祷告般的呐喊，但却发现自己是徒劳的。他以为自己能改变这些人的生活，结果只是让他们换了个颂扬的对象。     不过这颂扬并未持续太久，因为     “哈哈哈哈哈哈哈哈哈”封不觉小丑的脸又一次出现在了大屏幕上，他狂笑着道，“高谭的市民们，看来游戏已经有了结果，新的蝙蝠侠诞生了”他话锋一转，“但是对于这样的结局，你们不觉得有些无趣吗”     话音未落，蝙蝠城堡的四面八方突然射出了数十支金属飞梭。这些形似胶囊的舱体像是一枚枚导弹，向着远处的天空飞去。     “蝙蝠侠。”封不觉已不再喊乔伊的本名，“猜猜我刚才送到城里的是什么”     乔伊用复杂的眼神望着大屏幕，沉默不语。     “嘿嘿嘿”封不觉随即又提高了声音，用一种丧心病狂的语气接道，“就是屏幕上的这些人”     下一秒，大屏幕上出现了十几个分屏，每一个上都印着一名超级反派的脸当然，小丑的脸没有加进去。     平民们又一次震惊了，慌乱了，他们又一次高呼起蝙蝠之名，希望得到保护和怜悯。     “你们了解我我可不是the那种欺世盗名的骗子。”封不觉的脸很快又回到了屏幕上，“我的游戏比他的有趣多了呵呵”他指着自己的脸，呲牙咧嘴地笑道，“过去的那一夜，你们已见证了蝙蝠的复活。而在这破晓之时，你们便将见证我和他们的复活呵呵哈哈哈哈哈哈哈”     他以一阵招牌式的大笑结束了自己的演讲，那笑声回荡在空气中，揭开了高谭的新篇章 ------------ 第580章 猜猜我是谁     回到登陆空间后，封不觉眼前的显示器上便出现了结算画面。     关于觉哥在剧本中空放野球拳、以及他去无人之处召唤马孙乱放技能，怒刷角色任务之类的举动，这里就不具体总结了还是说说其他的收益。     以一个普通难度的团队剧本来说，地狱前线此行的收益很不错。从封不觉一个人的结算画面上还看不出他们总共拿了多少好处，因为觉哥的行囊比较吃紧，所以只带了两样东西出来，其中一样还穿在了身上。     但若是将四人的结算情况一同拿出来观察，就会发现他们从蝙蝠洞中带出了大量的好东西，且其中大部分都是“装备后绑定”的物品。即使用不了，也能换成钱。     不过眼下，还是先说说觉哥带出来的这两样，其一是     这套蝙蝠装，其实并不是装备。而是服装，不存在绑定设置。觉哥觉得这玩意儿能卖个好价钱，便将其穿了出来。按照系统设定，玩家在剧本中是不能对服装栏做出调整的。所以他才把这身行头套在了自己的服装外面。     再来说第二样入手的物品     这几瓶完美级消耗品，是封不觉在剧本里用自己那把“换”到的。另外，小叹的、若雨的和小灵的，也分别换到了几件不同种类的消耗品。     那个“换物剧情”的触发地点非常隐蔽，其坐标位于蝙蝠洞深处的某个堆满重物的角落所以小叹当时在搬箱子。他就是为了清理出一条通路，只有当玩家们拿着相关的剧情物品接近那个点时，才会有系统提示响起来。     一般来说，要发现这个设定，就得贴着墙、将整个蝙蝠洞的角角落落都搜个遍才行。但前文提到过如今的封不觉。已可以在一定程度上分析环境的矩阵代码了，由他来寻找隐藏要素，自是事半功倍。     于是，在觉哥的带领下，地狱前线的四人成功触发了那个剧情，纷纷将手头的剧情物品换成了可以带出剧本的好东西。     顺带一提觉哥入手的实际上是五瓶。但他拿出了其中一瓶，让克利伯稀释之后注射给了乔伊。     或许有人会奇怪。封不觉为何会做这种事作为一名玩家，他只要完成任务就好。玩家通关后，乔伊是死是活，高谭变成什么样子，都和他毫