 几乎在不怕出手的同一秒，一台守卫机器人瞬间出现在了会议室中，它那机械眼转动了几下，开口道：“由于二位是互为好友的状态，所以我想先确认一下”守卫的智能很高，不会贸然出手，它先对着狂踪剑影道。“你需要我介入吗”     “呃”剑少犹豫了一秒。     不怕手上加力，喝了一声，“敢”     “不敢不敢不敢”剑少赶紧转头对守卫道，“我我没事”他的眼中透出了视死如归的目光。     “请问，以后你们之间再出现类似的举动，是否也要直接判定为不介入的状态呢”守卫道，“类似情况已经是第五次了，如果你们二位都确认的话，下次我们会做忽略处理。”     “确认。”不怕很果断地回道。     “喂”剑少陷入了绝望中。     不怕瞪了他一眼。鼻孔出气道，“嗯”     “确确认。”狂踪剑影终究是屈服了。     “好的，如果二位以后需要更改此选项，可以在登陆空间的触摸屏上操作。或者在商城直接与我们交流。”机械守卫说罢，便向来时一样，瞬移而逝。     在一旁看着戏的封不觉，斜视着桌上的狂踪剑影。觉哥虽然一句话也没有说。但那张憋笑的脸已经出卖了他     “疯兄，相信你也明白，身为男人。得懂得忍啊”剑少还试图找回面子，但手上传来的巨力让他惨叫出声。     “贵社团的氛围还真是令我叹为观止啊”封不觉道，“身为工作室老板兼明星玩家，仍能放下架子，不拘小节，与那些非职业玩家打成一片在下佩服、佩服。”     “哼虚伪。”不怕一边说着，一边把十字固换成了断头锁亦称断头台，大概动作是用胳膊环住对手脖子，把对手的头用力窝在自己胸前，可至对手休克。     “嗯我好像明白你这家伙为什么不反抗了”封不觉嘴角抽动着，抬头对不怕道，“好了，我就不打扰二位的柔道py了，一会儿我给你发封邮件，把银行卡号给你，顺便把游戏币两百万寄过来”他说完便起身离去了。     同一时间，某剧本中，小叹正在进行着他的第十场虫之战     目前为止，他的战绩为：九战，八胜，一负。     一号凌晨，小叹在睡眠模式打了九场预赛，除了第一场因遭遇七杀而败北外，后来那八场全都赢了。     也不知是觉哥的预测真的靠谱，还是那套分析给了小叹信心。面对后来那八个对手时，小叹皆是摆出了一种强者的姿态。他坚信自己可以赢，而且应当赢。     在这般心态、这股气势下，小叹发挥稳定，连胜八场。那些对手就好似他在医学院里研习的一个个病例，只要不出纰漏，皆可迎刃而解。     眼下，小叹迎来了第十战。     而这一战的对手，恰是一名职业玩家。     从概率上来讲，这也挺正常的，不过看到“星辰”的徽章，一般人多少都会感到一些压力。     星辰，也是一家颇具规模的游戏工作室。如果说“秩序”和“诸神”是行业内最顶尖的两强，那第二梯队当中翘楚便是星辰。     论公司资产和玩家资源，星辰应该能抵得上两个“江湖”了。只是这个工作室一直面临着一个人员流失的问题。     在过去的十年，通过星辰出道的明星玩家不可胜数，这家工作室可谓名符其实的“造星工厂”。     但是就像足坛中的那间“兵工厂”一样，星辰的经营策略，似乎就是那种开黑店的模式     谁若是当上了星辰的台柱，那就得做好第二年就被卖掉的心理准备。哪怕你不是，也不能保证年底还能签到合同星辰就像一家超市，这里没有非卖品，只有高价商品和平价商品之分，总之是价钱合适就放人。     秩序和诸神就是造星工厂的常客，比如封不觉曾经遇到过的那位医疗系女玩家“叶纸”，曾经就是星辰的人。     可以说，星辰所做的，就是去发掘和培养那些有潜力的玩家，给他们提供一份待遇还不错的捆绑合同，待他们身价倍增后，赚转会费。很多玩家都把这间工作室当成是自己成名的跳板他们永远不缺乏新鲜血液。     因此，遇到这个社团的人，得格外小心。也许你现在遇到的对手，以后将是整个星球上最优秀的电竞选手之一，当然了也可能只是个平庸之辈。     而小叹这一战遇到的对手，说来也巧是才不怕呢的弟弟。     是的，不怕在现实中有个弟弟。他今年仅十六岁，但却已经是职业玩家了，而且是星辰重点培养的新人之一，id：步天歌未完待续 ------------ 第380章 石阵刺杀     此战的地图，是一座占地巨大的怪石阵。数以千计的圆柱形石柱不规则地立在沙漠中，每一根的高低、粗细皆有不相同。最粗的宛若宝塔，最细的似是旗杆。石柱间虽是布局紧密、但无章可循。     一轮明月挂在天上，轻风微拂，薄云漫漫。     这种环境，简直是刺客的天堂。     在沙地上行走，本就不会留下什么脚步声。加上风声的掩护，对手很难察觉小叹的行动。     周围的怪石阵则相当于提供了无数个掩体，即使小叹出现在了敌方的视线中，也只要三到五步，就能再度消失。     在这样的条件下，假如对战双方中有一方是敏捷型的格斗玩家，而另一方是练