也不过就是超一而已嘛。”封不觉说话间，收起了手里的零食，并拍了拍双手，掸掉手掌上的食物碎屑。     “说得好像超一你就能打得过了一样”鬼骁不甘示弱，回应道，“不过，话说回来你居然没有趁我变身的时候偷袭过来，真是难得啊”     “我说了，会让你打到尽兴为止。”封不觉回道，“所以只要你想变身，我就会让你变。”他顿了顿，“再者，考虑到神器克制的存在，时间拖得越久对我越有利，我何必着急呢”     “少扯淡了”鬼骁接道，“你我都很清楚，王冠那点持续伤害，对我来说就像隔靴搔痒”说着，他神情微变，“依我看你这不紧不慢的态度，怕是有什么阴谋吧”     “你要是怕了的话，就再观察观察呗。”觉哥笑着接道。     “激将法吗”鬼骁也不傻，这点伎俩他还是看得穿的，“哼无所谓，既然你想让我快点攻过来，那我就如你所愿”     话音落，只见金光一闪，顿感浩能激荡。     变身为超级赛亚人的鬼骁，仅仅是冲向对手，便已引得风云色变；他身上那股庞大的能量在移动时会牵动周围空间中的粒子，在旁人看来，就好似周遭的景物被金色的气给扭曲了一般。     砰     刹时，鬼骁一拳击出，封不觉以拳对拳，两人正拳相冲，互不相让，碰出一记震响。     “Ho你这秃子形态还蛮强的嘛”鬼骁攻击被阻，神情却仍是战意盎然，很明显，他还留有余力，“就是不知道你的极限在哪儿了”     说罢，他又身形一转，反身一脚扫来。     封不觉见招，不慌不忙，垫步一撤，退出了半米，堪堪闪过，并淡定言道：“你是不是误会了什么事”他摊开双手，“目前来说，我还在热身呢。”     “那你就一直热下去直到变成煤炭吧”鬼骁闻言，斗气骤提，登时就用比方才至少快两倍的速度又杀了上来。     如电光般的攻势凌厉欺至，瞬息之间，已是十余合的命搏。     鬼骁拳脚之速，快至无形，举手投足间，皆由斗气相随，散射千峰；分明只是近身手段，却打得云走风惊，地裂山摇。     而封不觉这边，看似一直在避让格挡、节节退之，但实质上他却没有受到什么损伤；依靠零时差演算，他俨然是和超一鬼骁斗得游刃有余。     “切居然能和这种状态下的我打到平分秋色。”攻防之间，鬼骁心中暗道，“而且这家伙只守不攻，想必是已经发现了我这个形态的弱点”     “我要是没猜错”就在鬼骁思索之际，退守中的觉哥开口了，“这个变身，你就只掌握了第一阶对吧”     他这话，可说是戳中了鬼骁的要害没错，鬼骁就是只会“超级赛亚人1第一阶”。     即便觉哥不具备数据视角，他也知道超级赛亚人1这个变身，是暗藏很多种不同形态的。     鬼骁现在用的“超一第一阶”，是一种基本形态，其效果是将使用者在常态下的战力提升至五十倍。可是这个阶段的变身，有着体能消耗大的缺点；那些缠绕在鬼骁周身的金色气焰，看着是很酷炫，但说白了那都是从他体内外泄的、白白浪费掉的能量。     而在这个阶段之上，还有超一第二阶肌肉膨胀，速度和力量变得更强，但能量消耗更快，不可久战、超一第三阶肌肉极度膨胀，力量大幅提升，但会迅速消耗大量能量，且严重影响速度、以及超一全功率超一的完成型，亦是超一的最强形式，外形与第一阶相同，但能量收敛于体内，只在战斗的瞬间外放，头脑也变得较为冷静等等。     上述这些阶段的变身，鬼骁一个都没掌握倒也不是他不想掌握，只因他平时连那第一阶都不需要使用，就已经难逢敌手了，所以他就是想去修炼，也没有那个契机。     “少啰嗦”再度受到挑唆的鬼骁攻势激增，并回呛道，“我就不信了你这光头形态难道就没有任何消耗的吗”     事到如今，鬼骁已是骑虎难下方才，在觉哥的激怒之下，他乘势进行了变身超级赛亚人变身的条件之一是愤怒，本以为这样能迅速分出胜负，却没想到，以他吞天鬼骁的五十倍常态战力，居然拿不下眼前这个“光头”。也就是说封不觉的这个形态，实力至少也是和超一对等的。     推测出这点后，再回想不久前踏夜挨的那一拳，鬼骁也是不由得后怕倘若踏夜的体型再小一些，他没准还真就会被秒掉。     总之，到了这会儿，鬼骁肯定是不会解除自己的变身了，毕竟他不想被人一拳打死。     另外，考虑到对方的战力，已经失去了三分之一体能的鬼骁也不可能再用别的召唤生物了召几个会被对方一拳打死的东西出来，除了进一步浪费自己的体能外没有别的意义。     他现在只能祈祷对方那个拥有不逊于超一战斗力的变身，也有着不逊于超一的消耗。     但事实如何呢     因果律能力，哪儿有什么消耗就像鬼骁的“左右手”，从数据层面上来讲，用的根本就不是那套正常的演算方式。     “别骗自己了。”又战了十余合，封不觉用轻松的语气回道，“我的消耗如何，你自己不会看么”     两人都有数据视角，很多事确是心照不宣。     “现在你体能损得比我快，生存值嘛虽说你有极强的恢复力，但王冠的影响终究