敌，那另一方”他没说完，便你看向了觉哥。     “敌人的敌人就是朋友咯。”封不觉很有默契地接过了小叹的话头。     “我也有个想法”絮怀殇这时又回头瞥了老王一眼，补充道，“既然你说它们永远目标明确，用最简单最有效率的方式实施集体行动，那么它们此刻的数量，便可从侧面说明它们要去应对的敌人有多强了。”     “没错。”封不觉自然也想到了这点，他顺势接道，“老王，比利冗兵特意来抓你们的情况下，一般会派多少人有这回这么多吗”     “没那么多”比利回道，“即便我们几个待在一起，也不会达到这个数量”他顿了顿，“但有些奇怪的是我们身后这批大军里，竟然连一个扫荡者都没有”     “是啊。”老王接道，“就算我们落单，它们来抓我们时，也至少会派两名扫荡者压阵的。”     “那会不会”封不觉边想边道，“我们身后这批并不是它们这次进攻唯一的一批军力在其之前或之后，还有别的部队”     “嗯”比利沉吟一声，“确实有这种可能，但”他的语气变得凝重起来，“若真如你所说，在这批军队的前后还有别的部队，那这种规模的进攻，我还从没见过”     “呵”封不觉笑着接道，“今天就是个见识一下的好机会不是吗”     时间，回到当下。     怪物王国，“政府办公区”以东，十公里处。     这是距离“前线”最近的一个爆鸣隧道，直到不久前，这里还在不断地涌出冗兵、奔赴前线。     但这条兵力补给线，却在三分钟前莫名中断了。     而三分钟后的此刻，忽有一道巨硕的身影，猛然从中窜了出来，那不是别人正是比尔。     紧跟在他身后的，还有三人，分别是小叹、絮怀殇和奠寉王，再然后就是扇着翅膀飞出来的篆颉尊。     他们冲出来时，神情都很紧张，而且在来到隧道这端之后，他们也没有放松；所有人都在落地后回身望着隧道口，好似在等待着什么     叱     他们等的人来了。     说时迟，那时快，只见封不觉窜出隧道后便在空中虚踏一步，旋身一转，面朝隧道就摆出了一个好像要发什么招的姿势。     他的两腿分开弯曲，上身前倾，双臂伸直，交叉在身前，左臂在上，右臂在下，两只手则是微张紧绷的状态。     “炼狱”     这招看来是非常强大的，因为封不觉开始报招式名了。     “无双”     就在他说到这两个字时，数名冗兵已从他面前的隧道中钻了出来；很显然此前，兵力补给线并不是断了，而是觉哥他们在隧道另一头暂时牵制住了那些冗兵。眼下众人已经成功冲到了隧道这头来，那么冗兵自然也就追杀过来了。     “爆热”     封不觉没有给追兵留太多时间，他很快就将能量提升到了招式所需的强度，发动了技能     “波动炮”     话音落，极招现。     刹那间，一道威力足以让时空为之震颤的冲击波由封不觉的指尖轰然而出，正中了爆鸣隧道的中心。 ------------ 第1298章 至黑之夜（六）     两周前，某多元宇宙。     夜晚，哥谭市郊区，废弃的嘉年华会场外。     有两个人，正在这里进行着一场不可告人的交易     随着一阵光华渐渐暗淡下去，崆峒印和天罡地煞匣这两件物品，分别在曼哈顿博士的左右手中化为了尘埃。     “完成了。”接着，曼哈顿博士便用他那冷静的语气，对封不觉说了这句话。     觉哥就站在博士面前两米外，闻言，他默默感受了一下自身的变化，再接道：“但我好像并没有什么特别的感觉。”     “这很正常，说到底接受这种改变的只是你的投影，而不是存在于某个遥远的其他维度的、你那真正的身体。”曼哈顿博士回道，“事实上，对于这点，你该感到庆幸，若是你的本体在承受刚才那种变化，你势必会经历生理上的巨大痛苦。”     “嗯”觉哥沉吟一声，又用数据视角低头将自己的身体观察了一遍，“用看的话确实能看出数据强度大幅提升过了。”     “具体来说你的身体密度现在已稳定在了一个很高的值，即使在没有任何防护的情况下，也可以抵御绝大多数人类世界的常规兵器。”曼哈顿博士接道，“而这种身体变化带来的另一项提升，就是力量和速度方面的激增；以你的天分，我想很快就能摸索到如何控制出力了另外，你储存在天罡地煞匣中的能量，也已化为了你的一部分，你对魔法、咒术、纯能量等非物质攻击的抗性和驾驭能力都有了显著加强。”     在博士进行说明的同时，封不觉已打开了游戏菜单，开始检视自己的行囊和装备。     由于曼哈顿博士时刻洞悉着他的每一个细微举动和心理变化，所以在前一段说明结束后，博士就适时地接着说道：“至于你身上多出的那些物品，皆是在崆峒印引发的某种时空逆转效应下出现的。这种效应的原理就连我也无法解析，我只知道这个崆峒印的粒子显示它并不属于任何一个我所认知的宇宙，而它回溯出的那些物质似乎也来自于多个不同的宇宙，这种现象超出了我已知的所有理论能够解析的范畴。”     封不觉一