，那就要交得有价值。     下一秒，小叹不退反进，以一招恶魔蝙蝠鬼影直窜至对手身后。同时，他还留了个心眼儿，在前倾身体的瞬间一并动了风住尘香花已尽，作为一种干扰。     果然，当哥的拳头落在残影上时，其动作和神情都明显一滞。     “呵不错。”兔哥确是厉害，他几乎靠着本能便猜到了小叹干了什么     “哇嗒”这一瞬，兔哥出了本场战斗中第一次“李小龙式”嘶吼，并用一个毫无违和感的动作应势回招，朝身后蹬出一记阔腿直踢，“交破头拳”     这一次，他虽然喊了“拳”，但本质上使出的是踢技。不过名字并不重要，管用就行。     然而这一击并没有达到哥预期中的效果。     因为小叹也已经猜到了对方完全有能力看破自己的举动，并使出回身反打的招数。所以在那一脚过来之前，小叹就已端好了钛合金金华火腿，随时准备扛这一下。     紧接着，便听得“砰”的一声     脚蹬盾牌，却是出了车辆相撞般的闷响。     “我去”碰撞后，王叹之全身一紧，气血翻腾，抓住盾牌的手不由自主就松开了，而那钛合金金华火腿也在脱手落地后崩出裂痕，碎成三块。     “这可不行啊，小哥。”兔哥收腿落地，蹦蹦跳跳地言道，“你用的这些凡铁在真正的斗气面前是不堪一击的啊。”     他説这句话的同时，小叹还在因刚才那一脚的余力而节节后退，直到对方説完，才堪堪立稳身形：“行了你不用特意再跟我强调一遍，我都已经看见了”     “哈哈哈哈”封不觉这时却是在旁幸灾乐祸地大笑，“别心疼旧的不去，新的不来。”     “呼”小叹摇了摇头，一脸无可奈何地呼了口气。     事到如今，他也确实没什么好心疼的了。这就好比某天，你的手机摔碎了，你一定会相当郁闷；但要是你的手机、相机、笔记本电脑等等东西都在这一天里先后被砸碎了，那到最后一件东西碎掉时，你也就比较淡定了     “总之”小叹整了整神色，凝视兔哥道，“还有四招，利索地来吧” ------------ 第874章 十招（下）     “哦哦这样都不火啊，不愧是街坊四邻有口皆碑的四有青年有钱有脸有品有业啊”封不觉插科打挥道，“但我个人还是建议你打得主动一diǎn比较好，逼迫哥使出防御型的招式对你更为有利啊。”     虽然表面有説有笑，但觉哥心理自然是不希望小叹在这里被打败的，所以他这后半句话已是在战术上指导后者了。     “呵呵疯先生説得有理。”兔哥也笑着接道，“枉小哥以你的能耐，若是认真起来，怀着杀意来对付我恐怕我确实会有危险的；但你这人心性良善，从头至尾都没有想过要伤我性命。从你攻击的方式和力道就能看出你只是想要让我失去行动能力而已，但”他微顿半秒，眼神一变，“抱着这种心态跟我打反而是对我的不尊重。”     説到此处，兔哥摆出了北斗呃短毛神拳的经典架势，双腿微曲，前后分开一步，一手上扬横摆至胸前，一手斜置于肋前。     两秒不到，惊人的斗气便从其周身燃起，化为一阵阵肉眼可见的、如烟渺般的白线。     “唔喔”接着，兔哥长啸一声，全身肌肉骤然膨胀，使其上身的短衫应声爆裂。     “我去竟然爆衫了”封不觉目光灼灼地看着那兔星人健美的身形，“嗯好身材”     “夸奖个屁啊”小叹这时实在忍不住了，回头望着觉哥吐槽道，“你对这种上世纪八十年代的梗到底有多执着啊”     “有空吐槽我不如看看眼前的状况吧”封不觉下一秒又换上一副正经脸説道。     “没错，接下来可不会像之前那么客气了”兔哥説着，便好似瞬间移动一般出现在了小叹的面前，“短毛神拳奥义无想转生”     “哈”王叹之也是看过北斗神拳的，所以他听到对方招式名后，立刻反应道，“加个buff也算一招吗”     “笨蛋别大意了”封不觉见小叹好像还没意识到无想转生的可怕，故而大喝这提醒道。“会被杀掉的”     然而，他的话语还是慢了半拍。     兔哥的下一击出手，这也是他第一次在战斗中没有喊出招式名就打出了一招短毛罗汉击     猛恶的威力。无影无形的度，无心无想的拳势。     这一拳若是中了，小叹必死无疑。     而这一拳是不可能不中的，因为兔哥已经动了无想转生。以实打实的格斗而言，几乎是就是一种近战无敌的状态。     然就在这一刹那。     “好慢”王叹之眼前的世界，仿佛凝滞了，“什么情况为什么要停下来”他想抬眼去看对方，却现周遭的一切已然尽收眼底，而自己的眼球根本就没动。“诶这是”     这是一种似曾相识的感觉。在巅峰争霸1的决赛中，鲁特使出tend日1barraredevatatr的瞬间，小叹就曾经历过这种状态。     “假设时间粉尘进入了某种强大的高位生物体内，通常就会有两种反应其一，粉尘被那个生物自身的力量所压制，完全失效；其二粉尘夺走时间的效果被压制，但唤醒时间的效果逐渐被释放出来。”     在猛鬼电力公司时，塔利欧姆所説的话也渐渐浮现