说回来了。在客人数量有几百个的情况下，终究是会有漏网之鱼的。     当然了。觉哥这种肯定不算；他之所以能冒充蒋道德，不仅是靠着“赌皇斋”的暗箱操作，更因有伍迪用类似“催眠”的能力帮忙；要不然。像蒋道德这种上过好几次报纸杂志的人物，他是怎么也不可能冒充得了的。     不过，其他的客人中，还是有那么一两个真正意义上的“漏网之鱼”的。     而这些人又是怎么出现在客人名单上的呢其实原因也不复杂     主办者的部下们在调查一个人的背景时，看的肯定是资料；比如“当过兵”，那由此可以推断这个人至少会开枪、会开车；又比如“音乐学院毕业”，那就基本能认定这人在音乐方面的知识远比一般人丰富。     以上这些，是一般情况；但是，“资料”上没有的东西，就不太好推断了     还是以围棋举例：假设有一名客人，其个人档案中从来没有过正式学习围棋的记录、也没有去考过业余段位的记录，更没有参加过相关的比赛及任何团体的记录；但是，他通过别的方法学习了围棋，比如看书自学、网上自练、找隐居的高人拜师、或者被鬼上身之类的类似这种状况，主办者的部下们自然就查不出来了。     今天，这艘船上就有一个数学相当好的人在，而包括主办者在内的所有人都不知道这点。     “值得庆幸的是这一轮游戏的过关名单有足足六十四人。”封不觉很快便在脑海中拟定出了几套战略，随即就开始开小差了，“要说这二百多人里有个别几个人可以在短时间内想出最优猜解公式，那还有可能；但若要说有六十几个人可以做到那就太离谱了。再说这也并不是一个掌握了公式就必胜的游戏，心理层面的博弈、赌博的技术、运气也都是非常重要的，而在这几点上”     觉哥想到这里，不由自主地在面具下露出一个邪恶的笑容，暗道：“这帮水鱼简直就是一群提款机啊”     十分钟，匆匆过去。     至此，大部分客人都已看完了规则。     本来那也不是什么长篇大论的东西，一般人几分钟也就读完读懂了。     可是，却没有人去对决     所有人都站着不动，没有人敢去和旁人交流，更没有人邀请别人去对决的。     很显然他们都在“观望”，每个人都想让别人先去充当小白鼠，而自己则站在一旁、通过观察别人的对决来积累“经验”。     “呵和过去那些游戏的场面差不多啊”坐在高处看戏的主办者，此时已喝掉了大半杯“红酒煮甜面酱配山葵”，并用下面的人听不到的声音轻声嘀咕了一句。     “少爷。”西装大汉A即刚才送来饮料的那位这时又上前几步，弯下腰，对主办者道，“要不要由属下去给他们施施压”     “不必。”主办者回道，“我就是想看看，还要过多久。才会有人注意到时间在这场游戏中的价值”他顿了顿。“哦，对了”他说着，仰起脖子将杯中剩余的饮料一饮而尽，再道。“再去给我弄一杯黄桃果酱配鸭肉慕斯佐土豆泥来，要温的。做得稀一点还有，这次记得要插上小伞哦。”     “呃”虽然西装大汉A已经习惯了替“少爷”准备各种各样的奇葩饮食，但他每次听到类似的怪异组合时。还是会不禁愣上一愣。     “好属下这就去准备”两秒后，他应了一声。接过主办者递过来的空杯子，拿着托盘离去了。     另一方面，一楼     此时。主厅里的气氛已变得越来越紧张。     虽然每个人都在尽力装出一副“挺自然”的样子，但实际上。他们都在焦急地等待着等待着有人能打破眼前的僵局。     “可恶果然没有人愿意先上么”     “一个个儿的都是老奸巨猾啊”     “谁都好，快去对决吧，反正别来挑战我就行我可不想第一个上啊。”     “切难受死了。好想把面具摘了，但在这种场合被看到脸的话”     “好想去喝口水啊，但这种时候要是不小心做了什么引人注意的事，很可能会被盯上”     “拜托了，随便是什么人、什么事，就算是有人打破一个盘子也好出点动静，打破这种让人难受的气氛吧”     就在这个压抑到极点的时刻。     嘭     一楼通道处的门被人推开了，一个西装墨镜男气喘吁吁地跑了进来。     由于来得仓促，一时间他也并未注意到主厅内的气氛有异；进门后，他迅速从人群中找到了觉哥毕竟封不觉额是男宾客当中唯一一个休闲打扮的，并不难找，并朝其快步走了过去。     “先生。”即将来到觉哥面前时，那西装墨镜男已经伸手在兜儿里掏东西了，“这是您要的可弯式吸管。”说罢，他便拿出了一整包未拆封的吸管，递到了觉哥面前，“您需要多少，请自己取。”     “呵”觉哥冲他笑了笑，“你这些我全都要了。”     言毕，他直接从对方手上接过了整包吸管。     那西装墨镜男虽是犹豫了一下，但由于吸管这玩意儿本来也不是什么值钱的、或者说重要的东西，所以他也没阻止对方。     “好的，谢谢你，这位大哥。”封不觉拿过那包吸管后，礼貌地跟对方道了声谢，然后，他便拆开了包装的封口，从中取出一根来。     这吸