封不觉虚着眼回道。     观众们发自内心地爆笑出声，奥斯卡尴尬地笑笑：“不觉选手不愧是写侦探的。而且确实挺幽默。”他赶紧走开两步，离觉哥远点儿，并再度对自己与封不觉搭话的行为感到了深深的悔恨。     “在第二轮中”奥斯卡把话题转移到了正轨上：“我们的七位写手，将会看到”他挥臂一指。“这样一段文字。”     大屏幕上，显现出了一段并不算长的内容：     奥斯卡看着那段文字道：“请各位写手，根据这段文字，设计出一篇大纲类文字，使其成为一个相对完整的故事。”他的视线投向了选手席：“限时十分钟，现在开始”     虽说喊了开始，但七名选手全都没有动，各自都在进行着思考。     “如果说文笔是化妆品，那创意就是一本的内涵，这两者同样可以吸引读者。”奥斯卡接着对镜头开始念道：“本轮的评判标准，就是情节吸引人的程度，选手们最终将以口述的方式来说出自己构思的内容。也就是说，本轮的对决与文笔无关，只看创意，”他顿了一下，说道：“我个人觉得作为推理家的不觉，在处理这种短故事时，一定会带给我们惊喜。”     画面这时给到了封不觉，这家伙目光呆滞，静若石佛，也不知这是沉思，还是发呆。     “墨不香和汽水在这一轮也经常会有非常出色表现。”奥斯卡又道，“不知道今天的结果会是如何呢”他说道：“根据网络投票的结果，神来之笔，是本节目的观众们最为期待的一个环节。每一期，我们的七位写手，都会为观众们带来七个精彩的故事，或精巧、或恐怖、或内涵，或悬疑，虽然闪光点不同，但每一个故事，都毫无例外地极其吸引人”     他又东拉西扯了一阵，终于到了广告时间，由于该版本没广告，所以小叹和包大人便直接迎来了期待已久的公布时刻。     这一轮的公布过程并非按照一到七的顺序，而是随机抽取的，所以排在六七位的选手就不能笃定地慢慢想了，他们也得在十分钟内构思完毕，以防自己被第一个抽到。     “那么，第一位公布的选手是”奥斯卡又指向了大屏幕，一到七的巨大阿拉伯数字连续闪动，最终停在了“4”上。     “墨墨，请开始。”奥斯卡也不啰嗦，直接说道。     选手面前的操作台，在这一轮是自由输入模式，选手们非但可以写文字上去，也可以画草图，比如人物关系，甚至地图或是物件之类的。选手口述时，可以边看草稿边组织语言。当然了，他们也可以像写作文一样，直接把一段小故事写在操作屏上，到时候读一遍就行。本来大纲这种东西，就没有固定的形式，怎么来都行。     墨不香的故事中，丁一是一个二十九岁的女人，从小有个音乐梦想。但最后她还是步入了平庸凡俗的生活。直到丁一的未婚夫得了重病，改变了她的生活。后来，她拾到了一支有魔力的笛子，可以让每一个听其吹奏的人感动到流泪，最终她不但拯救了未婚夫。也重拾了梦想。     她的故事很短，只用了三分钟就说完了。配合现场煽情的背景音乐，观众席中的几名观众借题发挥，泪流满面，摄像师自然不会放过这些镜头，各给了他们几秒钟的特写。     “嗯，墨墨又带给了我们一个精彩的故事。看似波澜不惊，但却有一种温暖人心的力量，她也再次证明了，一个故事的情节要吸引人。未必需要夸张的人物，激烈的冲突，只要有真情在，这个故事就会有它的灵魂。”奥斯卡诗朗诵一般念叨了一串评语。随后又开始揭晓下一位选手。     这一轮中，几位写手基本都是将故事往自己擅长的领域里带。神来之笔环节给出的题目。永远是非常开放的。丁一的性别、年龄；亲友的身份、病症；宝物的用途、来历等等等可以说有着无数种展开方式，自由度极高，所以很方便写手们去创作。如果有心的话，在录制前就先准备好几个不错的大纲故事，到时候往里套就行了。     很快，几位选手就都说完了，目测表现最好的应该是汽水，恐怖大师果然厉害，十分钟就想出了一段曲折且带有些悬疑色彩的情节，而且把命题带入后毫不违和。     终于，轮到了封不觉。     不知道为什么觉哥在随机公布的前提下，也是最后一个出场。     一般来说，在第二轮中最后一个公布大纲的写手，肯定是比较有利的。虽说选手在十分钟内应该已想好了内容，而且其他人开始公布后也不能再碰操作屏了，但多出的时间里，完全可以在脑中修正和完善情节。     这时，观众们也都期待着封不觉的表现。原因有三：首先，奥斯卡事先说了那些关于推理家的不负责言论，其次，觉哥是最后一个出场，第三，这家伙第一轮的猎奇表现让人记忆犹新     “嗯”封不觉双手交叉抱胸，一脸愁容。     奥斯卡来到了他身旁，扫了眼他的操作台，当时就惊了，心道：竟然是一片空白啊其他选手至少也写了半屏幕啊有木有你这算什么情况啊这个环节还从没有人交过白卷啊喂在第一轮瞬间就写出金将军三十三岁前人物列传的家伙现在居然一个字都挤不出来这是什么意思啊     “呃不觉选手，轮到你了。”奥斯卡说这话时，已经做好了对方宣布弃权的心理准备。     