冷的眼神，俯视着脚下那xiaxia声不断的战场，“对我们来说，最终目的很明确。就是杀掉不觉和小叹而已。”     “嗯”悲灵似乎对放弃支线任务有些不甘，她鼓起腮帮子，犹豫了几秒，“真要放弃支线的话，那事情确实就简单多了我们只要利用手头的资源，不惜一切代价找到团长和小叹的位置，然后不计后果地发动军队去攻击他们说不定我们俩都不用动手。就能赢得这场杀戮游戏了。”     “那倒不必”似雨微笑着摇了摇头，“利用军队找到他们的位置就行了。”她的眼中竟闪过一抹跃跃欲试的光芒，“不觉，由我亲自来料理”     “阿嚏”封不觉打了个喷嚏。他摸了摸鼻子，念叨了一句，“什么情况突然觉得后脊梁发冷啊，又有读者用降头术诅咒我了吗”     “喂这种话不要说得好像习以为常了一样啊”小叹接道。     此时。他们二人已然如同置身事外一般，站在一旁。围观着六名cssic的npc与三大剑客之间的战斗。     忍者神龟们比他们想象中还要强大得多，这四个家伙，无论攻、防、速、技、体，全都异常惊人。想想也对，就他们四个背上那沉重的龟壳，换个人类去背着，恐怕站都站不直了。而神龟们却是若无其事，能跑能跳，行动迅捷无比，动作劲道十足。要说能做到他们这种地步的人类，就得是武天老师那个级别了，战斗力比正常人怎么也得强出个三十倍以上。     打了一两分钟，cssic这边就已稳占上风，唯有剑心和李奥纳多的对决还难分高下。剑心以速度见长，其剑术修为已是炉火纯青；而李奥纳多的武术修为也不差，加上其龟壳刀枪不入，在防御上就有先天优势。双方是你来我往，战得惊心动魄。在旁人看来，他俩周围是各种虚影陡生、幻化万千、金铁交加之声不绝于耳     就连封不觉都无法完全看清这战斗的路数，比起他和湿婆、七杀这两位高手间的争斗来，这两名npc之间的打斗显然又高了一个档次。     “话说你撤出来干嘛”封不觉道，“上去凑凑热闹，对格斗专精的提升肯定有帮助的吧。”     “你是站着说话不腰疼”小叹回道：“知道就刚刚那会儿，我就花去了多少体能值吗”     “说明你太紧张了。紧张的时候，体能的消耗也会增加。”封不觉解释道：“其实这和惊吓值也有点关系绝大多数人在遭遇恐怖或是危险的事情时，非但不会爆种，还会丧失应有的抵抗能力。比如就算在平时经常行走的路上也有可能跌倒、很容易会感到疲劳、四肢也会变得无力、严重的甚至会失禁。”他顿了一下，“我曾经冒充警察去寻访过一些走夜路被抢劫的女性，其中有一些也曾学过女子防身术、或者口袋里备着辣椒喷雾的。但当劫匪用刀从身后抵住她们时，她们就什么反抗都做不出来了，只觉得头脑一片空白，全身发抖，连大声呼救都不敢。”     “抱歉，我在听到冒充警察这四个字之后就没法儿集中注意力听完你的理论了”小叹嘴角抽动着回道。     “好了先生们，到此为止吧”忽然，一个洪亮的说话声响起。     呼呼呼     一块圆盾从远处飞来，在总悟、拉斐尔和多纳泰罗的武器上分别弹了一下，正好将这三人推散开。     随后，那个圆盾折射并飞返回去。     一穿着蓝红白三色外衣的乐高q版人偶接住了盾牌，接着刚才的话道：“再不停手，就是与乐高复仇者为敌”     他的身后，黑压压上来一片人影，分别是乐高金刚狼、乐高索尔、乐高蚁人、乐高鹰眼、乐高蜂女，以及浮在半空的乐高钢铁侠。当然了，拿盾牌的这位，便是乐高美国队长。 ------------ 第359章 玩具战争（十二）     乐高复仇者的到来，果然有效地控制住了局面。有道是强龙不压地头蛇，即使cssic和nove这几位都是强手，也不至于在乐高的控制区内和乐高的主力军团大打出手。因此，在美队的飞盾以及一声大喝后，众人皆是停止了打斗。     随后，托尼从半空缓缓降下，用不温不火的语气给nove那三位下了逐客令。后者也很识趣，当即收剑走人。在这种情况下，他们能全身而退，确实已算是拣着便宜了。     待nove那三位转身踏上了寻找迷路绿藻头的征程，托尼才开口对爵士说道，“我知道擎天柱派你们来的目的，我想cssic和乐高之间有些误会，需要澄清一下。”     “如果你们信得过我，就跟我们到乐高屋内部再议吧。”史蒂夫乐高美国队长道。     “没问题。”爵士回道，他很清楚，假如这些乐高玩具真要对己方不利，那刚才就可以动手了，也没必要将nove的人赶走。     “我们就不去了。”李奥纳多这时对爵士和夜巡说道，“交涉是你们的工作，我们先回去向擎天柱复命。”     “哦不继续监视我俩了吗”封不觉问道。如剑心所说，觉哥在来这儿的路上就洞悉到了神龟们的存在，而且他也早已推断出了这四位跟来的目的。     “既然你们已经知道了，那监视也就变得毫无意义了。”多纳泰罗摊开双手道，“至少从目前的表现看来，你们不像是nove的卧底。”     拉斐尔冷哼一声，沉声接道：“