封不觉接着说道。     “这小子”这一刻，法官的心中闪过了一丝不安，“到底在打什么主意”他不禁暗忖道，“他总不见得是说服了奥尔登和拉比特过来自首吧”     不安归不安。庭审还是得继续。     法官的真身藏于黑斗篷之下。反正别人也看不到他的神态变化，所以，纵然他心里再怎么怀疑、动摇从脸上是看不出来的。     “嗯好吧。”法官尽可能地控制自己的声音保持沉稳，“辩方律师。请开始对于第二名证人的询问吧。”     他将这句话说完之时，拉比特也堪堪走上了证人席。     同一秒。封不觉顺势上前，张口便问：“证人，请说出你的名字和身份。”     “我是拉比特”拉比特扬起他的小短手捋了捋脑袋上的大长耳朵。又轻轻摸了摸自己鼻下的小胡子，“曾经是这里的一名陪审员。现在嘛算是被他们通缉的罪犯吧。”     “哦”封不觉语气上扬，明知故问道，“可以说说你在这儿担任陪审员的具体时间吗”     “从真理法庭存在时起。我就是这里的陪审员了。”拉比特回道，“直到神历494年”他瞪了法官一眼。“由于我秉持的理念与法官不同，引发了之后所谓藐视法庭的事件。”     此言一出，庭内又响起一片喧哗。     砰砰     法官大人当即怒敲两记法槌。并言道：“肃静”     两秒后，还未等庭上完全恢复安静，封不觉又提出了下一个问题：“你认识被告吗”     “认识。”拉比特转头望向被告席，“吞天鬼骁，谁不认识”     觉哥点点头，停顿了两秒后，问道：“比夫检察官在不久前做的案情陈述你都听到了吧”     “听到了。”拉比特回道。     封不觉又问道：“假如我让你以一名陪审员的角度出发去做判断，你觉得鬼骁有罪吗”     “辩方律师”     这次，并不是检察官以“反对”二字喝止了觉哥，而是法官亲自打断了他。     “你提出的问题，是对本庭十二名现任陪审员的蔑视和侮辱”法官严厉地警告道。     “法官大人。”封不觉背着双手，转身应道，“不管拉比特现在的立场和身份如何，他那前任陪审员的身份都是不会改变的。而且他还是一名十分资深、出色的陪审员。”说话间，觉哥已十分嚣张地来到了陪审席前，“论资历恐怕在座的十二位，都只能望其项背。”     嘲讽完了眼前那十二位，封不觉又回头看着法官道：“我想没有人比他更有资格回答我这个问题了。”     闻言，法官陷入了沉默，伴随着沉默的是沉思。     而陪审员们则是交头接耳起来，基本上他们对觉哥的仇恨又上升了300左右。     至于检察官那边就不用去管了，比夫的精神已被压垮，除了坐着发呆、他已不可能再有什么作为。     “好，证人可以继续作答。”片刻后，法官重新开口道，“但是在你以前任陪审员的身份答完这个问题后，法警们将依据你现任通缉犯的身份将你逮捕。”     “哼遇到对自己不利的情况，就想办法强制中断询问吗”拉比特冷哼道，“果然是你的一贯作风啊”他的神态和语气皆透出了深深的不屑。     “放肆”这回，连一贯秉持着冷静态度的法官，也道出了那名暴躁的书记官一样的台词，“法警直接把他给我拿下”     法官一声令下，几名法警便以迅雷不及掩耳之势将拉比特围了起来，很显然他们是早有准备了。     “无所谓。”拉比特倒是淡定，他伸出两只小短手，接道，“要铐就铐上吧。”     在法警给他戴上手铐的过程中，他又道：“顺带一提，我对那个问题的答案是有罪。”他微顿半秒，恶意地看向法官，补了一句，“姑且算正当防卫，判个缓刑吧。”     其话音落时，庭上又是一阵喧哗。     砰砰砰     法官又是连敲法槌，高声道：“肃静肃静”喝完这两声后，他立即接道。“这名证人有恶意破坏庭审的嫌疑。其所有证词应不予采纳”     “那么”封不觉这时用一种似笑非笑的表情对法官道，“法官大人，我要求询问第三名证人。”     “这次又是谁”法官明显已经被惹恼了，他的态度也与刚开始时判若两人。     “是我。”下一秒。一个沉然的声音从门外传来。     接着，门口响起了吱吱嘎嘎的怪响。听起来像是金属轴摩擦转动的动静。     不多时，一个踩着儿童三轮车、身着一袭小西装、面容可怖的木偶出现在了门口。     “呵呵如各位所见。”封不觉扬起一臂，指向那木偶。并朗声念道，“这是我的第三名证人。也是最后一位比利。”     “岂有此理”这一瞬，法官从他的位置上站了起来，“疯不觉”他不再称呼觉哥为“辩方律师”。而是直呼其名，“你到底想干什么”     “是啊我也很想知道呢。”单手托腮、在被告席上打着酱油的鬼骁适时插了句嘴。     “怎么了法官大人。”封不觉摊开双手。转头回道，“我只是想让这场审判正常进行下去而已，有什么问题吗”     “你找来这三个重罪犯。妖言惑众干扰法庭的秩序，还说是想让审判正常进行”法官怒道。     “秩序”觉哥笑了，“什么