方会利用眨眼这个方式和自己做一番交流的，没想到觉哥只确认了一个问题，就转头走人了。     “别着急，我一会儿会来找你的，你先嗯你好像也只能等着。”封不觉好似能看穿对方的想法似的，在出门之前，回头对人头哥说了这么一句。说罢，他就回到了走廊上，并一路冲向了此前那个被锁住的房间。     根据觉哥的分析，刚才的那段剧情，总共有三个意义：其一，让这个剧本的主要怪物BOSS登场亮相；其二，制造惊吓桥段；其三，让怪物帮玩家打开一扇门。     “目前为止还是典型的线性剧本，几乎没有多余的选择，也没有支线任务”封不觉一边思索，一边已来到了那个房间的门口，“所以，跟着剧情引导的走向去探索，八成是没错儿的。”     借助走廊里的灯光，封不觉已可大致看清房间里的景物那是一个边长五米的正方形房间，比起觉哥最初所在的那间要小一些；此时，房间的金属门已经被整个撞飞、掉落在地上；而房间的正中，伫立着一个颇为巨大黑影，且一动不动     “这是雕像”封不觉谨慎地跨入门中，伸手朝门边的墙面摸去，和他猜想的一样在与第一个房间相仿的位置上，有一个电灯开关。     噼     拨动开关后，这第二个房间也亮了起来。     出现在封不觉面前的，也果然是一栋雕像     那栋雕像约两米高，主体是个身着制服的工人；其底座和身体都没有什么异常，不过雕像的脖子上并不是人头、而是一组工具；那些工具包括了斧子、镰刀、榔头、钳子等等，倒也没什么特别奇怪的物件。     另外，在雕像的底座上，还刻着文字     封不觉走进观瞧，发现那上面写的是“人才是生产中最重要的”，旁边还刻有一个年份“1927”。     “这是”当那行字进入视线的刹那，觉哥脑海中闪电般地掠过了一组信息，“糟了”     下一秒，他赶紧转过身去，将视线从那雕像上移开。     然而     “切好像已经来不及了啊”接着，他又低声念叨了一句，并飞快地迈开步子，朝着第三间房即人头哥所在的房间冲了过去。     人头哥见他这么快就回来了，又是一脸的不解，但封不觉的诡异行径还只是刚刚开始而已     在回到房间后，封不觉完全无视了床上的人头哥，自顾自地开始翻箱倒柜，并成功地找到了一支钢笔、一瓶墨水、以及一叠纸。     然后，他就搬了张凳子，坐到了一台设备前，把纸铺在上面，开始写。     是的，他在一个噩梦难度的单人本里，写起了非但在写，而且还是一脸愉悦地在写。     那奋笔疾书的劲头，让病床上的人头哥看得一头雾水名副其实的一头雾水，后者根本不知道他在干什么     而系统对于觉哥的这种行为，也并没有做出“消极游戏”的判定，只是任由他写下去。     于是乎封不觉就在这个奇葩的环境里，写了整整三个小时的     直到三个小时后，他的表情忽然冷了下来，并放下了手中的笔。     他低头看着自己已然红肿的指关节，长吁了一口气，言道：“啊他喵的终于失效了。”未完待续。 ------------ 杀手没有假期 写手也没有假期。     在此祝各位新春快乐。     吃好喝好玩好。     有兴趣的话把你们的快乐建立在我的痛苦上，来看看我写的。     新一年的目标是努力写作，早日买房。     千里之刑，始于笔下。     感受我恶意满满的文字和祝福吧，渣渣们o￣O￣o未完待续。 ------------ 第1035章 极限实验（四）     “呼本以为中招就死定了。”封不觉放下笔之后，瘫坐在了椅子上，“结果既没有被判定为消极游戏，也没有怪物在这三小时里摸过来搞我”他一边嘀咕着，一边将视线投向了眼前的那些纸张，“总感觉这是因祸得福啊。”     的确，对于好几天都没写作的封不觉来说，刚才那三个小时所写出的内容简直就是白给啊。以他的记忆力，离线后把在这里写的稿子重新码一遍绝对不难，而且他还可以在重写的过程中直接完成校对和修改工作。     “要不然我再去看它一眼”觉哥当时就产生了这么个想法。     不过，稍作考虑后，他还是放弃了。     三小时前那次中招，是在他意料之外的，可说是防不胜防；但眼下他若是再去看那雕像，显然就有“故意”的成分在里面了。觉哥推断假如他真的那么做了，这第二次中招十有八九就会触发消极游戏判定。     “嗯还是先不管它，探索剧情去吧。”封不觉拿定主意后便念道，“反正那个SCP项目只要知道原理就可以提防”     很显然，觉哥已经知道了那栋雕像的真相，当他看到那个底座上印的文字时，其记忆阁楼中的一段信息就自行涌现了出来     项目编号：SCP1011     项目等级：Safe     特殊收容措施：SCP1011被放置于Site45的Ha07，入口处由两名守卫全天候看守，以防止SCP1011被移走。在Site35工作的D级人员的每月处决安排将被延期，直到组织彻底理解SCP1011的效应为止。