明的精神病人闯入拍摄场地，在镜头前完成了自杀。”     船舱中的工作人员们七嘴八舌地讨论着，他们确实挺同情凯文的。但是，对于这样一个陌生的怪人，他们的同情心的确有些，更多地还是想到自己、想着节目该怎么收场。     “既然他本就是来历不明”忽然，还没聋那苍劲有力的声音，又一次响起，“那我们干脆当做他从未来过不就行了吗”     他的话如寒风过境。让在场的每个人都为止一颤。基本上所有听到这句话的人，都秒懂了还没聋的意思，但没人敢搭腔     “没人说话”还没聋等了一会儿，接道，“那就是没意见了。”他说着，便从椅子上坐了起来。走向了操作台，“好吧，就由我亲自把那段录像给删掉吧。”     与此同时，卡纳比斯岛以东，三海里处。     一艘潜艇正在水下徐徐挺进，靠近了那座雨中的荒岛。     潜艇的指挥室中，一个身着蓝色风衣的独眼男人。正对着雷达，露出狰狞的表情。     这个男人看上去四十五岁上下，留着一头邋遢的灰色长，鼻下还有两撮横着展开的灰胡子。他的右眼戴着一个黑色的眼罩，眼罩上印着一个海盗标记白色骷髅头加两根交叉的白色骨头；他的右手腕上，没有手，取而代之的是一个铁钩；而他的左脚，也没有靴子。因为其小腿以下的部分是一根锥形的木桩。     “为什么那儿会有艘船”灰胡子瞅着雷达喊道，“那是什么人海上缉毒署的吗”他越说声音越高，那一口地道的破锣嗓子，和凯文属于两个极端，“糟了他们一定现了我藏在岛上的宝藏得干掉他们鱼雷快准备鱼雷”     虽然他大喊大叫，但船员们却是面面相觑，没有人行动。     很显然。这帮哥儿们早已经习惯了类似的场面，他们都知道船长的命令，多半都不太靠谱     “老爹，我觉得不必急于使用鱼雷。”灰胡子话音未落。一个听上去有些稚嫩的声音从其身后不远处响起，“且不说我们还不能确认对方的身份和目的即使那真是海上缉毒署的，我们也不该贸然攻击因为他们的人有可能并不全在船上，我们若是打草惊蛇，那之后就会陷入敌暗我明的别动局面。”     这说话之人，居然是个小男孩儿，他看上去才十一二岁，长了一张颇为白净的面容。     “儿子叫我船长。”灰胡子闻言，弯下腰去，低声对儿子念道。     “唉”小男孩儿翻着白眼，叹了口气，“好好船长，我有个主意，不如我们先在岛的另一面找个地方登6，然后派一队人去侦察一下那艘船的情况。如果真是缉毒署的人，那再作计较。”他耸了耸肩，“不过据我推测，这很可能只是一艘普通的游轮，为了躲避坏天气才在这岛上停泊的。等风浪小了，他们自己就会离开。”     “嗯”灰胡子船长摸了摸嘴上的胡子，笑盈盈地看了看自己的天才儿子，然后昂高声道，“你们都听到大副的话了”     “是的，船长。”指挥室里的船员们异口同声地回道。     一分钟前，面对船长先生的“鱼雷射”命令，他们变成了聋子；但这会儿大副一开口，船员们仿佛瞬间又恢复听觉了。     灰胡子晃了晃上半身，扬起右手的铁钩：“那还等什么走着” ------------ 第623章 荒野求毒（十九）     第二天，凌晨三点。     比赛方才进行了十五个小时，十名选手中就有五人遭到了淘汰。他们分别是沃伦巴废特、林赛罗汉、所罗门螺丝柴二德男爵、贝拉克侯赛因奥观海、以及伊斯特古。     这其中罗汉、奥观海和古这三人，都是被封不觉所扮演的史蒂芬碳给淘汰掉的；而巴废特则是被罗汉所淘汰。     至于那位所罗门螺丝柴二德男爵是自己弃权的。在找到了第一个大麻藏匿点后，他便停在原地、悠然地抽完了塑胶袋里的两支大麻，然后就对着附近的一部摄像机宣布了自己想退出比赛。     客观上来说，男爵这举动还挺明智。在自觉赢面不大的情况下，弃权无疑是最为理智的做法；抱着侥幸心理耗下去，情况也只会越来越糟。比起“被人砸碎膝盖”、或是“拼尽全力玩儿了七十二小时，到最后还是失败”来，趁早退出至少可以少吃一些苦头。     另外，在幸存的五人里，还有一位，几乎已是半淘汰状态了。那就是十号选手约翰温斯顿裂脓。     和男爵一样，裂脓先生也在找到第一批大麻后立刻就将其抽完了。但抽完以后，他既没有弃权，也没有继续探索     他只是待在原地，默默地休息，一歇就是几个小时     他的态度十分消极，似乎什么都不打算去干。     无奈之下，节目组派了一名工作人员过去，询问他是不是身体上出了什么状况。结果裂脓回答，他正在为了爱与和平进行静坐，他的行为是对这个节目以及全世界的抗议。     于是，工作人员又离开了，因为导演决定让他继续抗议     综上所述。现在岛上尚有竞争力的选手，仅余四人即盖帽、不勃、拉登和碳这四位。     若是按照第一天的淘汰节奏发展下去，恐怕在第二天日落之前，本期荒野求毒的幸存者便会诞生。     而这是封不觉极度不愿看到的一种情况。     如今再回头去看这个剧本的两条主