有主动技能的发动成功率上升10的加成下，他还是失败了     这不禁让封不觉开始怀疑自己的想法是不是错的。     不过，200体能值付诸东流。还不能让他打退堂鼓。反正这技能没有cd，他紧接着又用了一次。这一次，技能成功施展了出来。那张床的样子发生了改变。     “果然这个是算作机械造物的”封不觉心中大喜，这张纯金属制造的、不可拆分的床，看上去虽说是结构简洁明了，但其被归为机械造物也很合理，因为这上面有、且只有一个机关。     就像当初封不觉在神佑村里修复的通讯设备一样，这张床也是那种不能从游戏菜单里观察属性，却可以被修复的物体。封不觉用技能使其恢复为品质后，这张床上的铁锈全都消失，床板部分断裂翘起的弹簧也都复原归位。     而最关键的变化，就在于靠外侧这根支架的两端，也就是这根铁杠连接床头和床尾的两个交接点上。那里多出了两个金属机楔，原本这两个部位已经锈死并磨平，完全看不出轮廓来了。但此时，只要封不觉用管钳分别提一下，就可以将其启活。     接着，他忙活了几分钟，成功地将这根金属支架从床上卸了下来。     离开了床体，这支架就成了根长两米的空心铁棍。但凡是男生，手持类似的玩意儿时，都会有一种模仿某只猴儿的冲动，不知为何，这种激情到了成年以后仍然没有消退的意思，不知道等我不如中年后会不会消失     言归正传，封不觉把空心支架竖了起来，在地上撴了两下。本以为钥匙会顺着空心的管子落下，可拿开棍子，什么都没掉出来。     “呀喝”封不觉端起铁棍，闭上一只眼睛，用另一只眼往里观瞧，可以看到些许光亮从另一端透过来，棍子的中段确实有一件很小的物体的轮廓，应该就是钥匙无误了，可不知为何，这玩意儿就是不掉出来。     封不觉又试了一下把棍子翻过来，看看从另一头往下顺会不会有反应，结果还是一样，掉不出来。他恼羞成怒，坐在地上，横拿着棍子，用管钳乒乒乓乓地敲打一阵拿起来一看，钥匙的位置仍然没变。     “这什么设定隔着管子敲打时会动，这说明不是固定或焊死在内壁上的，但把管子竖起来却倒不出来”他再三确认了一下，这根金属支架也并没有两端窄中间宽的情况，“才第一个谜题，有必要搞到这种程度吗还要我怎么样”     这句“还要我怎么样”的自言自语，突然让封不觉有了启发。     “等等，难道”他一边想着，一边把手伸到了自己的上衣口袋里。先前的肥皂、蜡烛和数字都被他随意地收在了里面。     “解谜到目前为止，撇开推理部分不谈在实际行动中，我的技能和装备都是必须的。没有这两样，根本不可能进行到这一步。”封不觉道：“既然系统就是为了难倒我而设计的剧本，那么”     这时，他从行囊里取出，这件物品，并没有变成灰色，所以     封不觉按下了弹射器的抓取按钮，让蜡烛悬浮起来，然后用手将蜡烛调整到一个合适的角度。接着，他把蜡烛的一头，塞进了空心支架的一端，果然严丝合缝，正好能嵌进去。     “好吧，这样设计谜题也有一定的好处，至少我在解的时候，很容易就能知道自己没错”封不觉说着，按下了发射按钮。 ------------ 第240章 兄弟（三）     扳下按钮后，蜡烛被弹射器的推力顶进了空心支架中，在这一瞬间，只听见铁杠内传来叱一声，接着是叮当两下，钥匙真的从支架里掉了出来。     封不觉收起了弹射器，再从空心支架的一端朝里看时，就发现这根铁杠已经从中间被堵死，一点光都透不过来了，这应该是由于蜡烛被卡在了刚才钥匙所处的位置上。     他弯腰从地上拾起钥匙，打开菜单，看了看物品说明：     “现在的备注真是越来越猖狂了啊。”封不觉看着钥匙说道：“玩家知道就不用写了吗那以后是不是还会出个备注，写着你懂的，让我自己琢磨啊”     封不觉一边吐槽着，一边走到门旁。他将钥匙插进了锁眼中，朝顺时针方向一转。只听咔哒一声，锁被打开了，铁门也在这时自然地朝囚室内滑动了寸许，封不觉正好借势将门拉开。     他回头又望了一眼这个房间，想确认一下还有没可以利用的东西。最后，其视线停留在了那根空心支架上。虽说在十五分钟的技能时限过后，这玩意儿应该就会变回老旧生锈的样子，但纵然是在那种状态下，其坚硬程度仍然和管钳差不多，这是有实验依据的。因此，封不觉还是决定将这根中段被蜡烛堵塞住的空心铁杠给带上。     从游戏菜单里看时，这件物品上还有一个限定框，注意力在上面停留几秒，就会有一个文字框刷出，里面写着：     “嗯想得倒是挺周到。”封不觉看了一眼，自然就明白了这条提示的意义。     在惊悚乐园这样的游戏中，肯定不止一个可以改变物品性质的技能，别说是品质，恐怕改变物品属性、外观、特效的技能也都是存在的。为了防止有人利用这类技能进行诈骗。用技能暂时更改物品后出售。所以系统很细致地在这类会发生变化的物品上设置了提醒的文字。     “两米长的铁杠，肯定能在某些