这七大高手如此压迫感的人只有一个那就是曹钦。     “前辈”又过了五秒。上官汜一边用点穴之法止住手上的血流，一边沉声言道。“刚才我的手下言语上多有冒犯，还望海涵”     他的确是个聪明人，懂得审时度势。对他来说。死一个鲍奇完全可以接受。如果有需要，就是让他卖了朱知楂他也照办     “嗯”阎王沉吟一声。接着道，“现在知道该怎么跟我讲话了吗”     “在在下卞吉，拜见前辈。”可能没人会想到。这位平日里看上去有几分高冷的卞副使，竟会是在上官汜之后第二个低头的。     不过他的举动，也做了个很好的榜样剩下那些人看到上官大人和卞大人的态度，他们也就没什么拉不下脸了。     于是，鲁元、毛进财、蒋许，曹果，俞飞先后抱拳拱手，毕恭毕敬地向阎王通报了姓名。     然后，就是常御医了     “老朽常威，拜见”     “常先生就不必叫我前辈了。”没想到，阎王却偏偏在常威说话时打断了他，“我可担当不起。”     这话乍听之下好像也没什么不对，因为常御医的年纪是这一行十人虽然现在只剩九个了里最大的。但仔细想想，好像又有哪里不对劲儿     从刚才的那番交流来看，阎王对这一行人是相当不客气的，那十人中年龄第二大的卞吉近六十岁叫她前辈她也没说什么。按理说就算她想拒绝常御医叫自己前辈，也只需要说前半句话就行了，后面那半句“担当不起”怎么想都不太正常。     于是乎，在这句话出口后的片刻，渐渐回过味儿来的众人齐齐将脸转向了常御医，面露狐疑之色。     “哼纵然我瞒不过你的眼睛，但你又何必将这种事点破呢”下一秒，常威身上的老态仿佛在瞬间消失了，他那略有些驼背的身子一下子挺直了起来，脸上的气色也好似年轻了十多岁，就连说话的语气，也不再像个老者，而是透露出一种壮年人的精气神。     “常大人你”站在常威身旁的朱知楂是最后一个回过神来的，他也是对常御医的变化最为惊讶的一人。     “呵殿下，实不相瞒”常威冷笑着说道，“老朽在多年前，并不是御医”他说着，背起双手，来了个标准的绝世高手站姿。     此言一出，旁边的七大高手全都神色陡变。尤其是锦衣卫和东厂的那两位对他们来说，皇室专用的御医之中混有这样一个人物，而且他们都对此毫无察觉，这绝对是大大地失职。     “你们查不出他的身份也属正常。”此时，阎王好似是看破了那些人的心思似的，在屋内冷冷接道，“此人乃是四十年前的东瀛第一高手常行屗，他非但在武学方面登峰造极，还精通医卜星象，可说是个全才。”她顿了顿，“但是大约三十年前，常行屗却突然在东瀛武林中销声匿迹。有人说他已经死了，也有人说他是出海求仙去了。可实际上他是乔装改扮，混在了倭寇的船上，来到了中原。”     “呵”常威闻言冷笑，“真没想到在这大漠边缘的深谷之中，竟也有人能对我的事情如此了解”他大袖一挥，毫不客气地反问道，“却不知你到底是如何知晓这些的呢”     “简单。”阎王回道，“当然是有人告诉我的。”     “谁”常威面露厉色，朝帷帐中投去一道锐利的目光。     “我”回应他的，是另一个声音。     一个阴柔的、淡然的声音。     当这个声音响起的刹那。在场所有人都变了神色包括阎王在内。     话音落时。曹钦的身影已经出现在了朱知楂和常威之间。     没人看到他是怎么来的，就好似他本来就站在那里。     “曹钦”常威的表情变得很严峻，他的手也不自觉地往胸口的衣襟处挪了几分。     “怎么你要放烟雾弹”曹钦看都不看他一眼，悠然言道。“哦不对，应该叫忍术。那样叫显得厉害一些。”     被他这么一说，常威的手便放下了：“你还知道忍术”     “我知道得可多了。”曹钦回道，“你进入太医院的当天。我就知道你不是一般人。”他娓娓言道，“此后。你以御医的身份蛰伏了二十余年，在这么长的年月里我自然有充分的时间去查明你的来历。”     “哼虚张声势”常威道，“假如你真的早在我入太医院时便知道我的身份。为何不来揭穿我”     “我为什么要揭穿你”曹钦想都不想就反问道。     “当然是因为”常威本想说些什么，但话到嘴边又僵住了。     接着。他的神情变得相当难看。     “明白了是吗”曹钦回道，“既然你可以隐忍二十多年，我就可以陪着你隐忍二十多年。你什么时候露出狐狸尾巴。我就什么时候把你拿下。”他笑着拿起了酒壶，又喝上一口，“在你潜伏的第一天就把你给逮住，并不算什么惩罚，因为你早已有了死的觉悟。所以，我不让你死我就这么静静地看着你装，看你把半辈子的年华浪费在一件不可能成功的事上，最后，在你自以为大事将成的时候，让你知道一切皆是徒劳”他的每一个字都犹如凛冽的寒风，刮蹭着常威的心魄，“这才是对付你这种人，最好的办法。”     不止是常威，就连旁边的那几位朝廷中人也都在听这话时感到了不寒而栗。此刻，他们内心真是无比庆幸“还好咱