这个版本为了适应我们玩家，被有意识地设计成了有瑕疵的；一切的瑕疵都来源于一个被强制植入的概念选择。更准确地说就是有一定几率出现与逻辑相悖结果的自主选择。这个概念是一柄双刃剑，它可以被视为一个有人类存在的惊悚乐园的预言程序的补丁，也可被视为一种可能导致这个建立在数学基础上的世界崩毁的隐患。     衍生者，就是这一概念所孕育出的意外产物，是介于人类和数据之间的特殊存在。也是在我看来具备着生命特征的一个新种群。”     “你算是什么”因菲尼特怒不可遏，“你以为自己是神吗”     “神”封不觉又抬眼看了看天空，随即发出一阵冷笑，“哼不敢当。”他撇了撇嘴，“我的认知、理论还有我现在跟你讲的一切，只是我个人的一些看法而已。这些话未必是正确的，有些人会同意我的观点；有些则会嗤之以鼻；有些人会觉得我说得有几分道理、但不完全同意；还有些会认为我的话无知而片面，而他们有着更高明的解释。”他顿了顿，“但无论如何我们作为生命，都怀着对彼此最基本的尊重。即使存在分歧，我们最终的目的地是一致的，终有一天，我们会抵达同一个真理的彼岸。”     话至此处，封不觉的眼神变了。     “而你所能抵达的地方”觉哥的嘴角，露出了久违的邪恶的、嘲讽的笑容，“基本就是回收站啊、杀毒软件的粉碎盒啊、Trash文件夹啊之类的地方。”     “是吗”因菲尼特的嘴角则是不住地抽搐着，其面容因愤怒而扭曲到了极点，“那在我去那些地方之前，不妨也送你一程”言语之间，其周身能量爆升，“送你去见传说中的上帝”未完待续。 ------------ 第1026章 黄昏之终焉     霎时，一道由纯能量构成的光柱自因菲尼特身上窜起。     纯白的世界中，青芒擎天。     整个数据链路层里的游离能量、数据残片，皆被那青芒聚收吸引，汇聚而来。     一时间，天空中乍现巨涡收旋之景。     数秒后，这些能量便全部随着青芒涌入了因菲尼特的身体，被其纳为己力。     “HO”封不觉看着对方的施为，却依旧是用死鱼眼相应，“好像很厉害的样子啊。”     嗡     就在他话音刚落的一刹，一声蜂鸣响起。     因菲尼特那全身覆盖着青芒的身影在封不觉的视线中骤然变大，力拔山河的一拳赫然已至觉哥面门。     骤起的战斗，容不得半分的松懈和犹疑。     对封不觉来说，接下来的每一毫秒，都是游走于生死之间。     “还挺快。”当觉哥说这三个字时，人已到了十米开外的地方。     他那从容的语气，仿佛在向因菲尼特宣告着这种速度，哥还应付得来。     同一秒，因菲尼特那挥空的一拳，轰然崩碎了觉哥刚才所站的区域，以及其后方一大片白色的空间。     “我这只是热身而已。”因菲尼特也不甘示弱，他转过头去，嚣张地言道，“和你这种体能有限、无法自愈的家伙对战，只要试出你的极限速度，那战斗就结束了。”     “你的意思是，只要我没能躲开你的攻击，你就赢了是吗”封不觉问道。     “难道不是吗”因菲尼特反问之际，已然发动了第二次突杀。     而这一突的速度，竟是刚才的两倍     砰     刹那，一记爆响应势而起。     听起来这一击成功命中了目标。     “唔”     一秒后，一声闷哼从光尘中传来。     不过，哼唧的人不是封不觉，而是因菲尼特自己     “这是什么”此刻，因菲尼特保持着屈膝前倾。右臂前摆的姿态。其面容因疼痛而紧绷着。     他的右拳，的确是打中了一件东西，但那不是封不觉的身体，而是一块外形古怪的盾牌     觉哥在危机关头掏出的这块盾长约一米。宽三十五公分，厚度不到十厘米。其整体呈长方形，中间偏宽、上下略窄；整块盾的线条都很柔和、没有特别分明的棱角；而在盾牌朝外的那一面，还印着一个大大的字母N。意义不明     名称：无名手机之盾     类型：防具     品质：传说     防御力：     属性：吸收、折射、隔绝、缓冲     特效：银山铁壁，固若金汤。天下防具，唯我最强计算伤害及特效时，优先于其他一切技能、装备、角色能力     装备条件：等级50。并拿得动     备注：一切的起源是一间于十九世纪成立的芬兰木浆工厂，它由一位年轻的采矿工程师所创建。没有人会想到。一百年后，这家企业成为了一艘横跨众多产业的商业巨舰。又过了数十年的时间，在二十世纪通信行业迅猛发展的一个转折点上。这间公司在制造通信设备时意外制造出了一种坚不可摧的产品。虽然作为通讯工具而言，数据屏蔽终究是被后来的一些华而不实的花哨设备所取代了，沦为了时代的眼泪；然，数据屏蔽并没有从人类的历史上消失，它依然留存于部分人的记忆之中，成为了一种信仰，被传颂了下去     这件装备，是在地狱前线与刀锋的比赛之前，封不觉从零式魔导粉碎机中得到的见916章，也是他目前为止得到过的最强防具。     在此