门上的信息并不多，任何人看个几秒就能记住，说道，“只不过在正常的光线下，我们看不到这些涂在门上的液体。”     “不对啊福尔马林没颜色啊。”小叹接道，“更不会在黑暗中”     “没什么好奇怪的。”封不觉打断了他，“这就表明门上的液体并不是福尔马林。”     “不会吧这味儿我熟悉啊，应该不会错吧。”小叹说到后半句时，自己都有点不自信了。     “因为你接触福尔马林的经验比较多，所以当你闻到一种与之类似的刺鼻气味时，就下意识地带入了这种经验，从而产生了错误的结论。”封不觉说着，已走到了那扇门前，凑近观瞧。     他用后背对着队友们，主要是不想让他们看见自己眼中的“黑色流光”。     “这液体不是什么化学制剂，而是某种生物的体液”觉哥将自己从数据层面上获取的信息讲了出来，“嗯应该是某种爬行类动物所分泌出的毒液里面含有蜂毒素之类的东西，所以在黑暗中会变绿。”     道完这句，他便停止了观测，转过身道：“当然这不是重点。”他顿了一下，“重点是那毒液所描绘出的信息，所指的含义。”     “会不会是坐标”布欧当即接道。     “我也考虑过这种可能性，但有个问题”封不觉接道，“假设这两个数字真的代表了某一坐标，那为什么一个是整数，而另一个则精确到了小数点后四位”他朝房间内扫视了一圈，“据我观测，这房间的长和宽分别在六米二和五米一左右。将这两个量精确到厘米。大概就是620和510；在这个范围里标识坐标有必要用到小数点后四位吗”     “唔也对”布欧点头念道。     “另外”封不觉走到房间的一角，“姑且认为坐标的推论是正确的，那20,19所指向地方理论上有四个，即距离房间四个角落半步之遥的四块区域。”说着，他便用力跺了跺脚，其脚下的地板发出了“咚咚”几声闷响，“嗯反正我脚下这块是实心的。”     见状，小叹、布欧和欧布三人，也分别走到了房间的另外三个角落，在差不多的地方跺脚试探了一下。同样没有什么特别的事情发生。     “所以说坐标理论恐怕是不对的。”封不觉耸肩接道，“还是再想想别的可能性吧，比如说20减去192766等于074，也许这个数字”     “我知道了”忽然，小灵开口打断了觉哥，“就是坐标。”     “哈”封不觉闻言一愣，“何解”     “简单，乘法啊。”小灵回道，“20乘以192766等于385532。由于房间有两条边是小于510的，用385,532这种大数字来标注的话理论上的坐标点就只有两个了。”她跺了跺脚，“其中一个就在我的脚下，还有一个”她又指了指房间另一侧、与自己所踩坐标对称的地点。“而另一个点，正好对应着那两扇门”她说着，便绕过桌子走了过去，“以那两扇门底部的宽为底边。各从其中点做一条垂线向外延伸，那两条线便正好会在385,532这个地方相交。”     她站定后，看了看队友们。     那五人鸦雀无声     半响后。布欧才说道：“不愧是觉老师的同伴解谜的手法都那么有深度”     欧布则应道：“不愧是觉老师的同伴计算能力就是比一般人要强一坨坨”     “喂这关他什么事啊明明是我解开了谜题，你们也要和他扯上关系夸两句吗”小灵喊道，“还有，夸他的时候都是一点点，到我这里怎么就变成一坨坨这种恶心的词啦这是初中数学而已啊有什么深度啊哪儿来得一坨啊”     “好了不要在意那些细节。”封不觉走了过来，阻止了小灵继续吐槽，“他们也是佩服你才会这么说的嘛。”说话间，他已单膝跪地，并掏出了腰间的小刀，“总之既然已确定了目标，事情就好办了。”他用刀柄敲了敲那块地板，“嗯听这声儿有戏”     接下来的两分钟里，觉哥取出了，配合，双管齐下，利落地将那块地板给掀了起来。     此处说个题外话，其实这个谜题解不出来也没关系。理论上来说，就算玩家们连门上的绿字都发现不了，也是可以从房间里出去的。办法就是“地毯式搜索”。     这是个“笨办法”，但不可否认，很管用。     在惊悚乐园的团队生存普通本中，经常会出现这样一种情况玩家们来到了一个需要解谜才能通过的地方，但团队中擅长解谜的成员已经挂了，这时，剩下的人就会陷入解不开谜题的窘境     经常玩真人密室逃脱的朋友多半都有类似的经历只要在某一个谜题上卡住，就很容易导致“一群人坐在屋里玩手机、坐等时间走完”的局面发生。     而在惊悚乐园中，遇到这种情况该怎么办呢有经验的玩家都知道，用“笨办法”过     举个例子：有个人不会使用文档的“查找、替换”功能，但他想实现这一操作，这时咋办答案当然就是用肉眼把需要替换的内容一个一个找出来，逐一手动删掉、重新输入。     最终的结果是一样的，说白了，就是繁琐一点而已     “ok，搞定。”封不觉掀起地板后，便看到了一个长方形的暗匣，不出意外的里面藏着一把钥匙。     这次，他拿起钥匙就走向了没有字的那扇门：“我