    “嗯好吧。”斯诺耸耸肩，露出一个不置可否的表情。     “呵呵原来如此，爆裂阵那样的就无法化解了对吗多谢你告诉我”威斯登闻言后，便再度举起了手中的长杖。     “当我死人吗”看对方摆出要放大招的架势，离威斯登最近的黑胡子自不会袖手旁观，只见他一个箭步上前，说话间就是一剑出手。     然，这一剑落空了。     剑刃过处，掀出一道波涛状的黑色能量，斜着卷出愣是导致了十几米外的几名幻魔教会术士躺枪身亡。     而威斯登在对方出手之际，已是先手释放了一个“闪现术”，伴随着嗡的一声，瞬移到了封不觉的眼前。     “小子把我的物理攻击也吸收掉试试。”威斯登现身的一瞬，便一边挑衅着一边发动了攻击。     人家好歹也是“智慧之神”，在战斗中运用些计谋也是很正常的。眼下，威斯登便利用语言和动作作为“诱导”，让对手认为自己要释放爆裂阵那样的强力法术，以此来掩饰自己准备拿杖子敲人的真实目的。     不得不说，他这招还是很高明的至少把在场的大部分人都给骗过去了。     身为曾经在混沌之海上横行一时的“九神”之一，威斯登的魔能强度绝对是“可以瞬发大型爆裂阵”的，因此，当黑胡子看到他好像要“放大招”时，也是不得不防。     然而，还有一件很容易被大家忽略的事实，那就是威斯登的肉体强度也很高。     “次等神”在系统的设定中可是和“篆颉尊”、“奠寉王”一个等级的存在，虽说尊哥和老王在次等神中算是实力数一数二的人物，威斯登根本无法与他们比肩，但是以他的体术能力，一击拍死一两个玩家，还是绰绰有余的。     呼     说时迟，那时快，威斯登的长杖已然破风而落。     这一击的速度、力量、突然性都已足够让一名普通玩家丧命了，可惜     “不错，有点儿意思。”封不觉用极小的动作幅度侧移并后退了一步，轻松闪过了这次奇袭，并用淡定的语气念道，“要不是我早就料到了你会瞬移过来敲我，没准儿还真来不及躲。”     “岂有此理”威斯登见状，抄起杖子就续了一记横扫。     这回觉哥显得更加从容了，他上半身动都没动，轻松一跳，便跃过了对方的扫击，边跳他还边念道：“嚯什么情况近战法爷学甘道夫萨茹曼”     就在觉哥吐槽的时候，威斯登一击落空，又接一招，却见他舞杖半圈，一擎到地。     这由上自下、用杖尾发动的插击，攻击范围是很小的，封不觉只退了半步就闪开了，可就在他闪出那半步后，他发现了一个问题     “哦”当觉哥意识到自己的身体不能动时，三个字从他嘴里脱口而出，“定影术”     顾名思义，这是一个禁锢类的法术，发动条件也不算太苛刻，需要施法者在某件实体通常是飞刀或短剑上附加魔能，然后将其“插”在目标的影子上；一旦施法成功，影子被“定住”的目标，自身也将被定住。     当然了，被定住的人也不是“完全不能动”，只是“几乎不能动”而已，如果力量够强，便能以很缓慢的速度做小幅度动作；另外，“说话”也不受到定影术的影响，因为人说话时影子一般是不会产生什么变化的。     “现在再看破也没用了”威斯登说着，撒开了长杖因为拔出杖子定影术会失效，直接用拳头击向了觉哥的头部。     可是，他还是没能得逞     嘶嘤     就在威斯登的拳头将至未至时，一道凶芒闪过，直接削飞了他挥拳的那条胳膊。     “看来你是真把我当死人啊。”下一秒，持剑的黑胡子已出现在了威斯登的身侧。     “为什么”威斯登惊诧地看着自己飞出的手臂，口中念念有词，“你怎么会”     “和你预料的不太一样对吗”黑胡子说着，已挥出了第二剑。     威斯登赶紧拔出了地上的长杖去挡，可是这一剑，把他的长杖和脖子一起削断了     “你真是枉称为智慧之神”黑胡子看着那个在空中划出抛物线的、尚未瞑目的头颅，冷笑着言道，“你甚至没有察觉到时间之主对你做了什么，就迫不及待地出现在那些你本就没有把握战胜的对手面前。”     这一刻，威斯登似乎后知后觉地意识到了一些事，他的脑海中闪过了半句：“难道”     然后，他的思路便永远地中断了。     “呼”望着那掉落在地的头颅，封不觉呼了口气，“还真险啊。”说罢，他又看向黑胡子，“多谢船长，出手相”     “别装蒜了。”黑胡子打断道，“就算我不动手，你也一样能解决我只是懒得看你再玩下去了而已。”他顿了顿，将视线投向远处，接道，“现在，比起那个被偷走了时间还浑然不知的蠢货，不如考虑一下怎么处理周围的这帮家伙吧。”     黑胡子的话还没说完，包围他们的那些幻魔教会术士已是纷纷抬起手来，面无表情地、用手指生生撕开了自己被缝合的嘴未完待续。 ------------ 第1228章 重返咀魔岛（十三）     “切自杀式袭击吗”看到那帮教徒的行动，沃格先生从牙缝里挤出了这么一句来。     “嗯”而封不觉关注的重点却不是这个，“不太对劲儿啊幻