填补了他防守中的漏洞，并且骤然反冲迎上了袭来的剑气。     若雨见势不妙，微蹙秀眉，猛然间抽剑回身。     这化进为退、临阵变招之举，乃是打斗中的大忌。通常来讲，这种举动都是无奈之下才做出的因为这不但会破坏自己的体势，还会给对方提供一次极好的反击机会。     然，若雨回撤的这一式，却是非同一般，堪称无懈可击     经过这一个月的时间距离恐怖童谣剧本，若雨的明玉功已臻第四层之境界。关于那第二次三层的效果，此处暂且不表，先说那第四层“凌风踏浪，移步成影”这是一个可主动发动的特效，其实际效果为：“让玩家做出一次理论上可实施的极限闪避动作”。     就在那千钧一发之际，若雨发动了这个技能。     但见     倩影虚展，似水月镜花；玉足轻点，若踏雪蹴尘。     一旋一收之间，若雨便避开了对方那凶险的反击，翩然站定。     “竟有这种事”姬轩宗本以为对手已是避无可避，却不料人家只是飘飘荡荡、轻轻盈盈地一转，就让他的攻势化为乌有，“真是天外有天看来我以前确是低估了外修泛指指针对身体和招式的锻炼。在圣元世界中，通常意义上的“武功”并不受重视，因为在修为境界的差距下，招式能起到的作用十分有限在实战中的作用今日我算是见识了”     “到底是boss级的角色确实不好对付”这会儿，若雨心中也在暗忖着，“刚才要不是我及时发动了技能事情就难说了”     话分两头，在若雨与姬轩宗对决之际，絮怀殇和罡山四天王之间的战斗也在进行着。     智正的死，让另外三位天王陷入了震惊和惶恐之中。在他们有生之年，还从未见过类似的事情一个连圣元力都没有的人，居然在一瞬之间他们没看清对方用了几招，只知道时间长短就杀死了一名圣元无极境界的高手；而且那名高手，还是他们的结拜兄弟。     “怎么了你们不是要活捉我吗”　絮怀殇面对剩余那三人，面露狠色道，“为何都不动了”她冷哼一声，将自己的愤怒化为了语气中的讽意，“这就怕了吗”     被她的言语一激，道正、德正和法正三人才回过神来。     “二位贤弟，别大意了这妮子绝非等闲之辈”道正定了定神，自以为是地分析道，“四弟就是大意了，才会被她偷袭得手”     “是大哥提醒得是。”德正接道，“看来封不觉的这个四姨太乃是外修武道之人，而且在速度方面已登峰造极四弟因一时大意，才会”     “你叫我什么”絮怀殇打断了德正的话，“有种你再说一遍”     此刻，絮女神的俏脸已涨得通红，因为她听到了一个让自己极度不愉快的称谓。     德正一时间也是愣了，他根本没有意识到对方为何而怒，故而不知死活地重复道：“封不觉的四姨太”     “找死”絮怀殇厉叱一声，毫不留情地对这个作死的家伙使出了自己最强的杀招。     各位没有看错，絮怀殇这招，是一个s级技能。而这招所隐藏的秘密就是“五段蓄力”，即“在发动技能前即可开始暗中蓄力，每隔二十秒视为一段，每蓄力一段，便可使技能威力翻倍”。     和明玉功类似，游戏后期出现了许多“技能说明模棱两可”的技能。这类技能，往往有着极其惊人的隐藏特效，有待玩家自己去领悟和发掘     虽然絮怀殇尚未领会这个技能的隐藏用法，但是要杀一个道正，无蓄力版本的也已足够了。r1152 ------------ 第689章 后宫篇（二十五）     迷蒙蒙红霜漫天，淅沥沥血如雨下。顶点     s级技能的威能，绝非德正这种“杂鱼”可以抵挡弹指之间，他的身体便像是被绞肉机绞过一样，化作了一地血水。     “论能力，你们无法像元圣那样做出范围性的无差别防御。”絮怀殇一招施毕，顺势持刀凝立，望着满脸骇然的道正和法正说道，“论速度，你们连我的影子都看不到”她停顿两秒，冷哼着接道，“哼名副其实的杂鱼。”     “大哥”此刻，法正瞪圆了双眼，转头对他的大哥喊了一声。     虽然他只说了两个字，但道正瞬间就已领会了结拜义弟的意思。     事到如今，他们也都意识到了胜算已失，假如继续留在这里，无疑是死路一条。     “留得青山在，不怕没柴烧”道正即刻回道，“撤”     二人简单交流了两声后，便齐齐回身一跃，朝着远处的天空并肩而去。     “可笑”絮怀殇的怒火仍未消尽，而且她从一开始就没打算让这四个宵小之辈活着离开，“跑得了吗”     话音未落，身形已动。     只见絮怀殇双刀并举，翻身旋斩，又是一招出手，一式斩二敌。     道正和法正最大的失误莫过于没有分头逃跑，要是他们分别朝着两个不同的方向跃去，没准还能有一人幸存。     但眼下，这种假设已经不存在了     刀锋过处，皮骨难存。     刀气破体，血雾飞扬。     至死，这罡山四天王都没能使出一次像样的攻击来还真应了封不觉适才的那句“杂鱼”。     再看另一边，印楼兰与觉哥的对决，也已然展开。     “楼兰狂沙破”印楼兰双剑交错。极