，那这战斗就该结束了。”k3道：“我还有四个人要处理呢。”     “原来你的弱点是这个”封不觉忽然冷笑一声，目光变得锐利而冰冷。     “你说什么”k3表面上不动声色。实际上却是隐隐产生了一丝不安。     梦惊禅这时已把剑拾了起来，用左手抓住右手的手腕，稳定住了正在颤抖的胳膊，很显然，他也没有放弃，这一招的挫败，并不能让他认输。     “即使是衍生者，也不可能拥有无限的体能。”封不觉说话时。已然重整旗鼓，猛冲向前：“你的护身气盾也是需要体能来支持的，我已经看出来了每当消耗达到一定程度时，你就会出一招明显强于当前水准的招式。”扑克从其手中连续飞出，没有组合，只求多点同时打击。     “能将对手杀死固然好，即使不行，对方也一定会被强招逼退，你便可趁隙恢复。”封不觉配合着数十张扑克，又一次突进到了k3的前方：“你的体能恢复速率。决定了你的行为模式。你出招越强，你就越接近失败。当你使出最强的绝招，就代表你已没有了退路。”     此处我来解释一下，k3的气盾是一种被动的防御技，当遭遇到强力的攻击折凳敲后背显然算不上时，会自动触发，将攻击的力道抵消，比回音盔甲更加厉害的是。气盾不止保护躯干，而是覆盖全身。而且即使敌人贴身发难，也能够正常触发。     另外。气盾也有主动释放的形式，之前k3也已经展现过好几次了，比如局部爆气、全身爆气、或用以增加远程攻击的威力等等     不过，这种方便且强悍的能力，自然是有消耗的。如果体能耗到30以下，气盾的被动防御功效就会消失，这显然会让k3置身于危险之中，所以，他的战斗模式就是在体能到达临界点之前，以攻代守，扭转局面。     每当k3的体能值消耗过半，他就会用一手强劲的杀招。如封不觉所推测的，这样即使不能重创对手，也能将其逼退。接着，在对方喘息的时候，k3其实也在趁机恢复。而衍生者的生命和体力恢复速度，与玩家不可同日而语，那叫一个快。他们生来就是数据，剧本世界也是数据构成，对他们来说，回血回体能就好比是修真者吸收天地灵气，恢复速度至少在玩家的十倍以上。     封不觉回想上次遇到的x，也是三级衍生者，她和潘凤华雄对战的时候，并没有表现出特别巨大的优势，只是稳扎稳打地就赢了。而这回遇到的这个家伙，好似是强得逆天一般，感觉就是g来了也会被秒。     但封不觉终究是看穿了这些都是假象。k3的战斗方式，是具有一定欺骗性的，让人觉得他可以无限地将招式威力提升上去似的。     “你这办法一定屡试不爽。”封不觉的扑克这次没有受到任何阻滞，从四面八方尽数击中了k3，只是后者身体表面的气盾仍在发挥作用，“你把气势也变为了一种有效的武器大多数人，面对一个越战越强的对手，都会有一种逐渐被压制住的错觉，这种感觉会迅速转变为对自身的质疑以及对你的畏惧。”封不觉说话间，灵光迸现的扑克已然割向了对方的咽喉。     梦惊禅也在此刻卷土重来，剑指k3的后心，悄无声息地倏然一刺。     锃     还是这声音，剑身都被顶弯了，剑尖仍未刺穿气盾。这一剑已是梦惊禅全力所出，他虽未受到什么生存值的损伤，但这段时间要跟上封不觉的攻击节奏，体能消耗不言而喻。     而封不觉执牌的手腕，则是被k3一把擒住，甚至没能完成攻击。     “想法不错，连续攻击的战术也正确。”k3沉声道，他换上了颇为凝重的神色：“可惜你们的执行力不足。”他单手用力一扭，封不觉的右前臂被生生折断，并且直接被扯了下来，连骨头的横截面都能看到，血液当即飙射而出。     疼痛感的模拟很逼真，不过还是得到了系统的弱化，如果百分之百进行还原，封不觉恐怕得痛晕过去。     “如果换成那两名g按照你的思路来与我对战。运气好的话，尚有一线     胜机。”k3冷冷道：“当然，我严重怀疑他们是否能撑过我的杀招。”他把封不觉的断臂随手扔了出去：“至于你们”他回身一踢，一脚印在了梦惊禅的肩上，后者满脸骇然、口喷鲜血，倒飞数十米后撞在了远处的一棵树上，“我说过了，他不够快。也不够强。”他又将视线移到了封不觉脸上，“你嘛根本就不会战斗，事倍功半。”     k3右臂赤芒再现，以乌云吞日之势，将封不觉周围的血茫掩蔽。     封不觉的生存值很快就因手臂的重创和流血效应再度见底，奔着1就去了。灵识聚身术应该还有最后的几秒钟可以维系，不过无论这技能是否在开启状态，封不觉都不太可能再成功躲开k3的下一击。     “你还不配让我使出最强的那招。”k3的动作，应该是准备再次使出赤龙拳焰，“刚才没能使出的这拳。对付你已绰绰有余。”他说得倒没错，要不是封不觉之前用了下鞭腿。这拳早该结束战斗了。     在这稍纵即逝的瞬间，封不觉的脑海中闪过了很多念头：我要不要说句话让主角光环从身上转移走呢再被他摧毁装备可不妙啊。或者干脆就退出吧，反正打也打够了，我也已经输了，虽然一开始就知道打不过他，