男子。     那是一个气质卓然的男人，他可以表现出二十岁的青春朝气，也可以透出四十岁的成熟风趣。但他实际上看着像多少岁，这谁也説不清楚     其次，这也是一个外表非常迷人的男人，虽然从客观上来看，他也算不上什么美男子     “听这口气你认识我”封不觉不动声色地回道。     “是啊，你可是大名人呢”那名男子微笑着回道，“封不觉。”     “原来如此”觉哥笑了。     “对，就是如此。”对方回道。     “还未请教阁下尊姓大名。”封不觉随即又道。     “文森特。”文森特淡然回道。     “哦”封不觉眼神微变，立即又将对方上下打量了一番，“呵呵久仰久仰”     这两声“久仰”，并不带任何讽刺或虚伪的含义，觉哥是真的久仰其大名了。     “呵伍迪在你这儿説过不少我的坏话吧”文森特将右手肘靠在王座扶手上，单手托腮，用一个潇洒的姿势，居高临下地望着觉哥道。     “如果你真是文森特。那就没必要提出这个问题。”封不觉用手diǎn了diǎn自己的太阳穴，“你自己去里面找答案不就行了”     “我亲爱的朋友”文森特露出一个迷人的笑容，“你要知道，很多时候，答案并不是最重要的。”他微顿半秒，接道，“无论是凡人智慧的极限、神格化的最强智者终究都止步于答案这个层面。可是那意义何在呢前者在被问到一加一等于几时，瞬间便得出了答案二；后者在有人问出一加一等于几之前，就已知道了问题，也知道了最后的答案是二。”     説到此处。他凝望封不觉，稍待片刻：“呵呵但你、我何必要这么二呢”     “你确实不二。”封不觉説着，抓着椅子转了个身，变成了和对方面对面坐着的状态，“你説了一堆似是而非的废话，非但没给我答案，连我的问题都一并否定掉了。”     “哈哈哈”文森特微微摇头，爽朗地笑了几声，“你的反应很精明。封不觉你对我説的第一句话就是一次试探。当我直呼你的本名时，这试探便有了结果，你顺势进入了另一种状态我姑且称其为封不觉的认真状态好了。在这种状态下，你的思考速度、方式等。又有了明显提升，俨然已达到了超维视角。”     他抿了下嘴唇，看觉哥的眼神也变得复杂了几分：“用自己的视角观察自己，同时用一个旁观者的视角观察自己。再同时用一个如宇宙般浩大的人格观察着这个旁观者以此来破解时间、空间、主观意识、客观现实中的一切难题”     他説话之际，封不觉的表情也有所变化，他的脸上出现了鲜有的、真实的肃然。     “人间界能达到这个境界的人屈指可数”文森特笑着接道。“你不愧是被伍迪选中的存在，呵呵看来他和那个人的交易也并不算亏啊”     “他和谁的交易什么交易跟我有什么关系”封不觉一连问了三个问题。     “别着急”文森特抬起左手，摆了摆手指，“有些事，等时候到了你自然会知道的，我保证。”     “你能用废话以外的内容来回应我的问题吗”封不觉冷冷道。     “可以。”文森特回了很简短的两个字，然后就不説话了。     “喂喂”觉哥也沉默了两秒，随后吐槽道，“你该不会告诉我，这个可以就算一次不是废话的回答了吧”     “没错。”文森特笑道，“这个没错也算哦。”     嘭     下一秒，枪响了。     “你这又是何必呢”文森特低头看了看自己心口的弹孔，虽然子弹钻了进去，但完全没有血流出来，“我以为你我有着相似的幽默感呢”     “是啊，我正在发挥这种幽默感。”封不觉説着，又端起了突击步枪，瞄准了文森特的胯下。     “行了行了咱们好好説话。”文森特侧过身子，翘起二郎腿，“不要做这些多余的事。”     “那我也不跟你拐弯抹角了。”封不觉知道，眼前这个魔鬼的智慧和伍迪属于同一级别。聪明人之间説话，可以很深奥，也可以很直接，“你自觉diǎn，把能告诉我的全都告诉我吧。”     “不要这样啦”这一刻，文森特的语气忽然变了，也不能説他恶意卖萌，但确实是有diǎn那个意思，“你现在可是在scp738上呢thedevisdea，顾名思义咱们是要做交易的。”他往王座的靠背上靠了靠，摊开双手，“你不付出相应代价的话，是得不到任何实质性回报的，对此我也无能为力。”     “是吗”封不觉道，“那接下来，我们是不是还要上演一段魔鬼引诱凡人上钩的戏码”     “你不介意的话，我这就开始咯。”文森特微微偏过头，用一种很有诚意的目光看着觉哥道。     “行你来。”封不觉有气无力地回了一句。     “啊名声、力量、财富这世上的一切就在我这里”文森特像是诗朗诵一样。慷慨激昂地吟道，“凡人啊你想要什么，説出来吧”     “你就是这么引诱别人做交易的吗”封不觉虚着眼，用鄙视的眼神回应着文森特，“我不禁要问你是怎么混成撒旦心腹的”     “呵呵”文森特笑了笑，“好吧，我认真一diǎn。”他清了清嗓子，“我把黎若雨给你怎么样”     “你説什么”封不