者，智能来就只比一般的剧boss高一点点，基相当于是终结者那样的智能机器人。在这个由源组织创造的沙盒中，他们这些成员的行为模式未必固定，但目的却是唯一的就是尽可能多地摧毁同伴以外的各种数据。     如果说他们是秃鹫，那封不觉这样的特异数据，就好比是一具新鲜的尸体。在很远的地方。他就能把一大群虎视眈眈的掠食者给招来     “这样吧我给你两个技能防身。”面对逼近而来的几十个敌人，r2仍是从容不迫地对封不觉说道。     觉哥听了一愣：“你能凭空制造技能卡”     “当然不能。”r2说道，“但我可以直接把技能的数据灌输给你。”他说着，就伸出一根手指。轻轻放在了封不觉的额头上。     三秒后，r2就收回了手：“好了。”     封不觉什么都没感觉到，也没有看见亮光之类的异常，“这就完了”他念叨着。打开了游戏菜单，没想到，自己的技能栏里，还真就多了两个技能。     第一个是被归类于格斗专精的移动技：     第二个便是纯粹的格斗技了：     “这两个都是符合你数据强度的、没有冷却时间的实用技能。”r2说道：“依靠这两招。你应该就可以”     “还有别的吗”封不觉没等对方把话说完。立即打断道。     这等好事他怎能错过。这技能完全是白给啊，而且还都是自己直接能用上的，这可比抽技能卡什么的有效率多了。     “过于复杂的能力和你的数据不匹配。”r2回道。     “就是说我尚未达到学习条件的那些技能。你没法儿直接灌输给我。”封不觉道。     “是的。”r2道。     “那级别低一些的技能也好啊，我也要的。”封不觉又道。     这时。走在最前的几名四级衍生者已来到了r2面前三米远的距离。r2一边朝着那个n型的口子转身，一边回道：“给你的这两个，已是我掌握的最低级技能了。”     话音未落，r2又是一脚侧踢，一股巨力如猛虎出笼般从那个口子窜了出去，把冲在最前的一名衍生者轰成了碎渣，其后方的两人则是各失去了半边身体，栽倒在地上，他们残缺的身躯很快就由血肉变成了数据碎片，并渐渐消散。     “呃你这么杀自己的同类，没关系吗”封不觉问道，换位思考也是他的习惯之一。     “我不是说过了吗，我与源组织的立场不同，所以，这是战争”r2平静地回道，“另外身为人类，问出这种问题来，你不觉得惭愧吗”他顿了一下，接道：“在你们的那个维度，人类就是整个星球上极少数会同类相残的生物之一。你们的历史几乎就是战争史；你们还会为了满足、发泄仇恨、乃至兴趣使然而去杀死同类。”他回头看向封不觉：“即使在供你们消遣的游戏中，杀戮不也是最常见的主题吗”     “大哥，我错了，您当我没问吧”封不觉是真没想到，自己和一个非人类的高智能生命体进行交流，竟会反复遭到难以辩驳的打脸。     “先跟我离开这儿”r2边说边朝外走去，“到了相对安全的地方，我们再谈话吧。”     呼     此刻，但见一辆油罐车从半空飞来，落向了r2的所在。     这是五名四级衍生者齐心合力举起并掷过来的，看来这些家伙目睹了那三名同伴近身战的结果后，便改用了远程作战。     黑色的阴影在r2的瞳孔中逐渐变大，预示着油罐车的欺近。这一下就算砸不死r2，那些源组织的衍生者们也会立即发动远程攻击让油罐爆炸。     “得罪了。”r2却是突然来了这么一句话。     这一瞬，封不觉的心里咯噔一下。他明白，这句是说给自己听的     果然，在身体根来不及做出任何反应的情况下，封不觉便被r2一把给扥住领口，拽到了购物中心的门外。这还没完，半秒不到的功夫，r2就用一股怪力将他向正上方的空中一甩。     封不觉像是礼花升空一般直窜而上，若不是对方刚刚教了他一招，他真得怀疑r2这是何居心。     贴着购物中心正面的墙壁，封不觉算是笔直地飞上天去了。而那辆油罐车，也几乎在同时来到了抛物线的终点。     轰     r2被砸了个正着，这还没完，那些源组织的衍生者中，有几名身怀武器或远程技能的成员，已开始朝着油罐宣泄火力 ------------ 第339章 南方公园篇（十三）     购物中心门前的这个停车场上，有不少尚未被怪物破坏掉的路灯还在工作着，月光也颇为明亮，因此这块区域的能见度还不错。     不过这一刻，冲天而起的火光已骤然将周遭的一切都染成了橙黄色。     爆炸掀起的气浪震碎了方圆百米内大部分汽车的玻璃，滚滚的浓烟升上天空，整个停车场的温度都升高了几度。     身处爆炸中心的r2生死不明，情况看来很是不妙。     封不觉在高空看到这状况，倒也算淡定，丝毫没动独自开溜的念头。他很清楚，r2是自己“活着”离开沙盒的唯一希望。如果r2真的被干掉了，即便自己能逃脱捕杀，也不知道该怎么去寻找那所谓的“后门”。     “疯不觉。”r2的声音忽然响起，他明明是在很远的地方说话，但其