和情商似乎并不像他们表现出来的那么低下；就以熊吉为例，他的部分行为、乃至性格，都存在着矛盾的地方”     “对啊，我也想说这个来着。”王叹之接道，“先前由我扰乱的那个案件仔细想想的话，很异常啊熊吉这家伙竟然有胆量和魄力去砍掉企鹅助的脑袋吗”     “嗯我想”封不觉接过话头，若有所思道。“等到熊吉对我们某个人的仇恨度到达一定程度时这些疑点，便会逐渐显出端倪来”     “喵”     尖叫，定番尖叫，喵美酱的定番尖叫。     事件。犯罪事件，熊吉君的犯罪事件。     当那一声“喵”传入耳中，打断思绪之时，封不觉脑中闪现的便是这样两句话。     “啊”觉哥懒洋洋地吟了一声。看着小叹道，“老规矩，咱过去看看呗。”     “行”小叹耸耸肩。和觉哥一同站了起来。     在接下来的数个小时中，兔美酱的名推理和熊吉君的自曝还在进行着。     事件一个接一个地发生，其形式多半都与“怪盗bearseye”的犯罪预告事件类似。     只不过，这些事件的解决时间都不算长，像什么“丢失的笛子前端”、“偷拍裙底”、“盗窃运动短裤”、“老师的三角板不见了”之类的全都是已经完成的、或是现行犯罪。     在与名侦探兔美酱的斗智斗勇中，封王二人并没有占到绝对的上风因为熊吉的自曝属性摆在那里，加上事件的难度已经从“被带上警车前成功扰乱”，改为了“暴露明显罪证前成功扰乱”，难免会出现一些防不胜防的情形。     纵是两名玩家已经很努力了熊吉的“被逮捕次数”还是不可避免地上升着。     当然了，相比之下，还是“成功脱罪”的情况更多一些。     就这样不知不觉间，熊吉的被捕次数累积到了“9”，而熊吉对封不觉和王叹之的仇恨值，也分别到了95和72     觉哥和小叹完成了又一次扰乱后，转场到来。     此时，他俩的精神和体力，都已到了一个很差的状态。     “呼这个剧本已经耗掉我们多少游戏时间了”小叹道，“我感觉都快七十二小时了吧”     “比你想象中要短。”封不觉回道，“五十六个小时而已。”     “啊同样是长线剧本我忽然感觉苍灵论剑简直就跟旅游一样惬意了”小叹接道。     “嗯，体能值不会随着转场而恢复这点，着实是个问题。”封不觉道，“再加上这个剧本的主线需要我们的集中力始终维持在一定水准之上带来的精神负担也是不小。”他说归说，脸上可是没表现出半点倦意或者不耐烦的样子，“看起来这剧本后期的最大难度，是耐力啊呵呵”他还莫名其妙地笑了，“起初我俩还觉得熊吉那逮捕次数十次含第十次的限额很宽裕，转眼就只剩下一次机会了这种在几尽精疲力竭的状态下，绷紧神经、不容失败的状况，还真是刺激呢”     “刺激个啊”小叹是真累了，人的大脑在疲惫或麻痹的状态下，很容易口不择言，脏话变多也属正常现象，“熊吉再被抓两次，咱们可就前功尽弃了，这种巨大的压力有什么刺激的啊”     “你上手术台的时候，不是每分每秒都在承受这种压力么”封不觉反问道。     “呃”小叹还真被问得怔住了，但他稍稍回过神来便道，“喂时间不同好不好这个剧本的持续时间已经是大型手术的五倍了好吧”     “你可以将这当做一种集中力的训练。”封不觉用很轻松的语气道，“这个剧本不是也有休息时间的吗”他歪了一下，“撇开剧本初期的情况不谈，在主线事件的难度提升后，每次转场结束，我们不都有这样几分钟的时间来喘口气么。”     他话音未落，便听得     “各位同学，请注意了。”熊猫老师的声音从讲台上传来。     两秒之间，全班同学的注意力都被吸引了过去。     “哈啊”小叹呼了口气，轻声念道，“又来了这次会是什么呢老师家的内衣被偷了吗”他扭头瞥了眼熊吉，“嗯我先确认一下好的没有直接穿在衣服的外面或者戴在头上”     他会这么吐槽，是因为熊吉还真就这么干过。     “同学们，今天，有两位特殊的客人要到我们班上来做客。”熊猫老师的话还在继续，“他们会陪你们一同度过一天的学习生活。”     “两位”小叹心中的第一反应是，“该不会是芭蕉桑和曾良君吧”     “他们就是”熊猫老师抬手朝门口指了一下。     她刚要开口，一个身影便从门外闪了进来，用很娘的声音插嘴道：“呀嚯同学们，大家好啊”未完待续 ------------ 第二十五章 圣德太子的学校体验日（上）     那人跃入教室的那个男人，看上去二三十岁的样子，留着奇怪的短发，头     在他登场后不就，另一名看上去比他年轻一些的男子也跟了进来。     这第二位，留着一头颇为清爽的棕色短发，身着红色无袖运动套装，整体来看，还是一个比较正常的人。     那两人先后走进教室后，系统语音便响起了。     封不觉和王叹之打开任务栏一看，看到了这样一条指示。     “太子和妹子”小叹看了任务后，口中便喃喃念道。     “全名是圣德太子和小