得入天人之境。会有这样的容貌不足为奇。”他说着，抬眼瞪着觉哥，“倒是你封寮主，让我大吃一惊啊，莫非你是那长生的神仙不成”     “哈哈哈哈”封不觉好爽地大笑几声，给自己争取了几秒钟编谎话的时间，“我这人太不招人喜欢，阎王爷不想收我呗。”他回了一句玩笑话。     曹钦是个聪明人，不会追问下去的。他用一个挺妩媚的动作抚着自己帽檐的一根丝带，回道，“不说就算了，我也不感兴趣。”说罢，他又转过身，扫视了周围的人一眼。     刚才还气势颇盛的三大高手，被曹钦的目光扫过时，皆是一个激灵。唯有絮怀殇仍是沉静如水、不为所动。     “封寮主，你要找人决斗，可以。”曹钦继而又道，“你想在皇城上打”他叹了口气，“说实在的也可以。”他伸手指了指远处，“但你提前一个月留字，又是何意啊”他顿了一下，又道，“你可知这给朝廷带来了多大的麻烦”     “是封某考虑不周了”封不觉姑且先认了个错，他是绝不想与曹钦为敌的。如果这世上有一本武侠世界生存指南，其中肯定有一章的标题是“别惹公公”。     “唉也罢。”曹钦摇着头接道，“好在我早有准备，所以消息并未在江湖上传开。知道此事的，不足百人；今夜来闯皇城的，共有三十余人；而成功进来的，只有三个。”     曹钦说着，将双手背在身后，看向那三人：“你们三个，倒也有些能耐。”他的视线像一把锋利的刀，在夜空中划出冷芒，“本座知道，派一般的大内高手来，未必拿得住你们。所以，半个时辰前，我已将这里周围的禁军全部撤空，准备亲自来此大开杀戒”     话至此处，那三位身上的血都凉了。     曹钦接下来却道：“但今日见得故人，本座甚是高兴。”他笑了笑，“而且这场决斗我也想好好看看。”     廖伍、苗瑛和唐云儿的心情可谓大起大落，有那么短暂的一瞬，他们觉得自己已经死定了。但现在看来还有转机。     “这样吧”曹钦一边说着，一边越过了屋脊。行到了那三人的身旁，“等他们打完了，本座送你们出去。但条件是今日之事，你们永生永世不得说出去，否则”     在他把诛你九族之类的话说出来之前。机智的苗瑛已然抢道：“多谢前辈不杀之恩。”     唐云儿也见风使舵，赶紧抱拳拱手道：“多谢前辈。”     廖伍这会儿也怂了，吞吞吐吐道：“谢谢过公公”     “嗯”曹钦满意地点了点头。其实他也不是什么杀人狂魔，他所需要的只是这种被人敬畏的感觉而已。     平心而论，做人做到曹钦这个境界，已经没有太多追求了。绝世武功他有了，钱和权他也有了；女人他消受不起，干儿子倒是收了不少。现在还能让他感到高兴的。就是虚荣感和自尊心。曹钦之所以对封不觉挺有好感，主要原因就是他从这位封寮主的眼中看不到半点歧视的意思。这种尊重，比他见惯了的“因惧而敬”强得多。     “你们这些江湖儿女，就知道看热闹，却不知山外有山、人外有人。”曹钦接着说道，“三十年前苍灵论剑，林常的太虚无相所向睥睨，连剑神叶承和无名剑谢三都败于其手下。什么一府二楼三派四门，全都形同草芥一般。”他顿了两秒，“当时若不是这位封寮主。哪儿还有你们今日的武林”他用教训的口吻，对已然目瞪口呆的三名“高手”说道，“而今你们这一辈，更是不知死活。哼学了点粗浅的功夫，就敢往皇城里闯。”他冷笑几声，抬头望向了觉哥和絮怀殇。“都仔细瞧着点儿吧什么是真正的高手。”     风，仍在吹。     夜，仍未尽。     但刀剑仍在鞘中。     在四名观众灼灼的目光下，封不觉的时髦值又上了不少，变成正五十。而絮怀殇也沾了觉哥的光，时髦值来到了正十八点。     “原来如此他以前来过这个剧本世界。”絮怀殇在心中整理了下刚才所听到的，“而且和那个曹公公有些交情。”她思索道，“好在这场杀戮游戏的故事背景是一场决斗，那个npc应该不会直接出手帮他”     与此同时，觉哥则在想着：“原来如此是这个世界啊，这个宇宙无疑是没有什么叶孤城和西门吹雪的，于是就把设定套用在我们身上了吗”他视线微移，看了看自己手中的宝剑，“我随口一说的那一招，正好应了天外飞仙，可是我怎么可能会用啊”     “快出招吧疯不觉”絮怀殇这时高声一喝，双刀已悍然出鞘。如今周围有了观众，刷起时髦值来就更有效率了，继续拖延下去，对她会很不利。     “在我出手之前，我还有一句话要说。”封不觉冷冷地念道。     “切真可恶。”絮怀殇心道。     可她表面上还是得装出一副冷峻的神情应道：“说。”     “嗯说什么好呢”封不觉纯粹是为了再拖一会儿、刷点时髦值，所以此刻他的心里也在琢磨着，“不如说一句我爱你，以此扰乱一下她的情绪嗯应该不会被举报性骚扰吧”他的脑子里尽是这种点子，“等等絮怀殇身为人气偶像，听过的表白没有一千也有八百了，这句是没有什么杀伤力的”他转而想到，“可惜我不是女的，要不然我就可以说我怀了你的骨肉之类的。唉要不然就宣称自己把屎拉在裤子上