思地应了一声。     説话间。他们四人也已走到了“长老”家的洞口外。     据那名女性兔星人讲，这位“啤啤安”长老是这个村子的领导者，相当于“村长”。不过从眼前的实际情况来看这个村长的日子过得好像有diǎn寒碜，他的家门山洞口比起旁边那些一般村民的家还要破败，若不是村里人带路，估计谁也想不到这是村长的住所。     “你们自己进去吧，长老説要单独见你们。”     当那名带路的np説出这句话时，封不觉立刻就朝队友们分别使了个眼色，让他们提高警惕。     而若雨、小灵和小叹自然也都明白觉哥的意思。     看起来等待他们的。或许未必是什么“长老”。     “好的，谢谢带路。”封不觉回过头，用似笑非笑的神情对那np道了一句，随后。就带头推开了那扇由木头和废旧金属制成的门，走进了山洞中。     数秒后，地狱前线的其他成员也是鱼贯而入。     然后     砰     他们都还没有走远，身后的门就被外面的兔子们关起来。     紧接着又传来“砰”一声闷响。听起来好像有什么很沉的东西落在了门外。     “喂这什么意思啊”小叹的惊吓值当时就上去了，他的第一反应就是把手伸到行囊里去摸索照明设备。     “意思就是你们也上当了呗”下一秒，前方的黑暗中。便传来了低沉的説话声。     “谁什么人”小叹急忙循声而望，高声问道。     “呵”封不觉倒是显得从容，他一边从行囊里取出复合式反重力弹射器，一边笑着对那声音的源头説道，“让我猜猜他们让你来这儿见长老是吗”     话音未落，弹射器前端的探灯已亮了起来，洞穴内的景象也赫然呈现在了玩家们的眼前。     很显然，他们身处的这个山洞根本不是什么“住所”；这里没有家具、没有照明设施、更没有什么长老这里有的，只是坚实的墙壁，和一个身披粗布斗篷、坐在角落里的兔星人。     “哦”当那个兔星人看清觉哥他们长相的时候，其眼中明显闪过了一丝讶异，不过他几乎在瞬间就重新恢复了冷静，接道，“你们是外星人吧”     “地球人。”封不觉回道。     “原来如此”那个兔星人淡然地应了一句，没有接着再问什么。     “这位兔兄你这是什么情况”小灵这时也拿出了照明设备，并对那兔子説道。     “情况吗”那兔星人想了几秒，沉吟道，“大约在五天前吧，我无意间发现了这个地处偏僻的村子。当时我的车子快没燃料了，所以就进村来，想用身上的货物跟他们换diǎn食物和燃料。经过了交涉一番后，他们就让我来这儿见长老了”他耸耸肩，“接下来的事情，你们也该猜到了我的东西都被他们抢光了，而我则被他们关在这里等死。”     “唉这位大哥你也真是惨啊。”小叹闻言，摇头叹息道，“这村里的人真是太过分了。”     “刚才开门的时候”此时，沉默许久的若雨忽地开口对那兔星人道，“你怎么不往外跑”     “呵有意义吗”对方苦笑一声。“我也不怕你们笑话我兔傲天好歹也算个拳法家。五天前的我完全有自信可以在那些村民的围攻下全身而退，要不然我也不会贸然进入这陌生的村庄。”他摇了摇头，“但现在我已经饿得一diǎn力气都没有了，即使是提高diǎn声音和你们説话都觉得吃力这种状况下，别説冲出去了，哪怕他们敞开洞门让我走，我也走不了。”     “小叹。”封不觉听到这里，二话没説就转头叫了小叹一声。     “有。”王叹之也是快速应道。     觉哥看着小叹，打了个响指，并顺势将食指指向兔傲天道：“喂之。”     “了然。”小叹回道。     这俩货也不知道为什么就互相开起文言文来了不过这并不影响他们的行动。     不多时。小叹便大跨步地来到兔傲天面前，递上了一包零食和一瓶水。     原本死气沉沉的兔傲天顿时两眼一亮，他也不跟他们客气，一把接过水瓶就咕嘟咕嘟地喝了起来，半瓶水下肚后，他忽然停下，并用一种颇为惋惜和眷恋的神色深深望了一眼剩下的半瓶随后，他就撕开了零食包装开始，开吃往嘴里猛塞食物。     四名玩家就这么望着他。等了足足三分钟，看他把那些东西吃完喝完。     三分钟后，封不觉上前几步，蹲到他面前。微笑着问道：“那么现在，你可以带我们去见长老了吗”     此言一出，兔傲天神情陡变：“你”他的惊讶持续了数秒，随即变成了笑意。“呵哈哈哈哈”他大笑几声后，站起身来，“你是从什么时候开始怀疑我的”他顿了顿。“莫非是因为我对你们是外星人这件事的反应太平淡了”     “不，关于那部分的表演倒没有什么问题。”封不觉也站了起来，并笑着回道，“你的破绽是从别的方面显露出来的。”     “哦”兔傲天面露疑色，用眼神示意觉哥接着往下説。     “首先是光线。”封不觉説着，举起手中的弹射器挥了挥，“我们进来的时候，洞里几乎是一片漆黑的状态。就一个在这种环境里待了好几天的人兔而言，你在接触到光线后理应需要较长的适应时间。而你在我打开这强光探灯