   那摊位上有面包、香肠，以及各种制作热狗所需的调料、酱料，就是没有摊主。     封不觉也不客气。把枪往桌上一搁，便用左手抓起面包和香肠往嘴里塞。待塞了一坨食物进嘴后，他还是用那只左手分别拿起了装芥末、番茄酱和甜辣酱的瓶子。各往自己嘴里飚了一点。     他这种进食方法，与其说是彪悍不如说是恶心。当然了，他对恶心事物的忍耐能力也是有目共睹的，像变质三明治和大便沼泽之类的例子这里就不再赘述     “切只回了这么点儿生存值么”吃了两个热狗后，觉哥看了看自己的状态栏，不满地抱怨了一句。     经过刚才那一摔，他的生存值已跌到了三成以下，吃了热狗才堪堪回到33，这无疑是亏了不过，这热狗还帮他回了将近500点体能值，也算没白摔。     “诶这是什么”就在觉哥准备拿枪走人时，他无意中瞥见在热狗摊底座的边缘，卡着什么东西。     将那物品拾起后，他当即干笑了一声。     “傻逼啊这是”觉哥看完物品说明，脏话脱口而出。     与此同时，系统语音也在其耳畔响起。     封不觉打开任务栏一看，这条就这么被勾去了。     “喂”觉哥嘴角抽动着，自吐自槽道，“这样也可以啊他迟到的原因就是他是个傻逼吗”     吐槽归吐槽，他心里也明白，伊诺克迟到的原因就是因为牙掉了以后和热狗摊主纠缠了一番。     “也罢无论如何，任务是完成了。”封不觉说着，已然扔掉了那颗牙，并绕过了热狗摊，“要是另外两个任务也跟这个一样简单，那还真是轻松愉快呢”     很明显，他想多了。     这个隐藏任务显然是三个里面最简单的一个了，只要找到相关物品、看完备注、并理解备注的意思，就算成功。但接下来的两个，可没那么容易     离开热狗摊后，又过了十五分钟，气喘吁吁的封不觉终于来到了邮局门前。     此时，已是七点四十六分，距离八点只剩十四分钟了。     由于自行车的前轮已经撞得变形，觉哥这一路都是跑步过来的。     他也确实不容易撇开骨折的右手不谈，奔跑时，他还要顶着肋骨上传来的疼痛和浑身的肿痛，左手还提着把颇有分量的霰弹枪。能在十五分钟内赶到，已算是很快了。     “哈啊时间不多了”觉哥进入邮局大门时，抬手看了看表，“希望那最后的晚餐举行地离这儿不远吧”     他轻车熟路地冲上二楼，直奔局长办公室。     咚咚咚     七点四十七分整，觉哥今天第二次敲响了那扇门。     “请进。”门内的纳尔逊局长立刻做出了回应。     其话音未落，封不觉便推开了门，径直走向了对方的办公桌：“局长，信我已经全部送到了。”     “我知道。”纳尔逊回道，“我对你的表现很满意。”     “我想请教你一个问题。”封不觉没有就对方的表扬做出回应，只是语速很快地接道，“您知道最后的晚餐在哪儿举行吗”     事到如今，他也没工夫跟这npc拐弯抹角了，该问什么就问什么。反正如果对方知道答案，也一定能听懂问题。     “哦那个啊”纳尔逊的表情和语气皆没有太大的变化，“怎么你想参加吗”     “是的。”封不觉用很肯定的语气回道。     “既然如此”纳尔逊说着，从椅子上站了起来。     “那你就跟我们一起来吧。”忽然，有人接过了纳尔逊的话头，说出了他尚未说出口的后半句话。     封不觉闻声、回头     但见，办公室的门口，已然多出了一个人一个身着白色连衣裙的女人。     她留着长发，面容模糊不清，其嗓音很有特点即使在很近的地方听，也给人一种悠远、空灵的感觉。未完待续 ------------ 第720章 戴夫的世界（十九）     那个女人的话语似是一句魔咒，其话音未落，周遭的空间便已骤然扭曲，并渐渐向四周扩张出去     一时间，封不觉视线中的景物像是调色板上的颜料般流动起来，唯有那个女人和纳尔逊的身影依旧清晰。     “看起来我是来对地方了啊”面对这突兀的变故，觉哥丝毫没有慌乱，他只是持枪而立，静观其变。     就这样过了一分钟扭曲的空间停止了蔓延，重新趋于稳定。     此时，纳尔逊的办公室已不翼而飞，取而代之的是一个宽阔的、华丽的大厅。     大厅的四壁皆是纯白色，墙上雕刻着整齐的纹饰，空白处挂着大幅的油画和壁帘。大理石砌成的地面坚硬而光滑，高达五米的天花板上，还悬着一个巨大的水晶吊灯。     “戴夫先生。”纳尔逊的声音很快便再度响起，“欢迎你来到最后的晚餐。”说话间，他已抬起一臂，朝大厅的一侧示意了一下。     那里，摆着一张长桌，桌上铺着白色的桌布，并已放满了食物。     长桌的一侧，有十三张椅子，此刻，那十三张椅子上，已坐了十三个人。     “诶这是什么情况”灯光之下，封不觉终于看清了那十三个胖子的{一}本读{小}说 3w长相，“你们究竟是什么”     他问这个问题的原因有二：其一，这十三个胖子长得一模一样；其二，这些胖子