验：1100015000，技巧值：1580，游戏币：204600。     专精：通用d，器械e，侦查e，格斗d面具加成，射击d，医疗f，灵术f，召唤na     行囊710：马里奥的管钳，仇视之眼，1911a1手枪尚存两发子弹，回音盔甲，生存值补充剂中4，小刀，手电筒。     装备：爵士之舞，凯西琼斯的面具，死亡扑克。     空间310：拼图牌猴，拼图牌墨镜，拼图牌旋转。     技能：     听完了封不觉的介绍，另外三人都显得比较吃惊，当然，他描述得并没有那么具体，只是学着似雨的套路，说了一下称号技能、最高专精和未开启的专精，另外就是展示了一下死亡扑克。     不过，仅凭这些信息，就足以断定他非常强了。事实上，以一个十五级玩家的水准而言，似雨基本已代表了普通玩家中最高的水平，她和职业玩家的差距无非就是上线时间和游戏态度而已。在同等级同装备的条件下，似雨的战斗水准绝不会比江湖的刀剑笑或是诸神的四天王等人要差。但她也仅仅只有格斗这一项专精练到了d级，而且她也没开启什么灵能武器来。     像封不觉这样，除了召唤以外，专精全开，而且有三个d级，两个e级的，甭管他是不是有装备加成在里面，就凭这种全面的数据，也是旁人可望而不可及的了。     当然了，封不觉练成现在这样，也有许多的隐患。和那些专攻某一两项专精的玩家比起来，他最明显的欠缺就是实用的战斗经验，与狂踪剑影一战，便可看出端倪。而且，至今他也没有一个真正能作为主力的战斗技能。灵识聚身术只是增强他的身体素质，对他这样完全不通格斗技巧的玩家来说，就好比是97号汽油加进了拖拉机里其实呢整点儿柴油才对路子。     玩家自身实力和角色的数据实力是两个概念，如果说封不觉的称号能力是他的招牌技能，那他实际上也不过就是个专精等级很高的解密型玩家而已。     “觉哥，这个武器无敌了啊你怎么拿到的啊”小叹问道。     “在杀戮游戏里做了个隐藏任务。”封不觉回道：“说起来撇开结果不谈，那个剧本倒是挺不错的，借用了霹雳的设定，只要我给自己创造一个合适的诗号就算完成任务了。”     “诗号那种东西你都想得出来”悲灵问道。     “什么话，这可是我本行啊。”封不觉道，“话说难得你们俩的昵称也这么有霹雳的范儿，要不要我也帮你们想两个。”     “不用了。”     “谢谢，不必。”     两位女生瞬间就拒绝了。     “呃好吧。”封不觉尴尬地道，“那继续吧，小叹来说说你的战力情况。”     小叹把一块薯片放进嘴里，吮了几下手指，看他的表情，像是在思考，又像是连自己的基本状态都不清楚，正在偷瞄游戏菜单。几秒后，他开口说道：“嗯我现在也是15级，称号总算是换了，从变成了，感觉上稍微好了点称号能力还是个主动技能，叫，可以给敌人附加流血状态；最高的专精是格斗d级，灵术和召唤专精两项没开，通用和射击是e级，其他三个都是f级。我的主力武器是商店货，普通品质的，原来的厨刀被我卖了；那个我到现在还没有用上哦，对了，觉哥，你的温彻斯特霰弹枪还在我这儿，先前忘记还给你了。”     封不觉摆了摆手，说道：“那枪还是你留着吧，我现在的武器很丰富。”他说到这儿，站了起来，顺势将自己刚才坐着的凳子举起。     由于会议桌的遮挡，众人到现在才注意到，原来从一开始，封不觉就没坐会议室自带的椅子，他一直坐在一张折凳上。     “看到诸位的反应，我就放心了。”封不觉这么说着，把折凳收进了行囊里，占据了行囊的第八格。     “喂那也是武器吗”小叹问道。     “没错，而且经过刚才的试验，我很确定”封不觉说道：“这玩意儿真的可以坐着来隐藏杀机。”     “难不成你是准备在杀戮游戏里用这个去偷袭别人吗”悲灵很快洞悉了他的想法。     “那必须的。”     “祝你成功”     封不觉耸耸肩，随即对小叹道：“言归正传，你的那个技能能具体说说吗”     小叹大致将这个技能的效果描述了一下，封不觉听完点点头：“很不错啊，配合体能值补充剂的话，说不定能磨死很强的玩家呢。”     “玩家”小叹笑了：“我能用这个对付那种很笨重的boss级怪物就不错了，如果是和玩家对战，人家也会用药或者绷带的吧。”     “不，你找个技能恶心的特性最适合对付玩家了。”封不觉摇头道：“只要蹭到就流血，而且还可以无cd反复去蹭，满体能值状态下可以给对方上十几次流血效果技能持续的时间尴尬，掉血不痛不痒，放着不管就会叠加，管了又会费绷带。到时你的对手面对这没完没了的蜂蜇一定会纠结，效果轻微的时候用绷带太浪费，但等到效果严重了就得多耗血瓶。”     似雨显然很同意封不觉的话，并在旁接道：“至于你说的，磨死笨重的boss，那是你想多了”     小叹一脸茫然：“啊为什么”     封不觉叹了口气：“如果真有那种boss，其凭借恢复能力就足