   而残念少年、宇超联的英雄们包括觉哥、以及在场的各种族外星人们，全都不知道这点。     你这么一写我不就知道了吗还是说下一章里我又得假装不知道啊     乌虚麻罗看似是随口就说出了公园战神的赔率，而实际上无论是残念少年、龅牙婶、还是本部泰三，他们的赔率都非常客观。     因为乌虚麻罗根本不用交手，已对这三个人的实力一清二楚。     为什么啊凭气来感知对方的战斗力强弱么你也是比克的徒弟吗     “喂那边的稻草头。”没想到，这时，残念少年竟是转过头去，看向了下注区的人群，“我注意你很久了”     那边的下注板很大，以残念少年的目力无疑可以看清上面的字和赔率。     “居然把我的赔率定为最高”他不顾正在向自己逼近的本部。高声对乌虚麻罗道。“龅牙婶比我低个01也就算了，这个睡公园的赔率居然比我低04你这家伙有眼无珠吗”     现在是在意那种事的时候吗有个奇怪的大叔正朝你逼近呢，你注意力倒是集中点啊     “嗯”乌虚麻罗闻言，当即停止了喊话。并迎上了对方的视线，“小鬼。我怎么定赔率，似乎和你无关吧”     “你说什么”残念少年眼神一凌，“你这稻草头找死吗”     人家只是说出了事实而已吧。     残念少年这句显然不是疑问句。因为在他说出那个“死”字时，已然出手发难。     但见。他举臂一指，一道蓝色的光束便从其指尖迸发，袭向了人头攒动的下注区。     那一瞬。周围的众多高手、包括普通外星人都强烈地感觉到这招会把那边的人统统轰成渣。     这么厉害穿击炮啊     然     “哼可笑。”乌虚麻罗见状，冷哼一声。     晃眼间。他已从原本的位置消失，并闪现在了光束前进的轨迹上。     看来到你的装逼回合了。     叱     下一秒，光束击中了乌虚麻罗的躯干。但那冲击感，却给人一种泥牛入海的感觉。     蓝光从他的胸前冲入，却没有从背后透出     大约两秒后，当残念少年察觉到了情况有异，连忙收招之际，其体内的能量已然耗去了三成之多。     吸星大法     “什什么”残念少年大惊失色，下意识地后退了两步，“你究竟是什么人”     台词真老套啊。     “我是什么人，并不重要。”乌虚麻罗淡淡地回了一句，并转身朝着刚才所站的地方走去，“重点是你刚才的熊孩子行为，基本已葬送了自己的胜利。”     话音未落，惊变已生。     就在残念少年欲慌忙转身之时一对强而有力的、粗壮的胳膊，已经勒住了他的脖子。     啊我就说了不要东张西望了吧。     “呵呵”面对残念少年，本部泰三在身高和体重上有着绝对的优势，当他这招勒颈发动时，他已确信了自己的胜利，“小鬼，明知我在靠近你，还敢东张西望未免也太小看我了吧”言至此处，他已毫不留情地在臂上加力，“为你的天真付出代价吧”     你要闭上嘴，别立这种明显的FLAG没准儿真就赢了。     “喝啊”不料，就在这危急关头，残念少年又是一声长喝，全身斗气陡升。     “别小看我”在一句既视感十足的爆种台词后，他再度使出了死乞白咧劲，想用爆气的方式将本部弹飞。     看吧。     然而     “哼”本部只是冷哼一声，“都说了你太天真了”     原来，本部已在同一瞬发动了家破人亡功，以自己深厚的功力完全抵消了冲击。     “胜负已分”紧接着，本部便勒住残念少年，朝空中一跃，“秘技同坠深渊摔”     也不知道是谁规定的，反正这年头打架都要把招式名报出来才行。     切本大爷就是喜欢报     轰     数秒后，两道身影齐齐坠地，能量爆散。     一股强劲的气浪呈环形向四周扩散开去，掀飞了无数杂鱼。     可是“胜负”，并未如本部所说的那样分出来。     “你怎么可能”光影尚未散尽，本部惊愕的话语已然响起，“为什么你还能站起来”     大叔，你再用这种表情和语气多说几句这种台词，那你可就要输了。     此时，在这威力骇人的投技过后，本部和残念少年重新拉开了距离。     本部原以为对方就算没有被摔成肉酱、至少也该失去意识了。但没想到     “这个也是。那个也是小看人要有个限度啊”这一刻，残念少年怒喝出声，并趁着本部立足未稳、心神未定的当口突然杀上     哦哦爆种了爆种了终于又轮到你的回合了。     “删你存档拳拆你模型腿任性撒泼破哭闹十八跌”     这娃的招式名有点儿小任性呢。     说时迟，那时快残念少年一边喝着自己的招式名。一边对本部发动了如暴风骤雨般的攻势，打得后者节节败退。只有招架之力。     “哼本部，你老糊涂了吗”同一时刻，在远处背对着他们的乌虚麻罗。冷哼道，“连对方练成了满地打滚金身都没察觉。就使出了同坠深渊摔呵天真的是你才对啊。”     所以你现在成为解说了     嘭嘭嘭     他这边说着话，另一边的本部则在