服了呢。”踏入这个主厅之后，封不觉就意识到了一个问题其他人穿得好正式。     男士们，几乎都是全套燕尾服或者晚会西装的打扮，即使戴着面具，他们也把头发梳得油光锃亮。     “一个个儿人模狗样的”封不觉环视四周，口中轻声吐槽着，“皮鞋亮得都可以当镜子照了我都能通过你们的皮鞋看到女士们的裙底了啊”     而女士们，也都是正装打扮。无论高矮胖瘦，全都穿着一看就价格不菲的晚礼服，不管是端庄大气、性感惹火、还是清新典雅的风格，都和主人的体型、气质相当搭。这也说明了她们都是经常会穿晚礼服的那种人。     “一个个儿人模狗样的”在觉哥的吐槽前，众生平等，无论男女、人人如狗，“高跟鞋高得都可以当梯子用了我假装系个鞋带都能看见你们裙底了。”     好了，吐槽归吐槽，咱们觉哥不是那种人。     因为他不太会系鞋带     总之，到了这会儿，封不觉才后知后觉地意识到，主办方让客人们提前一个多小时登船，并且提供“私人空间”的用意。     说白了就是给你们一点时间，让你们换套衣服、打扮打扮。     可是，封不觉不知道这事儿。来的时候，那些黑西装也没跟他说过晚宴的时候要着正装所以觉哥估摸着，这事儿应该是常识。     那么，他为什么不知道呢那肯定就是伍迪故意没告诉他了     “那个孙子是有意要让我出丑吗”此时的觉哥一身休闲夹克打扮，双手插袋，踩着白色的熊皮地毯一路走下阶梯，同时心道，“嗯不对，伍迪要阴人，也不会用那么LOW的方法”数秒后，他就想到了答案，“哦因为他知道我根本就没有适合这种场合穿的、比较上档次的晚礼服或者西装，于是干脆就不提这事儿了是吧”     某种意义上来说，伍迪确是善解人意。     “哼也罢。”封不觉笑了笑，又念道，“从结果来看反而是这样穿更好。”     的确，在这人人都穿得特别正式的场合，他这特立独行的造型已成功吸引了其他所有客人的注意。未完待续。 ------------ 第1078章 主办者     封不觉从阶梯走下，来到主厅当中后，仍在不断地观察四周的环境和人。     虽然先前广播中用到了“晚宴”这个词，但宴会的组织者显然没有请大家围坐在桌边吃中餐的打算。     当然了，主厅之中，食物和饮料还是有在提供的。各种酒水、香槟树，以及许多即食的点心和新鲜海鲜都可以由客人自取。     或者说也只能自取。     因为这里只有负责维护秩序的西装墨镜男，而没有服务员。     考虑到很多客人都选择了那种“不脱下来就无法进食”的面具，其实这里的餐饮需求量是挺有限的，这样的安排似乎也没什么不妥。     片刻后，在主厅里快步游荡了一整圈的觉哥，抑制住脱下面具蹭饭的冲动找了个靠墙的角落站定，继续静观其变。     “意料之中的展开呢”看着眼前形形色色的客人，封不觉心中念道，“即使大家都戴着面具、素不相识，但已经有不少人结成了小团体。”     他的目光疾动，在那些三五成群的人身上逐一扫过。     “就算脸被遮住，擅长交际的人依然擅长交际。     “身材、谈吐、气质；还有对于酒水、服装、甚至是面具的品位这些都是显性的、可以迅速体现自我价值的资本。”     想到这儿，他又看向了另一些人。     “而不擅长那些的人，就只能暂且充当附庸，或是和我一样各自为战。”     接着，他轻轻哼了一声。     “哼然而，从长远来看，二者也并没有什么区别。     “眼下在谈笑风生的那些人，他们心里也都明白，在这种情况下建立的关系，无非就是逢场作戏、互相利用罢了。     “一旦到了涉及自己利益的时候，谁都可以轻而易举地背叛对方”     封不觉抬头望了眼主厅的二楼；那里有一个由众多黑西装把守着的、无人可以靠近的门口。     “说到底在推动着这场好戏的那名主办者眼中。此刻站在这个主厅里的人。全都是供其取乐的玩物     “华丽的衣装也好、优秀的社交能力也罢     “卖弄学识也好、搔首弄姿也罢     “无论做什么，都无法掩盖一个最基本的事实来到这里的人，都已走投无路。     “若不是走投无路，就不会来到这艘船上。     “若不是走投无路。也不会赌上自己的人生。     “而且，这些人与从未触及过社会上层资源的底层民众不同；他们都是成功人士、社会精英、人生赢家他们的能力、胆识、眼界等等。都和前者不一样。     “但是，他们又都因为某种错误，使自己的人生来到了万劫不复的边缘。     “他们比一般人更惧怕贫穷和失势。     “对凡人来说。当一个凡人，是生活。但对天神来说，当一个凡人就是最可怕的刑罚。     “在这群人心中，对于清贫生活的惧怕。甚至超越了对死亡的恐惧至少，在他们真正地直面死亡之前。肯定是这么想的。     “所以，他们孤注一掷     “所以，他们来到了这里     “为了逃离眼前的深渊。他们兴冲冲地奔