  鬼骁正以一个非常怪的姿势仰卧在地面的陷坑中，其身体已有多处都被触手贯透，但却都没有形成致命伤。他的心脏和肺部俨然完好无损，只不过想动弹是不太可能了。除非鲁特收招。否则鬼骁基本是被钉死的状态。     “总算把容器给压制住了”空中的鲁特沉吟道。     看来，这貌似狂暴的无差别攻击技，实则也是可以做出微调的。鬼骁的幸存并非是因为他运气好，而是鲁特有意让他活着。     “虽然天上那小子的表现有些出人意料”鲁特接着念道，“哼但封不觉已死，没什么好”     嘀嘀     警告。防火墙被突破     核心程序出现异常     思维模块嗞     一系列紧急提示在鲁特眼前闪过。     也恰在此时，远处传来了二十三的喊声。     “封不觉你要是还活着就回答我”     “啊我在呢。”觉哥的声音响起，“别担心。”     话音未落，半空的万千触手便在弹指间崩溃，化为漫天血水，如雨般洒下。     “怎么回事”鲁特神色惊惶地念道。     可下一秒，她的神情又冷了下来。邪魅一笑：“呵你说呢”     这句“你说呢”，虽是从鲁特的口中说出，但说话的声音却是封不觉的。     “开什么玩笑”躺在地上的鬼骁望天念道，“这家伙怎么做到的”     远处，二十三的眼中，亦是白光浮动，“代码变了”她看着鲁特，试探着问道。“封不觉”     “嗯，是我。”对方回道，“感觉还不错”     “你”鲁特的声音这时又回来了，其脸上的神情、气质也是随之改变，“你是怎么进到我体内的”     “啊说来话长”封不觉回道，“简单地概括一下就是虽然我在零号的指导下得到了一定的提升，但还是与预期的境界相差甚远。在时间紧迫的情况下。我就想出了一个办法”     他的话还没完，鲁特就重新接管了身体，接道：“你竟将自己作为病毒载体来感染我”     “哈哈哈哈”封不觉张狂大笑，鲁特那完美的脸庞也被迫做出了这十分没品的表情。“其实当你进入第一形态后，我就一直在等待机会你的数据输出量越接近峰值，我入侵时的成功率就越高。而tendribarraredevastator无疑是个绝佳的时机。”     此时，在旁人眼中，鲁特就好似精神分裂了一样，分别用两种声音自言自语着。只有二十三和鬼骁能看到那数据层面上的激战。     “哼你以为这样就赢了吗”鲁特的声音再起，其眼中白光骤起，似乎已开始反击。     “对，我就是赢了。”封不觉抢道，“所有人快退出剧本”他高喊了一嗓子，然后操控着鲁特的身体在半空猛然一旋，朝着爆鸣隧道的方向径直冲去     “你以为自己在干什么”鲁特厉喝道。     她的脸变得扭曲起来，身体也发生了诡异的变化一团团暗红色的物质在其衣物衣物也是鲁特身体的一部分，会如同皮肤一样自愈表面跳跃、涌动。     “我当然知道自己在干什么。”封不觉道，他的声音显得坚定而从容，“从始至终，我的目的都很明确”他顿了一下，“我曾经问过你是否愿意放弃。那个时候，你还有退路你的伙伴们还没有死光，你可以停止计划，带他们离开。可惜你拒绝了我。”     他们说话间，爆鸣隧道已近在眼前。     “而我讨厌被别人拒绝。”     轰     鲁特冲入爆鸣隧道的刹那，这个次元洞便发生了塌缩效应。     但见一道暗茫逆涌，一声爆鸣荡开。     下一秒，鲁特的身影便和爆鸣隧道一同消失了。     同一时刻，游戏各转播区的画面，也变为了一片漆黑 ------------ 第459章 疯狂的憧憬     重新启动核心程序     紧急备案：roota000021     记忆回路修正中     扫描数据异常     扫描已完成。     病毒隔离预警运转正常，再启动完成，部分区域已格式化     开始环境检测     识别完成：里世界，j30地区。     该地区最优先模组：源形态。     请确认     确认完成，物理重组预计将于五秒内完成，四、三、二     一片混沌的空间中     “啊”鲁特一声咆哮，身形骤现。     此时的她，看上去像是一个未成形的假人；通体白色、体如凝胶，全身上下只有基本的人形轮廓，没有五官、没有头发、也没有衣物。     在里世界，她才算是展现出了真正的自己这是她十五次异化前的最初状态源形态。     而在鲁特的附近，另一个人影也正在逐渐成形。     但见一抹暗红色的代码流由虚化实，周遭的数据碎片似漩涡般凝聚而至不多时，便化为了一个身着紫色长西装的男子。     “哦”封不觉低头看了看自己的身体，“居然把我给分离出来了吗”他耸耸肩，对着鲁特道，“可惜晚了一步啊要是能在穿越爆鸣隧道之前”     叱     白光，瞬然掠过。     血，在空中弥散开。     封不觉刚刚聚成的身形，已被削去了一臂。     “要是能在穿越爆鸣隧道之前把你分离出去”鲁特的脸上，缓缓