絮怀殇道。     在这足可颠倒众生的笑容前，絮怀殇亦是俏脸微红。略有些紧张地回道：“呃城主可能误会了，与封寮主一同入城的那位鲁姑娘，此刻不在这里在来这里的路上，觉哥已跟絮怀殇讲了一些先前发生的事情。”她顿了一秒。下意识地撩了下鬓角处的秀发，随即抱拳拱手道，“在下絮怀殇。”     “哦在下”听到这个称谓。姬沨珑的视线很快就移到了絮怀殇腰间的双刀上，“絮姑娘亦是江湖中人”     “我不算是吧。”絮怀殇察觉到了对方的目光，本能地将一手摁在了刀柄上，“这个只是用来防身的而已。”     “防身”姬沨珑笑了笑，“呵好吧”她露出一个不置可否的表情，转过身道，“二位，请跟我来吧。”     闻言，觉哥和絮怀殇交换了一下眼神，然后，前者耸耸肩、后者点点头一同跟了上去。     不多时，他俩便在姬沨珑的带领下穿过了前庭的花林，来到了一个荷花池旁。     池边的岩岸上，伫立着一座石亭。     此时，亭中的石桌上，已然备好了茶水。三人很快便步入亭中，对面而坐。     第一杯茶的热气尚在升腾时，姬沨珑就率先开口道：“封寮主，我这人说话不爱拐弯抹角，所以我就直说了”她毫不避讳地直视着觉哥的双眼道，“我对你那套圣元之外的修炼法门并没有什么兴趣，这次请你来，其实就是想跟你过两招解解闷儿。”     “哦，这样啊”封不觉懒洋洋地回道，“那我有什么好处吗”     觉哥的反应大大出乎了姬沨珑的意料，她本来以为这个男人会一脸献媚或喜出望外地答应这个要求，根本没想到对方会如此淡定地开始谈条件     “好处”姬沨珑用疑问的语气，似笑非笑的神情，将觉哥话中的关键点重复了一遍。     “是啊。”封不觉用理所当然的口吻应道，“我就是去街上卖艺，耍一套庄稼把式，也能赚个三瓜两枣的吧你现在把我请上门，给你单独表演，还要过两招，难道不给报酬么”     “呵这倒是奇了”姬沨珑好像觉得眼前的状况挺好玩儿的，笑着回道，“同是江湖中人，比武切磋还要收钱”     “哈”封不觉大笑一声，“我问你，什么叫江湖”     姬沨珑似是来了兴致，准备继续和觉哥扯淡：“我不知道要不然你说说，我听听。”     封不觉一本正经地回道：“江湖，是一个虚无的概念。用以描述一群有组织无纪律的非政府武装力量之间的关系。”     他的解释成功将姬沨珑给镇住了     “哦”姬城主很少这样回应别人的话，但这会儿她着实有点儿懵。     “我认为，姬城主并不算江湖中人。”封不觉又道。     “不算吗”姬沨珑问道。     “不算。”封不觉回道。     “那我算什么”姬沨珑又问道。     “你是个有钱、有地、有战斗力、还养了一群私人武装的财主。”封不觉道。     “哈哈哈哈”姬沨珑仰天大笑。笑了一阵后，摇头道，“真没想到有人会当着一个元圣的面，说其不是江湖中人，而是个财主。”言至此处，姬沨珑神情突变，话锋一转，“呵我是财主，那你算什么”她的语气忽然就冷了下来，“难道是个要饭的吗”     “不是。”封不觉不为所动。悠然地饮了口茶。     “那你就是个说书的。”姬沨珑又道。     “呵呵”封不觉放下茶杯，“城主言下之意我是个只会耍嘴皮子的骗子”     “我可没这么说。”姬沨珑从座位上站了起来，像个男人般背着双手，在亭中缓缓踱步，“虽然火老将军身上有伤，但能正面接下他流火追云剑的人无疑是有些能耐的。”     “那城主是何意啊”封不觉问道。     “我的意思是”姬沨珑慢慢念道，“你很善于虚张声势、故弄玄虚。”     “何出此言”封不觉接道。     姬沨珑冷笑一声，回道：“一般人尤其是男人见了我之后，多半都会魂不守舍、言行失措。而对于我提出的要求。他们往往是不假思索便应承下来，根本不考虑后果。”她回头瞥了觉哥一眼，“你却不同”     “我怎么了”封不觉拿起茶壶，又给自己添了一杯茶水。     “你懂得故作镇定。用一些怪诞不经的言论扰乱我的思绪，并和我讨价还价。”姬沨珑回道。     “我同意讨价还价那部分。”封不觉纠正道，“不过故作镇定什么的我可没有。”     “真没有吗”姬沨珑追问道。     “真没有。”封不觉回道。     “哼这倒奇了”姬沨珑明显不信，“这世间男子。除了我家中长辈之外，纵是得道高僧，见了我也会起一丝浮念”她重新坐回了桌边。“难道封寮主你是铁石心肠不成”她端起茶杯，轻啜一口，双眼挑衅地望着觉哥。     下一秒，封不觉一脸平静地回了她五个字：“我喜欢男人。”     “噗”     姬沨珑活了三百多岁，说是淑女也好，女中霸王也罢人前人后，她一直都维持着完美女性的形象。但今天，她当着两个人的面，从嘴里喷了口水出去。     “你”强压住咳嗽的，姬城主一边用袖子擦脸，一边瞪大了杏眼看着觉哥道，“你这”     但她很快就发现，自己竟无言以对     “嘿嘿嘿抱