嘿嘿嘿听上去会很有趣呢”伍迪阴笑着：“不过，这样真的好吗”他转头看着森特：“高手间的博弈，超越极限的死斗，或许会让他们变得更强哦嘿嘿对你来说，这可没有半点好处。”他眼镜的镜片上仍是白光一片，没人知道他此刻的神情究竟如何：“你到底想从这场战斗中，看到些什么呢”     森特没有回答伍迪，他只是面向西蒙，悠然地说道：“裁判先生，你意下如何” ------------ 第259章 披风争夺战（一）     由于在上个剧当中什么消耗品都没用过，封不觉也就没去商城做补给，直接进入了队列。     这句话过后，封不觉经历了进入游戏迄今为止最长的一段等待时间，他等了三分多钟，下一行提示还没出来。     “不会吧”封不觉心道：“既然是无差别混战，那随便拉六个等级差不多的人进来就行了啊，要等这么久”     他没有想到的是这只是个开头。     接下来，经过了二十五分钟的漫长等待，封不觉仍然没排进剧，而且他也无法中断这队列或是做其他的操作     “这什么情况服务器卡住了”正当他准备强制离线的时候。     这句提示及时出现了。     “嘿嘿嘿让你的对手颤栗吧，让他们体会真正的恐怖”     封不觉闻言就一愣：“虽说这台词是听过几遍了但这似曾相识的说话声和辨识度极高的阴笑是怎么回事”     封不觉看到胜利奖励的那一刻就惊了，心道：居然有这种事，赢了就能百分之百拿一件完美级装备，而且还是“可用的”这是要疯啊     令人惊奇的事。才刚刚开始     这一回，他根没进入那种观看cg的被动观影模式，剧情简介的字幕直接从触摸屏上出现了。     而他身处的电梯，也在这时动了起来，以高速向上方移动。     剧情简介的字幕和语音皆是到此为止，电梯也在这一刻停了下来。     封不觉详细记得有关杀戮游戏这个模式的几条说明，尤其是最关键的那条：     所以。封不觉很清楚，这种世界观的出现也是很正常的     这段提示出现后，电梯的门就打开了，这宣告着剧已正式开始。     嗒嗒嗒     门一开，封不觉就听到了冲锋枪的响声，他的第一反应就是抱头翻滚。     “不至于吧我才刚进地图就被人埋伏了”封不觉惊道：“没理由啊”     他显然是多虑了在这种模式下，六名玩家自然都被分配到了地图的各处，登陆空间的电梯门，也是在同一秒开启的。     封不觉听到的枪声，只是剧之中，一个戴着面罩的匪徒对着天花板在射击而已。     原来，封不觉那个电梯的门外，是一家银行的大堂，而他出来的瞬间，恰好有一场劫案拉开了序幕。     “全都给我趴下”一名匪徒喊道。     封不觉在他这句话喊完以前，已经是妥妥儿地趴在地上了，这会儿他抬头一看，立即明白了眼前的状况。     “一、二、三个人”封不觉能地收集着视线中所见的信息，并作出了大量的推测，“两个似乎是从事重体力工作的，一个左手有海员的纹身，但拿枪和走动的姿势不像是受过专业训练，可以排除军队背景”他的目光又扫到了银行大门的方向，“街对面那辆车里应该还有一个劫匪，是他们的司机”     “别动我让你别动你听不懂吗混蛋让我看到你的手”匪徒们正试图控制住场面，而且他们很成功。     封不觉的位置离柜台相当远，旁边就有一根柱子，只要他趴在地上，不做太大的动作，那些匪徒根不会来注意他。     “夹克、牛仔裤、运动衫、运动鞋、皮鞋全部是便装，戴的都是商店里就可以买到的滑雪面罩。”封不觉可是冷静得很，对这伙匪徒的分析在他脑中飞快地进行着，“守在门口的和正在装钱的那两个各有一把手枪，手臂有纹身的家伙应该是头儿，有一把手枪和一把拿冲锋枪”他冷哼一声，心道：“仅从目前掌握的信息来看，这三人没有一个是职业罪犯，充其量只是持枪的平民，车里的司机估计连他们都不如”     “嘿你干什么”拿冲锋枪的那个匪徒忽然朝着正在装钱的同伙吼道：“你以为我瞎了吗把藏进上衣口袋里的钱拿出来，别干蠢事明白吗你这蠢货。”     “嗯可以排除家庭团伙作案的可能”封不觉看到这一幕后，基已完成了对这帮人的观察，“哼三个蟊贼，事先根没有周详的计划。从门口那家伙张望的动作就能判断，他根不知道警车会从哪个方向来。而那个装钱的，还没想好究竟要装多少才合适。     至于那个领头的家伙，一不知道摄像头的位置、二不知道安全警报多久会招来警察。万一在街对面负责开车的同伙听到警笛后溜了，他肯定也没有后备的逃跑方案。”     封不觉很快就不再看这些人了，他双手抱头，将脸埋在手臂间，乖乖地趴着：“我还是少管闲事比较好，越是这种业余罪犯，越容易做出不可测的行为，我要是奋起抵抗，天知道这帮货会怎么样，到时候这三位进入受惊性歇斯底里状态，局面反而会失去控制。”     可大约五分钟后，封不觉又把头抬了起来：“我要不要提醒他们一下该撤退了。”他忽然又想到了什么，“不是哥看不起你们三位对警方