渐扭曲消失，最终变成了一堵墙壁。转过头去，他看到侧后方还有另一扇电梯门，和自己刚才走出来的那扇平行。     封不觉走到了那扇门前，探头往里瞧，就听见：“啊”一声惨叫。     “你有病啊”封不觉问道。     王叹之喘了口气：“我刚下定决心要出去，你的头就突然伸出来，吓我一跳。”     “我能不能问问，就现在你被我吓这一跳，惊吓值多少”封不觉确实很好奇。     王叹之闻言便去观看菜单，他这个举动在封不觉看来，只是双眼的视线不知将焦点移到何处，过了几秒又恢复了。     “我现在已经镇定下来了，惊吓值在3左右浮动。”王叹之回答：“不过刚才那一秒究竟窜到多高，我也不知道。”     “嗯根据恐惧的程度瞬间增涨，然后再降下来是吗”封不觉念叨着：“对了，惊吓值在能量槽里显示出来是什么颜色的”     “呃亮红色。”     “哦，原来如此。”     “觉哥，你那病难道始终把惊吓值保持在0啊”王叹之当然知道封不觉的病情，不过他一个刚毕业的实习医生，对这种病自然是无能为力。也正因为他是学医的才会明白，封不觉这个病恐怕真得看运气，运气好可能三十年都没事，运气不好，三分钟内完蛋也不奇怪。     “对。”封不觉淡定地回道。     “那我全靠你了有什么情况你可得罩着我。”王叹之道。     封不觉没有回这话，只是说道：“剧本开始前的准备时间只有三分钟，你再不出来就要被系统强行推出电梯了。”     王叹之闻言，赶紧迈步走出来。     那部电梯还未完全消失，封不觉就从行囊里掏出一块石头，递给王叹之：“拿好，头前带路。”     王叹之接过石头，看完属性，嘴角抽动着：“觉哥就算你在新手教程里捡起这个来用过，也不至于会不舍得扔掉带回登陆空间吧”     “你这是嫉妒。”封不觉无耻地回道。     王叹之二话不说，把石头随手扔在地上，顺势从行囊里抽出一把大约五寸长的水果刀，“我这个属性比较好。”     “为什么你会有装备啊”封不觉喊道，之前在电话里王叹之说他新手教程的恐惧评级是胆颤心惊，按照官网上的说明，这个级别是没有额外奖励的。     “我在剧本里捡的啊。”王叹之道。     封不觉道：“给我看看先。”     王叹之耸耸肩，把刀递了过去。     封不觉把刀还给了王叹之，悲鸣道：“人品啊，我那个剧本里能捡的东西就全都不能带出去。”     “那你那块石头是”     “结算后的额外奖励抽的。”封不觉道：“怕了吧”     “嗯”     “带路”     王叹之无奈，握着那小刀走在了前方。     这一开始进行游戏，他心里就有点怂，他可是“一般人”，一般人平日里无论在人前号称自己多胆大，玩起恐怖游戏的时候，没有一个不害怕的，恐惧本就是很正常的反应，何况惊悚乐园还是神经连接游戏，那身临其境的恐怖感就更逼真了。     他们的前方二十多米处有个转角，这段距离上共有三扇房门，全都在右手边，左手边就是一面墙，什么都没有，墙面上空空荡荡的，一般医院里会贴的那些医生信息、楼层地图、甚至是健康百科都没有一张。     两人刚走出五六米，还未经过第一扇门的门口，忽闻一阵诡异的笑声，像是小女孩儿发出的，随后他们左侧那白色的墙面上，瞬间浮现出无数的血手印，几乎印满了整面墙壁，一直延伸到走廊的尽头。     同时。两人皆看到远处有一个黑影一闪而过，躲入了那个转角。 ------------ 第006章     “觉觉觉觉觉哥刚刚刚才才”王叹之结结巴巴，惊吓值又蹿升了一次。由于恐惧感的积累，即使几秒后他镇静下来，惊吓值也没有回到最低的区域，而是停留在了左右。     封不觉面无表情，语气四平八稳地打断道：“据我推理，现在我们有两种选择。”     “什什什么”王叹之现在能把两个字说成四个字。     “第一种，你拿着这把小刀，冲过去，转过转角之后随便遇到什么就给它一阵乱砍。”封不觉回道：“我在后面掩护你。”     “我选第二种。”王叹之的回答一下子就流利了，他甚至还没听第二种选择是什么。     “其实我也比较倾向于第二种选择。”封不觉说着就走到了王叹之前面去，毫无紧张感地站在了右手边那第一扇门前，转动了门把手。     大家都知道，但凡恐怖游戏，门都是个吓人的坎儿，谁也不清楚打开门之后映入眼帘的将会是什么再说还有“开门杀”这种经典的恶意设计存在，可以说开门的瞬间，面临的危险和追向那个转角是一样的。     一般人在这种时刻，八成会小心翼翼地伸出胳膊去推开门，放低身子，使身体尽量离门口远一些，并随时准备逃跑。但封不觉此刻的动作，简直像是在便意的驱使下直扑厕所隔间的那种状态。他快步走向前，上半身前倾，推门就进。     那房间里没有灯光，走廊里的光线从门口照了进去，屋内的景象十分骇人。     这是个十平米左右的病房，屋角的橱柜翻倒着，墙角的垃圾桶亦然。地