而身体竟是重新动了起来，缓慢地朝门口爬去     “怎么回事”院长面露惊骇，“这不可能”他艹控着黑雾继续扑向地上的封不觉，但门口那几缕微弱的阳关，却似一道坚不可摧的屏障，将其挡在光“线”之外。     “我得谢谢你”封不觉边爬边道，“零号教我的知识中，有一部分内容本来我怎么也理解不了。此刻，拜这死亡之感所赐，我好像想通了一些。”     一语落地，觉哥顺势一个翻身，翻滚到了大门外。     “不”黑雾中传来隆隆吼声，恍似能将人的灵魂震散一般。     但这吼声，很快就被另一种声音所代替。     “哦，天哪快看，那是衣服吗”     “嘿快过来我想我们挖到了什么”     “快把他拖出来”     “小心他已经冻僵了，别把他的肢体拽断了。”     一些对话传入了封不觉的耳中，他全身的体温也在瞬间降到冰点；刺目的强光突兀地在眼前晃了两下，使他意识到自己此时其实是闭着眼睛的。接着，他便逐渐丧失了知觉     当封不觉回过神来，耳边直接就响起了语音提示：     这时，他对身体的控制权也消失了，变为了以上帝视角观看cg的状态。     画面中，先是闪过了许多报刊杂志的封面     类似的标题连续闪过，接着，是几组电视新闻的片段，各种怪物主持人拿着话筒在镜头前播报着：     “雪松郡公立医院事故，引出惊天贪污大案，当地官员纷纷落马。王国发言人表示将彻查此案，并希望全国现任官员引以为戒。”     “公立机构建筑检测标准专项预案已启动，年内有望实施。”     “诅咒传闻是真是假是医院院长之恶还是制度上的漏洞”     “今曰，雪松郡公立医院事故的唯一幸存者已出院。住院期间，这位先生拒绝了一切媒体的采访”     一连串没头没尾的剪辑镜头闪过去后，封不觉眼前的画面，终于归于静止。     春意盎然，冰雪消融。     在一片绿色的小丘上，一个人影缓缓走来。     那是莱斯特，他穿着便服，走向了小丘上方的一块石碑。     石碑前，有一块大理石方砖，刀砍斧剁一般，一个斜面对外，上面刻有这样一行字：纪念在雪松郡公立医院事故中遇难的125位民众。     莱斯特默默站地在碑前，他闭上眼睛，似乎在回忆着什么，但有些事，他怎么也想不起来了     伫立良久，他睁开了眼睛，献上了手中的花束。     最终，他还是释然了。     他长舒一口气，转过身、大踏步地离开。他的眼神不再轻浮，其中多了一份对生命的感恩。未完待续。 ------------ 第480章 自由探索模式     回到登陆空间后，结算信息便迅速出现在了触摸屏上。     “啊真好呢，一百几十字就这么混过去了呢”封不觉说了一句莫名其妙的话，我们可以无视他。     “好吧先去看看奖励吧。”看完了结算画面，封不觉便转身进入了储藏室中。     两根玻璃柱已然就位，只等他上前领赏。     觉哥先去领取了剧本的通关奖励，分别为和，他试了一下，和原有的无法形成套牌，所以他暂且将这两张牌放进了仓库中。     接着，他来到第二根玻璃柱前，熟悉的界面浮现在眼前：     “一千七百多万呢”封不觉看着眼前的菜单沉吟道，“在三十级那一档，这点儿经验足够玩家连升四五级了吧”他一边说着，一边已选择了装备奖励     白光凝聚，物品逐渐凝成。     “搞毛啊”封不觉看着物品说明都惊了，“这个也能算装备吗这件绝对不是系统自动生成的物品吧又是哪个程序员脑抽以后做出来的吧就是那个设计臭鸡蛋技能的家伙做的吧领导闲着没事的时候找这种人谈谈心好不好啊”     这件装备无疑是只能拿去卖店了，因为品质是普通，连粉碎机都不收。     于是，觉哥吐槽完毕，便拿着物品去了趟商城。     如今的封不觉，已然是“巨星”级的人物，至少在惊悚乐园这个游戏里，他的知名度已丝毫不逊于那些一线的明星玩家。所以，觉哥在和小伙伴们商议之后，已经把惯用的商城编号给更换掉了     以前他们地狱前线的成员都是在商城的10号区域活动的，而现在，已经换到了101号，这相对靠后的区域，人数就会少很多，可以有效避免遭到围观的状况。     不过，区域内的人数“少”，也只是相对而言，相位空间的基本原则还是分流，将那些没有固定区域编号的玩家往人少的地方送。因此，只要是“存在”的区域，里面至少会有百人以上。     “嘿嘿快看那个穿紫色西装的难道是”     “哦是疯不觉吗”     “你看清楚一些，最近到处都有使用这个造型的人，还有连发型都模仿他的人呢。”     “就是他啊，和我在视频里看到的一样啊。”     “哦是吗我瞅瞅嗯当面看，也没什么特别的嘛。”     “别瞎说，有传闻说这人在现实里是职业杀手”     “我怎么听说他是精神病院里的病人”     诸如此类的对话此起彼伏，从四面八方钻入了封不觉的耳朵里。     在附近玩家们的灼灼目