杀戮的体验。     所以今天，他十分干净利索、且若无其事地就敲碎了那个男人的脑壳。     一分钟后，率先开始施暴的那个啃老族从地上爬了起来。踉跄地跑进了山林之中；而另一个看着靠近而来的主办者，已是腿软得站不动了、并且尿了一裤裆。     主办者就这么从正面把他敲死。随后又转身来到了那名女大学生面前。     “你想不想杀掉刚才那个人”     他面带着微笑，一边为对方披上了外套，一边问了对方这样一个问题。     他那时的笑容和话语。至今仍停留在那个女人的脑海中。     在片刻的愣神和犹豫后，她给出了肯定的答案     于是。那天便成了主办者第一次“打猎”的日子。     黄昏时分，他们俩终于追踪到了那个已然逃得精疲力竭的“猎物”，并将其杀死在了距离公路仅十余米远的一棵树下。     那天过后。女大学生回到了自己的生活中；关于那天的事，她再也没有对任何人说起过     而主办者。在此之后，则开始了长达一年多的“打猎活动”。     为了这项兴趣，他直接让部下们在晚上运营起了自杀网站。并假装成有自杀倾向的人，不断地为他物色猎物。     那段日子，他几乎每周都要去“打猎”二到三次。     让主办者觉得讽刺的是，这种所谓的“自杀旅行”，没有一次是“圆满成功”的，他甚至连一个完成自杀的人都没见过。     他也看出来了真正会自杀的人，根本不需要找一群人一起上路，自己在家就把事儿办了；而那些被他引来、成为其猎物的人既没有面对人生的勇气、也没有结束自己生命的勇气。     长话短说，此后的打猎活动中，主办者一次次直观地见证了人在接近死亡时所表现出的本性；像初次自杀旅行时发生的情况，后来也有发生过；当然了，也有许多其他的奇葩状况出现。     每一次，主办者都能找到挺多的乐趣，用他自己的话说“看戏之余，顺带着还能锻炼身体”。     那些被他追捕过的“猎物”们，大约有一半都死去了；而另一半人活了下来，从此，他们再也没有动过自杀的念头。事实上，幸存者中有不少人，此后的人生道路都有了转机。     或许这也说明了当一个人对待生活的态度有了改变，那生活也会发生改变来对其进行回应。     无论如何，一年又三个月之后，打猎的日子结束了。     因为主办者又以“打猎”为契机，想出了一个更有意思的游戏。     在打猎时，他所遇到的几乎都是一些社会底层的人；日子长了，猎物的类型单一化，难免会造成重复感；有很多次，有几个猎物的表现让他既视感十足，他们面对各种情况时的反应都十分雷同。     主办者最烦的就是这种新鲜感的缺失，他需要一些新的东西才行。     于是，在一番冥思苦想之后，主办者想出了一种模式，也就是今天这场“秀”的雏形     用金钱将一大群正处于、或曾经处于社会中上层的人聚集起来，让他们通过某种“游戏”来相互竞争胜利者，东山再起，而失败者，万劫不复。     这样的设计，就能让他看到看到那些所谓的“成功人士”在某些极端情况下的嘴脸。     结果第一次的活动，就“大获成功”在主办者看来。     连主办者自己都惊诧于这些“精英”的所作所为，他意外地发现这些人普遍有着远比底层民众更低的底线，而且还有着进一步越界的勇气。     至此，主办者终于认定了组织和观看这样的表演，才是属于他的、最终极的“娱乐”。     即使每一次都要付出高昂的花费才能进行，他也认为相当值得     “我想各位应该都能理解我所说的话吧”距离上一句话说罢两分钟后，主办者才重新开口，“有谁还不明白的，可以现在提出来哦。”     “请问”     这时，还真有人举手提问了。     那是一个戴着金色哭脸面具的男人，他的声音高亢明亮、十分抓耳；其身形也是挺拔健硕除了有接近一米九的个头儿外，他还具备一身穿着西装也难掩的结实肌肉。     “你所说的挥霍和使用，具体怎么界定呢”那男人问出了许多人都想问的问题，“举例来说是不是你让我去杀人，我也得去”     “是。”主办者不假思索地回道。     这个回答，又让人群一片鼓噪。     “那么”此时，又有一个挺着啤酒肚、戴着京剧脸谱面具、声线低沉的男人抬头提问道，“在奉你的命令杀完人以后，你又是否会保证替你行凶的那个人的安全呢”     主办者听了，笑了笑，回道：“不一定。”     “什么”那矮胖男人质疑道，“不一定是什么意思”     “这还用问吗”下一秒，站在角落里的封不觉抢在了主办者之前插嘴道，“你开枪打死一个人之后，你是立刻把枪扔了，还是把枪带走，下回接着用”     他这突如其来的一问，让那矮胖男人有些措手不及：“这”     “没什么好多想的，答案是视情况而定。”封不觉道，“方便的话就带走，不方便的话扔了也行。”     “呵呵呵”这一刻，主办者又笑了，他接过觉哥的话头，言道，“这位先生说得很对一个已经成