封不觉的话还在继续，“不过经过咀魔岛的那次接触后，我就改变了看法。后来当我将有关你的情报整理了一番后，我逐渐发现，你的城府和潜力皆是不容小觑啊。”     “哼虚张声势”此时，萨摩迪尔稍稍冷静了一下后，试探着接道，“你的惯用伎俩。”     “怎么你觉得我在用空话诈你”封不觉笑道，“呵那我上点干货好了。”他摊开双手，用一副惯用的欠打的嘴脸念道，“嗯从哪儿开始説好呢哦，对了，不妨就从你和夺灵、塔利欧姆他们俩一块儿成立的那个古怪宗教説起吧。”未完待续     第846章 逢魔之刻     第846章 逢魔之刻是 由会员手打，更多章节请到网址： ------------ 月初预告之1506     六月的雨，如期而至。     月初预告，却姗姗来迟。     我在六哔这一天写预告真的只是巧合，请大家不要多想。     为了缓和一下凝重的气氛，让我们来唱首歌吧。     我没有放弃也不会离你而去哪怕要断更我依然会有消息     好了，东拉西扯的，其实主要是因为这个月也没有什么要预告的。     这个月要写的内容在上个月和上上个月基本就预告完了，事实上，巅峰争霸s2究竟会写多久我也不知道，没准下个月和下下个月还在写。     那么为什么我还要更新月初预告呢     单纯是为了嘲讽吗     这是不可能的。     为了让大家产生一种“这个单章还是有diǎn意义”的错觉，我灵机一动求个月票吧     至于理由     没有理由。     请大家扪心自问，为什么要投月票给我     因为我更新特别多对不起我笑了因为我想跟别人争排名     这些话我自己都不信你能信     説实话     为什么要投月票给我我也不知道。     我真的很需要月票吗其实也不是     但我们不妨这样考虑     像我这样的作者与其作品在月票榜上晃diǎn，给别人制造一种“这混蛋为什么也能排在我的前面”的感觉，似乎挺有趣的。     如此想来，动机就成立了。     那么请各位和我一起努力吧。未完待续 ------------ 第847章 幻魔教会     当封不觉道出那两个名字时，萨摩迪尔的脸上出现了难掩的震惊之色。     而这也完全在觉哥的意料之内。     “在这主宇宙中，恐怕无人能想到冥渊幽王麾下的死灵九魁之首，众魔之首身旁的咒神官，以及你这个前时官，竟会是一伙儿的。”封不觉接道，“说实话，就算是我在听比利说出幻魔教会的相关情报时，也足足思考了数十秒才理清思路。”     “那个木偶”萨摩迪尔沉声念道，“又是怎么知道这些事的”     “呵呵那个木偶知道的可远不止这些。”封不觉笑道。     “你没有回答我的问题。”萨摩迪尔又道。     “因为你没有必要知道这个问题的答案。”封不觉接道。     “哼可笑”萨摩迪尔冷笑道，“我有没有必要获取这些信息，难道是由你决定的吗”     “也并不是说必须由我决定，只是”封不觉淡定地回道，“我可以决定。”     “尽是些莫名其妙的废话”萨摩迪尔喝道。     “你听不懂也很正常。”觉哥摊开双手道，“你只要扮演好自己的角色就行了，我们这些高位者之间的交流，本就很难跟你们解释清楚。”     “哈”萨摩迪尔阴沉地笑了一声，“你、和那个木偶是高位者哈”     “是的，至少比你高出两三个档次吧。”封不觉却是没笑，他用很平静的语气说道，“比利对预言的了解程度已决定了他终将成为一个凌驾于你、以及绝大多数唯一性数据的存在。而且他将在诸神黄昏中扮演非常关键的角色。”     觉哥所说的每一句话，以及他说这些话时的神态，都让萨摩迪尔感到一种无形的压力     因为真相，是一种力量。     “而我呢”觉哥拍了拍自己的胸口，“本就比你们这些数据高了一个维度，不过这并不是重点，重点是我对这个世界的理解已经接近于zero的水平。只要有足够的信息和执行力，我甚至有能力打破他的预言程序，引导未来的走向。”     “我不明白你在说什么”萨摩迪尔确实没听懂这番话，因为话中有很多内容都被系统给屏蔽了。另外就算没有屏蔽，这些话也已超出了他的理解范畴。     “瞧，所以我说，你没必要知道。”封不觉歪着头道，“咱们还是接着聊刚才的话题吧”     他顿了两秒。接着先前的话道：“其实，我早已不止一次地领教过你们那个幻魔教会的力量了。要是没猜错的话你派来杀我的那个福德猎人岛，其身边的仆人伊凡就是贵教的信徒吧”他笑着摇了摇头，“还有，我在厄舍府山池鬼屋篇内和樱果镇进击的主角外分别见过两个力属同源的法阵，想来都是塔利欧姆的手笔。”他不紧不慢地列举着，“当然了令我印象最深的还是在雪松郡公立医院被诅咒的医院中的某个恶灵。这个本该被我一刀搞定的家伙，却在垂死关头爆发出了远超他应有能力的死灵之力，险些让我栽了跟头”     “简而言之贵教就如同一个潜藏在暗处