  于是，这抽签就占去了近半个小时的时间。     在这半个小时里，玩家们一边观看游戏规则，一边排着队轮流上前去摇号。     晃眼间就到了凌晨一点，游戏这才正式开始。     封不觉的对手，是一个戴着黑色蝴蝶面具的女人。     那应当是一个很漂亮的女人。     说“应当”，是因为她的脸上戴着面具，所以这事儿未必是绝对的。     虽然封不觉眼里看到的，是华贵的低胸礼服以及其勾勒出的、诱人的身体曲线；鼻子里嗅到的，是用量和用法都非常恰当的各种名牌化妆品；耳朵里听到的是一种让人浮想联翩的、娇嗲中又不失韵味的声线。     但是他依然没有确信对方一定就是位美女。     你要问为什么，觉哥会回答你“这年头，连爱情动作片的封面你都不能信，你还能”以下省略三千字。     好了，我们还是回到故事中来     “呵乌鸦先生，没想到，第二场一开始就遇上了你呢”蝴蝶面具柔媚地笑着，并说着没有什么实质意义的对白，似乎是打算试探觉哥的反应。     她俯身在推车的桌面上，卖力地秀着自己的“事业线”，举手投足间，毫不掩饰地在卖弄着风情。     然而，她得到的回应却是     “废话，匹配是抽签决定的。”封不觉竟是完全不为所动，他用他那固有的、淡定中带着丝丝嘲讽的语气回道，“你要能提前猜到那种事的结果，那也不用上这艘船了，直接去买彩票就行。”     蝴蝶面具遭到觉哥吐槽后，也是微微一愣，不过，她并没有表现出什么来，而是很快调整好情绪，接道：“呵人家只是有点怕和你对决，所以才这么一说嘛”     很显然，她是一个非常善于交际的女人。不管面对怎样的人，也不管对方的性别、年龄、性格如何她都应付得来。不夸张地说，上到霸道总裁、下到猥琐宅男，她都有自信让对方在短时间内就对自己产生好感。     可惜，封不觉似乎不在她那个“从上到下”的范围里；别说是从上到下了，就是从左到右、从里到外、由浅入深、从整体到局部、从现象到本质地看觉哥也是她从未遇到过的类型。     “怂了就认输，扯淡不解决问题。”封不觉懒洋洋地接了一句，同时，他又迈开步子，朝着数米外的一张圆桌走去。     十秒不到，他就从那边拖了两张带靠背的椅子过来。     “哼说话特别不中听，但绅士风度还是有的嘛。”当蝴蝶面具看到觉哥搬了“两张”椅子过来时，便暗自心道。     她，以为其中一张是为她准备的。     她，实在太天真了。     “呼看着不重，还挺沉。”两秒后，封不觉把两张椅子全都放在了自己这一侧，一张用来坐，一张用来搁脚     他就这么横着瘫坐了下来，并用死鱼眼看向桌边的裁判道：“那么裁判先生，假如你不介意的话，在你隔着墨镜看胸的同时，能不能劳驾帮我们洗个牌呢”未完待续。 ------------ 说说情况啊。 最近，在洽谈一些关于贩罪的开发事宜，今后将会有一个比较长期的计划得意脸。     另外，二流侦探和猫本月的截稿死亡线已然到达，就是今天。     然而，我还没写完耶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈     综上所述，我好忙啊打滚     过两天再更呗。未完待续。 ------------ 第1092章 观察     为了降低淘汰的偶然性，这“三重神经衰弱”游戏采取了三局两胜的对决形式。     第一局，由裁判负责洗牌和摆牌。     第二局，则由第一局中落败的一方负责。     如果还有第三局的话，那么就再由第二局中落败的那一方来洗。     长话短说，在裁判完成了准备工作后，“乌鸦”对“黑蝴蝶”的第一局，就这样开始了     “两位，由猜硬币的形式来决定先后顺序，没问题吧”裁判摆好牌后，便对二人说道。     “不必了。”封不觉对裁判道了一句，随即又看向那蝴蝶面具女道，“女士优先嘛，先攻还是后攻，就由你来选择吧。”     闻得此言，黑蝴蝶在心中冷哼道：“哼自作聪明，想用这种方式来试探我吗”     想是这么想的，不过她不会表现出来。     下一秒，黑蝴蝶便妩媚一笑，柔声应道：“乌鸦先生，您还真是温柔呢那我也礼让一番选后攻好了。”     虽然她说了“礼让”二字，但实际上，她并没有让出任何的利益。对神经衰弱这个游戏比较了解的人都知道，在这个游戏中，“后攻”其实是有优势的。     就以最基础的神经衰弱为例排除作弊的情况，先攻者在第一手就得分的概率是非常、非常低的。因为在这个时候，所有的牌都还没有翻开过，所以不存在任何“记忆”的因素，翻牌者靠的是100的“运气”。即使有人真能靠运气在第一手就得分，其第二手连着再次得分的概率也无限接近于零。     总之，第一手也好、第二手也罢先攻者顶了天也就能翻出一对来，且至少会让对方看到两张点数不同的牌。     而后攻的一方开始翻牌时，至少已提前知道了两张牌的位置。这时，后攻的一方翻开一张没有揭示过的牌，假如这张牌的点数和之前那两张有相符的，便