风声。     然后，唐玲和马踏云的动作，也随着那风声停止了。     “神传极剑流居合力封闪。”收剑之际，贺阳信次手中的钝剑，才算是重新出现在了其他人的视线中。     在他把自己的招式名报完的那一刻，唐玲和马踏云的身体也同时断成了两截。     或许贺阳信次说得没错。     那两名剑者的生命，在消逝的瞬间，便化为了两点鲜红，绽放在了这冰冷的大地上。     “真是个不得了的怪物啊”此刻，在后方观战的织田爱不禁低声嘀咕道，“无需鞘具的拔刀术我可是听都没听过，没想到今天居然亲眼看到了。”     “是啊”佐佐木铭听见了队友的话，也轻声接道，“更不用说他使的还是那种大小和重量都异常夸张的武器”     “呵”下一秒，贺阳信次少见的轻声了一笑，言道，“舍弃鞘具才是居合踏入大成之境的开始，当你的腕力极限和对力量的掌控度都达到一定的境界时剑柄的长短、剑刃的锋利程度、以及剑鞘这种东西便全部失去了意义。”     很显然，他是听见了两名玩家的对话，所以顺便就指点了他们两句。而他这种游刃有余的态度，无疑也源自他对自身实力的自信     他，有权自信     两大剑客的尸体，和他身前身后那两块已被鲜血蕴染的土地，都是他那惊天武学的极佳佐证。     “再来啊，不会就这么结束了吧”数秒后，贺阳信次又看向了对面剩下的四人，用平静的语气挑衅道。     就在此时，突然     “四位”一声高喝，自街边的巷中响起，“让屠某来助你们一臂之力” ------------ 第1262章 剑神一笑（十八）     喝声起时，只见十余道人影已从街道两旁疾跃而出，并从贺阳信次的头顶上交错着掠过；若仔细看还会发现在他们每个人飞过的路径上，都留下了一条极细的银线。     这些人，自然都是狂虎帮的帮众，他们的行动，一看就是经过多次演练的，十分熟练。     转眼之间，一张细密的“铁网”，已在空中布成。     “收”见杀阵的第一步已经完成，屠纪便现身在了街上，下达了第二道指令。     他那“收”字一喊，几十名狂虎帮众便从四周的街巷和建筑上齐齐冒头，并开始做出一种类似“收拢风筝线”的动作。     “这是”     当凤美玉他们意识到了什么时，那张“铁网”也已急速收拢起来；数十道铁线就像是数十道利刃，从四面八方割向了贺阳信次。     对于这次突袭，屠纪还是很有信心的。     眼前这铁网的材料，乃是他聘请多名巧匠、以稀有的矿材所打造的“金刚丝”。     而使用这金刚丝网来“围切”目标的作战方式，则可说是狂虎帮压箱底的杀手锏；在偷袭段克亦时，屠纪都没舍得将这“狂虎碎铁阵”拿出来用。     不过，在见识了贺阳信次的武功之后，屠纪果断地做出了布阵的决定。     他不能再等了     眼下，还有四名高手在和贺阳信次对峙着、能够在很大的程度上吸引他的注意力；但过一会儿，也许四人就会变成三人、两人甚至可能会有人因畏惧贺阳信次的武力而倒戈。     到那个时候，屠纪就是想出手，对方也未必会中招了。     再者，现在出手还有一个好处，那就是无形中，他救了那四大高手一命；等过会儿解决了贺阳信次，即使他不能独得“剑舞草记”，至少也能分上一杯羹。     可以说，屠纪那小算盘打得是叮当响，他唯一担心的一点就是在铁网“织成”之前，贺阳信次就及时反应过来，逃出“围切”的范围。     好在，那种情况并没有发生     很快，铁网的“线间距”就缩小到了人类无论如何都不可能无伤穿过的大小。     “哼区区番邦蛮夷，竟敢和我中原武林作对，我屠纪这就送你一个死无全尸”眼瞅着贺阳信次就要被急速收拢的金刚丝网割成碎块，屠纪安心地发出了必杀宣言。     这金刚丝锋利无比、坚韧胜铁，在帮中演练此阵时，他们曾用一辆带金属支架的马车做实验，最后连马带车全都切成了碎块。     因此，屠纪坚信，在已然收拢的“狂虎碎铁阵”面前，纵是贺阳信次，也将必死无疑。     万万没想到     “来了个无趣的家伙呢”面对这几乎不可抵挡的攻击，贺阳信次却是面露不屑之色，念叨了这么一句。     说着，他又一次出剑了     那电光火石之间，倏见贺阳信次运剑连斩。     暗淡无锋的钝剑，竟在其手中舞出慑人寒茫。     绚丽的剑华，灿如炽白的烈阳。     “神传极剑流快斩豪莲。”贺阳信次似乎习惯于在收招之际报出招式的名称。     这一回，他倒是没有杀人，他只是用自己那神乎其技的斩击，将已经逼到咫尺的金刚丝网切成了无数的碎线。     屠纪惊愕了，他曾做过测试即便以他的功力，拿上一把锋利的宝剑，也只能一次切断一两根金刚丝而已。若是将三根金刚丝缠在一起，他只用一剑也是斩不断的；而若是将金刚丝排列成网状，那他一剑斩过去，最多也就只能砍断最先接触到的那一根了。     但眼前的贺阳信次，竟是在一息之间就把周身的“金