见他快步行到比夫的面前，底气十足地言道：“检察官先生，证人在刚才的证词中，已经非常清楚地表示他与鬼骁相遇的时间点是在神历493年；而你手上那份洋洋洒洒的指控书”言至此处，他伸手戳了戳对方桌上的那叠纸质文件“也在开头就写明了鬼骁涉案的时间是在神历492至501年之间。”     此言一出，全法庭的人都恍然大悟。     95的人想到的是：“对啊，那份又臭又长的指控书在开头时确有提到过这个，如此说来鬼骁和奥尔登相遇的时候，他已经开始狩猎唯一性数据了。”     还有5的人想到的是：“这个疯不觉原来在比夫开始案情陈述时就已经在暗中偷听了。他是故意等到鬼骁要认罪时才闯进来搅局的。”     当然了。这些人的想法，也都早已在封不觉的意料之中了，他这会儿不准备管那些。     此时，觉哥正专注于收拾眼前的屎脸鸟人     “检察官先生。”封不觉直视着比夫的双眼。气势逼人的接道，“试问。一个在492年”他猛然拿起了指控书，指着纸上的字，一字一顿地念道。“就能毫不犹豫地对时官发起残忍袭击的人”他停顿了半秒，瞪大了眼睛。露出一脸正常人围观脑残的神情，看着比夫道，“怎么可能会在493年。因为自认没那能耐，而放弃对奥尔登出手呢”     对于这个问题比夫无言以对。只能干瞪眼。     “这是不可能的。”封不觉接着说了下去，“鬼骁没有对奥尔登出手的真正原因我刚才已经说过了，是因为指控书中对他的描述有误。”     “那么再让我们回到你向我提出的那个问题上。答案也就清晰了”封不觉说着，抬手轻轻拍了拍自己的胸口，“我，根据证人提供的证词，做出合乎逻辑的推测，以证明我的观点这，就叫论证。”他放下手，双手抻直抵住桌面，上身前倾，狞笑着对比夫道，“你，前后两次，通过主观臆断、凭空脑补，提出与常理相悖的结论，还自诩为合理推测这，说得好听叫错误推测，说得难听一点就是个白痴在那儿扯淡。”     “可可恶”比夫气得都快爆血管了，他又望向了法官，“法官大人他”     “诶你最好想清楚了再说话啊”封不觉立即打断了他，“你这档子事儿若不是白痴在扯淡，那就是一个智商正常的人在捏造事实咯”     “我”比夫想了想，似乎决定把白痴之名给认了。     然，封不觉连这个机会都不想给他     “大家都看到了，这就是所谓不败的检察官”觉哥耸肩，转向听审席，笑道，“呵按照他这种自圆其说式的指控方式”他歪着头，露出一个贱贱的表情，“不败什么的我也行啦”     言毕，全庭哗然，接着就是一片鼓噪。     乓乓乓     “肃静”数秒后，法官不得已地敲响了法槌。     待庭上重归肃然，法官方对觉哥言道：“辩方律师，这儿不是你的个人脱口秀或者演讲现场”他转头看了不远处那个已然失魂落魄的检察官一眼，随即叹息着对觉哥道，“你已经证明了自己的观点，就适可而止吧”     法官的思路还是很清晰，说完这句，他又转向陪审团道：“各位陪审员，刚才检察官的那句合理推测，请各位不要采纳。”     说罢，他又重新看向觉哥：“辩方律师，无论如何，检察官的反对依然是有效的。接下来，你向证人提出的问题须与本案有关，否则就请你停止询问。”     “既然如此”封不觉显得很从容，反正他真正的目的击溃检察官已经达到了，这会儿正好可以展开下一步，“请容我”他顺势接道，“传唤第二位证人。”未完待续。 ------------ 第991章 逆转审判（下）     封不觉请入法庭的第二名证人，是一只和袋鼠差不多大的巨型兔子，或者说兔兔星人。     他留着两撇小胡子、鼻梁上架着眼镜，身上穿着白衬衣、黑色西装马甲，领口处还扎了个领结。     不过他没穿裤子。     当然了，这种拟人化的兔子也不需要穿裤子，因为其下半身基本还是兔形态。     “拉比特”法官看到这第二位证人时，不由自主地用一种恶狠狠的语气念出了对方的名字。     毫无疑问，法官很清楚地记得当年拉比特与其表弟兔八哥大闹法庭时朝自己扔屎的举动     此处我觉得有必要科普一下兔子的屎，通常是圆形的，大小接近葡萄。在此基础上，大家可以想象两名兔兔星人的屎大概是个什么尺寸而遭到这种尺寸的排泄物攻击的法官，当时又是个什么状态     “呵呵法官大人，好几不见啊。”拉比特自然也没有什么好脸色给法官看，他当即用挑衅的冷笑跟对方打了声招呼。     “辩方律师，我必须提醒你”在拉比特走上证人席的过程中，法官看向封不觉，加重了语气说道，“你要询问第二名证人，除了是通缉犯以外，还有过严重的、藐视本法庭的前科”     他的话还没说完，觉哥就打断道：“我知道我知道问话完毕后不准他离开是吧”他笑了笑，“呵没问题。”     说着，他又用手示意了一下奥尔登所在的方向；此刻，奥尔登已被两名法警带到了一边，并戴上了手铐。     “和奥尔登一样，我做完询问后，你们就可以将其逮捕。”