了它一句：“然后，我进入第三条走廊。遇上奥尔登，随后来到了末端。再遇上拉比特，并看到了囚室中的比利。你们三个故弄玄虚一番，限定了我接下来的路线，又搞得像这种选择是我自己想出来的一样。     接着，我来到第二条走廊，遇上了scp173，把它关起来的是”     “我。”比利应了一句，“你将他击碎以后，也是我让药剂出现在了地上。”     “嗯看来你不止能调整空间，还能任意调动这里的物体。”封不觉道：“这儿有一个问题，你为什么不把173杀死，而要将其关起来呢”     “我们每杀死一只这样的生物，过二十四小时，就会有另一只被放进来。”比利回道：“而且每次来的物种都不一样，其中有一些非常恐怖。”他那张脸，那种嗓音，竟用很受伤的语气说出了“恐怖”这样的形容词，可想而知这些被投入牢房的惩罚生物确实很难缠：“那个173，算是比较好控制的，关押的难度也不高，关起来比杀掉省事。”     “是啊有一回进来个长得和干尸似的老头，居然能使用制造里空间的能力进行短距离位面跳跃，直接的物理伤害对他基本没用，他躲进次元洞时我们也束手无策，最后比利只能制造出巨大、复杂且随机排布的建筑结构去困住他，而我们绕过他去干掉法斯特。”拉比特也接了一句。     “听上去像106啊”封不觉低声念道，不过他没有继续这个话题，而是接着自己刚才的叙述说道：“我搞定第二条走廊以后，其实已经对你们的那套说辞产生了相当的怀疑，不过以当时的状况，我还不想去冒引发时空悖论的风险，也不想因为异常的举动暴露自己的想法，所以我还是按照你们的设想，进入了第四条走廊。”     封不觉看着比利：“而你，就从这边的囚室里移动到了第四条走廊中，若无其事地与我接触。那个游戏看上去很难，但当我实际操作时。你却让我轻易获得了药剂。”     “我的举动画蛇添足了吗”比利问道。     “其实不然。”封不觉道：“你要是了解我的人品，就该明白，你的举动对我们大家都是好事。”他顿了一下：“顺便问一下，你现在能不能把我身上的这些汽油啊、血啊什么的给弄干净。”     话音未落时，比利眼中异光微现，封不觉身上的不适感就瞬间消失了，包括残留在他皮肤上的汽油都挥发得一干二净。     “谢谢。”封不觉礼貌地道声谢，再接着道：“你原先的设想是     让我发现药剂后死在汽油池里，消耗一枚勋章，再使我传送到走廊首端。这样游戏的难度和过程就显得更加真实。可你没想到的是，我这个根本不会游泳的人，竟然在地板合拢前出来了，于是。我抓住你的时机，就比你预计的提前了几分钟。     为了配合你们那套时间理论的说辞，你不得不临时将第四条走廊的后半段加长，让我用足十八分钟，才来到末端。”     “而你来到末端后，故意不提药剂二字，并且装出很急切的样子，引我露出破绽。”拉比特说到此处，第二间囚室的灯光亮了起来，它完整地出现在囚室中。而地上的尸体。这时已经消失了。     “我还有一件事要确认一下。”封不觉道：“给我勋章的原因是防止我被173干掉吗”     比利说道：“其实只要你不是死于毒发，我们想复活你多少次都可以。但是那样的话，你就会质疑这个游戏的性质，而且你一定会深究这其中的因由。”     “所以你就把复活的能力具象化，并限定数量。直接交给了我。”封不觉轻轻点头，将食指搁在下唇下方道：“好了，我基本算是全部弄清楚了。”他把脚从桌子上撤下，坐正了道：“我很遗憾。诸位那套复杂周全的诱导计划宣告失败，不过呢我还是可以帮你们的。”     三名囚徒听到这话时，身形皆是一顿。他们的表情都不怎么丰富，但若是长着人类的脸，他们此刻应该都是目光炯炯的神态。     “我有两个条件，你们能办到的话”封不觉举起了两根手指：“你们帮我，我帮你们。”     “条件”奥尔登重复道，他好似有点意外。     “那当然了，虽说我本来也不是什么守序阵营的人，可我今天一旦帮了你们，就等于是和时间之主成了敌对关系。”封不觉一脸认真地说道：“冒多大的险，取决于能得到多大的回报。假如你们不想和我谈条件，我也是无所谓的，不过你们得考虑清楚，一拍两散的结果，对谁来说更难接受。”     “你说吧。”比利显然是这三人中负责话事的，他既是智囊，也是能力最强的一个。到了这种谈条件的时候，他坚定地开口了。     “第一个条件。”封不觉的视线从他们脸上扫过道：“请如实告诉我，你们三人，或者说没有冒犯的意思，你们三个怪物，为什么会被关在这里还有，时间之主到底是个什么玩意儿”     “你为何要打听这些”比利问道：“我们的存在和过往，对你们这些异界旅客没有太大的意义不是吗”     “那你就更应该将这些无关紧要的事情都告诉我。”封不觉回道，“并且庆幸第一个条件竟是如此简单。”     比利迟疑了大约十秒，在这段时间内，他还用了某种封不觉不知道的方式，与拉比特、奥尔登交流了几句，