一会儿就去把下午在剧本里写了三小时的稿子重新码一遍，然后再写点儿新的初稿随后再想一个如何来硬的的计划嗯，之后就可以去玩儿了。”未完待续。 ------------ 第1064章 额外奖励     午夜，封不觉已躺进了游戏舱中，并选择了入睡后即时登录的选项。     如今的觉哥，有一项十分犀利的能力他可以对上厕所或者睡觉这种“跟着感觉走”的事儿，进行随心所欲的精准控制。     这种能力，在他修习遁甲天书时还没有、在齐治为他融彻灵体时也没有，直到西蒙解开了他体内的“某种力量”，他才自然而然地掌握了这种技巧。     从那以后，封不觉只要想睡，就能立刻睡着；睡到什么时候醒，也可以自行决定且时间精确到分钟。     而且，他的睡眠非常有效率、有质量。     他曾实验过自己只需睡上一个小时，就能在接下来的十六个小时内保持良好的状态。     当然了，类似的情况维持一两天还行，长期这样还是会疲劳的。     接入类型为睡眠模式，调整中调整完毕，请设定载入游戏的时间点，或返回上级选项。     设定完成，连接程序将于您入睡后即刻启动，祝您晚安。     这是封不觉入睡前听到的最后两句语音提示。     当他恢复意识时，自己已经站在了熟悉登陆空间中。     封不觉随即就舒展了一下手臂，走到触摸屏前，在界面上操作了几下。     他打开了社交栏，发现好友名单中有好多人都在线，而且都是游戏中的状态。     不过这也是意料之中的，他的好友中大部分人都是职业或高端玩家，这些玩家在获得了“限时体验”资格后，肯定会利用好每一分钟。     像封不觉这种大白天用非睡眠模式去玩几个小时的人是极少的对职业玩家来说，在体验期间，每用非睡眠模式玩一个小时，就相当于损失了八个小时的游戏时间；就算他们自己想这么干，工作室方面也不会允许。     “嗯安大小姐倒是在线。”封不觉又看了看社团成员，只有安月琴一个在，而且对方也已经在游戏中了。“其他人都没上吗”     反正觉哥白天也已经在线上给小伙伴们发过消息了。由于限时体验期间不能排团队模式，所以大家上线后有事就留言、没事就各自玩儿单机好了。     “嗯时间有限，我也赶紧去排本吧。”封不觉在触摸屏上浏览了一会儿信息后，便准备加入单人模式的队列。     但就在这时。他却听到了一句语音提示：您在上一个剧本中的额外奖励尚未领取，请领取后再开启新的剧本     “诶”封不觉闻言。当即念道，“对啊，额外奖励呢”     下午他入手鼠槌和JUSTWE时。其实就在疑惑了领取额外奖励的地方呢     储藏室翻新后，那些生成奖励的玻璃柱便不再出现。而墙边的那个翻屉在觉哥接近和使用时，也并没有给出任何关于额外奖励的提示。     因为当时是用非睡眠模式登录的，他也没有花时间去细找、便匆忙下线了。到了这会儿。经系统一提醒，觉哥才又想起了这茬儿。     “嗯”封不觉心道。“这方面信息在更新补丁和FAQ里都没有”他又看了眼社交栏，“找人问的话人家基本都在争分夺秒地刷本，而且现在只是第一天的晚上。大部分人估计连第一个剧本都没打通呢。”     念及此处，他便点开了几乎从来不用的客服选项。     请输入您要询问的问题屏幕上很快弹出了这样一个窗口，窗口下方有语音和文字两种输入方式可以选择。     封不觉选择了语音，直接按住录音键问道：“请问现在怎么领取恐惧评级的额外奖励”     说罢，他松开了录音键，音频便自动保存并生成了一个文件。     觉哥随即就点击了发送。     结果，才一秒不到，回复就来了     请进入“惊吓盒子”领取     “自动回复”封不觉一看这回复速度就知道这条消息是系统自动回的。     假如是人工客服的话，即使那名客服在觉哥发出消息后一秒就收到音频，立刻点开，然后他她将内容听一遍、思考、再通过打字或语音进行回复这一连串举动起码也得花个几十秒吧，不可能在一秒内就回过来。     “嗯原来这客服系统还是挺方便的嘛。”封不觉以前不爱用这个，是因为他不太喜欢跟陌生人打交道当然了，不喜欢不代表不擅长，他并不知道，惊悚乐园的客服系统有一半以上的工作是由光脑完成的许多简单的问题，系统可以直接根据关键词进行答复。     “好吧”两秒后，觉哥一边摁下电梯门旁的按钮，一边念道，“那就惊吓盒子走一趟呗。”     他话音未落，电梯的门便打开了。     果然，惊吓盒子的造型也变了     此时，出现在封不觉眼前的，是一个八平米都不到的空间。看上去也就比电梯间大一点儿。     这空间里摆着一张桌子和一个张沙发椅，两件家具都是侧对着电梯门、且被固定在地面上的状态。     在那张桌子上，放了一个彩色的礼物盒，盒子的尺寸大概能装下一个篮球，其表面是一种混合了红绿蓝紫各色的夸张颜色。     “哈终于可以坐着浏览商品了啊。”对觉哥这