生。”萨德说着，还抬起双手做了个打引号的手势。     “我不知道。”封不觉回道。     “呵抱歉，我好像没听明白，你说什么”萨德的表情变得有些微妙。     “我不知道，我的那部分记忆消失了。”封不觉回道。     “消失”萨德干笑一声，“哈你是说自己失忆了”     “唉如果只是失忆那么简单就好了。”封不觉长叹一声，摆出一副有故事要讲的神态来。     “那你倒是说说具体是什么情况”萨德果然上钩了。     “我”封不觉神色一正，回道，“失去了今天以前的全部记忆，除了自己的名字以外，我的脑海中现在填满了有关辟塔改写历史的事实，以及大量关于存在着电子游戏的那条时间线上的信息。”     对于这番说辞，萨德自然是不会照单全收的；在过去的那些年里，辟塔曾不止一次派遣机器人或者人类的卧底试图打入反抗军内部，而他们混进来的方式要么就是假装相信了知跃者的理论，要么就是干脆假扮成知跃者。     “哦你的意思是，你是一名新觉醒的知跃者”萨德不动声色地问道。     “我不清楚什么叫觉醒。”封不觉的回答也很精明，“我只是告诉你发生在我身上的情况。”     “呵”萨德笑了笑，“封不觉，我也是一名过了二十岁才觉醒的知跃者，你知道我觉醒时发生了什么吗”     “不知道。”觉哥淡定地应道。     “当另一条时间线上的知识片段涌入我的脑海时，我的鼻血像尿崩一样泄了出来。”萨德说道，“而这还只是个开始接下来的八九个小时，我感觉自己的大脑和脊椎好像浸泡在了岩浆里一样，那种灼痛我至今难忘；在那段时间里，我甚至都无法从床上起来上厕所”     “好了，我明白你的意思了。”封不觉道，“你是说，假如我是今天觉醒的，理应已经被送到医院去抢救了，根本不可能被你们俘虏是吗”     “呵呵很好，看来你理解了。”萨德道，“那么伙计，你现在准备说实话了吗”     “我说的就是实话。”封不觉道，“我也不知道为什么我获取知识时没有经历你说的症状，但我就是获取了。”     “呼”萨德长吁了一口气，“好好”他露出了不太愉快的表情，“既然你坚持这样说，那你应该不介意我问你几个关于另一条时间线的简单问题吧”     “随便问。”别的不敢说，电子游戏这方面的问题，觉哥有极大的自信可以对答如流。     “哼”萨德闻言，当即冷哼一声。     此时，萨德基本已经认定了封不觉是在说谎，不过，他并不认为觉哥是卧底。     也许一般的民众尚不清楚，但辟塔军那边无疑是掌握了很多关于知跃者的情报的；像“只有十六岁以下的未成年人觉醒时，生理上的痛苦反应才比较轻微”这种信息，来当卧底的人肯定是一清二楚的。     所以，说出这种明显BUG的人肯定不是卧底，八成是个企图浑水摸鱼的老兵油子。     “请问”由于萨德已经吃准了觉哥不是知跃者，所以他并没有问自己所宣称的那种“简单”的问题，而是问了一件即使在另一条时间线上也一直存在争议的事儿，想要故意刁难一下对方，“现代电子游戏之父是谁”     话音落后，封不觉便陷入了沉默。     过了十秒，萨德见他完全没有要说话的意思，便用讽刺的语气道：“怎么了莫非你又失忆了一次”     “不，我只是好奇，我给出答案后，你是否明白、或者是否接受。”封不觉接道，“关于谁是现代电子游戏之父这个问题，一直是存在争议的，有人说应该是雅达利的创始人NoanBhne，是他研发了世界上第一台业务用投币式游戏机也就是所谓的街机；也是他开发了PONG，并创建了雅达利。     “也有人认为应该是RaphHBaer，因为是他开发出了第一台可以连接到电视上的家用主机奥德赛MagnavoxOdyssey，虽然那玩意儿只能在电视上制造几个大小不一的光点，还需要配合一大堆贴纸和类似桌游配件的东西才能运行，但作为史上第一台电视游戏机却是名副其实。     “再往前推，早在1962年，在MIT麻省理工的一个小实验室里，SteveRse就已经在一台PDP1世界上第一台拥有可视化显示器的计算机上开发出了太空大战，即使NoanBhne本人都承认他是站在了Rse的肩膀上才获得了后来成就。     “另外，也有人认为宫本茂感觉只有这位不需要太多介绍才是电子游戏行业真正的缔造者，毕竟雅达利在83年出了那档子事儿某种意义上是把自己建立的王朝又推垮了。     “还有人认为，Johncarack第一人称射击游戏之父，代表作为大名鼎鼎的DOOM才应该担当这个名号，但我觉得这就有点扯淡了。     “总之，在我个人看来，现代电子游戏之父这个头衔、或者说荣誉不该属于一个人，是上述所有的这些人，共同成就了电子游戏的诞生和发展；从概念、到技术、再到创新和商业化等每一个环节中他们各自都起到了重要的、不可替代的作用。即使在很多人看来一些比较早期的技术根本称不上是游戏，但没有那些开拓者奠下的基石，也就不会有后来进