流浪汉扔到了其自己的手推车上，默默地推入了小巷中     另一方面，社区某民宅后院。     “真不敢相信我在比赛的剧本里做这种事”此时，破军正拿着个大耙子，刮着地上的落叶。     “变成小孩的设定你就顺势接受了是吧”贪狼和他一样，也在做着清扫落叶的工作。     刀锋的这两位正副队长，在剧本一开始时就会合了，因为在这个剧本的设定中，他们扮演的小孩是同一个家庭里的两兄弟。     只是。他们那家的家长非常严格。居然在万圣节这样的日子里还让小孩去干家务，而且还是清扫落叶这种活。     虽然两人不太情愿，但口头上肯定还是要先答应下来的。没想到他们应了以后，清扫后院中的落叶。直到落叶的覆盖面积小于5就以支线任务的形式被记录在任务栏里了。     看在奖励的面子上，这两位还真就忍了。     “我倒是很期待这个任务完成以后会给我们什么报酬。”破军又念道。     “我觉着吧给我们装备或者技能的可能性不大。”贪狼分析道。“奖励八成是某种意想不到的，但是对在剧本中借势有所助益的事物。”     “嗯”破军点头应了一声，随即又念道。“不知这会儿龙哥和七杀怎么样了，他们会不会也接到了类似的任务。”     “呵呵”贪狼玩笑道。“没准在做着类似的事情吧，可能比我们还惨呢，比方说在捡狗屎什么的。”     “阿嚏”同一时刻。七杀已回到了此前与封不觉相遇之处，并莫名打了个喷嚏。     “好了。狗狗，咱接着跑。”他找到了被自己拴在篱笆上的那条狗，一边解绳子一边念道。“谁让我接了任务呢”     想必各位看到这里也都明白了七杀会牵着狗出现，其实也是因为他从“家长”那里接到了相应的支线任务，而那任务的内容是完成一次至少在两公里以上的遛狗行为，并将狗带回家。     “诶什么味儿”七杀解开绳子的时候，隐隐闻到了什么，结果他低头一看，“我去这么大一坨”     这一秒，七杀的内心展开了一场激烈的斗争。     虽然任务中没有明确说处理狗屎是遛狗行为的一部分，但七杀牵狗出来的时候确实有从“爸爸”那里得到一把小铲子、一包纸巾、和一个纸袋这三样东西此刻都在他的行囊里面。     “不收拾一下的话不但道德上有点说不过去，而且有可能导致任务失败呢”七杀望着那一坨东西，“但这也太夸张了吧这狗平日里吃的什么呀婴儿么”     说归说，该干的事情还得干     观看这场比赛的观众还真是值了，他们不但能看到那些职业选手们的儿童版，还能看到这些“小鬼”在那里扫落叶、捡狗屎、骑小车什么的全是些难以想象的画面。     再看该社区的另一端     这块地界，应当算是“富人区”了。这片儿的房屋显然比社区其他地方的房子更高档一些，无论从占地、房型还是装潢上看都已经脱离了中产阶级的范畴，整体都透露出浓浓的、资本主义的罪恶气息。     而在这其中的一栋宅子中，还有两名尚未登场的玩家在接受着煎熬。     “这简直就是炼狱。”若雨面无表情地望着眼前的一张矮桌，发自内心地言道。     此时，她面前的那张矮桌上摆满了精致的、价格不菲的茶具和餐具；桌子的旁边，还围坐了一圈“人”，除了黎若雨外，桌边还坐着五个十岁左右的小女孩，以及六个造型各异的、制作精良的芭比娃娃。     “我们应该庆幸这任务没有要求我们换上可爱的粉色公主裙什么的”小灵也坐在表姐的旁边，扶额接道。     很显然，她们也接到了一个让人哭笑不得的支线任务和邻居家的女孩儿们一起，进行一次至少在四十分钟以上的芭比茶话会。     与两名玩家不同，桌边的其他小女孩全都玩得悠然自得，纷纷和自己的芭比娃娃愉快地“喝茶聊天”，探讨着各种人生大事。     “我想我和约翰已经完了，他上个月居然拉了芭芭拉那个贱人的手。”     “我以后要嫁给托尼，他可真帅，我们要生四个小孩，一男一女和一对双胞胎。”     “啊我知道德瑞克长得还不错，可他家没什么钱，我可不希望以后我赚得比他多，你知道我的意思。”     在相当长的一段时间里其实也就半小时不到，但两名玩家觉得度秒如年，若雨和小灵的耳边都萦绕着类似的对白，这对她们来说无疑是一种折磨。     “我曾听过这么一句话”若雨掐着自己的鼻梁，闭眼念道，“当我还是个青少年的时候，我就讨厌青少年。”她顿了顿，“此刻我忽然体会到了说这句话的人的心情，我得说当我还是个小女孩的时候，我就讨厌小女孩。”     “唉”小灵长叹一声，接道，“人生中没有什么过不去的坎儿我们要坚强”     就在他们哀叹之际，坐在若雨右手边的另一名小女孩忽然跟她搭话道：“嗨，LI，你那边怎么样了”     “什么怎么样”     “你有男朋友了吗”     “嗯有的。”     “哦他帅吗家里有钱吗你们有亲亲过吗”     若雨闻言，沉默了数秒，然后     嘭     她的额头重重地磕在了桌面上：“突然感觉心好累”     视