你这种虚伪的狗东西。”他起身走了几步，随手捡了一根生锈的铁管。     “喂你可别闹出人命来。”连他的同伙儿都有点儿慌了，毕竟那少年已被打得快要休克了，再用硬物去击打，恐怕会出事。     “呵呵放心。”那混混抄起铁管，走向了少年，冷笑着道，“高富帅，你喜欢逞英雄、出风头是不是哥今天就先毁了你的脸，让你以后帅不起来。”他说着，就举起了铁管     五分钟后     穿着和王叹之相同校服的封不觉，出现在了小巷口。他口中还念念有词，“啊又被留下抄书了小叹应该已经自己回去了吧”     他正念叨着，其目光不经意地朝小巷中扫了一眼，这一眼，几乎让封不觉全身的血液倒流。     他看到自己的死党王叹之，正手执一根铁管，抽打着一个成年人的头。     那个成年人仰面躺倒在地上，其右腿在痉挛、抽搐着但他却没有发出任何声音，或许是已经发不出声音来了。     在小巷中，还倒着另外三个成年人，每一个都是满脸鲜血，躺在地上一动不动。他们的四肢都呈现出十分诡异的弯折，明显是全断了     “喂喂”封不觉一边吼着，一边超前奔去。     小叹闻声抬头，看向了觉哥。     那一幕，封不觉至今没有忘记那是他从未在王叹之脸上看到过的一种表情。     那张脸平静、黯然，似是看破红尘、阅尽沧桑，这根本不是一个少年应有的表情。     溅在面颊上的血滴仍未干涸，但他毫不在乎并丝毫不带怜悯地将铁器朝着一个毫无抵抗能力的人头上一次次打去。     封不觉看得分明，当时王叹之的瞳孔中透出了一抹红色的异芒     “没想到会被你逼得用出这招”七杀朝小叹走去，“这可是准备留到蝶之战的底牌啊”他吁了口气，“值得夸奖。不过我还是得说一句在格斗方面，我自认不会输给任何人，所以对不住了”     他扬起胳膊，朝着地上的小叹一拳挥下。     可是这一拳，也挥空了。     “嗯”七杀一愣，“还能动吗”他抬起头，寻找着对手的方位，“或者该说还没放弃吗”     “呵呵”冷笑，诡异的冷笑，“格斗方面自认不输任何人”小叹的语气变了，变得分外张狂，“就凭你”未完待续。。dd ------------ 第394章 一分钟     同一时刻，荒原上空，悬浮着两道人影。     玩家们自然是看不到天上那些高纬度生物的，系统的镜头也同样捕捉不到。     “你能不能对眼前的状况做一下解释，裁判先生。”战争俯视着脚下的二人，用他低沉的嗓音说道。     浮于他侧方的西蒙没有回答，只是将视线移到了战争的身上。     “怎么露出那种眼神难道是想跟我动手”战争神情微变。     “你想让我解释什么”西蒙开口说话了，这让战争松了口气。     战争道，“当然是此刻发生在王叹之身上的变化。”     西蒙依旧是声如冷锋，“谁知道呢某种禁锢被突破了吧”     “满不在乎地丢给我一句废话吗哼好吧，他身上到底发生了什么我不管，咱们就事论事”战争接道，“根据赌局的规则，王家和古家的直系后代是不能作为下注对象的，也就是局外人。但是七杀，他可是”     “看到自己的棋子快要被一个局外人干掉了，就来找裁判投诉吗”西蒙打断道。     “你不愿受理的话”战争道，“我也可以代劳。”     “呵”西蒙笑了，他很少笑，所以这不是什么好兆头，“从这场赌局开启至今，我已经以裁判的名义宰掉过很多杂碎了，从力天使到十字路口的恶魔都有。”他停顿了一秒，“你想成为议会旗下的第一个牺牲品吗”     战争沉默了几秒，似乎在权衡着什么，随即才道：“注意你的措辞，魔鬼，我可不是你的下属。”他的声音忽然附上了奇怪的韵律，好似那人形的躯壳中，有另一种东西在说话。“我，即是你那好战本性的源头你再强，也无法杀死一名骑士。”     “你知道迄今为止我已杀掉了多少自称不灭的存在吗”西蒙沉着地应道。     “我当然知道你是永恒的休止符、生命的粉碎机。”战争道，“但我坚持我的观点。”     “你可以保留你的观点。”西蒙道，“只要你别越界”     战争沉声道，“你的意思是让我看着这个局外人将七杀淘汰掉吗”     西蒙呼了口气，重新将目光投向了脚下：“塞翁失马，焉知非福。”     “哦”战争微微一怔，“难道决赛里会有什么”     “利益和风险是成正比的。”西蒙又打断了对方，“巅峰争霸没你想得那么简单。”     “奇怪了那种目中无人且战意十足的神情是怎么回事”七杀看着数米外的小叹。心中念道，“枉兄似乎不是这样的人啊”     “内出血了吗”小叹在那儿自言自语道，“生存值一眨眼就流到29了啊”他站直了身子，抄起军刺，冷冷道，“一分钟内解决你吧。”     “哦哈”七杀听闻此言便笑了，回道，“真不知道你那份自信到底从何而来如果你真的可以做到，那就试试吧。”     小叹未再多言。他踏地一步，骤然跃起，在空中划出一道抛物线，朝对手攻去。     