啊”安德鲁看到自己的皮肤逐渐变得如树皮般干枯、头发也开始脱落，他狂暴地吼叫了起来。     数秒后，阿瑟也从地上爬起。从外表上看，他倒是没什么异常。只不过此刻的阿瑟目光呆滞，他看着眼前的兄弟，一言不发。     “为什么怎么会这样”安德鲁吼道：“炼成阵不可能出错的，我们应该已经成功了，为什么我会啊”身体上的疼痛开始爆发，他此时的痛苦远远超出了常人能承受的极限。     听到声嘶力竭的吼叫，阿瑟仿佛刚刚回过神来一般，快步上前，将安德鲁打晕了过去。其实，就算他不出这一手，对方也快要痛得昏死过去了。     “哈啊哈啊”阿瑟的身体似乎也出了什么状况，刚刚这简单的动作就让他精疲力竭，喘个不停。但和安德鲁比起来，他这点痛苦根不算什么，至少他的身体没有丧尸化的迹象。     阿瑟站在那儿，眼神惊疑不定，显然是在思考     大约一分钟后，阿瑟走向了昏迷的安德鲁，将其上半身抬起，背对自己，然后用双手穿过安德鲁的两侧腋下，保持着这个姿势，拖着他离开了这个房间。     “两兄弟想合力去炼成什么东西最后失败了吗”封不觉刚看这段cg时，就蹦出了这个念头：“该不会是想把老妈炼活这么俗套吧”他寻思道，“不过这段影像，应该就能解释阿瑟开头反复念叨的那几句话了别担心一切都会好起来的一定是哪里出了问题我会想到办法的他不仅是对着昏迷的弟弟念叨这几句，同时也是在对自己说。”封不觉摸着下巴道：“看来我会弄成这副衰样。并不是由于阿瑟黑化，把安德鲁也变成了试验品之类的，只是由于一次炼成的失败所致。而阿瑟把我暂且关到零号囚室里，是准备找方法救治我”     “嗯貌似剧情全貌已渐渐浮出水面了嘛。”封不觉一边寻思着，一边走入了眼前的房间，“总之，先找到灰色钥匙再说吧。”     谁料，下一秒，就出事了。     封不觉先前每进一个房间都要用铁杠先试探一下有没有物理陷阱。结果全都没有。唯独这最后一个，在看过cg之后，他大意了直接就走了进来。     只听得噼里啪啦一阵连续的响动，这间房的地板从中间的法阵开始全面崩塌，封不觉反应不及。顺势坠落而下。     当然了，在坠落的瞬间，除了身体能的蜷缩反应之外，封不觉心理上淡定得很，他的心跳还是很平稳，意识也非常清醒。     房屋的结构就装在他的脑子里，他很清楚底下只是那个空无一物的房间而已；他也预估过一楼和二楼间的高度。算上地板间隔，也不过四米出头。以他目前的身体素质而言，除了用脸着地顺便折断颈椎以外，摔成什么姿势都行。反正他现在是满血状态。绝对摔不死。     两秒不到，坠落就终止了。他确实没摔死，但煤油灯被摔碎了     “好吧，真是时候。”封不觉坐在黑暗中。周围尽是楼上房间内随他一起坠落的杂物和建筑碎片，此刻即使钥匙摆在他面前咫尺之遥。他也不可能知道。     “话说阿瑟那家伙把我关进零号囚室后到底去哪儿了啊，搞出那么大动静也不见他出场。”封不觉观察了一下生存值，只掉了15，意料之中。     他站起来，用手去拍身上的灰尘，没想到，他刚拍了两下，就听得叮铃铃几声轻响。     “不会吧”封不觉嘴角抽动着，俯下身子，循声摸去。     “呵呵。”封不觉道了两个意味深长的字。     钥匙入手后，仅过了几秒，系统提示便响了起来：     “好吧现在我已经没有照明设备了，也只有回地下去了。”封不觉念叨着，拿出了铁杠。     这个房间身是空置的，所以他只要探出铁杠去，待铁杠触碰到墙壁后，顺着墙捋个几米，就能找到门在哪儿了。     花了十几秒，他便用这个方法找到了门的位置，随后就走了过去。     确定了自己所在的点，接下来的事情就好办了，因为房屋的平面图就在他脑子里，走廊的长度，大约几步能走完，他全都心里有数。     人类对黑暗的恐惧，是与生俱来的。视觉领域的缩小，意味着未知领域的扩大，而人的警惕程度，也会随着他所掌握的信息量减少而增加，其“自保意志”会因此保持在一定的水平之上。     简单地说，人对黑暗的恐惧，源于维持“自保意志”强度水平的心理需要，恐惧能使人对黑暗中泄露的、微小而表面的信息都给予高度重视。     可封不觉，没有恐惧，他也不需要借助恐惧能带来的正面或负面影响。     凭借对周边环境的记忆和出色的想象能力，他完全可以做到眼前漆黑，心中有路。     仅一分钟，他就找到了储藏室。推门进去后，径直走向了那扇通往地下1f的大门。     此刻，系统的限定已经解开，封不觉转动门把手，很轻易地就把那扇门打开了，从地下走廊中传来的光线重新点亮了他的视野。     封不觉走下楼梯时，已将六把钥匙从口袋里面尽数拿出，握在了手里。     距离楼梯口较近的两扇门分别是蓝色和黑色大门，封不觉先选择蓝色的那扇。锁被打开后，钥匙即刻消失，他随即就试着推门，但却听到了这样的提示：     “哦需要按照顺序来是吗”封不觉见状便决定