本人，但其手下的作风，他已经领教过不少了基本上来说。混沌焦土那帮生物最擅长的语言就是“暴力”，即使你想好好跟他们交流也没用，无论你以什么话作为开场白如heo，它们的回答多半都会是一声暴喝，然后用第三人称喊出自己的名字，随后冲上来袭击你huks妈sh。     因此，封不觉的选择其实不多，他要是想在这个剧本里借助npc怪物势力来帮助自己办事，最好就去和死灵王国的人马打打交道。     对于这个势力。觉哥虽然不是很熟悉，但好歹是往日无冤、近日无仇，还存在交涉的可能性     “嚯还真壮观呢”封不觉很快便走到建筑的大门口，瞧见了外面的景象。     城中的建筑、公用设施。包括路边的汽车等等，几乎都被一层似肉非肉的玩意儿包裹着。路面上随处可见巨大的断口、崩塌的斜坡，有些地方生长着粗如巨蟒的肉茎，有些地方则耸起小山丘一般的黑曜晶体。     外面的气味和建筑物中相比。显得更有层次感了这么说吧，建筑物内部蕴含着集中的、统一的、浓重的恶臭。而建筑物外面，有多重的、丰富的、复杂的气息。可能你站在一个十字路口，面朝不同的方向，就能闻到好几种不同的味道硫磺、沼气、瓦斯、血腥、屎味等等     “要是在低等级的时候，光是身处这个环境，生存值就已经开始流逝了吧”封不觉念道，“啊有点儿怀念起防毒面具来了。”     不过，好歹是在室外，从浓度上来讲，稍稍比室内好一点儿，至少封不觉已不必一直用手捂住鼻子了。     “嗯该去哪儿呢”封不觉左右观望着，正在思考间，突然     迷城之中，逼命的战斗无可回避。     妖兽的低吟，透出阵阵凶意，无可掩去。     两句闽南语的口白忽然插入，就在觉哥的耳边响起。     不止是他，此时每一名正在关注疯不觉的观众，也听到了。     没错这次决赛的解说，就是由系统自带的、具有霹雳风格的口白。每场战斗发生的地方，都会有相应的旁白响起，观看比赛的观众们还可以看到字幕     “哈”封不觉愣了一秒，“原来不在霹雳世界里也可以这样的吗”他和狂踪剑影的那场单挑后，还从未遇到过霹雳世界的剧本，也没在其他剧本里听过这种解说，没想到在这儿又听见了。     “嗯既然旁白这么说了，那证明事情已是“正在进行时”了吧。”封不觉反应很快，他立即戒备起来。     的确，有三只在附近活动的怪物，此刻已发现了觉哥的存在。而它们的位置，就在封不觉身后那栋建筑的楼顶上     旁白响起，就视为战斗触发的信号。这虽不是玩家与玩家间的打斗，但系统也是会播出的。     因此，在脱离战斗前，觉哥的行动会持续被转播，并且会配有旁白的解说     这一瞬，三道兽影，动了     “rha”随着一声怪吼响起，三只怪物齐齐跃下。     封不觉闻声冷笑，踏地而起，朝上方迎了过去。他根本不惧对方居高临下之势，也不认为这三个在地图上游荡的野怪会有多强，只求速战速决而已。     在半空中，借着朦胧月色，觉哥方才看清那三只东西的长相：第一只体型似是孩童，四肢短小，但其肋间长有一对巨钳，钳子表面还反射出金属物体的冷光；第二只形似网状，身体大概有一扇门那么大，当中是镂空的，其身体的一部分像长锯一般分离出来，这应该就是它的武器；第三只的形状像昆虫，但它身体两侧不对称，一边多足，一边有翅，有翅的那边，还生出一根狭长的触角，似刀似镰。     “这些怪物算什么呀”封不觉心中念道，“形象太猎奇了，我都看不出哪里是要害”     疯不觉运起三分功力，迎敌而上。     三怪互有默契，挟攻而来。     镰，快斩左臂。     锯，力撼肩胛。     钳，直取双眼。     解说到此处时，觉哥已与三怪近在咫尺，他也毫不客气，直接先出一招技能。     名称：邪王炎杀炼狱焦     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：灵术     效果：以火炎包裹着拳头发动连击冷却时间五分钟     消耗：体能值200，灵力值50     学习条件：格斗专精c，灵术专精c     备注：邪王炎杀拳绝技之一。     这招的冷却时间不长，消耗也十分经济。从威力上来说，虽还比不上南斗飞龙拳，但却可以直接打到灵体。作为一个性价比非常高的技能，它被封不觉从惊吓盒子里淘了出来。     一瞬宁静，是暴雨来临的前兆。猛然一喝间，划开争斗     喝     疯不觉气行合一，双拳并出，登时化为漫天拳影。     拳，燃烧着火；火，依托着灵。     三怪虽众，在悬殊的力量面前，却显得毫无意义。     封不觉听到这几句话，心中也定了一定，这一刻，他的拳焰正好尽数打在了那三只怪物的身前。     然而困兽犹斗，怎肯吞败     “卧槽”封不觉顿时有一种被旁白玩弄了的感觉，刚有些松弛下来的神经再度紧绷起来。     那三只怪也确实没有被一技所杀，只是受创停滞，并嗷嗷惨叫了几声。接着，它们就像是狗急跳墙