番吧”     “呵呵哈哈”闻言后，远吕智的多重声线出阵阵怪笑，那愉悦中带有一丝不屑、淡然中又带有一丝无奈的笑声，在无双原上飘飘荡荡笑声中所包含的复杂情绪，仿佛在诉说着魔王那种“高处不胜寒”的感怀。     “呵也罢”远吕智笑着接道，“反正武斗会也已举行了数日，基本也将本空间内的强者都聚齐了”     话至此处，他停顿了两秒，就在这两秒间，一道魔气自古志城所在的天渊中喷薄而下，轰击在了演武台正中。     眨眼间，风云惊变，黑芒陡升。     一股无形威压，落在了在场每一个人的肩头。     魔王降临     “强者们啊”远吕智那高大的身影，终于出现在了众人面前，“来挑战我吧”     话音落时，其手中微微一扬，一道魔能应声而出，轻易便将演武台周围的结界轰成了碎片     这一瞬，玩家们的耳边响起了系统提示。     七杀、小叹、若雨，这原本站在一处观战的三人，都做出了非常一致的第一反应立刻跳离另外两人的身旁。     在确保自己不会遭到突然袭击的情况下，他们才纷纷打开了游戏菜单，看向了任务栏     原先的那条主线任务此时已然消失，取而代之的是两条新任务：和。未完待续 ------------ 第762章 超次元乱斗（三十二）弦首之局     魔王降临，威震四方。     群雄变色，人心惶惶。     此时，全场最为镇定的两人，反倒是那站在演武台上，距离远吕智最近的二位。     封不觉神色淡然，心思疾动。     吕奉先面露笑意，摩拳擦掌。     “来吧，远吕智”吕布将画戟朝地上一挆，傲然而立，“今天，本大爷就要在这里将你击溃”     “哼哼哼”远吕智低声笑道，“本王期待着”     与此同时，台下     “咳弦首”寂寞侯见魔王已至，心知“时机已到”，当即咳嗽着对苍道，“事已至此我们，就按计划行事吧 ” 。”     “嗯这里交给我吧。”苍正色应道。     “弦首”寂寞侯用一种充满敬佩和悲叹的眼神望着苍，“唉多加小心吧”他欲言又止，最终还是只说出了这四个字。     “你们两个不用搞得像生离死别一样吧”杰路刚帝士在旁看着，虚起眼道，“就算是生离死别也不用搞得那么基情四射吧”     苍闻言轻笑，笑而不语。     而且这轻笑很快又变成了苦笑。     “咳咳”寂寞侯则是扯开了话题，“好了，杰路，赶快和浦原先生联系一下，发动刻印吧”     “不用你说远吕智出现的那一瞬我已经呼叫他了。”杰路刚帝士一边说着，一边抬起右手，对着手中的通讯器道，“喂浦原桑，你都听到了吧”     “啊啊这边早已准备就绪了，你们那边随时都可以发动了哦。”通讯器对面，传来了一个温和、懒散的声音。     “行那我就动手了。”杰路回完这句，便收起了通讯器。     两秒后。他和寂寞侯、苍稍微交换了一下眼色，随后就双掌擎地，闭起双目，专注地吟道：“大地与风的精灵，辨识我所留下的光辉，将那些星辰引领至另一片星阵所在”     话至此处，由其脚下为中心，一个隐于地表的魔法阵骤然绽开，并急速扩张，将方圆数公里的范围都圈定其中。     “离芒移星阵”杰路怒催体内魔能。发动了刻印之阵。     同一瞬，台上的远吕智似乎也察觉到了某种能量的律动，即刻将视线投向了远处的杰路刚帝士。     “呵”魔王稍加思索，冷笑一声，然后又看向了吕布，“看起来你我这一战，又得延后了。”     “什么”吕布面露不解之色，“你什么意”     最后那个“思”字还没说出口，吕布的身体便化作一道流光。冲天而起，以极快的速度消失在了天际。     不止是他此刻，在这火河结界即演武台及其周边范围之内，有近一半的超次元强者都化光而起。飞向了北方的天空。     而这其中，也包括了五名玩家中的三人封不觉、王叹之和黎若雨。     “嗯”远吕智转头看向了台下的弦首，“是你搞的鬼吧苍。”     “魔王啊”苍面若冰霜，冷视远吕智。傲然回道，“你又何必明知故问呢”     说罢，苍飞身而起。纳元一喝：“各位，请听苍一言”他的声音如平地一声惊雷，传入了在场每个人的耳中，“适才那些被传送出去的义士们，现已在别处集结，准备进攻古志城。只要我们将远吕智困于此地，无需太久，城内封印便可破除，各空间即可归位。”     至此苍在暗中的布局，终于浮出水面。     虽然弗利萨一伙的出现有些出乎意料，但客观上来说，这是件好事。其一，因萨波的搅局，让远吕智登场的时间提前了，这在很大程度上减小了豪杰们的潜在伤亡数量；其二，万一弦首的拖延战术因魔王过于强悍而失败了只要弗利萨这不速之客能及时赶到，一样可以拖住远吕智的脚步。     “哼”远吕智沉声回道，“的确像是你会做出的谋划”他朝苍投去一道意味深长的目光，“六弦之首，胸怀无私，除魔卫道，舍身取义”说到这儿时，他举起了手中的，朝对方一指，“就让本王用绝对的力量，来