身为一个成年人类。还相信这些故事吗你是天真还是弱智”     其中一名鲁特说着，抬起脚来，踩在了天马行空的后脑勺上，并用力碾着。“力量，才能带来绝对的秩序，你要玩那种伪善的游戏，也先看看自己有没有那个实力”     砰鲁特又顺势踢了天马行空一脚。将其翻过身来。     此时方可看到天马行空已被打得不成人形，他的整张脸都是乌青紫黑、肿成一片，连眼睛都快睁不开了。嘴唇和眉骨也尽是豁口，血流如注。     “好好看看”另一个鲁特将头部变形成了扁平的椭圆形，探到天马行空的面前，“照照镜子吧”她的脸是金属体，确实可以当镜子照，“你这副德行也配叫英雄吗”     “你给我适可而止”十余米外，见此情景的鸿鹄厉喝一声，似乎是想冲过来帮忙，但他深陷围攻之中，岂还有分心的余力。一个转身后，他便破绽大开，被身后的三名衍生者重击数下，当场毙命。     “看你的朋友为了救你，白白枉送了性命。”鲁特冷笑着对天马行空道，“而你又能做什么呢你除了一次次大喊着流星拳，然后使出那隔靴搔痒般的攻击还有什么能耐”     啪     躺在地上的天马行空，竟再度抬起了胳膊他用自己那血淋淋的、已经肿起的拳头，软绵无力地击在了鲁特的脸上。     “你找死”鲁特狂怒地暴喝出声，她单臂攫住天马行空的脖子，将其提了起来，一甩手便扔到了高空，“我要把你轰成分子”盛怒之下，鲁特的指尖瞬时凝起了一个半径足有一米的能量球，只待小马哥升到足够的高度，她就准备扔过去。     嘀嘀嘀     “嗯”此时，另一名鲁特也在抬头看天，突然，她好像发现了什么数秒之间，其神色数变，“怎么回事”     警告：     发现高能量反应。     数据识别：     战术制御选项：     生还几率：     0     “岂有此理”指运能量球的那个鲁特，也很快露出了惊异之色，“那种垃圾般的技能生还几率零”     “不可能”另一名鲁特接道，“他的各数值都濒临耗尽、遍体鳞伤，连呼吸都困难，怎么还能使用技能”     “荒谬”鲁特当即怒喝一声、挥指一掷，能量球啸天而去，飞向了高空。     这一瞬，在场的所有人，都放慢了战斗的节奏他们不约而同地看向了天空。转播区中的观众们，也都屏息凝神地注视着这一幕。     然而，想象中的毁灭性光爆竟没有发生。     “消失了”包括两名鲁特在内，所有人的心里都在问这个问题。     当然，那样的攻击，是不会凭空消失的只不过是被小宇宙的热量给蒸发了而已。     数秒过去     夜空之上，云层之中，一点星辰，璀璨划落。     “英雄是不会认输的”那个被打得像猪头一样的家伙，口中念念有词地落了下来。     “英雄是不会放弃的”他说话时，显得很吃力，不过他眼神中的坚定和热血，没有丝毫的动摇。     “是魂意吗”两名鲁特的声音又成了步调一致的二重，她们脸上的惊愕，似乎也合二为一，“怎么会有这种莫名其妙的魂意算法完全不合逻辑”     “噢”天马行空燃尽了最后的力量，展臂运拳，并暴喝出声，“天马流星拳”     还是这一招，因为他只会这一招。但那又有什么关系呢     对英雄来说，招式本来就不重要。未完待续。。 ------------ 第447章 绝境     “嘿嘿嘿这倒是出人意料啊”会议室中的伍迪，看着转播屏幕笑道，“完全没有人去下注的家伙，竟然成为了关键人物”     “呵凡人们总是能带来意外惊喜，不是吗”文森特接道。     席德在一旁掰着手指头算道：“那么现在误差算是已经被修正了吧”他顿了一下，“没能进入决赛的絮怀殇，和已经将消耗掉的阎摩，这两人的使命，等于由天马行空一人完成了。”     “嘿嘿嘿也不尽然。”伍迪回道，“其实，这十人名单只是一种提升计划成功率的保险措施而已。根据玩家各自拥有的技能、物品、角色本身的能力、行为惯性等，进行综合考量选出十个人来，分别针对鲁特的十种形态。”他解释道，“理论上来说，即使这十人一个都没能进决赛也无所谓，只要有某个玩家、或衍生者、或npc，能够以一己之力把鲁特的全部形态击破，那结果也是一样的。”     “我很好奇如果你的剧本中稍微出些岔子，导致鲁特的计划成功了呢”席德问道。     “嘿嘿嘿那就更有趣了”伍迪推了推眼镜，“人类世界会变成什么样子呢”     “喂你根本没回答我的问题吧”席德道，“完全就是一副这个世界会变成什么样子我可不管哦的态度吧。”     “这正是他的恶趣味所在”文森特道，“反正这不是什么撒旦交付的任务，说白了就是谁赢都可以怎样都无所谓”他冷哼一声，“先是跑去跟鲁特说，这是我给你们orig的舞台，尽情地闹吧。的分组被做了手脚后，又跑去封不觉那儿抖包袱”     “哼被看穿了吗”伍迪接道。     “那是当然”文森特道，“说什么为了避免封不觉进一步挖掘出王家的秘密才跟他交涉的。一看就是借口而已吧你