们才是团队的基石、代表了“板凳深度”。     “哇几位你们都是地狱前线的人啊”几秒后，布欧抬眼看了看眼前三人服装上的徽章，又是一惊一乍地喊道。     “对啊”小灵虚着眼回道。“不过我们社团并不算有名吧，你这么激动干嘛”     “因为你们和疯大神是一个社团的啊”欧布那无力的声音响起，“难道这不是很了不起的事情吗”     “很了不起吗”听对方这么一说，连小灵也愣了。     “原来如此”若雨察言观色，很快做出了一个推断，“你们是不觉在游戏中的fan吧”     她特意加了“游戏中”这个先决条件，主要是为了将自己现实中的fan和他们区分开来。     “没错”布欧瞪着他那圆圆的大眼睛道，“我们立志要成为像疯大神那样特立独行的超一流高手”     “特立独行这点，我倒是同意。”若雨冷冷接道。她这言下之意超一流这个词用在觉哥身上不太合适。     接着。他们五人就这么闲聊了几分钟，互相认识了一下。     布欧和欧布二人都是“天地语重计长所在的工作室”的外围成员性质和江湖的才不怕呢类似，他们虽不是打卡上班的职业玩家，却也是社团里的中坚力量。     这里正好说明一下在本书的世界中。无论规模大小，95的游戏工作室，都是要招收外围成员的即“游戏中招揽的非职业玩家”。就算是迹部少爷的“冰帝”社团，也招收了黑白灰那样的线上成员。可见这事儿基本是业内常识。     因为在大型网游中，“人数”也是一种实力的象征，是任何社团公会帮会国家都不可忽视的一个因素。像草帽海贼团那种精英思路。在绝大部分游戏中都是行不通的。     举个简单的例子，某游戏中，野外刷了个boss，这时，甲公会来了一百人，乙公会来了两百人，你说谁能抢到这就是件明摆着的事情乙公会哪怕分出一百人来和甲公会pk拖延时间，还剩下一百人可以去刷boss     大部分允许强制pk的游戏都是这样，没有什么道理可讲。谁的实力强，谁就有话语权。什么“先来后到”、“江湖规矩”、“给我个面子”什么的都是在实力对等的情况下才会用到的谈判术语；在实力悬殊的情况下，有另一套谈判术语，比如“x你妈”“给我滚蛋”和“你丫是不是活腻了”     总之人数很重要，多一个人，就多一份力量。纵是“秩序”这种职业高玩扎堆的工作室，也不敢说“我不需要外围成员”这种话。事实上，他们不但需要，而且要很多除了那些类似竞技的小队个人对战游戏之外，秩序在每个网游里，都会开出相当好的条件，去招收有一定实力的外围成员。不止是他们江湖、星辰、诸神、尸刀等等各种规模和风格的工作室，也都是这么做的。     也就只有刀锋这种有难言之隐的“工作室”，才会一个外人都不收。     数分钟后，小叹忽然神情微变，开口言道，“你们有没有闻到什么味道”     身为外科大夫的小叹，嗅觉还是很灵敏的，尤其是在闻到一些特定的化学药剂时     “经你这么一说，好像是有种”布欧闻言后，一边皱着鼻子吸气，一边念道，“怪怪的、刺鼻的”     “福尔马林。”小叹把答案直接说了出来，并向着小木屋的一角走去，“好像是从这扇门的后面传来的。”     此刻，他们身处的这个房间约有三十平米；房顶呈拱起的三角形，由两根交叉的主梁和几段支撑柱撑起；脚下的地板虽是陈旧肮脏，但也烂到足以发出气味的程度；周围的四面墙壁都是圆木横砌而成的木墙，墙上连一扇窗户都没有，不过相邻的两面墙上，各有一扇门。     “呃打不开。”小叹走到那扇门便，握住门把转了转，其耳边便响起了这样一句提示，“好像需要钥匙才行。”他顿了一下，“不过我可以肯定，气味是从这屋里传出来的。”     “这边这扇门也是”此时，距离另一扇门比较近的欧布也试了试他那边的门，结果听到了相同的提示。     “奇怪了”小叹沉吟道，“房间仅有的两个出口全都锁上了”他略一思忖，“这么说来这个房间里，至少也该有一把钥匙才对。”     “嗯桌下面没有哦。”在小叹说话之际，小灵已蹲下检查过了，桌底的阴影里、四条桌腿的内侧、以及桌面的背侧都没有。     呼     恰在此刻，屋内响起一记轻响。     众人循声望去，却见原本空无一人的角落里，出现了一个穿着紫色长西装的男人。     “不好意思，来晚了。”封不觉的目光从五人的脸上扫过，随即露出了轻松的微笑，“因为一些琐事稍稍耽搁了一会儿。”未完待续。。u ------------ 第642章 恐怖童谣（四）     “我头回听说载入剧本还能被耽搁的”若雨看着觉哥念道。     “呵呵不提也罢。”封不觉这句话，听着像是敷衍，其实潜台词是“眼下说这事儿不太方便”。     地狱前线的三人都明白他的意思，所以都没有接茬儿。至于另外那两名玩家     “哇是疯大神真人啊”布欧一看见觉哥就冲了上去，好似要把他扑倒一般。     欧布也是快步上前，凑到了封不觉跟前，瞪大他那无神的双眼猛瞧，