个话。”     “船长说什么”沃格先生这人说话很不客气，但在念到“船长”二字时，他的语气还是带着几分尊敬的。     “船长他说，第三储藏室里现在已经腾出地方来了，请您派几个人、尽快把那三桶枯叶酒送进去。”短褂水手回道。     “我知道了，马上就办，你去回报吧。”沃格应道。     “是。”短褂水手也不多话，诺了声就走。     数秒后，封不觉便听到了“咚”的一声，好似是某种重物从高处落到地板上的动静。     觉哥几乎在瞬间就推断出，这是沃格从某处跳落的着地声。     “喂，你、你，还有你们俩，过来搭把手。”沃格站定后，又呼喝了这么几声。     接着，周围便响起了好几个人的脚步声。     这时，封不觉又意识到在他眼前这“一孔之见”的可视范围外，似乎还有不少人在；但他们具体在干什么就不太好推断了，因为船外那一阵阵的海浪和风雨声过于嘈杂，使得觉哥只能分辨出距离自己较近的那些声音。     “那咱把桶子侧过来滚着推过去呗”又过几秒，一个陌生的声音在不远处说道。     “放屁”然后，便是沃格的骂人声，“知道什么是枯叶酒吗你当是你平时喝的那些破烂玩意儿么”     “呃”对方被他骂得一时语塞，无言以对。     “都给我听好了。”沃格虽然用词粗鲁，但他仍是个讲道理的人，他会把喷人的理由讲清楚，“枯叶酒是以固态储存的、膏状的东西；要喝的时候，得先取几勺出来，放在一个封口的壶或者杯子里，猛烈地摇晃十几下，随后那些膏就会变成液体；所以，在保存和运输枯叶酒时，一定要注意两点其一，得避免将其放在完全密闭的容器里你们都看到了，这几个桶上都有孔、那都是通风用的；而其二就是不能把存酒的容器滚来滚去”     说到最后那几个字时，沃格已经是在咆哮了。     至于那几名被他叫来的海盗由于智商和见识有限，其实也没完全听懂他的话；不过，作为普通水手，他们只要照着沃格的话去执行便是了，其他的事他们懂不懂都无所谓。     于是，那四名海盗很快完成了分工，他们两人一桶，将三个酒桶中的两个小心翼翼地搬了起来。而沃格先生，则是一个人单臂就把觉哥所在的那个酒桶扛在了肩上。     就这样，在沃格的带领下，海盗们五人提三桶，快步向着“第三储藏室”进发了。     “嗯这个状态看不到什么东西呢”这一路上，窝在酒桶里的封不觉倒也没感到多少不适，只是那个位于他眼前的小孔，在搬运过程中是朝着正上方的状态，所以他这一路上只看到了船舱的天花板，完全没瞅见前后左右的环境。     当然了，即使只能看见天花板，封不觉也可以记住自己所经过的路线     前文中也多次提到过了，觉哥的记忆和寻路能力都是经过训练的，蒙着眼睛他也能找回去，别说是还能看见天花板了。     过了七八分钟，觉哥便被带到了一个堆满东西的、拥挤的房间内。     那些海盗的手脚很麻利，几下功夫就用绳网将三个酒桶牢牢地固定在了墙边。     随后，他们就跟着沃格离开了。     在房门被关闭的瞬间，这个空间陷入了黑暗。     黑暗，会蒙蔽视觉，而当某一种感官被限制时，其他的感觉自然会变得更加敏锐。     那原本已被忽略的海浪声，在这黑暗中变得逐渐清晰。     虽然从片头CG来看，船外的风浪很大，但船舱内的摇晃感却比想象中要小得多。     “我说”沉默了一分钟左右，封不觉开口了，“二位应该听得见我说话吧”     毫无疑问，三个酒桶里，各装着一名玩家，且他们此刻的处境是相同的。     “啊”下一秒，一个熟悉的声音便从封不觉的左手边响起，“听得见。”     虽然隔了两层木板，使得说话声有点闷，但觉哥早已看过了游戏菜单中的团队信息，所以他一耳就听出回话的这位是鸿鹄。     “呵呵乌鸦先生，咱们还真是有缘呢。”过了两秒，另一个声音又从觉哥的右手边传来，“没想到能在这儿遇上你。”     这个人的嗓音和语气皆带着几分嚣狂，但是却也不会给人带来那种“盛气凌人”的厌恶感。     从他所说的话也能听得出，他和封不觉是相识的；事实上，他可能是觉哥最不愿意在游戏里遇上的人之一了     如果说，在团队栏里看到鸿鹄这个名字时，封不觉想的是：“靠，又是你”。     那么，当觉哥看到斯诺这个名字时，他脑海中蹦出的就只有两个字“妈蛋”。未完待续。 ------------ 月初预告之1609     大家好，又到了月初预告的时间。     这眼一眨，已是初秋。     首先，我要对那些好不容易补完了根本没人会去看的暑假作业的同学们说一句，你们辛苦了。     其次，我也要感慨一下自己那多舛的命运，因为我这坎坷的人生中，即将迎来又一个崭新的全勤月。     有道是不堪红叶青苔地，又是凉风暮雨天。     每每想起全勤游戏又要继续的事，顿感眼前之秋色平添了几分悲凉。     好了这回就浪到这儿，接下去说些正经的。    