视察似的：“辛苦辛苦辛苦”     封不觉道：“没有没有，你辛苦了”他顿了一下，问道：“诶你还要做七段采访吧”     “不不，我就采访你一个。”奥斯卡回道：“这是导演的规定，我负责采访淘汰的写手。留下那六位都是由编辑或者副导去录这段。”     “哦哦。”封不觉点点头。     休息室里有几个早已测量好的固定机位，采访时写手和主持人所坐的两张折椅就斜躺在屋角，地板上画着线，精确地标出了椅子应该放的位置。几名工作人员熟练地忙活了一阵，采访的准备工作就迅速完成了。     奥斯卡拿着一份手稿，坐在封不觉对面，背对镜头，说道：“那么我们开始吧”     封不觉回道：“好的。”他才是急着回家的那个，自然是希望越快录完越好。     “接到节目组邀请的时候，有没有紧张，或者压力”奥斯卡按照自己手上事先准备好的采访稿，开始了提问。     “没有。”     “那有没有犹豫过”奥斯卡又道：“毕竟已经是成名的写手了，听说要到这个舞台上和其他的写手pk。会不会觉得怪怪的”     “跟他们一比我就是无名小卒了吧，犹豫什么啊。”     “哈哈”奥斯卡笑了，他拿起手边的便携式播放器，点了几下，摆到封不觉面前，画面中是之前录制的一段影像，“那个时候，为什么会给期节目起这样一个标题”     “应该是因为预感到了后续的发展”封不觉回道。     奥斯卡接着问道：“我们再来看一下”他又快进了几个画面，“第一轮为什么会去写这样一段字”     “为什么不能写呢”封不觉笑着回道：“就像你当时说的。战争、英雄、人物这三个关键词，很难有出人意料的答案，那我就写一个大家都想不到的人物咯。”     奥斯卡点点头，推进着播放器画面下方的进度条，“那轮公布投票结果的时候。你预测自己是第几”     “最后一名吧”封不觉道：“都说了有些矫枉过正了。”     奥斯卡接着问道：“第二轮时，我注意到，你的操作台上一个字都没有。”     “因为大纲都在这里。”封不觉用手指轻轻敲了敲自己的太阳穴。     “那个故事是你花了几分钟想出来的”奥斯卡问道。     “其实你让我公布答案的瞬间，我才临时开始编的。”封不觉回道。     “我瞧着也像。”奥斯卡笑了：“哈哈不过临时编也能拿第二，说明你确实厉害。”     “这种事如果做第二遍就不会有这么好的效果了吧。”封不觉道：“这次是因为观众们没见过我这种猎奇的玩儿法，所以印象特别深刻，得票也多。以后要是有选手效仿。可能会倒霉。”     奥斯卡这时回头打了个手势，两名摄像师暂停了拍摄，收音师也放下了话筒，“问个私人问题斐导在第二轮结束后。跟你悄悄聊了几句，是什么内容”     封不觉很显然不会提暗箱操作这四个字，他一脸坦然地回道：“哦，那会儿啊他觉得我这样搞法。铁定要淘汰了，所以事先跟我谈了下复活赛的事情。随后我们又聊了聊搏击俱乐部、舒伯特和梅毒之类的话题。”     奥斯卡嘴角抽动了几下，示意各单位继续录制，他又拖动了一下播放器的进度条：“第三轮里，你真的看完了整书吗”     封不觉得意地笑了，“你进来时我就发现你把我的那个信封藏在了上衣的内侧口袋里对吧。”他指了指奥斯卡的西装，“既然有备而来，你可以试试哦。”     奥斯卡讪讪一笑，拿出信封，从里面拿出那一叠订在一起的a4纸，并随便翻到其中一张，念道：“他用骄傲的神态说道，我愚蠢的仆人啊，你的父亲是”     对方这一句话都没念完，封不觉就接道：“你的父亲是驼背，你的母亲是妓女，你的姐姐是智障，而你，有幸成为一名贵族，也就是我的奴仆。你还有什么奢求呢”     奥斯卡发自肺腑地惊讶道：“不觉老师，你这记忆力神了啊。”他仿佛难以置信一般，还把手上的那叠纸翻来覆去看了看，确认从背面什么都看不到后，又道：“去参加达人秀也绰绰有余了。”     “呵呵没兴趣。”封不觉笑道，他似乎还是挺纠结于眼前那的，补充评论道：“这书的笔确实不错，但情节太俗套，缺乏亮点。另外，其中有一小段故事照搬了海明威的丧钟为谁而鸣，只是改变了年代和人物，再把炸桥改成刺杀。读的过程中我就觉得有点似曾相识的感觉，看到那句没有人能自全，没有人是孤岛我就明白了。这家伙写到第三十章时基就不知道该怎么继续了，所以套了一段其他书的情节，再后来，又编了个颇为乏味的故事后，就再也写不下去了。”     奥斯卡都听愣了，心道：原来你不止是读完了，读得还挺认真     “难道真的就那么的不愿意给这书写上终章吗就算是随便写一下也会有一定票数的吧。”奥斯卡又提问道。     “我来就特别不愿意去动别人的作品，尤其是这种太监的作品。”封不觉回道：“这种给我的感觉好比是别人家的一个孩子，这孩子还没长大，父母就不管他了，扔到大街上让其自生自灭。”他耸耸肩：“现在要让我一个外人去装作他的父母，把他带大，我可不干这事儿。既然这孩子的父母都