是我     当初以家主身份暗中支持你公布你那嗜好，你又如何能成为今天的后宫城主姬沨珑呢”     “你利用我”姬沨珑的眼睛都快要瞪出血来了，其心中涌上来的不止是愤怒，还有惊惧和震惊，“我是你的亲妹妹     你竟在那么多年前便精心算计，控制我的人生将我当做你的棋子”     “好了，叙旧的话，以后再说吧。”姬轩宗道，“小妹，你也应该清楚，虽然同为元圣，但你绝不是我的对手。我劝你     还是将城池交出，乖乖离去吧。”     姬沨珑脸色煞白、身形颤抖，她的理智告诉自己，不能冲动，因为她确实不是姬轩宗的对手：“我的妻子们呢”近     乎绝望的她，提出了最后一个问题，“你准备怎么处置她们”     “哦她们啊”姬轩宗笑道，“这一点上，我还真得谢谢小妹你呢听说这些年来，你在那怜仙宫中收罗了成百     上千的绝色美人。”他摇头晃脑地笑道，“呵呵某种意义上来说，她们可比任何法宝或金钱都有价值”他展开双     臂，“我和印兄要成就一番大业，正好需要大量的能人异士相助，若我们将你那闻名天下的怜仙宫作为犒赏之所，还     愁天下名士不来投奔吗哈哈哈”     “你你这衣冠禽兽”姬沨珑生平第一次破口大骂，骂得还是自己的亲哥哥，“你竟要让我的妻子们去做去做     ”这话她都说不出口。     “苏将军、林鹊，眼前的局势，你们也看到了。”印楼兰这时再度开口了，“姬城主”他说到这儿停顿了一下，改     口道，“姬沨珑败局已定，你们再为她拼命，也已毫无意义。念在相识一场，我让你们自己选吧我和姬兄求才若     渴，二位若是想归于我们帐下，我必奉为上宾；二位若是想离去，我也不加阻拦。”说到此处，他话锋一转，“不过     你们若是执迷不悟，就莫怪印某无情了”     “无情又如何”林鹊此时已站到了苏潇潇身旁，怒视着印楼兰道。     “哼”印楼兰冷哼一声，“二位生得如花似玉，杀了着实可惜。我看就把你们的根基毁去，一并送入那怜仙宫     吧”他的眼神扫过了那两人的脸，“到时候你们也算是以另一种方式为我效命了。”未完待续。。 ------------ 第685章 后宫篇（二十一）     “放肆”两声娇喝几乎在同一秒响起，两股圣元力也几乎在同一秒绽开。     且不说苏潇潇和林鹊本就对姬沨珑忠心不二、生死相随，就说她俩本身的脾气秉性，也容不得印楼兰这般张狂。     因此，她们毫不犹豫地出手了     分别为圣元无极九转和圣元无极八转的二人，无疑都是圣元世界中的一流高手，她们的攻击自然不同凡响。     但见，林鹊指如莲开，单掌倏然一运，便朝前方轰出了一道黄色的鹊形虚影；而苏潇潇则是祭出一杆长枪，运力其上，挺枪一冲，放出了一道兽形的巨影。     表面上看，这两招的声势似乎还不如火威的“流火追云剑”来得浩荡，但实际上，这才是将威力淬炼于一体后所呈现出上乘功法比起那些散乱的剑气，这才是真正堪称恐怖的杀招。     然而面对这样的攻击，印楼兰却只是报以冷笑：“呵雕虫小技”说话间，他已翻手一扬     下一秒，那道笼罩在他周围的金光竟是骤然收束，成了一道半径一米左右、亮得晃眼的强光柱。     当那两股来势汹汹的圣元力触碰到这根光柱时，便如泥牛入海顷刻间化为乌有。     “怎么可能”林鹊见状，惊愕地叫出声来。     苏潇潇也用一种难以置信的表情言道：“你到底做了什么”     “也没做什么”印楼兰语气轻松地回道，并抬起一手指了指天上，“我只是让我的法宝显现出了一部分的本相而已。”     闻得此言，苏潇潇和林雀皆是神情一变。她们都知道，印楼兰口中的法宝，应该就是“抑元金印”。但此物本身就已经是一件上等的法宝了，若是它还隐藏着所谓的“本相”，那岂不是一件极品至宝     “你们猜得没错。”还没等那二人开口。印楼兰就通过察言观色洞悉了她们的疑问，并抢道，“这就是一件至宝。”     如今的印楼兰已无需再对自己的各种能力遮遮掩掩，他并不介意向世人展示自己的实力。     “此物名为崆峒印”印楼兰言至此处，抬头望天，喝了一声。     喝声未尽，空中的金印上便爆发出了五彩斑斓的宝光。     当那光芒散去之时，那“抑元金印”已是面目全非，变成了一个金红色的大印：印玺之上有九龙交纽，印座四面有五方天帝圣容东方天帝太昊伏羲、南方天帝炎帝神农、西方天帝少昊玄嚣、北方天帝颛顼高阳、中央天帝黄帝轩辕。印玺底面还刻有大道符箓“崆峒”二字。     “崆峒在手，天下我有”印楼兰颔首狞笑，瞪着苏潇潇和林鹊道，“哼凭你们这种修为，根本无法撼动神印的防御。”他背起双手，摆出一副任打的姿态，“我看你们还是乖乖束手就擒，等着进怜仙宫吧。”     “白日做梦”苏潇潇和林鹊又怎会就此弃战，她们就是战死。也不愿被对方抓去当泄欲工具的。     两秒后，两人又是各出杀招，一番猛攻。