变，转向步天歌道，“小步，你活这么大不容易啊”     “可不是吗”步天歌一脸沧桑地回道。     “行了，小步你先去一边儿玩儿着，我和疯兄有话要说。”剑少这时说了一句，欲将步天歌支开。     “哦。”步天歌应了一声，耸耸肩、便转身离去了。     待他走远一些，剑少才道：“疯兄，我悄悄告诉你，这小子很有天分，将来可能会变成非常厉害的高手哦。”     “我知道。”封不觉淡定地回道，“大约十六秒前我想起来了，他在里和小叹交过手，那场比赛小叹和我说起过。”     “嗯，对对，他也跟我说过”剑少接道，“说什么自己差点儿就赢了巅峰争霸决赛里那个枉叹之。”他摇了摇头，“我当场就批评了他什么叫差点儿赢了那不就是没赢吗这有什么好骄傲的。”     “我发现你最近真是越来越爱唠叨了。”封不觉基本无视了对方的话，并用鄙视的眼神回应着狂踪剑影，“终日沉溺在被少女施展格斗技的快感中，使得荷尔蒙的分泌产生了异常吗”     “呵呵你别拿我开玩笑了，不就是在你面前出了一回丑吗”剑少干笑着回道，“我那是在外人面前让着她”     “你眼神中的淫荡和期许已经出卖了你。”封不觉又平静地补上了一刀。     “喂为什么你可以这样连番吐槽我啊系统屏蔽功能故障了吗”剑少不爽道。     “我又没说什么脏话。”封不觉道，“唯一可能是敏感词的只有淫荡而已，没被屏蔽说明系统也认可了我看法。”     论语言能力，剑少自然不是觉哥的对手，他很快就恼羞成怒了：“切就算是吧怎么地了我就是快乐得不得了啊哈哈哈”他两腿一分，双手叉腰，仰天大笑三声。     封不觉沉默了两秒：“好吧”他叹了口气，“有件事我想告诉你一下。”     “什么”剑少接道。     “当你说到我当场就批评了他时，你的那位不怕妹子就走进了大堂。”封不觉说这话时。视线已移到了剑少的后方，“当你说到这有什么好骄傲的时。她就带着小步朝你走过来了。”他顿了一下，“然后，她就一直站在你后面，听我们说话现在她的眼神看上去不太妙啊。”     狂踪剑影听到这儿时，艰难地吞下了一口唾沫。他脸色惨白，缓缓转动僵硬的脖子，看向了自己身后。     数秒后，剑少的视线中，便出现了一张正在微笑的脸。     这是才不怕呢很少会露出的表情，勾起的嘴角，也难掩她眼中的杀气     步天歌用一种同情的眼神看着剑少：“我是想提醒你来着的姐她不让。”     狂踪剑影嘴角抽动着，又转头看向了封不觉：“为为什么”     “机会难得。就阴你一下咯。”封不觉摊开双手，坏笑起来。     “皇甫明康”不怕这时厉声说道。     “完了叫我全名了”剑少眼中已透出视死如归之色。     “有意思这里是不是该加上一句，我叫你一声你敢答应吗”封不觉幸灾乐祸地笑道。     “来我会议室，我得跟你谈谈。”不怕也不多话，拎着剑少的后领就往外拽。     “啊山高水长望前路茫茫啊朋友再见吧再见吧再见吧”封不觉挥着手、唱着歌，目送着剑少渐渐远去的身影     “这什么歌啊”步天歌还站在原地，看着觉哥问道。     “前南斯拉夫有部电影叫桥，你有空可以去看看”封不觉笑着转过身。“哦，还有我善意地提醒一下成为强者的第一步，就是别再让人随便打你的头了。”说罢。他便缓步远去，留下一个背影，深藏功与名     步天歌则用一脸敬仰之色，望着觉哥，念道：“虽然不明白发生了什么但他好像很厉害的样子”     十五分钟后，觉哥又回到了登陆空间中。     他在拼图牌交易所中稍微研究了一下规则。便成了个中好手。没过多久，他已把自己的五张牌全部换掉了。     眼下，他拿回来的五张牌分别是：拼图牌羊2、拼图牌牛、拼图牌蝎子和拼图牌螃蟹。     很明显，封不觉想组成的套牌就是黄道十二宫系列。     有了基本的概念后，换起卡来便有了针对性和目的性。反正是通过交易所里的柜台自助交换的，无须讨价还价。他只要用“搜索”功能去查找一下，找到符合十二宫特征，且条件是“一换一，不限类型”的卡，然后确认一下操作就是了。     在交易所中挂牌的玩家主要有两种，第一种是：懒得费时费力去进行挑选，于是干脆就将自己收集到的卡随意地挂在交易所里，过几天来收一下，看看替换过一遍的卡牌能不能拼出什么组合来；第二种则是：已有了一个组合计划，但没有搜到想换的牌种，所以就拿一些废卡挂在那里，限定个条件，期待能换到特定的卡。     而封不觉属于那种手里只有五张牌，却已经想着要组十二张组合的人     不过，觉哥也明白，以他目前的拼图牌数量，想凑齐全套十二宫还早得很因为，按照行情来讲，你想换到一套五张的组合，那至少得准备好七张卡。想要十张的组合，最好准备十五张卡左右。     这是很简单的道理，谁不想建立多牌组合呢但越到后面，难度无疑就越大。比如这黄道十二宫吧，当你组到只剩最后一两张卡的时候，交易所里偏偏没有你