中途去送信地址之外的地方做些调查，时间也是完全足够的。”封不觉将自行车停下时，心中念道，“现在是上午十点，我手头还有十二封信，哪怕我平均半小时送一封。也能赶在下午四点之前送完，这期间抽空吃个午饭都绰绰有余”     他一边思考着。一边走向了一间民宅的大门。     这栋房屋的样式和第一大街三号的那套几乎一致，只是屋子外墙的颜色略有不同。     而且这家的门前同样没有邮箱。其前院同样是杂草丛生。     啪啪啪     “有人吗”封不觉也用了和先前相同的叫门方式。     短暂的沉默后，屋子二楼传来了一些动静，接着还是一阵胖子穿着拖鞋下楼的声音。     咔     片刻后，房门就开了，依然是只开了一条缝。     屋内黑漆漆的，那第二位屋主也是站在黑暗之中，有气无力地问道：“你找谁”     此情此景，让封不觉产生了一种非常强烈的既视感，他不禁心道：“什么情况连声音都一样双胞胎”     “你到底找谁”屋主见觉哥没有回话，便又问了一遍。     封不觉想了半秒，直接亮出了证件：“邮差。”说罢，他就递上了信封，“送信。”     简明扼要的两句话，却让那屋主倒抽一口冷气：“你这”他吞吞吐吐地嘀咕了几句，半响后才挤出一句整词儿：“我不要你拿走”     “哼不要”封不觉冷笑，“是不是要我报出你的指令代码你才收啊”     他那语气，仿佛他真的知道似的     “你你说”那屋主好似还抱有一丝侥幸心理，不肯就范。     “二”封不觉试探着问道。     “哈哈哈哈哈”突然，屋主大笑起来，“不对”     “三”封不觉又试了一个，反正试试也不花钱     “不对”屋主又回道。     “四”觉哥若无其事地接着念道。     “不对”屋主提高了声音，打断道，“我说你这是打算一个一个报下去吗”     “没错。”封不觉回道，“不可以吗”     “呃”屋主想了想，“可以”给出了肯定的回答。     “哦，对了”封不觉又想到了什么，他接道，“你的指令代码应该也是一位数吧”     “是两位数。”对方回道。     “哈”封不觉愣了一下，当即暗忖道：“喂喂这好像不太妙啊，我还以为全都是一位数呢结果第二个家伙就是两位数吗那万一后面有什么七位数八位数的，就算我有耐心一个个试过来，时间也会不够的”     “你可以回去了吧”屋主毫无底气地问道。     而封不觉的回应则是：“嗯哼”他清了清嗓子，呵呵一笑，“呵十一”未完待续 ------------ 第708章 幽灵邮差（七）     封不觉并未在这第二位屋主身上花费太多时间，因为当他报到“十六”时，对方就收下了信件。     系统语音适时响起，任务栏中的内容也生了相应的变化。     “可恶”第二位屋主的反应和第一位如出一辙，他忿忿地接过信件，转身就想摔门。     觉哥眼疾脚快，顺势将鞋头往门缝里一伸，并从外面拉住门把，抢道：“且慢，我还有一个问题。”     “什么”屋主不耐烦地应道。     “你在这镇上有什么亲戚吗”封不觉问道。     “哈”屋主用一种很莫名的语气回道，“为什么这么问”他停顿了半秒，便接道，“我没亲戚，一个也没有。”     说罢，他连门都不关，就转身走掉了。     “喂喂”封不觉又喊了两声，但对方完全没有理会，听脚步声那货似乎已向楼上走去。     随后，觉哥又尝试了一下破门而入，奈何这门缝很窄，门内的链条锁也很牢固试了三分钟后，他只得放弃。     “有问题”封不觉回到自行车上时，还在念道，“绝对有问题”他蹬车前行，心思急转，“我怎么感觉这家伙和第一个屋主是同一个人难道这货在第一大街三号收完我的信后，又来到了第二大街九号假扮第二个屋主”他微微摇头，“嗯似乎不太可能，我骑车的度还是很快的。而且走得是最短路线，就算他有辆摩托车、或者有匹马想要绕过我提前抵达，时间上也很紧。除非那两栋屋子的地下有一条地道，而且地道中有某种比自行车更快的交通工具，否则他做不到这点。”     念及此处。他在脑中粗略地回顾了一下经典影片地道战的剧情和配乐，然后推翻了以上的假设。     “嗯他们就算不是同一个人，肯定也有所联系。”封不觉继而又想到，“虽然我没有看清他的脸，但无论声音、体态、乃至语气，都显示这两人极为相似”他又仔细回忆了一下和第二位屋主的对话。“可从二号胖子这自然也是觉哥给npc起的临时代号的表现来看，他不像是在撒谎。至少他自己认为自己在镇上没有其他亲戚。”     觉哥抬起一手，挠了挠头：“难道是因为几十年前一号胖子的老爸经常去二号胖子家走动么或者是二号胖子的老爸经常去一号胖子家走动又或者是一号胖子的老妈经常”他耸耸肩，停止了这毫无意义的臆测，“嗯其实这几种情况好像可以归为同一种情况啊”他明白过来后。又道，“那姑且将他们是兄弟的可能性保留，再想想其他的假设吧”     就这样