下。絮怀殇选手想来也受伤不轻。”     “混蛋去死死刑”     “竟敢打我的殇殇必须剁手”     不多时，几名絮怀殇亲卫队队员的喊声又响了起来，只不过这次他们的声音显得有些底气不足，声援他们的一般玩家也少了许多。     刚才的那番景象，已说明了很多问题。即使水平中等的玩家，也都瞧出了一些端倪像这种贴身近搏的招式，看着虽不惊人，但高手和一般人的差距就在这里。同样的人，同样有两手两脚。但他们做得到的事，一般人就做不到。     就算絮怀殇的粉丝们看觉哥不顺眼，但在事实面前，他们也无话可说。     封不觉的应变之迅、身法之怪。确是一绝。在魂意支持下，他可以用看似极度狂乱无章的动作，完成精准到极限的正确应对。这种战斗风格绝无仅有，今天收看这场比赛的玩家算是大开眼界了。     “这真的只是16而已吗”龙哥脑袋上冷汗都下来了。     这回连小叹和悲灵都有点动摇了     只有一个人。有自信和资格去回答这个问题，这里也只有她和极限状态的封不觉正面交过手。     “对，他远比这更强。”似雨神色如常。淡淡地说道，“接着看吧”她的眼神中闪过了什么，“絮怀殇也还没出全力呢。”     “嘶呼”絮怀殇稍作调整后，直起身子，做了一次深呼吸。她微红的脸颊和起伏的胸口都让人挪不开眼睛，那粉面桃腮、盈盈兰胸，可能连女生都会忍不住多看她两眼。     封不觉的视线自然停在了她的身上，但他的眼神清清浊浊、变化莫测，着实让人猜不透其内心的想法。他到底是在欣赏美女，还是在戒备敌人，只有他自己知道。     “嗯呵呵”封不觉忽然又笑了，而且一边笑，一边做起了热身运动。他将左臂平举伸直，横过胸前，朝自己的右侧伸，同时，向上弯起右臂，将左臂朝身体的方向勒紧，并且向右转腰。做完一遍后，他又换了条胳膊，换了个方向，再做一遍。     “准备好了吗”封不觉问道。     “准备什么”絮怀殇反问道，“你想领着我做广播体操吗”     “哈”封不觉笑道，“我是问你准备好迎接32了吗”     此言一出，絮怀殇花容失色，心中暗道：“他真的还要提升这怎么可能”     商城里的观众此时也在纷纷吐槽：“这个叫疯不觉的本尊其实就是户愚吕弟吧”     “你刚才那招用得还不错嘛。”封不觉说话间，又开始做一些无谓的拉伸运动，颇有中小学生做早操时的风范，“难道这就是传说中北辰天狼刃的专属奥义烈冰鲜鲷山吗”他的台词也让人难以直视。     “从武器名到技能名全都错了吧”絮怀殇低头看看自己手上的蝴蝶双刀，“把对手的武器说成是菜刀也就罢了说自己鲷鱼是什么心态啊”     场外，絮怀殇的粉丝们全都陷入了脑筋短路状态。因为她们的女神竟然吐槽了关键是吐得还挺靠谱。     似雨轻叹一声：“好像又有个身心健康的大好青年被带坏了”     “嗯嗯作孽啊”小叹和悲灵异口同声地在旁应道。     “我想，32就已经足够了。”封不觉很快便把话题带回了正规，“你应该也已经有心理准备了吧。”     “拭目以待”絮怀殇已默默将视线瞄准了自己技能栏中的一个消耗技，打算孤注一掷     “对了，这场比赛完了，我会被你的粉丝们给骂死吧”封不觉仍未急着出手，他好似胜券在握，从容不迫地说着，“盼星星盼月亮，才等到偶像登场，结果一场就被淘汰了什么的”     “你现在说的话，他们就能听到哦。”絮怀殇提醒道。     “是啊，我知道啊，不然你以为我为什么要说呢”封不觉说着，抬起头来道，“系统，给我来个特写怎么样”他有意识地等了几秒，系统还真给了他一个特写镜头     “各位观众。”封不觉露出了神经质的笑容，他脸上的每一个细节都展现在了巨大的直播荧幕上，“如果我的推断没错，此刻，你们的偶像还藏有一到两个压箱底的绝招，另外她的体术也还能再强行提升个两三成。”     他的话全都切中要害，絮怀殇不由得心中一颤。     “但是”封不觉说着，忽然从怀中掏出两枚手雷，齐齐伸向嘴边，一口咬掉了两个插销，“她只能再撑三十秒了哈哈哈哈哈哈哈哈”他癫狂地大笑起来，周身骤然蒙上一层红芒，整个人如离弦之箭般朝着絮怀殇窜去。。未完待续 ------------ 第402章 你自找的     这一瞬，絮怀殇的视线中，只剩下了一个模糊的虚影。她心里也明白，这种速度，自己已经是跟不上了。     但她并没有放弃的意思，其注意力反而更加专注     “既然那两枚手雷型号相同，且同时拉开引信，那爆炸也一定是在同一秒发生”絮怀殇脑中快速思考着，“他不可能把手雷攥在手里来炸我所以”     她在危情之下，仍然做出了很正确的判断无论封不觉表现得多疯狂，也只是心理战的一部分而已，他不会在优势之下做自爆这种举动的。     果然，在濒临爆炸之际，封不觉猛然急停，借着惯性掷出了两枚手雷，随即就踏地一弹，朝后退跃而出。     那两个爆炸物呈犄角之势飞向了絮怀殇的两