所做的一切，都将对这里的未来产生深远的影响。”     “不是吧”花间这时用颇为不解和怀疑的语气接道，“主宇宙的未来，难道不是系统在调控的吗”     “哼问得好。”封不觉轻笑一声，“今天以前，确是如此，但今后就不是了”他微顿半秒，不紧不慢地言道，“诸神黄昏，是游戏主程序当中一个不可逆的重大进程，早在S1的决赛时，我就通过ZERO的预言程式瞥见过相关的信息。也就是说，到此为止，主宇宙中发生的所有重大事件，都是注定的。”     停顿一秒后，他话锋一转：“但是该事件之后的世界线，却是不确定的。因为从这个阶段开始，玩家这一群体对主宇宙的影响力已达到了系统无法完全掌控的程度。”     “不至于吧”小叹闻言接道，“无论从人数还是战斗力来看，玩家和NPC都不是一个档次的别的不说，主宇宙中有那么多不同的星球，每个星球上都有大量人口，战斗力极强的个体也是多如牛毛。系统连这些生物所在的世界线都能掌控，我们这些玩家带来的影响应该不算什么吧”     “引导世界线这种事，与被引导者的战斗力无关，关键在于其维度。”封不觉回道，“我举个最简单的例子比如，你去玩一个以龙珠为主题的格斗游戏，贝吉塔的实力比你强吧但你只要用一个手柄就能控制他了，你让他打谁他就打谁，你让他站着挨打他就站着挨打，你让他死他就得死。”     “嗯”小叹沉吟道，“原来如此。”他顿了顿，“不过，我还有一点不明白虽然从维度上来说我们是比较高，但进入惊悚乐园以后，我们等于是自降了一个维度；这种前提下，系统对我们来说依然是半个上帝般的存在即使玩家的整体实力如今已经比较高了，但真有能力超越系统的宏观控制吗”     “当然能。”封不觉底气十足地回道，“在惊悚乐园这个数据世界里，预言程序说白了也是数学而已事件A发生时，程序A做出某种应对，然后有了结果A，之后又引发事件B无数个诸如此类的计算叠加起来，构成了完整的未来蓝图。”他扬了扬头，“但我们人类可不是什么程序A，我们是一种不确定因素，无论光脑发达到何种地步，都无法百分之百地精确预测与人类交织在一起的未来。”     “那么”此时，花间又问道，“从游戏开服到今天为止，这七个多月的时间里，系统又是如何保证世界线没有跑偏的呢”     “系统只是正常运转而已，并没有什么特别的举措。”封不觉回道，“我刚才说了，从这个阶段开始，玩家对主宇宙的影响力才堪堪超越系统的掌控，前七个月嘛正如小叹所说，我们玩家的整体实力还太渣，就算思想维度不同，一样是奈何不了这个世界的上帝的。”     “所以”这一瞬，若雨忽朝封不觉投去一道锐利的目光，抛出了一句一针见血的话，“你今天，就准备去扮演上帝的角色”     “呵呵事在人为嘛。”封不觉笑道，“就算不能逆天而行，来个瞒天过海也是可以的嘛。”     话还没说完，他那股得意劲儿就已经伴随着贱力从周身流泻而出。     “嘚瑟够了”若雨还是面无表情地接道，“就说说计划吧”未完待续。 ------------ 第982章 畀老湿     同是午夜，传送过后。     混沌焦土，一座熔岩灰与黑色矿石所构成的山丘之上。     “五个人都进来了吗”鸿鹄的第一反应和觉哥差不多，他看着身边的四名队友道，“想必是载入过程中出什么问题了吧。”     “喂喂我只是被拉来凑数的，我可从来没想过要进剧本跟人交手啊。”说这句话的人，自然就是废柴联盟队的万年替补畀老湿了。     这位仁兄的身上，也是槽点颇多首先，他是巅峰争霸S2举办至今，唯一一个一场比赛都没有出战过、并杀入了决赛的选手。     纵是战国一队的替补佐佐木铭也曾在预赛中出战过数场，但畀老湿却真的是纯粹地打酱油从预赛到决赛，他的名字永远只出现在替补名单上。     其次，畀老湿也是目前在网络上人气非常高的一位选手。     可能有人会奇怪，为什么一个一次都没出过场的人，人气会非常高呢其实仔细想想就会明白了这就是网络的恶搞效应。     也不知是在哪一天，有人在论坛上聊起了畀老湿，那人用开玩笑的语气发帖说“不知大家有没有发现，废柴联盟的那位替补从来没打过任何一场比赛。这位老湿全程挂机，就顺利进入了复赛，一路躺赢也完爆了我们这些杂鱼玩家呀。”     结果就有人跟帖“按照这个趋势，说不定人家能挂机挂进决赛呢。”     随后又有人回复“不知道在决赛里能不能看到畀老湿出场啊”     由此，又引发了这样的吐槽“跪求畀老湿出场，我看巅峰争霸就是为了看畀老湿的，可是看了快一个月了他都没有出来。”     至此，这个话题就一发不可收拾     “你们不要说畀老湿坏话我这条命都是畀老湿给的”     “尔等凡人竟敢在此议论我畀神我畀神一出，谁与争疯，什么鬼骁湿婆全都绕道走，人家明显是不屑于跟你们这帮凡人争斗而已。”     “是啊是啊，只要畀老湿一出场。分分钟毁灭宇宙。冠军简直是囊中之物，