“呼”推门进屋后，他长舒一口气，并随手带上了门。     “嗯最近的体能进步简直是一日千里啊这样下去我可以出去行侠仗义了吧”他一边嘀咕着，一边换掉了脚上的鞋子，然后习惯性地走向了浴室。     三秒后，就在他拐过客厅转角的瞬间，他的余光瞥见了什么     “喂”他的第一反应，就是转头去质问沙上的阿萨斯,“我的游戏舱生什么了”     觉哥之所以有此一问，是因为在他出门跑步的这半小时里，家里原本的那个游戏舱，竟已被换成了一个体积更大一些的、款式略有不同的新舱。     “这是伍迪的意思。”阿萨斯伸出舌头，舔了舔嘴，“原来的那个已经帮你处理掉了，给你换了个新的喵。”     “事前好歹问我一下吧”封不觉念道。     “没什么好问的。”阿萨斯回道，“一分钱不花，标准舱换豪华舱。而且是搬运、更换、安装一条龙服务，你没有拒绝的理由。”她顿了一下，“因为知道你这个人怕麻烦，所以就特地在你出门跑步的时候快办妥了喵。”     “照你这么说，我还得夸你们服务周到，给个好评咯”封不觉虚着眼接道。     “那倒不必。”阿萨斯用爪子边揉脸边道，“给你豪华舱，也是为了让你更好地游戏，在赌局中挥出更佳的水准。”她抬爪指了指游戏舱，“正所谓工欲善其事，必先利其器。你也快到五十级了，在硬件方面给你点支持，也是应该的喵。”     “呵呵”封不觉笑了笑，“其实伍迪就是看我很久没上线了，用这种方式来提醒我一下是吧”     “对。”阿萨斯回道，“而且他已经算到你会笑着说出以上这句话来，所以他让我在你说完以后转达这样一段话给你封不觉，你虽天赋秉异，但根骨不正以你的特质，在修习遁甲天书这种道门渊学之时，切不可躁进，否则有走火入魔之风险。     这半个月来，你已是日异其能，如今应让进度暂缓，方合循序渐进之理。     所以，我建议，你先歇个三天，把游戏里的等级练到五十再说。     嘿嘿嘿”     “为什么你连嘿嘿嘿都要重复”封不觉接道。     “是他说要一字不差的，我就照办呗喵”阿萨斯回道，“好了，话我已经带到了，我要睡个回笼觉，你别来烦我，哈啊喵喵”说话间，她已打着哈欠蜷起了身子和尾巴。     半个小时匆匆过去。     封不觉冲了个凉，又吃了一份自制的营养早餐，然后就跃跃欲试地躺进了游戏舱里。     平心而论，获得一个免费的新舱，他还是很高兴的。毕竟豪华舱的内部更为宽敞、躺着更舒适；而且还附带颇为昂贵的空气过滤系统、湿度调整系统和温控系统。     另外嘛他也好久没有上线了，对于一个比较贪玩哦不是比较喜欢取材的职业作家来说，游戏本身的吸引力也是很大的。     在一段熟悉的语音提示过后，封不觉进入了久违的登6空间。     按照惯例，他还是先打开了游戏内的邮箱。     由于许久没有登录，邮箱里积攒了大量的邮件。好在觉哥对此也已习以为常了，他轻车熟路地操作了一番，就处理掉了这半个月来的所有信件。     “ok我瞧瞧”接着，封不觉就打开了社交栏，“嚯这大工作日的早上，在线的人就不少嘛”     他这句其实是废话，他的好友名单里大部分都是职业玩家，人家的工作就是打游戏，所以工作日的早上在线也是无可厚非的。     “嗯咱地狱前线倒是只有我一个人在线。”觉哥随即就念道，“好吧”     这一刻，他忽然意识到自己才是最不务正业的人，所以他决定单排个噩梦本去压压惊。     考虑到觉哥的角色属性在上个剧本后没有出现太多的变化，此处就不做赘述了，以免产生凑字之嫌。     总而言之他在触摸屏上娴熟地操作了一阵后，便进入了单人生存模式噩梦的队列r1152 ------------ 第702章 幽灵邮差（一）     系统提示至此，封不觉已失去了对身体的控制，陷入了一片黑暗之中。     “欢迎来到，惊悚乐园。”下一秒，一个沉着、冷静的女声便传入了他的耳中。     语音未尽，片bsp; 当视觉恢复的刹那，封不觉最先看到的是一块挡风玻璃、和一对正在左右晃动的雨刷。     而在画面底部的边缘，他还看到了一双握着方向盘的大手。     “第一人称视角的开头啊”觉哥心中念叨了一句，“看来这次又要扮演某个角色了吧”     旁白很快就证实了他的推测。     这旁白的声线听上去颇为苍老，肃然的语气中，却也透出一丝亲切感。     “这是开车去面试的途中吗”封不觉即刻心道。     “我还以为是寂静岭呢”封不觉望着车前那白茫茫的大雾吐槽道，“你们这个镇的雾也浓得略离谱啊开了远光灯也只能看出五六米距离。”     “喂喂迷b黑特警组的面试都花不了一整天的时间吧”觉哥心道，“你们是挂着邮局招牌的地球防卫队吗”     这个剧本的片头不长，到这儿就算是完了。     同一秒。封不觉获得了身体的控制权。     他当即松了点油门，将车降低了一些，并通过后视镜观察了一下自己扮演