     不过，既然有了计划，他还是要先跟刘大妈他们夫妇说一下的，提前打好招呼，也方便人家找好下家。     长话短说，这天他从早上出门，一圈兜下来，回到家时已经是下午三四点。     待他坐倒在沙发上时，方才长出一口气来。     “呼虽然早就有所察觉，但听别人说出来时，还是有点不是滋味啊”封不觉望着天花板，自言自语地道了这么一句。     他所说的事情。不是别的正是关于他“父母”的事。或者说这个宇宙中的父母。     很显然，早在今天以前，他就已经意识到了什么。     以封不觉的能力而言，想要查清自己和父母有没有血缘关系。那实在是太简单了，小学时的他就能做到。     但是。他始终没有去调查确认过这方面的事。     因为从情感上出发，他并不愿意捅破这层窗户纸。     封不觉是一个很少流露情感的人，所以他也很珍惜生活中那些来之不易的亲密关系。     比起血缘上的联系。觉哥更愿意相信人性。     比起一个在平行宇宙中与自己素昧平生的男人，他更愿意将那对抚养自己长大的夫妇视为亲人。     然。当他这两位亲人离世时，他却并未在人前表现出多少悲伤。     那段日子，很多人对他指指点点。认为他和父母的关系并不融洽，所以他连高中都没毕业就已离家独居、甚至还拒绝了双亲在经济上的支持。     只有王叹之和包青。才知道封不觉内心真实的想法     恐怕那个时候的封不觉就已经意识到了，让那两个普通人和自己保持距离，他们才能过得平平安安。     可惜。事不如人愿。     如今，在知晓了关于“业”的一些事后，封不觉才后知后觉地明白了父母故去的因由。     但如今的他，依然不会去悲伤。     因为早在我们这个故事开始之前，他已用笑容将悲伤埋葬。     “哟，都在呢。”     晚，十一点五十分，游戏世界，小叹的会议室中。     封不觉走进来时，眼神还是那慵懒的死鱼眼，嘴角也还挂着那抹若有似无的笑容；他自己不说，没人会知道他今天白天经历了什么、得知了什么、思考了什么、背负了什么     当然，他什么都不会说的，因为他是封不觉。     “每次不都是在等你么”若雨看到觉哥时，眼中流露的是欣然之色，但嘴上还是冷冷地应了一句。     “觉哥，那个我正好有事儿要问你呢。”而小叹今次见到觉哥时，表情却是略怪。     “你想问奖品的事儿吧。”封不觉接道。     前一阵子，由于若雨和觉哥闹别扭的事儿，S2奖品的事情大伙儿压根儿就没去提，东西也就丢在觉哥家里了。     等他俩和好之后，若雨就找了个时间把伍迪送来几样奖品分发给了小叹他们几人；而今天呢算是他们拿到奖品后第一次聚在一块儿。     “是啊”小叹接道，“再怎么说这送的东西也太”     “太离谱了吧”他的话还没说完，一旁的小灵就大声接道，“团长，你那个叫伍迪的朋友是不是管太宽了啊”     封不觉自然是知道那小两口收到的奖品是啥的，在做雅歌号那次交易时，他还特意就奖品的事情询问过伍迪。     按照那个魔鬼的原话“嘿嘿嘿放心，阴阳指环可是好东西，妙用无穷，我是看在和他们祖父辈的交情上，才送这个给他们的，一般人我还不给呢。”     “他可不是我的朋友。”封不觉耸耸肩，“但我觉得这奖品应该也没包含什么恶意吧。”     “嗯”小叹这时又接道，“其实我最近的确是有买婚戒的打算，但偏偏在这个时候，由一个陌生人那里拿到了一对儿奇怪的戒指，总感觉”     “感觉他有点多管闲事了啊。”小灵把他的话接着说完了。     “是吗”觉哥念道，“我倒认为这样也挺好的反正以二位那死有钱的家境来看，肯定也不会去买现成的戒指八成是要去订做两个独一无二的、死贵死贵的玩意儿。眼下有人给你们直接送来一对儿法宝，完全符合独一无二和价值连城的特点，帮你们省了很多事儿呢。”     “你最近还开始研究修真的素材了吗还法宝”听到这几句，不明真相的安月琴便顺势吐槽了觉哥一番，“话说你这一轮的交稿日期也接近了啊，你自己心里有个数，到时候交不出来的话”     这位编辑大人已经很久没有催过觉哥的稿子了，主要原因就是前一阵子觉哥和若雨的事儿，不过，现在已经没这问题了     “淡定我有数。”封不觉没有把话说死。因为他这段日子真心是比较忙。有空的时候没心情，有心情的时候没空不知不觉却已经接近死亡线了，说真的他也不知道到时候能不能交出来，但却仍有着一种谜一般的从容     “诶对了”一秒后。面对安月琴那怀疑的眼神，觉哥赶紧转移了话题。“S2之前公司不是说要借比赛来宣传我一波么这事儿现在怎么样了”     “哦那个啊。”安月琴不紧不慢地回道，“效果还是挺显著的，就最近这一个月。你的新书销量拔高、老书加印再版，下个季度的版税很值得期待。”     “呵呵这都是仰仗局座哦不编辑您的栽培。”封不觉打了个哈哈。就这么顺利地把话题从“