发出阵阵议论之声。     “什么封不觉在这儿”     “哪儿呢他什么时候来的”     “第一次见到本人呢”     “有他在，胜算应该会增加吧”     这些声音传入耳中时，封不觉的神情还很疑惑。     前一秒，他眼中还是无数怪物扑向自己的场景，但后一秒，他竟忽然站在了一片人群的中间，而这些人皆是方才他看到的那些“尸体”。     “封兄”就在封不觉愣神之际，龙哥喊了他一声，并挤过人群走了过来，“你来得正好，古科长已经跟我们联系过了，我们会全力协助你的。”说话间，他已来到觉哥身旁，“对了，小王和小古也在这儿我叫他们过来吧”     说着，他又回过头去，可是，随即他就愣了一下：“诶人呢小王王叹之”     “我要走了。”龙哥还在扯着嗓子喊人，封不觉便已冷冷地撂下了这句话，并拨开人群前行。     “诶，等一”龙哥还想叫住他，但就在其话未说完之际，人群中有人高喊起来，“有怪物过来了七点钟方向”     这么一来，龙哥的话语便迅速被淹没在了一片嘈杂声中。待他再张望时，封不觉已是头也不回地跑到了极远处。     刚才，当龙傲旻跟封不觉说第一句话时，后者已经用数据视角确认了小叹和小灵并不在这批人当中；至于龙哥为什么说他们在，以及这些分明已经死去的人为什么突然又全都活了封不觉思索了几秒后，心中也已有了结论。     嘭     在一声能量爆炸的巨响中，战斗，打响了。     但封不觉没有去管身后发生的那场血战，他只是埋头冲向前方。     他已可以感觉到命运，就在当前这个空间。这里会有那么多npc和被感染的衍生者出现，也是这个原因。     以接近音速的速度前行了将近五分钟后，终于，地平线上，出现了如浩日般的光辉。     由于这数据视角下的景象过于刺眼，封不觉只得改用普通视觉去视物。     于是，他就看到了接下来的一幕     在一块略高于地面的焦土之上，命运，正以二十三的外貌，站在那里。     她的左臂高举、掐着王叹之的脖子，将后者举过自己的头顶。     在封不觉看到他们的瞬间，命运刚好扭断了小叹的脖子     而此时，在命运的脚边，还躺着另一具尸体古小灵的尸体；她看起来也是刚死不久，那心口的血洞处，还在朝外涌着鲜血。     “宰了你”封不觉没有时间悲伤，或许，他也不会再感到悲伤了，因为一种更为强烈的、疯狂的杀意，在这一刻已盖过了其他所有的情绪     他口中念叨着杀死对方的意图，身上的圣魔双力也瞬间催至极限。     突破音障的刹那，他的身形已至命运的面前足以崩碎时空的一拳，承载着他所背负的一切，轰向了命运的脸。     然而     嗡     命运只是抬起了右手的一根手指，在虚空中轻轻一点，便张开了一股无形力场，止住了觉哥的拳头及其进势。     那惊天动地的拳威，仅在力场上激起了些许涟漪，便化于无形。     “你来得比我预期中要早。”命运看着封不觉，淡然言道，“即便不算他们两个回溯的时间，你出现的这个时机，也已超出我的计算了。”她说着，随手把小叹的尸体丢了出去，再道，“看得出来你得到了某种新的力量，但很显然”她又是手指一点，将力场前推，顺势就把封不觉弹飞了出去，“还是不足以威胁到我。”     叱叱叱     下一秒，流光疾现，黑芒破风。     封不觉在半空一个翻身回旋，指间便散出了数十张疯魔扑克。     “灵能武器”看着那些飞向自己的、散乱的攻击，命运还是没有什么情绪变化，只见她右手展开、微微一扬，那些黑芒便在飞行的过程中被分解成了数据光流，以一种溶化般的状态流泻着消失了，“和现世那些灵能力者的力量相比，不值一提。”     攻击连续受挫，并未让封不觉放弃，没等双脚落地，他就踏空再进。     “以纯粹的力量而言，你是没有机会的。”命运说着，又是一个响指，就让突进中的觉哥笔直坠地他那落下的状态就像是被巨大的力量扯落，明明不是从很高的地方掉下去的，却击碎了地面。     “你应该有着更高位的能力吧”命运一字一顿地言道，“让我见识一下吧真，理，之，谬。”     闻言，封不觉没有回应，在这巨大的重力压迫下，他只是试着撑起自己的身体，就已用尽全力。     如果他懂得运用真理之谬，他早就用了，也不至于等到现在     “原来如此还不行吗。”命运又观察了他几秒，接道，“看来是我对你的刺激还不够。”     言毕，她移步向前，逼近了封不觉，也不知是要干什么。     就在这时，突然     在觉哥的身侧，一道空间裂痕陡然出现，并飞快地延展成了一个“镜面”。     还未等命运做出反应，一条粗壮的胳膊就从镜中探出，将倒地难起的封不觉一把拽了进去     半秒后，那个镜面就重新闭合、消失了。     “哦”命运看着那裂痕消失之处，沉声念道，“异维的小神，却意外的能在这种时刻给我添乱呢。” ------------ 第