合对方刚才所讲的话，瞬间就得出了一个假设，“斗魔”     “那你又知不知道，这两个字意味着什么”奠寉王接道。     “愿闻其详。”封不觉这会儿又彬彬有礼地抬起了右手，示意对方说下去。     “在上一个纪元中，根本没有什么四柱神，也没有我们眼前这位篆颉尊，更没有什么异界旅客或者衍生者”奠寉王回道，“那是一个黑白分明的、纯粹的世界”它的眼中似乎闪过了几许怀念的光芒，“整个宇宙，只存在着两个远超其他生命体的、至高无上的存在”     “即代表着光明与秩序的督神，和代表了黑暗与混沌的斗魔。”篆颉尊接着对方的话念道。     “你知道得确实不少啊”奠寉王瞥了尊哥一眼。     “我所守护的知识之中，有一部分是关于上古时期的记录。”篆颉尊道，“你的名字也在其中。”     “那干脆由你来解释吧。”奠寉王道，“遇到不确切的地方，我来补充说明就好。”     “可以”篆颉尊应了一句，随即就转头看向封不觉道，“在上古时期，督神和斗魔就像是太极中的阴阳两面，维系着整个宇宙的平衡。日子久了，随着宇宙的扩张，它们自然需要一些部下来帮它们进行管理。于是，它们各自用自己的力量去创造了一些生命体，也就是后来的神族和魔族。”     话至此处，篆颉尊摆手朝奠寉王指了指：“奠寉王，就是一名神族的幸存者。在古书中，它被称为上古守魔。”     “等等”连封不觉都听出问题来了，“为什么一个神族，会被称为魔呢”     “因为我背叛了自己的种族。”奠寉王自己回答了这个问题。     “哦什么情况”封不觉摸着下巴道，“嗯让我猜猜这一定和某个姑娘有关，果然是因为魔族的妹子比较正”     “我可没说自己投靠了魔族那一边。”奠寉王即刻就推翻了觉哥的yy，沉声道，“我只是对我种族的某些做法提出了异议，结果就遭到了审判。但我没有坐以待毙，我杀死了处刑者，逃出了神族的领地自那之后，我的同胞们就称我为魔。久而久之连魔族那边，也将我视为了魔。”     “原来如此”封不觉点头道，“我能问问你口中的异议是什么吗”     “我忘了。”奠寉王不假思索地回道。     “哈”连封不觉都怀疑自己听错了。     “没什么好奇怪的，时隔太久，那种事谁还记得”奠寉王回道，“就好比你犯了个案子，被判了几千年有期徒刑。等你刑满释放时你最多也就记得罪名，怎么可能还记得案件的细节。”     “好吧我理解了。”封不觉接道，“那你的罪名呢”     “提出异议本身就是罪名，异议的内容并不重要。”奠寉王回道，“神族所谓的秩序，就是对一切自由意志的扼杀。用一丝不苟、一沉不变的体系，管理治下的一切。”它解释道，“举个例子神族就如同一群在旱灾时期掌控着大量水源的人，纵然别人在他们眼前活活渴死，他们也不会分享一滴水，因为这就是规矩。他们的手上没有沾染过一滴鲜血，但他们比任何刽子手都要肮脏和高效。而且他们坚信自己做的事情是正确的、崇高的，至少比起那些宣扬人性的自由主义者要高明得多。”     “我明白了”封不觉应道，“从你的言论来看，我觉得你应该投靠伟大的共产”     “那种事怎样都好。”奠寉王打断了觉哥，“你别越扯越远了。”     篆颉尊也道：“是啊，我正说了一半呢”他稍作停顿，接着先前的内容道，“经过了许多岁月，一场浩劫突兀地降临了。没有人知道这是为什么，或许只是由于比我们更高维度的某种生物一时兴起，我们的世界便迎来了末日”     “哼无非就是伍迪干的吧”封不觉心中念道。他听到这里，基本已经确定了所谓的“上古纪元”，其实就是zero口中的那个“已经被毁灭的、原始版本的惊悚乐园”。     “浩劫过后，我们的宇宙重生了。”篆颉尊的叙述仍在继续，“四柱神是最先诞生在新宇宙中的四个生灵，在他们之后，才出现了我、以及其他一些高位的存在”他抬起头，若有所思地看着天花板道，“我不知道我的创造者是谁，我只知道，自我诞生之时起，我便拥有了近乎无限的知识和一种无法磨灭的使命感。我的任务就是看守好推理俱乐部中的知识，直到我、或者这个宇宙再度毁灭为止。”     篆颉尊踱了几步，又低头凝望觉哥：“如果说我是知识的守护者，那奠寉王，就是力量的守护者了。”他向后者投去了一种复杂的神情，“据文献记载，就在上古纪元毁灭前夕，督神对斗魔发起了挑战最终，他用尽自身全部的神力，将斗魔封入了。并且把一个特殊的、具备神与魔双重特性的生命体做成了封印的枢纽。从此以后，那个生命体就被称为上古守魔。”     “呵恐怕督神做梦也想不到，他的这一举动，反而让斗魔活了下来。”奠寉王冷笑着接道，“而他自己，却因神力极度衰竭，在不久后的浩劫中殒命了。”     “那么接下来，关于你如何潜入我脑中的事情，就由你来说明吧。”篆颉尊看向奠寉王，语气微变道。     “这不明摆着吗”此时奠寉王，已摆出了一副死猪不怕开水烫的样子，“我依靠着从虚无之门中渗出的些许