是通往胜利的基石，错误是判定正确的依据。”艾德说这句时，鲁特也已在提升力量了，但二者之间的差距似乎还很大，“我也不介意成为胜者，并在胜利之后，肩负起相应的责任。”他停顿了两秒，“总之，不管是你、是我或是别的什么人顺利走到了终点，那都是一种必然。”     言至此处，他的能量开始以几何倍数增长，整个区域的地面都在其威能之下颤动着；刚才还在拌嘴的赤和青也都已不再作声、且面露凝重之色。     “胜利，才代表了正确。”艾德的声音仍是不带半点情绪，“也许我是正确的，也许不是。但无论如何，我都会扮演好自己的角色，遵循自己的理念尽力而为。”     “哼”这时，鲁特笑了，“我终于明白了从某种意义上来说，你的确是比ZERO更完美的数据。”虽然脸上是笑的，但她的语气却充满了悲伤，“就如你的名字Adistrator，你看待事物的视角已处于一个比系统更高的维度恐怕我永远无法达到你的境界。”     “那也无妨吧”艾德淡然道，“眼下，你需要的不是境界，而是力量。”     言毕，能量爆发，霎时间未完待续。 ------------ 第1002章 艾德VS鲁特（下）     随着体内能量的迸发，艾德的人形外表崩坏了。     他变成了一团介于数据光流和实体之间的奇异物质，没有固定的形态，且散发着异样的光芒。     “从战术层面上来说，你的做法很高明。”两秒后，艾德声音从那团物质中照常发出，“来到我的身边与我战斗，就可以限制住我的空间破坏能力了。”他微顿半秒，又道，“而你那两个帮手纵然她们只是站在那里不动，也可以对我起到牵制的作用，因为我得时刻防备着她们去破坏爆鸣隧道的生成装置。”     鲁特对这话表示了默认，并接道：“我猜你接下来要说个但是”     “但是”艾德也确实说了，“你自己也明白你的这些想法，全都在我的计算之中。”     “计算到了又如何”此时，鲁特的能量也提升到了一个十分惊人的程度，她的皮肤也隐隐发出了光芒，“能改变你在客观上的不利吗”     “这就是你的误判了”艾德忽然话锋一转，“其实，你所认为的那种不利并不存在。”     话音未落，但见，又一道无形能量流从艾德身上窜出，径直地轰向了数十米外的生成装置。     弹指间，那台机器便和空间一起被击成了“碎积木”。     “喂这和说好的不一样啊”赤当时就惊了，“这简直就像是警察在绑架案件中主动动手撕票啊”     青的反应倒还算淡定：“不，你的比喻不确切，应该是保镖亲手把自己要保护的人给干掉了。”     “我就是那个意思啦”赤当即回头朝青嚷嚷了一句。     “唉”青则是摊开双手，无奈地叹了口气、摇了摇头。     另一边，艾德可没空理会这两位，在他看来，这两个一级已经从二级升上来了衍生者对自己根本没有威胁：“鲁特，若是以前的你一定可以算到这一步的。”     “这样真的好吗”鲁特神色凝重地回道，“把自己的伙伴和你们精心培养的作品就这么扔在了数据链路层里”     “无妨。”艾德回道。“进化到最终形态的因菲尼特可以凭自身的力量在任何层之间穿梭。甚至是在系统的眼皮子底下进出剧本世界，入侵游戏空间”     “但现在的他”鲁特接道，“还没有进化到那种程度吧。”     “这就不用你来操心了。”艾德淡然应道，“此刻。你该担心的是自己”     轰     言毕，艾德又施出一发“空间破坏炮”。朝着离自己仅有数米之遥的鲁特袭去。     按理说，他这攻击是绝对无法防御的，只能躲避。     然。鲁特却是站在原地未动。     “我并没有什么值得担心的。”她冷冷念叨了一句，抬手一迎。     那足以崩碎空间的力量在接触到鲁特手掌的瞬间竟发生了异变。变成了有形的银色数据流朝四周爆散而去。     两秒后，漫天银雾又回流至鲁特掌上，被其收入掌心。     “你做了什么”艾德的语气还是没变。不过眼前的情景显然已超出了他的预料、而且他未能理解这状况的因由。     “你那种攻击的算法，早已被我破解了。”鲁特放下胳膊。平静地回道，“我只是用事先准备好的转换程序将其分解，然后再化为纯粹的数据能量进行吸收而已。”     “这不可能。”这是艾德第一次去否定一件已然发生的既定事实。     “不是不可能。是你不理解。”鲁特接道。     “你是说”艾德迟疑了数秒，再道，“我的计算出现了偏”他没有把那个“差”字讲出来，而是顿了一下，改口道，“盲点”     鲁特没有直接回答这个问题，而是说道：“我确实是误判了，我本以为你守在这里，是因为你有着保护好装置并在同时消灭进攻者的自信。”她停顿一秒，再道，“但是，你的误判更为致命你认为，在没有护卫任务牵制的情况下与我交手，便可以稳操胜券。”她摇头接道，“你觉得自己的计算能把我引入陷阱，但实际上你未战就已先败了；因为有个人他的算计比你要深远得多。”     话说到这个