续 ------------ 第758章 超次元乱斗（二十八）刀戟戡魔（上）     “撒来吧”变身后的萨波显得更加猖狂残暴，比起先前那个保持“美男子”形象的他，现在的萨波简直就是一头由丑恶与凶残所化身的恶魔，“下等战士们，在萨波大人的面前颤抖吧毁灭吧哈哈哈哈”     叱     嘭     下一秒，两声异常，几在同时响起。     擂台下，一道紫色身影，骤然跃出，粉墨登场。     天空中，一道黑色光柱，轰然罩下，傲然而立。     两个男人，不约而同的在同一个时间点上冲入了演武台。     “诶”     “嗯”     两人面面相觑，连他们自己都没想到，局面会变成这样。     “本场挑战者”萨波还没看清那两位的模样，报场雕像已然出声宣道，“封不觉，吕布。”     此言一出，全场愕然。     “吕布他怎么来了”     “吕布不是投靠远吕智了吗他来武斗会干什么”     “难道他背叛了远吕智或者单纯是想下来找点乐子”     “无论如何他的实力还是无可置疑的”     “而且和他一起上台的是那个疯不觉啊”     “嗯人间的鬼神、无底线的疯子好像有的打”     台下，三五成群的观战者们议论纷纷。     而台上的萨波，已将两名对手打量了一番，并心道：“ho这个脑袋上顶着两根红翎的家伙，战斗力竟有一万五看来不好对付啊；不过那个穿紫色长西装、戴笑脸面具战斗力只有二百五的家伙是他妈在逗我么”     “切哪里冒出来的杂鱼”沉默了数秒后，吕布开口了，“我说你”他竟是无视萨波，看向封不觉道，“别在这里碍手碍脚的。快下台去吧。”说着，他又抬手指了指萨波，“对付这个丑八怪，本大爷一个人就足够了。”     “什么”觉哥还没回应，萨波就吼了起来，“你叫我什么”     “哼”另一边，封不觉冷笑一声，“这应该是我的台词才对吧”他干脆闭上眼睛，双手在胸前交叉，做出一副从容不迫的欠打模样。回道，“话说你不是投靠远吕智了吗跑这儿来凑什么热闹”     觉哥的习惯就是这样，随便聊个天，也不忘试探一下对方。     “哼本大爷就是为了打败远吕智，才到这个破武斗会来的。”吕布说着，扫视了全场一周，“能打败远吕智的人只有我”     “哈哈哈哈哈”还没等观战者们有所回应，萨波倒是狂笑起来，“说什么疯话呢简直是个白痴”他扬臂一指。“就凭你那两万都不到的战斗力，想赢远吕智哈哈哈哈”     呼乓     一闪，一击打断了萨波的笑声。     人过，戟落。身影相错后。萨波的手臂外侧，多出了一道血痕。     “丑八怪”一招过后，吕布出现在了萨波的另一侧。他将画戟扛到肩上，转身说道。“既然你不相信，那本大爷只好先宰了你，让你领教一下什么是武之极致”     “不不不这家伙是我的猎物。”此刻。封不觉又高声对吕布言道，“我都等了两场了，你可别乱插队，凡事得有个先来后到不是”说话间，他已从行囊里取出了，持于手中，虎视眈眈地看向了萨波。     这一刻，正在观看这场战斗的各方豪杰，包括在古志城上监视演武台的远吕智都产生了一种莫名的错乱感。     直到上一场结束，萨波给人的感觉还像是个不可战胜的凶神恶煞，没有必死的决心还是不要去挑战的好。但到了这一场，封不觉和吕布对萨波的态度，则像是两个凶神恶煞盯上了一只待宰羔羊，感觉“去晚了就没了”。     “你这混蛋”萨波闻言后，当即火冒三丈，他一边拭去手臂上的血迹，一边瞪着觉哥道，“他吕布说几句狠话也就罢了你这个战斗力只有二百五的货色，还拿着把菜刀准备干嘛”     “少罗嗦”封不觉的语气比萨波还横，他扯着嗓子就喝道，“你这战斗力只有三万的渣渣老子一个解，分分钟宰了你”     “喂喂他刚才说了解是吧”这下，在远处观战的七杀可不淡定了，“原来他那把菜刀是斩魄刀么难怪啊”他好像忽然想通了什么。     “应该不是吧”小叹虚着眼否认道，凭他对觉哥的了解，他觉得后者很可能又在一本正经地胡说八道。     “但”七杀疑道，“如果不是解的话又该怎么解释他先前秒杀狂龙一声笑的那一幕呢”     “他是用风雷宝珠做到的。”忽地，另一个声音加入了他们的谈话。     “诶雨姐。”王叹之循声转头，看到了若雨。     这会儿，若雨已听完了风之痕的剑术讲座，于是决定抽空过来跟小叹他们打个招呼。     “哦，是似女侠啊。”七杀也见过若雨好几次了，他顺势就接道，“你说的风雷宝珠又是什么东西”     “无可奉告。”若雨简明扼要地回道。     “呃呵呵”七杀愣了一下，就笑了，“对对不好意思，是我一时口快。”     七杀也是刚意识到，自己问的这个问题是不太妥当的。且不说眼前还在杀戮游戏的对战过程中，就算是为了今后的巅峰争霸s2考虑，对方也不可能将团队成员身上的物品技能信息泄露出来。     不过，我们还是可以用上帝视角来看一下的     还