至少也得四级以上的人员才有权限开启吧”     他这么问的另一个意思就是“我现在是不是该再去找个高级别人员，再剁一只手回来”     不。这个房间的门是封死的，基金会完成收容后便没打算再开启这里，不过。房间内装有感应器，当房间遭到一定程度的破坏时     轰     系统话还没说完。封不觉就一记岚脚踢了出去。     他这一脚的威力不能说很大，但那无所谓只要房间的墙壁上出现一道肉眼可见的裂痕，其结果就是     干得不错。疯不觉     核弹现已经发射，核打击过后。所有的观测记录都将被消除，我也可以断绝与此世界的联系了     “系统”这句话刚说完，紧接着     当前任务已完成。主线任务已全部完成     您已完成该剧本，180秒本次版本更新后，单人剧本结束后的滞留时间也改为了180秒后自动传送     终于，两句比较熟悉的系统语音响起，告诉了封不觉他在这个剧本中的“任务”已经完成了。     “呼某种意义上来说，这次通关还真是轻松呢”此时，封不觉长吁了一口气。     同一时刻，真正的基金会设施中。     坐在办公桌后的考克斯博士也松了口气。     她看着眼前大屏幕上的封不觉，露出了一丝得意的微笑。     “博士，干得不错这个评价，应该给你才对啊。”两秒后，一位观测组的同事便在通讯频道中称赞了博士一句。     其说话声响起之时，明显还能听到几声欢呼的笑声从旁边传来。看起来观测室中的工作人员们都对此次实验的结果相当满意。     “呵还好吧，我也不是第一次假扮系统了。”考克斯也摁下通讯器的按键，回应道，“不过像这样和对象直接交流，且说了那么多话的情形还真是第一次。”说到这儿，她的视线不禁又看了看屏幕中的觉哥，“不过，这个叫疯不觉的玩家，确实很强即使撇开数据、单论头脑他也是迄今为止我所见过的所有项目中最出色的一个。”     “嗯，这倒没错”通讯频道中的声音又道，“毕竟是第一个成功突破到第二层镜像世界的玩家，不知道今后还会不会有其他玩家办到。”     “我看那是不太可能的了。”考克斯回道，“说到底他们所处的宇宙、或者说时代，其文明程度还远远不及我们；在他们那边，即使是平均智商最高的东亚和欧洲地区，成年人的平均智商也不超过110；而我们这儿自从普及了基因调整技术后，95的人在学龄前智商检测中的表现都在130以上，再加上科技水平和教育体系的差距，到成年时会领先他们更多”     说到这儿，她停顿了两秒，再道：“而我们眼前这个疯不觉，无疑是个极端例子。除他以外的那些对象甚至连提示的存在都察觉不到，但是他不但成功破译了第一层世界中真正的系统给出的提示，还迅速领会了第二层世界中由我扮演的系统所给出的暗示。可惜也不过如此了。”     博士语气微变，略有些惆怅地接道：“说到底，还是维度差距，当他到了第二层镜像世界，即一个“一切细节都在我们的掌控下”的环境中，他终究难逃提线木偶的命运。”     很显然，此刻，考克斯博士以为已经万事大吉。     可是。就在她跟同事开始闲聊之际     “呵呵呵”画面中的封不觉。莫名地笑了起来。     当他笑起来的时候，考克斯博士和观测员们脸上的笑意却都在顷刻间消散了。     两秒后，博士赶紧又凑回了屏幕前，双眼紧盯着屏幕上的各种读数。她的手也放回了键盘上，随时准备“按键发言”。     “好了好了。不演了”笑了几秒后，封不觉接道，“反正也通关了。就再跟你聊两句吧。”他扬起头来，有气无力地念道。“我不知道你是谁，但我知道你不是系统。”他微顿半秒，再道。“真正的系统在我进入这第二层沙盒之后，只给出过两句提示。也就是半分钟前那两句。”     听着他的话语，方才还一片雀跃的观测室中顿时鸦雀无声。     而坐在办公桌前负责冒充系统的考克斯博士，也是瞪大了双眼。不知如何应对。     “给我解除限制的是你，改变任务的也是你”封不觉接着道，“我想我的表现还不错，在看过了SCP3232的资料后，立即就领会了你改变任务的意图，而这也成为了你冒充系统的资本。”他又笑了笑，“呵说起来，我要是看不穿销毁基金会内关于SCP3232的所有观测记录这条任务所隐含的信息，你反而难办了吧在那种情况下，你就得对系统直接对玩家下令这件事儿做额外的解释了。”     话说到这个份儿上，考克斯博士也知道没必要再掩饰什么了，她立即摁下键盘上的发言按键，开口道：“你是怎么发现的”     她的话传到觉哥耳中时，便被转化成了与“系统语音”一样的声音，不过此时博士已没有刻意去模仿那种机器人般的语调了，而是用自己的口吻在说话。     “哦是考克斯博士吗”而封不觉也只凭语调就听出了她是谁，“亦或者在更上一层的世界里，你有另外一个名字”他没有给对方回应的时间，即刻又道，“呵算了，你也不用告诉我，总之看破你是假系统的依据很简单我做了一个测试。