形平滑的桥型岩石前。在那块岩石的截面上。镶嵌着一块巴掌大小的、质地如水晶般的圆形护符。     范海辛凝视了那护符数秒，便回头嚷道：“对。就是它，快把那女孩儿带来。”     话音落时，他的一名同伴就从礼堂外带了一名少女进来。     那女孩看上去十六七岁年纪。金发碧眼，衣着打扮都很朴素。走进礼堂时，她那略显稚嫩的面容上挂着明显的不安和畏怯，不过还是可以看出她的眼中有着一丝坚定和勇敢。     “希望我们还来得及。”范海辛看到少女的模样，抹了抹不知何时沾到自己脸上的鲜血，担忧地念叨了一句。     为了阻止这一切，范海辛来到了护身符前，抢先发动了一个仪式。     旁白插叙，镜头一转，此时的少女已手持一张卷轴，面对着护身符，吞吞吐吐地在吟诵咒文。     而护身符也对咒文产生了反应，不断有光芒从那水晶体中迸射出来。     “快再快点儿”尽管这样做显得有些刻薄，但范海辛还是不断在旁边催促着已然战战兢兢的少女，让她加快语速。     砰     就在此时，伴随着一声巨响，礼堂的玻璃和大门都自行崩碎开，众人脚下的地面竟也像是活了一般耸动起来。     “啊”     “救命”     突然，站在后方的几名村民脸发出了惨叫。     当众人回头望时，发现他们已经被从地底裂缝中涌出的干尸活活拽了下去     “快念”见少女被眼前的一幕吓呆了，范海辛大喝一声，“不然我们全得死”     少女被他这么一喝，也回过神来，紧张地继续念了下去。     于复活之夜，由一名处女在护身符前朗读魔咒，便可打开边狱ibo，即地狱边境之门，将周遭的一切吞噬。     说边狱边狱就开，旁白还没念完，那护身符上的光芒就已骤然消失，接着一个如人眼大小的黑洞在护符上出现了，并在数秒间将直径扩大到了五米以上。     “噢上帝”     “快跑”     范海辛找来的队友们纷纷表现出了惊慌，并开始逃跑因为那个黑洞的吸力在五秒内就把朗诵魔咒的少女第一个吸了进去。     然而，这显然都是徒劳的     很快，边狱之门就扩大到了难以想象的尺寸，整个礼堂、乃至整座城堡的空间都因其而扭曲起来。     没有任何东西可以摆脱它的吞噬。     “范海辛”当范海辛在黑洞外做着最后的挣扎时，一个声音传入了他的耳中，“这就是你的办法吗为了阻止我你甘愿自己也堕入边狱吗”     “我只是做了我该做的”范海辛高声回应着那个声音，“和我能做的。”     “别在那儿假装圣人了”那声音喝道，“你救不了所有人你甚至连跟随你一起来到那几个人都救不了”他的语言中透出了明显的怒意，“我的生命是永恒的终有一天，我会重返这个世界，而你将永远在边狱受苦”     “哼”范海辛惨笑一声，“我想到了那一天。还会有人站出来阻止你的。”     说罢这句。他也被黑洞吞噬了进去，消失无踪     叱     下一秒，画面一黑，片头CG至此戛然而止。     九十九年后的今天旁白留下了这最后一句话后。剧本便正式开始了。     主线任务已触发     击杀“刀锋”的四名成员。     玩家们一进剧本，任务提示也直接来了。     但他们的注意力并没有放在这个上面。所有正在观看直播的观众们也没有把注意力放在这点上。     “喂喂这是要干嘛”封不觉恢复行动能力时，发现自己正躺在一张小床上。     这张床的尺寸显然不是为成年人准备的，印着卡通人物的床单也不是但此刻的封不觉躺在这张床上显得毫无违和感。因为他已变成了一个小孩。     在该剧本中，您的年龄被设定为十岁。     您的外貌、身体素质、技能、物品、灵能武器、称号能力等都将产生相应的变化。     五秒后。每一名玩家的耳边都响起了这样一段提示。     “挺会玩儿啊”封不觉掀开被子，站到了地上，“比赛里玩设定真的好吗”     其实。也没什么不好的，反正对战的双方全都被变成小孩了。“理论上来说”还是公平的。     “呼总之，我先瞧瞧。”封不觉站定后，先是观察了一下自己所在的房间。     这是个很典型的、美国中产阶级家庭孩子的房间。只不过其所处的年代肯定不是在二十一世纪。因为这房间里既没有智能手机和平板电脑。也没有台式电脑和掌机。封不觉草草看了一圈，除了灯泡以外这屋里能找到的电子设备就只有一个电闹钟和一个老式收音机了。     至于其他物事嘛基本都是男孩子房间里常见的玩意儿。随处乱丢的脏衣服、丑得没法儿戴的帽子、一看就很廉价的篮球、脱穿都不需要系鞋带的球鞋、上世纪八九十年代流行的少年向玩具、一堆棒球明星卡觉哥翻了一下，发现这些球星的外貌和名字他全都是闻所未闻，于是他推断这里是主宇宙中的某个类似地球的星球、每一寸都沾着干涸的酱汁和零食碎屑的地毯仅凭肉眼观察就知道这些食物残渣的来源至少在六种以上、令人难堪的怪物手办以及海报等等等等。     封不觉估计，如果自