的无刀客也在经过一番思考后，回话了：“我的刀”说着，他以左手握拳、曲肘，轻轻叩了叩自己的心口，“在这里。”     “喂”话音落时，剑少和不怕两人齐声在观战空间中惊呼出声，“不要说那种台词啊”     “哦。”两秒后，絮怀殇用一种略显失望、但并不意外的表情应了一声，然后居然就没再说什么了。     对此，无刀客肯定不能接受啊，哪儿有试探完对手的境界之后对自己的境界就缄口不言了的。     “那么”无刀客赶紧问道，“你的刀，又在哪儿呢”     “别啊”听到这句话，剑少在观战空间里急得直跳脚，“你问她干嘛呀这有什么好问的啊”     很遗憾，他的话，传达不到场上，而且絮怀殇已经开始回答了。     “我的刀”絮女神说着，还微微抬了抬自己那线条柔美的、白皙的下巴，冲无刀客的心口处示意了一下，“也在你那儿。”     “行了就此打住”剑少在观战空间里吼着，“千万别再说”     “你说什么”而场上的无刀客又一次把剑少不希望他说的台词说了。     “你手上的刀也好，你心里的刀也罢”絮怀殇的词儿也是熟，“你以为那是你的东西，但其实并不是。”     “Ho”无刀客有些微怒，主要是有点儿听不懂对方在扯什么，“那还能是你的东西不成”     “你俩对过剧本吧”同一秒，剑少在观战空间敲着眼前的透明力场大声吐槽道，“好好说话啊别再玩儿武侠范儿啦要出人命啦”     “我说了你也不会懂的。”而场上，絮怀殇继续说道，“出手吧，等你输的时候你就懂了。”     “哼”无刀客冷哼一声，“故弄玄虚”他给出了这样一个评价，并接道，“不用你说，我也会出手的。”     刀哥的人品和作风自是比贺阳信次好多了，他没有话说一半就突施冷箭；他是将整句话说完之后，又等了几秒，才出招的。     霎时，刀光现，血影绽。     风催狂沙，气御极刀。     惊天一决，生死一瞬。     两名顶尖刀者的胜负，的确是不用第二招。     相似的战斗风格下，差距反而会显得极其明显、且难以逾越。     血洒在风中时，无刀客又笑了，这次他笑得豪迈，却也笑得苦涩。     “呵这就是形而上的刀法吗”无刀客笑着说道，“亏我还在名字里用了无刀二字，但实际上我好像完全搞错了一些事呢”     在他说话的同时，絮怀殇已转过身来，看向了与自己错身而过的对手：“就是这么一回事了”     直到此刻，她的双手依然很干净、腰间的双刀也好像从没出过鞘没人知道她是怎么砍伤无刀客的，也没人看见。     “若你不是一名刀者，这对我来说也许会是非常艰难的一战。”在对手化光消失前，絮怀殇若总结般说道，“可惜了正因为处于同一领域，所以从你站到我面前的那一刻起，我就知道我赢定了。” ------------ 第1379章 四强     继山河之后，江湖成为了第二支败于地狱前线的一线职业强队。     同时，他们也是被地狱前线横扫的第十支队伍。     撇开“轮空”的那回不算，觉哥他们以三比零的比分击败了这十一轮中所遇到的每一个对手；在目前剩下的十四支队伍中，仍保持着这种“零失分”纪录的队伍总共只有两支：一支是地狱前线，另一支就是天堂之门。     有趣的是，这两支队伍皆是没有工作室背景的民间队伍     至第十一轮战罢，巅峰争霸s3的比赛虽然还有数轮没打完，但有冠军相的队伍是那几支，其实已经比较明显了。     秩序、废柴联盟、天堂之门、地狱前线这四队，无论是战力的上限、阵容的厚度、还是在晋级之路上的表现都远远强于其他队伍；不出意外的话，冠军必然会在他们之中诞生。     因此，对于剩下那十队的玩家们来说，接下来的“随机匹配”，就变得非常重要理论上来说，如果那四队豪强在之后的两轮中连续相遇，那其余十队中至少可以诞生出一个亚军来。     然而，事情却并没有朝着他们期盼的方向发展     四月十四日的零点，s3第十二轮的匹配名单公布：本轮共有14支队伍参与，因为是双数，本轮无队伍轮空，所有队伍都将进行对决；且随机的结果显示，夺冠呼声最高的那四队彼此间无一相遇。     虽然出现这种情况的概率还没有低到“看着就很假”的地步，但一些社交平台上还是出现了类似“主办方暗中操控匹配”的论调。     当然了，这类无凭无据、又没什么利益相干的猜测也并没有掀起什么波澜；与惊悚乐园运营一年以来陆陆续续捅出的那些大篓子相比，这根本就不叫个事儿     于是，第十二轮就在这样一种火爆却又没什么悬念的氛围中过去了。     此轮战罢，s3的7诞生了，这七支队伍分别是：     当今职业游戏圈公认的第一工作室秩序；由一群无合约职业玩家与社会闲散人员组成的联盟废柴联盟；曾经取得过不少辉煌战绩但如今渐渐退居二线老牌工作室麻薯；由七名实力不俗的休闲玩家组成的劲旅黑八奇迹；由七名当红游戏主播组建的队伍我们可没开挂哦；本次比赛最大的黑马天堂之