动的节奏     山姆这一举动背后的含义，莫说是觉哥和维多克这个级别的侦探，就算是左言、乃至道斯特警长，都能看出一二；至于约翰嘛他从一开始就认定了今天这件事和山姆有关，无论山姆干什么他都能对号入座。     总而言之，山姆的发言，除了在众人面前让自己变得更加可疑之外，没有任何其他的意义     “那么”在一段短暂、但尴尬的沉默后，左言再度开口，替维多克转述道，“为了更好地让在座的每个人都理解这件案子的经过，我就按照时间顺序把整件案子的前因后果完整地讲一遍吧。”     说到这儿，他顿了顿，调整了一下呼吸。     封不觉知道，这其实是左言在等待维多克的下一段话说完；由于心灵沟通也是需要时间的，一边听取脑海中的声音、一边进行转述，也是一门颇难的技巧；即使左言如今已经很熟练了，但也难以避免自己的说话声和脑海中的声音交叠形成干扰的情况。     “要解释今天的案件，首先，我们就不得不提一下多年前那桩赫伯特家的遗产纠纷案。”两秒后，左言接着道。     不料，他刚开口，约翰就打断了他：“左先生这事儿是不是扯得太远了些”     左言还没回话，山姆就冷笑一声，抢道：“哼怎么你是怕有什么不可告人的事情被揭露出来吗”     “先生们”封不觉果断地打断了他们，“注意自己的形象，你们是绅士，不是泼妇”他说着，便看向了约翰，“赫伯特先生，如果你除了扯得太远之外，无法提出更恰当、更充分的理由，那就请让左言同学把话说完”他说完这句，微顿半秒，又补充道，“不然我会喂你吃屎哦。” ------------ 第二十章 动机（上）     封不觉的这番恐吓给人的感觉很微妙，毕竟他所说的内容听上去并不像是可以实际去操作的事情。     要比喻的话，这就好比是我们日常生活中时常能听到的一句脏话“我x你大爷”；说是这么说了但从来也没人真的会将其付诸行动。     然而，这话若是由觉哥说出来，情况就不同了     虽然约翰跟封不觉相识仅仅几个小时，但这期间后者的种种表现、以及那贱力逼人的、难以敛藏的气质，让约翰不得不考虑对方会将一些“听起来很无稽的恐吓”变成现实的风险。     “好吧请接着说吧。”思考了几秒后，约翰撇了撇嘴，用冷淡的语气对左言道了一句。     左言也不跟他客气，继续着方才的话题，开始转述维多克在自己脑中的话语：“不出意外的话在座的各位，除了封”他说到这儿，稍微顿了顿，因为维多克在心灵对话中对觉哥的称呼是“封不觉”，但现在说话的人是左言，“除了觉哥之外”左言及时改了口，“其他人对于那桩案件应该都是比较了解的，毕竟你们三个当中有两个就是当事人，而剩下的道斯特警长，身为岛上的执法长官，无疑就是那桩案子的最初经手人。”     “所以说为什么还要旧事重提呢”约翰听到这儿，又嘀咕了一句。     “但是”左言也适时地将话锋一转，顺势给出了相应的理由，“所谓的了解，也只是相对而言。同样一道一加一的数学题，在小学生的眼中和数学家的眼中有着全然不同的意义同理，我相信这件案子，在你、山姆、和道斯特各自的脑海中，也有着完全不同的面貌。     “而我现在要做的就是将此案的原貌尽可能完整地还原出来，让在场的所有人来到同一视界上，然后我们才能更加顺畅地讨论眼前这件命案的话题。”     听到这句话的时候，封不觉的内心是十分高兴的，因为他认为按照这个节奏发展，我很可能会用另一种叙述手法，将此前的第五到第七章、即“遗嘱之谜上中下”的内容借由左言之口再说一遍，强行凑上三章、乃至更多章的篇幅。     可惜，他错了。     此处，我将用简单的一小节来跳过这段已经描述过的情节，以显示自己对待作品严谨的态度，以及极其专业的职业操守。     于是，左言便当着四人的面，将之前维多克告诉自己的、有关遗产的案情从头到尾讲了一遍。在他陈述的过程中，约翰、山姆和道斯特三人自然也都因惊讶、心虚、恍然大悟等原因不止一次打断了左言的话；当然，最终，他还是将整个案情讲完了。     要是没人打断左言，可能他用十分钟就能把这点儿事说完，可实际来看，他说了整整二十五分钟。     好在，对正在观看这部的观众来说，十分钟也好、二十五分钟也罢都无所谓，在你们看来，就是一百来字罢了。     对于这种状况，封不觉无疑是很不满的，明明可以撑个六七千字、整整三章的内容，被压缩成了只有3左右的篇幅，这给他的通关前景蒙上了一层阴影，但他也无可奈何。     “以上，就是我对那桩遗嘱案的看法。”二十五分钟后，左言用这样一句话，宣告了之前的那段推理告一段落。     “那也仅仅是你的看法而已了。”约翰在那两个关键词上加了重音，“说到底这些都是推测，一没有现成的证据，二没有证实的手段；与最高法院的判决书相比，根本就是个笑话。”     “哼”闻言，山姆在旁冷笑着接道，“你当然希望这些都是笑话了。”     “二位适可而