回应你的这份决心吧。”     面对魔王的宣言，苍在气势上仍是毫不退缩。他乃是修道之人，心境早已超脱凡尘。正所谓知天机而行天命，生死之事，他早已置之度外。     即便苍已经算到了自己的命数将尽于此，但他仍是义无反顾，与寂寞侯、浦原喜助、诸葛亮等人共同布下了今日之局。     “布阵”说话间，苍已飞身上了演武台，并道出了这两个字。     话音刚落，三道人影紧随而至，飞身上台，与其一同站在了远吕智的四方。     这三人分别是风之痕，源武藏和黑子这位可不是打篮球的那个，而是侍魂系列的“裁判”先生。     “台下的诸位英雄”苍高声言道，“若我等阵破身死，还请各位一定要想办法继续拖住远吕智，切不可让其遁回古志城否则功亏一篑”     “哦”远吕智面色微变，“玄罡剑奇阵吗”他一眼就看穿了阵势，并用目光逐一扫视布阵的四人，“明白了”仅仅数秒，他就重新看向了苍，言道，“由你自己担任阵中心眼，源武藏为盾守，风之痕为速攻，而黑子为阵眼。”     “有两下子啊”着一身黑色束身布衣、戴黑布帽、并用一块黑色方布遮住面容的黑子，以一种评论般的语气接道，“还没开打就看破了我们的阵容”     “不愧为无双魔王”源武藏沉声接道。     “但”苍则道，“识得破，未必就能冲得破”     “然也。”风之痕双剑出手，冷冷接道。     “哈哈哈哈”远吕智笑得十分愉悦，“此等阵容，着实难得。”他顿了一下，“那在旁护阵之人又会是谁呢”     “唷各位。”就在此刻，一位大叔，缓步走上了演武台，“不好意思我来晚了。”未完待续     bb ------------ 第763章 超次元乱斗（三十三）崩盘？     话分两头     同一时刻，无双原北，某峡谷中。     “呼”一个带着白底绿条纹帽子、身穿一套绿色和服的金发男人正在一台仪器前忙碌着，其口中还念念有词，“这个还真是好用呢，你们宇宙的法宝真是厉害。”     他身旁，一名穿着华丽的紫衣儒士轻摇这紫龙扇，笑着接道：“浦原先生真爱说笑在你那面前，有多少法宝能称得上厉害呢”     这对话的二人，一位叫浦原喜助beach中人物，前十二番队队长，前技术开发局局长兼创始人，另一位叫疏楼龙宿儒门第一龙首，三教顶峰之一。     “啊哈哈龙首说笑了。”浦原高深莫测地笑着，“那种无法驾驭的危险品，称不上是法宝，将其封印起来才是最妥当”     “给我让开”忽然，远处传来的一声叫嚷，打断了他们的谈话。     此时，在峡谷的另一边，那些“化光而来”的强者们，正在听诸葛亮解释刚才传送的事情。     但有一个人，只听了开头，就想要离去了。     而那人正是吕奉先。     “你不能走。”一位白衣僧人挡在吕布身前，不让他通过。     这位僧人头顶肉髻，鬓垂长发，额点白毫，法相庄严；其身穿雪白的披氅，背背单剑，正气凛然。若不是看发型，估计没人会认为他是和尚，多半都会觉得他是一名剑侠。     “哼佛剑分说”吕布是认得此人的，因为以前有过交手的经历，“你拦得住我吗”     佛剑没有回答这个问题，更多时候。他喜欢用行动来代替语言。     所以，这一刻他的手，缓缓伸向了背后的剑。     “且慢”站在高处的诸葛亮赶紧出来打圆场，“二位你们并没有战斗的理由，在此大动干戈，也是白费力气罢了”     说罢，孔明兄便看向了佛剑分说，言道：“大师，既然吕将军执意要走，你就由他去吧”他微顿半秒。用一贯的从容语态说道，“此次进攻古志城即便没有他带路，我也有办法”     诸葛军师还是位很靠谱的人，他都这么说了，佛剑自然也就安心了。     于是，佛剑让开了道路，任由吕布离去。     而孔明也回到了高处的一块岩石上，接着先前未说完的话，高声对众人讲道：“总之诸位来到此地的原因就是当你们进入火河结界的时候。身上已被我们事先所埋下的刻印所标记了。借由浦原先生制造的仪器、杰路刚帝士先生的魔法，以及圣翁慈航渡，霹雳世界人物，原作中已经圆寂。该剧本中也已在前期就被远吕智所杀所留的方磁北归，我们才将诸位请到了这里。”     “我能不能问个问题”这时，人群中的封不觉开口了。他也不等对方回答他“能”或者“不能”，就直接问道。“被传送到这里来的人，和留在那里的人，有什么筛选依据吗”     “嗯”孔明闻言。深深看了觉哥一眼，随后回道，“当然是有的”     他还没开始解释，站在其侧后方打酱油的司马懿就上前半步，插嘴道：“哼这不明摆着吗既然我们能在火河结界上动手脚，自然也可以在演武台的结界上做一样的事。”     “哦”觉哥当即点了点头，若有所思地念道，“所以被传送过来的人，无论胜负，都是上过擂台的对吧”     很明显，觉哥心里早已推测出了一个筛选的规律，他问这个问题，只是想佐证一下自己的推论而已。     “然也。”孔明应道，“除了寂寞侯和杰路刚