乱别人思绪和计划的手段，是觉哥的拿手好戏正所谓“一惊二诈三忽悠，四骗五哄六嘲讽”，栽在觉哥这“六式”之下的冤死鬼可多了，虚拟和现实中都有，荒野求毒节目组只不过是他坑人名单上的又一个条目而已     “他们好像快要把古给救下来了。”几分钟后，奥观海再度开口道。     “无所谓，我已经切实地敲碎了他的膝盖。”封不觉接道，“淘汰是不可避免的，呵呵准备捡肥皂去吧”     此处要说明一下，在摄像画面消失之后、工作人员赶来之前的那段时间里，觉哥已将伊斯特古打至晕厥，并将其变成了捕猎陷阱的一部分即重物。不久后，袋鼠四号小队赶到，就在他们的小队长与海豚号游轮通讯时，另一名工作人员正巧踩中了陷阱。于是，他便与伊斯特古一同弹起，被倒吊在了树上     “史蒂芬，我得提醒你一下”奥观海又道，“某种意义上来说，你已经越界了”他顿了两秒，再道，“虽然我们在录制前签过了免责条款，但你对伊斯特古所实施的拷打和虐待，很可能会引来事后的民事诉讼以他家的势力”     “哈哈哈”封不觉笑着打断了对方，“到底是当过律师的人，那么快就想到了这方面”觉哥可是有恃无恐的，剧本结束后的事与他无关，“行了，不劳您费心，我能对自己的行为负责。再说刚才我并没有将殴打他的画面拍下来啊，他说我打了就打了我还说我是正当防卫呢。”     “呵呵原来如此。”奥观海也笑了笑，“其实我想说的重点是假如他把我俩一块儿告了，我建议你也别请律师了，直接由我出马吧，我的律师执照还是有效的。”     封不觉耸肩接道：“好，那就说定了。”     他们二人就这么躲在林中轻声聊着，远远观察着袋鼠四号小队的行动     大约五分钟后，中陷阱的那名工作人员被救了下来。那人基本没有受伤，只是脚崴了而已，比起伊斯特古所受的身心创伤，根本不算什么     又过了三分钟，行动自如的两名工作人员已拿出了随身背包中的担架该世界的高科技产物，一种折叠后仅有一尺长、一掌宽的简易担架，将伊斯特古放了上去。而那名崴了脚的工作人员则负责多拿一个背包，一瘸一拐地跟在后面。     他们在出发前重新与海豚号通讯了一次，汇报了一下眼前的情况。船上的团队稍稍商议了十几秒，便决定让他们先回去再说。     接着，袋鼠四号小队的三人，便抬着已然神志不清的伊斯特古，向着沙滩的方向进发了     “好了他们走了，现在呢”待那些人的脚步声远去，奥观海开口问道。     “回到那里，再布一个新的陷阱。”封不觉面无表情地回道。     “这有什么意义”奥观海疑道。     “进一步制造恐慌。”封不觉一边回答，一边已走出了树丛。     “哦”奥观海也跟着他走了出去，“何以见得”     “其一，我们消失在监控画面中的时间越长，他们就越是不安。”封不觉说着，抬眼扫视了周围一圈，“这一路走来，我基本已经将他们架设摄像机的规律摸透了。那些镜头的监视面积的确很大、覆盖率很高，但有些地方，纵然有镜头也没用，比如树丛、草丛、地沟、水下另外就是”他指了指前方，“这里。”     “嗯这倒是，他们现在一定正通过附近几个区域的摄像机拼命寻找着我们的行踪。”奥观海接道，“应该不会马上就想到我们又返回了此地。”     “是啊那三名工作人员这么一来一回，监视者们便会产生一种错觉咱们的人刚刚才搜索过那里，但什么都没有发现。”封不觉接着对方的话道，“但实际上，他们并没有搜索这里，他们的精力都花在救人上了。不过这无所谓，因为这三人在这儿待了足够长的时间，所以连他们自己也会觉得我们什么都没遗漏。”他顿了一下，“总而言之，短时间内，不会有人想到我们俩仍在此处。”     “好吧，不出现在镜头内是其一。”奥观海又问道，“那其二呢”     “其二，既然我们准备在此地再多待一会儿，那不妨就利用这些时间去做点儿什么呵呵布置陷阱就是个不错的选择。”封不觉笑道，“等他们后知后觉地想到我们的行踪时，肯定会再派人过来，到时候”     “等等，你怎么知道他们还会中一次陷阱”奥观海道，“都已经有人中过一次了”     “很简单。”封不觉回道，“如果来的人知道先前有人在这儿中过陷阱了，那他就会想反正陷阱已经被踩掉了，这儿已经安全了，于是中招。而如果来的人并不知道先前有人在这儿中过陷阱，那他也会中招。”     “呃”奥观海的脑子有些别不过来了。     “说白了，知道与否并不重要，重要的是时刻警惕。”封不觉道，“只有随时戒备着陷阱的人，才能避过陷阱，在这种人的眼中，整片丛林、乃至整个世界，都是一片雷区。这种人不会关心闪电能否两次击中同一个地方，也不会关心是否曾有人站在这个地方被雷劈死过，他们只知道雷雨天，尽量别出门。”     “因为到哪儿都有可能被劈死么”奥观海抹了把鬓角的冷汗，在这似是而非的谈话中，他越发觉得眼前的史蒂芬碳高深莫测，“好吧所以双重陷阱就是其二。”他抿了一下嘴唇，“嗯听起来确