咳”他咳出一大口鲜血：“你绝非等闲之辈。”     铃魔此刻的样子，已不是一个小女孩了。她的身躯已变得与成年人无异，不过被裹在黑色烟雾之中，从身材轮廓和话语声可知她是女性，其嗓音是三十岁上下的样子，其他特征皆是未知。     “哼既然你早就知道，为何还要指示你的同伴和你分开行动”铃魔笑道：“分头跑，尽可能拖延时间这句话，是你说的吧还是当着我的面喊出来的。”     “我的战术有什么不妥吗”封不觉一边回答，一边强支身体，从地上站了起来。     这时的封不觉，已是强弩之末了。先前他用死亡扑克配合灵识聚身术，逼迫铃魔优先来对付自己。一路上他且战且退，技能时开时停。频繁切换装备。活用物品最后愣是在这“万铃邪阵”的包围中强行杀出一条血路。甚至还磨掉了铃魔不少血量。     但面对一个明显无法靠单挑战胜的boss，他这一系列行动是要付出代价的。此刻，封不觉身上的五瓶生存值补充剂皆已用完，死亡扑克也是一张不剩。其体能值虽还剩了三分之一。但生存值仅存26，状态栏中还带着效果。     可以说，就算铃魔不给他最后一击，封不觉也撑不了几分钟了。     当然了。封不觉身上还有scp500，只是他没打算去用，因为他自己都觉得眼前的情况极有可能会挂，用了也八成是浪费。     “如果你从一开始就清楚我的实力，你就应该联合你的同伴一起对付我，那样你们还有一线胜机。”铃魔应道：“哼可你却让她和你分开跑，还想拖延时间呵难道你觉得，在我的领地上，将战斗拖得持久些，反倒对你有利吗”     “不能说有利。”封不觉平静地回道：“我只是选择了百分之百可以赢你的战斗方式。”     铃魔的身形微微一滞。“哦让我猜猜此刻你是不是想说自己身上带着某种威力惊人的爆炸物，只要你一死就会引爆。把我也轰得渣都不剩”     “不。”封不觉道：“我只是想告诉你，你中毒了。”     “呵这就是你开的最后一个玩笑吗”铃魔冷笑道。     “这种毒的效果很微弱，从你的表现看来，无论中毒的刹那，还是中毒之后，都没有明显的感觉。”封不觉道：“假如你是和我一样的异界旅客，只要扫一眼状态栏，也就察觉到了，可惜你不是。”     “你编得很像那么回事儿，不过比起这个，我宁可相信你会自爆。”铃魔笑着回道，她显然还是不信。     “你的自信，有两个依据，第一，你认为自己身为灵体，对毒药这种东西应该是免疫的；第二，直到这一秒为止，你仍然没想出我是如何对你下毒的。”封不觉直接道破了对方的念头，并接着道：“既然已胜券在握，我也不妨告诉你好了。首先，我对你下毒，用的是这个”     封不觉说着，将显示了出来，“当我被绑在木桩上和你说话时，你已经中毒了。这叫毒属性攻击，我们异界旅客特有的一种手段。你应该也清楚，我们身上的武器，只要不是纯物理攻击的类型，对你这种灵体都是可以生效的。”他说着，又把面部装备变为了隐藏：“就好比我之前用来射击你的冲锋枪，那些子弹对你没什么效果，但偶尔触发出的火焰，却可以伤到你不是吗”     这一瞬，周遭树木上的那些铃铛纷纷开始晃动，有些甚至从树上掉了下来，这正是它们的主人已然动摇的最好证明。     “你已经追了我太久，即使运动不会加剧毒素在你体内的影响，我想这一小时零七分钟的时间封不觉在逃亡过程中依旧心算了时间过后就算每分钟只损耗你1的血量，你也只剩33了，加上我这一路上的攻击”封不觉长吁一口气：“总之，即使我死了，你也来不及去杀掉我的队友。所以我才说，这是百分之百可以”     “够了。”铃魔打断了他：“你所说的那些所谓状态、血量、属性等等，都与我无关。”她沉声道：“你只是想告诉我，我就快被你杀死了，对吗”     “正确。”封不觉道。     忽然，林中的铃铛全部重新归于平静，周围恢复了一片死寂。     黑色的烟雾散去，铃魔现出了本尊。她的身高比封不觉还要高上半个头，长着一张欧洲女人的脸，其面容轮廓鲜明，美艳动人。她的皮肤是淡紫色的，没有头发，额头两侧长着卷曲的羊角。她的身上没有衣物，其胸脯下半直到小腹之处，长着类似是衣服的鬃毛，遮住了一些不适宜在游戏中出现的敏感部位，而她的下半身，是两条光洁修长的大腿，连接着膝盖下巨大的、长毛的蹄子。     封不觉摇着头，语重心长地念道：“太低俗了，实在是太不像话了，这算什么毛制的抹胸吗敢不敢全身都长满毛，或者干脆完全不长”他一边吐槽着系统用恶魔美女半遮半露地公开卖肉。一边毫无节操地将视线停留在对方高耸的胸脯上，盯着那没有被鬃毛覆盖的两个半圆形球体半天都不眨眼。     “哼你的同伴说的没错，你真是个极度自恋的人。”铃魔显然早就在监视两名玩家，对他们的对话都一清二楚。     她说话间，已来到封不觉跟前，用居高临下的眼神俯视他道：“你非要在我死之前，把你的计策全都说给我听吗如果你说些别的话来拖延我，可能我就在不知不觉中死去了，你的