鹄面前，这张卡的正面，亦是写着“豁免”的字样。     这一刻起，便是秋风的回合了。     “让我想想”秋风说道。     计长在桌子另一端提醒道：“这一圈，最好还是选询问，先抽一张豁免卡保底。”     鸿鹄也同意计长的观点，他接道：“没错，当前我们所知的信息还很少，揣测也不安全，推定则很可能引起惩罚。”     这时，莫里亚蒂开口道：“在此我说明一下，以强度而言，暗示的惩罚介于轻微到中等之间。而询问和揣测若是遭到惩罚，损伤将是中等到严重级别。但推定的惩罚，就是严重级到致命级之间了。”     “按照常规的战略。”福尔摩斯补充道：“不知情者以暗示入局后，第二轮应选择询问来获取豁免权，而第三轮则尝试推定。即使推定错误了，也可以用豁免权抵消惩罚。”他又抽了口烟，“呼当然，如果对自己的揣测能力有足够的自信，也可以在第三轮选择揣测。可万一你的揣测和真相丝毫不沾边，那豁免权就被揣测给消耗掉了到第四轮时，你就得在没有任何保险措施的情况下，进行推定。”     “喂我们可是对手啊。”秋风道：“二位这么殷勤地帮我们进行分析，算是什么意思”     “我所说的只是最基础的战略。”福尔摩斯回道：“我相信你们中的任何一位，稍加思考后，也一样会排出暗示、询问、推定、揣测这样的顺序，来应对前四轮的。”     “假如你们觉得我和福尔摩斯给出的善意提醒。是一种误导，大可不必按照我们说的做。”莫里亚蒂道。     “他们说得对。”计长转头对秋风道：“活着到达第五轮，是我们的首要目标。而福尔摩斯先生所提出的战略，是最正确、最稳妥的。”     鸿鹄插嘴道：“他们只是说出了我们来就能想到的、且极有可能会实施的策略而已，并不算是什么帮助。”他推了推眼镜：“若是你因逆反心理而不去这样做，反倒是中了他们计。”     秋风闻言后又思索了一番，随后说道：“询问”他看着教授和福尔摩斯，“除了不知情者全体死亡和解开空间的规律以外，还有没有其他完结这游戏的方式”     那俩boss对视了一下。这次，他们选择了回答。     福尔摩斯笑道：“有啊，你们可以尝试杀死教授。”     莫里亚蒂接道：“如果你们能把我给杀了，这场游戏、这个房间，都会消失。”     他们的回答结束了。桌面上的一张询问卡移动到了秋风面前。     秋风深呼吸了一下，把卡翻开，结果其正面是空白的。     “你应该对自己更有自信一些，年轻人。”莫里亚蒂说道：“这是个不错的问题。”     秋风长吁一口气，“看二位有恃无恐的样子，我自然猜到了一些事”他看着队友们：“很显然，以我们的实力。根杀不了教授，但是，假如我们推理出了这个空间的规律，就有机会做到”     鸿鹄接道：“但是既然已推理出了空间的规律。便没必要冒险去战斗了，直接以推定的形式说出来，赢得游戏就是了。”     “也不能排除我们四个当中，有人明明知道了真相。却不进行推定，非要置教授于死地的情况。”封不觉忽然开口道。     这一瞬。三名队友都朝他投去了意味深长的目光。     “干什么”封不觉斜躺在椅背上，摊开双手道。     “疯兄，我觉得只有你会做这种事”计长说道。     秋风和鸿鹄也点点头，表示赞同。     “那就别玩儿了，我先试试杀人的办法好了。”封不觉说话间，竟从行囊里拿出了一件东西来。     “什么”其余三人看到封不觉把手伸进行囊时，皆是一惊。     因为他们仨的行囊，在来到这个房间后，都重新变回了封印状态，按理说大家都是玩家，封不觉没有例外的道理。     但见，封不觉端起反重力弹射器，并从口袋里取出了那部诺基亚手机作为弹药，瞄准了莫里亚蒂教授：“有遗言吗教授。”     “哈哈哈哈”福尔摩斯在旁边大笑，并且放下了烟斗，为封不觉鼓掌。     莫里亚蒂倒是依旧很镇定，他坐在桌边未动，平静地问道：“难以置信第二轮刚刚过半，你竟然完成了推理。”     “对手太弱或太强，都会剥夺游戏的乐趣，不是吗”封不觉笑道。     “究竟怎么回事”鸿鹄道：“疯兄你到底”     “这个空间的规律就是”封不觉胸有成竹地接道：“信以为真即是真。”     “我勒个去你怎么想出来的”秋风这回是完全没跟上觉哥的思路。     封不觉暂时放下了弹射器，说道：“首先，回想一下最基的提示语言，是一种力量。”他用手指轻轻敲了两下自己的太阳穴：“你们还记得那五句留言吗”     没等队友们回应，封不觉又接道：“这些留言，并不是事情发生后的评论，而是事情发生的原因。”     “这么说我们在登楼过程中见到的那些”鸿鹄第一个反应过来。     计长接道：“都是留言在先，事发在后”     “跃入六楼顶上的瀑布时，那五句话已成为了我们记忆的一部分。”封不觉接道：“于是，我们在记忆空间中的经历，有一些就应验了留言。”     觉哥的视线扫过队友们：“我没猜