了这次攻击，还未站定，他就继续言道：“为了将那些将来可能成为威胁的反派扼杀在摇篮中，早在你成为蝙蝠侠之前，你就已开始活动而你做的第一件事，就是设计杀掉了当年霸凌稻草人的那些人。”     “那些家伙本来就是一群混蛋”韦恩辩驳时，其攻击也没有停止。     “呵听起来你挺感同身受的嘛，可以想象在穿越前，你的日子也不好过啊。”封不觉看破人心的能力确是厉害，他的话无疑戳到了这个假韦恩的痛处。     “砍死砍伤那么多无辜警察的你有什么立场来指责我”韦恩反问时，又是一轮猛攻。     但觉哥这边，反而是越躲越轻松了：“你救了急冻人的妻子，因为你同情他；你阻止了双面人被毁容，因为你赏识他；你还将企鹅人引向正道，因为你觉得他作为好人很有利用价值     “但对于同样悲哀的杀手鳄，你却做了不同的处理     “你找到了少年时期的杀手鳄，宣称要保护他，并为他安排了一个适宜其生存的藏身处。     “起初，他也很听话，因为年少时的杀手鳄对于自己的身体变化也很恐惧；但随着时间推移，他渐渐忍受不了那样的生活了。     “这时，你便起了杀心因为你知道，他回归社会之后，即使你能让他暂时从善，这个充满恶意的世界也终有一天会逼出他的兽性。     “于是某天，你为他送去了一张特制的床，对你毫无戒心的他躺上去之后，就被你用枷锁锁住，然后，你就封死了他住处的入口，任其在里面自生自灭仿佛这样，你就不用为他的死负责了。”     “你又懂什么你知道我当时的痛苦吗”韦恩嘶吼着，“我确实是把韦伦杀手鳄本名韦伦琼斯当朋友看待的你以为把他关在那里我很好受吗”     “是的，你难受了那么一小会儿，然后继续过你的好日子去了。”听着韦恩那激动的语气，觉哥的言辞间的不屑却是更明显了，“搞定了杀手鳄之后，你算着日子差不多了，就去干掉了植物学家杰森伍德，阻止了毒藤女的诞生当然，以你的标准，校园霸凌者都死有余辜，伍德这种人就更别提了。     “接着，你把谜语人整成了一个脑残，因为他的黑化也是没什么原因的、很难阻止；他的智慧，则会对你构成巨大的威胁     “而像扎斯这样的家伙，把他丢进安全级别高的监狱就行，没准时间会让他改邪归正不是吗呵就算他真的死性不改，出来以后坚持作恶，他本身也算不上什么难对付的角色，你只要再抓他一次再让他关个十几年，也就罢了。”     韦恩听到这里，已不再辩解，而是问道：“那又怎么样我扼杀了那些会带来无数死亡和灾难的隐患，而且已经把牺牲降到了最低限度，和那个纵容着反派四处作恶、从不杀人的所谓英雄相比，我拯救了更多人”     “这就是你的问题所在了”封不觉接道，“不管你说得再怎么冠冕堂皇，到最后，真正做出牺牲的都是别人。”     在话，让韦恩心中一震，他的神色也发生了微妙的改变。     “瞧，我不提醒你，你都没有意识到这点不是吗这就是典型的穿越者思维了。”封不觉道，“一个秉持着双重标准下的极端利己主义的人，看自己做的任何事都是正义的。     “你自己的痛苦比方说失去一个所谓的朋友什么的被你无限放大，好似伟大到令人感动涕零；而别人的痛苦比方说变成脑残或者死掉在你看来却都是合理的。     “你的所谓正义，不过就是在自己觉得方便的前提下行事；容易搞定的，你才会用守序的方式搞定，而难以搞定的对你来说会产生麻烦的人或事，就用越界的方式一劳永逸地处理掉，事后再将其归结于利大于弊的合理牺牲。     “说到底，你个人的利益得失，大于正义本身，你个人的意志，大于一切其他制度。”     “无论你寻找多少理由来自我说服，无论你做了多少自以为正确的事，和真正的布鲁斯韦恩相比你都一文不值。     “因为他是个对自己比对别人更狠的人，是一个疯子，一个无药可救的傻瓜     “他是他妈的蝙蝠侠”     随着所说的内容，封不觉的语气也逐渐升高。     同一时刻，假韦恩停止了攻击，并后知后觉地意识到一件事此时此刻，他身上的能力，正在被某种奇异的力量一点一点的“抽离”。     他正在逐渐变成一个凡人。     “撇开蝙蝠侠的身份，你作为布鲁斯韦恩的私生活又如何呢”而封不觉的话，还远远没完，“你为什么会娶哈琳奎泽尔，并在婚后让她使用哈莉奎茵这个名字说到底无非是因为你的个人喜好罢了。比起猫女那种出身东区的婊子在蝙蝠侠元年的设定中，猫女是哥谭底层的妓女，奎泽尔这个出身清白、受过高等教育的心理学教授自然更适合作妻子当然，前提是她没有变成某个疯子的脑残粉。”     觉哥摊开双手，笑道：“说起来那个疯子，在你的帮助下，如今成了个生活还算过得去的中产阶级喜剧演员对吧，他的孩子好像都快上高中了”这些信息，觉哥都已从曼哈顿博士那里知道得很清楚了，“还有泥人，也仍在当他的b级片明星；腹语者则在过安逸的退休生活至于那些罗宾们、蝙蝠女、阿尔弗雷德都在你的安排下远离了布鲁斯韦恩和蝙蝠侠，各自过着