从此前那发岚脚乱的结果来看，这玩意儿物防很高、皮糙肉厚，未必能切得开；而且在这开阔的沙漠中尸虎那些被切开后的身体碎片之间毫无阻隔，即使切开了，它们也会以非常快的速度重新结合在一起。     因此，当三玉强袭操控尸虎全力防御、以防守打法和觉哥展开消耗战后，觉哥便一直没有什么建树了。     “已经快十分钟了，差不多了吧”那一人一怪的缠斗进行了许久后，三玉强袭暗忖道，“我的生存、体能、灵力值可都是几乎无消耗的状态，而他的体能和生存值都在以一定的速率损耗着；这家伙绝不是那种会坐以待毙的人，他不会任由这种局面发展下去的当他认为已经摸清了我和尸虎的行动模式后，肯定会变招、并找到一个机会来攻击我的本体。那时他就完蛋了”未完待续。。 ------------ 第880章 永生之神     封不觉并没有让他的对手等太久。     就像此前他没有让重生为王的“诱饵”计划落空一样     只要在游戏世界里面对面的站上一会儿，封不觉就能直接通过“观察”来获知对面所有的明面数据。所以尸刀这些队员们的所谓“计划”，其实没有一样是在觉哥意料之外的。     如果封不觉愿意，他完全可以避免去中那招乱身冲；如果他愿意，也完全可以在极短的时间内就和三玉强袭分出胜负，而不是和对方做这种拉锯     但他还是尽量顺着对方的意愿去做了，并且将战斗带入了眼前这种局面。     而这全部都是觉哥脑中那庞大布局中的一部分     太明显的放水，会被看穿；轻而易举的秒杀，会透露情报唯有这种介于二者之间的、仿佛是使出了七八分实力的战斗，才能起到迷惑别人的作用。     “他要动手了”当封不觉将尸虎渐渐从三玉强袭身边拉远的时候，后者心中念道，“一定是这样先让尸虎远离我的身旁，然后加、甩开召唤生物，从而攻击我的本体。”     他的推断没有错，封不觉正是这么打算的。而这样的打算也正中三玉强袭的下怀。     因为，三玉强袭的第二个级召唤生物是     名称：召唤术爆甲兽     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：召唤     效果：召唤一只可以寄生在自身护甲上的爆甲兽无存在时间限制，死亡后进入长达二十四小时的冷却时间，同一时间只可存在一只爆甲兽     消耗：最大灵力值的5     学习条件：召唤专精     备注：这是一种无形的召唤生物，本身并不具备实体。被召唤后，它们会立刻寄生于主人所穿的护甲通常为躯干部防具之上，使护甲的防御性能全面提升3。寄生后的爆甲兽将进入待机状态，直到主人动其能力“爆返”为止。     链接     名称：爆返     效果：在十秒内大幅提升被寄生护甲的防御能力，将此间所承受的所有近战伤害按照1的随机比例反弹回去，并附上爆炸的威力。     备注：爆返被使用后，爆甲兽将立即死亡，进入召唤冷却计时。     直至预赛结束为止，爆甲兽的存在都未曾被三玉强袭所暴露。     原因很简单，因为他还有尸虎以预赛阶段的水准而言，用那个能攻能守的不死召唤物基本就能搞定全部的比赛了；根本没人能逼迫他使出“爆返”这样的特殊招式。     但眼前这是复赛，严格来説这和决赛也没什么区别。     能进入复赛的队伍至少也是一流强队，赛制也是只要输一场就会被淘汰。     再者他此刻对上的可是大名鼎鼎的疯不觉。     这种时刻，他已没有任何理由再去保留什么东西，凡是能用上的、压箱底的招式和物品，都该毫不吝惜地用出来     作为尸刀二番队的队长、作为尸刀二番队目前仅存的最后一名队员，三玉强袭也很清楚这场比赛恐怕已经没有获胜的希望了。毕竟地狱前线那边还有三名活着的玩家加一个血尸神在，不管疯不觉那番“去突袭长毛城塞”的言论是在为埋伏于附近的队友们打掩护，还是确有其事对三玉强袭来説，也没有什么本质上的区别。     因此，三玉强袭现在已经摈弃了要“赢比赛”的念头，而是全心全意地将注意力放到了如何“赢疯不觉”上。     即使输了也无所谓     只要能打败疯不觉，就还能为尸刀挽回一些评价。     只要能打败疯不觉，就还能为队友们挽回一些颜面。     只要能打败疯不觉，再怎么説也能给自己个人的职业战绩添上浓墨重彩一笔。     怀着这样的心态，三玉强袭孤注一掷     然     “这家伙是要用爆返吧”骤然提、绕过尸虎身旁的封不觉，在那短暂的刹那，仍是悠然地思考着，“嗯为了演出中招的效果，我起码应该使出有一定强度的招式去攻击他；如果我这番费尽周折、试探攻防、加迂回、攻击本体的戏码以一个耳光而告终，那整出戏就全砸了。但要太强的攻击，万一把我自己弹死怎么办呢”     他的脑惊人，一丁diǎn的时间里，他就可以思考许许多多的内容。     “啊对了，可以用那个啊”很快，封不觉就想到了一个好主意。     “受死吧”表面上，觉哥还是要把戏给做足的，他在提的时候还大喝了一