又能怎么办呢唯一的办法就是挂牌等，等有人主动来跟你换。但既然你选择要换特定的卡牌，一换一的话，人家就未必肯了。所以想换到特定卡牌的人，通常会挂两张自己不要的卡片，进行二换一。这其中又有学问了也许对你来说是废卡的东西，对另一个人来说却是求之不得的。     总而言之，拼图牌交易所里的门道很多，如果有耐心整天泡在那儿里，玩儿得够溜理论上是可以让自己的拼图牌越换越多的。混成“牌霸”以后，搞搞线下交易，便可以盈利了。因为这世上还有一种叫土豪的玩家，只要有钱，别说什么十二张牌的组合了凑个水浒一百单八将又何妨人家在交易网站上直接挂个任务，按照每张牌多少rb的价位去收，早晚是会收齐的。     “嗯仓库的地方渐渐有点儿不够用了呢”封不觉在存卡时，看着自己那只有十个储物格的箱子念道，“迟早会销毁，可，恐怕得一直占着一格。我的物品栏目前也就是刚好凑合的水平，没有什么多余空间；把一堆拼图牌装在衣服口袋里带着显然也不妥”     想到这儿，觉哥便下定了决心，唤出了储藏箱的操作视窗，随即就通过快捷通道购买了五格储藏栏。     和行囊栏的价格一样，储藏栏的价格也是每五格1000000游戏币。这笔钱早晚得花，不如就趁此机会办妥了。万一下回从剧本出来时，又奖励了不少拼图牌，那就有点尴尬了。     “ok”封不觉看着菜单中消逝的游戏币，转身向电梯走去，“刷本赚钱去了。” ------------ 第556章 关于单挑模式的二三事     自巅峰争霸结束至今，地狱前线成员们除了安月琴的等级都有了显著的提高。若雨、小叹和小灵，皆是达到了40级。与封不觉的43级相比，相差已不算太大。所以在今天白天时，封不觉就已经和小伙伴儿们约好了十三号凌晨一点在睡眠模式的频道碰头，然后一起刷本。     不过，就眼下这个点，也不止是觉哥一个人在线。     封不觉刚登陆时就注意到小叹和小灵也在线上，只不过他俩的状态都是“游戏中”；而若雨和安大小姐则是离线状态。     因此他这会儿还是得一个人排本。     可能有人会疑惑觉哥的好友也挺多的，而且大多都是实力很强的职业玩家，为什么觉哥不跟着他们一起混呢     其实理由也很简单，正因为人家是职业的所以在线时间一般都安排得很满，几乎时刻都在忙碌着。再说人家自有一套人员班底和刷本计划，封不觉又不准备投靠他们，没必要去添乱。当然了如果是别人主动来找他，那就另当别论。     “嗯好久没排过杀戮游戏了”封不觉在显示屏前斟酌了一会儿，沉吟道，“现在是七点二十分，去打场1v1的话短则十五分钟，最长也不过一两个小时此处均指现实时间，肯定不可能超过睡觉的时间”     他一边想着，一边已逐步操作，点选了该模式。     在觉哥正式进入队列之前。还是让我们来围观一下他的最新状态：     称号：，称号能力：     经验值：2289414043000000，技巧值：8614，游戏币：843300。     专精：通用a。器械c，侦查d，格斗a，射击c。医疗d，灵术c，召唤c。     行囊1315： scp500320，复合式反重力弹射器，oxxi小姐的坏脾气，金刚铃，生存值补充剂中5，无尽榴弹匣，wjq308军铲永不磨灭型。我擦类闹得住菇1。欺诈怀表。魔杳灵枢，必须破防之刃，查克诺里斯的剃须刀。氧气烟斗。     装备：死亡扑克灵能武器，回音盔甲。阿尔忒弥斯的拥抱，殖入式炼金术增幅装置，踏虚，幻影夫人的轻抚。     储藏室815：爵士之舞，拼图牌羊2、拼图牌牛、拼图牌蝎子、拼图牌螃蟹、拼图牌鱼、拼图牌狮子，“扑克侠”英雄id卡。     技能栏1212：     未装备技能：     虽说阔别了将近一百章，但觉哥的属性变化不算很大。主要也是因为他现在等级高了，各方面能力都已趋于稳定。就说射击和医疗这两项专精吧除非觉哥今后入手合适的相关技能，否则想练也没法儿练。只凭常规射击、喝喝血瓶，是很难让专精发生质变的。     不过，这可不代表他以后也没有多少提升空间了     在惊悚乐园这个游戏里，每过十级，就会迎来一个新的开始。如果以为练到满级便算是一站，那就大错特错了。     目前还没有人知道，在到达封顶等级后会有一个“更广阔的世界”等待着玩家们。     语音一起，觉哥就失去了对身体的控制，其眼前白光骤亮，随即又变为一片漆黑。     这一次的载入时间略长，正当封不觉心生疑虑之际，一段额外的系统提示响起：     封不觉并未对这几行字的出现感到惊讶，因为他早就知道了。这些内容并未显示在v110补丁的介绍页，需要进入详情页观看细则才能读到。而觉哥就是那种会点进去并逐条的人。     “让你的对手颤栗吧，让他们体会真正的恐怖。”一个柔媚的女声，道出了这次剧本的开场白。     “嗯这种奖励吗”封不觉看着眼前的窗口，心道，“原以为至少会给一张拼图牌