恐惧随着死亡的迫近逐步攀升，没有什么突发性情况有可能导致人的惊吓值激增。而且在电影中，游戏者逃生的方法往往是“自残”，上的痛苦与时间的紧迫结合，才会使人失败。但惊悚乐园中的玩家，最多也就承受锤子击中手指的疼痛，哪怕那种程度的疼痛在同一时间作用于全身每一块骨头，咬咬牙也能顶过去。     再者但凡看过这个系列的人都知道，竖锯的目的本就不是杀人，而是“救人”，他用痛苦去拯救那些不珍惜生活的人，让他们重新审视人生，体会生命的可贵。只要是按照“游戏规则”去做，并且敢于对自己下黑手，那就一定有活路。     考虑到这些因素，封不觉已基本确定，这剧本的难度八成都被集中在了“解谜”上。     系统不会制造玩家必死必败的局面，至少在普通难度的各个模式中没这种可能。所有剧本的难度，都是系统根据玩家的角色实力来设定的，多人模式才会有所加成。     而面对封不觉这个除了体能值以外，角色实力和一级时差不多的家伙，系统也就只能给出这样的剧本了。以他目前的状态，让他战斗是不可能了，生成符合四级玩家的怪物或者boss，那他一个人是肯定是打不过的。于是通关方法变得很明确，要么你就解谜，要么你就像电影里的游戏者们一样，拿生存值去硬顶，顶不住了就挂。     不多时，封不觉就顺着那条集装箱排出的通路，来到一面墙的旁边，墙上画着一个箭头，指向一扇被集装箱斜着挡住的门，门前留着一条很窄的缝隙，正好可供人侧身进去。     封不觉观看了一下菜单里的生存值和体能值，几乎都是满的，生存值恐怕会随着“毒素”的发作越来越低，体能值倒是不必担心。     他定了定神，调整一下呼吸，心里也很清楚，打开门的瞬间，就会开启一个“竖锯式”的游戏，由此刻起就该集中精神了。     侧身移了几步，推开门，他便走进了一个新的房间。在推门时，他耳边就听到了“咔嚓”一声，很显然门框后面有什么东西被触发了，几秒后，这个新的房间就亮了起来。封不觉完全迈入房间后，门就自行关上。也不知这是机关的一部份还是系统的修正行为。     房间的正中有一张很小的木头椅子，椅子上坐着个穿着黑西装的玩偶，其手中还拿着一张报纸。这玩偶的体型类似小孩，申字脸、发型怪异，白色的脸部，黑色的巩膜、血红的瞳孔，两边的颧骨处各有一个螺旋状的红晕，嘴唇则是宽细的艳艳红唇。     这张脸在半夜三更突然出现在眼前，或许是挺吓人的，但此刻，除非这玩偶蹦起来咬人，否则没什么人会感到害怕。     “你好，亚瑟，来到这里，说明你没有选择坐以待毙，那么就听好规则。”玩偶腹中的录音在门打开后便自动播放起来，“你应该已经看到了一台正在工作的机器”     封不觉的视线移到了不远处一个体积和洗衣机差不多的机器上，机器上方，有一个像盘子大小的圆口，足以将一个人的头伸进去，从那窟窿里面传来了某种部件正在运作的声音。封不觉走近几步观瞧，能看见距离圆口大约半米左右的深度有着两排齿轮，中间契合得相当紧密，只留一条缝隙。这两排齿轮正从两侧向内转动着，如两条合流的瀑布，虽然看上去速度不快，但扭力很强，以这台机器的功率，要绞碎木头乃至废铁也是绰绰有余。     机器的上方，就在圆口的附近，还有一个倒计时器，时间设定是五分钟，而且已经在走了。计时器旁边，还有一个计量表，上面的单位是kg，此刻指针正指向零。     “这台机器可以碾碎物体，也可以为你打开通往下一个房间的门，而你要做的就是朝里面扔足够重量的物质。当你放入超过十五千克的物体后，门就会开启。如果你自作聪明地切断电源，或是等到那个计时器的时间走完，这部机器就会停止运转”     封不觉的视线已经移到了别处，他在寻找可以扔进去的东西，很显然，除了那个小木椅和玩偶，还有别的     “那个铁笼焊死在地面上，里面是一只受到深度麻醉的藏猕猴，它的体重是10千克。当然，你接下来做的第一件事，应该是把玩偶和这把椅子先扔进去，但很遗憾，这两样东西相加的重量是75千克”     封不觉拿起了那张玩偶手中的报纸，上面刊登的新闻标题是“它们不是你的晚餐”下方的照片是一只匍匐在铁笼中、用动物特有的求助眼神向外观望的小猴子。这篇报道的作者无疑正是亚瑟席格。     “你把那些偷猎者贬得一文不值，将购买野生动物制品的人称为阔绰的刽子手。但在你以采访为名的旅行中，你却享用过许多以保护动物为主料的美餐，你妻子的衣柜里有不止一件裘皮大衣，你亲眼目睹那些动物被杀，但只是冷漠地旁观。     现在，你有机会体会到真正的刽子手是什么感觉了。是否用这个动物的生命，来换取自己的生存，做出选择吧，亚瑟。”     录音到此处戛然而止，封不觉则还在看报纸，他的老毛病又犯了，他居然想把这篇系统虚构出来的报导读完 ------------ 第012章     “嗯这招对爱心泛滥的女玩家可能还有点用。”封不觉把视线从报纸上移开，又瞥了一眼笼子里的猴子，“