己仔细地找一下，没准还能在床底下翻到口味并不算很重对他来说的小黄书，不过他并没有那么干就是了     “身体缩小之后视线变低了”封不觉扫视完毕后，就走到了衣柜前，“还真有点不习惯呢。”     说着，他就打开了衣柜的门。     不出所料的，这种落地式的衣柜柜门内侧嵌着一整块等身长的镜子。     “嗯”觉哥看着镜子里的自己，心道，“不愧是伍迪开发的程序不但按比例缩小了人物的服装和发型，还完美还原了我十岁时的长相、体型和身高”     虽说他自己照镜子时的反应不是很强烈，但此刻此刻，正在观看比赛的观众们都快要乐疯了     “哈哈哈哈哈这这这这”有语无伦次型的。     “那死鱼眼一点都没变啊哈哈哈哈”有吐槽型的。     “哈哈哈不行了我要去翻录像，然后拿他的脸当表情包”有恶意满满型的。     “好想给我们家的小孩也弄这样一套迷你的小丑装啊，太可爱了。”有关注重点错误型的。     总而言之，和觉哥那不温不火的态度相比，观众们的反响极其强烈。     另外各位应该也已经意识到了，除了封不觉之外，剧本中的其他七名玩家也都变成了小孩，他们的变化一样也是看点十足     于是乎，在接下来五到三十分钟内，有关这场比赛的消息如病毒般在直播平台上传开，吸引了大量的观众慕名而来     一听到可以看到选手们的儿童版本，绝大多数观众甚至是一些工作室的情报侦察团队都忍不住要过来围观一下。     支线任务已触发     就在封不觉完成了房间的搜查，准备开门出去之际，系统提示又一次响起了。     他打开游戏菜单，扫了眼任务栏里的内容，看到的是设法与你的队友们会合。     “哦这也算个任务吗”封不觉不置可否地念叨了一句，“在这种传送点分立的剧本中，与队友会合是基本套路吧”     “诶”念及此处，他好似想到了什么，眼神微变，“莫非这任务是在暗示会合之后就能触发某种后续的剧情”     封不觉一边想着，一边走出了房间。那个房间位于二楼的尽头，觉哥穿过了数米长的走廊后，就顺着楼梯来到了一楼的客厅。     “嘿我的小南瓜，瞧你怎么一大早就把衣服给换上了”一位三十多岁，留着金色波浪卷儿的年轻母亲带着温暖的笑容迎接了他。     “啊那是因为我已经迫不及待了呢”封不觉用儿童特有的萌音，配合他那有气无力的口吻、以及“你特么在逗我”式的表情讲出了这句台词。     在楼上翻查房间时，封不觉就看到墙上的日历标注着今天是万圣节；系统用了一个很好的方式让他身着奇装异服一事变得顺理成章。     “呵我的小宝贝儿，你真是太可爱了。”那位“妈妈”走过来用双手捏了捏觉哥的小脸蛋，并在他额头上亲了一下，“好了，妈妈要准备出门了，早饭在桌上，记得要吃完了再出去哦。”     “好的。”封不觉回应时摆着一脸不爽的样子，待那位女士上了楼，他才无奈地摇了摇头，朝厨房走去。     五分钟后，觉哥便戴着安全头盔和护膝、踩着一辆带辅助轮的小自行车，出现在了小区的路边。其口中还叼了一块烤得微焦的吐司。     “是去占领电视台好呢，还是广播电台好呢”他骑车时，主要在思考着这样一个问题。     不过，一道突然出现在路中间的人影打断了他的思绪。     “哼封不觉”但见，一名身高一米三左右的少年牵着条大狗，拦在了觉哥的面前，开口便言道，“还真是巧遇啊”未完待续。 ------------ 第918章 降妖别动队（二）     在一个风和日丽的早晨，两名少年的身影出现在了社区的街道上。     其中一人身着蓝色短袖T恤，茶色的头发烫了个小波浪；另一人身着黑蓝相间的运动服，斜梳一头褐发。     他们，分别是EJ和德瑞克，今年皆是十二岁，是我们俗称的校园恶霸。     这二位少年平日里的爱好就是去找其他同学的茬。无论你是个子矮小、长相难看、举止古怪、还是体形肥胖，或者单纯只是比他们低一两个年级，都可以成为他们欺负你的理由。     当然了，他们的行为也没到人神共愤的地步，无非就是一些恶作剧程度的霸凌而已比如绊你一跤、把你的零食扔到地上、说些垃圾话、或者掀掉你的帽子等等。     这天，EJ和德瑞克一大早就结伴在社区里漫无目的地溜达着。     和大部分生活在八十年代的美国小孩一样，在那个网络远未普及的年代里，“出门找朋友一起玩”才是他们最常选择的娱乐方式。     “嘿，你瞧，街对面走过来的那个不是霍瑞斯吗”     “是啊，那胖子又在吃士力架了。”     “我们上去整整他怎么样”     “正合我意。”     两人一拍即合，当即快步上前，拦在了霍瑞斯的面前。     “晚上好，女士们先生们，欢迎收听我们的秀。”EJ站到霍瑞斯面前，抬起右手，假装自己正拿着一个话筒，并用电台主持的语气说道，“今晚的问题是是什么让肥仔如此肥胖。”他看着霍瑞斯，恶意地接道，“肥仔，你怎么看”     “