的那三秒间。几乎所有的突击兵都毫不犹豫地开火了；他们手中光枪所射出的光束也都像静电球里的电光般追袭命中了封不觉的后背。     好在封不觉现在是装备技能全开的状态。他的防可是高得很，仅是1720的刻薄战甲这段时间又找到了几块碎片，从1320升上来了和IWANNABEABELT和因菲尼特一战。让这玩意儿的防御上限再度大幅提升这两件装备，就能帮他扛掉大部分的伤害。     直接去摸高压电线觉哥都不怕，像这种持续时间不到两秒的光枪齐射觉哥妥妥儿地扛得下来。     “嗯我还是第一次见到我呢。”撕墙而入后，封不觉原地打了个滚，正好停在了我的旁边，他看着我，心中念道，“在未来，我也完全没有生锈或失去特性吗”     并没有，不过，这无关紧要系统回道，让你冲进来，是因为SCP426的收容房间没有加固墙壁，也没有应急防御措施，现在，你只要再突破对面的那堵墙，然后左转、直行五十米，就能找到一部电梯     “说起来”封不觉一边向着另一面墙冲去，一边心道，“你居然可以用第三人称的方式来进行有关我的描述”     我，当然可以这句话由系统说出来，还是颇具说服力的。     啾啾啾啾     就在封不觉越过我头顶之时，几名突击兵已通过墙壁的缺口开始了第二轮的射击。     觉哥连几十把枪的合击都扛下来了，这几把枪他自然也能扛     两秒后，他顶着背部被脉冲直射的压力，来到了房间另一端的墙边，双臂一展，用双手的手掌贴住墙面，轻喝一声。     霎时，但见白光一现，那堵墙上竟突然有一整块长方形的区域约三米高、两米宽消失了。     下一秒，一个高大的类人形机械造物便出现在了那个位置。     这个机器人，就是传说中的壮胆机器人3000型，即封不觉那梅卡托克之力所能制造出的四种造物之一。     该技能是器械和召唤专精的双系合技，冷却时间一小时；其消耗为13点体能值，并所需要“一堆体积大于一立方米的金属物”，或者说“至少一立方米的金属”方可发动。     根据技能描述，梅卡托克之力生成的东西应该是随机的，有修理机器人侏儒变鸡器导航小鸡和壮胆机器人3000型这四种；但是，觉哥凭借着“零时差演算”的能力，便可以将“随机”变为“可控”。     此时，他召唤出壮胆机器人，可谓一石二鸟、一箭双雕之策。     一方面，召唤机器人这一行为，正好可以消耗掉眼前这块墙壁上的金属，瞬间开出一条道路；另一方面，体积巨大、外观威武、且防御力极高的壮胆机器人，正好可以替封不觉把追兵全都堵在这个房间里。     “堵住入口，别放他们过来。”就在那些突击队员被壮胆机器人的登场给惊得愣住时，封不觉已经从墙壁的缺口处闪了出去，并用意念给机器人下达了指令。     反正这个召唤物的攻击能力是零，封不觉只要下个“死守”的命令，就可以安心走人，丝毫不必担心壮胆机器人会把突击队灭掉、导致对方呼叫增援的局面。     “哪儿怎么走怎么做”冲到房间另一侧外的走廊上后，封不觉按照此前系统所说的左转、随即拔腿狂奔起来，边跑还边在心中问道。     前方的电梯就停在这一层，你进去以后直接破坏轿厢底部，下降至二楼，通过连接走廊返回右半区     它说到这儿时，封不觉已然来到了电梯门口，并用考克斯博士的右手食指摁下了电梯的开关。     可这回并没有“叮”一声响起，门也没有打开。     他们已锁定了的博士的通行权限，她的指纹     系统的后半句话还没说出来，觉哥已经一甩手把那只血淋淋的右手给扔了，并开始用蛮力掰门     哐咔咔     八十公斤的压力而已，小意思。     电梯门眨眼间就被封不觉给掰开了，接着，他便踏前、跃起、自转、急坠同时将岚脚之力运至足尖外放。     他这一连串动作如行云流水，愣是放出了一招“电光毒龙钻”来     建议你现在先使用一次生存值补充剂系统也不废话，跳过那些已没必要再说的内容，提醒道那条连接走廊的防御系统此刻已经启动了未完待续。 ------------ 第1060章 未来基金会（完）     封不觉按照“系统”所说，在奔向连接通道的过程中喝下了一瓶生存值补充剂，将此前累积损失的生存值都回满了。     随后，他又在系统语音的提示下一路跑回了那条通道的入口处。     由于觉哥此前的种种表现，基金会方面没有再派普通的警卫去拦截他在他们看来，这种行为已经和白白送死没什么两样了。     这条走廊的门非常坚固，建议召唤马孙将其破坏     “了解。”到了这会儿，封不觉基本已对这个“系统”所说的话言听计从。     他在心中应了一声后，当即就召唤出了马孙。     但见，那金光熠熠的灵将之影骤然现身，扬刀便斩。     一套“中华斩舞”下来，眼前的金属闸门便成了一堆金属碎片。     嗡     然，下一秒，一张密集的激光网出现在了觉哥的前方。     这光网层层叠叠、