为要念得清楚。而且得控制时间，有可能要ng好几次。”他顿了一下，接着道：“每次插播广告的时间点过后，也都得插入一段赞助商指定的广告词，长度堪比相声贯口。这些在现场录制时没有，都是另外录的。”     “原来如此做主持人也真不容易啊。”小叹感慨道。     “嘿。”这时包大人在旁提醒了一句，“要介绍选手了，安静。”     画面中，第一位选手所在区域的灯光亮起，那是个戴眼镜的男青年，三十岁上下，体型偏胖，穿着也颇为随意。     奥斯卡从西装口袋里拿出了题词卡，开始介绍选手，当然了，他报的都是笔名，“一号选手，玄天宗。知名网络写手，今年三十二岁的他，已著有十本超两百万字的网络。其作品流行度极高，已被改编成游戏、电影、电视剧等等是为数不多年收入可过千万的写手之一。主编评语行文流畅，人物丰满，情节精彩，当今网络玄幻第一人。”     主持人说完停顿了几秒，不用现场导演做手势，观众席们也已经在鼓掌了。     随后是第二位选手的区域被照亮，那也是一名男青年，身材中等，看长相比玄天宗还要年长几岁，眼镜的款式和衣着也显得更加老成。     “二号选手，八扇屏。知名网络写手，今年三十三岁，著有长篇历史五部。主编评语知识储备殷实，文风大气磅礴，作品底蕴深厚。可谓胸怀万卷经典，笔书今古奇谈。”     八扇屏赢得的掌声和欢呼同样热烈。     随后奥斯卡继续介绍道：“三号选手，蔬菜瓜果。知名网络写手，多项纪录的保持者。十八岁便开始写作，其作品以都市奇幻题材居多。在十年间，他发表了逾两千七百万的文字，并且从未有一天断更的记录，常年盘踞各大掌机网站的销售榜首。主编评语文笔平实流畅，善于把握剧情的节奏与张力，无线之王勤奋的天才。”     蔬菜瓜果二十八岁，长得颇帅，他的粉丝拥趸也是最多的，从他亮相开始，现场观众席的欢呼声就响了起来。     “四号选手，也是我们唯一的一位女选手，墨不香。女生的年龄保密。”奥斯卡念道这里，冲着镜头笑了笑，观众席也传来一片笑声。     墨不香梳着马尾辫，长相恬静，体型偏瘦，虽称不上大美女，不过化了妆也挺上镜的。     “五年前开始写作，著有六本，囊括了灵异、仙侠、都市、言情、游戏、历史六种题材，全部以实体书形式出版，是去年收入最高的女作家。”奥斯卡接着道：“主编评语文笔清雅，风格多变。才女之名，当之无愧。”     观众席又是掌声雷动，虽然墨不香的铁杆粉数量和之前那几位比不了，但现场有很多毫无节操的男观众都将她视为自己第二支持的写手。     又一个选手席被照亮，五号也是名男士，三十岁上下，留着一头经典的黑人拖把发型，在室内还带着墨镜，看上去体格颇为壮实。     “五号选手。我要上场。网络写手，知名体育杂志编辑，著有竞技题材的短篇十三部，作品以写实风格为主。其设定严谨，专业知识丰富。倍受体育迷的青睐。”奥斯卡说道：“主编评语有底蕴的作者，有思想的作品。在同类型故事中超群绝伦，无可争议。”     掌声过后，六号选手现出真容，他和玄天宗倒是挺像，从形象气质到穿衣品味都差不多，不过要更年长几岁。     “六号选手。汽水。知名网络写手，擅长鬼怪灵异故事，著有长篇七本，部部经典。业内外有口皆碑，被称为当代恐怖大师。”奥斯卡道：“主编评语汽水笔下的每一个故事都能唤起读者内心最深的恐惧，情节精雕细琢，匠心独具。恐怖大师。绝非浪得虚名。”     “哦哦要来了吗”看到这里，小叹激动了起来。因为觉哥要出场了。     忽然，镜头拉近，给了奥斯卡一个特写：“各位观众，第七名选手，是本期加入的新人。这个舞台是残酷的，每一期，都会有人被淘汰，而新人的淘汰率，在本季度高达50”他渲染了一种紧张的气氛，让人越发期待新人的身份：“究竟，他能不能成功留在这个舞台上还是，会如划过天空的流星一般，稍纵即逝让我们拭目以待”     现场响起一阵鼓声，聚光灯四处乱晃，最后，全场都归于黑暗，鼓声骤停，而灯光恰在此刻停在了封不觉的身上。     虽然封不觉只是无精打采地用死鱼眼看着镜头，但观众席上还是响起了一片欢呼和掌声。     “其实录节目的时候，观众和我们选手是同时进入演播厅的，所以我的样子早就被看到了。”封不觉在电视机前颇为扫兴地解释着：“他们这种仿佛看到怪兽登场似的反应，都是现场导演调动安排的。实际上，就算没人认识我，也不会影响舞台效果。”     包大人道：“快来听听人家是怎么介绍你的。”     画面中，奥斯卡待观众的反应结束，便开始说道：“哇哦，七号选手看上去很年轻啊。”虽然他在录制前就跟封不觉聊过几句了，不过此刻还是得装成刚刚瞧见他似的：“我想有些观众已经认出了他，还有一些可能看过他的，却未见过其人。那么他究竟是谁呢”     这个悬念已经抻得够长了，该是解答的时候了，奥斯卡拿出题词卡，念道：“七号选手，不觉。知名侦探家，已出版侦探十