险。     韦恩则根本没让电脑把话说完，直接打断道：“启动程序，目标定位到市中心的双子大楼，快”     是，先生。     “三分球”程序启动，目标点校准中     伴随着电脑那不带感情色彩的语音，一层半透明的光膜从金属舱板下投射而出，将韦恩所躺的那张座椅裹住，使其变成了一个橄榄球状的舱形装置。     正在计算障碍物出现概率，调整最佳抛物线     五秒后进入投射流程，五、四、三、二、一     倒计时结束时，这发超远距离的“三分球”便从潜艇上方的一个管槽中冲出，冲破了哥谭河的河水，斜着飞上了高空     与此同时，双子楼顶层宴会厅中。     “先生们，我知道你们现在脑子很乱，让我来帮你们理清一下思绪。”封不觉一边说话，一边还在朝前逼近，“你们中任何一个人朝我开枪，都会有极高的概率导致咱们五个同归于尽，而我向你们开枪”     砰     这么说着，他竟然真的开启了一枪。     不过他这枪并不是奔着人去的，他只是轰碎了市长他们后方的大楼玻璃。     枪声带来的惊愕还未退去，一阵“高楼风”就从那玻璃上的大口子吹了进来，距离缺口较近的四人几乎都是本能地跪到了地上、将身体的重心放低生怕一个踉跄就被大风给带出楼外。     “呵呵也未必会带来更糟的结果不是吗”看着眼前那几人的反应，封不觉张开双臂，迎着身前的冷风，肆意地笑着。     “你这疯子”登特用手压着自己被风吹乱的头发，在风声中吼着，“你究竟想干什么”     “我只想问你、还有市长一个问题”此时，封不觉已不再接近对方，因为他知道，继续靠近的话，那两名保镖就有一定的把握在避免触动炸弹的情况下直接开枪爆他的头了，“只要你们如实回答了我不用你们请我，我自己也会离开。”     说罢，觉哥一甩胳膊、把枪扛在肩上，然后像个醉酒的人一般，摇摇晃晃地靠近了旁边的一张餐桌，并拿起桌上的一杯香槟，一个仰头一饮而尽。     他的举动看上去疯疯癫癫，实际上每一步都别有深意扛在肩上的枪管、难以捉摸的动作、喝香槟时的夸张范儿全都是妨碍别人瞄准他头部的措施；再加上大风起到的干扰作用纵然此刻宴会厅里的其他宾客已经一走而空，那两名保镖还是没法儿对着这个身上绑满炸药的疯子开枪。     “你想知道什么”两秒后，科波特市长也开口了，当然，他也是扯着嗓子在喊的。     “很简单”封不觉侧目望着那两人，回道，“请你们二位清楚地说出自己的全名。”     这要求有点莫名其妙，但在窗前那四人看来一个疯子提出的要求，有没有逻辑都无所谓，既然他现在掌控着局面，像这种要求满足他就是了。     “我是奥斯瓦尔德契斯特菲尔德科波特。”科波特市长等了一秒，就报出了自己的名字。     “我是哈维“阿波罗”登特”登特也紧随其后。     任务进度已更新     在他们亲口报出名字之后，封不觉的耳畔便响起了系统语音。     至此，他的隐藏任务进度，已来到了910，这九名他已经知道下落的“超级反派”分别为：     哈莉奎茵现为心理医生，嫁给了布鲁斯韦恩。     杀手鳄被囚禁在下水道的一间密室中、并已死亡。     急冻人现为一名普通的科研人员。     毒藤女现为一名普通大学生。     稻草人现为哥谭大学的心理学教授。     谜语人现为一名患有脑部疾病的酒保。     扎斯现已成了一名终身残疾的假释犯。     企鹅人现任哥谭市长。     双面人现为哥谭市的一名地方检察官。     只需要再找到一名反派的下落，封不觉就能完成隐藏任务，届时，想必他也会揭开某种隐藏在这个“没有反派的世界”表象之下的真相。     乓啷啷啷     就在觉哥得到自己想要的回应之际，宴会厅另一端的大楼玻璃也碎了。     但这块玻璃可不是被人用枪打碎的，而是被一个橄榄球状的舱体从外部撞碎的。     嘁     那破窗而入的舱体还未完全停止滑行，一阵气体喷出的声音遍宣告它已被开启。     紧接着，在一团白色的烟雾中，一个披着披风的黑影缓缓浮现     “你知道最让我恼火的是什么吗”那喉癌晚期般的嗓音如期而至，“就是你分明可以快我三步，却总是等我追到只差一步时才走”     “哈”封不觉望着来者，笑着扔掉了手上的枪，并迅速把自己衣服内侧的假炸药包摘下、随手扔到了地上，“你觉得自己和我只有三步的差距吗”     韦恩无视了他的挑衅，继续说道：“我可以感觉到你很享受这个过程，输或赢对你来说并不重要。”     “但是那对你很重要。”封不觉接道。     “唉”韦恩叹了口气，他将视线投向了市长的那两名保镖，略微提高嗓门儿问道，“你们为什么不开枪”     那两人被他问得也是一愣。     韦恩的问题，确是问到了点子上按说封不觉现在已经把“炸药”给扔了，而且是背对他们的状态，他们完全可以对准他的后背射击，在这个距离上，不说百发百中，但打躯