骁回道。     “什么在内测这几天放你假”勇者无敌瞪大了眼睛：“你也二十级了”     “十五级啦。”鬼骁耸耸肩：“事情是这样我在模式里把无惧哥和他那两位跟班大哥给杀掉了，他们就跟组长抱怨，说我不好好配合他们提升专精等级。”他笑着说道：“哎现在的成年人输不起啊。” ------------ 第046章     封不觉看完了结算清单，他的等级并没有提升，依旧是11级，不过经验到达了游戏币则已有了77000了。看来，之前他担心自己升级太快完全是多余的，其实他升得还远远不够快。     这次的经验获取可以说中规中矩。团队生存模式中获得的技巧值加成经验和加成游戏币，分别是以技巧值的十倍和百倍计算的，单人生存模式则分别是一倍和十倍，相差甚大。还有就是游戏的时长也从一定程度上决定了经验获取量，比如这个剧本，比封不觉之前经历的那个耗时长了一个小时左右，虽说难度不算大战斗比重较低的剧本对封不觉来说都不难，但最后结算的基础经验值也比先前那个剧本要高了一点点。     饶是如此，这些经验值也远不足以让封不觉升级。在没有破解世界观的前提下，类似难度的团队剧本一般要经历四到五个，才能升上一级。     由此可见，那些工作室的成员也是很不容易的。从内测开服起，4月4日早晨八点，到4月6日凌晨零点左右，大约有四十个小时的现实时间，将其折算成两种模式下的游戏时间，再减去必须下线的间隔时间说明他们在虚拟世界里可是奋战了大概五天左右才冲到了二十级的。     封不觉现在于虚拟世界中的总游戏时间加起来也不超过十个小时，跟职业的比，他还是刚刚起步的阶段而已。     “嗯这回还是领经验值比较好。”封不觉嘀咕着：“小叹的等级接下来基本会始终落后我一两级吧不过等公测以后，他去买点儿经验卡加成卡之类的东西，应该很快就会追上来的。”他心道：“说起来十一级后升级虽然比较慢，但在内测阶段，五级以内的等级差距并不能代表什么十级和十五级的玩家，不过也就是差了500体能值上限而已。入手装备固然是可以在短时间内显著改变实力，但提升专精、增加技能，似乎才是长久之策。就像”他脑海中浮现出的是似雨若离持剑飞斩的身姿：“她的等级不比我高多少，但那种身手格斗专精想必已经有d了吧。”     想到这儿，封不觉打开了游戏菜单，看了看自己的专精，经过上一个剧本，他的专精变为了：通用e，器械e，侦查e，格斗e，射击f，唯有医疗那项仍然没有开启。     总之，他算是把除了射击以外的四个f级专精全都提升了一个级别。     到目前为止，封不觉除了和医疗专精不沾边儿，其他专精可以说样样都是略懂，但没有一个是比较突出的，这使得他的战斗能力需要被打上一个大大的问号。     另外，他的称号在这次剧本结束后也没有变化，所以特殊能力依旧是。     封不觉看完结算的系统清单后，就来到了电梯外的金属室，这一次，金属房间里有三根玻璃柱了。分别是通关奖励的随机技能，恐惧评级的可选奖励，以及隐藏任务的随机装备。     他这次先来到了可选奖励那儿，提示立即响起：     “看来只要在十级以上得到浑身是胆的评级，游戏币那项就一直是50000了”封不觉念道。     在这个游戏币无用的时期，游戏币与rb兑换的市场行情尚未明朗，所以他暂时还是不考虑入手，这回其果断选择了经验值。领完这当前等级40的经验后，封不觉的经验就到了再通关一个剧本，应该就能升到十二级了。     接着，他来到了通关奖励的玻璃柱前，从里面取出了随机的技能卡，通过菜单进行查看：     “什么玩意儿”封不觉看了那技能卡半天，那无法直视的名称以及备注简直让人匪夷所思，但这个技能的效果貌似还挺强的。     封不觉想了想，还是装备上再说吧，这种带有恶搞性质的技能也不像囤到公测以后能卖得出去的类型，送给别人的话似乎又有种己所不欲、强施于人的感觉。     他装备好这招后，姑且也算有了一个能用在战斗中的主动技能。随后，封不觉就来到了最后一根玻璃柱前，期待着坑爹的人品不会持续下去。     不过他心里其实也已经有预感了，刚才的结算画面上，隐藏任务奖励写的是“随机获得一件精良级装备”，可没写“与等级相应”这句话，说明这装备至少是精良级，但自己未必能装得上。     白光由虚化实，里面出现了一件状似腰带的装备。封不觉心里的第一反应这可能是蝙蝠侠的工具腰带。不过他猜错了，这件要更强。     这件装备很强，可惜封不觉目前装备不了，不过他还是放进了行囊里随身带着，反正现在器械专精已经是e了，在下一个剧本里尽量想办法升到d级，就能即刻把这个穿上。     目前他的行囊容量为710，里面的物品有：马里奥的管钳、仇视之眼、西式厨刀、棒球棍、手电筒、1911a1手枪、回音盔甲。     爵士之舞直接装备在脚上，不占行囊。空间里的物品没变，还是一个备用的手电筒，以及拼图牌：猴。   