你要问我为什么会知道你喝咖啡的大致时间、以及会不会加糖、加几颗糖”     “在调查他情妇家的时候就推理出来了吧。”蒋道德还没接话，欧阳笕便插嘴道。     蒋道德闻言，猛然转头看向欧阳笕。用一种惊疑交加的眼神望着后者。     “呵呵不必那么惊讶，蒋先生。”欧阳笕笑道，“既然咱们封大文豪已经到你的住处仔细地搜过一遍了”他朝觉哥扫了一眼，“那别説是喝咖啡的习惯了你一顿饭吃多少菜、刷牙怎么挤药膏、洗个头掉几根头发、甚至是上个大号用几张纸他全都能知道得一清二楚。”     “正如欧阳笕所説”半秒后，封不觉快速接过话头，对蒋道德説道，“就是这么回事了”他又上前几步，用手指轻叩了两下桌上的雪茄盒，“另外你现在也该明白。我为什么会知道你的雪茄盒里藏着一支录音雪茄了吧”     “你”蒋道德经他这么一説，才有些后知后觉地念道，“你趁我去厕所的时候”     “bg”觉哥打了个响指，接着解释道。“据我估计像你这么谨慎的人，一定会留那么几手。所以我在找到了隐藏隔间的入口后，没有急着进去，而是先把你的办公室仔细地检查了一遍以防万一。”他又抬头看了眼董事长室另一侧的墙面。“果不其然我在那边的那幅画后面，找到了一个摄像头。”     蒋道德没有回应，事到如今。觉哥再説出任何有关他的秘密，他都不会觉得奇怪了。     “而那个摄像头的画面，自然是不会被传送到保安室那边去的”封不觉接着道，“事实上，我也潜入你们安保部的监控室里看过了在这整个大楼里，除去公共区域之外，所有的办公区域也都装了摄像头，但唯有你这个董事长室是例外”他轻笑一声，“呵那么这个摄像头的画面会被送到哪里去呢答案显而易见”説着，觉哥就用手拍了拍蒋道德桌上的电脑，“蒋先生你真的是一个很没有安全感的人，而这diǎn正好可以被我利用。”     “你对录像也动了手脚”蒋道德接这话时的语气已是死气沉沉。     “那必须的。”封不觉道，“既然都装了这样一个摄像头了，那就表明你每次离开这个办公室并返回后，都会快速地检查一下录像，以确认这期间有没有人偷偷进来过。”他歪头笑了笑，再道，“下午的时候，你因腹痛剧烈，所以走得匆忙，并没有及时去锁屏，这便省去了我破译密码的工作我进来时，电脑的屏保都没启动，我可以随便用。”     “于是你就截取了一段监控画面，改为循环播放，一直覆盖到你进入隔间之前的那几秒。”欧阳笕紧跟着觉哥的思路，接上了一句。     “ye”觉哥diǎndiǎn头，又看向了蒋道德，“而当我们的蒋先生回到办公室以后，肯定是立即diǎn开录像、用快进的速度查看了一下。然而在没人进来过的前提下，画面本就是静止的，就算放慢了仔细看也未必能找到视频的拼接diǎn，像他那样看无疑是看不出破绽来的。”     “看来蒋先生做梦也没料到”欧阳笕笑道。“其实有个人早在五六个小时之前，就已经潜入了他那个用来应对紧急状况的隐藏隔间中。”     话至此处，众人陷入了数秒的沉默。     数秒后，觉哥看着蒋道德道：“好了，即将做回冯先生的蒋先生，该解释的我都解释得差不多了。”他伸出一手，做了个“请”的动作，“这赌局你可输得心服口服”     “输”蒋道德眼神一凌，冷哼一声，“我输了吗”他一边説着。一边侧移几步，并开始解自己的领带。     “啊呀呀您这是要干什么”封不觉戏谑地笑着，跟着对方侧移到了房间当中比较开口的地毯上。     “你説呢”蒋道德左右活动了一下脖子。     “嗯考虑到您这间董事长室的隔音效果和隔壁的隐藏隔间一样好，朝门外大声呼救恐怕是不太管用的。”封不觉装模作样地分析着，“而扭头逃跑显然也不是个好主意。以你我之间的这个距离，你要是转过身去开门，怕是门还没打开，人就被放倒了”     觉哥舔了舔嘴唇，皱眉念道：“那么你的选择还真就不多了。”他上下打量着正在活动四肢关节的蒋道德。笑道，“呵看阁下这副又解领子又解袖口的样子，还一脸杀气地做着些毫无意义的热身运动，莫非是要跟我动手吗”     “你不是要抽我吗”蒋道德説着。有模有样地摆出了一个架势，“我倒要看看到底是谁抽谁”     “蒋先生，我得提醒你一下。”封不觉道，“我可是详细调查过你的我知道你是空手道紫带、而且是在你获得目前这个身份之后特意去学的。我也是在知道这件事的基础上提出的赌局。”     “哼虚张声势只是浪费你自己的时间而已。”蒋道德面露狰狞。反倒是扬起了几分气势。这毕竟是关系到他今后人生的赌局，就算是垂死挣扎也好过坐以待毙。     “九条先生。”封不觉不置可否地笑笑，转头看向了九条。“距离五分钟的时限还有多久”     九条的余光始终盯着手中的怀抱，几乎在觉哥问出问题的刹那他就接道：“七秒六、五”     当他説出“七秒”这两个字的时候，蒋道德感觉自己已经赢了，七秒不到的时间里能干什么呢就算你来个克格勃特工，也未必能在那么短的时间