己的行动是有把握的。     但见，一发炽白的能量弹从炮口飞出、划破长空，在天际留下了一道氤氲热轨，直落目标所在。     异化后的贝蒙斯坦感官也变得很强所以此前他才能接住小叹射出的袖箭，跑动中的他很快就感觉到了从背后逼近的能量。     那一刻，他根本就无需回头确认，便做了一个踏步横移，猛然向着自己的左手边闪出了五米以上的距离。     贝蒙斯坦的应对也确是高明，不管怎么说那炮弹一路飞过来，也是需要几秒时间的，即便是最顶尖的炮手、计算好了提前量出手，瞄准的也是“数秒之前那个匀速直线移动的目标”，只要被攻击的目标在炮弹“已经飞出、还没落地”的过程当中做出一次变向移动，那么之前瞄得再准也都没意义了。     然而，贝蒙斯坦万万没想到，那发能量弹的真正作用是     嗡     就在炮弹离地大约还有三十米左右的距离时，伴随着一声鸣动，那炽白的光芒陡然爆开，化为了小灵。     “什么”一边退后一边等着炮弹落地的贝蒙斯坦这会儿已扭头看向了半空，而当他看到对手的身影时，显然被吓了一跳。     数秒后，贝蒙斯坦才后知后觉对手发射的本来就不是“破坏弹”，而是“传送弹”     这种让玩家瞬间移动到炮弹所在位置的手段，自然是一种技能了，只是，由于这是小灵在最近一个月里才掌握的能力，所以光看s2的录像是不可能知道她还有这手的。     “嘻”在半空突然出现的小灵看着对方脸上那惊骇的表情，便知自己的奇袭已经成功了一半，其嘴角也不禁露出一丝微笑。     下一秒，她已再度发动组装魔术，将手里的手炮重新分解成了四五把枪械，随即就抓起了其中两把，抬手便射。     砰、砰、砰     突突突突     两种不同的枪声齐齐鸣响，在那些弹壳落地之前，仍在移动着的贝蒙斯坦已是身中十余枪，且每一发都是价格不菲的特种子弹。     但贝蒙斯坦毕竟也是隐藏分七八十、等级也近六十的玩家，而且他已做了加强防御的变身，所以小灵这种在s2时能压着刀锋打的战术，已然是秒不掉贝蒙斯坦了。     “还挺耐打的嘛”小灵心中暗道一声。     这个时候，她还没有落地，因为惯性，她和刚才被她拆散的那些枪械现在正顺着此前那发“传送弹”的飞行轨迹在移动着，大致是一个斜着下落的趋势。     见中距离扫射的收效一般，小灵又在空中临时变招她毫不犹豫地扔掉了手里的微冲和手枪，精确地抓起在她身旁翻飞而落的另外两把枪，然后就朝着自己的斜上方，放了一招爆炸射击。     她用这个技能的目的，当然不是为了打天上的鸟，而是为了利用这招的反作用力来改变自己下落的轨迹、并进行一次爆发式的推进。     果然，枪响，影动，炫目的火光将半空的小灵急速推向了贝蒙斯坦所在的方位。     “这是干什么”贝蒙斯坦见状，心里也是有点不服，“射击专精的家伙竟然敢来找我打近战哼别以为是美女我就会手下留情啊。”     念及此处，他便摆出架势，准备迎击。     岂料小灵冲过来的速度比他想象中要快得多，那小巧的身影如子弹般迅疾，瞬息便至，贝蒙斯坦的防守动作还没完全做出，对方一招枪斗十四式蹴已然怼了过来。     当贝蒙斯坦被小灵踩着脸、四脚朝天的倒地时，他脑海中闪过的是这样一句话：“啊说起来，我自己也不是格斗专精的玩家啊，只不过放了个灵术系的变身技能就有点儿得意忘形了呢”     砰砰砰     他的感叹还没结束，小灵已经踏着他的头部，用手中两把不同型号的霰弹枪对着他的身体来了几发直射；原本应该散开的子弹在这个距离上结结实实、一发不漏地打在了贝蒙斯坦的肚子上。     于是，大约两秒后，身在另一处的队长杰顿便通过系统提示，得知了队友已经阵亡的消息     “可恶还是不行吗。”     刚转身逃跑时，杰顿还以为贝蒙斯坦会被瞬杀的，让他意外的是，自己跑了一段，仍未听到队友阵亡的消息，这让他又燃起了一丝希望。     可惜，才一分钟不到，他终究还是听到了队友被击杀的提示。     呼     就在杰顿因提示音而懊恼时，忽然，某种迅疾的破风声从他身后传来。     如果说小灵的移动方式像是爆发的子弹，那小叹就是无声的利箭还是动能永不衰减的那种。     杰顿闻声便知有人从自己身后发动了攻击，当即一个旋身，出手相迎。     从杰顿那两个字的id就能看出，这是一名内测老玩家了，作为一队之长，他的实力自是毋庸置疑的；这种s级的格斗专精和a级灵术专精的角色在近距离战斗中的能力绝对不会弱。     另外，和小叹的阿泰尔之触一样，杰顿也是以装备在双手上的“复合型装备”作为主力武器的。不过，杰顿用的不是刺客的袖剑袖箭，而是一副不对称的手套，名为莱锡路之握。     在常态下，这件装备的左手部分是一只比普通手套略大一些的黑色露指手套，右手部分则更像是一套覆盖到手肘的黑色装甲“臂套”；一旦进入了战斗状态，其左手的部分保持不变，但右手的部分会连