，还是徒手算了。     “好不明所以的能量从体内涌出来了。会是什么呢”封不觉念叨着：“魔贯光杀炮，气元斩，操气弹随便来个都可以逆转局面的吧”此处觉哥误会了气功波的性质，其实这三个都属于格斗技能，他选灵术专精是不可能发动出来的     “虽然不知道你在嘀咕什么，但我可要动手了”七杀见对手也已箭在弦上，便颇为亢奋地冲上，还不忘喊出招式名来：“天马彗星拳”     七杀之所以说这是他的绝招，是因为这个技能乃b级格斗专精方能学习的消耗技，而且仅可使用一次。     二次元中某位打不死的少年曾用这招屠神灭魔、无往不利。如今由七杀这不知如何燃烧小宇宙的玩家使出，威力虽打了折扣，但也绝不是凡人能抵。     从这种下血的行为便可看出，七杀对封不觉这个对手的实力是给予了相当肯定的，能和身穿传说级装备的自己战得不分上下，这样的对手，不用彗星拳还真难说一击必杀。     封不觉这边，听到了对方的招式名，心里就是一沉。在这种攻击面前，纵有魂意也无济于事。他所有的一切，都赌在了手中的未知技能之上     彗星拳破空飞来，蓝白色的巨大光体朝封不觉呼啸而至。这一拳威凛凛，势赫赫，气贯长虹。     眼看封不觉已至绝死之境地     这一刻，他仍没有一丝恐惧，心思透彻清明，双手一提，一招推出。     但见，漆黑的光芒，涅染苍穹，慑天地，惊日月，以鲸吞之势，轰然啸出。     目前封不觉的灵术专精正是c级和格斗专精一样，与湿婆战斗时通过魂意才刚刚提升，以消耗技对消耗技，理应还是b级的天马彗星拳更胜一筹，但是封不觉用了金刚铃。     所以，这招的威力是翻倍的     虚闪一出，立即压制住了彗星拳前冲的势头，并渐渐将其吞没。     封不觉还没高兴上两秒，两条系统提示就在其耳边接连响起： ------------ 第291章 披风争夺战（完）     还好封不觉出招前喝了生存值补充剂，这才逃过一劫，否则他很可能由于超负荷发动技能导致力竭而亡。     不过他的体能值终究是归零了，当即就感到全身脱力，身体不受控制地栽倒下去。     同一时间，威力倍化的虚闪也已将天马彗星拳彻底击散，并吞没了七杀的身影。     “老天爷真不敢相信”戈登放下了望远镜，看着那突破天际的黑色冲击波惊叹道。     见多识广的夜翼也是面露讶异之色，这回连他都有点想找高谭市以外的英雄来帮忙了。     “局长你看到了吗我的上帝”两架直升机上的警员看得更加清楚，此刻他们都拿着对讲机，语无伦次地描述着自己所见的奇景。     两式极招的碰撞后，韦恩大厦的楼顶上出现了一道粗犷的深壑，而那两个施展招式的人，此时都已倒在了地上。     七杀仰面朝天，大口喘息着。在被虚闪直击的那几秒，他的体感就像是遭到了岩浆的浇灌一般，只觉得全身的细胞都快被蒸发了。     虚闪过后，他身上的蝙蝠装已是破破烂烂，被毁坏了六七成，穿在里层的游戏服装倒是在系统的保护下几近完好。     如果七杀身上的蝙蝠套装是从“惊吓盒子”里买出来的，那传说级的物品怎么着都不会被轻易损毁。但眼下，他穿着的蝙蝠装是在剧本中就地获取、且无法带出的装备。也就是说，这套装备正处于其原本所在的“dc宇宙环境”之下，所以，它并不受到系统保护，而是继续遵从这个宇宙固有的物理法则。     举个例子，冷血战甲被rpg摧毁也是同样的道理。假如冷血战甲有一个可以带出剧本的版本。那么这套战甲只要被玩家穿上，之后就算被导弹击中也未必会碎开当然，超过防御力的那部分伤害玩家还是得吞下去。但是不能带离剧本的版本，就得按照当前世界的设定来。其材料总归有一个承受力的极限，超过这个极限的破坏力，就能将其摧毁。     “呵呵呵哈哈哈哈”七杀把气喘上来后，就朝天放声大笑：“竟然还留有这样的底牌哈哈哈哈哈”他一边笑着，一边起身：“岂有此理”他的笑声，透出一种发自内心的快乐。却也有一点点的无奈：“真是猜不透你啊。”     啾     一道白芒忽地射来。     封不觉侧卧在地，拼上最后的一丝气力，才用冰冻脉冲枪发动了这次攻击。     他此时的姿态颇为怪异，头向右歪着，耷拉在地上；两条胳膊与身体呈九十度角直伸。右臂贴着地面，左臂则压在右臂上也只有用这种姿势，他才能躺着射击。     “切这么难缠”七杀被冰冻射线击中时，还没有完全站起身来。冰冻射线的打击点在他的腿部，以此为中心迅速扩散，致使七杀以一个屈膝半蹲的姿势被冻住了。     而封不觉这边，也是苦不堪言。他还是第一次体会到生存值为零的感觉。要形容的话，就像人在做噩梦时，全身都使不上力，只能干着急的状态。     躺着射击可不是因为觉哥认为这姿势帅。而是因为他这会儿连坐都坐不起来了。他聚精会神、咬牙切齿憋出来的力量，只够用来压住冰冻脉冲枪的扳机。     他现在能做的，就只有保持光束的输出，祈祷着能通过冰冻射线的扩