内将一个空手道紫带级别的壮年男子摆平吧     再説了，觉哥所説的可是“抽一顿”，而不是“放倒在地”或者“朝身上打几拳踹几脚”；所以七秒钟，怎么想都是不够了。     然而     这一瞬，却见封不觉身形一晃，直接消失在了蒋道德和欧阳笕的视线中。     这一瞬，九条眼神微变，但表情却仍是冰冷沉着，口中的倒数也未停止：“四、三”     紧接着，蒋道德的身体以一种极其怪异的姿势扭曲起来，并缓慢地跪倒在地。     这个过程中，一道黑影不断围绕着蒋道德的身体闪动着，而且后者的身上还不断地发出拳拳到肉的闷响和骨节受击的劈啪声     “二、一时间到。”九条数完了时间。     封不觉的身影也重新出现了。     蒋道德鼻青脸肿地倒在地上，身体微微抽搐着，其脸上的表情就仿佛他一小时前在几条精壮的大汉面前捡了块肥皂。     那种震惊、恐惧、痛苦、加上生无可恋的神态，让他那经过大幅整容的脸变得极为扭曲。     “冯先生。”从这一刻起，九条对“蒋道德”的称呼变了，“我想不用我説你也该明白是你输了。”     “keka啊”冯先生的嘴里发出了几个音节，但他没能説出话来，即使他现在能説也不知道该説什么。     跪地求饶那没用，冯先生是最清楚的在赌皇斋面前，无论是谁、用何种方式去求情，都无法阻止他们收取赌债。即使是胜方主动提出不再需要败方偿还，赌皇斋也不会终止收债的执行。     二十年前，那个真正的蒋道德在输掉自己的人生时也曾求饶过。但他把头都磕破了，也没有改变自己的结局。     正是那个蒋道德临死前的惨状，让冯先生在这二十年里始终活不踏实     因为他内心深处还是明白，自己本质上还是那个“混混小冯”，一个职业的赌徒。     二十五岁的他，终日坑蒙拐骗、小偷小摸，出入拘留所是家常便饭。直到某一天他在某个地下赌场里，遇到了一个从韩国来的小开。     那一晚他的人生改变了。     那个富二代蒋道德，竟是赌皇斋的会员。但是他的赌术却并不比一般人强多少。在被小冯赢走了身上所有的钱后，借着酒劲儿。蒋道德提出了单独的赌局，并叫来了“监赌者”。     于是，一个机会摆到了小冯的面前而且，他将其把握住了。     赌博就是这么回事。当蒋道德输掉了自己的“人生”后，他的酒醒了。他从震惊、到发怒、再到恐惧、到悲泣人性中那些扭曲、可憎、可悲、可怜被那个垂死之人表现得淋漓尽致。     那晚以后，“混混小冯”就消失了，半年过去，他便成了现在这个“蒋道德”。     这二十年里，他用他人的财富、学历、样貌和他自己的才智、以及一些不那么光彩的手段。创下了一番事业。他得到了梦想中的一切金钱、女人、社会地位，他甚至有想到要染指去政坛。     可惜这一切终究还是个“梦”，一个本该属于别人的梦。     当梦醒的那一刻，他回顾这二十年。心中涌上的竟是一丝庆幸因为这场梦已足够长、也足够美好了。即使醒来后要面对的是死亡，他也已经不再遗憾。     “你要走了吗”片刻后，九条看向封不觉道。     “是啊，我还有事儿呢。”封不觉道。“蒋道德的人生，我就暂且寄存在赌皇斋那边了，可以吧”     “可以。什么时候想用，就联络我们。”九条回道。     “至于这个人”觉哥瞥了眼地上的冯先生，“你们准备怎么处理”     “让他恢复身份并不难。”九条回道，“细节方面封先生就不必费心了。”     “呵呵我该也能猜到一diǎn就是了。”觉哥笑着应了一声，随即对欧阳笕道，“还愣着干嘛想留下吃夜宵啊”     “我去”欧阳笕似乎还没从刚才那一幕中回过味儿来，“你还真有超能力啊”     “那你以为呢”觉哥反问道。     “我当然以为你只是像平常那样跟我扯淡的而已啊”欧阳笕越説声音越大，因为他越想越觉得这事情有些离谱了，“刚才我还琢磨着你是不是要故弄玄虚一番，然后掏出辣椒喷雾或者电击器之类的东西来呢结果你直接表演个瞬狱杀啊”     “呵呵好吧，回去路上我再跟你详细説説。”封不觉只是讪讪一笑，他倒是很少会看到欧阳有这种不淡定的吐槽表现。     两人説着，就朝门口走去。     就在他们要出去之前，九条忽地开口道：“封先生走之前，我想以我个人的身份提醒你一句”     “哦”觉哥偏过头回望道，“九条先生，有什么指教”     “像我们这样的人”九条冷冷回道，“倒也不是不能对普通人出手，只是动手前，最好想想清楚应不应该、值不值得。”     封不觉闻言，沉默了几秒，肃然回道：“多谢九条先生提醒，封某一定谨记于心。”未完待续。。 ------------ 第891章 偷袭     “唷各位好啊。，”封不觉走进会议室时，俨然是一副轻松自在的样子。没人能看出就在不久前，他还参与了一场与神秘组织相关的奇怪赌局，并让一个经常见报的知名企业家从此人间蒸发了。     “我见你一直没回来，就先