诉你们一个生物大脑中的构建的幻想世界。和他身处的所谓现实世界，实际上是两个平行的空间。”他的目光扫过了每一名玩家的脸，“那你们觉得，哪一个世界才算是真实”     “按照你的这种假设”鸿鹄接道：“那岂不是说。我们每一个具备智慧的生灵，都成了造物主”     “为什么不呢”篆颉尊道：“一沙一世界、一花一天堂、一树一菩提、一叶一如来。”他流利地说道：“或许我和你。都不过是另一个意志的臆想之物，我们的存在身，就是某个剧的一部分，我们困住了一个由冲突和矛盾、死亡和重生构筑的无尽循环中。”他似乎是想起了什么有趣的事，停顿下来冷笑了一声，紧接着又道：“也许你们一时无法理解，这没关系。我们有的是时间，待我详细说完后，咱们再讨论钥匙的事情。”     篆颉尊说完这句话后，其整个头颅忽然扭曲骤变，他的颈部以上，竟瞬间变成了福尔摩斯的模样，其声音也随之变化，“莎士比亚有句话，经常被人们引用一千个人的眼里，就有一千个哈姆雷特。”他抬起手，并指着自己的脸道：“你们刚才所见的这位福尔摩斯先生，便是我眼中的那个。”     说实话，此刻的景象，至少在玩家们看来，是非常怪异的     不过篆颉尊自己不以为然，他继续陈述着：“这个男人冷峻、诙谐、机警、沉着他有着随性的一面，意志却无比坚定。他的外貌是长脸、浓眉、黑发、鹰鼻薄唇。说话时是一口标准的英国腔，语速很快，声调很高而他的标志，便是烟斗与手杖。”     说到此处，篆颉尊的头又变回了刚才那个老人的模样：“而在另一个人的脑内世界，福尔摩斯的形象必然会有所不同。甚至在柯南道尔人的精神世界里，福尔摩斯也是一直在变化的，他是一位才华横溢的咨询侦探。可到了后来，却成了贪婪的出版商和狂热的读者们共同追寻的一个幻影，即使他不再那么出色了，也没人会在乎。”     封不觉道：“所以，我们在测试楼里遇到的每一个人物，都是你在看完原著后所构建的那个哈姆雷特咯”     “不，他们每一个，都是有着自主意识的。”篆颉尊道：“我并非他们的创造者，但我是他们所在世界的造物主。”他挥了挥手道：“正如莫里亚蒂、福尔摩斯和小红帽对你们说过的。在那个世界，他们有着自己的一套规矩。有些事即使我想去干预，也并非那么容易。”     秋风这时插嘴道：“所以这就好比是在连载一部长篇漫画，到了后期，作者人也未必能控制住剧情的发展。”     “呵呵不错。你们的理解能力比和我同一维度那些家伙强得多。”篆颉尊笑道。     他的这句话，让玩家们心中皆是一惊。一个游戏里的人物，散布些中二言论很正常，但刚才那句，似乎表明他完全知道自己就是一组数据而已。     与衍生者有过数次接触的封不觉，更是觉得不可思议，他不禁心道：难道这些高等级的数据。都是具备唯一性，而且能储存记忆的那他们不是和衍生者差不多了     而最让封不觉担心的是这些ai若真能理解自己的处境，又会做出什么样的举动     篆颉尊还在说着：“但你们，其实也并非像你们自己想象得那么高高在上。”他露出一个意味深长的眼神：“你们有很多疑问。我，就有你们想要的所有答案。但站在你们的立场上，有些答案你们能理解，有些则不能     比如此时此刻。你们最急于去问的那个问题如何才能通关。”     玩家们已然哑口无言，他们不知道如何去回应眼前的这个隐藏boss。也不知道这个篆颉尊还算不算是个boss     “我可以用你们能够理解的方式去解释，让你们做出一个简单而直接的选择，从而产生必然的结果。”篆颉尊道：“我也可以把那个你们无法理解的答案说出来，而又会引发什么样的现象呢”他摊开双手：“很遗憾，我也不知道。因为只有次等智力的生物，即你们这些不完美、却极度高傲的人类，才能找到答案。”     “您是我有生之年见过最犀利的神棍，请收下我的膝盖”秋风吐槽时，那是真想跪。     “哈哈哈哈”篆颉尊大笑起来：“够了，你们还是走吧。”他身下的轮椅自行转动，使其成为了面向封不觉的状态：“比利让我给你捎句话。”     封不觉愣了一秒，“木偶比利”     “是的，他说，这一次，就算是回报了你在越狱时给予的帮助。”篆颉尊道。     封不觉思索了数秒后，问道：“你亲自过来放我们走，就是因为这个”     篆颉尊微微点头：“否则你们几个可就得自己想办法把钥匙弄出来，并且找到这儿的出口了。”他打了个响指，四把形态各异的钥匙忽地出现在了四名玩家的身前，停顿一秒后，便迅速飞向了篆颉尊的手中。     玩家们自然也都认得，这是他们各自在记忆空间中获得的那把。     “东西我就收回了。”篆颉尊朝一面书架指了指，书架上的一书便掉落了下来：“俱乐部的后门已为你们敞开。”     话至此处，篆颉尊的形态又一次变化，转眼间成了一只白鹤。     它拍打着翅膀朝上飞去，并用尖锐地嗓音道：“希望你们不会再回到这儿来了，人类。” ---------