、和的排名都降了一位。而原本排在第二十位的。现在倒是是来到了第十九，说明她的实力在这段时间又有所进步。而当初排在第十九位的，眼下已跌出了排行榜的前二十。     当然了，这张榜单上的排名，并不能代表这些玩家对战时的胜负。     举个例子，比如说，有两名玩家，一个排名第五十位，另一个排名第八十位；而排在第八十位的玩家，其专精或战斗方式正好克制第五十位的玩家，那两人一旦交战，排八十的那位赢面定然非常大。     但这，并不会改变系统的排名，因为系统的观点是：就算你能赢某一个人无数次也没意义。关键在于，在可能的无数场战斗中，你总共能够赢下多少场。     系统的评判方式，是把这二位的数据拿出来，放到整个数据库中做比对和战斗推演得出平均胜率。再以此为依据，进行排名。或许排在第八十位的人和排第五十的人打一百次，一百次都能赢，但那没用。若是让他们各自去排一百场杀戮游戏，和随机的一百名玩家单挑，最后肯定是排在第五十的那人赢得多。     对于光脑来说，这就是个概率问题而已。     还是回来说说觉哥的状况     不难看出，其他的种子选手，个个儿都是风云人物。那位虽然在战斗力排行榜上也选择了匿名，但她的情况比较特殊，即使不在任何榜上，她依然属于明星玩家，原因后文再表。     总之，特邀玩家中，惟独这家伙，是个不知从哪里杀出的程咬金。     广大人民群众对他的质疑，自然会山呼海啸般袭来     换成别人，估计早就点击邮箱中的“清空全部陌生人来信”选项了。但封不觉是的，他有癖，不过他还不至于去每一条骚扰邮件的内容在稍微看了二百来封之后，他就只浏览标题和开头了。     觉哥总结了一下，基本上，这些邮件分为四种类型。     第一种：质疑型。这种邮件的数量最多，发件人完全没听说过疯不觉这个id，但在看到特邀玩家名单后，便产生了各种揣测，于是发来邮件提出疑问，比如“你是谁”、“哥儿们，你哪个社团的”、“战斗力排行榜上的第二名原来就是你吗”、“你是怎么入围的啊”、“你是某某的马甲吧”等等等等，什么问题都有。     第二种：嫉妒型。这种邮件的数量就稍微少点儿了，有些也带着质问的语气，多半是在说些酸话，像“老兄，你是游戏公司老板的亲戚吧”，“土豪，一个名额多少钱”，甚至有“人在做天在看”总之就是各种恶意的诽谤和扯淡。     第三种：勾搭型。数量仅次于质疑型，内容和秩序这些天发来的搭讪邮件差不多，不过格调千奇百怪，各种奇葩都有比如有人就在邮件里加上一支散装口香糖作为附件，标题设为“交个朋友吧”；或者是寄来罐装口香糖，标题写“两粒在一起才最好”     第四种：莫名其妙型。可能发来这些邮件的人认为“疯不觉”这个玩家根本不存在，是游戏公司编出来占据名额用的，因此，他们随便乱打了几个字符，发个邮件，想试试能不能成功发出去     另外，还有些邮件的内容是“呵呵”、“卧槽”、“围观大神”、“专业外挂制作”、“老军医专治脚气”之类的姑且也能算到第四种里面去。     封不觉面对这海量的邮件，那就一个字删。     他根本不屑于回应，也没有兴趣去回应。在批量删除功能的辅助下，觉哥以一分钟一页的速度销毁着这些邮件。他还顺手把“质疑型”之外的发件人统统给拉入了黑名单，免得以后在剧本里遇到     从十二点到十二点半，封不觉基本就没干别的事，全在处理邮件。这在现实世界中是半个小时，但在游戏世界可是整整五个小时。     这五个小时，觉哥就坐在折凳上，饶有兴致地一页一页扫着邮件标题，一页一页地删掉，感觉有点儿像在逛论坛但实际上，这是在逛自己的邮箱     他还不知道，在真正的游戏论坛上，“神秘玩家疯不觉”已成了最热的话题之一。     这个“之一”必须加上去，因为玩家们的焦点也并非全然集中在觉哥身上，毕竟还有其他的特邀玩家，还有很多关于预赛体验的帖子，以及有关赛制的讨论。     对于疯不觉这个id的各种揣测，大约占了总发帖量的20以上吧。     爆料的玩家多如牛毛，其中确也有和觉哥一起排过剧本的人，比如游戏初期他遇见过的，还有尸刀的、等等。封不觉一路练级练上来，接触过的玩家也不在少数，以他的秉性，别人自然会留下一些印象的     不过与封不觉互加好友的人，还有那些个知名玩家、工作室等等，都对此保持着沉默。     于是，就出现了十分诡异的情况。由于胡乱爆料、造谣的玩家太多，一些真实的消息也一并被无视了觉哥的身份反而是越来越神秘，越传越邪乎有人说他会吃人，有人说他长了八只手，还有人认为他是寄宿在游戏世界中的一个幽灵不得不佩服广大网民丰富的想象力，疯不觉其人还未在公开比赛中亮相，就已然成为了都市怪谈般的存在 ------------ 第378章 废柴叔     “嘿，觉哥，你那边怎么样了”小叹遭到击杀后，便回到了登陆空间，与封不觉建立了语音通信。     “正在删邮