古老的的密码破译类游戏。     通常适于两人或多人一起玩。     以两人游戏为例：由一方先设定一个数字，而另一方来猜。     设定数字的人要想好一个没有重复数字的、十进制的四位数即四数位、十数码、不含重复数字，且不能让猜的人知道。然后，猜的人就可以开始“猜数字”了。     猜数方每猜一个数字，出数者就要根据对方所猜的数字给出“几A几B”的回应；其中，A前面的数字表示位置正确的数的个数，而B前的数字表示数字正确而位置不对的数的个数。     举例来说若出数者设定的正确答案为2358，而猜的人猜2485，这时的情况，就是1A2B；其中，第一个2的数字和位置都已经对了，记为1A，而5和8这两个数字对了，位置没对，因此记为2B。     同理若出数者设定的正确答案是1234，而猜的人猜4321，那结果就是0A4B，数字全中，但位置全错。     以此类推     在猜完一轮后，猜的人可再根据上一次猜测时得到的“几A几B”情况接续推理，直到猜中正确答案即4A0B为止。     这并不是一个特别复杂的游戏，但它涉及到了记忆、推理、计算和运气等诸多因素，玩起来也并没有那么简单。     因此，当主办者说出“猜数字”这三个字后，底下的人也都各自在心里打起了算盘。     而他们的反应，自然也都在主办者的意料之中     主办者并没有停顿太久，便接着说道：“当然了，不可能是普通的猜数字，因为那太容易了无论是采用标准规则四数位、十数码、不含重复数字，还是Masterd规则四数位、六数码、含重复数字，只要掌握了正确的解法，七次左右就一定能猜出来，运气好的五次以内就行”他顿了顿。“所以我稍稍提高了难度。改为了六数位、十数码、含重复数字。”     他这么一说，楼下很多人就已经开始头疼了     有趣的是头疼的并不是那些数学不好的人，而是数学极好的人。     正如主办者所说，猜数字的标准规则和Masterd规则都是有解法的。即使是不知道解法的人，只要有着足够的推理能力、加上一点点运气。也完全可以在十次以内将答案猜出来封不觉就属于这种情况，他可以在八次以内完成。     而普通人的话，即使是推理能力比较差的二十次之内基本也猜出来了。     然而。假如将猜数字的位数增加到六位，且加入“可重复”的前提。那么其难度便将呈几何倍数地增涨     “好了，我也不想多耽误各位的时间”     主办者说这句话时，一大群西装墨镜男又从一楼主厅的各个入口处涌了进来；这一回。进来的足有上百人，且每一个都推着一辆比较小巧的推车。     这种推车和此前装着钞票山的那种不同。其顶部的长和宽大概只有10050厘米，放不了太多东西，不过这推车的高度倒是相当高。大概在一米二左右。     “诸位现在看到的，就是供你们对决的桌面。”主办者在这边讲解着，西装男们那边则已将推车推到了主厅各处、固定并摆好，“你们的对决，将在工作人员的公证下进行，他们会负责记录和落实你们的对决结果，并对作弊的行为进行监督。”     “慢着”这时，一楼有个戴着狸猫面具、身材略显臃肿的女人高声对主办者道，“如果不懂猜数字的规则怎么办这不是很不公平吗”     “呵”主办者当时就笑了，“呵呵哈哈哈哈”他的笑声中透出的尽是鄙夷。     “怎么难道不会这种游戏很奇怪吗”那个女人有些恼火了，她又高声质问了一句。     “呵呵抱歉，我想你误会了。”主办者笑道，“我笑的不是你的前半句话，而是后半句”他摇了摇头，“公平公平公平哈哈哈哈哈哈”     他用三种不同的语气，将那两个字反复地重复着，随即又一次大笑起来。     这一刻，会场中的不少人也笑了有冷笑、有嘲笑、也有苦笑     在那些笑声中，那个女人的身体微微颤抖，最终她黯然地低下了头，不再作声。     虽然主办者并没有正面回答她的问题，但这个问题的答案，却已传达给了这里的每一个人。     “OKOK我接着讲吧。”主办者笑了一阵后，总算是停了下来，接道，“关于有客人可能不懂猜数字游戏规则这件事，我的确也考虑到了，所以”他扬起一臂，朝那些西装男示意了一下，“在每一个桌面上，除了游戏必备的纸和笔以外，我还打印了两份图文并茂的猜数字详细规则；不管是知道还是不知道规则的的人，都可以拿起来看看，再次确认一下。”     话至此处，主办者又停顿了几秒，随后再道：“对于那些细则，我就不一一讲解了，但有几条比较关键的规则，我觉得还是由我亲口告知大家比较好”他清了清嗓子，接道，“嗯哼其一，每一个人，至少得和四名不同的对手各进行一次猜数字对决。当然了，因筹码耗尽而无法对决者可以例外。     “其二，在对决中，叫注一方每次所叫的金额，都不得少于自己借款总数的1，若是在对决过程中，某一方在自己叫注的回合已没有筹码再叫，便视为失败。但若是在对方叫注回合，因资金不够无法再跟，