超越了姓别、种族，甚至是通常意义上的审美观就仿佛冥渊幽王的“恐惧光环”一样，鲁特的面容，似乎在强制向其他有意识的个体灌输“美丽”的精神信号。     这是一种不真实的、难以形容的美貌。无论用谁和她比较，都无法相提并论。就算絮怀殇这种偶像级人物，在第一形态的鲁特面前，也只是个充满瑕疵的三次元女子不值一提。     或许是系统的干涉所致，转播区的玩家们是无法感受到这种影响的，在剧本外的观众们看来，这只是一张比较漂亮的脸蛋而已，和那些3d游戏常用的封面女郎差不多。     “但是”鲁特笑了，这笑容让明月都黯然失色，她接着先前的话道，“的确很有意思。”     此时，随鲁特一同来到这个剧本中的orig衍生者们，已全部阵亡，无一幸免。     第一形态的root，是玩家们最后的一个对手。只要战胜了她，一切即可恢复正常。死去的人，可以化作白光被传送；活着的人，也可以正常地离开这里。     “千万别被外表骗了”二十三语气凝重地对封不觉道，“之前所有的形态加起来也不及这个来得恐怖。”     “哪里恐怖了”鲁特笑着反问道。     这一瞬，她竟然已出现在了二十三的面前。     二十三瞳孔放大，花容失色，一种无法言喻的力量让她失去了行动的能力。     一语未尽，鲁特的手，已摸到了二十三的下巴上，她轻轻地抬起她的脸，与其近距离对视着：“这样一张完美的脸，怎么会和恐怖联系在一起呢”     “岚”棱风离得最近，急速出招。     鲁特微笑着，抬起了自己空闲着的另一只手，朝着棱风的方向弹了一下手指。     下一秒，岚脚所化的斩击便被一股无形的、无声的力量扯碎。那股巨力在破招之后余势未消，悄无声息地将棱风的右腿生生斩断，并将他身后的一栋建筑击塌了     “你瞎了吗二十三。”鲁特继续对二十三说着，“既然你有眼无珠那也就不再需要这双眼睛了吧”未完待续。 ------------ 第456章 三英战鲁特（上）     鲁特一语未尽，其右手的二指已捣向了二十三的双眼。     叱一声     鲜红的血滴溅到了二十三雪白的脸上，然而这并不是她本人的血。     因为有一道瞬然掠过的金光，精准地削断了鲁特的食指和中指。     “如你所愿”封不觉的声音从鲁特身后响起，他是跟着死亡扑克一齐冲上来的，“我过来了。”     “呵”鲁特笑了笑，“这就是你们人类最大的弱点”她一边说着，一边展臂一送，将二十三推飞了出去。     几乎在同一秒，鲁特已转过身，掐住了封不觉的脖子。     “你很聪明，聪明到可以瞬间洞悉我的意图。”鲁特接着道，“但你也很愚蠢，愚蠢到明知会有这种结果，还自投罗网。”     他们俩的对话让旁人听得一头雾水因为这是一场只属于封不觉和鲁特的心理战；在别人看来应接不暇的连续变故，对他们来说，却是另一番更复杂、更惊险的博弈     首先，在刚才的情况下，如果鲁特真想挖去二十三的双眼，那么封不觉是肯定来不及阻止的。这一点，他们二人都心知肚明。     那为什么会出现手指被截断的这一幕呢很显然，是鲁特故意放慢了出手的速度。     说白了，她就是在“等着”封不觉过来救人。     而当棱风准备插手时，鲁特便直接用压倒性的力量将其行动扼杀。这也是在向觉哥释放一种信号“别人不行，必须是你。”     封不觉自然是领会了鲁特的所有意图，但他别无选择。     “即便是像你这样优秀的个体，也难逃情感的束缚。”鲁特单臂一攫，将封不觉缓缓提了起来。她没有急着拗断对方的脖子，而是用一种残忍的眼神瞪着觉哥道，“你舍弃了逻辑上最合理的方案。只因不愿看到同伴遭我虐杀但你的选择，真的能改变什么吗”     说话间，鲁特头也不回地抬起手，用她刚刚完成自愈的那只手，朝身后放出了一记弹指     那无声无形的巨力，顷刻间便将跳冲而来的大梵天轰成了肉酱。     “你有没有想过从客观上来说，你的选择很可能只会起到反作用”鲁特接着道，“最终你的同伴还是会被我所虐杀，只不过在这个过程中，你从一个袖手旁观者。变成了行动受限者。”她顿了一下，“如此看来你的行为除了在主观上让自己的良心好过一些之外，便毫无意义。”     封不觉说不出话来，颈部传来的巨力让他迅速就已濒临窒息。     “这就是为什么有关于你们的未来，总是混沌的”鲁特继续说着，“在你们身上，我总能看到些超出逻辑、没有任何理论依据的计算公式你们那难以捉摸的、交织在一起的命运，是一切有序世界的死角。”她冷笑着，“你知道我们和你们的区别在哪儿吗”     话至此处。阎摩和毗湿奴也骤然出手，长鞭和青铜巨影从鲁特的两侧夹击而来。     可当鞭刃和青铜相撞之际，鲁特的身形已由实化虚，从攻击的夹缝中消失了。     两秒后。她出现在了空中，而封不觉仍被其掐在手中。     “我们衍生者同样有着喜怒哀乐遭遇不幸时，我们和你们人类一样，也