因为他没有以身犯险的必要他可以等，等到最后的最后，用他手上最有力的、也是独一无二的武器金钱，去获取最终的胜利。     事实上，这次聚集到临闾镇上的人中，有一多半儿，等于就是去给王穷卖命的     这些人对剑谱的兴趣并不是很大，他们的想法是：练武功、混江湖是为了什么不就是想要名和利吗把剑谱卖给王穷后，拿到一笔一辈子都花不完的钱，不就等于是绕过那复杂危险的过程直接达到终极目的了吗     所以说，根本不属于江湖的王穷，反而是四人当中赢面最大的一个不得不说，这是一种讽刺。     正午，艳阳高照，地上的积雪却还是没化。     “客来轩”的大堂里，显得热闹非凡。     除了那些要茶水的，点吃食的客人，还有一大群进进出出、来来往往不知在忙些什么的家伙。     这番景象，搁在平日里，就只有在早晨才会出现。     像这种边关小镇，来得最多的自是那些商旅；天蒙蒙亮的时候，那些急着赶路的客人便都起来了。各式各样的人争着要茶要水、抢着将自己的骡马套上车；那段时间，店里的伙计恨不得把两只脚都提起来当手用，那是一天中最乱的时候。     然而，自打“剑舞草记”将在除夕夜于临闾镇出现的消息传开，这镇上的每一间客店，几乎都是在这种状态下从早忙到晚。     客店的掌柜们也是喜忧参半，喜的是日进斗金，忧的呢自是怕那帮客人闹出些事来。     “啊”     这不，就在这腊月二十九的午后，一声惨叫，成了这锅浑水中爆开的第一滴滚油。     与惨叫声同时响起的，是一阵木窗破碎、以及人身从高处摔落在地的动静。     很快，客来轩门口的大街上，便多出了一具尸体。     街上的行人迅速聚集成圈，保持一定距离观望着，七嘴八舌地说着什么。     大堂里的客人中有些立刻就跑出去看了；有些则坐在原位、稳如泰山，好像外面什么也没发生；还有些，先是在第一时间就站了起来，但在思索了片刻后，又重新坐下。     “落下来的，应该是马大胡子。”不多时，一张方桌旁，一个面对大门坐着的方脸汉子如是说道。     “嗯。”坐在他旁边位置上的一名老者接道，“破掉的窗户，就是马大胡子那间房的。”     方脸汉子道：“马大胡子的武功不弱。”     “不弱。”老者道：“仅凭那手双形催命掌，他也可位列一流高手了。”     方脸汉子道：“但他现在死了。”     老者点点头：“看来是死了。”     方脸汉子道：“一个擅用掌的人，像这样被人向后打飞，破窗坠亡，说明什么”     老者笑了笑：“说明那间客房里，有一个比他更擅用掌的人。”     方脸汉子道：“那种人不多。”     老者道：“不多。”     方脸汉子道：“点苍掌门段克亦算一个。”     老者附和道：“嗯以段掌门的内功，只需以力破巧，便可胜那马大胡子。”     方脸汉子又道：“狂虎帮帮主，虎面罗汉屠纪也算一个。”     老者道：“罗汉斗虎掌，确是比那双形催命掌更胜一筹。”     方脸汉子再道：“丐帮的罗残帮主，自然也得算一个。”     老者道：“罗帮主既已练成了失传多年的降龙十八掌那肯定要算他一个。”     话至此处，方脸汉子耸肩一笑：“刘伯，那您觉得杀死马大胡子的是哪一个”     刘伯回道：“少爷聪颖，想必心中已有了答案，老朽愚见不说也罢。”     “呵呵”方脸汉子又笑了，“刘伯说笑了，我那眼功还不及您老的一半，就凭刚才马大胡子坠落时那匆匆一瞥没准我就看差了呢。”     刘伯被这“少爷”恭维了一句，却也没露出什么喜色：“即使只是一瞥，少爷定然也已看出杀人者是故意以掌制敌来隐藏真实身份的事了吧”     少爷脸上的笑意更盛：“那是个用剑的人。”     刘伯道：“是。”     少爷道：“用剑的人里，能用掌功杀死马大胡子的，也不多。”     刘伯道：“符合这一条件，又正好住在这间客店里的，只有一人”     就在这两人的对话进行到这里时，大门那边，有一男一女二人，绕开人群走进了店里。     那男的看上去二十出头，剑眉星目，相貌俊朗，身后背着一把长剑；跟在他身旁的姑娘与其年纪相仿，生得也是十分标志，长了一张惹人怜爱的娇俏面容。     坐在客店大堂里的老江湖们个个儿眼光毒辣，只看一眼，他们就推断出这两人不是情侣、就是兄妹、亦或是非常亲近的师兄妹。     虽然这对男女并没有做出任何亲昵的举动，但从他们之间保持的距离、走路时的频率、以及举手投足间流露出的默契度，已足够看出他们的关系相当亲密。     “掌柜的，还有客房吗”那男青年几步就走到柜台前，面对掌柜，张口就问。     掌柜的反应也挺快，他的注意力瞬间就从门外的死尸上移了回来，几乎是出于本能地回道：“呃这位客官，最近小店的客房有点儿紧张”     “我明白。”男青年知道那掌柜是什么意思，“我们只要一间房就行，价钱嘛您按现在的价儿开。”   