在那样的动力下，无论做什么，都是极有效率的。     三年后，凤儿便完成了自己的复仇。     她只花了一个晚上，就杀光了自己的仇人们，并将京城最大的妓院付之一炬；她还把老鸨的人皮剥去、将其尸首挂在了那条花街的牌坊上。     那晚之后，凤儿就消失了。     直到十多年后，江湖上出现了一个叫“白梅教”的门派，她们的教主是一个极胖的女人，自称“凤美玉”。     她的肥胖，并不是因为好吃懒做只因她在缺乏最基础的知识和章法的前提下，全凭自身领悟、拼命去修习多种迥然不同的内功，最终导致了她的经脉和气息异常，经过了一些年月，这些异常逐渐在她的身体上显现了出来。     肥胖只是最直观的表现而已，她的身上还有很多其他的问题，都让她备受煎熬；然而，这十几年来，纵使她寻访了天下名医，请教了许多武林泰斗级的人物，也没人能治好她这极端的“走火入魔之相”。     终于，身体的痛苦让她的精神也产成了问题她放弃了治疗，将痛苦变为了新的动力，将杀戮变成了释放压力的途径，将权欲变成了自己的止痛剂就这样，白梅教诞生了。     “丐帮海龙门白梅教”待那三人和一干帮众站定，那中年男人方才缓缓开口，“看这架势诸位这是联手了”     他猜得没错，由于昨晚发生的种种事态，让各门派之间的实力对比发生了变化，这三个门派经过交涉后，决定联合起来，以确保今天的胜利。     “废话少说”顾蛟龙今年三十有二，正是血气方刚之年纪，平日里他在自己帮派的地头上说一不二，早已养成了习惯，所以其言辞谈吐已经不能说是“冲”，而是“横”了，“交出剑舞草记，饶你不死”     “哦”中年男子闻言，语气还是不慌不忙，“你怎么知道剑舞草记在我身上”     顾蛟龙还没回答，罗残便接道：“杀害江家六十三口的凶手，会在除夕之夜，带着剑舞草记，出现在临闾镇上；其人五十岁上下，斗笠遮面，手持一件包裹在破布内的兵刃”他将这段早已传遍了江湖的信息，一字不差地复述了一遍，随即再道，“眼下，除了时间还没到夜晚之外，你完全符合这条消息的描述。”他顿了顿，将目光移到了佐佐木铭的身上，“再者你那名手下的功夫，我们方才也都看到了那想必就是剑舞草记中的招式了吧”     他们的推测倒也合情合理，佐佐木铭的那个“技能”，在正统的习武者看来堪称神奇，而这正好可以用“他从剑舞草记上学到的”来解释。     “嗯你说得倒是有点道理，但有件事，我不知道你们有没有思考过”中年男人依旧很平静地应道，“你口中的那条消息，似乎有些过于精确了不是吗”     他这句话出口时，他身后的两名玩家并没有什么反应，因为他们在此前已从中年男子的口中得知了事情的原委；但是，此刻正躲在暗处同样听到了此言的絮怀殇、狂踪剑影、才不怕呢，可都是神情一变。     “那又怎么样”凤美玉站在那儿，活像个大肉球似的，连说话都有点吃力的感觉，“事到如今，你再说这些又有什么意义难道你还想否认东西在你的身上”     “我并不是想否认什么”中年男人回道，“相反，我是想承认一些事”     “你不就是想说消息是你放出来的吗”忽然，另一个人的声音，加入了对话。     众人循声望去，迅速在街边一间民宅的房顶上，发现了一个人。     “封不觉”     在觉哥现身的刹那，这三个字便如同群过境一般，从其他玩家的心中奔驰而过。     “嗯”中年男人的注意力也被觉哥所吸引，他抬起头，用手指轻轻向上推了推斗笠的边檐，看了觉哥一眼，“你是”     “小心”织田爱的低语立即传入了中年男人的耳中，“这小子很难对付”     “喂你又是哪根葱”两秒后，顾蛟龙高声冲觉哥嚷道，“这里有你说话的份儿吗”     “呵”封不觉轻笑一声，应道，“顾少帮主息怒，在下只是前来说几件各位可能会感兴趣的事，并没有要妨碍诸位掌门的意思。”     “我们可没时间听你说什么故事。”罗残道，“我劝你还是赶紧”     “且慢。”不料，中年男子这时却抢道，“我倒是想听听他能说出些什么来。”     他这话一出口，那三名掌门都愣了一下，他们看觉哥的眼神，也发生了微妙的变化。     当然了，这时的他们，依然没有把这张年轻的生面孔当回事儿，他们只是在疑惑那个中年男人究竟在打什么主意。     “呵呵其实我要说得也不多，一时半刻就能讲完。”封不觉见没人打断自己了，便顺势接道，“简单地说今天这个局，是你一手策划的。”他看着那个中年男人，笑道，“不出我所料的话，你应该就是当初那个不知晓剑谱真正的价值，拿去当铺将其低价典当的东瀛浪人。”     话音落时，除了中年男子、织田爱和佐佐木铭之外，在场的所有人皆是神情一变。     封不觉则是不以为意，娓娓道来：“事实上，对于剑舞草记的价值，你清楚得很所以你才会拿它当诱饵，来布下这个局”他停顿一秒，接着道，“首先，你故意让江三得到剑舞草记，然后，你再制造出江家堡的灭门惨案，