非常庞大；其二，这个基地里至少收容着一件具备空间能力的scp项目。     其次，“多项收容措施出现失效及伤亡报告”这句无疑也是一条非常明确的提示。     很显然，除了scp173外，该设施内至少还有两件以上的,无,错, 3scp项目失控了。刚才发生的停电，很有可能就是其他项目失控所导致的。而这一事态引起的连锁反应难以预估天知道那一秒钟左右的断电会导致多少scp项目的收容失效。     “果然和那个游戏相差甚远”封不觉在走廊中跑了一段后，便若有所思地念叨了一句。     他口中的“那个游戏”，指的是一款制作于四十多年前以觉哥的时代而言的同人游戏scp173。该游戏虽是一款颇具诚意的佳作，但毕竟还是小成本作品，从各种意义上来说都比较“精简”。     无论是环境细节、地图大小、npc人数、scp数量、整体难度和剧情眼前由惊悚乐园的“系统”所塑造的scp世界显然要庞大和复杂得多。     “呼终于找到了”沿着走廊奔跑了足足五分钟，封不觉总算是来到了楼梯间。     这一路上，走廊两边陆续出现过十几条岔道，每一条岔路的转角处都有相应的标识，走廊中也有多个标明了楼梯所在方向的箭头，所以觉哥不可能走错路。     “话说这基地大得有点离谱啊”觉哥喘息着。走到了楼梯间的电子门前，“从那个关押scp173的实验室到这个楼梯间直线距离就在三百六十米以上。而且路上那些岔路的标识表明每条路的尽头都有一个收容scp项目的空间。这样一算这一层的面积保守估计也有几万平米了吧”     他一边念叨，一边摁下了电子门旁边的一个红色按钮。     嘀     一声蜂鸣后，门打开了，露出了后方的楼梯间。楼梯间内的灯光也是红色的，和其他地方的完全一致。     此时，正好有几名穿着白大褂的研究人员沿着楼梯从上面那层跑下来。在经过觉哥面前时，他们也只是用惊慌的神色瞥了这名持枪的d级人员一眼，并没有多说什么。看起来比起近在咫尺的持枪罪犯，还有别的东西让他们更为害怕。     “紧急避难区在下方吗”封不觉从这些人移动的路线。做出了这样一个判断，“嗯也对，某些项目一旦失去收容，就得用战略性核打击来处理，从地面或空中逃跑都是无意义的，唯有躲入地下才有可能活命。”     就在他思索之际，他身后的电子门又一次开启了。一秒后，一名研究人员从门里跑了出来，快步朝楼下冲去。     “嘿”封不觉见状。当即上前扥住那人，用枪口指着对方问道，“紧急避难区是不是在下面”     “是是的。”那名研究员注视着枪口，一脸紧张地回道。     “这个基地的anas项目都放在哪儿”封不觉又问道。     “呃”对方明显犹豫了一下。     突突突     封不觉顺势举枪。朝天花板扫了几发子弹，接着，又用枪口抵住那人的胸口：“我希望你能明白在目前的状况下，我有胆量、有能力、也有理由去做任何事。”     那名研究人员吞了口唾沫。朝通往上下两层的楼梯各张望了一眼，确认附近暂时没人了，才压低了声音道：“我的权限不能接触anas项目。基地中的许多区域我也不能去我可以告诉你的就是在地下一、二、四层里，应该没有你要找的东西。”     其话音未落之时，只听得滋滋滋滋滋的怪声从电子门的另一面传来。     那名研究员立刻大惊道：“它来了快跑吧不然你也会死的”     封不觉闻言，放开了那人，并移开了枪口，那名研究员头也不回地沿着楼梯狂奔而下。     觉哥则是很淡定地站在原地，念道：“切有什么好怕的。”他看着身后那扇关闭的电子门，“它又不会自己开门。”     封不觉很清楚，那“滋滋”声就是scp173的身体和墙面摩擦的声音，但173是不具备“摁开关”的智商的。     “我瞧瞧这里是”说着，他已将视线移到了电子门旁的标识上，看到了的字样，“哦这里就是地下二层吗”说话间，他的思维疾转，刚才那些岔道旁的标识尽数在其脑海中回闪而过，“好吧这一层收容的的确都是已知的scp项目，没有anas”     他一边想着，一边已迈开步子，朝下方走去。     踏过几十级台阶、转了一百八十度后，他就来到了地下三层的电子门前。     可是这里的大门边上没有凸出的红色按钮，取而代之的是一个读卡装置。     “嗯要等等看吗”封不觉即刻想到，“如果这一层的人还没走干净，那我只要站在这儿等一会儿，就会有人从里面把门打开了。随后我就用枪威逼对方交出通行卡，进入这一层”     结果，他只等了两秒，就舍弃了这个念头。因为在这两秒之间，他听到了“嘀”的一声蜂鸣。     声音是从上方传来的，这说明那层的电子门在这一刻被打开了。     但门开启以后，就没有其他动静了     无论脚步声、喘息声全都没有。     封不觉很快就意识到了什么，他猛然转身，瞪大了眼睛。     就在同一秒，scp173已出现在了他的面前，两人的距离竟已不足一