的那个剧本里被流血效果整得有多惨,封不觉也是记忆犹新。现在社团里貌似还没有以医疗专精见长的,他也不可能特意备好绷带、解毒剂、烫伤药等等解除特殊效果的东西在行囊里,不是没钱,而是物品栏不够用。所以选个这样的特殊效果,有备无患。再说手套也便宜,等以后有钱了,花四万再买副一样的手套,重新随机三个属性也行。     想到这儿,封不觉一拍脑门儿道:“嘿刚才忘了让小叹把温彻斯特还给我了,几天不见,这小子八成也忘了。”不过他随即耸耸肩,心道:“不过那武器挺实用的,让他拿着也好,对他帮助比较大。”     封不觉把服装属性都选定好以后,总结了一下,这二十四万花下去,他的生存值恢复速度提升了,跳跃高度增加,被挂上的异常状态后,生存值流失的速度会变慢一点点。再有就是造型上树立了自己的风格。     他的服装栏上,目前还剩两个空位,分别是头部和脚步。不过封不觉此时还剩下140000点游戏币,如果买了一样,那另一样八成就买不起了。再说他还打算添置补给品,于是就结束了对服装的浏览。     东西是已经装备在服装栏里了,不过外观的变更必须在登陆空间中方可进行,因此不会有玩家的外观在公共区域变来变去的状况。     封不觉随即又买了五瓶血,他没有买大瓶的,而是购买了生存值补充剂中。定价方面,补充剂并非是按照比例来的,回30的小瓶售价是2000点游戏币,回50的中瓶要6000点,而回满的大瓶则要12000点之多。这种定价显然是基于惊悚乐园中血瓶共有的那行备注:。看似是小瓶的划算,但反复喝的话,三瓶小的说不定只比一瓶等价的中瓶多回一点点血,而且还得多占行囊格。     说白了,买大瓶补充剂,最省空间,最保险,而这种安全可靠又便捷的体验,自然是需要多花钱的     最后,封不觉又买了个手电筒,并给手枪配了两梭相应的子弹,每梭是七发,因为他的枪里还有最后一发子弹没打出去,这两梭子弹就得各占一个行囊格。好在他现在买了服装,虽然不像某些专业套装那样自带刀鞘弹药袋等等设置,但西装外套的里里外外有好几个口袋,一会儿换上以后可以把弹匣放在衣服里。     购物结束,封不觉便离开商城,回到了登陆空间中,待电梯的门关上以后,他就得到了系统提示: ------------ 第100章     游戏菜单在封不觉眼前自动浮现,一个箭头指着服装栏,系统的语音提示配合着说道:     封不觉听完提示,眼前又弹出了需要确认的悬浮窗口:     “这提醒倒是挺周到的。”封不觉念道了一句,不过他原本穿的是新手默认的衣裤,那口袋的设计,估计也就只能装点沙子进去了。     他将服装全部设定为显示,面部的面具保持隐藏,脚上则继续显示,再次点击确定。接着,封不觉整个人都化为白光,看上去像是在剧本中传送瞬间的样子,只是闪了一下,换装便已完成。     对于镜中自己的新形象,封不觉还是挺满意的。在显示服装的状态下,原本斜挎在胸前的行囊已被隐藏起来,就连其背在身上的触觉也没有。玩家想要取物品时,直接伸手从原本行囊所在的位置那儿拿就行,东西会从一个次元裂隙中出来。     之前购买补给品花掉了封不觉三万多游戏币,现在他还有104600点,身边留这点钱还是很有必要的,要是花得分文不剩,就是拿到了能卖好价钱的装备。到时候连挂拍卖的手续费都没有就尴尬了。     至于那1080点技巧值,封不觉决定还是暂时留着,他现在不缺装备,缺的其实是战斗经验。那件都在他行囊里躺了三个剧本了,到现在还没装上呢。回回指望着在剧本中能把专精提升到装备条件的范围内。回回都没成功。眼下看来,才十五级就把通用专精练到c级显然不现实,他只能期望着器械专精可以在下一局杀戮游戏中有所提升了。     有书则长,无数则短。实际上封不觉这前前后后连购物带整备,也就花了二十多分钟的虚拟时间而已。不过就这一会儿的功夫,似雨设计的社团徽章倒是已经完成了。     其实封不觉回到登陆空间时,他那新手服左袖上的袖章已经变更过了,只是当时他没留意。待换装结束后看向镜子里,他才发现了变化。     他接着去看了眼社交选项中的社团一栏,枉叹之,悲灵笑骨、似雨若离三个名字都显示已在,不过实际上他们也没排进去多久。好友那一栏,除去这重复的三人,龙傲昮的名字还是灰色的离线状态,估计龙哥今晚也是不会上的了,加社团的事情还是下回见了再说吧。     封不觉把行囊里的两个弹匣取出。放在了西装内侧的口袋里,深呼吸一下,将注意力放回到触摸屏上,打开了剧本选单。到十五级时,玩家算是彻底结束了新手阶段和初期进阶阶段。进入了内容更为丰富的游戏中期。     在五到十四级时,仅有的两个游戏模式,现在也增加为四个,分别为:单人生存模式普通、单人生存模式噩梦。团队生存模式普通,以及杀戮游戏。     其中。杀戮游戏的玩法就有四种:1v1,2v2,3v3,和随机36人无差别混战。     前三