重新看向二十三，问道：“这上面有什么”     “有你和她”二十三用眼神示意了封不觉和命运二人，“背着我嗯不对，应该说是背着全世界偷偷藏起来的小秘密呗。”     “哈”这下，封不觉也愣了。     更诡异的是，这一刻，基本上表情不超过三个的命运，居然也露出了微笑。     “喂喂你笑什么”觉哥斜视着命运，压抑着好奇心和诡异感，沉声问道。     “我笑是因为”命运笑着，说出了一句觉哥暂时还不明白，但马上就会明白的台词，“封不觉，算计了封不觉。” ------------ 第1398章 觉策（下）     时间，回到四个月前。     那个平安夜，封不觉在“圣诞寻宝模式”的剧本中，与鸿鹄、斯诺，一同上了黑胡子的船，重返了咀魔岛。     经过一段并不算太漫长的旅程，觉哥遇上了二十三，并且遭到了后者的偷袭。     那晚，被二十三抹抹掉数据、又送出剧本的他，并没有回到登录空间，而是来到了一个特殊的空间、来到了“命运”的面前。     以下内容与第1243章“指引下”关联     “记住，封不觉”在一番不算太久的交流过后，命运的手，贯入了封不觉的胸膛，亮白色的数据流正通过她的指尖侵入后者的身体，“我、二十三、还有那些你在乎的、不在乎的所有惊悚乐园中的生灵；我们的命运，由此刻起，都已系在了你的身上”     她说到这儿时，海量的信息便伴随着她的施为涌入了封不觉的识海。     命运的诞生与进化；她与封不觉同属的那个宇宙的文明、历史；惊悚乐园内外发生的无数事件；神魔们的赌局；还有本宇宙中各种超出人类认知的法则等等。     这足以让常人瞬间崩溃的信息量，觉哥却是堪堪承受了下来；一方面是因为他的大脑机能在这个数据位面中被增加了数倍，另一方面则是因为命运此刻正在给他写入的“保护程序”已发挥了作用。     “慢着”数秒后，封不觉突然出声，抓住了命运的手腕；纵然他此刻忍受着相当程度的痛苦，他还是咬着牙说道，“我想到一些事你先停一下。”     命运闻言，立刻停止了施为。不过，并没有将手收回来，只是暂时停止了“写入”操作，减轻了觉哥的痛觉。     “你已有了具体的计划”在游戏世界里，命运可以即时解读觉哥的情绪，所以她很容易就能理解对方的意思。     “啊”封不觉喘上一口气，给出了肯定的回答，并接道，“但那需要你的配合。”     “我会尽力而为。”命运道。     “嗯”觉哥想了想，再道，“在我说出计划之前，我需要再确认一件事”他停顿了一下，视线微移，“我们在这里的这番交流，不会被任何人、神、魔或者其他天知道是什么的玩意儿发现吧”     “当然不会。”命运回道，“我刚才跟你说的那些，大部分都是绝不能让他们知晓的；我自然是在确认了万无一失之后，才会来跟你交涉。”     “那就好”封不觉接道，“那么我先来说说我这个计划的关键部分吧”他说着，抬起一手，用食指轻轻叩了叩自己的太阳穴，“简单地说就是记忆修正。”     “你要我修改你的记忆”命运问道。     “你应该可以办到吧。”封不觉道，“刚才你跟我共享的那些数据里，我已见到了不少类似的记录。”     “的确，我会干涉主宇宙和其他宇宙的生灵的记忆乃至认知，以此让玩家们能够更顺畅地在剧本中活动”命运回道，“但我从未对任何一个来自你那个世界的生物做过这些，因为伍迪与我的协议限制了”     觉哥还没等她这句说完，便不假思索地抢道：“你给我个管理员权限，我帮你把那个限制解除掉就是了。”他耸耸肩，“和你来自同一宇宙的我，是本宇宙中唯一可以通过简单的授权行为与你交互的人了吧。”     “是的。”命运道，“但你知道解除这个协议意味着什么吗”     “知道啊。”封不觉笑了，“等于是废掉了你在我这个维度中所遵循的机器人学三定律嘛。”他不以为意地说道，“呵连我这个人类都不怕，你紧张什么而且等我的计划到了实施阶段，本就是需要你去伤害我这个位面的人类的。”     命运罕见的、思考了几秒钟，方才言道：“好吧，我可以给你权限，你继续说吧。”     “接下来，我会跟你说一个故事，就好比是一个剧本，一场戏”封不觉接着道，“虽是假戏，但到了执行的时候，你必须真做     “在大部分无关紧要的细节上，你都可以自由发挥，只是在那些关键的地方，请你务必严格按照我所描绘的情节去推进要精确到每一句台词、每一个表情才行。”     “明白。”命运应了一声，并示意他接着说下去。     “等我说完这整个布局后，你就对我进行记忆调整。”封不觉道，“清除掉你刚刚共享给我的所有信息，并清除关于这个计划的、以及可能让我想出这个计划的所有关联记忆，另外别忘了再修正一下此刻你我这段交流前后的内容。”     “有这个必要吗”命运道。     “当然有。”封不觉回道，“在现实世界，高位的神魔是可以在面对面时读取人类记忆的；而我的计划若进行