以基本抵消你这技能的效果了，这是很简单的道理，敏捷的怪物就脆生，而缓慢的，肯定就有着惊人的破坏力或者防御能力。”     小叹道：“啊这样啊，不过说实话，我真不是很想和玩家对战呢，感觉不是很适合我。”     “行啦，他们只说说你的技能而已。”悲灵对他说道，随即转过头道：“轮到我了吧，我呢等级就低一点点了，14级，称号也没变，还是，我的称号能力是被动的，不过和战斗没什么关系，效果是可以在行囊的一个格子里放三种不同武器的弹匣。最擅长的专精自然是射击d级，除了召唤以外，我其他的专精全都开启了，不过没团长那么厉害，我的通用、器械、侦查三项是e级，其余三项都是f级。武器的话我没有特定的主力武器，常用的枪就有三把。”     四个人这就算交流完毕了，封不觉稍加思考了一会儿便道：“嗯队伍配置我大概有数了，那么准备出发吧。”未完待续。 ------------ 第117章 死亡问答（一）     第117章 死亡问答一     看来这次他们的四人队非常“幸运”地随机到了一个四人剧本。不过，反常的事情在剧本生成阶段就发生了“欢迎来到惊悚乐园”这句话，居然没有响起。     而且四人并没有像通常的团队生存模式开始时一样先被传送，然后以第一人称视角观看片头cg。他们只是感觉到电梯移动了一段距离，接着，就听到了下一步的系统语音提示。     下一秒，什么都没有发生，竟然没有简介。     “怎么回事”四人在各自的电梯中都在思考着同一个问题。     突然，他们皆是感到脚下一空，随即就坠落下去。     电梯的地板毫无征兆地打开，这一瞬间的变故谁都来不及反应，不过好在这不是什么剧本伊始就发生的“开门杀”设定，玩家们只是摔落了大约两米的高度，然后跌到了一条滑道上。一股无形的牵引力扯着他们的身体，让他们顺着各自身下的滑道向前滑出。     这种滑道的设计和水上乐园的差不多，但没有水，而是靠着引力和斥力在牵引着滑道上的物体移动，且速度飞快。     四人这时都在一片漆黑的环境中身不由己地向前运动，他们不知道队友的位置，也看不到任何东西，只是以超高速行进在自己的那条道儿上。     不多时，这莫名其妙的开场就结束了，他们先后到达了各自滑道的终点。     封不觉被那股无形的力量牵扯着摔在了一张靠背很大的椅子上，然后这椅子便原地自转着升起，当其终于转定并停下以后，封不觉上升到了一个貌似挺开阔的空间内。周围光线很暗，他看不到太远的地方，只能模糊地看到十米内的景物。     左右环顾一番，封不觉便发现小叹、似雨和悲灵正和自己一样，分别坐在了三张这样的靠背椅上，每人面前都有一个颇高的操作台，四个人各据一方，正当中是一块直径大约十米的圆形空地，地板由大块的瓷砖铺成，瓷砖是国际象棋棋盘一般黑白相间的图案。     正当他们一头雾水的时候，黑暗中，忽然响起了一个极富煽动力、深沉有力的嗓音：“女士们，先生们，以及不分性别的其他观众们，欢迎各位来到死亡问答的现场，有请节目主持人，r尤”     一道柱形灯光穿透了昏暗的环境，投射到了与正中间圆形舞台相连的一条通道上，那条道的尽头，是一扇巨大的骷髅形门扉，这时，门打开了，大量白色的雾气泻出，也不知这到底是干冰还是真正的云雾。下一秒，数十道炫目的彩色灯光扫射攒动而过，伴随着江南stye的音乐，一个胖子踏着骑马舞步从门里面一路跳了出来。而周遭的黑暗中，也响起了喧嚣无比的欢呼声。     这位r尤是个光头，穿着一套为他量身定制的燕尾服，戴着副小圆墨镜，光秃秃的头顶上还有顶挺高的黑色礼帽。他的面相憨态可掬，身形虽胖，但蹦跳时却显得很灵活，他就像个大号儿企鹅一样挪到了舞台中央，在音乐戛然而止的一刻，竟还摆出了一个模仿雕塑“思想者”的endgpose     “喂这是闹哪样骑马舞还能再战三十年的意思吗”封不觉道。     “欢迎大家这里是”尤先生把手中的话筒高高举起，伸向半空。     这一刻，周围的灯光骤然亮起，封不觉终于把一切都看清楚了。这空间很像是大型综艺节目的录制现场，天花板上尽是灯光支架，到处能看到连接音响的线。他们四名玩家皆是面向中间的圆形舞台坐着，面前的操作台上有着一个可弯曲的麦克风，一个杯垫大小的抢答按钮和分别代表abcd的四个小按钮，另外还有一个显示幕。     而在他们背对的方向，也就是四周的看台上，正坐着数以千计的妖魔鬼怪，几乎什么玩意儿都有，东西方鬼魂、妖怪、半兽人、小妖精、吸血鬼、狼人、科学怪人等等在这里，人类或许才算是异类。     “死亡问答”在完全没有现场导演指挥的情况下，观众们依然是热情、整齐且响亮地回应着主持人送上的互动。     “嚯嚯嚯”尤先生发出安西教练式的笑声，然后打了个响指，其手中便凭空出现了一根手杖。     尤先生一手拿着话筒，另一手抬起手杖道：“那么就让我来介绍一下今天到场的四位参赛者。”