不是人所能理解的；神，自然是圣洁的，纵然他给人带来的是毁灭。     从冲击中生还下来的人，绝大多数都用一种惊呆了的眼神看着弃总，脑袋陷入了半空白状态。     即便是曾在苦境直面过弃天帝的三先天，这一次都不禁颤抖     当年，降临苦境的弃天帝，只是一个“神识”，直至他的神识回归六天之界为止他所占据的那个肉身，即强化版的圣魔元胎，也只承受了他一半不到的力量。     而正是这不到一半的力量，已可做到“天下无敌”。     “这这家伙”次见识到弃天帝之威的妲己，面色惨白，浑身猛烈地抖。     她想逃跑，却连步子都迈不开。     一个可怕的念头，有生以来第一次，浮现在了她的脑海远吕智大人，可能会输。     “浦原喜助”弃天帝的第二句话，是叫了一个人的名字。     弃总很少去记别人的名字，能让他记住名字的人，一般都是“接了他一招还没死”的那种。能符合这个条件的人真心不多。     眼下，他竟是主动喊了浦原一声，这不禁让喜助本人都有点受宠若惊的感觉。     “呵呵呵”浦原在峡谷底下仰望着弃天帝，干笑两声，连他自己都有点惊讶，在这种情况下自己居然还能笑得出来，“你找我有什么事吗”     “交出崩玉。”弃天帝单刀直入，说出他的要求。     话音落时，浦原、诸葛亮、寂寞侯、疏楼龙宿、封不觉等等在场每一个知道崩玉效果的人，全都神色陡变。     “呵”浦原稍稍思索了几秒，又来一声苦笑，他的手，也不自觉地放到了腰间的一把木制手杖手杖里藏着他的斩魄刀上，“我能问问你要用那东西来做什么吗”     “你已知道答案，何须再问。”弃天帝沉声回道。     “哈哈哈也对啊”浦原笑着，从手杖中抽刀而出，将全身灵压一爆，“那我只剩下两句话跟你说了”他顿了一下，“第一句我拒绝。”他的眼神渐渐冷了下来，“第二句就算死，我也不会交给你的。”     “嗯”弃天帝深深看了他一眼，“好吾成全你。”     言毕，弃天帝单手一扬，神招乍现     “神之炎。”未完待续 ------------ 月初预告之1503     大家好，又到了月初预告时间。     总感觉自己把眼一闭，一睁，一个月就这么过去了。     猛然回首，又发现一年，也就这么过去了     此处，容鄙人为三月提上一联     上联：素雪初融冬将尽。     下联：新绿攀枝春欲来 ” 。     横批：交配季节。     好的好的，掌声可以停下来了，中指也可以放下来了，别再看着屏幕傻笑了，你旁边的人会以为你是神经病的。     俗话说没出正月都在年里，在此，三天两觉给大家拜个晚年，祝大家在接下来的几天里心情不要太糟。     为什么这么说呢大家应该都能看出我是一个比较实在的人。在这段文字发布时，想必各位看官该上班的也上班了，该开学的也已经开学了。这大冷天的，回归正常的生活节奏也是件挺痛苦的事情，所以我由衷地祝愿大家能调整好身心状态。高兴什么的我就不强求了，心情别太糟就好。     我们都要懂得，如果没有这种日复一日被生活所蹂躏的痛苦，就无法衬托出在被生活蹂躏期间获得片刻喘息的幸福。     嗯总感觉月初预告的内容变得越来越跑偏了     好了，言归正传。     如各位所见，超次元乱斗正在进行中。三oss已悉数出场，剧情即将进入。     该剧本结束后，不会立即进入巅峰争霸s2的剧情，因为s2的线铺得很长，所以在练习模式和预赛过程中，还会穿插其他的剧本。     接下来的剧情，目前的计划是让封不觉再去一次自由探索模式，至于在那里会发生什么，我暂时也不知道     总之，请大家拭目以待吧。     ps：说起来最近我感觉自己武戏越写越好了，是错觉么     ps的ps：各位期待的漫画版可能要到下一刊才有吧，说实话，我也正期待着呢。未完待续     bb ------------ 第765章 超次元乱斗（三十五）逃？杀！     “鸣叫吧，红姬”     这一瞬，浦原唤醒了斩魄刀，并立即使出一招，以抵神招。     浦原喜助身为队长级beach世界中设定人物，其灵压深不可测。要论根基，他就算在霹雳世界中也得是个先天。     然     睥睨人间之威，魔神现世之能，绝非一人能挡 ” 。     完全体的弃天帝，一招神之炎，便已是极天之力。     假如光凭浦原一人的招式去迎击，那整个峡谷里的人都得玩儿完。     谷中群雄也都明白这一点因此，这一刻，他们也都是各显其能，纷纷发动了强力的远程攻击，欲抗灭世神威。     而立于峡谷上方的三先天，亦是真元再提，连着第二次使出了，从侧方击向了正呈下冲之势的神之炎。     轰     能量，在半空中碰撞，并如一枚小型核弹般炸裂开     气浪爆掀而出，朝着四面八方扩散去在无双原上翻腾起阵阵能量的乱流。     终于集在场所有人之力，堪堪挡住了弃天帝