很大差异的，并不像是任何地球上已知的物种。整体来看，他是个身形纤细的类人形生物，有着琥珀色的皮肤和狭长微曲的四肢。     虽然跳蚤侠的脸上没有明显的五官也没戴面具，但其五感显然没什么问题甚至可以说十分发达。     “先等我几秒，伙计们。”跳蚤侠走下飞船后，朝其他四位英雄摆了摆手，随即就低头开始操控手上的一个遥控装置。     嘀嘀嘀     跳蚤侠的每只手上都有六根灵巧的、如钩子般的手指，在一番快速的操作后，他便用遥控器将飞船变为了“隐形”模式。     待那艘庞大的飞船在一阵光影的晃动中“消失”后，跳蚤侠才说道：“飞船的坐标是星纬189，星经9712”他抬头看了看队友们，“我的记性不好。你们帮着记一下。万一我丢了遥控器又忘了坐标、或者是我死了你们知道该怎么办。”     从这句话就不难看出，跳蚤侠是一个悲观主义者、也是一个非常务实的人；他说话不爱拐弯抹角，办事亦是雷厉风行。     对于这几点封不觉很是欣赏。     “呵呵放心吧。”嗜蕉者在第一时间便回道，“我已经记住了。”     “很好。”当面听来。跳蚤侠的嗓音比在广播中更为尖锐，“在此。我想再确认一下”他说着，用一道严肃的目光虽然别人根本看不出他的眼睛在哪儿、也看不出任何表情的变化扫过众人的脸，“关于由我来担任本次行动负责人的事。各位有任何的异议吗”他微顿半秒，将视线停留在了觉哥的脸上虽然觉哥也根本不知道他的视线在往哪儿看。“如果有，我希望你们能在现在说出来，不要藏着掖着、或是在不久后的任务中用自作主张的行为来传达给我。”     “我没意见。”绿色流星立即回道。     “我也没有。”塞拉囧接道。     “我没有异议。”嗜蕉者也接道。     “全听你的。”封不觉笑着对跳蚤侠道。“队长。”他说这两个字时，还特意加重了语气。     跳蚤侠听到了他们的答案后。满意地点了点头，继续道：“那么接下来的事，咱们边走边说。”     他还真是不浪费时间。话音未落，就迈开步子跑了起来。     众人也没有多话，只是各自快步跟上。     “嗜蕉者，你先简单说明一下目前的情况吧。”数秒后，跳蚤侠头也不回地言道。     “好的。”嗜蕉者伸出舌头是的，他用舌头朝自己那机械头盔的侧面摁舔了一记，然后沉默了片刻，回道，“嗯我们前进的方向，你在停船时已经确认过了吧”     “是的，这里距离林荫高地的边缘大约四十槲尔该宇宙的距离单位，1槲尔约等于1024米。”跳蚤侠回道。     “嗯飞船上的测距仪器可能有点偏差，误差在一槲尔以内。”嗜蕉者说着，抬手指了指正前方，“不过方向倒是没错儿，朝着正前方再走四十多槲尔，咱们就能抵达这次事件的主战场了。”他顿了顿，再道，“就在此刻，熊孩子星人和广场舞星人的对峙还在继续，后者略有优势，而其他星球的人都在周围静观其变、意在渔翁得利。”     “那个”这时，封不觉面露疑色地打断了对方，“嗜蕉者，你是怎么知道当前战场形势的啊”     “诶你还不知道吗”嗜蕉者回道，“这个星球周边的轨道上有我们宇超联的卫星啊。”说话间，他还朝上翻了翻眼球，“我这个头盔就可以得到卫星上返回来的拍摄画面。”     “这样啊”觉哥有个好习惯，在这种没有什么利益冲突的场合，他一向是“不耻下问”的，就算被人取笑他也毫不介意，他深知因不懂装懂而错过收集情报的机会，那才是真傻，“那个我还有一事要请教为什么咱们要在距离那么远的地方就下船呢”     “因为那边有乞讨星人存在。”这回，是跳蚤侠回答了他：“乞讨星人的侦查和反侦察能力在宇宙中数一数二，即使这次行动选用了信号比较难以辨识的旧型号飞船，来到这个距离也是极限了再靠近就有被发现的可能。”     “哦”封不觉应了一声，接着又问道，“那我们从距离地面四十槲尔的空中跳伞如何呢这样速度又快、又省力，飞船的话选择悬停就行。”     他这主意还没说完，其他几人就笑了起来。     “哈哈扑克侠，你想多了吧”绿色流星笑道，“就连我都知道，老式飞船的悬停系统都超费能源的，让华容道号悬停的话恐怕半天不到它就会因动力不足自动迫降了。”     “还有四十槲尔的高度，已处于这个星球的中间层此处指大气中间层了。像我们这样不穿任何防护装备地跳出去。瞬间就会被冻成冰棍儿的。”塞拉囧接道，“就算是我这样的半机械化身体也未必能挺过去，别说是你们这些血肉之躯了。”     “再说了”随后，嗜蕉者也接了一句。“对咱们五人来说，区区四十槲尔的距离。还不是转眼就到么”     “呵呵呵”封不觉干笑了几声，回道，“也对啊。”     其实。觉哥心里想的是：“就算用每小时一百二十公里的速度跑过去也得跑个二十分钟吧，转眼就到是什么鬼你们这帮家伙到底是有多强”     的确。论瞬间速度，封不觉绝不在身边这四位任何一人之下，但是连续、长时间地高速跑动。那可就难办了。   