点来劝诱古志城里的魔将。比如妲己那货此前她已经被弃天帝给彻底镇住了，我看是一年半载都缓不过来了，咱们只要再吓唬吓唬她。她八成就得叛变。”他面露冷笑，一脸阴险之色，“嘿嘿大军压境，时空将倾，魔王又生死难卜哼我估计，到了那种局面下，说不定会有一大帮妖魔军的人抢着带我们去摧毁刻印呢”     “嗯”苍犹豫数秒，接道，“计策是不错，只是”弦首显然对觉哥这段话里的部分内容感到了不适。     “别太天真了葱”封不觉大喝道，“与其纠结于我的措辞，不如快点行动”     “居居然叫我葱”     时间，回到现在。     演武台上，干戈燃升数刻，战况愈显胶着。     远吕智和修罗吕布的战斗，已进入了白热化阶段。     而浮在擂台边际的弗利萨，则是转过头去，一脸好奇地望着觉哥道：“你说什么让我下跪”     问完这个问题后，他自己都笑了：“噗哈哈哈哈哈你这白痴，你以为我是谁我可是宇宙帝王，弗利萨大”     嘀嘀嘀嘀嘭     探测器上爆出的火花，让弗利萨的话语戛然而止。     “嗯”宇宙帝王的表情，又一次凝重起来。他那对红色的、细小的瞳孔，也聚焦到了封不觉的后方。     此时，觉哥身后十余米外，站了大约二十名超次元军的高手，这其中还包括了黎若雨这名玩家。     而再往后方数百米外看，就能看到一道黑色的人影，正在飘然接近。     “ho”弗利萨的目光移到弃天帝身上之后，便再也无法移开了，“终于出场了呢战斗力超过八位数的家伙”     同一时刻，演武台中央。     “来了吗”远吕智的眼中，忽地闪过了一组庞大的数据流，“很好”     念及此处，他的身形骤然加速。     “什么”下一秒，修罗吕布不由得惊出声来。     因为适才还和他斗得难解难分的远吕智，此时只是很随意地抬手一攫，便握住了他的画戟。     “到此为止了，无双之鬼神。”说这话时，远吕智的魔气顺着画戟蔓延，顷刻间已侵蚀到了吕布的身上，“作为一名武者我很享受与你的这场战斗。”他顿了一下，“但作为魔王，眼下我还有更重要的事得去做”     “你”瞬息之间，吕布的修罗变已被远吕智的魔气完全抑制住，这让他被动地变回了原本的状态，这不禁让吕布惊怒交加。     这一刻，吕布终于明白了，自己和远吕智的差距依然遥不可及。直至刚才远吕智都是以一名“武者”的身份在与他较量的，而真正属于“魔王”的那份力量，远吕智根本就还未动用。     “嗯”与此同时，弃天帝，亦发现了演武台上的那两“人”，他的眼神，也是微微一动未完待续。。 ------------ 第771章 超次元乱斗（四十一）蛇魔，归刃！     古志城，主殿。     超次元军的进攻在不久前已经展开，城内所有的魔将都已出战，殿内只留下妲己一人，坐镇指挥。     “妲妲己大人”此时，一名妖魔兵惊慌地跑到了殿前，禀道，“东东门已经被攻破了这样下去的话”     “传令下去，继续死守。”妲己打断了对方，沉声下令道，“无论如何不能让他们接近天守。”     “是是”那名妖魔兵应了一声，飞奔而出。     待对方跑远，妲己又一次面露凝重之色。     “真是糟透了”她的手不自觉地放到了自己的肋部，并喃喃自语道，“那个弃天帝究竟是什么怪物在他附近待了一会儿竟让我妖源受损”     妲己的心中，鲜有地泛起一丝忧虑，弃天帝那惊天威能带给她的震撼，让她的妖生观都产生了动摇：“远吕智大人真的没关系吗”     同一时刻，古志城，东门。     “孔明先生，眼下城门已毁，我军势如破竹，战势对我们十分有利。”居于超次元军阵中的苍对身旁的诸葛亮说道，“军师以为我们下一步该怎么走”     “嗯”孔明气定神闲，羽扇轻摇，稍加思索后，便回道，“依在下拙见，接下来，我军应兵分三”     “喂苍。”孔明的话才说了一半，一旁的司马懿便插嘴道，“我也是军师吧为什么这种时刻人人都先请教孔明的意见”     “呃”苍一时语塞，因为怕得罪人，没敢接话。     “咳咳咳”寂寞侯则是在旁边咳嗽了两声，在众人面前秀了一下他脸上充满怨念的病容。其潜台词是：“我堂堂文武冠冕，紫耀天朝军师兼丞相，和苍还是同一个宇宙来的。人家也没有先来请教我啊”     “呵呵”孔明见状，轻笑一声，“仲达兄言之有理，这回我们就先听听他的策略吧。”     诸葛亮也是机智，他知道，在眼前这种局面下，司马懿的谋划必然与自己别无二致，故而在此假装谦让一下，反正结果是一样的。     “哼”司马懿又怎么会不知身旁这位老对手心里的那点盘算，所以他丝毫不跟诸葛亮客气。冷哼一声后，便开口道，“眼前敌军守势分明，欲阻我军中进之路，可见城中天守必有蹊跷，多半就是那刻印所在；而新生敌军的来势隐隐西倾，这说明那里就是妖魔军的复活之所；另外城南魔气昭然，南军军势最盛，军中魔将实力也更强。由此推断敌军总帅，即军师妲己，