那飞快的浏览速度给那些邮件分类，一边进行着相应的删除、屏蔽、无视、及回复操作。     在S2的比赛中，思睿集团已经成功地把封不觉的知名度打响、扩大现在的他，除了“知名作家”之外，还被贴上了一个“著名非职业玩家”的标签。而处理这些游戏圈粉丝的邮件，也成了他的日常     好在，这项额外的工作对他来说还是比较轻松的和他当初在蝶之战中将人气女神絮怀殇斩落马下之时相比，如今的邮件数量和内容都已经算是很友善的了。     “诶什么情况”就在觉哥即将把邮箱清空之际，他忽然瞥见了一封署名为“斯诺”的邮件。     这个名字的出现，不禁让封不觉的神情为之一怔。     “亲爱的乌鸦先生，AKA封不觉。如你所见，我也在这款游戏中创建了人物。说实话，我有很多年没有接触过网游了，因为我对这项事物的印象一直不太好，不过这款惊悚乐园却是有点出乎我的意料甚至可说是出色得令我惊讶。惭愧地说一句我想我已经完全沉迷进去了笑；虽然我现在的等级还很低，但希望以后有机会可以和你一起愉快地玩耍。”封不觉将那封邮件的内容快速默念了一遍，并将视线移回了署名处，念道，“斯诺吗总感觉又被一个很麻烦的家伙盯上了呢”     很显然，写邮件的这个斯诺，就是对觉哥很有兴趣的那位“主办者”阿道夫斯诺。     别的不说，就冲这个“二字昵称”就能看出其不是一般人     要知道，到目前为止，惊悚乐园开服已经有八个多月了；到了这个阶段，在这个玩家基数极其庞大的游戏中，还想注册到两个字即四个字节的、且具有一定意义的ID几乎已经是不可能的事情；哪怕是一些毫无意义的二字组合，都被用得差不多了。     可是，斯诺愣是能在这种时期，创建一个和自己本名姓一样的角色。     那么，这说明了什么呢反正封不觉的第一反应是此前占用了“斯诺”这个ID的人，在这段日子里肯定经历了一些事情。     也许，他她得到了一大笔钱；也许，他她受到了武力威胁；也许，他她受邀去参加了一场奇怪的赌局；又或许他她现在已经被装在麻袋里、沉到了黄浦江底。     无论如何，可以肯定的是当斯诺决定来玩惊悚乐园的时候，斯诺这个昵称，就已经不属于其他任何人了。     “唉令人头疼的人和事还真是接二连三地冒出来。”封不觉思索了片刻后，便删除了这封邮件，并念道，“总感觉无论是游戏还是现实，我都已经与普通人的生活渐行渐远了啊这是要把我推回中二时期的世界吗”     说是这么说，但他也没有对斯诺的来信非常上心；说到底和古尘、伍迪这样的存在相比，斯诺还差得远     “OK，今儿个就先去自由探索模式里看看吧”     处理完了邮件后，封不觉便准备加入剧本世界了。     在此需要提一下的是，在完成了“没有游戏的世界”的剧本后，封不觉所获得的通关奖励“随机抽取一张可以学习的技能卡”，让他抽到了一个非常强的复合型技能。在得到这个技能后，他就立刻将其学会，并装备在技能栏里。     名称：贪婪邪典     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：器械、灵术、召唤     效果：从虚空中随机召唤一把品质至少为完美的武器冷却时间二十四小时     消耗：一品脱人类的鲜血，最大体能值和灵力值的35     学习条件：器械、灵术、召唤专精皆在A级以上     备注：被召唤武器的存在时间，与其品质、属性和效果的优劣成反比；玩家无法以任何形式将被召唤的武器买卖给NPC或怪物；仅召唤者本人可以持有贪婪邪典所召来的武器即使他不具备装备条件。     入手了这个技能之后，觉哥终于是一咬牙一跺脚用游戏币去扩充了一格技能栏。     而眼前的这趟旅程，也是封不觉在获得了十三格技能栏后，首次重返自由探索模式的宇宙未完待续。 ------------ 第1160章 宇超联-起源（一）     “英雄并不比一般人更勇敢，只不过他的勇气比你多维持了五分钟而已。”爱默生。     疯不觉，等级51     请选择您要加入的游戏模式。     您选择的是自由探索模式。     每次进入该模式，都将消耗20000点游戏币，请确认操作。     已确认     正在搜索您所属的多元宇宙     载入开始，请稍等。     “欢迎来到惊悚乐园。”     载入已完成，当前您正在进行的是自由探索模式。     本模式无任务系统，无时间限制，无消极游戏判定。     您可以通过“安全屋”在登陆空间与剧本世界往返每次进入本模式将消耗20000游戏币。     剧本已开始，请在五分钟内离开本安全屋。     在一段熟悉的系统提示过后，封不觉又一次来到了自由探索模式中的“安全屋”。     由于上一次他离开这个宇宙的地方依然是英雄宿舍，所以这次返回时，他还是出现在了Z250号房间的厕所里。     “嗯上次离开前，我在干什么来着”封不觉走出厕所之前，还是先回忆了一下上次来到这个世界里