行着，周围的阴影如墨般厚重，封不觉的手电筒只能照亮前方数米的范围，倒是似雨的提灯在这种吞光的坏境下能照亮更多的范围。     的备注中写着“它始终只能照亮周围五米左右的范围，拧动开关并不能控制其明暗，亦无法将其关上”。这个特性在此刻反倒成了优势，因为手电筒的光现在照不远。     二人从踏上小岛后，就一直往岛中心前进。周围的林子没有任何人或动物活动过的痕迹，两人被笼罩在一片荒凉和沉寂中。     但是，当他们走在周围这些岩石树木中时，恍惚间会听到有人在叫喊着的声音，就好似有人从另一个远在天边、同时近在咫尺的世界，朝他们呼喊着、求救着     这一段路程对似雨来说无比煎熬，黑暗、压抑的氛围让她的惊吓值始终无法降到底。纵然表面上还是一副冷若冰霜的神情，但在这样的坏境下，只要是人，多少都会受到一些恐怖气氛的感染。这时候，只要周围昏黑的树后闪出任何一种怪东西，都能把人吓着。     当然了，并不是说封不觉不是人，只不过他是一个身心不太正常的人。     对他来说，在一片昏黑凄然的林子里前进，和在一片阳光明媚的草地上前进，区别也不大，如果有的选，他情愿选择黑森林     你可以说他骨子里有点阴暗，反正他就是不太喜欢那种过于和谐阳光的事物。     而且封不觉的这种“邪恶本性”，很多人都知道，属于公开的秘密。早在其上高中之前，就有无数关于觉哥的传说了。     其中的一个故事是     记得小学时，有一年封不觉去参加夏令营，他被随机分到了一个小组，组里共有六个孩子，彼此都不认识。其中有一个非常阳光健康，纯洁向上的好孩子，他简直就是父母眼中“别人家的孩子”，老师眼中的三好学生，同学们眼中的二鬼子     这位同学在小组中第一个主动进行自我介绍，打破了尴尬的沉默，与陌生的小伙伴们一一问好，待他来到封不觉面前时，觉哥用一种薛定谔看猫的眼神，瞅着对方说了一句话：“嗯你很友善，而且快乐。呵呵我得在这种情绪传播蔓延开以前进行阻止。”     在那一天，一个好孩子留下了终生难以磨灭的阴影     类似的传说还有很多，在觉哥成年并当上职业作家以后，他逐渐成为了都市怪谈一般的存在，不过这些事还是以后再说吧     回到剧本中来，且说封不觉淡定地前行开道，忽然，他停下脚步，将手电筒照向一棵树的根部，开口道：“看那儿。”     似雨见他停下，心中一紧，本以为要出现什么恐怖场面了，结果她顺着手电筒的光源望去，原来那只是一件藏在树根与石块间的物品。     “嗯把根本不具备的功能一一列出”封不觉很不爽地把手套朝地上一甩：“坑爹呢这是干脆不要提好不好啊读了前半段还渐渐高兴起来了有没有”     似雨在其身后看着他的背影，轻轻叹了口气，随即是会心一笑，也不知道为什么自己的笑点变得这么低了。     岂料，就在她放松下来的这一刻。突然，一只小女孩的手，从黑暗中探出，捂住了似雨的嘴，她还未及出声，就被一股巨力拉扯着后退，拖入了黑暗中。     封不觉虽然没有听到喊声，但光线的晃动和提灯落地的声音立即引起他的主意，他猛然回头，却只看到了躺在地上的提灯，而似雨已经不知所踪。 ------------ 第221章 苍灵论剑（三十六）     封不觉看到这一幕时，大脑中仿佛炸开了锅一般，一下子涌现出无数的念头。     但这些念头并没有让他的思绪变得混乱，相反，他冷静得很，思考问题比平时更快速、更高效。     仅仅两秒后，他就果断地开始了行动。     他的惊吓值仍然是零，步伐、动作也皆是沉着稳健，不过其脸上的神情倒是少有得认真。     封不觉先是拾起了那件装备，直接装备了起来，同时把手电筒放进了衣兜里，并走过去捡起了似雨的提灯。     他将提灯举在眼前，仔细观察着地上的脚印，再三检查后，他确认了似雨被拽出的方向，随即就朝着那里出发了。     一个人的时候，封不觉走得极快。先前他是考虑到了似雨在身后，有意识地放慢了速度，顺便也为了找找林子里有没有可发掘的物品装备。     不过现在，封不觉是独自赶去救人，作为一个没有恐惧这种心理障碍的人，给他五米可视范围，哪怕置身地狱，他也能健步如飞地前行。     越朝前走，周遭的黑暗就越是浓厚，连空气都好似凝滞不动，耳边那些若有似无的怪声也尽然消失。很快，封不觉就被一种死一般的寂静包围了。     忽然，他的眼前出现一块空地，空地的正中有一根木桩，而似雨此刻已被沉重的铁链绑在了桩上。她被绑在了木桩的中段，脚底离地还有半米距离，身体中段全都被锁链捆着，裹得像粽子一般严实，只有肩膀以上和膝盖以下没被缠住。     看到了队友，封不觉就算是放心了一半。长吁一口气后，他笑着道：“这算什么巨人做的烤串儿”     似雨没空和他开玩笑，她很严肃的提醒道：“她就在附近。”     “我知道。”封不觉回道，“只是我不明白。既然她能轻易将你抓住，为什