然是极低的。他们用灯光扫视了一下岩洞，没有发现任何有价值的东西，看来。那阴石板，肯定是在水底了     小叹蹲下。用手指探了探水面，结果一下就被冻得缩回手来：“哇想必这就是传说中的零度不结冰吧”     “我去。”悲灵一边说着，一边就把手电筒绑到了自己的衣服上，她这身特种兵套装的功能性很多，肩部和大腿外侧都有类似带扣的设置，可以固定各种小件的物体。     “喂真的很冷的。”小叹提醒道。     “没事。”她用手沾了些水到自己脸上和脖上，虽然表情未变，但心里想的是：冻死我了     “水底不能开枪，要是有危险你就立即游回来。”小叹用关切的语气说道。     “知道啦”悲灵不耐烦地回道。     “不如这样，你要三分钟还没上来换气”小叹话未说完便被打断。     “别啰嗦啦”悲灵回头瞪了他一眼，接着就深吸一口气，略微助跑两步，纵身跃入了水中。     冰冷的潭水将悲灵从头到脚包裹起来，她忍受着疼痛，勉强睁开眼睛，但眼前几乎还是一片浑浊，手电的光只能让她看到非常有限的距离。可她还是咬着牙，奋力地朝潭底游去。     虽然悲灵平时看着像个很开朗、喜欢嬉笑的女孩，但她内心其实是很倔强、很不服输的，尤其是不想输给岸上那个傻瓜。她会抢着下水，只是出于一个任性的想法：既然你可以为了救我被火烧，我也可以挨点冻去把物品捞上来。     一般来说，一个穿着常服的人，在零度的水中只能耐受短短几分钟而已，这还是在保持静止的状态下可以存活的时间。实际上，由于低温导致的肢体麻木、活动能力丧失，或由于恐惧而盲目挣扎大多数人会早于极限时间提前溺死。     由此可见，悲灵此刻的选择，是极度危险的。小叹好歹也是个医生，他也知道这方面的知识，所以他才会非常担心地反复提醒，可惜人家不领情，反而产生了一种被小看了的感觉。     时间渐渐过去，每一秒似乎都无比漫长。     一分钟两分钟     转眼都快五分钟了，就算是水性很好的人，差不多也该上来换口气了吧。虽说在游戏里溺水也不会昏厥，但生存值可是会减的。     小叹已经有点等不下去了，他在岸边趴下，一手将头顶的矿工帽压住，另一手撑着地，闭上眼睛，猛地将头伸进了水里。他也不知道这样能看多远，不过就是想试试。     没想到，小叹刚在水里睁开眼，悲灵正好从他身旁不远处冒出了水面。因为小叹把整个头都伸进了水，他愣是没听见旁边的声音。     悲灵颇有些狼狈地自己爬上了岸，这会儿任务物品已经被她收在的行囊里，上岸后她也算松了口气。     她将额前和沾在脸庞上的头发向后捋去，并转头看了看旁边那个把头扎进水里的傻瓜，不禁莞尔一笑。     有道是清水出芙蓉，天然去雕饰。这一刻，古小灵虽是被冻得脸色青白，但这样反倒更显她容色晶莹如玉，娇美绝丽。只可惜那桃腮带笑、美目流盼的一瞥，小叹是没能看见。     几秒后，只听得哗啦一声，小叹被人一脚给揣进了水里。他一脸莫名地钻出水面，回头看着岸上，“诶你什么时候到我后面去的”     “石板找到啦，走吧。”悲灵说着，已转身迈开了步。     “哈那你还踹我下水啊”     “哎无药可救的大傻瓜。”悲灵窃笑着，没有理他，自顾自地前行。     “喂等等我啊” ------------ 第212章 苍灵论剑（二十七）     铃中境，三个人影正走在那边际模糊的平原之上。     以封不觉的应变和语言能力，自然是在不动干戈的情形下，迅速取得了npc的信任。于是，鹿清宁也加入了他和似雨，三人一起对这个空间展开了探索。     在交谈中，封不觉依旧以破剑茶寮寮主自居，一套说辞与在苍灵镇上时如出一辙。他将自己在小路上遭遇叶亥，以及与花影六剑中其他几人的交涉经过一五一十地说了出来，顺带还提到了苏裳需要自己帮忙突破冥幽诀的事情。     他的话真真假假，真的部分细节很完备，合情合理，而假的部分基本都是关于自己武功和身份方面的内容，对方很难揣测。     总之，在觉哥的一番忽悠后，鹿清宁虽不能说完全信任了眼前的二人，但她基本可以肯定这位封寮主和其夫人并非林常派来追杀自己的。     解除了剑拔弩张的形势后，鹿清宁也提供给了封不觉一些情报，而她的话，可以说是在相当程度上推进并颠覆了这个剧本的剧情     npc与封不觉他们的具体对话在此便不详细赘述了，还是由我用上帝视角来说一下大致情况     这事还得从几个月前说起，也就是谢三收到叶承那封挑战书的时候。     那封信，根本就不是叶承写的，因为当时叶承已经不在人世了。发出挑战的人，从一开始就不是叶承，而是林常。     林常，是叶府的第二高手，花影流剑之首，江湖上公认的第三大剑客。其平日里素有侠名。且为人正直、低调。他至三十岁方才娶妻，至今未有儿女，其妻子也并非江湖中人，只是一平凡女子。     武学方面，林常的资质算是不错的，近四十岁的年纪，便已是一