本不可能挤进这个空间。     但武藏小金井，可以。     从设定上来说，他是个小学三年级的男生，且体型为瘦长型，不过仅凭这两点，还是无法藏进那个夹角的。因为那地方着实太狭窄了。要不然也不会被警卫们完全忽略掉。     武藏小金井能妥妥当当地藏进那个角落，其关键点在于他是一个源自于无厘头搞笑动画的角色。而且，他在动画中的能力之一，就是扭曲身体、使自己变成面条乃至纸片一样的状态。然后高速旋转、制造出多重的脸部残影虽然光听描述会让人误会这是某种战斗能力，但其实并不是     “嗯时间不多”武藏小金井走出隔间时。手里还拿着两颗马克II型手榴弹，口中念念有词，“我得抓紧了”     另一方面。“解完手”的封不觉，在考克斯博士的带领下。又去乘了一次电梯。     这回，他们的目的地是这基地“左半区”的地下一层。     “希望重回地下不会让你回忆起不久前那可怕的经历。”电梯启动时，考克斯博士头也不回地念叨了这么一句。     “怎么你们基地地下一层的装潢和那个模拟出来的前苏联地下实验室是一样的吗”封不觉接道。     考克斯博士还没回话。电梯已然抵达了那一层。     嗡嗡嗡     伴随着电梯门开启之声，一道银色的、敞亮的走廊出现在了众人眼前。     这走廊的四面皆是由一种封不觉无法辨识出的金属铸造。乍看之下有点像银或者不锈钢，但其却透露出一种二者无法比拟的厚重感。     走廊的照明设备是嵌在墙壁和天花板中的光条，这和封不觉在十五号收容室里看到的设备一致。     “虽说外观、细节、和科技含量方面都有着很大的差别。但是”考克斯走出电梯时念道，“我们这层的基本构造，和那个地下实验室确实很类似，都是由众多纵横相交的走廊汇成。”     她一边说着，一边向前行去。     封不觉在三名警卫的包夹下，也紧随博士的步伐前行。     走出电梯后，经过了七八米的距离，众人便来到了第一个十字路口。     此时，考克斯忽然停下脚步，转过身面对走廊的墙壁，伸出手去轻轻触碰了一下。     嘀嘀     一秒后，两记短促的轻鸣即刻响起。     紧接着，博士触碰的墙面上那大约四十厘米见方的一块区域，像是显示器一般亮了起来。     这种装置，在这个世界并不算什么稀奇的玩意儿。这条走廊中，每隔一段，在墙面上就会有这样一小块可以显示图像的“屏区”；只要是基金会内部的人员，用手指触碰一下屏区，就会有一张完整的电子地图显示出来，地图上还会标明触屏者的当前坐标。     “你们这边的科技树显然没点歪，有不少挺方便的玩意儿嘛。”封不觉看着博士的举动，立即就领会了墙上那设备的原理。     “你们那边又如何呢”考克斯看完了地图，继续前行，边走边应道，“所有科技力量都用在跨维度旅行、生命循环以及各种战争兵器上了吗”     她这话无疑也是试探，根据她对迄今为止所出现过的所有SCP32321即玩家的观察，得出这样的结论也不足为奇。     “呵呵一会儿你就会知道了。”封不觉诡秘一笑，沉声回道。     他这个回应，一语双关；表面上听来，是在说“等一会儿我给你解释SCP3232原理的时候，你就能知道”；而实际上，觉哥的意思是“再等一会儿，待武藏小金井引起骚乱时，你就能亲眼看到我向你展示各种超次元的力量了”。     然，就在封不觉认为自己的计划已经办妥了七八成的时候，一个惊人的变故发生了。     主线任务已变更     “嗯”那一瞬，系统语音突然在觉哥耳畔响起，使其心中当即一惊，“什么主线变更”     的确，这很不合理。     系统的目标已经很明确了，就是让封不觉阻止基金会进一步去调查“惊悚乐园”，在这个大前提下，主线任务又岂会变更     “不对劲儿啊”觉哥赶紧打开游戏菜单，看了眼变更后的任务内容你的计划已经暴露了。     “什么”封不觉简直不敢相信自己的眼睛，他心中用不同的语气连着重复了两遍，“什么”     此刻，出现在觉哥任务栏里的内容，已经不能说是什么任务了，那更像是系统在通过任务栏跟他对话。     十五秒前，武藏小金井已经被基金会捕获     封不觉还没回过神来，又一声系统提示传入其耳中，这回，系统连任务栏的步骤都跳过了，直接就用语音把信息传了过来。     “这怎么可能”在这极其反常的变故下，觉哥依旧保持着高度的警觉和迅疾的思路，“难道基金会用某种方式干扰了系统或者眼下这声音根本就不是来自系统，而是基金会用某种方式伪装的”     他的假设也算靠谱，但很快就被他自行推翻“声音”被伪装的可能倒是有，但玩家游戏菜单中显现的信息基金会不可能进行干预。     你喝的咖啡里有纳米机器人     下一句提示，如醍醐灌顶，让觉哥脑中嗡燃一响。     此刻，你瞳孔接收到的视觉信号、以及耳膜接收到的听觉信号皆已被同步     “这”封不觉心里已经开始骂街了