感情，我也希望你们不要误会，我那些话不是跟你们说的。     我是跟另一部分人说的。     现在看我的书的人的确是多了，所以出现了这样一群人。     这些大爷们并不在意、也不体谅别人的境况，也许只有当“突发状况”出现在他们自己身上时他们才会认为随之而来的一系列妥协都是理所当然，但放到别人身上时他们就会无视。     即便我写作这么多年以来，一直都竭尽所能地完成自己给出的每一个承诺，对这些人来说也是没什么意义的；只要我有那么一次食言，他们就会说“你说话当放屁，出尔反尔”。     那么我认为，这些人，要么是一辈子都没有因为任何客观因素失信过，要么就是单纯地缺乏对别人最基本的宽容、理解、和尊重。     这和看正版或盗版无关，我并不针对这点，因为这群大爷有些也是看正版的。     我不知道这些人是在怎样的环境中成长，接受着怎样的教育，有着怎样的认知，才会认为作者好像是欠了他们什么，觉得自己作为“消费者”就高人一等。     即便我是卖字为生，我收了别人的钱，别人也拿了我的字，也是两不相欠，我为何要卑躬屈膝     这个世界是公平的，对那些真心支持我、喜欢我的朋友，我自然也是笑脸相迎，我犯错了我会跟他们认错，我不求原谅，我也不需要你们理解我那些不足为人道的挣扎和付出，但我真心对你们说一句，对不起。     至于那些大爷们，我觉得我没有什么必要去尊重、或者如你们所期待的那样去跪舔一群自己就不懂得什么是尊重的人。     你们可以到欢迎你们、能提供给你们那种可悲的优越感的环境里去玩耍，不用在我这里找不自在。     我从没有跟我的读者说过爱看看，不看滚；我一直以来，都是在对那些大爷们，使用这样的态度。说真的，这些人，你们要走就走，赶紧走，不要总以为某个地方缺了你就会有多大的损失、你离开时会有多大的震动、别人会有多么不舍和震惊。     这个世界缺了谁都照常运转，缺了我这个卖字的也一样。     最后，没能完成游戏的事，我同样跟诸位大爷说一声，对不起，因为我对你们也失信了。因为我终究还是一个懂得尊重别人的人，不管这些人是否值得我去尊重，就事论事，是我错了。     好了，差不多收尾吧。     很多人说我变了。     也许吧。     我以前不写单章，因为我不喜欢写。     几年前，我写的第一个单章，是当时的编辑让我写的。     我曾被不止一个人告劝会叫的鸟儿有食吃，我应该为自己争取更多，应该让读者养成投票的习惯等等等等。     于是，我也开始写一些单章。我尽力把单章也写好，即便是那种有些功利的文字，我也想用它们带给别人快乐。我尽可能地不去直接地求票，因为我心理上有抵触。因此，我想出了全勤游戏。作为一个更新很慢的人，我用一些硬性的指标，和我最重视的“承诺”去约束自己。     我并没有想到最后会在一次突发状况后出现这样的结局。     我还是很感激那些真心待我的读者，我也不会为了那些本就不尊重我的人而心寒。     或许，这也是一个机会，让我可以回到最初的状态。     我想告诉大家，其实，我没有变。     我是一个很难改变的人，变的是诸位看客、变的是这个世界。     我至今仍然没有去过一次起点的作家聚会，我尽可能不出席任何与写作本身无关的活动，我还是在写自己想写的故事，我也从来没有如很多人说的那样去“灌水”，不管你们是一眼扫过也好，认真细读也好，我的每个章节都是用心地、花了很长时间在写。     我的第一本书、第一章是用怎样的心情和努力在写，现在还是这样在写。     即便我写得就是慢，很辛苦，我的底线也不会变，我要对作品负责，要过得了自己这关。     或许是你们成长了，世界进步了，而我还留在原地。     但我觉得，这样挺好。     我以后没有什么事，不会再发正文以外的内容。     正如我很多年前引用某前任的五番队队长所言：“崇拜是距离理解最遥远的一种感情”。     我想我该退回一个更合适的距离，重新用最单纯的、故事中的文字和大家交流。     至少现在，我觉得这样更好。未完待续。 ------------ 第1216章 重返咀魔岛（一）     别看必闪尽力而为型这个称号技的效果略坑，其实严格来说，它还是个“因果律技能”，且发动时也没有任何外放的能量或明显的特效；在维京人倒地后，至少在场的这些NPC当中，没有一个人能看出其中的问题来的。     于是，玩家们就这么顺利地蒙混了过去     到这个时间点为止，他们接到的三条支线任务，已完成了两条；而剩下的帮助黑胡子找到他在咀魔岛上的旧部，无疑是要等登岛之后才能去做的了。     拳赛尚未结束时，已是黄昏时分。     打完之后，夕阳将尽。     不过，在海上航行，是不存在“晚上睡觉”这一说的。     混沌之海就好似一位喜怒无常的女郎，无论白天黑夜，你都得打起