他“自己”。     在宇宙历8225年，即封不觉和本部所在的时代的五十年注：此处的“宇宙历”虽然有“宇宙”二字，但其实是采用地球时间的一种计年方式前，世上还没有癫癫博士这么个超级罪犯存在，有的只是爆破星天才科学家百雷斯癫。     对癫癫博士来说，要找到当年的百雷斯癫那是轻而易举的；他只要确认一下当前的具体日期，然后再回忆一下五十年前的那一天自己在干什么就行了。     这样的“记忆能力”，在人类看来或许有点匪夷所思，但是对于宇宙中那些高智慧种族中的智者而言，这事儿的难度跟地球人回忆自己昨天的晚饭吃了什么一样很容易。     简而言之，穿越后的癫癫博士很快便来到了他的故乡。     然而，当他准备进入星球的大气层时，却发现其体内残余的能量已经不足以让他完成安全降落了。     这也是没办法的事虽然癫癫博士掌握的技术非常先进，但是用改造后的身体直接进行星际迁跃的损耗还是太大。     当然了，博士也不是完全没办法了，他还有“迫降”这一方案可选；只是思考了片刻后，他便意识到，没必要那么做。     因为就在他思考的时候，爆破星轨道上的一个空间站已经发现了他的存在，并派出了一艘小型太空梭来与其接触。     那之后的事情，想必各位猜也能猜到了     被带回空间站的癫癫博士很轻易地控制住了该据点，在给自己补充完能源后，他便抢了一艘飞船，降落在了爆破星上。     另一方面，泽迪星系，某太空基地中。     此时，在基地的会议室内，封不觉、本部、以及本时代宇超联的全部十名英雄，已然齐聚于此。     在锡箔纸侠的一番引见和简单的介绍过后，封不觉便开始了他的讲解工作     觉哥用很有效率的表述方式，在最短的时间内，将事情的来龙去脉从头讲了一遍。     而得知了这一系列事态的英雄们对此也是反应各异。     这其中，蛤蟆侠、锡箔纸侠、永恒博士和千眼侠这四位，皆是面露凝重之色、作若有所思状。     而屎星队长和幸运侠，对眼前的状况似乎稍有些理解不能，但他们也都知道其严重性。     再来，就是毒侠和差劲先生了这俩货都属于那种比较暴躁、且缺乏耐心的英雄，他们也未必是听不懂觉哥的那套时间理论，只不过他们根本懒得去动脑子；对于这两位来说，只要知道“去哪儿”、“干掉谁”，随即付诸行动就可以了。     最后是黑洞女王和万虫王这两位女性英雄如果非要计较性别的话，是的，她们都是女的；由于前者是个黑色的光球、后者则长得像个会走路的蹄髈所以也没人能从“表情”上判断出她们的想法。     “好了，事情大致就是如此。”封不觉讲完后，接道，“有鉴于我俩现在的状态，我们能在武力上提供给诸位的支持恐怕是很有限的了；至于情报方面，我知道的那些，自然会毫无保留地告诉诸位，但正如我所说我本身也是来自平行宇宙的地球人，关于我们两个时代之间的一些历史常识，我也不清楚；当然了，这方面你们可以问公园侠。”     “情报什么的我看已经足够了吧。”觉哥说到这儿，第一个接话的是毒侠，“根据你所说的，那个癫癫博士的战斗能力，假如换成英雄的等级而言，也不过是所谓的星球级而已吧”他微顿半秒，再道，“就算他在你们那个时代用计谋算计了你一回，但来到这里后，他已经失去了在未来的所有资源，也没有什么时间来进行准备；这种状态下，莫说是全员出动了即便我们十个人里只去一个，都可以轻松将其消灭了。”     “嗯，我的想法和毒侠差不多。”两秒后，差劲先生也顺势接道，“依我看，解决这次危机的最有效方法，就是用最快的速度找到这个叫癫癫博士的家伙，趁着他还没对历史造成太大改变的时候把他给干掉。”     “那么”蛤蟆侠这时开口了，“谁还有不同的意见吗”     他一边说着，一边环顾了会议桌一圈。     大约五秒后，见没有人说话，蛤蟆侠便道：“嗯那就这么定下来了吧。”说话间，他便看向了此前发言的那两位，“虽然毒侠和差劲先生一如既往地提出了简单粗暴的建议，但这回我得承认他们的想法没错儿。”     “喂喂”毒侠撇了撇嘴，冲蛤蟆侠道，“这话说得好像我们俩平日里提出的建议十次里有九次是错的啊。”     “呵呵”坐在蛤蟆侠旁边的锡箔纸侠这时笑了，他抢在了蛤蟆侠之前应道，“那是因为简单粗暴的应对方案在十次里有九次是不合适的”他摊开双手，“单纯的概率问题啦”     在他们说这两句话的时候，蛤蟆侠已经一言不发地离开了座位，朝着会议室外走去。     “嘿，蛤蟆侠，你这是要去哪儿呢”坐得离门最近的幸运侠见状问道。     “准备飞船。”蛤蟆侠用他那一贯的冷静语气回道，“飞往爆破星。”     话音落时，他已经通过了电子门，走出了这个房间。     “好了，各位，咱们也各自准备一下吧。”锡箔纸侠也站了起来，“要拿备用装备的跟我来。”     不多时，众英雄便陆陆续续地走出了会议室；不过，有两个人，没有离开     其