攻击也没有停，手中军铲不断地扫向他的对手，但就是不瞄准要害，“从我刚见你的时候，我就开始观察你的行动很明显，你对速度和时间的感觉都产生了偏差；还有身体的协调性、爆发力的掌控、出力时的分寸等等，这些全都是需要时间去适应的一两个剧本之内根本调整不过来。”     “可恶”先也为王艰难地招架着，但他深深地感到了一种无力感，自己的动作不是太快就是太慢，而且出手的角度难求精准，以至于防了半天，处处破绽。     “所以我才説”封不觉在用冷兵器削人的时候，另一手的水枪也在见缝插针地射击着，“要摆平你这样就足够了。”     “够了”先也为王忽然暴喝一声，停止了抵抗，“想在比赛中羞辱我吗要杀就杀”     事到如今，他也已经看出来了，其实封不觉早就可以干掉他的，只是对方故意没往致命的地方打而已。     “羞辱你”封不觉虚着眼，笑了两声，“呵呵我想你误会了，我一没有那个打算，二没有那个兴趣我留你不死，自有我的理由”     话至此处，觉哥竟也停止了攻击，他将遍体鳞伤的先也为王上下打量了一番，随即笑道：“好了这么多伤口应该差不多了，那么”他忽地又举起手枪，逼u逼u地将里面剩余的水全都喷在了先也为王的身上，随即收起两件武器，转身就跑，边跑还边留下一句，“你好自为之吧”     看着觉哥远去的背影，先也为王完全愣住了：“这什么情况”他想不明白对手为什么要跑，但此刻的他也没有能力追上去把事情问清楚，“算了不管他葫芦里卖的是什么药，只要我还没死，就还有机会疯不觉，我会让你后悔的”     先也为王在心中暗暗念了几句狠话，随即就原地坐下，从行囊里取出了生存值补充剂和止血绷带。     对于习惯了在服药状态下游戏的他来説，眼下这种并不算太夸张的疼痛感，也会因反差的原因而变得非常严重他几乎是在全身发抖的情况下处理伤口的，当真是疼出了一身冷汗。     不过疼归疼，他的手脚还算麻利，不到一分钟就把大半的出血diǎn都处理掉了，只是     “呃啊”就在此刻，此起彼伏的低吟声，自周围的黑暗中响了起来，并渐渐迫近。     “什么玩意儿怪物吗”先也为王立刻站了起来，警惕地望向四周，与此同时，恐惧也在他的心中悄然蔓延。未完待续。。 ------------ 第896章 门中血雾     在荷月镇的西面，有座小山，此山占地不大、山势较低，似山非山、似坡非坡，自古以来便是座无名山。     不过，坐落在那座山上的寺庙还是有名字的六和寺。     今时今日，这座寺庙的具体兴建年月已经无从考证，但“千年”这一説法，应该还是比较靠谱的。无论是外界的记录，还是寺庙中自行留存的经书古卷，都可以佐证这座寺庙的悠长历史。     作为一栋已存在了一千年以上、且还在为人所使用的建筑，六和寺无疑是经过了很多次翻修的。平日里僧人们自的小修小补早已不计其数，单説大修有记载的就有十九次。而最近的一次是在四十年前。     那个时候，正值荷月镇最为安定富庶的时期。经过了数十年的展和积累，当初那些难民的第三代子孙们赶上了一段大好的年景。虽不能説全镇上下一个穷人都没有，但露宿街头、挨饿受冻的人那确实是找不出来的。     正所谓仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。既然荷月镇的镇民们在物质文明上已经过得去了，那他们自然也就有了闲心去搞diǎn精神文明建设。     那年头该剧本世界的情况基本相当于中国古代封建社会的老百姓，也不可能概括个八荣八耻出来，除了传统的礼义廉耻之外，他们也就讲个宗教迷信了。     考虑到六和寺的僧人对镇民们的先祖有恩，再加上这些年来镇中基本风调雨顺因此，镇民们就打算为寺庙做diǎn什么，一是报答寺中僧侣的恩情，二也是感谢神明多年来的庇佑。     于是，四十年前，在当时的荷月镇镇长和六和寺方丈的协商下，镇民筹了一笔善款。准备用这笔钱将寺庙彻底翻修一遍，并为庙中的诸多佛像重塑金身。     这本是一件好事，但事情的结局，却出乎了所有人的意料     整修六和寺那么大的寺院，是一个耗时很长的大工程，需要大量的工匠和劳工。光凭荷月镇上的人力，显然是不够的。好在工程款还比较富余，因此，负责工程的工头就从荷月镇周边的乡镇募集了不少人手来。     那一年，来修葺寺院的工人中。有一名来自外乡的中年石匠。此人姓张，单名一个恪字。虽然爹娘给他取了个挺稳重的名字，但张恪的性格好像和名字正相反。他非但不怎么恪慎，还特别得毛躁轻浮，好多管闲事。     四十年前的某一晚，张恪在镇中酒坊多喝了几杯，借着酒劲儿，他竟是突奇想，欲往那六和寺中的“石院宝塔”中一探     説起那石院宝塔。确是个相当神秘的所在。六和寺中自古以来便有一条铁律除了方丈本人，任何人不得进入寺中石院，更不能踏入石院中的宝塔半步。     在寺庙翻修前，方丈就曾再三叮嘱过镇长。切勿让任何人靠近那石院。而镇长也切实地将方丈的话转达给了所