迦楼罗追袭而去。     砰砰砰     同时，因无法打穿山铜之臂的防御而被逼得节节后退的条形码，也在后撤的过程中用他那两把金枪对迦楼罗发动了火力压制对他来说，边跑边打本来就是基本功，反正不开枪也是闲着。     迦楼罗年纪虽轻，却是一名相当冷静的玩家，简单地说就是那种“从不抱侥幸心理、以合理性至上”的类型；此刻，他分析了一下局面，觉得因重力影响而变慢的自己，在这声波和子弹的双重压制之下强行去破坏道具，是很不划算的行为。     权衡过后，他忽地来了一个变向，朝着相反的方向开始逃跑。     短短几秒过后，跑出了大约二十米的迦楼罗感觉身体一轻，立即回头喊了一声：“范围就到这儿”     毗湿奴用余光一扫，看到队友的位置后，应了声：“好嘞。”     接着，他也控起山铜之臂护护住自己，朝着另一个方向，不紧不慢地退出了低音区的作用范围。     他们本来以为，本方做出了这番应对后，对手也就不得不随之变招了，谁知     “唉这么快就被发现了吗”生鱼片看到两名对手的举动，竟是站在原地没动，并将双手交叉在胸前，颇为无奈地念叨了一句。     “发现什么了”就连条形码也没听懂他的话，故而开口问道。     “嗯”生鱼片那锅盖头发型下的脸毫无波澜地回道，“我这招真正的弱点，其实并不是怕对方去破坏地上的道具，而是只要对手跑到二十米开外，就没用了。”     “哈”条形码斜视队友，压低了声音道，“你就不能”     “带着那些设备移动是吗”生鱼片知道他要说什么，所以直接打断道，“很遗憾不行，各种方法我都试过了；如果使用可携式的扩音设备来发动这招会因为设备离我太近，反而震伤我自己；但减小其功率的话，就发挥不出重力压制的效果。”     他用他那一贯的冷面吐槽口吻说完这段话后，场上迎来了五秒左右的、尴尬的沉默。     五秒过去，条形码用生无可恋的眼神望着他，很淡定地回了一个字：“哦。”     “你这反应太平淡了吧”生鱼片自己说这话时的神态也很平静，“心里有什么话可以直说，不用憋着。”     “行。”条形码又接了一个字，然后深吸一口气，冲着队友吼道，“你他哔的就是个逗哔啊号称下私功悄悄练了几个月的秘密招式就是这么个破烂玩意儿啊连广场舞的杀伤力都不如啊”     “唉我也很绝望啊”生鱼片居然都没有否认自己是个逗逼的事实，“研究了很久之后，才意识到只要修炼出某种特定的能力就能在那帮怪物级的天才的领域里跟他们一争高下了本身就是个错误的命题呢”     “就这点破事儿你还要想很久才明白吗殴买尬you哔哔早点来问我啊三秒钟就可以给你答案了啊要是有那种办法的话，我早就把鬼骁挤掉重回一队了啊”看起来，条形码被坑得苦大仇深，此时他的吐槽欲已是难以抑制地爆发出来。     同一时刻，观战空间中，看着场上情况的叶纸低头扶额，作欲哭无泪状，拉长了嗓门儿叹道：“啊两个大白痴”     这次的s3比赛，不会对外播放观战空间中的情况，但是，战场上的状况可是直播加录像都有的；可以想象，作为领队默认主力背锅者的叶纸，看到队员们在场上这般胡闹，会是一种什么样的心情     “内讧了吗”另一方面，场上的迦楼罗，无疑也听到生鱼片和条形码的对话毕竟那俩说话的声音一点儿都不小。     作为职业玩家，不管敌方队伍出现什么问题，哪怕公然对骂、挂机、送人头也好，自己这边自然还是该怎么打就怎么打；所以，迦楼罗见此情景，毫不犹豫地就利用了这一机会，再度凭着自己的速度优势，以一个弧形走位迂回了半圈杀到了敌人的身后。     这次，他的目标是条形码。     既然生鱼片的防御能力强大，那就转而向条形码这个射击专精的玩家下手这确是十分合理的判断。     迦楼罗的刀很快，尽管他现在已重新踏入了低音区的边缘，但那瞬间爆发的速度依然是一流的。条形码的体术本来也跟不上这样的速度，何况他的主要精力这会儿还放在“冲队友大声吐槽”这件事上。     呼     瞬时，逆刃弯刀破风疾斩。     风声刚起，血光已现。     那是从嘴里喷出的血，血的主人是迦楼罗。     当他带着震惊的表情、双脚离地、倒着飞向天空时，他的内心，后知后觉地感到自己真的是tooyoung，toosipe了 ------------ 第1336章 苦战（上）     众所周知，秩序队的这些队员们私交都很不错，就算他们在比赛里互相吐槽几句，大家也不会觉得有什么奇怪。     但是，眼前的这场对决，非比寻常     面对诸神这样的对手，任何队伍都不可能还留有余力，每一场、每一名选手，势必都得全力以赴；再者，之前那场先锋战的意外失利，已然将出阵中坚战的生鱼片和条形码逼到了“不容有失”的境地在这种情况下，像他们俩这种老江湖，又怎会在比赛过程中内讧呢     所以说他们方才的那番“争吵”，根本就是演技；是彻头彻尾的欺诈和圈套。     在这个