这把剑现在的主人，名叫谢无花。     这位谢无花，乃是武林名门谢家的少爷，他的祖先各位应该也并不陌生，就是当年的传奇剑客谢三。     在“苍灵论剑”后的那些年里，谢家也是起起落落、浮浮沉沉，传到了上一代“儒剑客谢修文”时，又再次兴盛；而谢无花，是谢修文的长子长孙。     前文中，客栈大堂内被称为“少爷”的那名男青年，正是谢无花。他身旁的那位“刘伯”，年轻时也曾是名动江湖的人物，人称“手眼通天刘西来”，不过，刘西来四十岁时遭遇了一次惨败，不但受了重伤、还落下了残疾；他本想就此退隐江湖，幸得谢修文收留，后成了谢家的一名掌事。     言归正传，眼下，还是先说方尽这边。     有道是“青鸟鸣，神兵现”，方尽的师父孟情在把宝刀传给他时曾说过，青鸟是一把有灵性的刀，如果周围有其他的神兵利器，它便会有反应。     因此，在感受到宝刀的鸣动后，方尽便想当然地认为是另外三把神兵中的一把出现在了附近，但没想到的是他搜索了一番后，发现这附近唯一一个有着超强气场的高手，却是个使双刀的人。     “难道这世上还有第五柄旷世神兵存在”方尽正在心里嘀咕着呢，忽然，他的青鸟，竟又一次颤动了未完待续。 ------------ 第1249章 剑神一笑（五）     “这位差爷”就在方尽惊愕之际，一个男人的声音，已在其身侧响起，“您的刀，好像不一般呐。八”     方尽循声转头时，浑身的血都凉了。     直到话语声响起的刹那，他也完全没有察觉到有人靠近。     然而，当他回望时，却发现自己面前的桌旁，已然多出了两个人来。     这两人的穿着打扮倒是挺普通，年纪看上去也就是二十五岁左右，至多不过三十。     周围的人、包括这茶铺的老板都没有意识到这两人是什么时候出现的，就好像他们从一开始便坐在那儿了。     “二位”方尽毕竟是个厉害角色，纵是心中暗惊，表面上也还能不动声色，“我们认识吗”     这个问题，其实是一句废话。     但有时候，废话也是有意义的。     它可以给你思考的时间，可以帮你试探对方的反应，还可以用来回避对方问出的上一个问题。     “不认识。”生鱼片用他那略显木然的表情望着方尽，接着道，“但我觉得，大家既然已坐在一起了，不妨就认识认识。”     “哼好啊。”方尽冷笑一声，念道，“我叫方尽。”     他只说了自己的名字，别的事儿半点都不透露，而且连“在下、鄙人”之类的谦辞都没用。     “我叫鱼片。”生鱼片没有报出自己完整的游戏昵称，就算系统会帮他修正那个词儿在npc意识中的违和感，他自己都觉得怪怪的。     “嗝儿在下梦惊禅。”这时，一直在旁边喝着“自带酒水”的禅哥，适时地支了一声，还捎带上一个饱嗝儿。     方尽的视线又一次扫过了二人的脸，随即在心中念道：“余骗孟惊禅嗯没听说过啊”     方尽虽不是江湖中人，但他对江湖中的事却也是知之甚广，假如年轻一辈中有那种可以悄无声息地接近自己的高手，他至少会知道对方的名字。     “那么余兄，孟兄”方尽思索了几秒，开口问道，“我也不跟二位绕弯子，请问你们找上我，所为何事呢”     “几件小事罢了。”生鱼片接道，“其一”说话间，他转过头，朝着那个已在大路上越行越远的、佩双刀的女人瞟了一眼，“若我没有猜错方兄已注意到了她不是常人，并有意上前试探”他顿了顿，“而我们两人过来，主要就是想劝你一句不可。”     “哦”方尽眉尖一挑，“这么说来你们认得她”     “认得。”生鱼片道。     “她是什么人”方尽又问。     “来夺剑谱的人。”生鱼片道。     “来夺剑谱的人很多。”方尽道。     “很多。”生鱼片道。     “她又有何不同”方尽道。     此话一出，生鱼片还没回应，梦惊禅便摆出他那微醺的表情，似开玩笑般接道：“方兄，这镇上能杀你的人多吗”     被问了这样的问题，方尽却也不生气，不但不生气，他的态度反而变得更加冷静了：“不多。”     “嗯”梦惊禅点点头，拿起自己随身带的白酒呡了一口，“现在变多了。”     “你的意思是她，能杀我”方尽问这问题时，那个女人的背影已经消失在了大路上。     “能啊。”梦惊禅笑道，“不仅是她，我俩也能。”他说着，还用一副很轻松的姿态，抬手指了指自己和生鱼片。     这话在一个现代人看来或许能当成玩笑，但落在武林中人的耳中，无疑已是一种十分严重的挑衅了。     “哦”方尽也是习武之人，听了这话，自是血气上涌。     就差一点儿他就把后边儿那半句“要不咱们试试”给说出来了。     但生鱼片抢在他之前快速言道：“方兄莫要动怒，我这位禅哥是个酒鬼，口无遮拦，并没有想要冒犯您的意思。”     方尽闻言，脸上的神色变了几番，大约沉默了五秒后，他哼了一声：“哼罢了”     换作别人可能看不出来，但以“听