的脖子，在最后的最后，那零点零几秒的间隙，七杀还是做出了动作他向侧面闪去，并急仰后颈。     他的颈侧已血流如注，他的惊吓值也在那一秒间攀上了峰值，但他还是成功逃过一死，并本能地做出了反击。     “铮”一声，他逆摆出的拳头，撞上了小叹逆握的军刺。     这一击一格之间的冲力，帮助七杀拉开了距离，并争取到了时间。     “是残影吗”七杀凭经验做出了这个判断，“故意等到最后的瞬间才分出残影，承受我的杀招而本体则悄然靠近，来抹我的脖子嗯简直像提前就感觉到我要开大招了一样啊。”     冷汗从七杀的额头上滚滚而下，他不禁暗自庆幸刚才若不是刀刃正巧反射了阳光，只怕那把袖剑已从下颚钻入了自己的头颅胜负也已经分出了。     “地狱前线不是只有四人的小社团而已吗”七杀心道，他在披风争夺战后也向龙傲旻打听过几句关于疯不觉的事情，不过没细问，“明明是个休闲玩家的社团，但随便出来个人怎么都那么犀利啊”     小叹可不知对方在思索着这些，他当即又使出了，倚招而上，用最快、最有威胁的方式接近对手。     他好不容易在这短暂的时间内，建立了一些优势，若不能乘胜追击，将其变为胜势，那刚才的一切努力就将白费。     “比想象中难缠得多啊”七杀一手捂住脖子，另一手在地上一撑，借势翻了个跟斗，改为背对着对方，并开始奔跑。     “不会吧居然逃跑”这是小叹最不愿意看到的一幕，他之前被打掉的生存值就将近40，而也并不是完全没有命中他。为了确保残影战术的成功，他必须在濒临中招的一刻再发动，因此，他还是蹭到了些许爆炎的伤害     眼下小叹的生存值只有24了，而比赛模式中，是不允许使用生存值补充剂的。没有医疗专精的玩家，根本没有续航能力一条命打到死。     只要七杀止住了血，不再轻敌、认真应对，那在二十招之内，小叹必定落败。     “抱歉之前我有点小看你了。”七杀的说话声从前方迎风而来。     小叹看得分明，对方已从行囊中取出了止血物品，覆在了颈侧。     “你打得不错”当那个“错”字出口时，七杀的身影从小叹的视线中消失了，“我期待着”这句话，竟从小叹的背后传来。     “暗影步吗”小叹心知要糟，但转身已是来不及了，他干脆加下加力，俯身前冲，希望对方的速度跟不上来。     “和你在复赛中相遇。”七杀的整句话说完之时，他的拳头，也已从后方贯透了小叹的胸膛。未完待续。。dd ------------ 第377章 出名了     五月一日的凌晨，似雨和悲灵都没有上线，因为她俩并未报名参赛、也不急着练级，所以就不来凑这热闹了。好让觉哥和小叹安心去打预赛。     不过，当午夜钟声敲响之际，只有小叹顺利排进了预赛频道，而封不觉则是收到了一封系统邮件。     邮件的标题是：     内容也是简单明了：“尊敬的疯不觉先生，您已被系统认定为本次巅峰争霸的种子选手，您将直接进入阶段，参加一百进五十的战斗。祝您好运”     这封邮件寄来的时间是凌晨零点零一分。也是在同一分钟，十名特邀玩家的名单，被公布在了官网上。     他们分别为：     消息公布后，大约过了三分钟，封不觉就被陌生人的邮件、好友邀请以及单挑申请给淹没了。     他的邮箱简直像是中了病毒一样，那邮件数量可不是一封一封涨的，也不是一坨一坨涨的，而是一页一页     在此之前，封不觉还真不清楚邮箱中的一个页面总共能显示多少封邮件，因为他总是看完就删，而且也从未一次性收到过太多的邮件。现在他算是知道了收件箱的一个页面，总共能显示三十封邮件的标题，以及每封邮件内容的第一行字。     今夜，在十二点到一点这段时间，封不觉收到的邮件数量，超过了一千页页面下方的页码显示为14999999尾页。若是放任不管，估计用不了太久，第二段省略号后方还会出现1999这一项。     “这游戏的系统还真是好强啊”封不觉站在触摸屏前念道。“在网上申请的电子邮箱，容量通常都是23g而已；而网络游戏中的虚拟邮箱往往更小，甚至还有邮件数量的限制。但眼前这个已经塞进来一千多封邮件了，还在正常接收的样子”     其实发生这种事，也在情理之中。事实上，封不觉很可能是十名特邀玩家中，收到骚扰最多的一个。     理由很简单在名单公布前，他完全是个无名之辈。     且看一下游戏目前的战斗力排行榜：第一位秩序，第二位名单公布后，大部分玩家都开始怀疑这个神秘的蹿升者就是觉哥。第三位诸神，第四位秩序，第五位这是一名无工作室背景的自由职业玩家，第六位江湖，第七位诸神，第八位诸神，第九位秩序，第十位江湖，第十一位秩序。第十二位诸神，第十三位秩序，第十四位这个匿名者是特邀玩家之一的絮怀殇，第十五位江湖。第十六位刀锋，第十七位山河，第十八位尸刀，第十九位江湖。第二十位星辰。     在披风争夺战后，觉哥凭着魂意所带来的提升横空出世，使得