强度，就能让人瞬间丧失行动能力、乃至痛晕过去。     另外，还有恶心、疲惫、麻痒、酷暑、严寒等等让人难以忍受的恶劣体感     30的系统限界，可以将这些感觉模拟出大半，通过神经连接传递给玩家的大脑。并让他们的大脑相信，自己的身体正在遭受这样的痛苦     因此，在表世界长跑一小时都不会大喘气的封不觉，到里世界后才跑了半小时就累得跟狗一样了。纵然他的体能值尚未见底。疲劳的感觉还是会来。     “哈啊话说”封不觉接着道，“你能不能别说时间，说个准确距离出来”     “不知道。”赤不耐烦地回道，“桌面时大时小，面积和结构一直在变化；整个桌面全都是由最基础的八位数据铺成，且不断流动着，根本无法辨识和度量。”     “等等”封不觉道，“既然如此那你是如何给我们带路的”     “跟着雷达走啊。”赤说着，在跑动中回过头来，用右手食指拉了一下自己右眼的下眼皮。     乍看之下。她是在扮鬼脸，但封不觉仔细观瞧，便看出了端倪。     “诶这个”觉哥沉吟道，“是你们衍生者特有的识别程序吗”他在对方眼中发现了一组极其微小的、不起眼的球形矩阵代码，随即就试探着问道。     “没错。升到二级、突破了系统壁障后，我们就可以进入里世界，并在这个过程中得到格式化，变成更适应里世界的、完全体的状态。”赤很爽快地接道。     “哦原来如此。”封不觉点头应道。     “你听得懂”一直跟在觉哥身旁默不作声的若雨，这时开口问了一句。     说起来黎女侠倒是相当厉害，她和带路的两名衍生者一样，没有表现出任何体力不济的迹象。     “是啊。”封不觉回道。“其实挺好理解的”他知道若雨这样问，是想让自己解释一下，故而直接补充道，“衍生者到达二级后的格式化，就好比是把32位的系统升级到了64位。完成后，其真正的潜能便会被激发出来。实力的极限值也大大提升。至少在里世界这个运行环境中，他们不会受到剧本或系统限界的压制，可以发挥出全部的本”     嘭     一声爆响，自众人后方传来，打断了觉哥的话语。     封不觉闻得此声。心中已隐隐猜到了爆响的原因     于是，他立刻停下脚步，一边调整呼吸，一边转过身去。     若雨、d2赤和d2青，也相继停止了赶路，转身回望。     但见，数百米外一道似擎天巨柱般的数据光流轰然而起、直抵苍穹。     一股暴虐的能量正从光流底部的核心处宣泄而出，扭曲着周遭的空气。     “追来了吗”封不觉轻声念道，其眼中的黑色数据流奔流不止，脸上的表情亦是格外严肃，“嗯虽然对他会变得更强这件事早已有了心理准备，但强到这个地步还真让人不知说什么好啊”     “v1战神”若雨上前两步，来到觉哥身边，用疑问的语气道。     “啊”封不觉应了一声，“确切地说是完全体的v1战神。”     “很难对付吧”若雨问这个问题时，依旧是沉静如水的神态。     “这么说吧”封不觉轻叹道，“你我的这次里世界之行，很可能要在此终结了。下次我们最好是满级了再来。”     话说到这份儿上，若雨也明白，没有必要再说下去了。觉哥的言下之意就是还是等我们五十级了，再考虑“对付”他的事情吧。     “怎么回事”d2赤很快也扫描到了v1战神，她第一次在觉哥他们面前露出了一个不安的神色，并问道，“那个源生者是来找你们的吗”     “没错，而且他怀有明显的敌意。”封不觉的目光紧盯着远处的光柱，头也不回地道，“所以我强烈建议你和青离开这里，这不关你们的事。”     没想到，此时的赤，却露出了犹豫的神情：“在你们人类的世界里，遇到危险时，丢下朋友走掉这种行为，似乎不太好吧”     “哈”封不觉笑了，他回过头去，“放心，我们并没有什么危险，最多就是离开里世界而已，反正今后我们还是会回来的。”他顿了一下，“反倒是你和青，如果你们留在我们身边，会很危险的。”     “对，你们快走。”若雨也回头说道。     “疯不觉”就在他们交谈之际，一声咆哮划破长空。     呼     v1战神的身形挟带着旋涡状的光流，撕裂空气，呼啸而来。     “你不用担心别人”v1战神边冲边喝，“我不会随便对同胞动手的我要杀的是你们人类我要杀的是你”     最后的那个“你”字出口之时，v1战神的身形已至觉哥身前。     惊天一拳，轰然而来     即使不用零时差演算，封不觉也很清楚这一拳，自己躲不开、接不下。     败亡，似乎已成定局。     然，他的这次旅程，却没有就此结束。     或许他之前所说的没错无数代码汇成了所谓的“选择”，而无数选择最终编织出了“命运”。     在这个数据所组成的世界里，任何一个具有思维的数据个体，在任何一个瞬间，所产生的任何一个念头，都可能让整个世界的“命运”发生改变。     比如现在v1战神并没有选择顺着横冲之势直接出手，而是在觉哥前