做支线任务估计够呛，所以”絮怀殇看出了对方的疑惑，故而又接了一句。     话说到这儿，倦梦还好像有点后知后觉地明白过来了。     如果说“贺阳信次”还让玩家保有着“靠一两个人也能打打看”的幻想，那么林颜就是“组一支强力的五人队来也可能被团灭”的级别。     只要封不觉待在林颜附近，哪怕絮怀殇、倦梦还和畀老湿三人联手去刺杀成功的几率也微乎其微。     但若不去击杀觉哥，那么一小时后，他就能通过“主线任务”取得剧本的胜利。     综上所述，絮怀殇他们现在基本算是多出了一个小时的“剧本内垃圾时间”。这点时间做支线肯定是不够的，但要是强退出本，又得接受惩罚。     于是，剩下能做的也只有打酱油了。     反正一个小时的时间不长，在这种以“天”为时间单位的长线剧本里还不足以被判定为消极游戏。     “啊也对呢。”想了几秒后，倦梦还也挠着后脑勺念道，“事到如今，我们之间就算再打个你死我活也没有什么意义。”     “那倒也未必如果你很想充分利用剩下的时间，我们也可以换个人少点的地方，在不伤及彼此性命的前提下过两招”絮怀殇道，“这样或多或少可以刷一点技巧值，只是我个人不太喜欢那种做法。”     “哦那种玩法啊，我以前在尸刀的时候经常加班干这事儿呢。”倦梦还耸肩道，“其实用那种方式获取技巧值的效率并不高虽然梦公司没有明确禁止用这种方式来获取技巧值的行为，但系统对以这类形式获取的技巧值明显有大幅度的基数削弱。据我个人感觉还不如去匹配个对手真打来的快呢。”     他一边说着，一边把扛在肩上的重楼收进了行囊。     对倦梦还来说，这个剧本就算输了也无妨；因为他已经利用先前那一天一夜的时间在镇外做了好几个支线和一个隐藏任务，这把重楼也是通过任务获得的。     他先前敢于冲出来和战国那两位刚正面，也是出于这种“就算被杀出剧本也不亏”的心态。     “总之咱还是边吃边聊吧。”倦梦还说这话时，朝身旁的畀老湿看了一眼，这就是在询问老毕的意见了。     畀老湿本来就是酱油王，队友同意了，他就跟着呗：“啊，好啊好啊。”他憨笑着就同意了，心里还在美滋滋地琢磨着今天运气真不错，能和絮女神同桌吃饭呢，嗯虽然是在游戏里。     不久后，临闾镇外。     路虽是大路，但今天这条路上没有什么行人。     只有两个人，一匹马。     两人虽是同行，但彼此之间却保持着一种微妙的距离，仿佛他们不是在“结伴而行”，而是“恰好在往一个方向走”。     “既然你要靠我保护，为何同时又要提防着我呢”冗长的沉默后，还是林颜率先开口了。     “呵呵看出来了啊。”封不觉讪讪一笑。     “我看出来的事可多着呢。”林颜顿了顿，又道，“你和王穷之间的买卖，其实就是关于那本剑谱的吧”     “正是。”封不觉点点头，直言不讳道，“我承诺，只要他配合我的行动，事后我就会把剑舞草记双手奉上。”     “但我觉得你是不会履行这承诺的了。”林颜接道。     “不是我不想给他，只是”封不觉认为，这话跟林颜说了也没关系，“过会儿，我可能会突然消失，离开这个世界；而剑舞草记我得一直带在身上，直到我离开前很短的时间，才能离身”     “我代你把剑谱交给他吧。”林颜没听他把话说完，便打断道，“做人，还是尽量去信守承诺比较好。”     “哦，行啊，你要不觉得麻烦的话”封不觉接道。     “不麻烦。”林颜回道，“还有你依然没有回答我刚才的问题。”     封不觉扯开话题的企图就这么失败了，他又笑了笑：“呵那我就明说吧，提防着你，是因为”这一刻，他的笑容犹在，但他的眼神中已没有半分笑意，“其实我并不相信你是想去关外走走，正巧路过这个镇子的。”     “哦”林颜道，“那依你看我为何而来”她侧目瞟了觉哥一眼，“特意来救你的吗”     “这我就不清楚了。”封不觉也侧目对上她的眼神，“要不然你告诉告诉我”     “哼”林颜低头、轻笑，午后的阳光洒在她的白发和雪肤之上，绘成一幅美得让人目眩的风景，“上次见你时，其实我已经四十多岁了，你知道吗”     “大致上也知道一些。”封不觉搞不懂她为什么忽然转移了话题，但他并不介意顺着对方的意思说下去。     “嗯。”林颜沉吟一声，接着道，“我从小到大都在不正常的环境中成长和生活，所以当年的我，虽是比你年长，但却不谙世事、不通人情，心智和性情都像个孩子。”     “那不是和你的外表年龄挺搭嘛。”封不觉不假思索地吐了个槽。     “呵”林颜会心一笑，只当是恭维听了，“封不觉，我知道你和我不是同一世界的人，我也知道，在那以后，你所经历的岁月，远没有我经历的那么久。”她顿了顿，“在现在的我眼中你反倒像个孩子了。”     “照您的意思我该称您一声祖宗”封不觉接道。     “瞧你这人就是这样。”林颜道，“人家一说你不爱听的、不想听的、