  “我还是举个形象diǎn的例子来説明吧。”齐治想了几秒后。回道，“如果把人比作一瓶水，那么，根骨决定了这个瓶子的形状，而天分决定了这个瓶子的极限容量和水的累积速度，至于瓶子里有多少水，即你目前有多少实力这就得看具体修行了。”他顿了一下，“以若雨为例，她就属于根骨极佳，天分也很高的类型；不过她并不是专职的狩鬼者。也没有从小接受严酷训练什么的，只是她外公外婆有时会提diǎn提diǎn她所以，我们可以将其视为一个端正的、巨大的、但是里面只存了一diǎndiǎn水的瓶子。”     齐治讲解这些的时候。若雨也是一脸听课的表情，认真地听讲着，看起来她对觉哥的事情也挺上心的。     “而你封不觉。”两秒后，齐治将双手在胸前交叉，微蹙眉头道，“起初我听説你根骨不正，但天分不差，也就是形状不那么端正、但容量还可以的意思。可眼下据我观察，你现在已经不是一瓶水了。”     “不是水。难道还是酱油么”封不觉接了一句。     “诶你説得还真对。”没想到齐治diǎn头回道，“确切地説你不是一瓶酱油。而是一坨不知道被装在什么容器里的、已经粘稠到像固体一样的酱油块。”     “反正不正常人”封不觉又道。     “不不不”齐治摆了摆手，“这不是正常不正常的问题”他微顿半秒。“你简直不是人。”     “对，我是酱油嘛。”觉哥自嘲地念道，还翻了个白眼。     “呵呵”齐治轻笑两声，“算了，等你修为到了，有些事情不用我解释你也会懂，没准你还能反过来解答一些我的疑问呢。”他説着，就撩起袖子，“那么现在我就先传你十年功力，以解燃眉之急。”     “诶有这等好事”封不觉先是一喜，随即又是一疑，“等等燃眉之急是指”     “哦忘了告诉你，你的潜能过剩，觉醒之后凝滞不散，这便导致你的灵脉具堵，魂络不畅，从而引发了灵体自噬。”齐治回道，“若不是你此前练了遁甲天书，多少积攒了一些灵力半天之内，这股力量就会把你的体能耗尽，并开始侵吞你的命数。”     “我勒个擦”封不觉虽不会恐惧，但听到这种事也会不淡定的。     “还好”齐治这时瞥了眼若雨，“这丫头汇报得很及时，当天就把我找来了，要是拖上个一两天，没准你会被自己体内的力量给活活耗死。”     话至此处，齐治好像想到了什么，随即用玩笑的口吻对觉哥道：“小子，这可是救命之恩，你懂的。”     “啊，我知道了。”封不觉应了一声，转头对若雨道，“多谢女侠救命之恩。”     “监管你本就是我的职责，分内事无需言谢。”若雨的回应倒还是如水般淡薄。     不过他俩话音未落，齐治却已伸手朝着觉哥脑门儿上弹了一下     “啊呀”觉哥吃痛叫了一声，立刻瞪向齐治道。“喂你这是干嘛”     “人家救了你一命，道声谢就完了吗”齐治语气怪异地问道。     “哦”闻言，封不觉神情一变。他隐隐感觉到这位副科长有diǎn想给自己助攻的意思，“前辈的意思是”     齐治还没回答。若雨如刀锋般的目光和话语已齐齐杀到：“齐副科长，公务之外的话你好像説得太多了。”     “我去眼神好可怕”齐治被一个比自己小五十几岁的小辈瞪得不敢説话了，心中还在抱怨，“而且突然就改变了对我的称呼説到底这关我屁事啊古尘那个衰人叫我找机会助攻其实是在算计我吧或者就是这老混蛋自己会错意了吧”     “嗯哼”一番内心独白后，齐治清了清嗓子，扯开了话题，“好了，言归正传”他又一本正经地看向了封不觉。“总之，放任你不管是不行的。我这十年功力呢就好比是大量的、高质量的水，可以起到稀释作用，把你那酱油块变为一般状态下的酱油。不过这个过程需要时间。因此，至少在三个月内，请你再也不要从事灵能力方面的修行了。三个月后，视情况再定。”     “这样啊”封不觉道，“我明白了”他顿了一下，用很真诚的眼神望向齐治，“但是前辈啊。三个月不修行，我损失很大呀。”他大言不惭地接道，“以咱这天资。三个月的时间能取得多大的进步那真不好説您説您也七十好几了，只传十年功力给我，未免有diǎn小气了吧怎么地也得来个六十年的功力才説得过去嘛。”     齐治听完这段话都愣了，而且愣了足足十秒钟。     “呵呵呵呵呵”接着，齐治就笑了起来，笑了几声后，他抬头看向若雨，“丫头，这小子挺有前途的。真的，你可以考虑一下。”     “考虑什么”若雨问道。看她的表情，不像是装傻。而是真不知道这话的意思。     齐治看了她的反应，当即又看向封不觉：“你小子是不是有什么话一直没跟她説啊”     “嚯这你都能看出来”觉哥惊道。     “哦”虽然封不觉没有正面回答对方的问题，但齐治好像已明白了什么，“我好像知道姓古的是什么意思了”他在心里念叨，“哼这事儿可轮不到我管，也不需要我管。”     数秒后，齐治又正色道：“封不觉，你知道我的十年功力，是个什么概念吗”他问这个问题时，特意在“我”这个字上加