累积，则是按照一件装备无论是精良、完美还是传说1这么算的也就是说，第一次制造时，只有万分之一的可能会成功。即使在他栽进去三件装备后，第二次制造成功的概率，也只有301而已若第二次他使用了四件装备，再失败，那第三次时就会增加到701     当然了，以上这些是隐姓特质，玩家是不会知道的，只有游戏公司通过系统查询才能看到这些数据。     “ok先去逛逛商城吧。”封不觉在储藏室里领完了奖励，便准备到商城一游。     由于这是睡眠模式的服务器，而他今晚稍微比约定时间早登陆了十几分钟，所以他就多出了一百几十分钟的时间去做其他的事可以说是很悠哉的。     于是，他回到电梯间，待电梯的门关闭后，又按下了商城的按钮，随即便来到了那熙熙攘攘的开放式空间。     前文提到过，惊悚乐园的商城是多重镜像空间的设定，即游戏有n个一模一样的商城，以编号区分，用于分流玩家的人数。当初觉哥和似雨随口定下的编号是10，所以他们地狱前线的人都是将登陆空间的商城入口锁定在十号区域的。     这天也是赶巧了，就在凌晨这个时间点上，十号区域里有不少觉哥的熟人在未完待续。 ------------ 第370章 商城偶遇     商城还是那派繁华的景象，圆形穹顶下的巨大空间中人头攒动。     虽说热闹、但不拥挤。这就是系统分流人数的好处，大部分玩家是不会去锁定区域编号的，所以他们每次进入商城，都会随机被分配到一个较为空闲的镜像空间。     封不觉没有急着去信息塔那里，而是先到外围那一圈的系统店铺里去补充弹药、电池以及生存值补充剂这类物品。     “喂喂你看那边，那制服是秩序的人吧。”正在觉哥买东西时，离他几米外的一位路人甲说道。     “哇，还真是诶。”路人甲身旁的路人乙接道，“等等那不是吗还有旁边那四个，是秩序的醉生梦死吧，高手齐聚啊”     那些顶尖的游戏工作室，通常会把旗下所有职业玩家的照片都公开在官网上。一是做做宣传，二也是为了避免这些选手在现实生活中被人冒名顶替的情况。毕竟这个社会上的骗子还是挺多的，而这些搞电竞的职业选手，多半都是以网名示人，万一有人冒充他们去行骗，不但是坑了被害人，对选手本人的名誉多少也会有些影响。     “卧槽吞天鬼骁比照片上看上去还要年轻好多啊，看上去只是个高中生吧”路人甲又道。     路人乙接道，“是啊，真难想象，那样的家伙竟然能常年霸占战斗力排行榜的第一位不过既然是秩序的王牌，想必也不可能是开挂什么的”     “哎怪物们的世界我们不懂啊。”路人甲叹道。     “不过”路人乙接道，“和他比起来，最近那个突然蹿升到战斗力排行榜第二位的匿名玩家，似乎才是最热门的话题呢，大家都在猜测，那一定某个职业工作室隐藏的王牌。”     “嗯我也是这样认为，估计在巅峰争霸战中，那个神秘玩家会成为最大的黑马吧。”路人甲应道。     封不觉一边买东西，一边面无表情地听着那两人的谈话，纵然心中十分嘚瑟，但表面上他还是做到了喜怒不形于色。     “醉生梦死是吧”封不觉买完了补给品，便准备朝中间的信息塔走去，“说起来那位老兄是认识我的吧万一他看到我之后过来跟我攀谈怎么办呢总感觉没什么好跟他说的啊，到时气氛会很尴尬吧要不要换个区域呢但为了避开他而特意挪地方，不就显得我有社交障碍一样了吗，虽然我也不能否认自己确实是有点儿”     另一边，秩序的五人可并未把焦点放在周围的玩家身上。他们五个今天聚在一处，是专门到拍卖行来淘装备的。经过了几天的筹措，秩序的管理层已决定了这次巅峰争霸战的第一线选手，即眼前这五人。所以，上头给他们拨了笔款，让他们到拍卖行来做些提升。     对于秩序这种业界顶尖的工作室来说，这样的比赛，奖品反倒是其次，他们要的就是名次。游戏内的钱算不上什么，游戏外的广告推广、选手代言、以及相关的各种商品销售链等等，那些才是大头。     就拿秩序他们公司自己生产的游戏配件来讲，什么鼠标、键盘、游戏头盔、周边物在网上卖得火，还不是得靠选手的代言吗。     在人们被世界著名球星们代言的运动品牌坑了几十年后，至二十一世纪的中叶，电竞明星代言的各种电子产品，也走上了这条不归路     当然了，秩序不止有这些一线选手，他们还有一大批二线三线的玩家总之是大规模撒网，有越多秩序的玩家挤入前一百位越好。冲击前三的选手可以打响自己个人的名号，而那些占据百强名次的玩家，亦可替工作室打响招牌。     “话说我为什么非得跟你们一起来买装备啊”鬼骁站在信息塔下，对着身边的四位前辈道，“你们四个的气场太张扬了吧，在这种公共场合和你们四个走在一起搞得就跟流氓出来踩场一样啊。”     “四个高大威猛的流氓带着个一米六的同伙儿去踩场吗这是中单被打爆的节奏啊”一个留着泡面头的男青年笑着说道，他的id是，观其言行神态，便可看出他是个话比较多、爱开玩笑之人。