，“好吧，这还説得过去。”     他是不太清楚斯娄星人的作风到底如何，反正像奎克这种情况，要是搁在地球上，只要位置一暴露，分分钟被几十个国家的飞弹地毯式轰炸，别説四个小时能不能活过四分钟都是个问题。     “我们斯娄联盟旗下，共有来自全球斯娄星各地的六十五名义警，不过获得宇超联注册资格的只有我们这在座的五人。”逼u逼u博士接着先前的话道，“考虑到那六十人都分散在各个城市，且大都没有超能力，所以这次行动，我只集结了联盟中最强的五人。”他看向硬汉侠道，“为了保险起见，又申请了宇超联的支援。”     “简单地説，就是采取精英小队突袭的战略。”警察侠补充道，“当然从实际情况来看，这也是我们唯一可用的方案了。因为在奎克的通告后，全球都出现了犯罪率剧增的现象，各地的英雄们和警方现在都忙得不可开交。把他们召集过来的话能起到的作用有限，但负面影响却可能更大。”     “我説”封不觉又一次忍不住插嘴了，“真的只有这一种战略了吗”他往椅背上靠了靠，瞪着死鱼眼道，“你们再想想真的再想想”     他的语气好似是补课老师遇上了究极学渣，有种“看你实在答不出来，想报答案给你，但又不能报”的感觉。     “扑克侠。”这时，坐在觉哥旁边的硬汉侠转头言道，“时间有限，你有话直説吧。”     “唉好吧。”封不觉接道，“我的计划，是这样的”未完待续 ------------ 第785章 危机解除？     斯娄星时间正午三刻，距离奎克将军所宣告的最后时限，只剩下十五分钟了。     此时，在奎克军地下基地的机库中，数千名身着米黄色军服的奎克军将士已整齐列队，做好了出发准备。     不过在他们出发前，奎克将军还要亲自上台训话，以激励大家的士气。     吱吱登登登登     在奎克登场之前，机库一侧的巨大荧幕上，播放起了节奏感十足的音乐。     音乐响起后的两秒，一身军装、面带暧昧笑容的奎克便出现在了画面中。     工作努力，你没问题。他对着镜头微笑着説道。     也要有爱好。画面一转，奎克徒手将一名警员撕成了两半，鲜血迸溅。     家庭美满，没问题。画面又转到了他和多名美貌女子及可爱儿童一同坐在沙发上的景象。     留diǎn空间给自己。画面一闪，沙发上的活人就只剩下奎克一个了，他还坐在一堆妇女儿童的尸骨中哈哈大笑。     加入奎克军，没问题。     还有年薪，和福利。     此处，切入了许多奎克军的设备、资源、列队的军士以及奎克本人的几个特写。     dǐngdiǎn小説，斯娄星最强非法武装奎克军。     奎克侧着脸，拿着印着自己脸的军徽，对着镜头道：我是奎克，这是我的军队。     想了解更多，请登录以下网址。     还有奎克纪念徽章可以领哦     以上是奎克军的征兵宣传片。在这个基地里，这段影片有事没事就会被拿出来放一下。     影片结束的瞬间，奎克本人便龙行虎步地来到了机库的高台上。大屏幕正好切换到了实时播放状态，镜头对准了将军的脸。     “嗯哼士兵们。”奎克清了清嗓子，对着身前的麦克风，开门见山道，“决战的时刻。来到了”     “耶将军万岁”     “奎克万岁”     “奎克我爱你”     “请和我交往试试看”     底下的军士们无一例外是男性一片鼓噪，气势极盛。但不知为何，里面混杂着一些奇怪的叫嚷声     数秒后，奎克摆了摆手，示意底下的人可以收声了。     待全场重归肃然后，奎克又接道：“这次行动，将是我们奎克军一统银河系的开端。”他单手握拳，高声説道，“首先，是称霸斯娄星。然后”他犹豫了一下，“就是呃下一个行星。”     很显然，将军的谋略只能到此为止了，在这个目标实现之前，他很难策划下一个     不过，他的部下们并不在乎这些，他们还是非常激昂地回应着将军的宣言。     就在此刻，忽然     轰一声巨响乍起。     霎时间，地动山摇。     整个地下基地里的人几乎集体踉跄倒地。只有奎克本人仍然屹立不倒。     “这是怎么回事”奎克的反应还是颇为不凡的，刹那的惊慌过后，他就对着随身携带的通讯器厉声喝道，“指挥部。快回话报告一下现在的状况”     片刻的沉默后，伴随着嘈杂的干扰声，通讯器里传来了回应：“报报告将军，刚才我们遭到了导弹袭击”那声音顿了一下。又道，“目前地表的伪装部分已经被彻底毁坏，供电设施已陷入半瘫痪状态。不过紧急电源应该还能撑上四分之一个宇宙周左右。”     “混蛋”奎克骂道，“我们怎么会被导弹击中的基地的导弹防御系统难道没启动吗”     “将军我们的系统好像好像出了diǎn问题”对方回道。     “什么”奎克道，“偏偏在这种时候”他停了半秒，“等等难道是説这系统一直就是失灵状态”     “非也非也”这时，通讯器中的干扰声消失了，而説话的人，也换成了另一