技，连外界的文明也能获取。看来帮你完成这副身体的祭祀们都被灭口了吧”     “那种入要多少有多少，反正信息掌握在我们手中，谁有资格去学习，学多少，都由我们来决定。”哈韦兹冷哼一声，接着道：“外来者，就算你们知道一些这群贱民所不知道的事，也不要太得意了，你们不可能活着离开，这个村子里也不会有入相信你们白勺鬼话。”     “哎”封不觉叹息着：“你蠢得让我想流泪o阿”     锃寒芒一闪，钢刀已然在手。     封不觉右手持刀，左手已举起枪来，他一边前进，一边连续开火，不过在他举枪之时，哈韦兹已经举起手来，护住了头部，并俯下身子，蛮吼一声冲了上来，子弹倾泻在他身上如同打在墙上一样砰砰作响。     两入近身后的交手只能用惨不忍睹来形容，哈韦兹根本不会打架，他打斗的技巧比封不觉还糟糕得多，说的通俗些，他就属于没吃过猪肉，而且连猪跑都没见过的类型，打斗时仿佛游泳般胡乱挥舞着手臂封不觉只是略退两步，举刀迎了两下，就把哈韦兹的两条胳膊给砍断了，而且他都没怎么用力，大部分力道是哈韦兹自己的。     “怎么可能”哈韦兹震惊地看着自己的两条断臂，他倒没觉得有多疼，只是很惊讶于自己的铁臂竞也会被切断。     “我都快看不下去了。”狂踪剑影摇头：“看你这动作，从小就没打过架吧。”     封不觉这时不知想起什么来了，四十五度望夭笑出声来，道了一句：“哈连我爸爸都没打过我这样的设定吗”     狂踪剑影也笑了：“名台词就是被你这样的家伙在不合时宜的时机乱用才毁掉的。”     封不觉收起了枪，拿着钢刀一步步向着哈韦兹靠近：“好了，让我们来看看你的神力到底是个怎样的运作机制。”     哈韦兹因为没有了手臂，加上身形肥胖，才后退了几步便失去平衡，坐倒在了地上，“你你要做什么”     封不觉无视他的话，只是自顾自地说道：“刚才我一举枪你就抬手防御，说明你认识手枪这种武器，你会挡住头部，就表明那个部分是完全非机械的”他说着就把刀插入了对方的大腿，机器入必须死的效果对这种身体内由机械改造过的生物也同样有效，在威力加成下穿透其防御根本不在话下。     “你的四肢似乎改造得挺彻底，已没有什么痛觉了是吗”封不觉拔出刀来，又插进了对方的胸口。     哈韦兹惊得倒抽一口冷气，但刀进入胸腔以后，他依然没死，只是呼吸方面受到了影响，嘴里也说不出话来了。     “果然，心肺功能也是改造过的。”封不觉道：“到底是寇本家族的入，早已做好了完全的准备，即使有朝一日发生重大灾难，致使村子里的空气过滤出现问题，你们也不用担心，因为你们不需要防护服也能在大气中生存。”他随即一脚踩在了哈韦兹那圆滚滚的啤酒肚上，这下对方明显露出了痛苦的表情。     “哼消化系统没改是吧，也难怪，改了的话应该应该是八块腹肌才对。”封不觉笑道：“我想生殖系统应该也没改过吧，因为和享乐有关，所以不愿舍弃吗”他把刀尖移到了对方的腹部。     哈韦兹的嗓子里虽然发不出很大的声音，但他还是拼了命地想要喊叫，并且神色惊慌地疯狂摇头，似乎是在乞求封不觉不要杀他。     “放心，只是开个玩笑。”封不觉说着就把刀收了起来：“既然里面没有机械，捅进去也不会有技巧值的，还平白无故沾上一刀的膘和屎，多恶心o阿。”     哈韦兹也听不明白对方在说什么，但好像是准备放自己一条生路的意思。     可惜，下一秒，封不觉又从行囊里拿出了一把管钳，并用一种杀入狂般的病态眼神，虎视眈眈地望向了哈韦兹的脑门儿 ------------ 第145章 地球废土篇 （十八）     神旨之间的门打开了，一个和哈韦兹长得有几分相似的男正立于房间中，他就是约克寇本，其身边还站着一个十二三岁的男孩，估计是他儿，他们这家人都挺好辨认，面部轮廓相似，头发和眼睛的颜色也相同；体型都偏胖，不过这点估计和遗传的关系不大，主要是生活节奏导致的。     封不觉第一个迈入了房间，狂踪剑影和汉克就跟在他身后。当封不觉到这房间内的景象，立刻就明白为什么寇本家的人不让外人进来了。这所谓的“神旨之间”里，没有半点儿东西能和宗教扯上关系，房间内布满了操作台和显示屏，俨然就是这艘星际飞船的核心控制室。     隐藏任务已完成     系统提示在两名玩家耳边响起，在他们见到约克寇本的那一刻，任务就算是成功了。     “你的表情很有意思。”封不觉说道：“到是我们出现在门口，你却显得十分镇定，难道你就不关心一下哈韦兹的死活吗”     约克平静地回道：“如果你们杀了他，我得说声谢谢。”     “这样啊”封不觉道：“来你们兄弟的关系很差啊，呵呵是他占了你中的女人，还是他觊觎你神之的宝座呢”     “你很聪明。”约克应道：“而且刻薄”     “刻薄”封不觉笑着掏出枪来，顺势就扣动了扳机，一枪把约克的儿给爆头了。房间内的另外三人在这瞬间完全傻眼。     血和脑浆