，每一个房间都走了一遍，他不是去找东西，只是探索强迫症让他担心遗漏了什么。所以必须得逛这么一圈。     最后，他还是回到了灰色的铁门前。这一圈下来，虽然一无所获，但他获得心理上的满足     “那么见证奇迹的时刻”封不觉一边吐槽。一边推开了铁门。     这间屋子是灰色的，就像这个剧的氛围一样。灰暗，阴沉。     正对门口的那面墙边，摆着一张椅子和一个小桌，阿瑟就坐在那张椅子上，安静地望着门口的封不觉。     “你醒了吗”阿瑟说道，“囚室果然关不住你呢”     “你有镜子吗”这是封不觉问的第一句话。     “镜子”阿瑟抬眼，与封不觉对视了两秒，随后他缓缓抬起右臂，将手掌摁在墙上。     一秒后，封不觉身旁的一块墙壁光芒骤起，竟是瞬间被炼成了一面镜子。     “不用画炼成阵就能做到这种事吗”封不觉心道，他转过身，看着镜子里的自己。     基上，镜中的形象没有出乎他的意料，要形容的话，就是个丧尸化的安德鲁。     “我的傻弟弟啊。”阿瑟说道：“你以为自己很聪明，而这就是代价。”     “能跟我解释一下吗”封不觉问道。     “还不明白吗”阿瑟回道，“你改动实验数据的事，我知道；你偷换配方的事，我也知道；而你在炼成阵上动的手脚其实，是错误的。”他深深叹了口气，“你一边扮演着那个天真善良的好弟弟，一边谋划着要掠夺我的身体。却万万没想到，从一开始，你找到的那个交换灵魂 的炼成术，就是我伪造的。”他顿了一下，看了看封不觉的表情变化，再道：“你以为成功骗过了我，让我在不知情的情况下进行了交换炼成。只可惜，事实恰恰相反，是你自己误会了那个阵的作用。”     “哈哈哈”封不觉忍俊不禁，笑道：“怪我咯”     阿瑟对他反应有些意外，但还是保持着固有的冷静，“你精神失常了吗”     “没有没有。”封不觉笑着摇头，他只是觉得这两兄弟很有意思，还以为阿瑟是大恶人，但此刻看来，安德鲁也不是什么好鸟。细琢磨一下也没错，就算是从犯好了，这么长时间下来，帮着做了那么多丧心病狂的事，还能说这个安德鲁真的善良吗     “那哥哥你能不能告诉我，这炼成阵真正的作用呢”封不觉问道。     “当然是把我转化成人类的用途了。”阿瑟回道，“而代价，是让一个普通的人类，变成恶魔。”     “这t是恶魔”封不觉伸手指了指镜子里的自己，“恶魔就这么挫”     “很遗憾，炼成失败了。”阿瑟解释道，“我没有成为人类，而你，变成了这副模样”     “是你的计算失误吗”封不觉问道。     “当然不是，我不会犯错。”阿瑟回道。     “明白了，那答案只有一个”封不觉道，“我也不是纯粹的人类。”     阿瑟苦叹一声，“千虑一失啊我早该想到的，那个女人的儿子，怎么会是普通人呢”     “你是指妈妈”封不觉试探着道。     “是啊，妈妈，哼”阿瑟面露怅然之色，“你知道她把我捡回来，是为了什么吗”     “夺走你的力量”封不觉是何许人也，绝对的悲观主义者，他从来就不相信什么人之初性善，所以对人心险恶的程度有着充分的心里预估。     “哦难道是她死前告诉你的吗”阿瑟应道。     “不，我只是随便猜猜。”封不觉道，“我很清楚，那个女人不简单”先前那些cg影像在他脑中飞速闪过，“她表面上反对你用炼金术，但当你这个不到十岁的孩子捧着那些高深的书籍研究时，她却无动于衷。哼说起来，那些书根就是她设法去弄给你的吧。”他停顿一秒，又道，“在她过世之前，知道自己的计划已经无望，因此她假惺惺地装成一个真心疼惜你的好母亲，试图用亲情束缚住你，让你照顾好她的亲生儿子。”封不觉取出了那炼金术进阶，并从书页中拿出了那张照片，对着背面的字念道：“阿瑟和安德鲁，我的孩子们，我的爱。呵呵起先我看到这张照片时，就觉得很奇怪，为什么它会被夹在这样一书里现在我明白了，她是在用这种方式提醒着你，你们是一家人。”封不觉冷笑，“可惜她也太小看了你了，想必你早在很小的年纪，就看穿了她是个什么人。如果我没猜错，就连她的死”     “是的，就是我。”阿瑟接道，“我花了一年的时间，让她走向了死亡。她到死都不知道，她的不治之症是我一手策划的。” ------------ 第254章 兄弟（十七）     “嗯明白了。”封不觉道：“我还有两件事想向你确认一下。”他问道：“第一，为什么你想变成人类呢作为刑族人，你应该深知人类是多麽不堪的生物，可为什么你要放弃自己的力量和天赋，成为他们的一员”他顿了一下，接着道：“第二，为什么让我一直活到现在这些实验你一个人也能完成的不是吗”     阿瑟深深看了封不觉一眼，冷笑道：“哼说了也许你也不信。”     封不觉也笑了，“那就让我来大胆地猜测一下吧。”他缓缓踱步，仿佛是个正在上演推理秀的侦探般，开始了叙述：“人类，作为一种寿命有限、却感情丰富的智慧生物，其想法和