听这口气难道你是准备在短时间内连续做出一百次能量爆破来攻击我吗”他耸耸肩，摊开双手，一副“我才不信呢”的表情，“就算是你也不可能吧”     “哈哈哈哈哈”鲁特大笑，她那暗色的体表竟在其笑声的作用下泛起层层涟漪，“你很有意思，封不觉试探完了我的基本能力后，便想来试探我的极限这么明显的挑拨，我岂会上当”     “被看穿了吗”封不觉的语气表现得很失望，不过神情还是很无所谓的样子，“好吧既然你什么都知道不如你现在就告诉我”他说着，将手伸进了行囊中，“你想怎么应付这玩意儿” ------------ 第454章 魔杳灵枢     时间稍稍倒退     不久前，城北，购物中心的天台上。     就在封不觉与夺灵对话之际忽然，夺灵的眼中，闪过一道异芒。     这个巨大的、燃烧着的骷髅头本来是被包裹在橙红色火焰中的，但现在，它周身的火焰变成了蓝色，一种散发出阵阵寒气的冷火     这时，站在两旁的嗜血魔和忏悔者，已然谦卑地欠身俯首，对着夺灵念道：“吾王”     封不觉也抬眼细看夺灵，他发现，在那骷髅虚灵空洞的双眼中，浮现了一个模糊的影像，好似是一个头戴王冠的人影。     “疯不觉”说话声从夺灵的眼窝、而非口中响起，这无疑是那个“人影”发出的，“孤已听到了你的诉求。”他的嗓音非常恐怖，仿佛是将无数哀嚎糅杂在一起，装进一个风箱里，然后再挤压出来光是听他讲话，就足以让人汗毛直立、冷汗直流。     当然了，不受这种声音影响的人，也是有的     “冥渊幽王”封不觉立刻用很平常的语气问道。     “放肆”嗜血魔靠右侧的那个脑袋转过头来，瞪着觉哥道，“区区异界旅客，胆敢直呼吾王之名号”     “行了”冥渊幽王打断了自己的手下，“疯不觉不知礼数，无妨。”     “是”嗜血魔唯唯诺诺地应了一声，迅速闭嘴。     封不觉见这位幽王还是颇具风度的，说话也向着自己，当即就觉得事情有戏。他顺势将话锋一转，接道，“恕在下无礼不知该如何称呼大王”     “你若是想为死灵王国效力”冥渊幽王缓缓回道，“自然就算是孤的子民”     “明白。”封不觉也不等对方说完，便交出了廉价的膝盖，他单膝跪地，欠身行礼道，“吾王在上，神威盖世，法力无边，文臣武德，仙福永享，寿与天齐，千秋万载，一统江湖”     “卧槽”旁边的嗜血魔都惊了，这个异界旅客的无耻程度瞬间突破了它那狭隘的想象力。     连一向淡定的忏悔者，都流下了冷汗     “嗯”冥渊幽王犹豫了几秒，随即笑道，“哈哈哈看来你是极想投入孤王麾下的，很好哈哈很好”     很显然，冥渊幽王从未被这样当面“盛赞”过。臣服于他的人，多半是三分尊敬、七分畏惧，俯首称臣、言听计从。谁也不敢在这位君主面前多说些什么，甚至连直接对视，也不敢超过两秒     这也和冥渊幽王的设定有关，作为世界oss，这位四柱神有着一项非常逆天的被动能力“恐惧光环”。     只要是比他弱小的生物，都会受到这项能力的影响。当他们看到、或听到冥渊幽王的影像、声音时，就会本能地感到恐惧，这种恐惧类似于稻草人的恐惧毒气，是一种生理上的反应，继而还会带出心理上的压迫感。     而当他们真正靠近冥渊幽王身边时，这种精神侵蚀会更加明显以玩家举例的话，假如一名玩家和冥渊幽王的本体面对面站着对峙，哪怕两人什么都不做，那名玩家的惊吓值也会保持在30左右。     可封不觉是个例外。甭管是那种形式的恐惧作用，对他都是无效的。所以，他面对这位死灵之王时，仍能毫无压力地信口开河。     于是在觉哥谄媚的言语中，冥渊幽王对这名异界旅客的好感度直线上升。     “只要吾王一言，属下赴汤蹈火，在所不辞。”封不觉见对方魔颜大悦，便借坡下驴，直接改“在下”为“属下”，以对方的从属自居。     “嗯孤倒是听说过一些关于你的传闻。”冥渊幽王道，“据说萨摩迪尔将你视为死敌；时间之主的监狱也曾被你所破；真理法庭将你视为极度危险的犯人；连衍生者们的口中都流传着你的名字。”     “不过虚名而已”封不觉，“属下所为，如萤烛之光，吾王威能，方比皓月之明。”     “呵呵呵”冥渊幽王从未受到过如此高强度、高密度的马屁攻击，他的节值已经快要撑不住了，“看来，你也颇有见识啊。”     “我都要吐了”嗜血者作为npc，都被觉哥的行为逼得吐槽了，当然，是在精神层面上吐     “好，既然你如此有诚意，想为孤王效力”冥渊幽王接道，“孤，就给你一个机会”他稍稍平复了一下愉悦的心情，摆了摆四柱神的架子，“虽说盛名之下无虚士，但孤也不能无条件地就认可你你明白吗”     “吾王英明”封不觉道，“属下深以为然，我这就去去纳个投名状来”     “嗯一点就通，不错。”冥渊幽王笑道。     “不过”封不觉略微抬头，眼中闪过一丝狡黠，“此地局势纷乱，其他柱神的势力也是精锐尽出，属下虽有自信能干掉