思忆过往，对外公最深的记忆还是在自己很小的时候。     恍然间，我已长大成人。     这些年，一年里也见不了老人家几次，这次再见，却已是天人永隔，心中难免悲切唏嘘。     然则，昨晚我斟酌几时，仍是完成了写作的工作。     因为已承诺了要全勤，只要我自己的身体尚可码字，我还是会坚持下去。     或许我以前提过这段曾经看过一段王晶先生的采访，他回忆早年当编剧的经历时，有段话我始终记忆犹新：“什么是专业，专业就是今天早上你爸爸死了，晚上要你写喜剧，你也得写出来。”     如今的我，也算是体会到了一些其中的意味     往后的几日，应该也会比较繁忙。只望这多事之秋，至此少添几分悲凉。     世事难料，人生无常。     在此也愿诸位看官能珍惜眼前，平安，康健。未完待续。 ------------ 第924章 降妖别动队（八）     整条下水道两侧的墙壁都发生了严重的塌碎，持续的震动预示着全面崩塌的到来。     那一刻，破军和贪狼的第一反应是一致的必须往上跑。     “我来”那一秒，但闻破军急喝一声，话音未落时，他已从行囊中取出一块黑色的扁圆形物体，朝上方一甩。     哔哔嗡     两声蜂鸣后，那黑色物体正好被抛升到了下水道的顶部，随即它就化为一个黑点，制造了一个直径三米左右、持续两秒的塌缩领域。     塌缩过后，一个圆形的、通向地面的缺口便出现了。     破军和贪狼不及多想，同时脚下一踏，在那缺口尚未崩塌合拢之前双双跳出了下水道。     可是，等待他们的却是     “果然是出来了啊”一个低沉的男声在第一时间传入了他们耳中。     刀锋这两位也都不是等闲之辈，刹那间，他们就已听出了说话之“人”正是血尸神。     “散”下一秒，贪狼就喊了一声，并在空中侧旋身形。     破军闻言，也立即配合着队友行动，两人在空中脚底对脚底，互相借力，分别朝着左右两个方向窜了出去。     此刻，他们的所在之地，是一个室内篮球场。目力所及之处，就只有血尸神一个人影；在不清楚暗处有没有敌方玩家埋伏的前提下，两人自然选择分散站位、迂回优先。     “考虑到我的时间不多，而你们这些家伙又是无法食用的”血尸神用手指挠着下巴，很随意地念道，“我就不陪你们多玩了。”     言毕，他便发动了恐惧投射，其力场瞬间就笼罩了整个篮球馆的范围。     破军和贪狼的惊吓值都在顷刻间飙升到了70左右，急剧的心率变化也让他们那儿童的身躯感到了明显的不适，两人的行动都为之一滞。     “切虽然对他的这个能力早有心理准备了，但中了以后还是没什么办法呢”破军脸色苍白，流着冷汗念道。     “失算了啊完全掉入了对方设计好的圈套里。”贪狼则是在恐惧之余。纠结着先前的失误。     事到如今。贪狼已经后知后觉地想明白了先前他们在下水道里遭遇的那些爆破陷阱，其实全都是诱饵。由于每一个陷阱的布置方法都不同、且颇为精巧，这便让人下意识地认为这些东西的目的是“杀伤”，但实则不是。     小灵布置那些陷阱时。就是想制造“企图杀伤”的假象，并让敌人产生一种“陷阱反而暴露了被追踪者的行动路线”的错觉。从而诱敌深追。     她能设下此局表明她从一开始就已经把贪狼的思维模式给计算进去了。如果小灵一路上只留下逃跑的痕迹，却不留任何威胁和阻滞的话，贪狼势必会起疑心。继而停止追击；相反，如果她在行动路线上留下一些精巧的、看似可以致命的装置。贪狼反而会感到这很正常，并忽略那进一步的布局     “没错，你们就是掉入了圈套。”血尸神接过贪狼的话头。说道，“而且知道得太晚了。”他用手指朝地板中间那个已经塌陷的窟窿指了指。“那个小丫头的算计，比你们想得要深远得多。她早已将整个社区的地图印在了脑子里，即使在地下。她也知道自己的确切方位。”他顿了顿，摊开双手道，“她特意把你们引到这一段下手，一是因为这段下水道的岔路较少，二是由于这个场馆底下的水泥够厚，综合来看你们有很高的几率被活埋掉。”     说话间，血尸神已如鬼魅般闪现到了破军身后：“即使没能把你们埋了，还有我作为最后一道保险。”     嘭     下一秒，伴随着一声闷响，破军用顺手甩出的一根警棍，格挡了血尸神挥来的手刀。     紧接着，就听得“噼噼啪啪”一连串筋骨炸裂之声响起。     破军应招后，就像个被击中的棒球般飞了出去还在半空横飞时，他身上的骨头就已经裂了十几根。     他的格斗专精是A，按理说不至于被血尸神打得这么惨，但儿童的体格确实是难堪重负，再加上恐惧投射的影响，他能撑住没有被秒杀确是不错了。     “喝”贪狼见队长命在瞬息，毫不犹豫地轻喝一声，使出技能。     名称：治疗之涌     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：医疗     效果：回复任意一名角色40的血量有效距离040米，