叹惊道。     “或许正好有辆巡逻车在附近吧。”封不觉倒是挺淡定的。     “话说觉哥，这个警察主要是过来抓你的吧你就不考虑逃跑么”小叹道。     “无妨。”封不觉回道，“我正好想试验一下被捕会有什么后果。”     “难道”小叹神情陡变，“你想”     “一本读 没错。”封不觉大义凛然地接道，“如果被捕带来的结果不是很恶劣，我可以考虑抢在熊吉之前，将他所犯的那些案件全部都承认下来。”     两分钟后，一辆警车便停在了案发现场外。     从警车上走下来的警察，还是上次逮捕熊吉的那只白色拉布拉多，他的名字叫做犬之助。     “警察先生，这里发生了事件哟。”兔美见到警察就像见了熟人一样，“那边的猫用回旋踢攻击了倒在地上的那只熊。”她顿了一下，“另外，象美酱遭到了偷窥。但目前仍未锁定犯人。”     “明白了。”犬之助警官回道，“总之，我先把那只猫给”     “且慢”封不觉面对那名朝自己逼近而来的警员，毫不畏怯，朗声言道，“警官先生，在你逮捕我之前，有一件事我必须说出来。”     “是什么”犬之助问道。     “偷窥象美洗澡的就是我”觉哥十分坚决地将熊吉赶下的事儿给承认了，“在偷窥过程中，我还被象美酱给发现了为了扰乱搜查。我就在逃跑时汪汪叫了两声，想让别人觉得偷窥者是狗。”说着，他又指了指昏倒在地的熊吉，“刚才，熊吉君已经看穿了我伎俩，并试图将其讲出来，为了阻止他把事情点破，我就把他击晕了。”     “嗯不但煞有介事地认下了莫须有罪名，还以此为据把踢人的理由也解释了”小叹在旁念道。“厉害啊”     “唔原来是这样。”兔美露出了恍然大悟的表情，“太好了，事件顺利解决了。”她一挥胳膊，打了个响指。也不知她那毛茸茸的手是如何发出声音来的。     另一方面，犬之助警官沉默了几秒后，看着觉哥说道：“也就是说两个事件的犯人都是你吗”     “是的。”封不觉平静地回道。     “而且，你在犯罪败露时的第一反应居然是嫁祸给狗”犬之助绷着脸。又问了一句。     “呃”封不觉没有贸然接话，他怕出事。     “也罢”瞪了觉哥几秒后，犬之助上前几步。拿出了一根绳子，“有什么话跟我回局里再说吧。”     “好的。”封不觉应了一句，丝毫没有反抗，任由对方将自己的双手捆住。     数秒后，犬之助便完成了捆绑，“牵”着觉哥转身就走。     “接下来就交给你了。”经过王叹之身旁时，封不觉特地压低了声音留了这么句话。     “明白。”小叹用很认真的神情回道，“我不会让熊吉有机可乘的”     得到了伙伴的承诺，觉哥便义无反顾地走向了警车。     夕阳下，他那忍辱负重的背影显得无比沧桑，真可谓无罪亦自首，深藏功与名。     坐上警车的那一刻，封不觉听到了这样一句系统提示。     觉哥进入惊悚乐园至今，还是第一次听到有关消极游戏的惩罚语音。即使是这一次，他也觉得莫名其妙。     封不觉还没从上一句提示中回过味儿来，那突兀的转场又来了。     和上次一样，其眼前景物骤然一变上一秒，他还坐在警车的后座上，这一秒，他就已坐在了动物小学四年级一班的教室中。     “觉哥。”小叹的声音在旁边响起，“你没事吧”     “有事。”封不觉转头回道，“主动承认熊吉犯下的罪行，会被判定为消极游戏而且直接扣生存和技巧值。”     “呃”小叹闻言，有些失望地接道，“看到快速转场我还一高兴”     “呼”封不觉长吁一口气，“没关系，刚才的行动本来就带有实验的性质，从中得到经验、吸取教训就好”他摸着下巴，沉吟道，“这剧本的意思我大致是懂了想通关，我们就必须扰乱案件的调查工作。但是，又不能用抢先认罪这种无脑的手段”     此时，小叹也摸着下巴，学着剧本中的“名侦探”们，摆出了一副推理的架势道：“嗯眼下我们所知的信息是一旦案件发生，就必须有个结论才能转场。而结论呢无非两种，第一种就是真正的犯人即熊吉君被识破。第二种就是我们成功扰乱了搜查，让案件以错误的形式结案。”他停顿半秒，“前一种情况下，主线任务会向着失败迈进，但我们会获得一小时的、相对自由和安全的调整时间。而后一种情况下，剧本便会立即转场，进入下一个事件。”     “嚯”这一瞬，封不觉瞪大了他那双猫眼，似笑非笑地看着小叹，连用了六个语气助词，“嚯嚯嚯嚯嚯”未完待续 ------------ 第五章 信件的真意，名侦探的纠正分析！     “怎怎么了”王叹之虚起眼，斜视着觉哥问道。     “可以啊”觉哥道，“几天不见，你这个鸟人都学会推理了啊”     “什么话呀”小叹高声回道，但下一秒，他的声音又低了下去，“嗯虽然你现在叫我鸟人我确实无法反驳”     “呵呵”封不觉耸肩微笑，“其实我是想说小灵好像教了你不少东西啊”     “嘿嘿还好吧”小叹偏过头，露出一个挺的微笑，并用翅膀挠了挠