身被你们破了，他的最后一缕元神也随之散去。”他微顿半秒，笑出声来，“呵眼下，已没有任何东西可以去压制六阖镜的魔性了。它的自我意识已开始吸收血煞结界以及其自身内部所累积的力量，欲将自己转变为一种更为高位的生命体。”     “你刚才怎么没説这事儿”血尸神立刻瞪向了奥因克，歪着头，用一种流氓找茬儿般的神态质问道。     此处得説明一下，先前封不觉在厨房里听奥因克交代剧情时，曾悄悄地把血尸神的勾玉从行囊里取出来。好让血尸神分享一些情报前文提到过，勾玉中的血尸神可以听到外界的声音，所以这会儿血尸神才会有此一问。也正因如此，刚才他一见奥因克就能叫对方一声“厨子”。     “哼还不明白吗”封不觉又一次抢在奥因克之前开口了，“我们被他给涮了啊。”     “説涮未免有些言不符实吧。”奥因克看向封不觉，冷冷回道，“咱们是互相利用不是吗”     “呵呵也对。”封不觉道，“你确实帮了我们不小的忙，但同时也在某些事情上骗了我们。”     “看来你也已经知道是哪些事了。”奥因克道。     “大概吧”觉哥收起了武器。摇头笑道，“首先，你根本不是畜生道的凶灵吧”     “对，我不是。”事到如今。奥因克也没必要再隐瞒什么了，“真正的那个畜生道，早在我遇见非口为王之前就已经被我处理掉了。”     “嗯”封不觉沉吟道，“其次。从你对个小镇、这座寺庙、以及这个魔器的了解程度来看眼前这场血祭，根本就是你一手促成的吧”     “没错。”奥因克回道，“妙胥子、红莺和鲁不服的背后还有一个负责策划和支持他们行动的主谋。那就是我。”     “可你为什么不自己动手呢”这时，一旁的若雨问道，“以你的实力，寺中僧人和塔中封印全都不是问题才对。”     “问题在于镜子本身。”奥因克回道，“你们也发现了吧直接接触过六阖镜的家伙基本都受到了它的影响，就连铉宏的法身最终都被它控制了”他摇了摇猪头，“我可不想冒那个险。”     “而我们这些异界旅客，就是帮你破除那最后一道保险的最佳人选。”封不觉接过奥因克的话头，耸肩言道，“其一，我们只是投影，镜子不会对我们产生什么永久性影响。其二我们也足够强。”     奥因克也耸了下肩，接道：“一开始我是想利用那个非口为王来着，可惜经过短暂的观察，我发现那小子的胆量和智慧都有diǎn捉急。”     “好在后来我们几个出现了是吧”这句话，是小灵説的，此刻她也已经来到了地面上。     “呵”奥因克干笑一声，“反正当我看到疯不觉的那一刻，我便知道大事定矣。”     在他们説这些话的过程中，笼罩在天空中的结界亦在发生剧变，那本就不算明亮的月光显得愈发晦暗凝浊。     “既然我帮了你那么大忙，你不妨再回答我两个问题吧。”沉默片刻后，封不觉又对奥因克道。     “你问吧。”奥因克双手交叉在胸前，“但我不一定会答。”     “行”封不觉即刻发问，“第一个问题，你为什么要促成六阖镜的异变”     “无可奉告。”奥因克几乎不假思索地决定不答这个问题。     “哈”封不觉的嘴角泛起一个笑容，“果然是和诸神黄昏有关吗”     话音未落，奥因克的脸上就闪过了一丝不易察觉的表情变化，不过他掩饰得不错，自认没被对方看出来：“这算是你的第二个问题吗”一秒后，他保持平静的口吻反问了一句。     “不。”觉哥笑了，他有意识地用一个意有所指的笑容回应了奥因克，并接道，“第二个问题一会儿这镜子所化身出来的不管是什么东西总之，它对我们有威胁吗”     “有。而且威胁很大”奥因克顿了顿，又补充道，“事实上，我来到这儿，就是为了提醒你们这件事的。话我已经送到，接下来恕不奉陪了。”     説罢，奥因克就如瞬间移动般消失在了众人眼前，没有挥衣袖，也没带走一片云彩。     “嗯这猪头好像掌握着某种超高性能的移动术法”血尸神眼神游移，“挺有两下子的嘛”     “他那招我已经识破了。慢diǎn跟你们解释。”封不觉説着，回头瞥了眼六阖镜。     此时，那镜子的实体已经消失了，取而代之的是一个不断扩大着的、恍如镜面般的扭曲血渊。在场的所有人和血尸神都能明显感觉到那个血渊正在吸收着周遭的能量，其内部也不断有力量涌出来。     “那什么我觉得你们几个就先撤了吧。”觉哥边説边转过身，走向了六阖镜，“不出意外的话，小叹很快就能结束剧本。但为了以防万一，咱们还是尽量避免全员都以身犯险。”     “你”若雨本想问一句“你要做什么”。不过她很快就想到了另一种问法，“要跳进去吗”     “呵”封不觉回头，冲她露出一个微笑，“放心吧。我没事儿的。”     时间，回到现在。     荷月镇东北某处，另一场生死一线的战斗，已是箭在弦上。     “哈哈哈哈哈哈”本来已经认为自己必败无疑的先也为王。在蓄招待发之际，却忽然神色一变，大笑出声。“真是天助我也”     他会説这