我对你好感吗”     “嗯”封不觉抿着嘴唇，眼神中貌似还透出些许希望，可似雨继续用那种杀手般的眼神回应着他。     两秒后，封不觉一转头，好似什么都没发生般：“ok，终于找到推动剧情的关键地点了，我先进去。”他边走边道，“虽然是白天，但据我观察，这个鬼可不受什么时间的影响，我们还是小心为妙。”     似雨轻叹一声，没说什么，随他朝庙门走了过去。     “喂喂喂这设定也太狡猾了吧纯粹浪费子弹啊。”小叹看着那巨鳄怪的尸体道：“要是听我的，直接逃跑，到了这儿不也一样哎呀”     悲灵敲完小叹的头，娇嗔一句：“马后炮。”     数分钟前，当这怪物被卡住以后，击杀起来可就方便多了。虽然那怪物还是不断地长着血盆大口，激烈地摆动头部，但不能一个移动的东西，玩家们又是定点射击，无需再边走边射，要拿下还是不难的。     两人干掉这巨鳄，又消耗了不少体能值，而且那撤退的一路上，还额外花去了不少弹药，惊悚乐园里的怪物又不会爆装备出来，打死也是一无所获。可以说，从掉下来到现在，他们还没捞到半点好处，倒是赔了不少，这些无疑都是影响士气的因素。     不过悲灵一向是个不服输的人，而小叹比较随和，不太在乎得失。所以他们这组合，心态和情绪上，倒也不受什么影响。     “死在这种位置，推是肯定推不动了。”悲灵看着那巨鳄卡住的尸体道：“只能从它背上爬过去了。”     隧洞的这一段，横向里已经被这怪物的尸体给堵死，但巨鳄的身体呈扁平状，其背部和隧洞顶部之间，还有一定的空隙，应该可以让玩家钻过去。     “那你先爬吧。”小叹说道。     “为什么我先”     “万一你的那里或者那里被卡住我可以在后面推啊啊好好我错了我先去”     小叹一边求饶，一边就抱着头朝巨鳄的尸体跑了过去。虽然这鳄皮看上去是滑溜溜的，但这怪物的背上沟沟坎坎，还嵌了不少弹片，小叹爬过去时也觉得相当膈应。     待他爬过去了，便回头喊了一句：“还行，你嗯应该没问题的。”     “我过来就掐死你。”从悲灵那一端，传来的却是这样一句回应。 ------------ 第207章 苍灵论剑（二十二）     从巨鳄的尸体上爬过去后，悲灵和小叹继续前行。因为之前已走过这段路，所以再次走时，他们在无意识中加快了步伐。几分钟后，二人便经过了最初遇怪的地方。     又行了一段，两人眼前豁然开朗，这渐渐变宽的隧道，最后连接到了一个空间十分广大的岩洞中。岩洞的地面和洞顶皆有钟乳石群分布，光线照射下，这些石晶色彩纷呈、形态万千，蔚为奇观。由于四周的石岩壁崎岖不平，与石群交相掩映，一眼望去尚看不尽这岩洞的全貌。     “分头找看看有没有通往其他地方的隧道。”悲灵说道。     小叹点点头，指着自己那一侧：“那我去那边。”随后便迈步而去。     他们俩各自都有照明设备，这洞里传声效果也不错，只要没遇到岔路，不用担心走散的问题。所以悲灵也没再啰嗦，自己迅速朝另一个方向行去。     可惜，悲灵的运气不太好，她走的那一侧很快就没路了。在越过一片坑坑洼洼的积水地后，她面前就出现了一个比较大的水潭，其面积和她之前坠入的那个相似。只不过这边的岩洞顶部是封闭的，而环绕水潭三面的石壁也宣告着这儿是条死路。     她一路折返，很快就来到了和小叹分开的地方，然后她就朝着小叹刚才行去的方向前进。不多时，便在前方的一块岩石后看到了灯光和小叹被拉长的影子。     小叹也听到了她接近的脚步声，从那个转弯处回身探出头来：“你那边找到什么了吗”     “没路。”悲灵回答，随即就问道：“你呢站那儿看什么呢”     “我好像发现了一扇门。”小叹回道。     “哦”悲灵说话间已来到了小叹身边，她也看到了那扇所谓的“门”。     那是个立体的八角形球体，球体表面呈金属质感，体积比冰箱还大。正好堵在一个看着像隧洞入口的地方。该装置面向他们的一侧。正中部位有一块金属的颜色明显不同。用手触碰时，便会有游戏菜单浮现在玩家眼前。一看就知道，这显然是个非常纯粹的游戏设置物，与剧本的世界观没什么关系。     “是谜题吗”悲灵问道。     “你用手碰一下那块地方。”小叹指着颜色不同的那块金属说道。     悲灵看了他一眼。随即上前一步，用指尖去触了一下小叹所指的地方：“哦这种谜题啊”她看到浮现在眼前的题目，顿时换上了一副轻松的神色，语气中已透出了些许的得意。     “啊就是这种题目了。”小叹接道。     “你傻站在这里。就是在解这个”悲灵问道。     “是啊，不过你现在过来跟我一说话，我就把之前想到的全忘了”小叹回道。     “答案是七十五。”悲灵一边说着，一边用手指在那块金属上划出了这两个阿拉伯数字。     下一秒，那金属球体的表面瞬间全部变成了与这块一样的颜色。接着就像绽开的花蕾一样从顶端缓缓打开。一块块金属板