要集中精神，强行动作，就羏椿嵊懈忧苛业某林匮蛊雀邢矗┘右恢至钊搜t卫Ф俚男Ч     其余几人也没能帮上忙，他们显然也受到了相同的影响。     眼前的怪物、躲在暗处的其他怪物蠊荼旧恚蛘咔缴系姆ㄕ蠖加锌赡苁钦庵钟跋斓氖┘诱摺苤獯味杂诳耪叩墓セ鳎皇且桓觥凹此纅g”，假如换成一名没有在身的玩家来承受，恐怕众人也只能眼睁睁着队友被秒杀了。     而在这一刻，玩家们算是首次领教了主角光环的强大。     只见封不觉没能防下的那一击，竟然打偏了     那怪物好像都没明白发生了什么，以它的角度来，明明是瞄准了目标出手，但事实上却是打向了空气。     “这样都行啊”封不觉斜视着擦过自己脸颊的手刀，感受着一缕冰冷的阴风略过皮肤，却依旧是面无惧色。     下一秒，他竟然淡定地收起了手电筒，并消耗2的灵力值祭出了，自言自语道：“嗯这货貌似挺强的，用四条a试试好了”那几张扑克并没有飞出，而是呈扇形被封不觉拿在了手中。     那怪物见到死亡扑克的瞬间，立刻知道事情要糟，它试图逃跑，但封不觉死死擒住它先前挥出的那条胳膊，使其挣脱不能。     一道牌芒闪过，封不觉手持扑克横扫，在半空留下一道光华，好似他用的不是牌，而是刀片。那怪物的身躯被死亡扑克扫到的地方，也确实像被利刃割开一样，打开一道豁口。伤口没有流血，只有一股黑色浓烟从中流泻出来。     这浓烟虽是气态，但却如同水流般朝下方顺去，没有上升和扩散 ------------ 第153章 进击的主角（五）     死亡扑克本是用于远程攻击、且带有消耗性质的物品。纵然封不觉此时将其握在手中当成近战武器使用，但在击中目标后，他手中的四张牌依然是消失了。构成扑克牌的能量已转换为了实际伤害，故系统判定其物理形态即刻解除。     再看那怪物，随着黑色浓烟从其伤口流出，其身躯突然千瘪并收缩起来，就好似它除了外面的皮囊以外，骨肉血髓是一概没有，体内只有那黑色的邪雾填充。如今黑气流泻，使它迅速变成了一张入皮，塌倒在地。     封不觉顺手松开了刚才擒住的那条胳膊，因为此刻那怪物的胳膊就只剩一张皱巴巴的皮了。他没有立即收起死亡扑克，而是又操控着一张牌，飞射向地上那滩烂泥般的黑烟。     结果是几乎没有产生任何效果，死亡扑克貌似是直接打在地上，黑烟是无形之物，不受损伤。     这时，封不觉的队友们已然从那种无法插手的僵直状态中恢复过来，不过眼前的怪物已被击杀，他们也没什么出手余地了。     “疯兄，你没被这怪物限制行动吗”勇者无敌问道。     封不觉仍在低头凝视着地上的黑烟，心不在焉地回道：“没有。”他停了一秒，“刚刚你们都受到某种限制而不能动弹”     “说不清楚。”梦惊禅回道：“无动于衷反而还好些，越是想着上前帮忙，身体就越不听使唤。”     “从设定上来说，刚才应该是种相当强悍的精神攻击吧”叶纸沉吟，她对着封不觉又说道：“也许因为你有主角光环，所以没受影响”     “我不这么认为。”封不觉回道：“系统介绍主角光环时，所描述的效果是光环会终止致死的情形。这种情形可以是生存值100时的秒杀，也可以是生存值1时的一次轻微损伤。”他一边说着，竞一边走进了门里，仔细看可以发现，地上的那团黑烟，正在封不觉前方几步的距离上，缓缓超屋内移动着，“光环会强行终止我的死亡，但不可能让我对一切负面影响都免疫。如果我连精神感染和生存值损伤都不会有，那这buff改叫无敌光环好了。”     封不觉说话间，已经跟着那团黑烟，来到了墙壁前：“说得再简单些，我和你们一样会掉血，会中技能，只不过我不会死。     刚才那怪物的第一击并不致命，无论力量还是速度都只是杂兵水准。如果我不去阻挡，选择被打中，那就会正常损失生存值，当然了，实际情况是我挡下来了。而那怪物紧随其后的第二击，显然是一次即死攻击，反正我是连看都没看清，而且也没有自信能靠自己的力量避开，假如被击中，我肯定会直接被千掉。于是，在面对这种能把我的脑子给捅爆的必杀一击时，主角光环产生了作用，让那怪物莫名其妙地打偏了。”     眼前的黑烟游弋到了墙壁上，渐渐升起，如液体般浸入墙壁上的魔法阵中。     “那为什么你没有受到那怪物施加的精神压制影响，不但能抵抗，还能杀死它”叶纸问道。     “在你问出这个问题之前”封不觉注视着法阵，头也不回地说道：“为何不试着自己先思考一下在当时的情形下，除了主角光环以外，还有哪些条件，使我有别与你们。”     叶纸闻言稍稍想了几秒：“站立的位置灵术专精的等级”她说出这两个假设后，神情一变，恍然大悟般道：“你抓住了那怪物的手臂”     “确切地说是”封不觉回道：“持续且直接的身体接触。”     “原来如此，只要碰到那怪物的身体，就不受它的精神压制影响了对吧”勇者无敌接道。     “对，也不对。”封不