”     吱     说时迟，那时快     封不觉话音未落，独眼龙那个红色的机械眼便射出了一道光束，直轰觉哥的面门。     但觉哥愣是把头一偏、轻松地闪开了。     “怎么可能”见状，独眼龙也是不由得一惊。     “没什么好惊讶的，你已经用手放过一次激光了，用相同速度的攻击对付我，是行不通的。”封不觉平静地接道。     的确，对于拥有零时差演算的觉哥来说，这种程度的攻击到第二次出现时，就几乎不可能再命中了。     “哼好，好一个救世主。”独眼龙冷笑道，“但不知我们的传奇英雄，是否和你一样厉害呢”     这一瞬，封不觉察觉到了什么，心中道了声“糟”。     “小心”他立刻转过头去，冲着两米外的艾萨克喊了一声。     可惜为时已晚。     轰     一声爆鸣过后，独眼龙那失去头部的身体爆开了。     此时的艾萨克刚刚从那对机械臂的钳制下挣脱出来，根本没有逃脱的时间和余地，纵然那爆炸的威力不是很大，也足以对他造成致命的伤害     “切”同样被爆炸的余波伤到的觉哥暗啐一声，一甩手便将独眼龙的头颅扔了出去。     随后，他便稳住身形，穿过尚未散尽的火光，快速冲向了艾萨克的身旁。     然，出现在觉哥视线中的艾萨克已是奄奄一息的状态；其全身都是狰狞的伤口，就算觉哥是医疗专精的玩家、面对这种伤势恐怕都无从下手。     “别乱动，我这就把你传送回另一个维度，也许维度转换后你就能恢复”封不觉跪坐在艾萨克的身旁，说话的同时已拿出了行囊里的那本书。     “不”没想到，艾萨克却是用十分平静的语气阻止了他，“请不要这样做，封先生。”     “为什么”封不觉即刻问道。     “呵呵”这一刻，向来不苟言笑的艾萨克，竟是笑了，虽然他的脸已被烧得面目全非，但他的眼神却依然在诉说着什么，“封先生，有件事，我从来没跟别人说起过”他笑着言道，“这事儿说出去的话，我想反抗军中的很多人都会大跌眼镜吧”他顿了顿，再道，“其实，在战争爆发以前，我是个在小学任教的数学老师若不是觉醒成了知跃者，我想我永远不会发觉自己还有当兵打仗的才能。”     就像大胡子临终前一样，此刻的艾萨克并没有感到什么痛苦，即使他的身体已经分崩离析，但他还是可以正常讲话。     “过去，我一直觉得自己的生活很糟，因为我和周围的人不一样我会去思考、去质问这个世界。”艾萨克的话还在继续，“看着那些不到十岁、却已毫无生气的孩子；还有他们那些如同行尸走肉般的、连言行和思想都无比雷同的父母我能体会到的只有对整个社会及其未来的绝望     “肉体上的禁锢并不可怕，可怕的是思想上的圈养     “AI提供给了我们舒适、单纯的生活，却夺走了另一些对人类来说更重要的东西     “这些我都懂。     “但我和其他人也没有什么区别；我接受了那种生活、接受了那份绝望。     “即使是在觉醒了之后，我也没有试图去抗争因为我是个软弱的人、一个胆小鬼     “我加入反抗军的真正原因是我是知跃者的身份被辟塔军发现了，如果我不逃走，那等待我的极有可能就是死亡或者改造。     “我不是什么英雄、传奇我只是一个在战争中寻求解脱的、没有勇气去面对未来的男人。     “所以请让我死在这里吧，封先生。这对我来说才是最好的结局。”     对方的话说到一半时，封不觉手上的动作就停滞了，待艾萨克说完，觉哥沉默了数秒，再道：“好，我成全你。”     闻言，艾萨克释然地点了点头：“封先生，我能提个最后的请求吗”     “说吧。”封不觉回这句时，已经站起身来，并将手里的书本收回了行囊。     “如果你真是救世主的话”艾萨克的声音已有些哽咽了，“请你把游戏还给这个世界，还给我们这些没有勇气去改变什么的人”     “放心吧。”封不觉一边说着，一边已迈开步子、走向了远处的那个人头，“就算我不是救世主，这件事我也会去做的。”未完待续。 ------------ 第1152章 没有游戏的世界（十五）     艾萨克死去了，就像大胡子、闪电头他们都为了同一个理想而死，无怨无悔。     封不觉没有回头去看他和闪电头的尸体，只是默默地走向了独眼龙那头颅的所在。。。     “你以为自己赢了”当觉哥来到独眼龙的头部附近时，后者也已察觉到了他的靠近，故而开口说道，“你以为能战胜我，就能对辟塔构成哪怕一丝一毫的威胁了吗”     话音未落，独眼龙的头已经被觉哥提了起来。     “我懒得跟你废话。”封不觉说这话时，已然是抄起了必须破防之刃，从独眼龙的下颚处一刀扎了进去。     呲啪     下一秒，但见电光一爆，独眼龙那半机械化的头部里便冒出了一股黑烟，紧接着，些许混杂着血污的机油顺着刀刃流淌而下。     这个过程没有持续太久，因为当独眼龙死亡的瞬间，他的头部、他身体残骸、以及这个有序空间里的一切都开始顷然