剑影的伪装显然还有诸多问题，首先，这个村子里虽然各色人种都有，但还是白种人占了绝大多数，他们两个黄种人就比较容易引起别人注意；其次就是身高，神佑村里的男性身高一般不会超过一米七，而两名玩家都高一米八左右，就算他们有意识地驼着背缩着脖子，依然会显得很高；其三，据汉克说，在居住区里是不需要穿防护服的，可他们二人要是脱了防护服，一个西装怪客，一个布衣剑侠，假如被人看见，铁定引起骚动。     不过封不觉的想法是：只要短时间内不被揭穿就行，反正留给自己探索的时间本来就有限，那个叫末日强袭的家伙在搜索到实验室的出口处后，最多再坚持两个小时左右便会放弃。到那时就算他生存值方面还撑得住，心理方面也该坚持不住了。所以当务之急是混进居住区再说。     吱     机械运动的声音由远及近，一个升降台载着一台带轮子的圆盘装置和五名身穿防护服的人员来到了封不觉他们所在的隔间平台。     “拾荒者小队编号二十四对吗”带头的一人问道，他手上拿着一块金属板，板上钉着一叠纸，此时他正看着其中的一张。纸上自然不可能有画像，只是记录着一些基本信息，即小队离开村子的时间、口令；出发原因、目的地坐标；还有乘坐沙鱼舱的人数，以及这些人的名字。     “是的。”汉克回道，由于穿着防护服，相隔一段距离，对方便很难看清他的表情，其实这家伙此刻非常紧张，满脸是汗。     “怎么少了两个人”提问者说着，已经将视线移到了封不觉和狂踪剑影的身上。     “死了探索外来者遗迹的时候，被怪物杀死的。”封不觉主动上前回答了对方的问题，而且他还有意装出了颇为伤感的语气。     提问者又道：“尸体带回来了吗”     封不觉摇摇头：“没有，我们三个也是好不容易才逃出来的，那些怪物很凶猛，根本没法儿带东西出来。”     对方沉默了几秒，“你的名字”     “贾维。”封不觉回道：“这是汉克。”他伸手指了指，“那个是乔伊。”     这支拾荒者小队的五个人名，封不觉事先已问过汉克了，而且他也问清楚了，神佑村里的人，无论肤色如何，用的名字都是英文名，还有，眼前这些“补给人员”手上的文件，只记录名字。至于肤色和外貌特征这些太过细致的信息，皆是没有的。     “好了，我明白了。”那人也叹了口气，在纸上标注了几笔：“呼又是两人死亡糟糕的一天。”     “嗯”封不觉应了一声，他也看出来了，对这些人来说，从村外回来的人，死掉一两个似乎只是家常便饭。     那人停顿了几秒，又开口道：“那么回收物品方面，是零对吗” ------------ 第139章 地球废土篇 （十二）     “是的。”封不觉回答。     那人闻言点点头，“好吧，没事了，去过滤通道吧。”他说完这句，就招呼身边的四人带着设备去进行燃料补给和舱体的维护了。     汉克领着封不觉和狂踪剑影离开了这个平台，他们没有乘坐升降机，而是从旁边的一段楼梯下去，升降机是给补给小队专用的。     行在楼梯上时，狂踪剑影终于忍不住问道：“不觉得奇怪吗”他瞅着封不觉道：“你只是口头说说，没有拾回东西来，他就相信了。”他随即又将脸转向汉克：“难道你们不用接受检查什么的吗看看有没有私藏物品。”     汉克讶异地回道：“私藏你在说什么呢谁会这么干一旦被发现就是死罪”他顿了一下：“再说私藏物品能有什么好处”     狂踪剑影反倒被对方这种反应顶得说不出话来了。     封不觉笑道：“不要跟奴隶们扯什么财产私有制，对他们来说，就连钱也是没什么意义的，唯一具备私藏价值的东西，就是食物，但在饿不死的情况下，为了多吃几口而冒险很不值得。”     “奴隶”汉克念道：“那是什么意思还有私有制是”     封不觉耸肩：“有些事你还是不知道为好，汉克。”     三人一路向下走去，来到底层后，转入了一条通道。这条通路看上去很不牢靠，因为通道四壁并不都是金属，而是岩石和支架混建而成，头顶的照明设备也显得很简陋，整体看，此通道就像是个安全系数极差的矿洞，就算忽然崩塌都不奇怪。     行了大约三百余米，他们来到了一处如同岗哨般的地方，那是个六边形的金属哨卡，有一个对外的窗户，好似是高速公路边的收费站，只是形状不同。     他们在窗口前停下，坐在里面的工作人员用一种公式化的语气说道：“编号，名字，离村时间。”     “拾荒者小队，编号二十四。汉克、贾维、乔伊。”汉克回答，“今天上午离村。”     对方看了看手边的文件，又抬眼看了看眼前的三人：“损失了两人”     “是的。”封不觉回道。     “真遗憾。”那人应了一声，又道：“更衣室钥匙没有遗失吧”     “没有。”汉克回道。拾荒者小队一般都会把更衣室钥匙留在沙鱼舱内，不会有队员带在身上走出去。     那人抬头看了看时间，随后又在文件上涂写了几笔，并说道：“进去吧，请保证更衣室的整洁，接受过滤时保持