科的科长。”古尘放下咖啡杯，直视着觉哥的双眼，“我仅有的几名上司，都在b市这里，我最大。”他突然一拍桌子，“现在，快回答我，我们在哪儿否则我立刻叫几个精壮的汉子进来，把你弹jj弹到死”     “人民大道两百号地下。”下一秒，封不觉就闪电般地说出了这九个字。     “good”古尘给他来了句英语，随即便恢复了平静的神色，“请说明一下推演过程。”     “还不就是那样儿呗”封不觉一脸不情愿地答道，“首先可以排除的是我上次调查到的那个地址。我知道，在我查到那里后不久，你们就转移了，并将那个地方变成了一个类似陷阱的伪据点。其次，可以排除离我家四十公里以上的地方，因为刚才那点时间走不了那么远那么，在剩余的范围内，根据我的体感、方向感，并以呼吸的频率来精确计算时间，以身体的感觉来计算速度再算算红绿灯、上下坡等因素，就能得出一个误差不超过五十米的距离数据。以我对s市地图的了解，我得出了以上结论”他一口气说到这儿，才顿了一下，“当然，我也有考虑过这样一种可能就是你们用某种方式，让我对时间、空间的体感发生了很大的变化。如果是那样的话，我就真不知道自己在哪儿了。”     “嗯，不错，侦查能力很强，考虑得也很充分。”古尘还是一副懒洋洋的样子，又喝了口咖啡，接道，“关键是你挺会装蒜的，有前途。”     “呵呵承蒙夸奖。”封不觉干笑了两声，一点都没有高兴的感觉。     “好了，下一个问题。”古尘很快又接道，“现阶段，你对人间界的超自然力量了解有多少”     “不多。”封不觉回道。     古尘没回应他，但沉默却让人更有压力。     “真不多”封不觉马上又补充道，“相关的资料文献实在太繁杂，各有各的说法，我也分辨不出哪套是正确的。”     “那你今天是怎么干掉撒迦利亚的”古尘问道，“根据包青他们反馈的情况，在他们赶去你家的途中，还能侦测到对方的存在，但当他们来到你家楼下时，明显感觉到了对方的死亡。”     “我确是在墙壁里藏了个法阵就是阿萨斯留下掌印的地方，觉哥在修补前，拓了一个比较万能的压制型法阵在里面，以备不时之需并在与撒迦利亚谈话的过程中，将其引到了法阵的作用范围内。”封不觉回道，“不过，我并没有杀他，是一个叫西蒙封不觉在死亡问答中见过西蒙一面，知道他的名字，但始终不知道他究竟是什么人的家伙把他干掉的。”     “哦原来如此。”古尘若有所思地念叨了一句。     两秒后，他从椅子上站了起来，将保温瓶收好，转身走向了门口：“我暂时先问这么多吧，接下来我给你布置个任务。”     “什么呀”封不觉面露疑惑道。     “这个房间里，有一只恶鬼。”古尘的话令封不觉倒抽一口冷气，“目前你看不到他，不过我可以告诉你，我走以后，他很快就会有所行动的。”说着，他已打开了金属门，走了出去，“我给你十分钟，你要是能活着出来我们接着谈。”     话音未落，他已从外面把门给关上了。未完待续r752     s ------------ 第698章 测试（中）     “喂喂”封不觉稍稍愣了半秒后，便狂吼起来，“开玩笑的吧”     “不是玩笑。　 ”门外的古尘居然还高声回应了。     “那你好歹帮我把手铐打开啊”封不觉说这句时，已经从椅子上站了起来，并快步跑到了门口。     “我坐下跟你说第一句话时，你不是已经把自己的拇指给弄脱臼了吗”古尘淡定的接道。     “卧槽你是怎么知道的”封不觉惊道。     “我还知道，此刻你正躲在门后”古尘隔着铁门，用一种平静到欠揍的语气对觉哥道，“一旦我答应进来给你开锁，那么在我开门的瞬间，你就对我发动突然袭击。”他摇了摇头，“我劝你还是趁早打消这些歪点子吧，快想想办法，怎么去应付房间里的恶鬼。”     “给点提示行不行啊”封不觉一边问着，一边已将手铐取了下来其实他早就能拿下来了，并迅速将双手的大拇指复位。     “你当这是玩游戏呢”古尘笑了笑，“呵也罢，就提醒你一句好了。”他微顿半秒，接道，“首先，你得看到目标，才能对付他，明白了吗”     “明白个鬼啊”封不觉道，“你这是让我自开阴阳眼吗”     “哼你慢慢玩儿着，我先走了。”古尘无视了觉哥的吐槽，“你要是能活下来，咱们十分钟后见。”说话间，他的声音和脚步声便已逐渐远去     “不妙啊”这一瞬。封不觉忽然又恢复了平日里镇定自若的状态，其眼神也变得犀利起来，“真走了呢”他挠了挠头。“本以为装得惊慌一点，对方就会多给我点提示的莫非是被这货给看穿了吗”     觉哥思索之际，行动也没有放缓。只见他快步来到了桌子旁边，将台灯放到地上，把桌子搬起，拿到了房间的一角。随后，他又拿了一把椅子过来。放到了桌面上。     “嗯”搬完后，封不觉站在那儿，看着眼前的桌椅念道。“桌子高12米，椅面高52公分，加起来就是172公分，加上我的身高一米七九。就是351公分只