的打字，完全看不到有人在偷懒。     几名年轻的女员工就是打印个东西都显得风风火火的，别说吃零食、照镜子，就连聊天的都没有。男员工更是一副如临大敌的样子，一脸便秘的表情，有人还在头上绑了根白色的带子，上面写着“根性”之类的字样，上个班搞得像高考一样。     “嗯这就是裁员的威力吗。”封不觉道：“说起来他们现在这样，其实就是在做给我看吧。”     “平田君”一个声音打断了封不觉的思绪。     封不觉转过头，看到了一个谢顶、带着黑框眼镜、大约四十多岁的中年男人。     “他是跟我说话吗”封不觉心道，“原来我的名字叫平田啊这种注定会蛋碎人亡的名字让我从何吐起啊”     “嗯是。”封不觉看着对方应道。     “这是上季度的财务报告，部长今天下班以前就要。”中年男子一边递上一份文件，一边说道。     封不觉心道：部长下班以前就要，你交给我这个副部长算什么意思就算部长去拉屎了，你也可以放在他办公桌上吧你是想在我面前展现一下工作能力呢还是怕把东西放在部长桌上后，会有其他同事悄悄把你做好的报告扔进碎纸机来阴你一手     封不觉叹了口气，低声道：“我去寻思这个干吗关我屁事。”     “平田君，你说什么”中年男子没有听清他的话，有些疑惑地问道。     “啊哦哦，我知道了，我会转交给部长的，你就交给我好了。”封不觉随口应道。     那中年男子毕恭毕敬地向一个晚辈鞠了个躬：“有劳了，平田君。”然后才转身离开。     “这什么跟什么呀这剧本是想告诉我失业比闹鬼还恐怖吗”封不觉咧着一边的嘴角，松了松衣领，随手把那份报告扔在了一边，然后便开始着手寻找和游戏有关的线索。     这办公桌上有那么多物件，办公室里有那么多人，他就不信自己连“平田君”的基本情况都打探不出来。 ------------ 第109章 黑白鬼域（四）     第109章 黑白鬼域四     墙上的挂历显示这天是0年11月24日，封不觉身处的是一家生产电子设备的公司，在镇上算是大企业了，但和大城市的企业比还差得远。44rc。c。     在封不觉开始调查前，他依照惯例摸了一下自己的口袋，那三把钥匙又出现了，这很可能意味着马上会用到这件物品。     作为一个生活在二十一世纪五十年代的人，在眼前摆着一台电脑的情况下，他肯定会先打开再说。然后就没有然后了。看着黑色的屏幕，闪烁的光标，对dos基本一窍不通的封不觉直接就傻眼了。     他很无奈地开始翻阅桌上的纸质文件，花了二十分钟，基本确定了这些都是无用的废纸。于是他就去一一翻找办公桌的抽屉，不出意料，有一个抽屉被锁上了。他拿出钥匙去试，果然有把合适的。     打开抽屉后，封不觉看到了一个大信封，里面装得鼓鼓的，大信封下，还有一个小信封，上面写着“辞表”二字。     封不觉鬼鬼祟祟地东张西望，然后把两封都拆开看了，大的那封里面装着平田秀一的简历，这小子居然是京都大学毕业的，难怪不到三十岁就能坐到副部长的位置上，真不知道他为什么要到这种小镇上谋发展。     那个小信封里的，自然就是辞职信了，封不觉也看了一下，大概明白了一些情况。这个平田倒是个好人，他想尽可能地多挽留一些家庭比较困难的员工下来，而他自己则已经有了辞职的觉悟。     看完以后，封不觉就把东西全部放回去，将抽屉重新锁好，然后去了厕所。     之所以躲进厕所的隔间里，是因为他计划再用一次试试。他可不想在人员众多的办公室里使用，万一那种头疼欲裂的感觉又来，他突然从椅子上摔个抱头倒地什么的，那引起骚动都有可能。     深呼吸一下，封不觉便发动了他的称号技，结果却和上一次使用时一样，锥心刺骨的痛觉在脑壳里迸发，而他眼前依然没有什么的boss数据，只是闪过了自己的脸孔。这张脸与上次看到时一样，表情麻木，双目圆睁，眼神却是毫无神采。     正在封不觉捂着头，从眩晕和头疼中渐渐恢复时，他听到了厕所的门被打开的声音，听脚步声可以判断有两个人走了进来。     那两人走到小便池旁，一边解决问题，一边有一句没一句地聊着天。     “喂刚才在楼梯口你看见了吧。”     “啊，是啊，那个人渣部长的胆子越来越大了呢。”     “嘘小心被别人听见了”     “切听见就听见，反正我早就不想干了，福井那个混蛋，公司变成这样，不全都是他的责任吗。”那人啐了口唾沫，愤然道：“总是做出些愚蠢的决定，却把责任推卸到别人身上。据说他挪用公款也已经不是一两天了，公司这边可是面临倒闭啊，他倒好，前几天还若无其事地买下了那种奢华的洋馆并搬了进去就是因为有这样的蛀虫，大家才会失业的啊。”     “唉就算知道，我们这些底层员工又能怎么样呢。”     两人这时已经来到了洗手池旁边，洗完手后，是打火机点烟的声音，两人各自抽上一支，接着说道：“最可怜就是平田君了吧，总是要收拾那混蛋的烂摊子