头也不抬地举起一手指向天空。“可惜啊你是没机会把这招使出来了”     嗡     下一秒，一道无形之力便从生鱼片的指尖放出。破空而起。     虽然没有用视觉确认，但他这道次声波之指还是精准无误地击中了名字真难取的躯干，将正在蓄招的小名打得口吐鲜血、翻身坠落。     不多时。烟雾散去。只见名字真难取单膝跪地，正在手忙脚乱地处理着自己的伤口；而十米之外，生鱼片则是毫发无伤地站在那里，用他一贯的平静眼神望着对方，开口轻叹道：“唉虽然你个人的水平已属一流，但你们工作室的后勤水平还是太次了。”他摇了摇自己的锅盖头，用惋惜的口吻接道，“看你的反应就知道，你们的赛前情报收集工作和我们这边完全不对等。”     说话间，生鱼片已从行囊里取出了一个银色的手携式扩音喇叭，并端到了嘴前：“抱歉后会有期了。”     这无疑已是生鱼片的“必杀宣言”了。     话音刚落，他就张口一喝，通过手中的特殊武器破喉咙，发动了一个声波攻击技当敌人生命少于十四点时就会蠢蠢欲动的咆哮。     然，这一招，却没有如预想中一样终结小名的生命。     因为     “你想都别想”突然，一声高呼传来，一道人影也随声而至，挡在了生鱼片那技能轰击的轨迹上。     那电光火石之间，来者已成功地用一块大盾扛下了生鱼片的技能，而且一步未退、气定神闲。     “怎么可能”见状，生鱼片那习惯性木然的脸上乍现惊疑之色，其心中不禁念道，“这可是用特殊装备加成过的A级技能扛得这么轻描淡写”     叱     说时迟那时快，就在生鱼片惊魂未定时，又有一道人影骤然杀出，朝着他的后脑勺就是一闷棍挥下。     生鱼片当即侧身一闪，但由于反应稍迟，棍尖还是扫到了他的胳膊，生生在其手臂外侧刮出了一道挫伤。     “啧到底是醉生梦死之一啊，这还能躲开”那持棍之人偷袭落空，倒也没有追打过来，只是望着生鱼片疾掠而出的身形念叨了一句。     “你们”数秒后，生鱼片已闪到十余米开外，他重新站定后回望那三人道，“是什么时候靠近过来的”     “哈哈哈哈”手持大盾的取名真是难站直了身子，大笑几声，接道，“既然你诚心诚意地问了”     “我们就大发慈悲地回答你”真难取名字将棍子朝地上一杵，顺势接道。     “为了防止世界被破坏。”     “为了维护世界的和平。”     他俩你一言我一语地讲到这里，然后停了下来，转头去看了看名字真难取。     小名却是没有接他们的话，而是用一个颇为古怪的表情问道：“喂喂我也想问呢，你们怎么会在这儿啊你们不是和迹部一起去伏击秩序的其他队员了吗”     “那是骗你的。”老取回道。     “真正的计划是”真哥接道，“用你当诱饵，打生鱼片一个埋伏。”     “哈”小名闻言后都惊了，他愣了整整五秒才接道，“当诱饵我无所谓啊，但你们倒是事先跟我打声招呼啊”     “事先通知你的话”老取耸肩应道。“会有一定的风险。”     真哥也点头说道：“生鱼片的侦查能力使他可以听到极远处的说话声。万一你在无意间的自言自语暴露了我们的计划，那就麻烦了。”     “就算你没有在语言上露出破绽，知道自己是诱饵和不知道自己是诱饵时的表现肯定也会有所不同。”老取又道，“为了保险起见。还是用骗过敌人之前先骗过自己人的策略比较妥当。”     “我擦类”小名是越听越惊，“什么情况你们几个什么时候谋划出了这么阴险的计划啊”     “事实上我们什么也没谋划。”老取回道。     真哥接道：“我们也是进了剧本后才知道的在距离比赛还有三个小时的时候。疯不觉曾经把咱们的队长约出去，给他灌了一肚子坏水”     另一方面，赤荆林谷中。     “你们的问题在于过分自信。”迹部正用颇为得意的语气对秩序那三位说道。“从预赛至今，你们明知自己的每一场比赛都有录像记录。却没有在比赛中做出任何迷惑性的行为。”他看向了吞天鬼骁，“就比如你在剧本中，只要一有机会。你就一定会去猎杀时官；而到了复赛阶段，比赛地图全部在主宇宙中生成。你的这种行为模式也就显得更加明显了”     “哼那又如何”鬼骁冷哼一声，眼中尽现嚣狂之色，“别说是行动规律了就算把我的数据完全公开地摆在所有人面前。又有谁能赢得了我呢”     “哼”迹部也是冷哼一声，无视对方的那句话，接着说道，“正因为你这种显而易见的行为模式，让你的队友们和你一起落入了陷阱。”     别看金富贵这会儿说得头头是道，实际上他的大部分对白都是在复述觉哥的原话。     很显然，早在这场比赛开始前很久，觉哥就已在剧本内外布下了一个大局     首先，他通过比利终极营救剧本结束时联系到了早已和自己狼狈为奸的篆颉尊和奠寉王恐怖童谣结尾处他们已达成共识，让这两位可以在主宇宙中任意穿梭的大佬在他有需要时做好准备。     然后，他利用幻魔教会的势力，在主宇宙的许多地方布下