。     在封不觉按键的刹那，蒂姆惊得一抖披风，朝后翻滚，没想到爆炸并未发生在眼前，而是在更远的地方。     “怎么回事”蒂姆重新站定，定睛一瞧。     在封不觉的背后，大约百米处，是另一栋高层建筑，爆炸就发生在那里。爆破后，那栋建筑的外墙上，留下了一个弧形的巨大缺口，仿佛一个笑脸。     从蒂姆的角度看过去，这燃烧的微笑，就悬浮在封不觉背后的天上，和这个疯子脸上挂着的笑容，如出一辙。     “即使是现在，蒂姆，你仍然没有足够的证据把我送进监狱。”封不觉一甩手，把手中的那个遥控器扔到了天台外面去，“你看到我在爆炸发生时按了个东西，但这证明不了什么。或许你还能在街上找到一个摔烂的遥控器，但那上面没有指纹。”他邪恶地笑着：“你看当什么都要讲究证据的时候，罪犯们脱罪反而变得容易了。这个国家的法律简直是笑话，蒂姆，无数真正的恶徒得以逍遥法外，而许多良善的人，却因为一点点小过失，被这套体制毁掉了整个人生。”     “你到底想干什么”蒂姆吼道，但他还是无法上前，毕竟封不觉身上的炸弹还没爆呢     “我的目的，你很难理解。”     “我可以试试。”     “不必费心了，我并不打算告诉你。”封不觉回道，随后用手指了指自己身上的炸药：“总之，现在你应该认识到的是这些炸弹可不是唬人用的，我有决心，绝不会被你抓住。”他顿了一下，又道：“不要和我谈法律，你的背后不是法律，而是正义。就算蝙蝠侠也无法否认，正义，需要靠力量来支持的。而你蒂姆，还不够资格。”     封不觉一边说着，一边后退，站到了天台的栏杆旁：“有两件事，你需要知道。”他从怀中取出一部手机，扔给了蒂姆。     蒂姆的动态视力极佳，看到飞过来的不是什么暗器，便伸手接住了。     “打开记事，第一个件中有三组数字，数字标注了一个炸弹的坐标。”封不觉道：“而那个炸弹就位于距离此地一英里的一栋公寓里，十分钟内就会爆炸。”他停了两秒，又道：“第二件事，如果你或神网的其他让人，遇到了另外几名来自异界的旅客，千万不要相信他们说的任何一句话，当他们表示自己没有敌意或者投降时，你们就该打起精神来了那是他们大开杀戒的前兆。”     话至此处，封不觉向后一跃，直接从高楼上跃下。     蒂姆快步追到天台边一瞧，正好看到封不觉在半空打开了一个长方形的滑翔降落伞，朝远处飞去     “圣贤，听得到吗我是蒂姆。”     “嗨，蒂姆，有什么情况吗听说你去追那个”     “好了，芭芭拉，没有时间了，你先听我说。”蒂姆打断道：“我现在要去拆除一个疯子安装的炸弹，请你把这个消息告诉所有神网的成员。”他说这话时，已经跑了起来。利用绳索和飞钩，蒂姆很轻易地就来到了原先那栋大楼上，并且开始向下方行去，准备跳上自己那最高时速三百公里的座驾，“让迪克小心那两名异界来客，他们的投降很可能是假象，必须把他们关押到超级罪犯级别的囚室里去，严加看管”     五分钟后，降落在两条街外的封不觉，已经收拾掉了降落伞，步态悠哉地找到了走入了一条小街。他径直走向了停在街边的一辆豪华汽车，来到后座，开门就进。     车后座上，坐着个高大的中年男子，他右半边脸很正常，发型也中规中矩，而另外半边面孔溃烂无肤，头发是洗剪吹一条龙的造型。他的西装也很特别，右半边是黑色的，款式沉稳、庄重；而左半边，则是花里胡哨的条纹西装，像是黑手党中层干部常用的打扮。     封不觉毫不客气地坐到了双面人的对面，从迷你酒吧处拿起一瓶威士忌，给自己倒上了一杯，“上钩了，让你的人做好准备吧。” ------------ 第273章 披风争夺战（十五）     晚八点左右，高谭警局门口的街上，挤满了示威的人群和记者。c o     人们举着牌子，高喊着口号。牌子上的标语，针对戈登局长的比较多，如“戈登下台”，“戈登必须滚蛋”之类的，其他的还有“玩忽职守”、“蝙蝠滚蛋”、“绞死他们”等等     当戈登出现在街上的时候，大群的记者围堵而上，将话筒、录音笔、镜头、灯光一股脑儿地探了过去，无数尖锐的问题朝着戈登丢来。     “据说今天又有十五名警察辞职了，请问是真的吗”     “街头治安需要多久才能恢复正常”     “谁该为今天银行劫案的损失负责”     “你们如何向死去警员的家属交代，那个无名氏是怎么从警方眼皮子底下溜走的”     “局长先生，请问犯罪势力是不是已经渗入警方内部了”     “警方受到黑帮的威胁了吗”     “你是不是该考虑引咎辞职了，戈登局长”     这世上，有许多人，自以为很聪明，以为自己是个多麽了不起的人物，以为自己的生活和事业是多麽的有意义。     其实，全是狗屎。     在美国，大部分记者都有这种自我膨胀的倾向。他们自以为引导了社会的舆论倾向，改变了别人的命运。他们以为自己比一般民众更高明，更有见地。他们终日发表