来警察什么的，对我们不利。”     “从行人的衣着、公共设施的外观、以及路上的车辆判断，这应该是二十一世纪初。地点不好说，德语地区也挺多的。”鸿鹄道：“由于语言、字都不通，再加上没有这里的货币，在不违法或动粗的前提下，确实很难知道太多。”     封不觉最后一个开口：“我向一名二十多岁的年轻人借了些零钱和他的手机，试了110、119、120、、10086等很多个号码，全都打不通。”他顿了一下：“之后我用那些零钱去便利店里买了些零食。”他拍了拍自己鼓鼓的口袋：“你们要是想吃的话”     “喂这不是重点吧”秋风打断了他：“既然你懂德语，那应该问他一些有用的信息啊，比如这剧的具体年代、地点，有没有听说过推理俱乐部之类的。”     “谁说我懂德语了”封不觉道。     “哈”计长道：“那你怎么借等等”他似乎明白过来：“你该不会”     “我拦下那名年轻人，试着用中和英语与他交流，都失败了。”封不觉一脸平静地叙述着；“于是我就捡了块板儿砖，扯着他的领子说了两句德语，分别是气死偶类，妨碍咱都渣渣，接着他就把手机和钱包给我了。”     “上帝”鸿鹄单手捂着脸直摇头。     秋风嘴角抽动着：“你这不就是拦路抢劫吗”     “哎板儿砖才是国际语言啊。”计长叹道。     鸿鹄接了一句；“我们还是进大楼吧万一警察赶来，会越闹越大”     封不觉面无表情地耸耸肩：“好啊。” ------------ 第296章 登楼记（三）     四人从大楼的正门进入，一楼是一个十分宽广的空间，地面上铺满大理石砖，一些支撑柱有规律地分立在周围；诸多圆形的、嵌在天花板内的灯具将整个大堂照亮。     一眼望去，除了四面墙壁和柱子，一层内空无一物，唯有大门正对面，即最远处的那面墙中间，有一扇白色的门。     由于墙壁都是灰色，所以这远处的一点白看上去格外显眼。     “嗯进来以后也完全没有提示啊”秋风说道。     “至少可以确认，推理俱乐部指的并不是这一整栋大楼。”计长接道。     鸿鹄左右观望了一下：“那就是在这栋大楼的某处了吗”     封不觉这时却插嘴道：“有没有可能推理俱乐部根本不在这栋楼里而是在其他的地方”     鸿鹄想了几秒，回道：“嗯的确有这种可能，但是”     计长接过他的话头说道：“但是，目前为止，片头cg是我们唯一的线索，既然唯一的线索指向这栋楼，那这里必然有着某种可以推动剧本进程的东西。”     秋风也在旁补充道：“即使推理俱乐部真的不在此处，楼里也应该有一些与任务相关的提示才对。否则岂不成了系统在恶意误导我们吗反正我玩这个游戏到现在，还没遇到或听说过，系统特意将玩家引到某个毫无意义的所在，让他们浪费时间和精力的情况。”     “哦原来如此。”封不觉摆出一副恍然大悟的表情，他心里则是念道着：不错，分析能力都挺靠谱的，而且也颇为自信。不过四个具有相当水准的解谜型玩家凑在一块儿，真的是随机队列所产生的巧合吗如果是那系统得生成出什么样的剧本，才是“符合玩家能力的难度”啊     嗡     忽然，四人的背后。传来了奇怪的响动。     他们几乎齐刷刷地闻声回头，发现大门已被一堵蓝色的光壁给封住了。     “果然封闭了出路吗”鸿鹄念道。     秋风道：“哼对局面也没有太大的影响就是了。”     他说得没错，三位谋士的脸上，都是很沉着的神情，没有因为退路突然被封闭而产生丝毫的慌乱。     计长走近几米看了看那光壁：“这应该不是物理上生成出来的激光。”他分别指了指那光壁的四个边缘：“上下左右都没有可以生成光束的装置。”     鸿鹄摸着下巴道：“凭空出现、附着在特定区域的光壁”他眼镜下的双眼一亮：“超物理性质的壁障吗，却不知是魔法还是”     嗖     一张发光的扑克忽然飞入众人的视线，径直击在了那光壁上。     只见死亡扑克如同被吞没了一般，在接触光壁表面的刹那消失了。     众人目睹了这一幕后，纷纷转过头，看向了那个甩出扑克的男人。     “能直接吞掉这种灵力构成的扑克。果然是非物理性的能量没跑儿了。”封不觉道：“假如这是激光什么的话，我的扑克打上去，要么是爆散效果，要么是被弹散、切割，而不会像这样被吞掉的。”     “我说你啊”计长用一种哭笑不得的眼神看着封不觉道：“做这种可能有危险的事情之前，先征求一下大家的意见好不好”     “万一这光壁的设定是遭到攻击后会触发某种毁灭机能，或者能反弹攻击什么的，我们可是一块儿遭殃啊。”秋风也道。     “啊哈哈抱歉抱歉。”封不觉道：“因为听你们说这不是物理层面的光束，所以我就想顺手试验一下再说我这扑克威力也有限。”     “你那个是灵能武器吗”鸿鹄没有纠结刚才的事。而是一脸严肃地看着封不觉手中的那副死亡扑克问道。     “嗯”封不觉愣了一下，随即才回道