那边去了。     “这位是扑克侠。”呵将军伸手示意了一下。     封不觉从沙发上站起身来，挤出一个堪称蛋疼的笑容：“呵呵呵你们好，小弟初来乍到其实我也就是随便取了个名字，弄了套挺中二的衣服，就出来行侠仗义了，还没有找到组织”     “哎不用这么客气，年轻人。”为首那人爽朗地接道，“只要你有一颗追求正义的心，宇宙超级英雄联盟的大门永远为你敞开。”     “噗”封不觉突然鼓起腮帮子，整张脸憋得通红，他心中狂吼着：“喂这印度口音是怎么回事啊开玩喜呢这是明明是一本正经的话也能搞得这么喜感啊”     “嗯，说得好。”呵将军对着说话的那名超级英雄示意了一下，“这位就是来自外挂星，最近在北银河十分活跃的著名英雄霹雳舞侠。”     这句话一把大锤，敲向了觉哥的心脏。     “喂”他差点儿就喊出声来，由于过度忍耐，整个人瘫坐在沙发上，“出现了啊奇怪的家伙就这么出现了啊这不是我随口胡诌的设定中人物吗真的存在吗这种宇宙真的没关系吗难怪是印度人啊话说我当时完全没有脑补过这家伙的形象啊这剧本竟然自动补齐了吗”     “而这位就是他的搭档。”呵将军又指向了那名身穿蓝白色紧身衣的男子，接道，“踢踏怪客。”     “果然是你啊”封不觉继续在心中大声吐槽着，“宇宙完蛋了啊彻底完了啊我还是趁早换个世界吧一片沙漠不错的啊就让我在四十度高温的沙漠中向着夕阳奔跑吧”     “哦，我都听说了，扑克侠。”踢踏怪客上前，用同样的印度口音接道，“你是和某个超级罪犯对抗后，被卷入了时空风暴，经过了无数冒险和考验，最终突破次元，来到了耸肩星上，在沙漠打开了一个空间裂口，成功回到了这个世界对吗真了不起啊。”     “是很了不起啊这种莫名其妙就冒出来的内容简直狂霸酷拽吊炸天啊根本就是那个姓呵的在添油加醋吧你干脆说我是奥特曼好了这样我圆谎的时候难度还会第一点啊直接xiaxia几声就忽悠过去了多好啊”封不觉的心中正在嘶吼着，“好像变成光啊变成光啊成光啊光啊啊”     “嗯你怎么了”霹雳舞侠看着觉哥道，“扑克侠你怎么不说话”     他们见封不觉脸色惨白地坐在沙发上，一言不发，还以为他有什么状况。     “呵呵没事”封不觉回道，“只是有点走神”未完待续。 ------------ 第484章 C级事件     一番寒暄过后，封不觉就跟着那两位奇葩英雄动身了。     在呵将军和几名士兵的陪同下，他们很快便来到了该基地的四号停机库。     这个机库里停了许多耸肩星陆军的制式机甲，此刻，在这些机甲之中，混着一架造型和颜色明显不同的小型飞船。     该飞船的长、宽、高约为十五、八、六米、整体形状似是一只没有鞋帮的鞋子。船身的主色调是海蓝色，附色为橙黄。在机身的侧面，还印着一行黑色的文字，系统对这行字的翻译就是：。     “嗯这应该是某种在宇宙中有着广泛认知的语言吧”封不觉看着那行字的未翻译版本，心中念道，“说起来这个剧本世界的设定比我想象中复杂得多啊不知道他们那所谓的银河联邦到底有多少加盟国、多少个不同的智慧种族；各个星球间外交状态是怎样的、科技文化交流又如何”     觉哥还在思索之时，一行人已来到了飞船的旁边。     这时，呵将军和其他耸肩星人们全都停下了脚步，将军即刻开口道：“那么我就送到这里了吧。”他顿了一下，“跑道已经清空，诸位随时可以上路。”     “谢谢你为我做的一切，将军先生。”封不觉还是很礼貌地感谢了呵呵呵呵。     “不用客气，扑克侠。”呵将军回道，“超级英雄是宇宙的守护者，支持你们是应该的。”     又说了几句客套话后，觉哥终于和这帮耸肩星人道了别，登上了那两名超级英雄开来的飞船。     这架飞船的内部倒并不怎么怪异，看上去和那些科幻片中的布景差不多，飞船里的走道、门扉、座椅等，也全都是按照人类的尺寸设计的。     两位英雄引着封不觉来到了飞船前部的座舱，安排他在第三驾驶座上落座，并提醒他绑好安全带。     “你还是挺幸运的，扑克侠。”霹雳舞侠一边启动飞船的作系统，一边偏过头念道，“耸肩星的气候环境和地球比较相似。”他顿了一下，“要是你落到一个环境险恶、且没有智慧生命的星球上，那可就危险了。”     “是啊”封不觉回道，“要是我被传送到没有大气层的行星上，那就死定了。”话是这么说没错，但他心里很清楚那种情况是不存在的，系统不可能把玩家送到一个必死环境中。因此，这谈不上什么幸运，只是一种必然。     “对了，扑克侠。”踢踏怪客这时又回头问道，“你应该还没到联盟登记过吧”     “说来惭愧”觉哥装出一副尴尬的神情，回道，“我今天刚知道有宇宙超级英雄联盟这个组织。”     “哈你还真是什么都不知道啊。”踢踏怪客笑道。     “这挺好不是吗。”霹雳舞侠接道，“至少证明了扑克侠是纯粹地为了正义而成为英雄的。”     此言一出，