心虚的反应。     “我知道，无论如何当你们听到我刚才那句话时，便已经开始算计了。”西蒙道，“所以我再提个醒”他那高傲的神情，变得肃然起来，“考虑到裁判今晚的工作量会很大，议会方面给我派了一些帮手。”     “一些”文森特的第一反应是试探一下人数。     “帮手”伍迪则想问问对方是什么来头。     “都是泰坦族，人数我不便透露。”西蒙自然明白他们的意思，他平静地回道，“就在此时此刻，他们和我一样正在将消息传达给各个下注者。”     “居然出动了一群泰坦吗”文森特若有所思地言道，“这倒有趣。”     “嘿嘿嘿这么说来”伍迪奸笑道，“还真是没人能乱来了呢”     “就冲你们俩这种装蒜的态度，一会儿我也会亲自、特别来关照你们的。”西蒙接道。     “啊啊大家不用那么剑拔弩张的吧。”席德看着三位前辈，摊手念道，“也不过就是一分钟的事情而已啊。”     十一月十九日，零点，游戏世界。     四支成功杀入决赛的队伍：地狱前线、废柴联盟、秩序、战国，皆是全员到齐，整装待发。     由于梦公司的限制，在巅峰争霸S2决赛进行的过程中，除比赛模式外，服务器的其他剧本模式将全部关闭，所以这个时候，除了那四支队伍的二十名队员以外，没有人可以排本。     也就是说其余所有的玩家，此时全都集中在登陆空间、会议室或者商城之中。等待着观看直播。     在午夜钟声敲响的那一刻。那四队的玩家便同时化作白光，进入了决赛队列。     不知是不是由于全服只有这一组队列在载入的原因，这次载入的速度奇快，几乎只是一瞬间。载入指令已全部刷出。     接着剧本的片头CG便出现在了参赛者们的眼前，以及游戏空间中的各个直播屏幕上。     灵云霭霭九魁临     血雨潇潇魔首来     时序因果股掌间     诸界善恶谁人裁     一片漆黑的画面中。首先响起的是四句定场诗。     有些记性好的玩家还记得，在巅峰争霸S1的决赛中，同样是以这四句作为开场的。     不过。接下来     冥渊灵变风云起     旁白至此，画面忽现。     黑白的镜头不断切换。定格在了一具具尸体之上。     那不是一般的尸体，而是死灵九魁的尸体     在S1中出场过的这九名NPC，如今已死伤大半。还有几个不知所踪。     而在那些尸首的旁边，站立着一个身影     乍看之下。那似乎是一名人类女性。她身穿着白色连衣裙、身形苗条，及腰的长发披散在身后。不过仔细看的话可以在她身上发现一处异常，那就是其鼻子和两侧脸颊的部分没有皮肉。就仿佛脸的中间一段被横截去了一块，鼻子和脸部的骨骼都暴露在外。     斗魔破虚鬼神惊     数秒后，旁白又念了第二句话。     这次，画面中出现了一片焦土；晦暗的天空下，是硫丘血河，是尸山骨海。     而在那地狱般的风景中，一道被黑气缠绕着的魔影正在朝着镜头行走着。     四界时序尽离碎     第三句诗紧随其后，画面也随之再度切换。     这次，镜头定格在了一个破败的法庭之上。     这个法庭里空无一人，且好似刚刚经历了一次七级以上的地震满地都是碎石瓦砾，狼藉不堪。     在法庭一侧的墙壁上，还挂着一个十分扎眼的、巨大的时钟此刻，那钟面已经碎裂；时针和分针皆停留在了十二点的方向。     诸神倾殒见黄昏     片刻后，最后一句定场诗传来。     紧接着，画面竟又一次归于黑暗     “怎么回事”     “喂然后呢”     “比赛画面呢”     人们都以为，CG到此播放完毕，那接下来就可以开始看比赛了。     但过了足足一分钟，无论是商城大屏幕、登陆空间的触摸屏、还是会议室的屏幕依然都是黑屏状态，而且比赛解说员的声音也迟迟没有响起。     滋滋滋滋     一分钟后，伴随着一阵好似是电波干扰般的噪声，直播画面里出现了一张脸。     “人类，你们好。”那张脸的主人，看上去四十来岁，是个白种人、男性，他有着整齐的鬓角和白净的脸颊，还戴了顶高高的礼帽、扎着领结，“初次见面，鄙人林克LINK，乃是一名衍生者。”     林克彬彬有礼地做完了自我介绍，然后继续用这种温和的口吻，说出了十分可怕的台词：“也许诸位会觉得我接下来所提出的要求有些唐突，但我还是得说”他微顿半秒，接道，“请你们死在这里吧。”     话音丕落，异变陡生。     就在玩家们还没搞清楚这究竟是个什么状况时，游戏交易所即商城空间的穹顶上竟然出现了裂痕。     这可不是发生在“某一个”镜像空间里的个别现象，而是同时发生在所有相位层、所有区域中的。     正聚集在各个商城空间的大荧幕前、准备观看比赛的观众们皆在第一时间发现了这一突变。     本来没看到比赛的直播画面已经让他们非常惊讶了，但这会儿正在发生的事情更是完全超出了他们的理解和想象     