常混乱。     不过封不觉似乎能看得懂：“嗯果然没错，很多部分都是可以重合的”这回他已有了经验，为了避免引来查德，他只花了很短的时间将整张图形大致记忆了一下，便迅速转身走人。     “按照地图显示”封不觉一边赶路、一边已在拟定计划，“这条走廊应该就是通往餐厅的，途中会经过儿科诊室而血库在地下室那么”     他很快就来到了儿科诊室所在的那条走廊，妇产科就在旁边，不远处还有一个丁字路口，在那里拐个弯，便可以通往儿科病房。     正当封不觉准备径直经过那个路口时，忽然，一串银铃般的笑声在其耳畔响起。     “喂喂这剧本到底有多少条任务线”封不觉不禁轻声嘀咕了一句，同时，他也已经循声转头。     笑声从他右手边的岔路上传来，那条走廊的灯好像坏了，除了靠近路口的几米范围，皆是一片漆黑。     七八米外，黑暗与光明的交界处，一个小孩的身影正伫立在那里，她身穿红色的连衣裙，看个头儿可能只有岁，黑色的长发遮住面容、一直垂至胸前。     “嘻”空灵的笑声，令人毛骨悚然。     “嗯站在阴影里面吗”封不觉念道，“那就无法确定她是怪还是鬼了，不过从其造型和行为判断，八成是鬼吧”     “叔叔。”那小女孩忽然开口说话了，“你喜欢吃糖吗”     “喂喂有哪里不对吧”封不觉心道，“这种问题应该是怪叔叔问小女孩的才对吧”     “或许吧”封不觉望着对方回了一句，他这话其实跟没答一样。     “我这里有糖果儿，你要吃吗”小女孩接道。     “什么口味的”封不觉反倒丢回去一个问题。     小女孩无视了他的问题，接着道：“帮我梳头的话，我就分给你吃。”     觉哥当即灵光一闪，又手已本能地摸到了口袋里的那把小梳子上，“好啊”他回答的时候，还是有些犹豫，总感觉有点儿怪怪的。     “那等你有空了，就到我的病房来找我吧，那里有镜子。”小女孩说完，便转过身去，那一抹红影渐行渐远，却是没有半点脚步声。     待对方从视线中彻底消失，封不觉又站在原地等了几秒钟，随即念道：“没有任务提示呢”他抚着下巴，若有所思，“这是陷阱吗还是其他任务中的一个环节”     考虑了半分钟左右，他还是决定暂且把这个事件搁置一下，既然对方说了“等你有空了”这句话，那就表明未必要现在跟过去。     打定了主意，他便转过身，朝着十几米外的那间儿科诊室行去。     “任务想必不会那么容易吧”封不觉走到门前时，心里便是这样一个想法，他伸出手去，握住门把手的刹那，眼前果然弹出了系统提示：     “是锁上了而不是打不开吗”封不觉道，“也就是说为了进这个房间去找一把钥匙，我得先去找另一把钥匙来打开这个房间”他叹了口气，“哎好吧”     这也是解谜游戏中的常事儿了，确实没什么好吐槽的。     封不觉转身就往回走，准备去先去处理掉梳头换糖果的事件。不料，当他回到那个岔路口并准备前进时，又听到了这样的系统提示     “死亡fg啊”封不觉一听就知道这话意思，他赶紧退回路口这边，“难怪刚才那小女孩说等你有空了再来，原来直接跟过去就得出事儿吗”他挠了挠头，“那么先去找个手电筒之类的东西吗”     这话说出口，他便灵光一闪：“对了保安室里应该有吧。”     念及此处，封不觉立即开始回忆那张1f的地图，并迅速记起了保安室的位置。     “那就去一趟保安室好了。”觉哥现在是债多不愁，反正他乱七八糟的事件已经触发了一堆，先去哪里都一样。     很快，他又回到了之前经过的十字路口，并顺道再去扫了一眼地图、加深印象。然后，他便朝着医院大堂的方向走去。穿过两条走廊，忽略了一些岔路和角度怪异的阶梯后，他顺利抵达了医院大堂。     来到这里后，封不觉意外地发现医院的大门此时竟然是开着的。     在现实中这倒不算什么新鲜事儿，级别稍高一点的医院都有通宵急诊，晚上开门很正常。不过在限定场景的恐怖游戏里无论是洋馆、研究所、医院、家宅、遗迹总之出口一般都是封闭状态，鲜有可以逃出去的设定。     “哼开门我会上这种恶当吗”封不觉站在医院大门口，看着门外的停车场，一脸淡定地念道，“主线任务写明了要坚守工作岗位，我踏出去肯定是个死啊。”     “啊”突然，一声冗长的悲鸣从觉哥背后响起。     “啊”紧接着，是另一声。     在封不觉转过身来的这两秒间，此起彼伏的悲鸣填满了整个医院大堂。     他回头看时，却什么都没看见。     “还来”封不觉说着，顺手戴起了墨镜，“嚯”他又嚎了一嗓子。     从墨镜视角往外看，他看到了黑压压一大片鬼影。这群鬼全部聚集在那排挂号收费窗口的前面，正在排队。     “阿弥陀佛”封不觉摘掉墨镜，双手合十念了这么一句，以表示自己爱莫能助。     他根本不理会那些恐怖的悲鸣声，自顾自地走向了保安室。     还好，保安室门没有锁，他直接就进去了。   