绕不过去就随便应付一下。”贪狼这时指示道，“这个城堡内的空间明显比外部看起来要大得多，里面不知道还有多少怪物我们不必在这里浪费时间和体力。”     “明白。”龙傲旻应了一声，顺势就祭出了自己的灵能武器，做好了开路准备。     名称：奥利哈刚之盾Orichasshied     类型：灵能武器     品质：传说     防御力：极强     属性：吸收、隔绝、缓冲     特效一：奥利哈刚的结界当奥利哈刚之盾承受攻击时，使用者可根据自己的意志对此次攻击中所蕴含的推进力、贯透力及震荡力进行相互间的自由转换。     特效二：奥利哈刚之气使用者可付出15的生存值，使盾牌所承受的下一次攻击无效化     特效三：奥利哈刚托力托斯奥利哈刚之盾对魔法及一切飞行道具具备300的防御能力     备注：由奥利哈刚水晶锻造出的梦幻之盾，附有奥利哈刚之神的神力，犹如难以攻破的移动壁垒。     如各位所见，这是一件品质被判定为“传说”的灵能武器，和湿婆的“完全体天舞沙漏”属于同一级别，其效果之卓越也是有目共睹的。     而其中最为逆天的一项特效。无疑就是“奥利哈刚之气”了这个效果简直就是在“开无敌”。     理论上来说。只要发动了这个特效，无论是多强的攻击，只要花15的生存值就能顶下来了，这就使得“秒杀”龙哥成了一件极为困难的事情     你用威力一般的手段攻击他。他的防御力可摆在那里；你用强力杀招去攻击呢甭管是破坏死光也好、魔贯光杀炮也罢只要他发动特效，那最多就是15的血量损失。这样算来。即使撇开生存值补充剂的因素，他至少也能扛上六次杀招而不死     当然了，如果攻击速度够快快到龙哥来不及举盾格挡、或是来不及做出“发动特效”的反应。还是有可能做到“秒杀”的。可问题是强力的技能多半都需要一定的准备才能发出，而且能量的波动往往是藏也藏不住的。再者龙哥又不是什么菜鸟。而是经验丰富的战斗高手。     总体来讲，拿着奥利哈刚之盾的龙傲旻，当真就是个移动堡垒。铜墙铁壁一般的男人。     “哈比想象中要容易得多啊。”     一分钟不到，龙哥就带着七杀和贪狼一路小跑着通过了荒城回廊。途中他们只遇到了两只无法绕过的丧尸，而那两只怪皆是被龙哥举盾一撞就散架了碎得跟泥巴一样稀烂。     “那必须的啊要是一进门就难到飞起，我们就可以考虑直接出去了。”贪狼即刻吐了个槽。     说话间。他们便穿过了一道石门，来到了第二个空间。     比起刚才的“回廊”，这里更像是一个城堡内的“房间”了。从高处可以到铺着赤色玻璃的长窗，每隔一段距离还能瞅见嵌在墙上的烛台；从这里开始那些烛台上的蜡烛就成了玩家们可依靠的主要光源。     “我去”刚一进门，就有两只紫色的蝙蝠从龙哥头顶高速掠来，好在龙哥反应快，低头避过了，“吓我一跳”     “呵也只有在这种时候，我会觉得变成小孩是件好事儿。”七杀笑着念道，“反正天塌下来有大人顶着。”     “喂喂”龙哥回头，高声言道，“我也变成小孩了好不好”     他这句话出口后，许多正在看直播的观众莫名地笑了     “行了行了你应该庆幸才是。”贪狼在旁接道，“在这个剧本里，你是唯一一个在格斗专精和装备加成方面几乎没有受到体型影响的人，这种优势我们想要还没有呢。”     “好吧我可高兴坏了，哈哈哈”龙哥干笑几声，接着带路。     眼前这第二个房间，有着极为明显的高低落差。虽然天花板不如刚才那间高，但底下似乎别有洞天。进门后正前方数米外就是一堵墙，墙的上方有个斜角，上去以后是一条狭窄的过道，不知通往何处；再往下方看，则是个向下的斜坡，斜坡下方两米处有个平台，平台的一面就是拦路的墙壁，而另一面是朝他们进来的那个方向延展的，也不知通往何处     “怎么样要分头走吗”龙哥回头问道。     “当然不要”贪狼还没回话，七杀就应道，“在这种像迷宫一样的地方分开，恐怕就再也无法会合了”     “我也同意。”贪狼接道，“在这个剧本里分开行动并没有什么优势龙哥倒还好，但我和七杀这种个人作战能力被大幅削弱过的万一单独遇上个BOSS，怕是凶多吉少。”     “那”龙哥朝前方的两条路线各看了一眼，想了想，说道。“咱们走下面呗”     他会这么选。主要是因为自己的体型比较壮，进上面那条通道的话感觉不太方便。     “可以，走吧。”贪狼也没多说什么，反正是探索阶段。走哪儿都一样。     于是，三人就顺着斜坡滑了几步。跳到了下面的平台。     他们站定后转头一看，另一侧也是一个下坡，三人接着向下。便到了这第二个房间的底部。不远处，就有一扇红色的大门。按照正常的空间常识判断门的对面，应该位于刚才那个刷丧尸的房间的下方。     而若是不走这扇门的话，也可以往另一个方向去那里。有一个与游泳池差不多大的蓄水池，水池中央有一块金属浮台。台子上有一