错的话，你们身上带着的火柴、尖顶帽、扫帚、苹果。全都在记忆空间里为了解谜或推动剧情而消耗掉了是吗”     三人皆是微微点头，他们确是在各自的记忆空间中，用掉了所有的剧情物品。     “这几件东西有两个共同点，其一，它们全都是我们在测试楼内部所得；其二，它们都因种种原因，在我们进入这个房间之前就被用掉了。呵这不禁让我有了一个假设。是不是有人，不想让我们把这些东西带进这里。”封不觉说着，指了指弹射器前方悬浮着的手机：“你们看。我在测试楼外面弄到的手机、小刀、笔记等等就全都带了进来。”     “这里是最终的房间，那些剧情物品在来到这里之前被消耗掉不是很正常的吗”计长说道：“而疯兄你的那些小刀、笔记之类的，都是可以带出剧的工具装备之类，并非推动剧情的必须品。”     “是啊，这样的解释似乎也说得过去。但是”封不觉冷笑一声：“教授先前对我说过一句话，让我很在意。他说这里并不是我一个人的精神世界，而是一个由集体意志组成的空间。结合眼下的状况，我明白了，记忆空间的那段插曲，其主要目的，就是为了让我们把那些不该带进来的东西给消耗掉。”     “为什么”秋风问道。     “因为那几件东西。是其他意志的造物，出现在此，会对教授产生某种影响。”鸿鹄若有所思地接道，他勉强算是跟上了觉哥的思路。     封不觉笑道：“教授。这你不否认吧”     “没错，那些物品可以对我造成一定的威胁。当然，前提是你们知道怎么用。”莫里亚蒂大方地承认了。     “哼反正现在东西都不在了，也就无所谓了是吧。”秋风冷哼道。     “再来说说这圆桌游戏开始后的情况吧。”封不觉接着道：“我们四人按照规则入局。纷纷被语言的力量所伤，这没什么好多说的。之后到了教授的回合。他立即露出了破绽。”     “你说什么”莫里亚蒂语气微变，皱眉问道。     “不不不，我说什么无所谓，关键是你说了什么。”封不觉复述道：“暗示”     此话一出，福尔摩斯持烟斗的手便微微一颤，他沉声道：“哼看来教授的这个暗示太明显了。”     莫里亚蒂道：“难道听完这句话你就猜到了真相”     “我是有了一个推定，但我没有确定。”封不觉耸肩，叹息道：“哎你的暗示没有遭到惩罚，就代表这个暗示是有意义的。既然你给了我一条有意义的信息，我总得从中挖到点什么才对得起你啊。”     秋风接道：“信以为真即是真，也就是说只要思想上认定是真实的事情，就会成为真实。”     计长也道：“所以这世上没有谎言，就有可能成立。”     结合封不觉的结论，这两位自然也都明白推理的过程了。     “让我离真相更近一步的，就是福尔摩斯先生的推定。”封不觉继续说道：“他说莫里亚蒂教授是个弱智。”他笑了笑：“我试着以另一种角度去思考作为知情者，在时，自然不可能说出与真相有关的正确结论，因为那就等于是认输了。因此，福尔摩斯先生一定会说一句与真相无关的推定。     其实他当时完全可以说一句类似天是蓝的、雪是白的这种废话，然后接受惩罚就是了。可他没有正如教授你所说的，福尔摩斯先生他极度自负、随性、放荡不羁。     所以他说了一句莫里亚蒂教授是个弱智。     呵呵这就有意思了。为什么他不说长颈鹿会喷火或者猪在天上飞呢因为他知道如果自己说出这样的话来，这些事情是有一定几率会变成现实的。”     封不觉伸出一手，指了指周围：“你们二位都很清楚这个空间的规律，而且早已习惯于操控这种规律了。你们只要说服自己的大脑，认定一件事是真的，那事情就会变成真的。就像刚才。福尔摩斯先生只要让自己相信，炸弹对他造不成任何损伤，那他就是毫发无伤。”     “这种类似自我催眠的手法可以通过训练变得精熟，对你们来说不算难事。”觉哥歪着头，对教授道：“而莫里亚蒂教授是个弱智，则是一句福尔摩斯先生根不可能说服自己相信的话，所以他抱着一种戏谑的态度说了出来。     你的那句nice try，和他的试试又不花钱，我一听就明白了。他的行为。貌似是试着用语言把你变成弱智。而当他失败后，你们俩就半开玩笑地说了这么两句。     至此，我已基确定了真相。”     “那你为什么不在自己的回合，直接选择推定呢”福尔摩斯问道。     “不保险啊。”封不觉回道：“万一我错了呢”他摆了摆手指，“在那个时候。我需要的只是更多的、用于验证结论的时间而已，于是我就先用选了询问，并问了一个万无一失的问题。”     “你发起询问时，我还没把询问的规则完全讲出来，你能问出那样的问题，确可称得上精谨过人。”莫里亚蒂评论道。     “过奖。”封不觉回道，“总之我很清楚。要验证自己的结论，未必得通过圆桌游戏中的回合，我坐在座位上就可以完成。”     鸿鹄用匪夷所思的眼神看着封不觉道：“你在那么短的时间内，就掌握了不用语言操控规律的方式”     “这确实有难度。但并非