个设定并非在每个剧本里都有，有些剧本，例如封不觉经历过的竖锯游戏、被萨摩迪尔控制的孤城等，其难度、通关都和时间息息相关，拖延下去往往会有危险或是直接死亡。     两分钟很快过去，通话时间已到，似雨正好来到楼梯口，她一边往上走，一边按下了手机上的速拨键。     “一二三四”似雨心中默数着台阶数，将手机放到了耳边。     嘟嘟     响了两声，封不觉那边接了起来：“我没事，你还好吧”这是他的第一句话，先快速回答了一个对方可能会问的问题，紧接着问了自己想问的。     “一切正常，我正在通往二楼的阶梯上。”似雨说这话时，已走完了第一段阶梯，向左拐一百八十度，眼前就是第二段阶梯，上去以后就是二楼走廊了：“我刚刚走完第一段阶梯，有十二级。”她说着，继续向前走去：“你不用跟我说歌谣里的事，我基本都明白，提示很明显。”     封不觉愣了一下，随即笑道：“呵你这么一说，那我们接下来通话时该说什么呢”     “互相通报一下任务进度就好。”似雨回了一句，随后又道：“别问对方好不好、有没有受伤，因为问了也无济于事，知道了也帮不上忙，只会徒增烦恼。”     封不觉心里十分赞同似雨的这个建议，但似雨说的这句话，封不觉是不太好讲的，至少不能由他先讲。因为他一个男人，说出这种话来，那就是冷淡、冷漠、冷血但由似雨这样漠然处之地讲出来，就毫无违和感     “哇你真是善解人意，其实我也是这么想的”封不觉立即快速汇报了一下自己的进度：“对了，我现在已经在西北角那栋楼了，音乐室好像在这里，我准备去看看。”     “十三”似雨忽然说道：“我这边通往二楼的第二段台阶就是十三级。”     封不觉还没说话，通话时间就到了，电话中断，忙音响起。     “喂喂”封不觉喊了两声，无奈也只能挂掉电话，自言自语道：“嗯结果还是很令人在意啊。”     此时，他也来到了音乐教室的门前。     拉开门进入后，封不觉先用手电把整个教室扫了一遍，下面的几排座椅看不出明显异常，四面墙上也没有血手印啊、鬼画符啊什么的。唯一比较显眼的，就是教室中的一架钢琴了。     封不觉口中低吟道：“fare，re”他深呼吸一下：“是不是让我去按呢，难道按完以后会触动某些机关，接着就会有什么东西从柜子上掉下来了吗”他随即就转过头去，举着手电照向墙边放乐谱和教材的玻璃橱，不过橱顶上很明显空无一物。     “嗯要是那儿真有什么东西的话，踩着琴凳就能够到了吧。”封不觉若有所思地道了一句。     封不觉的视线又慢慢移到了墙角矮柜上的贝多芬雕像上，这是个十分常见的白色石膏雕塑，雕着贝多芬的头和前胸，大小比例接近一比一。     封不觉走过去，用手电照了照雕塑，道了一句：“芬哥，你怎么看”     他显然没指望雕像会回答自己，一边说着，他一边就将手机和手电筒都放在了右手边的柜子上，立刻试着挪动了一下这个雕像，结果发现这东西的重量很正常，底下也没有藏着按钮之类的机关，看来确实就是个普通的装饰物。     “芬哥，大家都是艺术家，太不给面子了吧。”封不觉自娱自乐地说笑着，重新拿起了手机和手电。     他最终还是来到了钢琴前，虽然明知会触发一些糟糕的fg，但也终究得硬着头皮上。他伸出手指，按照歌谣中给出的音，一个一个地按下     c ------------ 第076章 校园七不思议（五）     fare，re     按下这些音符后，封不觉就后退了几步，警觉地留意着周遭的风吹草动。     数秒过去，两条惨白、狭长的胳膊，以一个非常诡异的角度，从钢琴的琴盖内伸了出来     有个成语叫“倒背如流”，或许也真的有人可以做到，反正封不觉是没见过，更不觉得把某篇文字倒着背诵出来有什么意义。不过“倒弹如流”，估计他马上就要见识到了。     那双手在弹之前，还十指交叉，手心向外伸展了一下。封不觉立即就反应过来，这个看似可有可无的举动，是游戏留给玩家的“反应时间”。如果玩家没有被第076章 校园七不思议五吓傻，趁现在就该做些什么了。     “不要听奏完鼓掌最要紧”封不觉念叨着歌谣中相关的提示，立刻就明白过来，他窜到第一排的一张椅子那儿坐下，把手机放在了旁边的座位上，手电则夹在膝盖间，照着钢琴那边。     这时，那两条枯柴般的白胳膊似乎准备完毕了，鬼爪般的十指灵活地扭动了几下，朝着琴键摁了下去。接着，弹奏开始了那双手在琴键上翩然起舞，手臂中段已经弯曲成了难以想象的角度，手肘的骨骼怪异地弯折着，而那些手指，每一根都像有着生命一般，在琴键上横移、跳跃     从视觉上看，这两条鬼臂弹奏钢琴的样子既无美感、也无速度感，非要形容的话，就像有十条蚯蚓，分别串在了两个鱼钩上，每个钩上有五条，然后那些虫子扭动着长长的身体，试图挣脱鱼钩的束缚。     至于曲子是否好听，封不觉不知道，虽然有零星的音符钻入耳中，但他