林常的追赶下逃入了山中，最后一阵怪异的铃声响起你便突兀地来到了此地，摆脱了林常的追杀。”他随即念道：“你说你来到这里后，大约已过了一个多时辰可你进入这里之前经历的那些事，应该是发生在昨天夜里的，而且是在我们尚未进镇的时候。”封不觉说到这儿时，脑海里已经在换算着此地和外界的时间比例了：“而我们进入这铃中境的时刻，是八月十三的日落时分。距离你进入之时，至少已过了七八个时辰。”     鹿清宁神色微变：“封少侠的意思是”     “三个时辰内，我们要是离不开这铃中境”封不觉若有所思地说道。     似雨接着他的话道：“可能就赶不上那场决斗了”     鹿清宁道：“可是家主他已经死了，也许现在连谢三都死了，哪里还有什么决斗”     “是啊，我也很想知道，八月十五的晚上，林常准备让整个武林的人，看点儿什么”封不觉用手指摸了摸鼻子：“呵呵”他突然响起了什么，竟笑出声来：“不过在这儿多待一会儿也好，那个集体投毒的计划可以无视了。”     “投毒集体”鹿清宁疑惑道。     似雨看着她道：“我相公说笑而已，我们破剑茶寮，常有些外人听不明白的笑话。”她随即又转头对封不觉道：“那其他人怎么办”     封不觉摊开手：“从支线任务的内容来看，小叹和悲灵貌似也去了什么奇怪的地方那真要有问题的话，估计就是金富贵一个人硬扛咯” ------------ 第213章 苍灵论剑（二十八）     地下岩洞，十足路口中间隧洞的末端。     几经周折，小叹和悲灵终于再度来到了那扇石门的门口，他们各自取出一块石板，将一红一蓝两块勾玉形的石板嵌入了石门正中凹陷的石盘中。     那八卦符号正好被填满，严丝合缝，同时，阴阳两块石板骤然亮起，在那石盘中自行旋转起来，数秒后，石门上方忽然散落下一片岩屑和灰尘，随后响起沉重的岩石摩擦之声，那石门缓缓升起，露出了后面的景物。     石门背后，不再是岩洞，而是一间长方形的石室，且这个房间里面还有光源。     小叹和悲灵在门外稍微张望了一下，见里面貌似没有怪物之类的活物，暂且也看不出有什么明显的陷阱。于是，两人并肩踏入了石室中。     石室的顶部大约高五米左右，并不平坦，石缝之间卡着许多发光的物体，不像生物，也不是夜明珠那种高级货，看上去倒很像星际争霸里的蓝晶矿，不过亮度更高一些。     在石室的对面还有一扇石门，门旁边直接就有一个转盘型的机关，估计就是用来开门的。     “我说你是不是还有点儿冷。”小叹看着悲灵说道。     适才赶路时，悲灵一直是让小叹走在前面，而且在隧洞里他们靠的是矿工帽和手电筒照明，看不分明。此刻在比较明亮的地方，小叹看到悲灵的脸色，还有那微微发抖的肩膀，便察觉出了她的问题。     “还好吧阿嚏”悲灵和小叹说话时是略微仰起头的，因此她的视线正好迎上光线，当即就是一个大喷嚏喷了出去，唾沫星子溅了小叹一脸。     小叹抹了把脸：“注意身体。”     “唔你怎么就一点事儿都没有”悲灵用手捂着嘴和鼻子。吸了口气道：“明明你也下过水了难道是傻瓜不会感冒的生理特性”     “作为医生，我首先就要否定你这种毫无根据和有悖医学常识的说法。”小叹回道。     下一秒，他头上又挨了一下。     “其次”小叹把脸往前凑了凑，和悲灵四目相对。     “你干什么”悲灵本能地朝后缩了下脖子，一抹绯红爬上脸颊。     “嗯瞳孔没有散大的迹象。”小叹注视着她的眼睛道：“那说明问题还不算太严重，体温应该在三十三度以上”他边想边道：“你现在虽然是脸色苍白，口唇微紫，但一路上走过来，也差不多活动开了。体温应该是在回升的估计是湿衣服的影响。”     “你，退后三步，跟我保持一米以上距离。”悲灵虚着眼，语气不快地说道。     “怎了啦”小叹疑惑道，不够他还是照做了。     “我刚从水潭出来的时候。菜单里确实有的状态，对移动速度和体能值消耗都有影响，不过现在已经没有了，只是体感上的一些不适还在。”悲灵长叹一口气道：“大医生，我们现在是在打游戏，真有什么状况，数据上就能看出来了。不用你来望闻问切的。”     “中医才望闻问切，我是”     “别打岔让我说完。”     “哦”     “一般情况下，不许你接近我身边一米之内的范围，更不许在这种距离上做出些具有突然性的动作来。比如把脸凑过来之类的。”悲灵接着道：“明白没有”     “呃”小叹一脸莫名地愣了几秒，点点头：“可以啊”     “ok，我说完了。”     小叹也没再说什么，只是不置可否地耸耸肩。转过身，朝石室的一侧走去。     那一侧的墙上。有着一块蛛网状的裂痕，而且纹理显得十分整齐，仿佛是个靶子一般，小叹觉得这个可能也是个系统设置物，所以就想用手去碰一下，看看会不会触发点儿什么。     没想到，他刚走近几步，那墙面就开始抖动，墙上的裂纹如波浪一