儿。我也是刚出剧本，需要整备一下。等我弄完了，由我去联系若雨，然后到这里会合。”     长话短说，一分钟后，储藏室中。     随着白光凝聚，封不觉的额外奖励出现了。     “呵呵”封不觉看着那玩意儿，干笑两声，“我一个四十六级的人，还能抽到这种东西，也算是种能力了”对此，他并没有过分沮丧，反正就是去商城跑一趟，顺手卖个垃圾的事情。     接着，觉哥便走到了另一根玻璃柱前，领取了他的支线任务奖励。     这次的支线奖励颇为奇怪，按理说六个任务，如果奖励了六件物品的话，那这六件东西理应被分别放在六根玻璃柱中。可是，眼下这个房间里，却只有两根玻璃柱。也就是说那“风、林、火、山、阴、雷”，全都在这一根里面。     “说起来这六个到底是什么啊”望着逐渐凝聚的白光，封不觉喃喃念道，“从名字来看莫非是某种元素石”     他猜得没错，严格来说，这些还真就是元素石。不过它们和一般的元素石相比，有着天壤之别     若要形容那差距的话，就好比是99年的拉菲和过期九个月的葡萄干这种感觉。 ------------ 祝各位假期过得愉快     秋风卷地落叶飘，十月仍有双倍票。     又逢月初单章时，吟诗扯淡做预告。     各位观众，趁着假期好好玩，不用挂念我的更新。     当然，我还是会更的     上个剧本写得比想象中要长，看来恐怖童谣的故事要在十月才能上演了。     在这举因国为同放庆假的大好日子里，写这种故事。     呵呵姚明脸     双倍还在继续，劳烦各位月票支持。     今年月票多的话，没准明年升v5了呢虽然不知道有什么用。     按照惯例，单章的末尾还是来一段类似“下集预告”的内容。     恐怖童谣的话今明两天就会开始了吧。     这故事的篇幅肯定撑不了一个月，所以十月底会有新剧本的。     新剧本应该就是传说中的后宫篇了吧。     尽请期待未完待续。。u ------------ 第639章 恐怖童谣（一）     不多时，六颗圆形的、体积与网球相仿的珠子，出现在了玻璃柱中。     “喂喂难道是龙珠吗”封不觉显然是在吐槽，因为他明白，假如真是龙珠的话，物品名称就不该叫什么“风、林、火、山、阴、雷”，而应该叫“一星球、二星球、三星球”     嗡嗡     伴随着几声奇怪的闷响，玻璃柱中的光芒褪去了，那六颗珠子终于显现出了真容。     封不觉当即打开游戏菜单，逐一观测     第一颗，通体透明，看上去像个实心玻璃球，但重量却比纸还轻。     第二颗，呈湛蓝色，无论从哪个角度看，内部似乎都有液体在流动一般。     第三颗，朱红似玉，珠体隐隐透出温热之感。     第四颗，似是一个金色的金属球，但宝珠的表面敛光，看上去黯淡深沉。     第五颗，黑如墨，冷如冰，晃动之时，隐有浑然阴影从中散出。     第六颗，白中透蓝，恍若明灯。     以上这六颗宝珠，便是封不觉在上个剧本中拿到的六件支线任务奖励风、林、火、山、阴、雷。     “嗯感觉会有用。但又不知道怎么用”觉哥看完物品说明后，就将那些宝珠收入了行囊中，“而且这六个东西是不能叠加存放的，也就是说要占六个行囊格。”     如此一来，觉哥的行囊便只剩下了两个空格。还好是可以别在腰上的，否则他这刚升级没多久的行囊，又要陷入捉襟见肘的境地了     “总之先带在身上吧。”封不觉心道。“反正我有，实在弄不明白有啥用，就把这完美品质的宝珠当弹丸轰出去”他摸着下巴念道，“品质为垃圾的泥巴，威力就接近霰弹；品质为普通的雎瑟矿，则有着超过炮弹的威力；以此类推这些珠子。岂不是堪比洲际导弹”     他一边想着，一边已走出了储藏室，转而进入了游戏商城。     除了来此卖“垃圾”之外，封不觉顺道也去看了一下拍卖行的行情。     经过这一个季度的运营，惊悚乐园的拍卖市场基本已趋于成熟。天价的鸡肋商品或高价的垃圾货几乎绝迹，当然了，还是有极少数执着于投机的人。他们仍然抱着“没准我正好能遇上个白痴呢”这样的心理往拍卖里挂一些高价的渣属性装备。很显然，他们这种给系统送手续费的行为，才是真正的白痴     觉哥只看了十分钟，因为没有扫到什么中意的物品或装备，所以就离开了。     他回到登陆空间后，就联系了若雨，两人稍微聊了几句，就一同前往了小叹的会议室。     有书则长。无书则短。     十几分钟后，四人便各自回到了登陆空间，准备进入剧本。     为了避免凑字数的嫌疑，这里就不再将觉哥的属性详细列出了，只列出这一个剧本后变更的部分     首先，其称号变成了，称号能力为。     其次。其经验值增加为1383390046000000，技巧值为2683，游戏币为1530100。     另外，就是行囊中多了风、林、火、山、阴、雷这六颗宝珠；身上多了一把。    