的景象。     他的确无法相信，自己那些生死相依的兄弟那些在部族中以一敌十的强者，竟会被这区区一个中原人，在顷刻间就杀得一个不留，而且毫无还击之力。     “你们也是好汉。”倦梦还回枪斜举、枪尖朝下，让枪上的血液缓缓滴落，“所以，我也给你们一个痛快。”     巴爷咬着牙关，愤恨地站在原地发抖。     他此刻的心情，只有他一个人能明白。     巴爷和他这些异姓兄弟，已经决定将自己的一切奉献给这个任务；死、或是失败，他们都可以接受。     但现在这样的结局，他接受不了。     “你把我也杀了吧。”巴爷并没有思索太久，便提出了这个要求，“我已无颜回去面对可汗，更不想舍弃我的兄弟们独自苟活于世。”     他的要求合情合理，既然任务已无望，抵抗亦是徒劳，不如就让对方成全了他。     “不，还没到你死的时候。”不料，倦梦还却是拒绝了。     “什么”巴爷显得很意外，也有些激动，“你这是什么意思侮辱我吗”     倦梦还摇了摇头：“我不杀你，是因为死之前，你还有一件事必须去完成。”     巴爷冷哼：“哼难道你觉得我会背叛”     “错。”倦梦还没等他把错误的推测说出来，就直接打断道，“我只是想让你回去，回到你们那位可汗的身边，把今夜在这里发生的一切一五一十地告诉他。”     “你”巴爷脸上的表情惊疑不定，略一思忖后，他却是冷笑起来，“我明白了，你觉得可汗听了今夜之事，就会害怕，就会放弃”     “他爱怎么想怎么想。”倦梦还又没让对方把话说完，“如果他真的怕了，那就表明你所尊崇之人的器量不过如此”     “放肆”巴爷的汉语好得很，各种成语也是张口就来，“成王败寇，你可以侮辱我，但不能辱我大金之主”他顿了顿，又哼一声，“哼你以为，杀了我们这队人马我大金就无人了吗我告诉你比我们强出十倍、百倍的勇士在可汗身边多如过江之鲫。”     “哦是吗。”面对这句连巴爷自己都不信的话，倦梦还的反应自是相当平淡，“我们这边的高手，怕是没你们那儿多了”他用平静的语气接道，“和我实力差不多的、以及比我略差一点儿的角色，也就百来个吧”     他这话没挑儿，整个惊悚乐园里，战斗力接近他这个级别的玩家，一百个肯定是有的，这剧本人数没上限，谁知道来了几个；再者他还没把这个剧本里的npc势力算进去。     “至于比我还强的”倦梦还停顿两秒后，又补充道，“啊十来个吧可能更多一些，毕竟我也没有没有机会和那么多怪物一一交手”     其话音落时，巴爷的世界观已经崩坏了。     恐惧和震惊击碎了他认知，他很想告诉自己刚才听到的话不是真的；可惜，倦梦还是个糟糕的骗子，他的话是真是假，像巴爷这样的人绝不可能听不出来。     “你好像明白了。”倦梦还说着，随手甩起枪头，帅气地将长枪扛到肩上，“如果我是你的话像这样的消息，我觉得还是很有必要带回去让自己的主子知道一下的嗯言尽于此。”     他不像封不觉那么能说会道，他只是个倔强的、要强的、却又不失自知之明的人。     但今天，他出现在这里，可能比任何一个人出现在这里都要更合适。     云开，月明，夜未尽。     巴爷已经回去了，他有办法来，自然也有办法回去。     城墙上，倦梦还将武器收回了行囊，长舒了一口气。     枪不是他唯一的武器，如今的他有一戟、一枪、一棍三种兵刃。     只是今夜，在此地，他想用枪。     所以他用了。     “嚯，厉害啊”此时，倦梦还的身后，响起了另一个人的说话声，“不但完成了支线阻止后金精锐勇士潜入关内，连隐藏任务改变本世界未来的帝王更迭历史都搞定了。”     这说话之人，不是旁人，正是s2时“废柴联盟队”的畀老师。     “我还以为咱们得火速奔赴首都干掉这个世界的皇帝才行呢”畀老师一边翻上城墙，一边念道，“没想到只需在这个支线任务里留一手就能顺便完成了。”     “呵刺杀皇帝，的确也是一种可行的方案吧。”完成了任务的倦梦还也松了口气，笑道，“我也只是想试试，才放他走的，没想到真的成功了”他耸耸肩，“现在想来那两个任务同时刷出来，其实已是一种颇为明显的提示了吧。”     畀老师点点头：“那这会儿，咱差不多该进镇了吧”     倦梦还想了想：“嗯我觉得可以再等等。”     “哈”畀老师道，“咱这一天下来，支线都清了好几个了，还不进去”     “放心吧。”倦梦还却是颇有自信地回道，“和我们一样迟迟没进镇的玩家肯定不止一组不可能只有我们两个注意到了秩序那二位在镇口盯梢的事。”他若有所思地念道，“不要被剧情简介迷惑了，主线任务可没说一定要进入临闾镇才行，换一种思路去想既然我们已经知道了剑舞草记出现的时间和地点，那在其出现之前，离事件的核心地点远些，反而是种优势” ------------ 第1254章 剑神一笑（十）     严冬的夜，是很漫长的。ＣＯ