   忽然，一阵脚步声，从窗外的走廊中传来。     那声音不大，但足以让那六名被黑暗和静谥包围的玩家听得一清二楚。     而且来的还不止是声音；随着脚步声一同出现的，还有一股子浓重的血腥味。     很多人都知道人在某种感官受到限制时，其他几种感官就会变得敏锐起来。就好比此刻，眼前一抹黑的玩家们，都从听觉和嗅觉上清晰地感受到了某个不明生物的靠近。     这样的感觉无疑很糟，甚至比一只面目可怖的怪物直接出现在你面前还要糟糕。     “觉觉哥”小叹的声音再次响起，他压低了嗓子，颤抖着念道，“这有点儿闹不住了啊”     短短两秒的沉默后。     “淡定，我找到手电筒了。”封不觉的回应声响起，并用十分坚定沉着的语气给出了一个可喜的消息。     哒     话音未落，觉哥已打开了自己手中那个手电筒的开关，想也不想就将光圈对准了走廊的方向。     那一刻，六名玩家全都清楚地看到，一张惨白的人脸贴在了走廊的窗玻璃上，并瞪着一双空洞的、正在往外溢血的瞳孔望着教室内的众人。     在手电筒的光线投射过去的刹那，那张脸扭曲起来、并发出一声凄厉的尖叫，朝后方疾退而去。     眨眼之间，伴随又一阵急促的脚步声，那张脸重新遁入了廊外的黑暗之中，难觅踪影     这一幕，着实是惊心动魄、恐怖异常。     别说是小叹和鬼骁这俩胆子比较小的，就算是若雨她们三位都被吓得心跳加速、汗毛竖起。     “可以想象在这个地方，要是找寻和开启手电筒的动作慢了，它就有可能会进来。”唯有封不觉，气定神闲，还在说着一些让人后怕的话。     “你能别说了不你这家伙的话比鬼本身还可怕”此刻，鬼骁已经进入了那种惧极生怒的状态，转过头没好气地应了一句。     “你怎么知道那是鬼”封不觉却是平静地回道，“从脚步声判断我觉得它是实体怪的可能性更大。”未完待续。 ------------ 第1117章 夏日的回忆（四）     “难道你看到刚才那张脸之后还想说那是人么”鬼骁反问道。     “我只是想说，假如对方真是有实体的东西，你就别把它当鬼看，当成一般的怪物，也就没那么恐怖了嘛。”封不觉用轻松的语气回道。     “切要不是受到了限定，这种东西就算来百十个也没什么恐怖的。”鬼骁撇嘴念道。     这倒是实话，如果他有“数据视角”的支持，即使是在黑暗中，他也能清楚地知晓怪物的具体位置和强度，那样确是没什么好怕的了。     “废话，没限定的话，你还准备一个人带我们五个人通关呢是不是”封不觉摊开双手，接道，“那种假设，搁在现在说是无意义的不过就我个人的感觉而言，适应和克服才是这游戏的有趣之处，越是限定本，越是有意思。”     说话间，他又伸手从那个木制书柜里拿出了第二个手电筒来，并在队友们面前展示了一下。     “好了，言归正传”两秒后，觉哥再道，“书柜里正好有六个手电筒”他顿了顿，抬头瞥了眼高处那根已经不再发光的日光灯管，“不出意外的话，那灯是不会再亮起来了，所以接下来咱们全得靠这些手电来视物了。”     “啊”小叹拉长了嗓门儿叹了口气，“最讨厌这种视觉上受到限制的状况了。”     说是这么说，但他可是第一个上前从觉哥手里接过了手电筒。     哒     刚把手电拿到手，小叹就打开了开关，并立即举起手电在教室内扫了一圈，想看看黑暗中还有没有潜伏着什么可怕的东西。     “确认完了吗”封不觉看他扫视完毕了，随即就问道。     “嗯。”小叹点点头。     “那关上呗。”觉哥接道。     “哈”小叹当时就愣了。     “哈什么哈”封不觉理直气壮地说道，“你知道一个手电筒的电池能坚持多久啊六个人一起开着，过个二十分钟全灭了怎么办”     “呃”小叹想了想，悻悻然地关上了自己的手电。     就在他俩对话的同时，若雨她们四人也纷纷上前拿取了电筒；听到觉哥的话。众人也都很识趣只是开启了一下手电看看好不好使。然后就马上将其关闭了。     “从现在开始，我们轮流开启手电筒来提供光源。”待大伙儿全都把手电拿好后，封不觉又开口道，“由我第一个来。等我这个手电的电源用完熄灭了，再换个人来负责照明。”     “慢着”闻言。小灵插嘴问道，“那岂不是所有人的视线都得跟着同一个人的手电光圈来移动了。”     “对。”封不觉回道，“所以我想再加上几个限定条件”对于小灵提出的问题。他自然也是早已想好了答案，“在感觉到黑暗中有什么异动时、在某种情况下独自脱队时、或是在进行分头搜索时所有人都可以根据需要打开手电筒。”他顿了顿。“至于现在嘛”他举起手电，由下向上地照着自己的脸，搞出那种恐怖片里的照明效果。笑道，“大伙儿请跟着我往那儿看”     话至此处。他又一次改变了的手电筒的朝向，将光圈打在了刚才那张怪脸出现过的窗户那边，而众人的视线也随之移了过去。     “看窗沿