的还是你”     “好吧那我就谈点儿正事儿。”封不觉说着，便掸掉了身上的薯片，身体前倾，将双手手肘放到了桌上，十指相交于唇前。     摆好了这个碇司令的招牌po色后，觉哥露出一个冷峻的眼神，沉声言道：“巅峰争霸s2的事情各位都已经听说了吧”     “就知道团长你要说这个啦”小灵第一个回道，“你来之前咱们就讨论过了。”     花间接道：“也是巧了我昨天堪堪练到四十级。”     小叹也说道：“既然觉哥你是满级，那我们五个正好能凑出一队。”     他们仨你一言我一语，直接把封不觉想听到、想说的，全都给说了出来。     这一刻，若雨不经意地露出了一丝微笑，并转头看向了觉哥：“看来同学都已不用你来操心了。”     “呵”封不觉也笑了，“很好”他抬起头来，“要是各位都没意见的话，我就不客气地担下这地狱前线队的队长一职了。”r1152 ------------ 第730章 队内练习战     “当然没意见啦这种麻烦事，怎么想也只有团长你来负责最妥当了。”小灵头一个接道。     小灵属于那种明明很聪明，却不喜欢去出谋划策的人。别人要是有问题请教她，她也乐于去思考和解答，但主观上她懒得想太多。     总结一下就是不适合当eader的类型。     “我也没意见。”小叹现在搞得跟灰太狼似的，小灵说什么，他都会很快表示同意，从不多半句废话。     “我也举双手赞成啊。”花间看着觉哥道，“自从我是写手的复活赛播出后，你的人气和知名度又有了显著上升；虽然你的粉丝群和那些主流读者群体有些差异但占到的市场份额也不小。最近公司上层确在考虑着进一步给你造势，以此提升我们杂志在一些品味比较独特的消费者中的销量和影响力”一扯上和工作有关的话题，她就会立刻转变成一种精明强干的状态，工作狂属性暴露无遗，“我觉得以惊悚乐园的火爆程度而言，你要是能在这次比赛里搞出点名堂，像上次一样拿个名次什么的，无疑会是一次极好的宣传。”     “哦照这么说我要是带队拿了好名次，等于是帮公司省了不少广告费咯”觉哥虚着眼，望着安大小姐，问出了一个很现实的问题，“那公司会不会发点奖金给我啊”     “呃”花间迟疑了一下，她这种反应，基本上就等于是在说“不会”。     “我可以以个人名义，请你出去吃顿饭。”花间想了几秒后道，“然后去单位里报销”     “还是免了吧。”封不觉笑道，“我开玩笑而已。”     说罢，觉哥又看向若雨：“那么你怎么看呢队长一职，我觉得你也可以”     “我没兴趣。”若雨直接打断了觉哥的话。“而且我并不认为自己的能力足以担当队长一职。”她恢复了那副杀手般冰冷的神情，用十分平静、客观的口吻接道，“无论决断力、领导力、应变能力，还是大局观我全都不如你；更不用说分析能力和胆魄了。”     “呵呵其实，不如我也并不代表很差呀。”封不觉还跟她客气了一下，“只要你的综合能力达到一定的水准，一样可以胜任的。”     “我知道。”若雨接道，“不过，你这人还有一个特点，是我根本无法去比较的。”她扫视了在场的同伴们一眼。最后又将目光放回了觉哥身上。     “你不会是想说没节操吧”封不觉被对方看得冷汗都下来了，当时就回了这么一句。     “我本来是想说你在逆境中的心态和抗压能力都非常过硬；越是恶劣的处境，越是能激发你的斗志。你可以在那种情况下做出别人连想都想不到的应对，将仅存一线的翻盘机会转化为某种可能。”若雨言至此处，话锋一转，“当然了经你这么一提醒，我发现没节操也算一条”     “好吧”封不觉抬头望着天花板，学着圣德太子的口吻念了这么一句。     “这是你解除尴尬的最新手段么”小叹嘴角抽动着接道。     “好了既然确认了大家都没有意见，我也就当仁不让了。”下一秒。觉哥便换回了司令脸，再度沉声道。     “你这情绪转化得有点儿微快啊”小叹又快速吐了个槽。     觉哥无视了他，继续说道：“比赛就是比赛，和我们平时随便排个本玩玩可不一样想要晋级、拿名次。办法只有一个，那就是赢”     他的语气听上去很认真，话题似乎也向着一个比较正经的方向展开，所以在这一刻。四名队友全都不再打岔，认真地听着觉哥的话。     “身为队长，带领你们赢得胜利。是我的责任。”说这话时，觉哥的视线缓缓在队友们的脸上移动着，“而身为队员，你们需要做的，就是信任、并服从我的指挥，全力以赴地完成我交代的任务。”     “行了这些套话你就别说了，我们队的人全都是识大体的，就算内心再怎么鄙视你的品行，在比赛中也会给你留面子的。”若雨接道。     “就是还以为你要说什么呢”花间也道，“结果尽是些废话啊单位里开月会的时候，类似的话听得我耳朵都快起茧子了。你要鼓舞士气，也挑点儿好词儿啊，那种八十年代美国运动励志片的烂梗和台词就不要搬出来了吧。”     “靠”封不觉那一脸“正色”