在五秒后，当玩家们重新回过神时，他们已经来到了一个全新的空间。     这里并不是商城，而是一个白色的、无垠的世界。     眼前的天空和大地都是相同的纯白色，整个天空就像一块遥不可及的天花板，散发着适度的光亮。白色的大地上，分布着许多大小各异的景物有高楼大厦、有树木森林、有高山流水等等等等，这些景物全都是纯白色的，只有轮廓、没有细节，有些就像是单纯的巨大几何积木一样矗立在那儿。     除了这些“大景”之外，这个空间里还有很多相对较小的事物，比方说汽车、路灯杆、旋转木马、梳妆台、浴缸这无数的物体也都是一个个白色的轮廓体，且种类上没有什么规律可循，就好似是从百科全书里随机挑出来的一样，平均地散落在这白色大地上。     “诶那个不是天地的语重计长吗”     “对哦，还有伤心果。”     “那个是山河的秋风瑟吧”     “嘿那边的是诸神四天王啊”     “诶江湖的狂踪剑影和才不怕呢刚才和我们在一个区域的吗”     “哇我看到絮女神了，我是不是已经死了这里是天堂吗”     传送结束后不久，玩家们就发现一个情况似乎，来自各个商城区域的幸存者，全都被送到了这个奇异的空间中。     就在玩家们还摸不着头脑的时候，忽然     轰轰轰     一声声有节奏的、沉重的脚步声从四面传来，玩家们脚下的地面也随之发出一阵阵颤动。     “怎么回事难道还有巨人”     “啊在那儿”     “那儿也有”     的确，这些声音和震动，正是侵吞者的脚步。     此刻，有四名侵吞者，正从四个方向朝着聚集在一起的三千余名玩家跑来     “切谁怕谁啊”     “擦不服就是干”     “来者不善，大家准备应对冲击”     能活着站在这里的玩家，都是从各个区域的攻防战中活下来的强手。虽然并不是每一个区域都遭到了多名侵吞者的攻击冗兵是通过嗅探数据追踪目标的，101区域因为有大量强力数据聚集，所以来得兵力最多最强，而其他的区域最多也就出现过一名侵吞者，但在场的大家都很有信心，能顶住这四个巨人的进攻。     然而他们误会了一件事。     这四名侵吞者并不是在向玩家们发动冲锋，而是     嘭嘭嘭嘭     但见，侵吞者们还没有来到玩家近前，就已纷纷跃起。他们起跳的时机几乎一致，而且跳得极高。在来到制高点时，这四个侵吞者便同时展开身形自爆了。     “这是干什么放烟花么”     “要自爆的话倒是离得近一点儿啊，跳那么高对我们完全没影响啊。”     最初的三秒，玩家们还在疑惑那些“巨人”究竟想干什么，直到第四秒天空中的四个光源猛然化作四道光流，朝着中间喷薄汇聚。     嗡     轰     紧接着，玩家们听到了两声巨响。     第一声，是嗡然长鸣。     第二声，是轰然爆响。     伴随着响声，一股如海啸般的声浪席卷而出、朝玩家们压来。     纵然玩家们全都赶紧抬手捂住了耳朵，但还是被那头顶的爆鸣声浪震得耳膜生疼、双腿发软。有些生存值较低的玩家直接就被这波声浪给震成白光了。     “这下可糟了”整整十二秒后，爆鸣方止，单膝跪地的湿婆强忍住眩晕感抬起头来、看向了天空。     此时，在离地百米左右的高度，即刚才那四道光流汇聚之处已出现了一个半径二十米左右的球形空间裂隙，其四面八方看上去都如同黑洞一般深邃、球体边缘还涌动着电光。     湿婆对这玩意儿可是印象深刻，事实上，他还没抬头时，就已经猜到自己将面对什么了。     “又是爆鸣隧道。”未完待续。 ------------ 第1000章 哲学加农炮     与巅峰争霸S1时鲁特开启的爆鸣隧道相比，这次呈现在玩家们眼前的隧道在数据结构上更加趋于完美。     正如林克所说，“这个隧道的频宽已足够让任何数据通过了”。     也就是说，穿过这跳隧道的数据不必像鲁特上次一样，先进行十几次地“自我退化”来压缩自己的力量。     这一次，他们是满状态降临的     “喂喂好像有什么很不妙的东西要来了啊”爆鸣停止后，迹部便望天念叨了一句。     不过，由于周围的玩家们基本都还处于耳鸣状态，他这话根本没人听见     “切不管是什么，肯定来者不善。”身为一流狙击手的条形码，此时已然是端起了手中的武器，瞄准了天空，“冲出隧道的刹那，就是一次必中的攻击机会”     他的判断很正确，无论是谁，在穿越空间的刹那遭到突然袭击都是极难躲开的。     所以，条形码对这一枪寄予了厚望。     他祭出了自己唯一的S级技能     名称：哲学加农炮     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：射击     效果：发动一次“哲学”狙击必须以狙击枪发动，冷却时间十小时。     消耗：不但没有消耗，还能让你领悟一点点哲理     学习条件：射击专精S     备注：这个技能的设计者