我”封不觉本想说回答说“我也是一头雾水”，不料，下一秒，他眼前忽然白光一现，当回过神来时，自己已经站在登陆空间里了。     “什么意思我被强制传送了”他立即点击触摸屏去看结算信息，上面显示的内容竟是：     封不觉二话不说，打开自己的社交选项，找到的id，丢了个好友邀请过去。大约十几秒后，对方选择了同意。     封不觉随即就申请了通话，通信一建立，他都没有半句客套，开口就问：“你赢了”     对方显然也愣了，过了几秒才回道：“你是不是也被传送了”     “对。”封不觉道：“系统说我被npc杀死了。”     狂踪剑影道：“奇怪我也是。”他若有所思地说道：“难道刚才那个拿戟的家伙是个幻术系的boss他直接对我们释放了什么即死的技能”     “应该不是”封不觉道：“他想杀我们的话，直接动手也是三秒解决”     “你的意思是我们遇上某种游戏的bug了”狂踪剑影问道，他停顿的了一下，接道：“诶我说，呃疯兄，你加我好友，就是为了问这个”     “难道还有别的事吗”     “哈哈”狂踪剑影笑道：“我们可以再打一次，分个胜负啊。”     嘀一声，封不觉果断地中止了通讯 ------------ 第104章     看着眼前的两名玩家双双化为白光消失，燕归人脸上神情微变。忽然，他转过身去，望向背后本应空无一人之处，数米外，不知何时已伫立着一条人影。     此人身穿一席黑色西装，头发是褐色的，面目英俊，眼神如锋，周身泻出阵阵难掩的狂桀气势。     “地狱的战神，我们又见面了。”燕归人说道。     西蒙回道；“你根本不该出现在他们面前。”     “是你送走了他们”燕归人问道。     西蒙没有回答他的问题，只管说他自己要说的：“无论你是有意还是无意，只要再让我发现一次，你企图透露任何他们不该知道的事情那么，到时要走的就不止是他们了。”     “你的真身在一个比天界更高远的异界吧。”燕归人转过头，不与他的目光接触：“你和他们一样，只是投影而已。这样的你，也要与我动手”     “愚蠢的问题。”西蒙的态度永远是居高临下，目中无人：“我的影子，至少不会比那个借圣魔元胎降世的投影要弱。”     “是吗”燕归人面无惧色，持戟转身。     两人剑拔弩张，苦境战神与地狱第一的战斗，一触即发。     “嘿嘿嘿二位消消火。”一阵猥琐的笑声突兀地插了进来，另一个身穿黑西装的男子瞬间出现在了两人之间，伍迪推了推泛着白光的眼镜，笑道：“燕壮士，你也要体谅一下，嘿嘿嘿我们是公务在身。”     燕归人见伍迪出现，便不再言语，只是默默地转身离去，似乎不想跟他们多说什么。     待他离开，伍迪接着笑道：“西蒙，你可是裁判啊，不能因为想跟强者战斗就随性地来到”     “是你让封不觉在这么低的级别就到这个世界来的”西蒙打断了他：“还是说你一手建立的系统已经越来越难控制了”     “哎呀呀呵呵好像怎么说都是我的不对了。”伍迪的回答，等于是没有回答。     “你是想让自己选中的人比文森特下注的那个更早得到灵能武器是吗”西蒙也不需要伍迪的回答，他冷哼道：“哼尽耍些小聪明。”     “既然被你看穿了，我也不必再解释什么。”伍迪耸肩道：“有劳你来这一趟了。”     “再让我发现你这种小动作，我就像处理其他杂鱼一样把你宰了。”西蒙如是说道，他从来不开玩笑     “嘿嘿嘿多谢手下留情。”伍迪笑道：“对了，你看好的那个小鬼吞天鬼骁，现在也正和几名高手在杀戮游戏里较量呢，虽然你身为裁判没有下注，不过嘿嘿要去看看吗”     “不需要。”西蒙斜视着伍迪，头也不回道：“这种级别的战斗，连斗蟋蟀都算不上。”     同一时间，另一个杀戮游戏的剧本。     一座城市废墟中，一场鏖战已然打响，战斗的双方，皆是目前惊悚乐园中最强的战力。     3v3的一方，是“诸神”四天王中的三人，毗湿奴、大梵天、阎摩，他们分列玩家个人战斗力排行榜三到五位。     而另一方的三人，来自“秩序”工作室，分别为战斗力排行榜第八位的勇者无惧，第九位的梦惊禅和位居榜首的第一强者吞天鬼骁。     诸神的三人皆是二十六级，身穿统一的制服，衣服款式类似校级军官的军装，主色调为深蓝与暗灰色。“诸神”的徽章显现在他们的左臂外侧，标志看上去像是进行到一半的日食，金色的诸神二字浮于标志前。     毗湿奴的形象是一名二十多岁的男子，黑色短发，身高中等，肌肉匀称，相貌不俗，称号九面幻甲。     大梵天看上去比前者年长几岁，长发散落，下巴上留着胡渣，身材和龙傲旻有的一拼，称号拿日月。     而昵称阎摩的是一名的女玩家，年纪与队友相仿，身姿亭亭，中发及颈，额前一簇蓝色的刘海垂下，遮住了小半张面容，露出的那半边面白如玉，五官清丽，她的称号是刑索。     再观秩序这边，他们的徽章是一个海蓝色背