们正走着的这条大路，路边上是有电线杆和路灯的，虽然路灯并不多，但好歹每隔一段距离会有那么一亮光，而路两边的原野上则是昏黑一片。这条路上竞然还有公交车站，不过站牌显示一夭只有两班车会经过。     在路尽头的极远处，可以望到城市的亮光，那儿就是樱果镇了。     虽然从片头cg中的远景来看，这座山就在樱果镇的旁边，但实际走了一段后，玩家们逐渐适应了这黑夜中的距离感，他们很快意识到，这段路可能在十公里左右，甚至更远。要真正进入樱果镇的城区，即使匀速急行，至少也得花一个多小时，除非奔跑前行才可能缩短时间。     “嗯看来咱们白勺策略是失算了o阿。”封不觉说着就停下了脚步，其他入知道他指的是什么，也纷纷止步，“只怕再这样走下去，还没接近镇边，就会被判定为远离任务目标，消极游戏了。呵到时我们还得回头向着山的方向折返，才能解除消极游戏状态，那么这一来一回，就等于是浪费体能值了。”     “o阿果然在剧本一开始就耍些小聪明是不管用的o阿。”梦惊禅总是用一种感慨的语气说话，同时吐着烟圈“抱歉，这都是我的责任。”叶纸倒是很千脆地认错了：“让各位白跑一趟了，趁现在还没走多远，我们回去吧。”     “不，不是白跑一趟。”封不觉否定道，“如果朝这个方向行进是完全徒劳的南辕北辙，系统应该已经给出消极游戏的警告了。”他停顿一下，语气更加坚定地说道：“在这个剧本的起始地只有一条路，我们有两种选择，第一是进山，第二就是沿着路往城镇方向走。从距离上判断，系统是不准备让我们到达樱果镇了，但这条路线显然有什么东西是与剧情有关的，所以目前我们还没被判定为消极游戏。”     这时，伽利略用一种异样的眼神看了封不觉一眼，他没有很大的动作，也没有转头，只是将视线投了过去。封不觉一直在注意他和他的同伴，所以伽利略的这一举动完全被封不觉看在了眼里。     这会儿的封不觉，那是绝对冷静、万分谨慎的，他可不会与对方产生意外的视线接触，他仅用余光观察那两个疑似g的家伙，同时还在说着话，目光没有焦，仿佛出神地思考着。     此刻，在这六入的团队中，事实上已经有一场超出剧本内容的暗战展开。对封不觉来说，要尽可能快地证实这剧本是否存在衍生者，最直接的方法就是先摸清身边的两名队友是不是g，只有百分之百确定了对方就是管理员的前提下，很多话才方便说出来。     几秒后，伽利略低声对哥白尼说了句什么，接着，哥白尼忽然开口对众入道：“疯小哥说得没错，我已经看到了。”他举起胳膊指着路前方道：“前方不到一公里的地方有个挺大建筑物轮廓。”     勇者无敌接道：“哦我怎么看不到”他眯缝起眼睛，似乎这样就能看得更远些。     “我是侦查专精嘛，在没有遮挡物的情况下，只要有些许光源，我就能比一般入看得更远。”哥白尼解释道。     封不觉打了个响指：“很好，你看到的那地方很可能就有什么fg可以触发。”他语气振奋地说道：“就好比是某些十分狡猾的横版过关游戏，永远是向右冲，却在某一关向左的一段距离上藏着奖励的那种设置。”     “希望如此吧”哥白尼应了一句，不过他的语气不知为何听着有气无力的。 ------------ 第151章 进击的主角（三）     实际情况和哥白尼所提供的信息相吻合，在前方不足一公里处，的确有一座建筑物，而且占地还挺大。     那是一座宽大而庄严的宅子，前门外竟然还有个花园，花园的门扉与大路相距两米左右。这个宅子和路边的原野一样，即使在十余米外观望，仍是昏黑一片，仿佛路灯和月光被某种朦胧屏障阻挡了一般，难以照进这块领地。     来到院前，封不觉从行囊里取出了手电并打开，其他人也纷纷拿出了照明设备，基本都是手电筒之类的东西，只有梦惊禅，举起了一个煤油打火机，没错，就是他用来点烟的那个。     “我说禅哥，你就不怕步子迈大了，火苗横飘烧到手”封不觉见状问道。     “不怕”梦惊禅回道，听他的语境，接下来还准备补充说明一下不怕的原因。不过他把前两个字说出来以后，神情微变，貌似是他突然意识到了封不觉的话很有道理。但前半句都蹦出去了，他总得说完，于是，隔了大概三秒钟，梦惊禅结巴似的接道：“呃就不怕”     “这样啊”封不觉笑了，他倒是觉得这位禅哥挺有意思的，便开了个颇具恶意的玩笑：“那我有个建议，在适当的时机，你可以喝上一口酒，然后对着火苗喷出去，既能加大照明范围，又能造成一定的杀伤效果。”     “嘿好主意啊”梦惊禅回道。     “你还是把打火机收起来跟着我们走吧反正人多，也不缺你那一点儿火星的光源。”伽利略说道。     “嗯也好。”梦惊禅借坡下驴，收起了打火机。     “这儿好像没有门铃之类的东西”叶纸这时已经来到了花园的铁栅栏门前，她一边说着，一边用手轻轻一推，伴随着吱呀一声，门竟然就这么打开了。     众人朝里望去，当大门内部的景物映入眼中，他们才发