一股暗色的无形力场所笼罩，数秒过后，封不觉场上的持剑欺诈师就闷哼一声、单膝跪地。     “当缺氧地带在场上时，所有人型、类人形、及动物系的怪兽在战斗阶段无法作为玩家的屏障使用。”斯诺接道。     “哦想越过怪兽直接削减我的LP吗”封不觉淡定地说道，“没事儿，随便来，血这种东西的存在就是为了让人砍的。”     斯诺没有就他的话进行回应，只是接着道：“进入战斗阶段，台灯妖怪，直接攻击玩家”     宣言一出，台灯妖怪便动了起来，绕过了觉哥场上的持剑欺诈师，直接扑向了玩家     此处说明一下，在疯狂思维中，玩家本身遭到攻击时，也是会产生痛觉的，疼痛的程度因损血的程度和形式不同而不同；当然了，疯狂思维中的疼痛上限很低，也不会有太过血腥的场面出现，这毕竟是个全年龄向的游戏，和惊悚乐园比还是很和谐的。     砰     说时迟，那时快，台灯妖怪迅速就对封不觉发动了一次冲撞，而觉哥只是站在原地，举起决斗盘稍微格挡了一下。     挡完，他还用不屑的语气念道：“啧啧啧真是不痛不痒看来，因为你看不起决斗，连你控制的怪兽都提不起干劲儿了啊。”     “哼我的确是不太了解那个全息影像的心情。”斯诺用讽刺的语气回道，“不过，我可以解释一下你为什么不痛不痒因为这个游戏中的疼痛上限本就是这种程度啊。”     在他俩对话的同时，封不觉的LP显示于决斗盘的卡槽上方损伤计算也完成了，在扣掉了刚才战斗中的1500点后，还剩余6500点。     “那么最后，我盖上两张牌”战斗阶段结束后，便是次要阶段了，斯诺一边说着，一边将手中那四张牌中的两张盖到了陷阱魔法区，“结束这个回合。”     “本大爷的回合”对方话音未落，封不觉就已迫不及待、气势冲天地大喝出声，“抽牌”     他的抽牌可不是一般的抽牌，而是跨步向前、微倾身体、二指一夹把牌抽出来的时候还非常夸张地将整条胳膊往身侧一甩。     这种“我有姿势我自豪”的中二表现，着实是让斯诺惊了。     “你在干什么”斯诺不禁问道。     “抽牌啊。”封不觉回道。     “我就是在问你为什么要那样抽牌”斯诺又道，“用普通的方式抽不行吗”     “普通的方式是指你那种矬得一哔的手法吗”封不觉的话里因为有个敏感词而被系统屏蔽了。     “且不说我从卡组最上方抽出一张牌来这个动作怎么矬了”斯诺回道，“就说你那个自以为很帅的姿势难道还能控制自己抽到什么卡不成”     “不一定。”封不觉回道。     “不一定”斯诺对觉哥的回答好像感到很惊讶，“哈”他干笑一声，再道，“也就是说，你还真相信有一定的可能性”     “当然相信。”封不觉可没笑。他很严肃地回道。“身为决斗者，就是要相信自己的卡组，这样卡组才会回应你帮你赢得胜利”     说到这儿，他也没等对方回应。只是扫了一眼自己抽上来的那张卡，然后就摆到了决斗盘上。     “我以舍弃其他所有手牌为代价。特殊召唤坂本君”     封不觉宣言完毕，一个身穿黑色高中生校服、戴着黑框眼镜、身材高挑、样貌美型、眼角还有一颗泪痣的超美型少年便出现在了角斗场中。     “什么”面对觉哥这手神抽，斯诺又是一惊。“偏偏在零手牌的时候抽到了一张代价为弃光手牌的特召怪兽”     “没什么好奇怪的。”封不觉却是用理所当然的语气回道，“对于决斗者来说。每一张牌都是倾注了灵魂的伙伴，伙伴们在适当的时机挺身而出不是很正常吗”说着，他上前一步。昂首令道，“进入战斗阶段坂本君对台灯妖怪发动攻击”     “陷阱卡发动”在觉哥喊出攻击宣言的时候。斯诺也行动了，“妖魔的觉悟”     当那张陷阱卡发动时，坂本君刚好用一个潇洒的姿势滑步到了台灯妖怪的面前。就在前者准备做出攻击动作时，后者却是抢先一步化为白光消失了。     “妖魔的觉悟效果为”斯诺这时言道，“当我方的一只表侧攻击表示的妖魔族怪兽受到攻击时，可将其作为祭品，从卡组中特殊召唤一只六星的妖魔族怪兽，同样以表侧攻击表示置入场中。”     就在斯诺说话之际，其卡组的全息投影已浮现在了他的眼前，当然这组投影是与地面垂直、并背对封不觉的状态，觉哥肯定是偷看不到的。     “我选择的是”斯诺盯着那组像字幕一般缓缓向上滚动的投影看了一会儿，不多时便伸出手指点了其中的一张，“八臂蛇妖。”     言毕，一张卡便直接从其卡组中瞬移到了他的决斗盘上。     场上，亦是白光爆现，一只体型颇为庞大的怪物破光而出，站在了刚才台灯妖怪所站的位置。     不愧是需要祭品的怪物，八臂蛇妖的外形就比此前的台灯怪强多了巨大的蛇尾、人类的上半身、八条粗壮的胳膊让它那2200的攻击力显得很有说服力。     而且，八臂蛇妖还有着“被破坏后召唤一只表侧攻击表示的蟒蛇怪”的特效，后者虽然只是两星的怪兽，但好歹也是可以作为祭品的。     “两千二吗哼小意思。”