槌应声断了。     “你瞧，到处都有东西破破烂烂的。你们法庭的硬件设施缺乏保养也能怪到我的头上来吗”封不觉这下更有理了，“那书记官把法槌敲断也是在藐视法庭咯”     “你”书记官怒意再升，可他已经没什么能敲的了。直接用拳头砸桌子又怕把眼前的讲席给捶塌，所以他也只能对着觉哥干瞪眼。     “好了好了”两秒后。黑袍法官低头对那书记官道，“波克，你冷静一点。注意影响。”     他淡淡的一句话，竟让那声如炸雷、气势迫人的书记官吓得一哆嗦。     “对对不起法官大人。”被称为波克的书记官毕恭毕敬地回过头去，“是我失态了”     “算了。”法官摆了摆他那掩于黑袍之下的手，拿起了自己面前的法槌审判席上还有一把，这把自然是供法官使用的，“总之”     乓     说话之间，法官轻扬法槌，朝桌上的木制槌垫上一敲。     霎时，一股无形的能量绽开，让庭上的每一个人都为之一震。     “原来如此法官用的是精神系的能力”半秒不到，鬼骁就从这一槌分析出了法官的主要能力体系。     而法官对此是浑然不知的，他只是看向觉哥，接着说道；“疯不觉，打破大门的事情我就不追究了但你突然闯入本庭、打断庭审，还说什么异议算是什么意思”     “我的意思还不明显吗”觉哥说这话时，已走到了被告席的旁边，并举起一臂，指着鬼骁道，“我在阻止我的委托人认罪啊。”     “嗯”法官闻言、迟疑片刻，问道，“你是吞天鬼骁的辩护律师”     “是啊。”封不觉面不改色地给出了一个肯定的答复。     “喂喂”鬼骁则是虚着眼望着觉哥道，“谁要你给我辩护了”     封不觉完全无视鬼骁的质问，面朝法官，接着说道：“法官大人，真理法庭是允许被告自行委托律师来辩护的吧”     “没错。”法官沉声回道，“但是被告人所委托的律师，必须具备律师从业资格才行。”他顿了顿，“疯不觉，我事先声明，你别想以自己异界旅客的身份蒙混过关”他用手指轻叩桌面，接道，“我说的律师资格，必须得是主宇宙中的、某个合法领土的合法政府所出具的相关证明。”     “哼”此时，那个褐色皮肤的检察官站了起来，冷笑着对觉哥说道，“疯不觉，你若是无法证明自己的律师资格，那你一样是在藐视法庭”     “哦”觉哥一听这话，顺势转身，看向了那位检察官，“你这屎脸鸟人，又是哪根葱蒜”     “屎脸鸟人”检察官这辈子也没听过这种词汇，“混蛋我乃大名鼎鼎、威名赫赫人称不败之检察官的比夫莫瑞你敢叫我屎脸鸟人”     “屎脸鸟人，屎脸鸟人屎脸鸟人”封不觉在听完对方的自我介绍后，又将这个称谓当着对方的面重复了三遍，且语气呈渐升之势。     比夫气得直哆嗦，但他又不便和眼前这个无赖般的男人计较，他只能像是个受了欺负的小孩一般，向法官告状：“法官大人我抗议他侮辱我”     “抗议有效。”法官应了一句，看向觉哥道，“疯不觉，请注意你的措辞。”     “好的。”封不觉冲法官点点头，然后转过身。走到比夫面前。“对不起，比夫检察官，我不该叫你屎脸鸟人的。虽然这个词比较贴切地描述了你的外表在我们地球人眼中的整体形象，但这样称呼你似乎还是有伤风化。我以后再也不叫你屎脸鸟人了。至少在法庭上我不会再叫你屎脸鸟人了，至于私下里叫不叫你屎脸鸟人。或者在你不在场的前提下无意间跟人提起屎脸鸟人”     “你给我适可而止啊混蛋”     当比夫听到“对不起”这三个字的时候，脑中还稍稍闪过了“这个疯不觉似乎还挺有礼貌的”的念头；但紧接着，对方的一整段话里又用那个词骂了他五遍。并且毫无停止的意思，这不禁让比夫暴跳如雷。     “疯不觉。你再提那个词，我就要叛你藐视法庭了。”法官给出了最后的警告。     “OKOK”封不觉耸耸肩，朝审判席走去。     “你要干什么”波克立刻警觉地站了起来。     “放松。书记官先生。”封不觉悠然地从行囊里取出了一件东西，“我拿件东西给你看而已。”说着。他已经把一张纸质文件递到了波克的面前，“请你拿给法官大人过过目。”     递上了文件后，觉哥便踱步回身。用挑衅的眼神望着屎脸哦不望着比夫道，“我这份是篆劼尊亲自颁发的书世界律师资格证。尊哥的推理俱乐部，无疑是主宇宙中的合法领土；而他本人呢就是那里的合法政府。”说到这儿，他舔了舔嘴唇，朝比夫做了个鬼脸，“某些人所质疑的我的律师资格，现在应该已不是什么问题了吧”     “嗯证明文件没有问题。”法官很快就将文件看完了，“疯”他想了想，改口道，“辩方律师，本庭承认你有资格为吞天鬼骁进行辩护。”     “我说”鬼骁这会儿已将两手的手肘撑在了被告席的台面上，托着腮帮子，摆出一脸不耐烦的表情，“到底有没有人在听我说话啊我都说要认罪了而且我也不想让那家伙给我辩护啊”     “辩方律师，你听到了，你的当事人拒绝你为他辩护。”法官看向觉哥道。     “我反对。”封不觉