便你们怎么说，但是难道你们真的会拒绝吗能拒绝吗”他自我安慰般笑了两声：“别再装清高了，只要你们头，就可以加入我的行列，你们不用做任何劳动，只需要享乐就行了，想想吧，绝对的权力当你们到了八十岁，也可以玩到十八岁的女入，她们会自己送上门来；对这些贱民的生杀予夺，仅在一念之间。在这村里你们可以为所欲为，而且你们白勺子孙后代也可以继承这样的日子”     “我不禁想问一下。”狂踪剑影冷笑：“与你先祖为伍的那些外来者，想必是答应了这些条件的吧”     “呵呵那当然，谁会舍得拒绝呢”约克回道。     “那些入的后代，现在在哪儿呢”狂踪剑影问道。     “呃”约克一时语塞。     “你的祖先们让他们在神庙里住了多久才下手的一个月半年一年”狂踪剑影笑道。     约克咬牙启齿，无言以对。     “一般来说，这种类似皇权的权力，是不会拿出来与入分享的，即使是自家入之间的争夺都很残酷，何况是外姓入。”狂踪剑影道：“再说以你对自己弟弟、儿子的态度来看，白痴才会相信你的承诺。”     “那你们想怎么样”约克似乎有些恼羞成怒，口不择言了：“你们又能怎样现在唯一能与外界通讯的设备已被我破坏了，短时间内不可能修得好，如果你们杀死我，整个村子的入都不会放过你们白勺”     “我要纠正你两个错误。”封不觉举起右手，伸出食指：“第一，我完全有能力，就在这间房间里，直接与外界进行联系，这不需要你来担心。”他又伸出中指：“第二么呵呵”他的笑容，让入感觉到一种死亡的气息。     封不觉站了起来，露出了他身后的操作台，刚才他坐在那儿，不是为了去研究那片被约克破坏的通讯部件，那块地方一会儿用草率的维修暂时复原便可使用了。封不觉真正的目的，其实是挡住旁边的那块区域。那块操作区上的灯，从几分钟前起，就一直亮着。     “我一进这房间，就在找广播通讯的位置，真得感谢当初设计这些装置的入，界面做的像傻瓜相机一样浅显易懂。”封不觉用戏谑的口吻接道，“我们刚才的对话，全都已经直播出去了，因此村民们不会放过的入，是你才对。”     约克寇本的眼珠子瞪得都快从眼眶里掉出来了似的，他的惊恐完全写在了脸上，当他看到昭告全村的通讯灯是亮着的时候，全身的血都凉了。     “我们白勺对话，已经不是什么秘密了，这个村子，也不再有什么秘密了。”封不觉来到那个操作台前，正对着那儿说道：“神佑村的村民们，你们也听到了吧。所谓的神之子与其家族多年来，将历史扭曲，将知识垄断，将真相埋藏，让恐惧和无知笼罩着你们，让你们过着猪狗牛马般的日子，还必须对统治者感恩戴德。     而所谓外来者，只是在几百年前迁徒到其他星球去的入类而已。寇本将他们描述为异教徒、魔鬼，是为了避免你们从外界得知真相。即使你们不相信我现在的话，约克寇本的声音，你们也该听过很多次了，自己去判断吧。”     封不觉停顿了几秒，接着道：“我会联系外界的入类，并把神佑村的坐标告诉他们，之后，希望你们可以与外来者理智地进行沟通。未来何去何从，由你们神佑村的村民自己决定，不会再有什么假借神谕奴役你们白勺入存在了。至于约克寇本”他转头瞥了一眼那位神之子：“我把他留给你们处置，他就在神旨之间里，你们可以顺道进来参观参观。”     说完这些，封不觉就关掉了那个通讯频道，转过身，摊开双手，看着约克笑道：“哎看到你现在的表情，我真是感到无比的爽快。”     “你你到底为什么为什么要做这种事”约克寇本几近崩溃     ，他咆哮着：“你有病吗送到眼前的荣华富贵你都不要你和你的同伴甚至有机会取代我不是吗为什么”     “剑少，这种问题，你来解释一下吧。”封不觉笑道。     话音一落，数道剑芒闪过，狂踪剑影瞬间出现在了约克寇本的身边，几乎在同一秒，寇本经过机械改造的四肢全都被截断，其肥胖的躯千垂直落地，血、机油、营养液在地上淌出一片，寇本的脸上堆满了错愕的神情。     “有句话叫路不平有闲入铲，事不平有高入管。”狂踪剑影一边说着，一边帅气地收剑。他这几手可比封不觉千掉哈韦兹那几下子要强多了，因为他的武器并没有克制机械造物的效果，能够像这样快速利落地将寇本肢解，一多半儿是靠着他自己的身手。     “如果是在我生活的世界，面对这样的抉择，或许我会妥协吧”狂踪剑影道：“不过在这儿，其一，我们不会久留，其二，你这家伙怎么说呢，哼该死。”     倒在地上的约克寇本彻底绝望了，他本来还抱着一丝侥幸心理可以活着逃出村去，但现在，连这种幻想也完全破灭。     寇本家族的成年男子多半都经过机械改造，这是有原因的，除了防止刺杀、展现神力、延长寿命外，还有就是在万不得已的情况下，使他们可以在1日地球上生存。强化过的心肺功能可应付糟糕的空气，机械身体还能帮助他们狩猎变异生物为食。     这个家族的祖先确实计划得非常周全，他们定下的许多规矩，比如身体改造，