然，那一瞬，那一点光，变成了一道光带。     步天歌也料到了对方不会坐以待毙，高速移动也是情理之中，“哼想强行冲上来吗你还能快得过子弹不成”     小叹当然不可能比子弹更快，至少目前还不能。但他也不需要比子弹快，他只要快到足以欺骗对方的眼睛就可以了     枪响了，机枪密集的火力倾泻而下。     同一秒，黑暗中的发光点一分为二，一秒后，又二分为三。三道模糊的光带断断续续地出现、又消失、并以盘旋状斜绕石柱而上。     “我就知道你会用这个技能”步天歌没有慌乱，在小叹第一次试图突破火力网时，已用过这招了，此刻，他用残影来制造光线重影的手段，早已被步天歌洞悉。     “这次的结果也不会有什么改变的”步天歌微调机枪枪口，加大了弹幕覆盖的范围，将三道光影皆是罩在了火力网中。上一次，他也是用这个方法将小叹打退了回去，还打掉了不少生存值。     可这次，出现了令他费解的一幕。     一、二、三三个光点，逐一消失了。     黑暗再临，步天歌的眼前空无一物。     “全都是残像”这一刻，步天歌惊吓值飙升，“本体在哪儿”     这个问题，很快得到了解答。     一支冰冷的袖剑，从步天歌的颈后刺入，贯通了颈椎，从喉前透出。喷薄而出的鲜血在空中绽出一片血雾，随风而散。     十秒前     小叹不计生存值的消耗，故意打开矿工帽的灯光，凭着残影技能，强行顺石柱的一侧向上冲来。当他成功来到了一定的高度后，留下了最后的三道残影，同时伸手关掉了矿工帽上的灯。接着，他蜷缩身体，朝着眼前的石柱使出了，借助技能特效瞬间出现在了石柱的另一侧。     于是，他成功地从对方的视线中消失了。     三秒过去，在枪声的掩护下，小叹已神不知鬼不觉地来到了步天歌的身后拿下了自己的第九胜。 ------------ 第381章 初见     五月二日，午后一时。     s市，若云斋。     这是一家位于东城的画廊，除了展览外，这里也经手艺术品鉴定、拍卖等相关业务。     是日，一名身着黑色休闲西服的年轻人，来到了若云斋。此人不是别人，正是推理家封不觉先生     “居然要买票啊”封不觉买完票进馆之后，才郁闷地念叨起来，“虽然出门以前就有不祥的预感，但这一百八的票价已经比大部分电影都要贵了吧话说回来，一般来说也没人会把初次见面的地点约在画廊里的吧”     觉哥和似雨约定的时间是一点十分，作为男士，他自然是早到了一小会儿。     封不觉心道，     他双手插袋，若无其事地朝里晃去，然后停在了一副相当宽的画前，     “你也喜欢他的作品吗”一个陌生的声音突然从身旁响起。     觉哥的余光，看到了一个穿着羊毛衫的大叔，看上去四十七八，面相显得挺和善。     封不觉真没想到会有人和自己攀谈起来，心中连番吐槽，表面上还是吞吞吐吐地回道：“啊啊还好吧。”     “他的作品都很不错哦，俄国很久没有出现这样敢于创新的画师了。”大叔饶有性质地接道。     觉哥迅速将视线移动到了这幅画旁边的液晶显示屏上，扫了一眼作品的相关注释，再接道，“啊印象派嘛。每个人看着都有不一样的想法吧。”     “呵呵也对。”大叔道，“小伙子，那你觉得这幅画表达了什么呢”     “可能他是想表达酒精和大麻对人脑的损伤是不可逆转的。”封不觉终于还是忍不住吐槽了。     那大叔愣了两秒，笑出声来，“哈哈哈”     然后他就这样笑了整整一分钟     保安们当然不会过来管因为这个大叔，就是若云斋的拥有者。他名叫黎涛。是个低调的生意人。另外他也是黎若雨的父亲。     “你们怎么聊到一块儿去了”这时，似雨的声音忽然从觉哥身后传来。     封不觉闻声，转头望去，第一次看到了现实世界中的黎若雨。觉哥倒真没想到，似雨的真实相貌竟会比游戏形象更美。可谓肤白若雪、颜如舜英、美目流盼、楚楚动人；其身姿更是绰约婷婷、灵秀天成。不过，她的气质还是一样隐隐透出一种让人觉得难以接近的冷淡。     今天似雨穿了一件黑色调的长袖体恤，下着一条牛仔裤。她的装扮很素净，没有戴任何配饰；也没有耳洞、纹身，连指甲也剪得很短。当然了。这也是她的一贯风格，看来她对与觉哥见面的事，并未怎么放在心上。     “诶你怎么是从画廊里面出来的啊”     “这是我家开的画廊啊。”似雨回道。     “哈”封不觉闻言一愣。     “爸，你笑什么呢”似雨对一旁已经笑岔气的父亲说道。     “哈啊哈啊”黎叔喘了几口气。刚缓过劲儿来，“小雨啊，这这位小哥哈哈哈”他抹了把眼泪，“诶等等你们认识啊”     “嗯叔叔你好。”封不觉说道，“我叫封不觉。”     黎叔忽然瞪大了眼睛。盯着封不觉的脸。下一秒，退后三步，上上下下将觉哥彻底打量了一番。接着转头对着女儿道，“难道这是你男朋友”     似雨还是那副淡然地神情，语气平