”     “什么测试”考克斯博士急切地追问。     “此前那十几分钟，我在配合你指挥的同时，一直在用不同的方式和思维速度向你传达着各种信息。”封不觉接道，“然而，你只对那些我以语言形式在心中完整念出来的信息有反应，但对图形、逻辑设想、或是更为快速的念头等等都毫无反应。”     “就凭这个”考克斯惊道。     “足够了。”封不觉回道，“的确，你的智商很高、且有着一目十行的本领；你的反应也很快，你可以根据观测程序所反馈的我的心声、与我进行实时的交流，并对答如流。但你终究没有跟我建立真正意义上的意识连接；光脑处理的是我全部的神经信号、而你处理的只是语言信号和存在于思维中的语言信号仅凭这点，我就可以确定你并不是系统。”     言至此处，觉哥用食指轻叩了几下自己太阳穴：“如果是真正的系统来提示我，那么呵它根本不需要通过语音来与我交流，因为那样太慢了”     “哼”听到此处，博士也笑了，“好吧疯不觉，看来，你比我想象得更聪明，是我低估你了。”     “低估我没有关系，但是”封不觉回道，“你、和你的同事们，低估了系统或者说低估了SCP3232，这就是致命的错误了。”     “哦”考克斯的态度还是很轻松，她饶有兴致地问道，“你又是怎么得出我们低估了系统这个结论的呢”     “哈哈哈哈哈”这一刻，封不觉狂笑出声，笑了一阵后，他忽然露出狞然之色，“博士，说实话你问出的这个问题本身，以及提问时的语气，在我听来都只能用不知死活来形容。”     闻言，考克斯博士神情陡变。     “你什么意思”她即刻出声追问道。     然，她这句话刚到嘴边，画面中的封不觉便化作白光被传送了。     嘀嘀嘀     一秒后，基地的警报突然响起了起来，惊得博士整个人一哆嗦。     “怎么了”她立即摁住桌上的通讯按钮，高声喊道，“快报告情况”     整整十秒过去没有人回应她，她的耳边只有连绵不绝的警报蜂鸣。     “有人吗”博士又切换到了公用频率，并凑近通讯器高声道，“出什么事了”     又是十秒，依然没有任何回应。     “开什么玩笑”考克斯博士站了起来，“难道整个基地里的所有人都在一瞬间失去了回应通讯的能力”她摇了摇头，“不不可能也许是通讯系统出了什么故障。”     她一边想着，一边朝外走去。     无论如何，既然警报已经响了，那她即便联系不到任何人，也得走避难流程。     嗡嗡     很快，博士便通过指纹扫描打开了办公室的电子门。     然门开启后，她却没有迈步往外走。     因为，此刻门外正站着个人。     那是一个身着黑西装的男人，他身材消瘦、面色白净，相貌也堪称俊俏。     但不知为何，这位帅哥浑身上下都透出一种猥琐阴湿的气质，即使他鼻梁上那副眼镜的镜片上泛着白光，也无法遮掩他那极度不善的眼神。     “嘿嘿嘿你好啊，博士。容我自我介绍一下，我叫”未完待续。 ------------ 第1061章 新的储藏室     剧本已完成，正在结算奖励。     获得经验值：560000，游戏币：100000     获得物品装备：无     完成接受任务：11     特殊、隐藏任务完成：1，破解世界观：SCP观测计划     惊吓值激增：0次，最高惊吓值：0，平均惊吓值：0     您的恐惧评级为浑身是胆，可获得一项额外奖励，请稍后选取。     获得技巧值：10000     技巧值加成经验：10000，游戏币：10000     剧本通关奖励：随机抽取四张拼图牌     隐藏任务奖励：随即抽取一件完美级装备     结算已完成，请继续。     封不觉回到登陆空间后，其面前的触摸屏上便已刷新出了这些信息。     “哼180秒的时限明明没到，就把我给赶出来了吗”觉哥站定后，当即念叨了这么句话。     他没有再去纠结此前那个世界里的事，因为他明白就在此刻，那个世界，八成已经被系统、或是别的什么东西给肃清了。     “不出意外的话这个所谓的4时限时体验，也是伍迪的布局之一”封不觉此时已经在思考更为深远的一些事情了，“惊悚乐园开服至今，已经侵扰了太多的宇宙而这其中必然存在着一些对多维空间有强烈探索欲望或抗拒性的位面。     “虽然系统在理论上是一种绝对可靠的时空枢纽，但以伍迪的性格，他肯定要测试过才能放心。     “在赌局的最后阶段，也就是无限世界正式开启之前，伍迪必须确保游戏环境全然在掌控之中防止因为来自其他宇宙的干扰而引发什么计划外的连锁反应。     “于是，他便策划了这个所谓的限时体验活动     “早在S2的预赛规则公布时，他就已经算计到了这一步；他将这种替自己去进行测试的工作作为一种奖品，堂而皇之地发给了服务器中最强的二百五十名玩家。     “我们的实力保证了测试的完成度，而只能排单人模式这个设定