周围持续移动着。他们的“冲锋”速度十分惊人，但行动轨迹又难以捉摸，从空中俯瞰，两人的身影在地上画出了一个个狂乱的几何图形，并不断变化、缩小压缩着敌人的活动空间。     此前的两轮比赛，布欧和欧布都有出场，且用的也都是这种战法。     试图从地面上直接冲出他们这“冲锋网”的敌人，会遭到沉重的连续撞击；试图从空中逃走的敌人，一旦跳起成为浮空状态，就会遭到比连续撞击更惨的合击；而试图用远程手段来“破网”的人，面对这看起来毫无规律的包围圈，往往也只会把攻击打到空处白费力气。 ------------ 第1346章 第三轮（下）     真正强大的战术或招数，强就强在就算被对手研究透彻了，依旧是极难破解、甚至无法破解。     布欧和欧布这套“冲锋网”战术，就属于这种类型。     此招的基础，是欧布的技能细胞强化手术具体说明见648章或在技能数据库中查找；在战斗开始时，欧布就会对队友释放这个技能，直接将布欧的体术能力翻倍哪怕布欧原本的体术平平，翻倍之后也绝对是一线水准了。     随后，布欧和欧布再各自发动一招磁力手指，并通过一种古怪的姿势让双方的指尖相互触碰，产生一个名为两极磁链的组合技效果。     这招的原理和作用都比较复杂，简单地说就是当两人开始移动时，产生动能较小、速度较慢的那个，会受到动能大、速度快的另一个人的牵引，其速度会逐渐与对方同步；且这种牵引会随着移动时间的累积逐渐加强，继而让速度快的那个也突破自身所能达到的极速     从账面数据来看，这两招结合，能让两名玩家在短时间内双双获得25倍以上的体术提升，且消耗也不多，无疑是非常强力的。     但，也不可避免的有着两个缺点     其一，“磁链”连接下的两人一旦有一个停止移动，技能效果就会急速衰退。     其二，由于“牵引力”的影响，两人在快速移动中的行进轨迹、转向后的角度等，都会受到彼此间距离的干扰，变得相当难以控制尤其是在做出一些急停急转的动作时，之后会往哪儿冲实在是难以预测。     不过，布欧和欧布却是利用了这第二点他们在经过大量的训练后，将其变为了强有力的武器，在两人默契的配合之下，完成了这难以捉摸的“冲锋网”。     当然了，即使他们的战法很强，他们也不会像某漫画好啦，就是beach啦中的角色那样一边战斗一边详细解说自己的各种能力。     而另一边，正在苦苦支撑的马观花和氲氲，在比赛前无疑也是研究过胖瘦组合的这套战术的。     只可惜，即使是分析出了技能的弱点，两人也没有足够的硬实力去破解这局面     他们目前仅有的办法就是，先坚持五分钟。     五分钟，是细胞强化手术的持续时间，只要撑过五分钟，布欧的体术能力就会回到原本的水准；当然“冲锋网”的速度是不会因此而降低的，因为两极磁链只管提升速度和动能，一旦数值上去了，这两人自身的体术变化也不会造成什么影响。     只是，在这个时候，如果用某种方法哪怕是自杀式的方法将布欧和欧布其中的一人截停，那么，已经没有细胞强化手术支持的二人，就很难再重新带起“冲锋网”所需的速度了。     山河的二人，所瞄准的就是这个时机，这也是他们唯一的机会。     但，布欧和欧布，又怎么会把这机会给他们呢     山河有秋风瑟坐镇，天地也有语重计长这样的谋士在；昨天凌晨的匹配名单一公布，计长一看对手是山河，立即就想到秋风一定可以找出突破胖瘦组合战术的方法。所以，在今天这场比赛开始前，计长特意叮嘱了布欧和欧布“对手在前五分钟里肯定会全力防守、只求撑住不死。既然如此，你们也不用在这种铁板战术上浪费太多体能和精力，只需要保持移动、制造出压力很大的假象就行，真正的突破口在五分钟之后”     得到了指示的布欧和欧布切实地贯彻了计长的策略，那前五分钟，他们的“冲锋网”看上去和以往无异，但实际上“织网”的二人都是比较松懈的一种状态仅仅是在保持移动、累积动能而已，整个过程中他们根本没有分神去寻找攻击的空隙、也没有去防备对手突围的举动。     五分钟一过，不出所料，马观花的拼命之招乍起。     但见他蓄力完毕、暴喝一声、发动技能、高高跃起     然而，他想象中的冲击却没有来。     假如布欧和欧布和平时一样，时刻紧绷神经、蓄势待发，那么马观花刚跳起来的时候，他们俩的夹击就该到了。但这次，他俩十分淡定地看着马观花跳起，不为所动，直到这位仁兄郁闷的空放完了一个大招，布欧和欧布才堪堪认真起来他们知道，计长所说的“突破口”，已经打开了。     之后的事情就简单了，布欧和欧布在解除两极磁链之前，成功收走一个人头并打伤一人；对方剩下的一名负伤玩家，面对一对有辅助的二人组合，耗也被耗死了。     就这样，天地扳回一城，将总比分带到了一比一。     随后，就是“参将战”。     秋风瑟和语重计长这两位智将，在这第三场展开了宿命对