该清楚要拼长兵器的话，我这把朽雾残霄绝不会比你那召唤物手中的灵子武器逊色。”     名称：朽雾残霄     类型：武器     品质：传説     攻击力：未知     属性：毒     特效：朽雾残霄每秒都会对其使用者造成固定的毒属性伤害，该伤害相当于使用者最大生存值的015；朽雾残霄的攻击力取决于使用者当前的生存值百分比，生存值越低，攻击力越高；朽雾残霄所斩出的每一次斩击皆可延展出一道“无形毒斩”，无形毒斩的作用范围取决于使用者持续中毒时间的长短，时间越长，范围越大；被朽雾残霄直接命中或被无形毒斩命中的敌人都将立即中毒，毒性猛烈程度取决于目标被朽雾残霄命中的次数，第一次命中后的基础毒性为每秒损失02的最大生存值，之后每一次命中都会将此效果翻倍。     装备条件：格斗专精，开启灵术专精，至少成功通关过三次噩梦难度的剧本，拾取后绑定     备注：任何物品或技能都无法解除或减缓朽雾残霄所造成的毒属性伤害。但只要使用者死亡或停止接触该物品，所有特效的反应值都将被重置。在十二分钟的时间内，与该物品保持一公里以上的距离，同样可以摆脱毒性的影响。     以上，就是湿婆那把武器的属性了。     而封不觉对这把兵刃的特性也是一清二楚的。     此刻的觉哥看似处变不惊、泰然应敌，而实际上他已经是一个右腿残废、胸口毫无知觉、且生存值仅剩9的人了。     像他这种风中残烛般的状态，要是被朽雾残霄蹭到一下后果可想而知。     “谁会跟你拼什么长兵器”待湿婆杀到面前时，封不觉将全身灵力提到dǐngdiǎn，马孙那金身也随之一耀，“来尝尝马孙的大招吧”未完待续 ------------ 第857章 春秋八法     “马孙的大招”湿婆听到这几个字的时候，瞬间想到，“难道是传説中的超死亡马孙黄金双拳锤”     他能报出这个名字，绝不是因为他本身就通晓各种ag知识，只是因为他曾经对觉哥身上的技能和装备情况做过一番调查。由于“马孙”是一个特征比较明显的召唤生物，要查其相关资料也并不算困难简单地説，补一下通灵王就知道了。     然而，封不觉口中所谓的“大招”，却并不是这个     可能大家都已经忘记了，觉哥在很久以前有接到过一个“角色任务”，即所有召唤物累积使出技能一千次；这个任务是使用召唤系技能，并成功唤出召唤物五十次的后续，不过其完成难度和耗时比起前一个任务要艰巨得多。     因为觉哥只有两个召唤生物血尸神不算，他并不是由召唤专精召出来的，而武藏小金井是没有任何主动技能的。因此，这一千个技能全都得由马孙来完成。而马孙也不是在每一个剧本都有机会登场的，即使是登场了，在那有限的六分多钟原存在时间为五分钟，因物品加成有所延长里一般也就能放个三五次技能而已。     综上所述，觉哥经过了n久，方才完成了这个角色任务，而他得到的奖励就，是     “青龙偃月，百兵之帅”下一秒，封不觉疾述口诀，言未尽时，马孙手中已赫然凝成一把金光灿灿的大关刀，“春秋八法，刀诣至尊”     “哪尼”此刻，湿婆心中蹦出的就是这两个字。     他的意外也是情理之中的如果封不觉召唤出来的是关二爷，那他喊出春秋八法什么的也挺正常。但马孙怎么可能会这个     “呵呵看你的表情好像很意外啊”封不觉一边笑着，一边操控着马孙举刀一劈。     此乃春秋八法第一式泰山压dǐng。     “哼希望你不是故弄玄虚”湿婆用的也是长兵器，而且他身为格斗专精级的玩家，其自身的格斗能力绝不可能弱于一个召唤生物，所以他想都没想就举起朽雾残霄一挡。     duang     眨眼之间，兵器相击，鸣声破空。     这不挡还不打紧，一挡之下，湿婆险些吐出一口老血。     “岂有此理”湿婆虽是挡下了这一击，体势未变。但他整个人都被那股势大力沉的力道震得气血翻腾，俨然是掉了12的生存值，“分明只是一个d级召唤生物，破坏力竟能提升到这种地步”     “你居然没被震落”另一边，封不觉则是笑道，“呵厉害”     虽然嘴上夸了对方一句，但手上可是丝毫都不留情。瞬息过后，却见马孙扭转刀锋，趁势向下斜斩。直取敌方手腕。     此乃春秋八法第二式花前月下。     “不妙”湿婆的战斗直觉格外灵敏，对方的招式还没过来，他就知道这一击若是再选择硬抗，那自己的兵器就会被震得脱手。不过。这危情之中同样蕴含着反击的契机。     “喝”但闻湿婆怒喝一声，拧身疾旋，将手身体转为和对方的的刀锋平行的角度，并借势反出一招暴君狂击。     “来得好”封不觉早已算到了湿婆的应对方法。他也在这时指挥马孙应势变招。     电光火石之间，那关刀已快速横摆回收，刀面对敌。恰是抵住了暴君狂击的斩波，使其偏移飞散。     此乃春秋八法第三式引曜西倾。     “办法还真多啊”湿婆对觉哥的快速拆招能力也是心生钦佩，他明白刚才那