接触那人的身体之前，段克亦就知道对方已是必死无疑。     凭借着多年的经验和出色的耳功，段掌门只需听对方冲破地板时的声音，就能知道对手大致的身形、年纪、以及内功修为；所以他确信，这个人绝对接不下这一剑。     而事实，也如他所料     那第二名偷袭者倒是对段克亦的剑招做出了反应，他竖起刀锋来格挡这一剑，然后，他的刀断了，他的胳膊断了，他的躯干也断了。     苦练五十多载童子功所换来的内力加上千锤百炼的剑招，对上一个二流刀客的刀式，就会是这样的结果。     在江湖这个不怎么讲究公平的地方，也只有“勤学苦练”这四个字是最公平的。     段克亦的天资谈不上有多高，也从没有过什么扯淡的武林奇遇比如掉落山崖后吃了奇怪的东西而内力大增、遇到隐士高人将神功和功力倾囊相授、因某种原因被迫和美女高手滚床单并且获得其所有功力等等，但他依然当上了点苍掌门，并以“探云侠客”之名睥睨江湖。     其实，他做的事情，很多人都做过，无非“苦练”二字。     但不是每个人都能在这两个字前面再加上“坚持”这个前提的，也不是每个人能五十年如一日，即使在成名之后、在当上掌门后，还能保持这种刻苦的。     叱     就在段克亦解决掉第二名者的刹那，惊变     那一瞬，一支尖锐的钢钉，从地板下骤然探出，正正好好地穿透了段克亦那支撑脚的脚掌。     他当即在心中暗道了一声糟，看来对手的智计和歹毒，超出了他的预估。     中招之际，段克亦才后知后觉地意识到不仅是之前的暗器齐射，就连那两名偷袭者的性命也是幌子。     真正要命的一击，是这支钢钉。     “我劝你不要再动。”这一击得手后，一个粗犷的声音自门外响起，“那只会让毒发得更快。”     这话，没有让段克亦产生太大的情绪波动，脚上那略带麻痹的痛感，早已告诉了他这钢钉有毒的事实。     吱     很快，那说话之人便推开了已经被暗器射得破破烂烂的房门。     他的手上，提着一个灯笼，灯笼的亮光照亮了这黑暗的房间屋里的油灯在之前的暗器齐射中已被打灭，也照亮了他的容貌。     那是个身形魁梧的中年汉子，好似一座人形的铁塔；刀削斧劈般的容貌和身材，与他那嗓音十分契合。     “屠纪”段克亦看着那人，冷冷言道，“段某尚不知狂虎帮暗箭伤人的本事，原来如此出色。”     段克亦显然是认识对方的，来者正是狂虎帮帮主，人称“虎面罗汉”的屠纪。     “呵呵”屠纪冷笑，“那就对了，正因为出色才没人知道啊。”     这话很有道理，死人是没办法到处去乱说话的。     “可惜啊”段克亦道，“比起这种死法，我倒是更愿意死在罗汉斗虎掌下。”     “你不必用这种方法来激我。”屠纪脸上的笑意犹在，“我知道你打得是什么算盘我是不会上钩的。”他顿了顿，接道，“段掌门，你我心里都很清楚既然我选择了这种方式来对付你，那就表明，我已然承认了你的武功比我高；我甚至可以坦白地告诉你，即便让我再练个十年八年，我也没有把握能打赢现在的你。”     闻得此言，段克亦心里一沉，他知道把对方引到自己身前的计划是不可能实现了：“哼你倒是很有自知之明。”     “那是啊若没有这点自知之明，我早已死了不知多少回了。”屠纪的语气，颇有点儿不以为耻、反以为荣的意思。     而且说这话时，他也是一动不动地站在房门口，半步都不往前迈，摆明了就是不给对方任何殊死反扑的机会。     “段克亦，你是高手，也是光明磊落的大侠。     “所以。你有权利去高傲。     “但你也有义务为这份高傲付出代价。     “今夜，便是你付出代价的时候。”     说话间，屠纪脸上的笑意消失了，他的声音也越来越冷：“不用担心你带来的那些点苍弟子，他们都已经在黄泉路上等你了。”     段克亦的脸色铁青，愤怒加速了他的心跳和脉搏，也加快了毒素在其体内生效的速度。     “姓屠的终有一天”段掌门还想留下最后的遗言。     但屠纪一脸冷漠地打断了他：“我知道不得好死嘛，这话我听得多了，但说这话的人都死了，我还活着，活得比他们都好。”     言毕，他缓缓退后了几步，直到这最后的时刻，他都没有去背对对手、没有露出丝毫的破绽。     “兄弟们，送段掌门上路”     随着屠纪的一声令下，又一轮暗器的集火到来，而这一次段克亦却是连举剑的力气都没有了。     与此同时，王穷的大宅内。     在这黎明前最黑暗的时刻，一道人影，默然地走出自己的房间，站在了空荡荡的院中。     他就这么站着，站在伸手不见五指的黑暗中，一言不发。     片刻后，一点亮光，忽地出现在了离他十米不到的地方。     灯光处，有两个人，一男一女。     男的正面带微笑的看着他，女的则面无表情地提着一盏造型奇诡的提灯。     “呵这位先生，起得真早啊。”封不觉含着笑，跟对方打了