 “呵”封不觉笑了笑，“你就不怕我立刻在通讯器这头念上一堆触发词，把你活活电死么”     “电死我，你就永远也找不到范海辛的日记了”希尔的鬓角已有冷汗流下，但他还是鼓足了勇气这样应道。     “嗯不错。”封不觉沉吟道，“你的胆色还可以，脑子也不算笨。”     “哼我不需要你的夸奖。”希尔一听觉哥的态度有所缓和，稍稍松了口气，冷哼道，“那么你觉得这条件怎么样”     没想到，封不觉下一句就应道：“不怎么样。”     “什么”希尔闻言一惊，“难道你不想要那本日记了吗”     “呵呵”封不觉又笑了两声，“虽然我说你不算笨，但那并不代表你已经聪明到可以跟我对等地博弈了。”他停顿了两秒，再接道，“希尔先生，我想我该再提醒你一下此刻，你身上带的这个东西，是个追踪器追踪器追踪器”     正所谓重要的事情要说三遍，所以封不觉用逐步增强的语气和音量在句末将这个词重复了三次。     被他这么一吼，希尔才后知后觉地意识到了问题所在：“你你知道我去过哪里”     “很好。”封不觉说这句话的口气像是老师在评价答对了问题的学生，略微停顿后，他又道，“你去过哪儿、停留了多久、还有你说过什么话、以及你周围的所有动静，我全都一清二楚”他总结道，“简单地说我现在完全可以把你弄死，然后根据你的行动路线去把日记找出来。”     “不这这”希尔眼神恍惚地坐倒在地，口中语无伦次地往外蹦词儿。     “事实上，如果你不把日记藏起来。而是带在身边。并使用火把和汽油来恐吓我那我反倒难办了。”封不觉接着说道，“虽然我还是可以用电击的方式使你失去行动能力，但我不能保证日记的安全。”他吁了口气，“而像现在这样的发展则是再好不过了；日记已被你放在了一个你自己也够不着的安全的地方。”     话至此处。封不觉的语气变得阴沉起来：“想必你此刻也已明白了为什么始终对你保持监视的我，并没有在你藏匿日记的时候就用通讯器来制止你。”     “再再给我一次机会”事到如今。希尔只能再次认怂，“你别杀我我这就去把日记取来时间还来得及”     “哈”封不觉大笑一声，“事到如今你觉得我还会让你靠近那本书吗”     此言一出。希尔当即开始用力撕扯自己的西装，似乎是想把那个追踪器给取出来。     “行了。别白费力气了。”     就在觉哥说话之间，希尔的后背处已传来了剧痛，电击的刺激让其整个人躺在地上抽搐了好几秒。     “怎怎么可能”希尔重新喘上气时。用震惊的语气念道。     “你一定在奇怪，为什么我没有说触发词。也能让你被电是吧”封不觉笑道，“呵呵理由很简单其实从一开始就没有什么触发词。”     “什么”希尔又一次懵了。     “纵然是我的助手就是武藏小金井”封不觉接道，“也没法儿在那么短的时间内制作出一块嵌在人体内部还能接收和识别外部的特定声音讯号的芯片来。”     “那”希尔还是不懂。“那为什么你每次说那些特定的单词时我就会被电”     “你就没有注意到我每次说那些单词时，总会把一只手放进口袋或藏到身后”封不觉接道。     希尔闻言一怔，这一秒，诸多记忆片段从其眼前闪过。     “明白了吗”封不觉停顿几秒后再说道，“我在摁遥控器啊。”     “你”希尔顿时感觉自己被狠狠地耍了，惊怒交加之下，实在是忍不住爆了句粗口，“你这混蛋你简直是魔鬼”     “看来你是明白了。”觉哥对希尔的咒骂不以为意，甚至还有点沾沾自喜的意思，“根本没有什么触发词，更没有什么延迟触发词，我只是想到哪儿编到哪儿，反正我想让你被电你就会被电”他清了清嗓子，“所以呢此刻我想劝你一句，取出追踪器后再去取回日记作为要挟这种计划还是趁早放弃吧。即使通讯中断了，我照样可以把你电到死动动手指的事情而已。”     听到这里，希尔终于绝望了。他认识到那个外表看上去像小孩的“F先生”，远比自己想象中要恐怖得多。如果说他们两人之间真的存在某种“博弈”的话，那F先生可谓是处处都领先了他五步以上不管他做什么、想什么全都是徒劳的。     “好吧”希尔干脆瘫在了地上，放弃了抵抗，“要杀就杀吧”     “如果我要杀你，在你藏完日记赶来的途中就可以动手了。”封不觉接道，“何必还跟你废那么多话”     希尔愣了一下：“那你想怎样”     “留你性命，自然是因为还有事情要交给你办。”封不觉回道，“现在，如果你不想死掉、或是带着这个芯片过后半生，那就快到城堡里来，进来以后待在原地别动狼人会过来接你的。”     “好”希尔一听还有活路，当即就来了精神，麻利地从地上爬了起来，“我这就到城等等你刚才说了狼人”     与被“请”进城堡的希尔不同，刀锋那三位的待遇就比较糟糕了     在他们进入地下水域后不久，他们便发现此路不通。     当然了严格来说也不是“路不通”，而是他们自己没有通过的能力在干掉了七八只蝙蝠和