；极武修罗变也是自损型变身至于觉哥尚未在比赛中用过的魂临，他能用出的版本，是絮怀殇的魂意版，而不是凭八靖霞丸这种消耗品发动的“生存、体能、灵术值皆为正无穷”版本所以也有着消耗方面的问题。     这么一算，他好像是真没什么可依仗的了。     这场战斗拼到最后，结果拼的还是游戏里最基础的一项数值体能；即便对战双方都已到了超限界的领域，可以用一点体能干普通玩家花十点体能也干不成的事，但由于两人是同一境界，本质上还是和普通人之间的对决一样的。     “哈”数秒后，封不觉干笑一声，回道，“看来你是有好好动过脑筋了啊”这一瞬，他露出一丝邪笑，“不过你是不是漏算了什么”     恐惧，这是鬼骁在这一刻最直观的感受。     即便他认为封不觉很可能是在虚张声势，但那一抹邪笑，仍能让他胆战心惊     而观众们此时的反应和鬼骁也是一样的，虽然他们也不知道觉哥指的是啥，但就是会忍不住去想既然是封不觉，八成还真有什么办法吧。     “都给我睁大眼睛好好看着厉害的事情马上就要发生了哦”两秒后，封不觉也是很有表演欲地提高了声音，似乎是在向观众们进行宣告。     话音落时，只听得“熊”一声，在那极短的一个瞬间，一股比鬼骁体表更强烈的金色气焰在觉哥的身上一闪即逝。     “什么”那一闪过后，鬼骁面露骇然之色，惊呼出声。     他与封不觉之间的攻防，也立刻从势均力敌突变成了他单方面节节败退的状况而且，觉哥的动作居然还显得游刃有余。     “怎么可能”鬼骁在败退中喝道，“以你现在的体力为什么还能承受超级赛亚人的消”     “虽然同样是超一”封不觉打断了对方，直接言道，“但我这个和你有些不一样的地方”     由于觉哥头上没有头发，周身又没有持续燃烧的气焰直到他俩的对话进行到此，观众们才后知后觉地反应过来原来觉哥此刻也开启了超级赛亚人1的变身。     “你那是超一第一阶的话，我这就是超一全功率了。”封不觉说道，“很明显，我这种更有效率，消耗方面几乎和常态无异。”     “为什么”鬼骁说话间，气息也已经乱了，“你明明只是学走别人的技能而已为什么能发挥出原使用者都没掌握的变化”     “哈”封不觉拉长了嗓门儿，瞪着死鱼眼道，“那当然是因为你太弱了啊。”     “你说什”鬼骁一字一顿地念道，显然又发飙了。     “你那过于强大的先天能力，俨然是一柄双刃剑。”封不觉又没让他把话说完，便抢道，“要比喻的话，就好比是一个身高三米的人去打篮球，就算他不用任何技术，仅仅是高举双手，也没人能盖他的冒，那他自是没有必要再去锻炼防封盖的技术了”他顿了顿，“你就属于这种情况别人经过千锤百炼才堪堪触及的领域，你只要顺其自然就能达到。其结果就是你无法像其他人一样通过无数次对等的、或是差距不那么大的对决来变强；像魂意、灵能武器这些东西，你无从掌握明明是早就获得的变身技，你也没有使用或锻炼的机会”     对于觉哥的话，鬼骁无言以对，因为对方说的就是事实。     “继承了万贯家财的人和挣出万贯家财的人自是不同的，对后者来说是常识的东西前者很可能根本不知道”封不觉接着说道，“所以我说你太弱了”     说罢，封不觉身形骤然一滞，他将自己剩下的所有能量，汇于一招之上，使出了一记roundhoe踢     这是此战中，他唯一一次倾尽全力的攻击     本就和鬼骁旗鼓相当的“光头形态”，用超级赛亚人1的“五十倍战力”提升后，会有什么结果，是可想而知的     虽然鬼骁在最后时刻超负荷地用出了否决之右手来抵挡，但同为因果律技能的roundhoe踢在招式性质上并不会被压倒。     腿风倏落，胜负即分。     在这巅峰争霸S3决赛的舞台上，从未在一对一的正面对战中败阵过的吞天鬼骁，尝到了初次的败绩。     封不觉最后那两句“太弱了”的评价，也让正在观看这场比赛的、对伍迪的游戏仍存质疑的神魔们，得到了一个足以让他们信服的“结果”。     直到化为白光消散、并被传送回观战空间之时，鬼骁还是一脸茫然，因为这份当“败者”的感觉，这种败得心服口服、无话可说的体会对他来说太陌生了。     整整一分钟后，他才回过神来，这时，不甘的泪水和失败的苦涩才突然地涌了上来势如决堤一般。     队友们还从没看过他这个样子，但转念一想一个十七岁的少年，在这种重大比赛的决赛中尝到这样的一败，大哭一场不是很正常吗     “别难过”数秒后，禅哥走到了鬼骁身边，“你已经打得很好了”他拍了拍鬼骁的肩膀，“比赛还没结束呢接下来就交给我们吧。”     虽然梦惊禅不是当队长的材料，但那份沧桑的社会气质，在劝解别人时无疑是很有感染力的。     “嗯。”鬼骁毕竟也是男生，听到这话后，他用袖子抹了抹脸，也就把眼泪吞了。     不过，谁也没想到，下一秒，禅哥就给自己灌了口酒，并接道：“不过我个人认为其实咱大势