那看上去坚实无比的石壁一秒间便土崩瓦解。紧接着，能量间碰撞的强光骤然亮起，刺得封不觉无法直视。     待光芒散去，他再看时。眼前的墙上竟出现了一个半径一米多的大窟窿，被打破的地方涌动着大量白色的数据流。那些流动的光正在缓慢地修复着被击穿的剧边缘，使其重新恢复石墙的面貌。     “这什么技能”封不觉惊道：“不会吧二十七级的玩家在理论上可以打出威力如此惊人的攻击”     他没猜错，就是这样。     这个技能的说明中，有这样一行字随机到的技能效果不会超过玩家的等级和能力限制。     也就是说，一个等级二十七，体术与灵识聚身术状态下的封不觉相同，且拥有这样一个技能的玩家，完全是可以打出刚才那一击的。     不过，放眼整个惊悚乐园，目前为止，能在三十级前做出类似攻击的，只有吞天鬼骁一人。     顺带一提，封不觉此刻随机到的这个技能，在服务器中已经有人拿到了，不过是消耗型的版。     通常来讲，三十级不到的玩家，是不太可能达到格斗专精a这个学习条件的，顶尖高手也就止步于b级水平了。     但有极个别的人是例外。他们在常规状态下，体术就和开启灵识聚身术的封不觉不相上下，甚至稳压他一头。也只有这帮怪物，可以在三十级前把格斗专精提升到a，去学习这样的技能。     这不是游戏时间的问题，更不是因为这些家伙在现实生活中是特种兵、武术家什么的。说到底这就是天赋。     “玩到现在，刚遇上个能说话的，却发动了这么个技能”封不觉也只能感叹自己的人品了，在他不需要杀死对手的时候，偏偏随机到了如此逆天的招式，“连剧地图都打出缺口了，太夸张了吧”     事已至此，封不觉的好奇心又转移到了别的地方。他快步上前，来到那还未完全复原的墙壁前，想试试自己的手能否穿过白色数据流，伸到地图外面去。     正当他的手要碰到那些白光时，忽然，竟有一张人脸，从那里面探了出来。     看轮廓，那是个男人的头部，白色的数据流像一张光面罩一般覆盖在其脸上，让封不觉无法看清其面貌。     “喂喂你小子知道自己在干什么吗”那光面开口说道，“以你目前的实力，穿过裂隙的话，三分钟不到就会被数据风暴给撕烂的。”     封不觉听到那说话声时。先是一愣，两秒后，他便在记忆阁楼的某个角落中，找到了眼前这声音的主人，“居然是你”     “呵就是我。上次走得仓促，还没通报姓名。”对方笑着回道：“我现在是二级衍生者，k2赤铁。好久不见啊，疯不觉。”     “让我去你那边看看。”封不觉听完这句，当时就向前挤去。伸手就想把赤铁推开。     “你小子不听人说话吗”赤铁的手臂也包裹着光幕，从墙壁里伸了出来。他按住了封不觉的肩膀，阻止其前行，并道：“我这可是在救你。”     “三分钟也好，我要过去瞅一眼。”虽然封不觉还没放弃。但对方这单手就将他给轻松摁住，使他一步都跨不出去。     “哈就知道你会这么说。”赤铁笑道：“可惜，我不能让你这么做。我们这边，有几位大人物似乎挺关心你的，你可不能枉顾性命地乱来啊。另外，我也想和你再打一次。当然了，得在相对公平的前提下较量。而现在的你。简直弱爆了，这种数据在我面前不堪一击。”     赤铁说话间，其周围的数据流便加速了修补的过程，那窟窿快速收缩着。“里世界可不是什么供人参观的地方，对你们玩家来说，这里比剧危险百倍。”他松开了手，将胳膊缩回了那个世界。同时，他的头也在往回退去。“疯不觉，想要欣赏我们这边的风景，先领悟了再说吧。等你能用另一种视角来观察这个虚拟世界时，真正的游戏，才正式开始。”     他说完这句，脸也完全退回了对面的未知空间，数据流恰在此时快速收口，将墙壁恢复成了原来的样子。     封不觉望着那面墙，站了足足十分钟。k2赤铁的这番话中，含有太多的信息，需要他慢慢消化。     “美啊”半响后，封不觉一脸幸福地开口道：“这设定绝对犀利啊，让人迫不及待地想尽快去接触游戏后期的内容呢。”     一拳打死不明npc的意外已被他抛诸脑后，此刻的封不觉，思绪完全飞到了别的地方，他甚至觉得这剧最后怎么样都无所谓了，经历了刚才那一幕，他就算没白来。     走出红色房间，封不觉原地休息了一小会儿，让生存值自然恢复到了30，体能值则是来到了160上下。在剧判定其消极游戏前，他便重新动身，去推开了黄色的铁门。     那根铁杠已经被毁坏，他只好用仅存的三成生命值以身犯险了，心中祈祷着，可千万别是六间房里各有一场战斗要打，那样的话，不能使用消耗品的自己，恐怕是凶多吉少。     还好，黄色的房间内，貌似并没有什么危险，这里只是一间类似化学品仓库的房间。屋内有许多铁架子和玻璃橱，上面摆满了药剂、粉末和其他杂七杂八的原材料。这些物品的性状、容器各异，唯一的共性是，它们全都是垃圾。因为封不觉随便拿起哪一样，都看不到物品说明，这表示这些东西对玩家