都要强了。没想到防和血都那么低”     这事儿上面，觉哥无疑就有点情绪化和想当然了，人家D19的抗击打程度最多也就比一般人类更强一些。没理由能扛得住他那蕴含岚脚之力的突蹴。     嗡嗡嗡     又过了十余秒，房间一侧的墙壁便再度转化成了显示屏。考克斯博士也顺势出现在了画面中。     “不出所料，你是个危险份子。”看着倒在地上的特工D19，考克斯的态度竟显得很从容。而这份“从容”，也让封不觉嗅到了阴谋的味道。     “喂喂我这怎么看都是在正当防卫而已吧。”封不觉耸肩回道，“我可是戴着手铐在挨打的那个啊。”     “我说的危险，是指生理上的。”考克斯接道，“你的主观情绪如何，并不在考量方位内。”     “呵我还以为你要说什么呢。”封不觉冷笑，“那你应该说我是强大，而不是危险。”     “对我们来说都一样。”考克斯说到这儿，还端起自己办公桌上的咖啡、悠然地喝了一口，随后再道，“我要的只是数据罢了。”     “数据吗”封不觉看着屏幕，念道，“这么说来这是一次针对我的测试咯”他说着，又转头去看了看已经脸朝下趴着不再动弹的特工D19，“要做那种事的话，你们用D级人员或者用仪器来试就可以了，何必要用”     “谁告诉你”这一瞬，考克斯博士打断了觉哥的话语，“那个就是特工D19了”     “哦”闻得此言，封不觉神情微变，“难道你想告诉我这个所谓的特工，其实是D级人员假扮的”     关于这个推测，觉哥自己也认为不太可能。     因为“D19”的气质、谈吐、以及其打人时所释放出的力量，全都显示他并非泛泛之辈。     “不，他不是D级人员。”考克斯博士很快又接道，“而是”     哐     嘁     她的解释还没说出口，房间的门便再次打开。     这回走进来的居然是一个和D19长得一模一样的男人。     “你下手还挺重的嘛疯不觉。”新走进来的这个D19和被觉哥放倒在地的那个长得如出一辙，且服装越是完全一致的。     “HO”当觉哥看到第二个D19、并听到他的话语时，瞬间就明白了很多事，“莫非你有着复制自己的能力”     “抱歉。”D19回道，“依然无可奉告。”     虽然他什么都没说，但当觉哥说到“复制”这两字时，他还是用一个假装不经意的眼神去瞥视地上的“另一个D19”一眼。     而这个稍纵即逝的动作也完完全全地落在了觉哥的眼里。     “那么你这是要接着审讯咯”封不觉没有说破自己所看到的、想到的，他只是继续用那种死猪不怕开水烫的态度，对D19说了一句。     “不，从来就没有什么审讯。”D19回道。     “我们，只是在演戏给你看而已。”考克斯博士接过话头道。     “哦”封不觉面露疑色，“从什么时候开始的呢难不成你此前的搔首弄姿、以及之后的恼羞成怒”     “对，那也是测试的重要组成部分。”考克斯又一次打断了觉哥，“我们得让你觉得自己看穿了一切、控制了局面。”她顿了顿，“而你接下来的表现无论是对应我时所表现出的智谋，还是被探员攻击时表现出的武力，才是我们要看的。”     她这话绝非是马后炮，光听她的语气就知道这一切确实都在其计划之中。     因此，听到这儿时，封不觉心中越是升腾起了一股子无名之火     “好了，你的表现令人印象深刻。”另一边，D19此时又上前一步，朝觉哥做了个“请”的手势，“请吧疯不觉，”     他的手所示意的方向，俨然是这个房间的门口。     “怎么忽然又决定要带着我换地方了”封不觉问道。     D19的态度冷酷如故：“并不是忽然决定的。”他一本正经地回道，“早在我赶来这个房间以前，你的下一站就已经确定了。”     “呵”封不觉漫不经心地笑着，并将目光重新朝地上那个被揍得狗啃泥的D17，“看样子我也没办法拒绝了呢”他压了压心头的火气，决定配合对方。     很快，封不觉便老老实实地戴着手铐，在D19的押解下离开了那个房间。     至于先那个翻的D19，就这么被扔在了房间里     据觉哥推测，真正的D19制造这种“分身”的过程一定比较轻松，要不然他也不会摆出这么一副无所谓的样子。     当然了，还有一种可能就是此刻这个正在和觉哥聊天的D19同样是一个复制人。     五分钟后，考克斯博士的办公室中。     嘀嘟嘀嘟     门口的电子门铃发出了两声蜂鸣，宣告了有人造访。     “请进。”考克斯博士根本也没确认门外的是谁，便开口应了一声。     接着，门开了     在D19的控制下，封不觉来到了考克斯的办公室中。     那两人刚一照面，目光便在半空中交锋，好似两个精明的猎手都想着要把对方变成自己的猎物未完待续。 ------------ 第1053章 未来基金会（三）     “有件事儿我得跟您坦白。”封不觉站定以后，率先开口，对考克斯博士说道。