呵不好意思，我格斗专精只有e级，技能失败了。”计长憨笑着说道。     鸿鹄和秋风也都笑了笑，“没什么，正常正常。”     计长道：“我再试一次。”说罢，他又来了一遍。     这回看来是成功了，只见一道掌风呼啸着前冲，击向了门锁的区域，厚实的大门中间被轰出了一个脸盆大小的口子，两块门板随即松动，朝着两边缓缓移开。     非武斗派的玩家中，像这种比较实用的e级主动型格斗技，基本上人人都有。哪怕剧本里弄不到，玩家们也会去拍卖行收一个。反正这种技能并不贵，而且性价比也不错。     也只有封不觉这货，走解谜路线，也不专门买技能，却混着混着，把格斗专精混到c级了     “疯兄，没什么危险，你可以过来了吧”鸿鹄回头喊道：“万一大门突然自动关上，那就麻烦了。”     封不觉不用他提醒。早就在远处眯着眼观望半天了，鸿鹄开口时，他已经朝前行来。     四个人一同走入了城堡中，开门后，正前方就有一条斜着朝上的弧形楼梯，阶梯紧贴四壁，呈环形向上而去。一个巨型吊灯被悬挂在一条极长的锁链上，从顶部垂下，穹顶很高，而这个吊灯却离地面很近。才两米多的高度，伸手就能够到。     绕过楼梯，才可以通往城堡一层的两端和后方。四人自然没有立刻上楼，而是准备先探探城堡一楼有没有装备或是线索。     在杰克与豆茎的故事中，巨人住的城堡可是有“下金蛋的鸡”这种存在的。眼前这个城堡里就算没有金蛋，有几个提示也是好的嘛。     可不探不打紧，一探就掉san值     这个城堡，与其说是富丽堂皇，不如说是光怪陆离。在金色的、梦幻的光芒中。城堡却丝毫没带给人童话般的感觉，反而有一种难以言喻的诡异氛围。     正门口那楼梯和吊灯的设计就已经有点儿莫名其妙了，但这只是个开始，诸如此类的设计在里面比比皆是     比如一楼的餐厅。正中摆一张长桌，十几米长，上面居然铺了条斑马纹的桌布，两边还摆了几十张巨高的高脚椅像是给网球比赛裁判坐的。     还有厨房的洗碗池和料理台。前者像浴缸那么大，后者像手机屏幕那么小；灶台弄得跟厕所里的蹲坑一样低，柴火则是从一个斜着的小坡里加进去的。     再说舞蹈厅。正中的舞池不是圆形，也不是方形，而是闪电形，急速眼镜蛇可以在里面使出电光跑法的那种。而供乐队站立的舞台像是玩滑板的凹坡，u形的地面根本没法儿平放大型乐器。     “嗯这城堡就像是个二十九岁的女人。”四人参观完毕，回到一楼正门时，封不觉悠悠地评论道。     “内分泌失调”秋风接道。     封不觉道：“我本来想说歇斯底里、不可理喻的，没想到你说出了那种带有人身攻击性质的话。”     “到底是谁人身攻击啊你把年龄、性别、性格全都点出来，我就说了一生理现象，结果成我在人身攻击了啊”秋风吼道。     “行了这里的装潢设计如何，与我们无关。”鸿鹄道：“既然一楼没什么收获，上去看看吧。”     众人随即便顺着那正门口的阶梯，拾级而上。这阶梯竟然就这么一直把他们引到了最顶层，中间连一扇门或入口都没有。     “看来要进入这城堡的中间几层，需要从最上方绕路啊。”计长道：“或者一楼藏有暗道之类的设置，我们没有发现”     “不不不城堡一般都是这样的。”封不觉否定道：“如果你有一张城堡的横向剖面图就会明白，中间那块区域，往往都是最后才能到达的，你得按照一定的顺序，经过前廊、礼拜堂、后廊、舞踏馆、地下水域、时计塔等各种地方，最终才能到达中间。”     “中间区域叫恶魔城最上阶是吧之前你每到一个地方还得肛死一个boss，然后拿一个新的技能是吧”鸿鹄都忍不住吐槽了。     “嗯。”封不觉点头，对计长道：“看，这就是懂行的。”     “什么懂行啊，好像谁没玩过恶魔城一样”     众人扯着淡，很快便来到了阶梯的尽头。那里，有一扇呈拱形的木门。     秋风走在最前面，第一个看到了门上写的字。     那是一行金色的雕刻文字，英语，字体还挺花哨，内容是：     “还来”秋风道：“那不用说了门里有具尸体等着我们。”说着，他便干脆地把门推开了。     四名玩家鱼贯而入，出现在他们眼前的，是一间卧室。     这可能是他们进入城堡以来，见到的最正常的一个房间了。粉色的墙壁和天花板，木质的地板，一张大床摆在屋子中间，墙边还有梳妆台和衣柜，这显然是一名女子的房间，或者说公主的闺房。     “喂床上有人诶。”秋风一眼便发现，床上的被窝微微隆起，睡在里面的身躯还在微微起伏。     “放着我来”封不觉反应神速，一声暴喝，把扫帚朝地上一甩就朝前冲。     另外三人当时就把他架住了，计长第一个问道：“你想干嘛”     封不觉还没回答，秋风先道：“这不是秃子头上的虱子，明摆着吗”他冷哼一声：“看这情况，眼前是睡美人的故事没跑儿了吧。”     “嗯按照轮流打头阵的顺序的话，此番应由在下来”鸿