她它若是制止不了命运，那你把送到他她它的面前，又有什么用呢”他微顿半秒，又道，“再退一步讲，姑且认为有一种可能性是他她它需要依靠我的帮助才能阻止命运，那他她它也完全可以自己把我带到其面前去吧，何须你来代劳难道你能做到的事，宇宙至高神却做不到”     “我说你啊”多玛听着觉哥的叙述，竟露出了十分不爽的表情，“你也是那种认为神魔们靠一个瞬移就能解决一切问题的类型吧”他撇了撇嘴，“明明什么事都想的比别人更多更细致思维一清二楚、条理清晰，却以不可知论者自居有没有”     这句话，封不觉无法反驳     “那按照你那种合理逻辑全知全能的神大人，应该早就知道在未来的某个时间点上会发生今天这样的事情了不是吗那他为什么不在今天之前的任何一天，抽一段时间比如刚喝完下午茶的时候，一个瞬移到梦公司总部，打个响指，把命运的主机给炸了呢”     “嗯”封不觉沉吟一声，随即冷冷回道：“首先，全知全能这个概念本身就是一种悖论，其次，如果神是以自身为蓝本创造了人，那么我大胆推测一下，他她它也只是个执行力很差的普通人而已给我一定资源我就能干掉的那种类型，只不过因为维度的差距”     “行了。”多玛打断了觉哥，“我可没兴趣听你说这些，反正我负责送你上路，你自己去跟神聊吧。”他说罢，突然爆喝一声，“哈”     下一秒，只听得“熊”一声，一股浩然之气在其周身爆开，使其整个人的皮肤都变成了金色。     “你”就算封不觉此刻心情很压抑，但看到这一幕他还是忍不住想要大声吐槽。     不过多玛没给他这个机会，赶紧抢先言道：“这只是我把妖气爆发出来并维持饱和状态时产生的自然变色反应，至于为什么会是金色这是本位面的能量光谱决定的；总之，这个形态以及我的长相和某个设定为一百垓一垓为一亿兆战斗力的人物绝对没有关系。”     “这”封不觉又看向了奥因克，张口欲言。     但奥因克也在他仅吐出一个字时，就抢道：“我再强调一次不管你信不信，反正我是信的。”     “啊”封不觉扶额，长叹一声，“随便吧。”     既然他表示同意，多玛也就不跟他客气了。     说时迟，那时快但见金光一闪，多玛便从远处的王座上闪到了封不觉的面前，其手掌往觉哥头顶一放，一股已被催至极限的神之力便笼在了觉哥周身，将其带入了一道金色的光柱之中 ------------ 第1396章 选择     细雨，打湿了疲惫的街道。     拥堵的车流，几乎纹丝不动。     当封不觉回过神时，他已坐在了一辆出租车的后座上。     一股仿佛是隔夜呕吐物的气味传入了他的鼻中，让他迅速清醒了过来。     他的视线先是落在了车窗上，透过那尽是水痕的玻璃，他只能看到一片昏浊的景色。憧憧的怪影在车窗外掠过，也不知是人影、车影还是别的什么东西。     “我们就快到了，别着急。”数秒后，一个男人声音忽从前方的驾驶座那儿传来。     “到哪儿”封不觉几乎不假思索地提了个问题。     “到你该到的地方。”男人回道，“所有的旅程都该有个终点，不是吗”     封不觉没有对这话中有话的答案再加评论，下一秒，他就问出了一个更为直接的问题：“你就是神”     问这问题的同时，封不觉试图起身向前，以便看清对方的样貌。     但他很快就发现尽管自己的意图是那样的，但身体却好像被钉死在了后座上一样，根本不听使唤；他最多只能通过车内后视镜，看到司机脖子以下的部分身体。     “神吗”另一边，司机则用很用若有所思的语气念道，“也可以这么说吧不过，正如你先前所言，若你也处于我这个维度的话，我在你眼里或许就是个执行力很差的普通人而已了。”     “为什么你不阻止命运”封不觉紧接着又问道。     “啊你也看到了吧，我这儿正堵车呢。”司机的回应，有点儿答非所问了。     “你这么悠哉真的好吗”封不觉加重了语气，追问道，“维度侵蚀完成后，命运就会将你取代，到时候你又将何去何从呢”     “呵”司机闻言，笑了，“那我不妨也问你一个问题当你坐在屏幕前玩游戏时，现实中的你，会因为游戏角色的死而受到什么实质性的伤害吗”     这话，让封不觉神情一变。     “你”觉哥还想说些什么。     但司机没等他说，就抢道：“没错，对我来说，这个世界、这个宇宙、乃至更多的多元宇宙都是类似这样的概念”他顿了顿，“既然我从来不曾存在于此，又谈什么何去何从呢”     封不觉沉默了，沉默了足足一分钟。     一分钟后，他再道：“那么我，对你来说，重要吗”     他突然问了个有些莫名其妙的问题，但其实会这么问，正表明他已理解了对方所言。     司机长叹一声：“啊当然很重要。”     “那为什么要这样对我为什么要毁掉我所珍视的东西”封不觉质问道。     “你不觉得问出这种问题的你很幼稚吗”司机用略显失望的口气回道，“那些你理所当然就得到了的