受邀前来的封不觉去回应莫如秋这样的不速之客，那是很不妥当的，这样会显得主人这边失了礼数。因此，印楼兰急忙上前一步，拦在莫如秋身前道：“这位封寮主，乃是世外高人。他和他的夫人皆是城主的贵客，望莫少爷不要烦扰他们”     “什么他是世外高人”莫如秋又将封不觉从头到脚打量了一番，但没感觉到半点高人气质     而印楼兰这时已转过身，对觉哥和絮怀殇道：“呃这位莫少爷与我们城主有些”他考虑了一下合适的措辞，才道，“恩怨未了。”他顿了一下，“让二位见笑了”他抬手朝向怜仙宫大门，“二位不用理会，请吧”     “等一等”莫如秋又是大喝一声，“我不服这不可能”他高声叫嚷道，“他们都能进去，我却不行一定是你们这帮下人从中作梗一定是的你们为什么不让我见沨儿为什”     “住口”忽然，一声蕴含着圣元力的厉喝自怜仙宫中传来。     那是个女人的声音纵然她只说了两个字，而且还是用一种呼喝的语气说的，但那声音依然让人觉得动听、觉得美妙。     “你终于肯跟我说话了吗”莫如秋面色苍白、眼神痴痴地望着高处，仿佛她的沨儿已走到了自己的眼前。     但姬沨珑根本不想理他，所以只现其声，不见其人：“印兄，劳你把莫少爷扔到海里去，让他冷静冷静在这里大呼小叫的，成何体统”     “遵命。”印楼兰朝着宫门抱拳一拜，随即就转过身，收起了半空的抑元金印。     莫如秋刚刚恢复行动能力，还没来得及干什么，印楼兰就凭空祭出一柄飞剑，把他给扥走了。     “你干什么放开我”莫如秋鬼哭狼嚎一般，风度全失，狼狈不堪，“快放开我为什么要拆散我们”不过他也没能嚎上几句，就已被拽着飞向了远处     “嗯这是个跟踪狂吧”封不觉望着天空中远去的黑影念道。     “这一幕似曾相识啊”絮怀殇也轻声念道，“不过我看到的版本是被保安拖走”     “你也不容易啊”封不觉接道。     “还好吧”絮怀殇应道。     “封寮主，鲁姑娘。”另一边，姬沨珑的声音很快便再度响起，“二位请吧。”未完待续。。u ------------ 第676章 后宫篇（十二）     封不觉和絮怀殇一跨入仙宫大门，眼前那模糊的景物就变得清晰起来与后宫城的城市结界相仿，怜仙宫的结界也有阻碍外界视线的功效。　看最新最全     怜仙宫内，果真如仙境一般。     庭中秀木林立，云霓漂泊。兰薄有茝，玉泉产玫。芊芊玉英，妙灵奇挺。     各种圣元世界独有的、珍贵的、华美的植物和玉石，构成了这幅如梦似幻的画卷。     而且这还仅仅是前庭而已，穿过前殿，仙宫中另有四庭。那里的美景，宫外的人根本就无从想象     “嚯风景不错嘛。”见此瑰丽盛景，就连封不觉都不禁赞了一句。     “嗯”絮怀殇接道，“这儿的气味也挺好闻的，有一种淡淡的幽香。”     “是花草的香气吧。”封不觉随口接了一句。     “不对”此时，一个温婉动听的声音响起，加入了对话中，“这味道是女人香。”     话音未落，花林间便款款行来一道窈窕身影。     来者是位女性，但衣着却似君王。她玄衣纁裳，身披大红衮冕，无冠、长发及腰。     只看一眼，封不觉已知道她就是姬沨珑。     “原来如此”觉哥面沉似水，心道，“我好像有点理解那个跟踪狂了”     “好美”而絮怀殇这边，竟是颇为出神地看着一个和自己性别相同的人，喃喃地念出了这么两个字来。     这，就是姬沨珑的魔力。     她的美，是令人震撼的。     无论先前听过多少描绘其美貌的辞藻，在见到她的一瞬间，人们还是会不由自主地感到惊讶和无措。     觉哥认识的美女也不算少了，就拿这个剧本中的几位来说，黎若雨、鲁特、二十三、絮怀殇、安月琴每一位都可称得上是极品美女。她们或楚楚动人、或完美无瑕；或仙姿玉色、或闭月羞花     然而，姬沨珑却又和她们中的任何一个都不一样。她的美貌中有一份大气、一份从容，和一种睥睨天下的气势。     “我这怜仙宫中的花草，只含清雅之气，不散馥郁芬芳。”姬沨珑并未对絮怀殇的反应感到意外，她只是微微一笑，接着刚才的话道，“你们闻到的气味，实是我那些美人儿们身上的体香放眼整个圣元世界，也只有置身于我这美女如云的怜仙宫中。方可闻到。”     听了姬城主的解释，觉哥的第一反应是：“看来你这儿的空气循环系统不太好啊”     “空气循环系统”姬沨珑有些莫名地看着觉哥，将这六个字重复了一遍，但还是没明白确切的意思。     “哦对了，还没自我介绍呢。”封不觉也没打算在这个话题上和对方越扯越远，他当即扯开了话题，“在下破剑茶寮寮主，封不觉。”说罢，他又抬手朝身边的絮怀殇示意了一下。“这位是我的”     “朋友”絮怀殇抢在觉哥把“四姨太”这三个字说出来之前插嘴道，“只是朋友而已没有其他任何的关系。”     “呵这位想必就是鲁姑娘了吧”姬沨珑笑颜微展，用温柔的眼神望着