了几秒后问道，“今日之事你准备如何处置呢”     “呵呵”上校冷笑道，“你是想鼓动我为同伴报仇吗”他説着，大笑起来，“哈哈哈哈哈”笑声未尽，他已是身形一动，出现在了玩家们的面前。     其度快似疾风，却又无声无息，就如同瞬间移动一般。尸刀的三人皆是被他的举动一惊，本能地后退了两步。     “説到底今天这事情都是你们这几个外星人捅的篓子吧”站定后，上校便瞪着他们念道，“説什么我们知道有一个从未被劫掠过的富庶村庄存在，并以留下当人质作为保险，就把嘻嘻满和嘟嘟莫给骗过去了”他冷哼一声，“哼嘻嘻满鲁莽自傲、有勇无谋，嘟嘟莫鼠目寸光、自作聪明要説这两个家伙有什么共同diǎn，那就是他们同样都唯利是图、好大喜功。所以他们才会上你们的当，被你们给利用。”     他的话説到这里，几乎已经把重生为王玩的把戏全都给揭穿了。尸刀那三位听到这里，心里也都捏了一把冷汗，纷纷进入了戒备状态。     “怎么绷紧身体是准备跟我动武吗”上校用一道阴冷的目光扫过那三人，“别紧张，我没有打算杀你们。如果我要动手你们三个此刻已经是三具尸体了。”     他的话也不是信口开河的，适才他主动出声以前，三玉强袭、重生为王和穿越为王没有一个察觉到其存在，假如他在那时暴起出手，很有可能会秒杀一人。     “那上校你来跟我们説这些，又是什么意思呢”三玉强袭斟酌数秒后，不卑不亢地应道。     “我跟你们打开天窗説亮话吧”上校回道，“先，我承认你们几个的智谋和实力，所以我也希望你们别把咱们剩下的四名长毛六天官当成傻瓜。”     “可以”三玉强袭回道，“但之前的那些事情，我们也不会道歉的”     “道歉哈”上校笑道，“你们只是在面对武力威胁和无理要求时做出了正确的应对罢了，为什么要道歉”他説着，转过身去，毫无顾忌地用后背对着那几人，并接着説道，“在这世上一个人兔想要得到什么，那他就得冒相应的风险、负相应的代价、并拥有相应的实力”他顿了顿，“啾啾奇、嘻嘻满、嘟嘟莫这些家伙的死怪不得任何人。就像是赌博时遇到别人出千一样如果你没有能力当场拆穿对方，那就只能怪自己白痴，怨不得任何人。等输了以后再去追究什么那是败犬所为，难看得很。”     “上校真是通情达理。”重生为王顺势讨好了一下np，并接道，“那我们就放心了。”     “哼”上校侧过头瞥了重生为王一眼，随即又道，“好了，关于已经过去的事情就説到这儿吧，接着来説比较实际的”他又转身面向了玩家们，“我在旁边听你们讲话也有一段时间了，据我了解，眼前的情况是在你们所説的那个村子里，有四名非常强大的地球人，出于某种原因，你们和那四人都迫切地想要杀死敌方全员。”     “是的。”三玉强袭diǎn头应了一声，表示对方説得没错。     “再来説説我们吧”上校抬起一手，竖起食指朝上指了指，“我和上面那三位，对你们所説的村子确实也有兴趣。”他舔了舔自己的兔唇，露出一丝贪婪的笑意，“呵呵现如今，像那种规模的村庄已经很难找了，一旦将其攻占，就意味着新的水源、农田、以及大量的奴隶”他沉声接道，“所以，我也可以直言不讳地告诉你们，那个村子我们是势在必得。”     “那正好啊我们双方完全可以合作”穿越为王这时很激动可脸上还是没什么表情变化地插嘴道，“和我们敌对的那四个地球人都是站在村民们那边的，只要他们活着就不会让你们进攻村庄也就是説”     “也就是説，虽然我们双方的目的不同，但有着共同的敌人。”重生为王用比较冷静的口吻，接着队友的话，进行了一句总结。     “我知道，所以我才会来跟你们谈”上校回道，“合作。”     与此同时，峡中村，墓穴外。     “嘿我们回来啦”从那黑黝黝的山洞里跳出来后，小叹一眼就看见了正在等候他们的小灵和若雨，当即就朝她们挥手喊道。     “瞧你这狗一样的姿态，收获不小咯”小灵看着小叹説道。     “喂什么叫狗一样的姿态啊”小叹虚着眼问道。     “就是一脸傻笑着欢蹦乱跳的活泼姿态啊。”小灵嬉笑着回道。     “啊形容得真贴切呢。”跟在小叹身后不远处的觉哥很快也从洞里走了出来。     “看你这猫一样的姿态，应该是空手而归了吧。”站在小灵身旁的若雨也对觉哥道了一句。     “呵呵”封不觉微笑道，“那我也顺便问一下猫一样的姿态又是什么呢”     “一脸死相、无精打采的欠揍姿态呗。”若雨冷冰冰地回道。     不远处，兔傲天和兔丽苏也在等着这两名玩家的归来，见他们活着上来了，兔傲天便上前説道：“疯兄，枉兄，你们在那隧道兔傲天是看着他们开启墓穴中的隐藏隧道的里找到什么了吗”     “死胡同。”封不觉不想跟对方解释太多，而且解释了也没用，这帮兔星人的手上又没有黑胡子的咒印物品，即使去到那个隧道的尽头也找不到什么，“末端的墙上刻了一些文字，好像记录了很久以前某个星际海盗的生平故事，我们在那儿研究了半天