神，则是最适合我的称谓。”     言至此处。v1战神挥臂一指：“疯不觉，我是不太明白为何鲁特会不惜代价地给予你信任。我只知道在这里将你的数据撕碎，能解决许多问题。如果说你是引起我们内部分歧的导火索，那么我就是来将你掐灭的救世主”     风声掠过，吹起了短暂的沉默。     封不觉伫立片刻，方才沉声开口：“你说完了”     “是的。”v1战神道。     “不觉得自己话太多了吗”觉哥又问道。     “我只是想让你死个明白。”v1战神回道。     “那你说最后一段就行了。”封不觉冷冷道。“之前那些废话算什么玩意儿自欺欺人吗”     “可笑”v1战神道，“到底是谁在自欺欺人”     “不就是你吗。”封不觉说着，眼神一变，黑色的数据流从其瞳孔中飞速流过，“你已经察觉到了我身上的异常。所以才说了那些话原因嘛，一是为了虚张声势，二是在建立心理防线，给自己壮壮胆。”     “哈哈哈哈哈哈”v1战神狂笑出声，“你脑子有问题吗我可是生来就完美无瑕的源生者我怎么可能会感到害怕”     “当然会，只是你自己都不知道罢了。”封不觉淡定地回道，“你的创造者很聪明，他明白，无论在物理层上强到何种地步，若是没有畏惧之心的话，是无法成为最顶尖的战士的别的不说，假如连害怕被人打败的心境都没有，对你的成长会很不利。”他顿了一下，“所以，你那位感情颇为丰富的创造者，给了你一些类似恐惧的情绪，正是这组连你自己也察觉不到的代码，让你做出了刚才这番应对”     说到这儿时，封不觉似乎想到了别的什么事情，他忽然笑了起来，自言自语道：“呵原来如此，这就是选择的意义吗无数代码汇成了所谓的选择，而无数选择最终编织出了命运这个数据世界的真相莫非是”     “一派胡言”听到这里，v1战神终于沉不住气了。     也许是封不觉的话触到了v1的逆鳞，也许是后者本就已打算动手，总之此刻的v1选择了暴喝一声，骤然杀上。     不料     沙沙沙沙     这一瞬，一阵奇怪的响声灌入了v1战神的耳中，让他也不禁一愣：“这是什么”     “啊哈哈哈哈哈”同一秒，一阵阴森的怪笑响起，“衍生者，还是让我来陪你玩玩儿吧”     伴随着弗莱迪那可怖的说话声，v1战神眼前的景物开始扭曲     天空变成了一片血染的漩涡，空气变成了粘稠的雾气，而在那天台的边缘，竟然缓缓探出了一只巨大的钢爪手套，朝着v1战神笼罩而去。 ------------ 第591章 猛鬼电力公司（十一）     “切要不是我的扫描程序损坏，这种程度的幻境”v1战神看着那个朝自己压来的巨爪，心中不快地念叨了一句。     他很清楚这是弗莱迪制造的幻觉。换在平时，只需要一次简单的侵入式扫描，他就能轻松下载到制御策略、将其破解。     可现在v1战神只能无奈地将攻击转势，迎向了半空中的幻象。     叱啦啦     拳风穿过了巨爪，却是带起一片落叶碎散之声。     下一秒，那巨大的钢爪手套竟化作了无数肉色的飞蛾，纷纷贴附在了v1战神的身体上。     当那些蛾子的双翼伸展时，其背后的图案便恍似一张张人脸怪诞、可怖。     “啊哈哈哈哈”弗莱迪的大笑声在空中回荡，“你永远无法战胜这噩梦”     “无聊至极”v1战神当即咆哮一声，展开身体，发动了一次无差别的光爆攻击。     弹指间，一个半径十米的圆形光球便从v1体表扩散出来毁灭性的能量将其触及到的一切都泯灭成了尘埃。     “做得不错，呵呵呵”弗莱迪的笑声犹在，“让我瞧瞧类似的行为，你能做上几次”     他说话间，又有十余个巨大的钢爪手套从天台的周围陆续探出，将这里围了起来。     “哼少得意忘形了。”v1战神冷笑一声，缓缓抬起左臂，朝着自己的侧后方一指，“你们公司的惧能储蓄炉是在那个方向对吧”     “你”弗莱迪在瞬间就产生了慌乱。     “对他来说，探查这种事易如反掌。”封不觉这时插嘴道，“供电系统、监控系统、广播系统他只要随便去入侵一个，就能通过电路的走向来推演出整栋建筑的结构。另外单纯从数据层面上进行视觉的递进式观测，也能办到这点，无非就是多花些时间而已。”     对于觉哥的解释说明。弗莱迪只感到不明觉厉。他也没工夫去细琢磨，因为他得赶在v1战神出手前阻止其行动。     呼呼呼     但见那些悬于半空的钢爪同时破风压下，似是十几头颔首竞食的长颈巨兽。     然，v1战神的脸上。却是不屑一顾的表情。     他无视了从上方袭来的攻击，直接就用自己那抬起的左手，朝着所指的方向发动了能量冲击。     半秒后，一道宛如长矛般的光束从其指尖迸发而出，光束上还缠绕着许多形似弹簧的小光圈。     这招声势看上去不如v1战神先前的那些能量波那么夸张，但封不觉却能看出这一击的可怕之处。     轰轰轰轰     恰在此时，钢爪尽数落下，且全