物自己。都无法像觉哥这样去总结它本身的各种特征。     但它知道，觉哥说得没错     “你并不畏惧死亡，这一点从你刚被砍头时的反应就可以推断出来。”封不觉的话还在继续。“可是，你也有怕的东西，否则你不会跟我合作。”     他说到这里时，那怪物的脸色不由自主地变了。     “考虑到你的性质、和能力的上限，我认为”封不觉说道，“死对你来说，应该是一种解脱，可以使你摆脱身体的束缚。至于那之后你会去哪儿，我不知道，也不感兴趣。”他微顿半秒，又道，“活你当然也能接受，这样你便可以用这个身体去进行屠杀、或转化更多人。”     言至此处，封不觉站了起来：“不过，像这样半死不活，好像就比较难办了”     他的这句话，终于让怪物大惊失色。     “你寄生的主体在脑部，只要这个部位没有被毁，你就无法脱离这一实体。”封不觉接着道，“而且，你显然也没有自愈之类的能力，头断了就是断了，基本没有复原的可能。”     “你要干什么”那怪物大叫起来，神色惊惶。     “此前你向我屈服，并不是因为我把你往墙上砸时有多疼，而是你觉得这样下去会没完没了。”封不觉道，“正如我所说我可以这样玩儿上一整天，可是，你忍受不了一整天，不是吗”他笑了，笑得非常邪恶，那笑容在怪物看来可怕至极，“呵事实上，我想你连几分钟都忍不了。”     “疯兄你这是”伊戈尔这时忍不住凑过来，问了封不觉一句。     此时此刻，伊戈尔对那所谓“魔鬼”的恐惧几乎已经消失了，相比之下他倒觉得觉哥更可怕一点儿。     “你也曾只剩下一个头，伊戈尔，当时最令你恐惧的感受是什么”封不觉顺势转头看着伊戈尔，问道，“是死吗我想不是吧”     “是”伊戈尔想了想，回道，“是绝望、无助的感觉”回忆起那时的感受，他便露出了后怕的神色，“我不知道自己还会保持那种状态多久，而且我无能为力这比死还可怕。”     “呵呵其实，你还是有希望的。”封不觉接道，“只要连接你颈部的供氧和供血装置没电了，或者是那个容器里的VNO9用完，你应该会死去，虽然那种死亡可能缓慢而痛苦，但好歹是一种可见的未来”     说着，觉哥又看向地上那个怪物的头，笑道：“但是这位不同，这位是灵体生物，它是不会死的而且，它在这种状态下的痛苦，要远远超出你在相同状态下的体验。因为它是人类那疯狂本性被释放后的具象化体现，对它来说眼下这种几乎不能动弹的处境，比被压制在理智的囚笼中时还要难受百倍。”     伊戈尔从封不觉的语气中听出了一丝残忍的意味，因为他好像已经理解了对方所言，并猜到了接下来要发生的事情     “那么，假如我现在把它丢在这里，试想一下会怎样呢”果然，封不觉这么说了，“或许，它会被人找到，又或许再也不会有人发现它，它会在这种极其痛苦的状态下度过很长的一段时光长到无法想象。”     “杀了我杀了我”终于，那怪物崩溃了，它开始歇斯底里地叫喊，拼命地耸动面部和下颚，在地面上艰难地蠕动着     封不觉对此感到很满意，他也是第一次知道，原来人性中的“疯狂”，也是可以“再崩溃”的只要刺激的方法得当。     “好了，伊戈尔，我们差不多该走了。”此时，封不觉取下了自己臂上的最后一个采血袋，里面的血也基本输完了，“既然明确了敌人的数量，那事情就更好办了再搞定十一个就”     “不别走杀了我”那怪物仍在地上声嘶力竭地呼喊着。     可封不觉连看都不看他一眼，毫不犹豫、转身便走。     倒是伊戈尔，朝其投去了一道复杂的、似是带着同情的目光。但是他并没有违抗封不觉的意思，只是迅速地别过头去，拿起工具箱、小跑着跟上了觉哥。     很快，他们的身影便消失在了走廊的远端。     留在此地的只有连绵不绝的、凄厉的惨叫声，那一声声“杀了我”的乞求，在空荡荡的走廊中反复回荡让人毛骨悚然。     同一时刻，考克斯博士的办公室中。     “你看到了吗博士。”通讯频道中，传来了一个略有些颤抖的声音。     “啊当然。”考克斯神情凝重地望着屏幕，应了一声。     “虽说每一个SCP32321都是独一无二的样本，但至少在性格上，还是和一般的人类没有太大区别的。”通讯频道中的声音接道，“但是这次的样本，好像有着些许的”     “高智商反社会人格”考克斯接过对方的话头，冷笑一声，“哼那又如何”     闻言，通讯器那头的人无言以对。     “在人群中占的比例低，不代表没有如果SCP32321就是来自另一个维度中的人类，那出现这种案例是迟早的事情不是吗”考克斯说道，“在我看来，他出现得正好，也许这次观测会是具有历史意义的一次。”     说到这儿时，一个大胆的计划，已在考克斯博士的脑中初见雏形未完待续。 ------------ 第1042章 极限实验（十一）     将四袋血全部回输后，封不觉的状态好了很多。虽说还是有轻微的头晕和恶心，但