间是真的不多了”封不觉努力集中精神，一边对抗着身体上传来的严寒，一边在鬼影中辗转腾挪、尽量保持高速前行，“莱斯特的身体越是接近死亡，这些鬼魂对我的影响就会越明显。直到我也变成他们的一员。”     好还，不是每一条走廊里都布满鬼魂的，经过了这一段后，周围的情况就好多了。虽然沿途还是会有一两个零星的鬼影挡路，但数量少的话，基本就没有影响。     跑了十分钟，封不觉又来到了216房间的门口，他推门进屋，却见得     维克多和伯爵已离开了病床，站到了窗户边上，他们俩正在和一个从窗户里面探出身子来的怪影缠斗着。     “啊是你快来帮忙”维克多听到开门的声音，用余光朝门口扫了一眼，然后就喊了一声。     伯爵补充道：“别忘了把门带上”     封不觉二话不说，甩手将门关闭，箭步上前。     这几秒之间，觉哥的目光一直盯着那个从窗户里探出的怪影。那是一个身着绿色粗布长袍、面目狰狞的怪物。它的头部像个破口袋，没有毛发、没有耳鼻，双眼和嘴巴像是三个黑洞洞的窟窿。     “该怎么办”封不觉来得虽快，但他现在要技能没技能、要装备就只有一把菜刀而那怪影只有上半身在窗户外面，且和伯爵、维克多二人拉扯在一起，就算想砍也不好下手。     “笨蛋就用你刚从我这儿敲诈走的那个东西啊”维克多嚷道。     “原来如此”封不觉心道，“是这么个设定”听到这句话，他好似瞬间想通了什么。     这玩意儿的类型虽写着消耗品，但从那说了等于没说的特效和备注来看此物八成就是要用在眼前这个剧本里的问题是该把它用在哪儿     此刻，这个问题迎刃而解     维克多话音未落，封不觉便已戴上了墨镜，然后便掏出爆弹，扔了过去。     嘭一声，光爆一现。紧接着就传来一声凄厉无比的哀嚎。     这光爆煞是奇怪，分明是很强烈的光芒，但却不会刺激到眼睛。伯爵和维克多都没有受到什么影响，连眼睛都没有闭。他们只是略微后退了几步，远离了那个被月光照到之后就开始“自燃”的怪影。     “嗯这样看来，是我画蛇添足了吗”封不觉看着眼前的景象，暗自心道。     觉哥在脑中回溯了一下剧情，很快就明白了，如果他在交付这个任务时不去敲诈对方；那么此刻他回到这间房里时，战斗很可能已经结束了，根本不需要他来搀和。     按照他现在这种流程来走，反而比较困难     本就不是必须入手的道具，只有在各种fg全都齐备的情况下，才有机会用到。至少要符合“成功敲诈维克多”、“已完成了维克多和哈珀的任务，且没有去过血库”、“未到过三楼，并已完成了与小女孩的交易”这些条件，才有可能会走到如今这一步从而达成“由玩家亲手击杀镜妖”这个剧情分支。     封不觉能按照自己一贯的行事作风、无意间走到这一步，也不得不说是种能耐     “他要逃跑了快找个镜面把他吸住”突然，喊声又起，还是维克多那尖尖的嗓子。     同一时刻，但见那镜妖燃烧着的身体正逐渐往窗户里“退”去。这怪物似乎还能苟延残喘，准备逃回镜面中去。     “我来”封不觉说着，又取出了口袋里的小镜子，抬手便照。     果然，小镜子一照到镜妖的身体，那怪物就动弹不得了，他就这么卡在了窗户上，渐渐化为了灰烬     哀嚎声渐散，房间内重回平静。     伯爵和维克多皆是缓步回到了病，两人十分同步地长舒了一口气。     封不觉也缓了口气，沉吟道：“刚才对我笑，还有制造血手印幻象的就是他吧”     “嘿伙计，我闻到血的味道了。”伯爵这时开口道，“你把东西带来了吧，我正好渴了。”     封不觉快步走过去，把从血库里拿来的两包型血交给了对方。     伯爵倒也干脆，他仿佛知道觉哥要赶时间一样，接过血包后，他便迅速从病号服的口袋里拿出了奖励物品，回手递上。     这次的奖励，竟然是一只白袜子。     是的，只有一只，而且这玩意儿竟然连物品说明都没有，感觉像是垃圾     不过，封不觉是知道此物用途的。他把自己口袋里的那另一只袜子拿了出来，将两只一同拿在手上，果然一样的款式、一样的颜色，而且，物品说明界面也在双袜合璧之时出现了。     备注写的没错，这东西的确不需要穿起来，因为在两只袜子被放到一起的刹那，封不觉周身的寒意已骤然消失。很显然，这双袜子在“这个空间”里，只是一种象征姓的存在，可以让莱斯特“感觉”好些，不过这并不会延长其“身体”的存活时间。     “好吧诸位，我还有事。”封不觉交完了任务，当即就掏出，准备直接上去。     “祝你好运，伙计。”     “你刚才表现不错，但我依然会投诉你的”     “啤酒真好喝啊”     病房里这三位奇葩各自说了句台词，算是对玩家的回应。     封不觉手中的物品也适时发动，他只觉眼前白芒一闪，下一秒，周遭景物便已截然不同。     手中的传送石在使用后就消失了，这可不是什么好兆头     这医院的