了”     “两人都没有化为白光”     “但是都不动了”     半响后，人群中传来了许多疑问的声音。     “各位观众，两名选手在激烈的交锋后，双双倒地”华雄吼道，“看来比赛已到了最后时刻”     潘凤也用十分紧张语气道：“究竟谁能站起来给对方最后一击呢”     忽然，一个伛偻的身影蹦蹦跳跳地走进了角斗场。     “嘶嘶嘶嘶”武藏小金井用他独特的口癖笑着，来到了封不觉的身边，“老大，我按照约定的时间回来了。”     “哈哈哈啊哈哈哈哈哈”封不觉狂笑起来。     絮怀殇则是长叹一声，她明白，结束了     “这怎么可能呢”她那芳菲妩媚的容颜，泛起一丝苦笑。     “剧本一开始，我悄悄对他下达的指令就是让他出去转个二十分钟，在召唤时限耗尽前回来。”封不觉听到了对手的叹吟，笑着回道，“当时我自然不可能想到局面会演变成现在这个样子。我那会儿的想法是反正他迟早是要消失的，那不如在消失前回来亮个相吧。哪怕他的出现仅能起到一丁点儿的干扰效果，也是好的，总比在角斗场外面消失掉要强。”     “呵”絮怀殇也笑了，“真是败给你了即使是这样一个与战斗无关的技能，你也做出了最妥当的安排”她顿了一下，接道，“一个看似无关紧要的细节，竟成了胜负的关键哼算你行，我无话可说。”     “谢谢。”封不觉转头对武藏小金井道，“过去踢那个姐姐一脚。”     “哦。”武藏小金井点点头，跑到絮怀殇身旁，朝她的手臂轻轻踹了一下。     随着絮怀殇那最后1的生存值被耗去，疯不觉的首战终于宣告胜利。     经过这场极度惊险的较量，觉哥总算是晋级了巅峰争霸战的决赛。     然而真正的恶战，才刚刚拉开序幕 ------------ 第404章 称号变更     这是封不觉回到登陆空间后听到的第一句语音提示     “为什么会变成这个样子呢”封不觉虚眼看着自己的新称号，嘴角抽动，郁闷不已，“刚刚摸索到数据的高阶运用方式就立刻失去了称号能力，没有的话我练到满级也未必能达到那种境界吧”他想了想，“而且没有的话，我在决赛里可就危险了”     他当即打开菜单，去查看新的称号能力。     “这”封不觉心道，“对主动技能众多的玩家来说，这个称号能力确实是神技。”他扫了一眼技能栏，“但我在战斗中常用的技能只有四个。其中是持续消耗技、而和本来就是无cd的。因此能获益的仅有这一个技能而已”     觉哥在思索这些的时候，正站在触摸屏的前方，他的余光盯着邮箱，瞄着那暴增的邮件数量他都不用点进去看，就知道自己的黑名单将得到巨大的扩充     这时候。一个通讯请求的窗口弹出，封不觉将其连接上，说道，“你也打完了啊”     对面传来的自然是王叹之的声音：“其实当你和絮怀殇站在角斗场上摆pose的时候，我就已经在商城里了”     “呵这么说来。你也看到本大爷无敌的表现了吧。”封不觉恬不知耻地说道。     “哪里无敌了啊”小叹吐槽道，“差点儿就被干掉了有没有而且连续被人家打脸好不好说三十秒搞定结果失败，说要撕人也没撕成，最后还是靠小金井的存在才赢的，感觉就只赢了一丢丢而已啊”     “哼”觉哥冷哼一声，“靠时髦值干掉七杀的你是不会懂的。”     “我怎么从来没有听说过那种奇怪的数值”     “连那都不知道吗看来身为现充的你终究还是太无知了。当你在火刑架上忏悔人生的时候会留下许多遗憾的吧。”     “为什么话题突然变成在说我了啊而且完全没有意义吧单纯是诅咒加嘲讽吧”     “少罗嗦在大篇幅且连续的战斗场景后，会出现预算不足也是意料之中的事情。”封不觉理直气壮地回道，“每当到了这个时候，主要角色就要肩负起撑足过渡章节内容的重任。”     “预算不足是什么理由啊这又不是动画片”小叹吼道。     “灵感也是一种预算啊混蛋不要小看作者啊你以为战斗场景很好写吗字斟句酌地进行描述，殚精竭虑地想象场景，焦头烂额地查阅资料；为了保持节奏把一万五千字的内容分为三章而不是六七章来发。结果还被认为更新太慢。”封不觉道，“要是本大爷我来写的话，战斗通常都是浓缩到一句话里完成的啊比如a用烟灰缸砸打爆了b的头这样；而战争场面通常都是用百万铁骑踏九州，三千城管平天下。这种带有总结性和沧桑感的句子来概括的。像你这种门外汉怎么可能体会到用想象力创造复杂的暴力场面是多麽艰难的事啊”     “你这样明目张胆地帮作者说好话是出于对某种状况的顾虑吗”小叹道，“话说这种扯淡已经持续了两百字应该差不多了吧”     “诶对了，你的比赛怎么样了”封不觉语气一变，若无其事地问道。“这么快就完赛，该不会是被秒了吧”     “你这转换有点儿微快啊”小叹愣了一下，回道，“嗯其实是我秒了别人。”他顿了一下，“还是别说我的事情了话说你知道自己现在的处境吗”     “什么处境”封不觉竟还用颇为得意的语气回道，