门关着的shihou，里面应该是一片漆黑的，空气是否流通都是个问题。”     “这很难说的。所谓推理俱乐部，未必就是一般意义上的那种俱乐部啊。系统愿意的话，给公共厕所起一个这样的名字都可以。”秋风说道，“还有。这个任务，很kěnéng只是一系列任务的第一步而已。系统可没提示说完成这一步就能通关啊。说不定任务的意思，就是要让所有活着的玩家全都进到这个房间里去。”     “嗯这倒也是。jgyijg出现了那种超自然设定了。”计长又回头瞥了一眼大门那儿的光壁，“没准我们进去以后，里面的空间就会变化也说不定。”     “保险起见，我看还是让一个人先进去，检查一下屋里那个东西究竟是shi吧。”鸿鹄建议到，他说完ǎshàng就接道：“说出这种话来，再让别人去hǎoxiàng有点不地道，所以我就自告奋”     “啊”这时，封不觉忽然发出一声惨叫，打断了鸿鹄的话。     秋风、计长、鸿鹄全都被这突如其来的叫喊吓了一跳，惊吓值愣是小幅度地窜了一下。     从那扇门被打开以后，封不觉就陷入了沉默，并用一种非常怪异的眼神在远处紧盯着房间内的物体看。而此刻，他也不知为何就turán叫出声来，并且朝着后方急退而去。     “别进去离那个东西远点儿”封不觉喊道：“到我这儿来”     鸿鹄他们三人也不及多想，见封不觉一脸认真的样子，不像在开玩笑，所以他们也迅速行动，撤到了封不觉的身边。     数秒后，四人已一同退到了离那扇门二十多米的距离上。     鸿鹄问道：“这回你又怎么了”     封不觉道：“我刚刚救了你一命。”     “哈”鸿鹄的语气，是七分莫名，加三分蛋疼。     “你应该问，此话怎讲。”封不觉道。     鸿鹄只觉得好笑，他冷哼一声，苦笑着接道：“好吧此话怎讲”     “我觉得你们还是不zhidào比较好。”封不觉回道。     “我说疯兄”语重计长，这时语重心长地说道：“说真的你别捣乱行吗”     “我没开玩笑。”封不觉颇为认真地回道：“房间里的那个东西我认识，并且zhidào是shi。但ruguo我告诉你们关于这件东西的信息，你们再度靠近它就会变得非常危险。”他语速很快，语气透露出一种很有把握、且十分可靠的gǎnjiào，“我们若想继续将这个剧本玩下去，就必须借助这个东西的力量。而想要做到这件事，就必须互相配合。”他的视线扫过了三张将信将疑、惊疑不定的面容，接道：“这件东西的特性就是，不zhidào其特性的人，jiēchu时相对安全。但只要其zhouwéi一定范围内，有一个zhidào其特性的人存在，一切与其法则相悖的物质都将被毁灭。”     封不觉停了几秒，让队友们用yidiǎn点shij来消化这段信息，“我，就是zhidào其特性的人。”他转头望向鸿鹄：“而以目前我掌握的信息来看，鸿鹄你是违反其法则的。”他稍稍放慢了语速：“好在你们开门的shihou，我和那东西的距离足够远，否则当我认出那玩意儿的刹那，鸿鹄就yijg死了。”未完待续 ------------ 第298章 登楼记（五）     第298章登楼记五     “事实上，就在此刻，我们说话间，我已经不由自主地联想到了我们每个人身上都有与其法则相悖的特点，也就是说”封不觉喘了口气：“现在，只要我进入那玩意儿的作用范围内，就会由于自身的某个特点而被抹杀。”他的视线扫过面前的三人：“不过，你们三个还不知道那个东西的法则，只要保持这种状态，就可以靠近和接触。所以”     “等等”鸿鹄一直紧跟着封不觉的思路，听到此处，他说道：“按照你的意思，要让这个物体生效，需要一个知道其特性的人，站在其生效范围之内才行。”他顿了一下：“但是，目前唯一知道其特性的人也就是你，一进入那个范围就会死掉。”     秋风接过话头说道：“那是不是意味着你得牺牲自己去触发它”     计长也道：“另外，你说我们每个人的身上，都有着与该物体的法则相悖之处。那就等于在说没人能活着触发这个东西。因为当我们不知道其特性的时候，是无法触发其效果的，而一旦我们知道了，就会变成和你一样的状况。”     “没错，这就是关键之处。我有个办法，可以在全员存活的前提下使那个物体生效。”封不觉回道。     三位队友的脸上没有显露出太多的惊讶和疑惑，有的只是一种专注的神色。     封不觉对他们的反应很满意，和聪明人讲话就是轻松。他不需要做太多解释，对方就能信任、并理解自己的意思。     “首先，我需要你们其中一人，去拿起那个物体，放到一个特定的地方。在这个过程中，他的脑子要尽量放空，不要考虑太多事情。”封不觉直接开始说他的策略：“等把东西放到位之后，行动者就听我的指示，走到那个物体的作用范围边缘。这时，我会对他说句话。话的内容是对于某个客观事实的描述。”他顿了一下：“不出意外的话，这句话说完的瞬间，那