”他抬起一手，朝周围指了指，“整座神庙，都附着她的神力若是她已不在这个世上，那么神庙中的一切都将会化为凡物这里的泉水将会干枯、火种将会熄灭、那些石壁也将被刻上岁月的痕迹。”     “原来如此。”小叹应道。     “你先跟我进来吧。”图帕雷松说着，上前几步，伸手就去推那石门。     但见，这位身形干瘦的伛偻老人，竟用一只手就把眼前那块高、宽、厚分别为十、四、一米的巨大石门给推开了，而且看上去不费吹灰之力     “嗯看上去是人形，但力量方面好像是按照乌鸦形态来算的。”封不觉看到这一幕后便念道，“很好且不说他有没有什么别的特殊能力，单凭力气也已经很强了。”     因为这个npc在之后的剧本中很可能会帮小叹去对付玉米果子队的玩家们，所以觉哥那种“想看看究竟会打成什么样儿”的看戏是很强烈的。他自然是希望这个npc越强越好，这样戏才好看。     叱呼噜噜噜噜噜     石门移动时，带出了隆隆的摩擦之声。     数秒后，图帕雷松就将石门推开了一米左右的缝隙也没必要开太大，并抬手示意小叹：“请吧。”     小叹略微朝门内瞟了一眼，就跟着对方进去了。     石门内，是一个圆柱形的房间。房间里面也没有什么多余的陈设。只是房间正中架着一个白色的石坛，坛顶呈鸟爪形，爪上托着一个圆形的球体。     那球体的直径在两米左右，看上去像是一个鲜红色的水晶球，球心有一个瞳孔状的黑点，时刻都在微微颤动着。     “事实上我没有名字。”这是图帕雷松进屋后所说的第一句话。     “哈”小叹当即愣了一下。     “在朗朗谈恶狗”图帕雷松用那种讲故事的口吻开始讲述道，“涅瓦女神用她的神力制造了三只黑色的鸟，即我和我那两个弟弟”     “貌似会讲很久的样子不知道小灵她们会不会有事”小叹表面上虽然很有耐心地听着，但心里却是非常担心队友的。要是他没看见那发信号弹也就算了，看见以后必然会心神不宁。此刻。他之所以还能沉得住气，是因为从团队栏来看队友们还全都是“生存中”的状态。     “我们分别为女神看守着三只无所不察的眼睛图帕雷松之眼、阿莫索斯之眼、以及美隆提克斯之眼。”图帕雷松的话还在继续，“涅瓦女神并未给我们起名字，因为她认为作为神亲手创造的高贵生物，我们理应享有自己决定姓名的权利。不过我和弟弟们并不很在意这些，所以就直接使用了那三只眼睛的名号。”     “切太没追求了。”听到这儿，封不觉评论道，“真是枉费女神的良苦用心啊，我要是你们。肯定起个类似艾斯、萨博、路飞的组合，或者哈迪斯、波塞冬、宙斯什么的。”     很显然，他这种中二理念以及毫不羞耻地往自己脸上贴金的行为意识npc身上肯定是没有的，即使有。那也不能叫做“有追求”。     “这千百年来”图帕雷松接着说道，“我们曾化身为慈祥、仁爱的布道者，也曾被视为高举屠刀的恶魔。我们在神的羽翼下见证了数个王朝的兴衰，无数生命的消逝。也学到了许多人类永远无法明白的真理”他顿了一下，“直到某一天，有一位身披金甲的、人类的王。来到了神庙中”     说到这儿时，图帕雷松的眼中闪过了一丝厌恶之色：“他自以为比古往今来的任何一位帝王都要优秀，故而来到了这不可侵犯的神域，试图向神索要永恒的生命。”他摇了摇头，“但在女神和我们看来，他与其他凡人并无区别他手中的权力只是虚无的幻影，他积累的财富只是无用的金属，他的意识和行为与其他凡人一样肤浅，甚至更加不堪”     “终于要进入正题了吗”封不觉从对方的语气和神态判断，接下来要说的就是剧本简介的详细版本了。     图帕雷松也确实没让他失望：“沙芬诺斯王初次来访时，便被涅瓦女神的美貌所征服了。他几乎立刻就失去了理智，想要抓住女神的手向其示爱。但神的身体不是人类可以触碰的，那位国王还未靠近，就被神力震得倒地不起。     可这并没有让他清醒他对女神的占有欲，甚至已超越了他对永生的追求让他忘却了来到神庙的初衷。从那一刻起，他就已经将自己送上了一条毁灭之路。     从那以后，他一次次地来到这里，向女神献上承诺     在第二次来访的时候，他就已经杀死了自己的原配妻子以及与其所生的全部子女；第三次来访时，他杀了自己所有的妃子、子嗣、以及财务大臣；第四次来访时他已把反对他那些疯狂行径的人全都杀了。     但是，沙芬诺斯王每一次都是铩羽而归，因为神是不可能委身于凡人的，更何况是他这么不堪的一个。     于是，这个丧心病狂的凡人对神域发动了战争。     这场战事，并未持续太久虽然那时我们三兄弟已逐渐步入衰老，但要对付人类的军队，还是轻而易举的。     七天的时间。战争就结束了。那些凡人的军队尚未来到这座高山之下，就已被我们击溃。     而那位国王逃回了自己的国度，竟还想卷土重来     女神愤怒了，她亲自降临在了那白色的王国，降下了天罚。可是她这一去，就再也没有归来