，干脆将六扇门全都转化为解锁状态再说。     一分多钟后，当他消耗掉最后一把钥匙时，系统提示适时响起：     那条的任务被勾去，新浮现出的任务为：     “ok，让我看看你们两兄弟到底在搞什么鬼。”封不觉来到红色铁门前，握住门把，朝里一推。     他站在门口观望，房间的内部也是红色的，整个房间中笼罩着一种红色的光，却看不到光源。     封不觉又拿出了铁杠去试探，谁知他刚把那生锈的杠子伸进屋内，从门旁边便冒出了一条胳膊，一把抓住铁杠，将其奋力朝屋内一扯。     封不觉猝不及防，为了不被一同带进去，他赶紧松手。     这里得说明一下，觉哥的手部，同时拥有着装备和服装，装备是，服装则是一副深色的皮手套。平时他通常会让手部显示成赤手状态，假如有需要手套的情况，他肯定也会去显示服装，而非装备。要说理由的话，因为他觉得蛛丝手套的外观比较挫     但无论外观上的设定如何，在装备栏里，只要蛛丝手套是装备状态，自然就会发挥作用，而这副手套的作用是什么呢撇开那普普通通的防御力不谈，其特效，我来帮大家回忆回忆，一共是五个字可粘住物体。     就因为这一点点细小的差别，封不觉放手的举动并没能帮他逃过厄运。他从距离门框两步的距离上，被铁杠带动着跟了进去     封不觉随机应变的能力很强，当他步履踉跄，立足未稳之时，已然开启了灵识聚身术，并且取出了管钳。骤然提升的体术使他获得了调整身体的余地。     但见封不觉借势向前一扑，单手撑地，一根筋斗朝前翻去，与躲在门边上的不明敌人拉开了一定的距离，并且变为了正面朝向对方的状态。     他以为这又是一个合成人式的怪物，没想到一眼看去，发现对方也是个人。     那是个三十岁出头的男子，穿着一身貌似是军装的制服，其右臂，也就是刚才抓住铁杠的那条胳膊，竟是一条金属臂。     那名男子看到封不觉的瞬间，也是神情陡变，他嘴里恶狠狠地道了一句：“你这怪物想来杀我是吗我是不会”     “慢着”封不觉伸出一手，“我不想和你动手。”他看了看地上那已经折成两段的铁杠，心道：这货战斗力爆表啊，那条机械手臂的硬度明显在我的管钳之上。     “哼不想动手”对方冷笑一声，脚底一踏便杀了上来：“开什么玩笑你以为我会相信你吗”     说归说，封不觉可没有把灵识聚身术解除掉，见对方不由分说杀了上来，他也只能无奈地展开战斗了。 ------------ 第252章 兄弟（十五）     那男子身形高大，右臂又为金属构造，速度方面自然是偏慢。他的冲突之势虽猛，但攻击方式简单直接，并不难闪躲。     封不觉在技能作用下，动态视力、反应、速度，都占有巨大优势，在他眼中，对方的动作实在是太慢、太单纯。     “你是那五名机械兵团的尉官之一吗”封不觉一边避过攻击，一边问道。在这种游刃有余的状况下，他尚未放弃与对方沟通的可能。     “哼明知故问。”那名男子一击落空，旋身再上，又出一拳。     “我不知道你是怎么认为的”封不觉保持高速移动，气息丝毫不乱，“但你要相信我，此刻的我没有恶意，只要你停手，我绝不会主动来攻击你。”     “没有恶意”男子冷哼一声，“跟刑族人一同屠杀我部下的家伙，如今说这种话，以为我会上当吗”他暴喝出声，改变了攻击方式，甩臂而出，带动着身体飞撞而来。     “说不通就没办法了”封不觉看着对方欺近的身影，“那我就随便用个技能会这么说是因为他也不知道自己会使出什么技能来，稍微教训你一下好了。”     在封不觉看来，这个敌人只有一处厉害，就是机械手臂。撇开这点，他也就是力量比正常人更强一些罢了。只要不跟他硬碰硬，胜算在九成以上。     “看招”封不觉瞬间出现在了对方身后，一拳挥去，称号技技能顺势发动。     他瞄准的打击点在那男子背部的右上侧，靠近肩膀的地方。这部位算不上是要害，就算随机到的技能威力较大，使拳头穿透对方的身体。也不会伤到主要器官。运气好的话，还能让其右臂失去功能。     封不觉这一招明显是手下留情的，他心中念道：“就算取了眼前这货的性命，对我来说也没什么好处，既然他不听劝，就打到他失去战斗能力，再设法与其沟通。”     不料，这一瞬，封不觉竟听到了一个前所未闻的系统提示：     “喂这什么呀”封不觉心中大惊。他在二楼浴室将血回满后，在坠落时损失了15，随后发动灵识聚身术后又流掉了不少，现在听到一口气减50生存值的提示，让他措手不及。赶紧把灵识聚身术给中止了。     当然，他也没必要继续维持这技能了，因为眼前的敌人已被一股摧枯拉朽的冲击波轰成了瀣粉，血都没剩下一滴。     这还没完，这股力量在摧毁目标后的余劲，继续前行，轰在了红色房间的一面墙上。那是正对门口的墙壁。理论上来说，这面墙是绝对无法毁坏的，因为墙后的空间已超出了剧地图的范围。     结果连这面墙壁都碎开了，