老激动了，外面的纸箱和塑料泡沫我都是用手撕的。”     “嗯你们不觉得这个奖品的价值有点低吗那只是一件手办性质的礼品而已吧”迹部念道，“撇开技巧值奖励不说。排在二、三名的和，可都是拿到了一件传说级装备啊。虽然绑定的东西他们也不可能拿去卖，但按照行情价传说级装备目前的市价至少值几万rb吧。”     “你怎么知道不值”封不觉露出了一个淡然的微笑，“如果我是天马行空，我也更希望拿到圣衣，而不是什么传说级的装备。”他吁了口气，望天怅然道，“你要明白对一个人来说一文不值的东西，对另一个人来说却可能是无价之宝。”     “是啊游戏中的宝物，毕竟是虚拟的。总有一天，惊悚乐园也会像其他游戏那样关服，这里的一切，也会落幕”鸿鹄接道，“而现实中的纪念品，却可以留存下去。”     “喂你们干嘛搞得像我被坑了一样啊”天马行空插嘴道，“梦公司随奖品一同寄给我的信里可说了，这套圣衣价值十大箱四德拉克马一种流通于古希腊的银币呢”     “呵呵那算是什么货币啊”鸿鹄笑道，“居然还是以箱作单位的，和越南盾差不多吧”     迹部也道：“发奖品的一方，肯定是把价值往大了吹咯。”     “不不，我觉得挺靠谱的。”天马行空辩解道，“我试穿过一下那圣衣的做工真的很精致，虽然沉甸甸的，但穿上之后活动自如，一点也不膈应人；圣衣外部的雕刻也非常精致，表面一丝划痕都没有、隐隐有些反光。”他顿了一下，“嗯还有穿上的时候，感觉体内不断有力量涌出来”     封不觉越听越觉得不对劲儿，他脑中已有了一个很不妙的假设，“我问一下你试穿着那个的时候，有没有试着去攻击墙壁、或是释放天马流星拳什么的”     “啊没有啊。”小马哥回道，“又不是在游戏里，谁会在现实中做那种事啊，你是小学生吗”     “你是最没资格说这话的人了吧”封不觉撇嘴道。     四人一路说着话，脚步却是丝毫不慢。事实上，在觉哥有意识的引导下。他们的行走速度还加快了。     因为刚才补充了水份，所以他们身上“口渴”的体感已基本消失，体能值的消耗亦趋于正常。在这样的状态下，纵然在行走中，他们的体能值也会缓慢恢复。     封不觉自然是早已注意到了这一点，他很快就得出了结论在这个剧本里，只要“不饿、不渴”，体能值的流失就是正常速率。至于“疲劳”。只是在体能值低下时才会显现的一种体感，稍加休息就可以缓解。     当然了，还有一个需要考虑的因素，就是“温度”。     这一点上，目前还没必要担心。水晶迷境的气温偏寒，大约在十度左右，这种温度不会带来什么负面影响。反正肯定比零度以下或者三十度以上要舒服。     又行了一段，众人的体能皆已回到了两成以上。而此刻，他们距离“恐叶”也已不远了。     “鸿鹄。”封不觉似乎是察觉到了什么，他忽然停下脚步，警觉地看着前方，并说道。“你那个红外线灯，还能用吧”     鸿鹄闻言，也不啰嗦，直接就从行囊中将那鹅蛋型的金属灯取了出来，并迈步上前道：“电力倒是还有一半左右。”说着。他已打开了那个红外线灯。     霎时间，周围一大片环形的范围又被红色的射线照亮。处于这个范围内的丝网。也尽数显形     众人抬眼望去，就在前方五六米开外，便是一堵“丝墙”。     “哈猜对了。”封不觉道，“和先前的那些蚂蝗一样，这些丝线也是可以被红外线照出来的。”     “我说你是怎么知道前面有丝网的”鸿鹄看着觉哥，疑惑道，“这一路上你都走得挺快，可是一到这儿你就让我开红外线”     “仔细观察，可以找到一些规律”封不觉抬手指了指上方，“迷境中，有90的水晶柱高十二米以上，但鲜有超过十五米的。而蚕母铺设丝网的平均高度是在十米之上。”他随意指向了旁边的一根，“就以十米为界你把红外线关上，再看看丝和水晶黏合的部分。”     鸿鹄闻言，关上了红外线灯，定睛观瞧了一会儿，随后接道：“水晶表面有点模糊”     “没错。”封不觉接道，“原理就像是你在灯泡表面用透明的胶水涂上一条线。”     “嗯若是这些水晶柱本身不发光，估计就怎么也看不出来了。”一旁的迹部也接道。     “好了，把灯打开吧。”封不觉对鸿鹄说道，他随即又转头看向迹部，“迹部，扇子开路。”     不到十秒，那两位便分别做好了准备，一个举着灯，另一个抄起大扇子，开始扫清前方的障碍。     “我讨厌被人指使”鸿鹄一脸不爽地念道。     “唉不知不觉又变成那家伙在发号施令了”迹部接道。     “嚼什么舌头呢”封不觉在他们身后喊道，“同伴之间相互埋怨是不行的哦难道你们忘了出师未捷身先死的沃科尔临终前说的话了吗”     “他什么都没说就被你剁碎了吧”迹部吼道。     “如果一定要加上台词的话，也无非就是”鸿鹄念道，“我真的不好吃啊雅蠛蝶”     说话间，迹部已扫开了几片丝网。那些网掉落在地后就失去了威胁，路径便可通行了。    