就存在于罐子里的样子。     手出来以后，后面自然是跟出了一条胳膊，但其肩膀以上的部分，被卡在了里面，没法儿进一步探出。仿佛这罐口是连接另一个次元的通道，由于入口太小，导致这条胳膊的主人没法儿完全过来。     “切真麻烦。”一个低沉的男声在黑暗的屋中响起。     在这间屋子靠墙的地方，还摆着一个神龛，就在神龛的旁边，竟有一个巨大的虫蛹状物体正散发着微光。这个蛹的高度足有一米多，中间最宽的部分周长也超过了一米。此刻，这个蛹的上方，有一张人脸的轮廓已凸显了出来，刚才说话的，正是这张脸。     “数据碎片的转换速度竟受到了这种程度的阻滞”另一个声音在屋中响起，也是个男子的嗓音，不过是从房梁上传来，“你是三级衍生者吗”     “你们这些四级的家伙还真是喜欢问些无聊的问题。”虫蛹中的男人回道：“哼你也不懂什么叫无聊。”     “有什么我可以帮忙的吗”梁上的四级衍生者问道。     “当然有。”他回道：“你可以试着在玩家们来到这里以前就达成通关条件，让他们传送。” ------------ 第152章 进击的主角（四）     洋馆的大门采用普通的平开门设计，只有一块门板，但比一般的门要宽。封不觉走上前去，握住门把，稍稍用力一推，厚实的木门就这么动了起来。     和式住宅，一般会在门后设置玄关，往屋里再走几步，则是走廊，客人在进门以后第一眼是望不见客厅的。而欧式的宅子，往往会让客人一踏进去就到一个非常轩敞的门厅。     这幢洋馆，无论是建筑的外部结构，还是花园的设计，都显露出浓重的欧式风格。所以封不觉此刻想当然地认为，门后会是一个很宽敞的空间。     可等待他的，却是一堵墙。     手电筒的光线投射了进去，门的宽度能让众人都到屋里的情形就在距离大门五米远的地方，便是一堵墙壁，其两侧则是两条黑暗的回廊，分别朝着左右两边延展，不知通往何方。     这洋馆的入口，竟然是个“回”字形，这也谈不上什么和式欧式了，根本就是不合理的设计。     封不觉推开门以后，就没再往前走，他似乎是愣住了，举着手电站在那儿，一言不发，也不移动。     勇者无敌越过他的肩膀朝里去，发现封不觉手中的手电光线，正停留在面向大门的那块墙壁上面，而且久久没有移动。     “你怎么了”叶纸从侧后方封不觉的脸，发现他似乎是在皱眉沉思。     “我见过这个”封不觉轻声回了一句，说话时，他的注意力仍然停留在那面墙上。     勇者无敌仔细那墙上被照亮的地方，依稀能出，那儿画了一个可能是魔法阵的图案。     “大哥你别告诉我在现实生活中你是个魔法师啊”勇者无敌说道。     “你想象力还挺丰富的嘛。”封不觉随口回道，“比起魔法师来，某些古怪教会的教徒这种猜测才比较靠谱吧”他说到此处，神情一变，接着笑了：“对啊我想起来了。就是在那儿见过”他转头着勇者无敌：“你还记得我们初次见面的那个剧本吗”     勇者无敌略微思索了几秒，问道：“建在山池旁边的鬼屋”     “没错。”封不觉道，他语气颇为怪异地笑道：“就在那个鬼屋的阁楼地板上，也画着一个法阵，与我们眼前墙壁上的完全一样。呵而在那个剧本里，整栋大屋幻象力量的源泉，正是那个法阵。”     这话说完，众人还未及反应。却见门后那狭窄的区域中，忽现一条灰色的鬼影，同时，一声凄厉的尖啸钻入了玩家们的耳膜中。一张森厉可怖的面容瞬间从前方扑了过来，其右臂伸来，直取封不觉的咽喉。     站在最前面的封不觉倒是没什么，可他身后的五人全都被吓了一跳。     所谓经典，是永不过时的。这种突然间震你一下的手法，永远是恐怖电影和游戏中不可或缺的核心吓人手段，久经考验。屡试不爽。     故事情节、冗长的铺垫、留给观众想象的时间和空间、心理暗示等等归根结底，都是为了某一瞬间的爆发。     像这类一惊一乍的。最简单直接的吓人手法，在一个随机的时间点，毫无征兆地出现，同样能起到一定的效果。     就这会儿，除了封不觉之外的五人，惊吓值都像是过山车一般窜了一回，那种心跳突然加速。再缓缓恢复正常的刺激，已是封不觉很久都没体会到的感觉了     下一秒，封不觉用单手就稳稳擒住了那只袭来的鬼爪。他有加成，格斗专精好歹是d级，即使在刀来剑往的打斗中技巧欠佳，但这种程度的攻击他还是接得到的。     那怪物狰狞的鬼面此时与封不觉仅是咫尺之遥，它的脸上没有眉毛，眼睛不分眼白眼黑，连眼眶都很模糊，其双目是两个正圆形的、发着白光的鬼瞳。它单臂被擒，却是不显慌乱，反而露出了阴侧侧的冷笑。     说时迟那时快，怪物的另一手闪电般杀到，如枯枝般的五指直捣封不觉的眼窝，这一击的速度，简直匪夷所思，根本不可能避开。     距离最近的勇者无敌其实已经反应了过来，想要出手帮忙。但不知为何，他只一抬手，就见得一股无形的昏黑之气笼在自己身上，使其难以动弹。想