帝士先生之外，被传送至此的人，都是同时带有火河结界以及演武台结界上的两重刻印的。而留在演武台边未被传送的人都只带有火河结界的一重刻印。”     此处，补充一件孔明没说明的事，那就是苍、风之痕、源武藏和黑子这四人，都是事先知道布局之人。他们从一开始就计划好了要留在演武台，用玄罡剑奇阵困住远吕智。因此，他们几个早已商量好了在武斗会的前两天，都不要到场，等到第三天再分头进入火河结界，这样多少可以减小一些被叫到名字的概率。当然了，就算被叫到名字，他们也会立刻弃权的。     “呵原来如此”听了孔明的回答，封不觉心中暗道，“对我们玩家而言，其区别就是上台战斗过的玩家会被传送到这边来；而没上台战斗过以及一被叫到名字就选择弃权的玩家，会留在演武台。”他扫了眼游戏菜单，看着和这两个id想道，“虽说和我先前的推测有些出入，但大体意思是差不多的留在演武台那边的人，无疑会比较危险一些”他目光疾动，分别看了看混在人群中的若雨和小叹觉哥被传送落地后，做的第一件事就是锁定这两人的方位，“而我们这三个上过擂台的玩家，就来到了一个相对而言还存在着秩序的环境中，依然处于一种不太方便对自己人下手的状态。”     “咳咳那么现在”片刻后，寂寞侯也跃上了那块高岩，咳嗽着对众人说道，“请诸位稍安勿躁咳咳咳”听他说话还真是挺费劲的，“如孔明先生所说，来到此地的诸位，无论输赢，都是上过擂台的咳既然上过擂台，多少会有些损伤所以”他抬手指向人群后方的一道光影，“我们请了净琉璃菩萨来为大家治疗伤势。”     他口中的那位“净琉璃菩萨”，亦来自霹雳世界，乃是佛门先天高人。     菩萨一身淡黄色衣衫，佛光笼身，法相端庄，气质超尘；怀大智慧、大慈悲，遵行佛理、仗义渡众。如春风拂人般亲和，让人不由敬仰。     而净琉璃菩萨的治疗能力，也不是“凡人手段”可比的；纯粹的物理层面损伤外科根本不在话下，基本上只要有口气在他她菩萨没有明确的性别就能给救回来；对于那些比较特殊的伤势，如奇毒怪蛊、元神异常、根基损毁菩萨也有一定的办法。     此时，净琉璃菩萨承接着寂寞侯的话，向众人解释道：“此地早已布下法阵，当诸位踏足之时，吾已开始为你们治疗了，再等一盏茶的工夫。便可完成”     “嗯难怪我的生存、体能、灵力值全都在高速恢复中”封不觉当即心道，“看来被传送到这儿的玩家，优势不是一般的大啊”     “待诸位伤势复原后”数秒后，诸葛军师又开口接道，“三教先天便会带领大家对古志城发动总攻”     “目前，远吕智已被苍困在了演武台那儿”司马懿在旁补充道，“机不可失我们得利用好这个空隙将古志城攻陷，摧毁城中的封印这样，时空的秩序即可恢复。所有的世界也都将归位。”     “那个”此刻，封不觉这讨厌的家伙，又插嘴提问了，“有三件事我不太明白”     “呵呵”诸葛亮轻笑出声。他已经看出来了，眼前这小子不是“不明白”，相反，他比谁都明白。故而有此一问。     封不觉的行为，用一个很贴切的词形容，就是“撬边”。北方话说就是“托儿”。提问是虚的，实际是为了帮诸葛亮他们更有条理地讲明情况。     “好了，我知道你要问什么。”孔明羽扇轻摇，笑着回道，“其一在远吕智活着的情况下，妖魔军便可在古志城中无限复活，这的确是个很棘手的问题所以，我们才会特意留出时间，为各位疗伤。我相信，以在场诸位的战力，只要恢复了伤势必能以破竹之势，攻下那没有远吕智的古志城。”     “哦哦”封不觉一边听着，一边装模作样地在那儿点了点头。     “你要问的第二件事”接着，司马懿也看向了觉哥，摇着他的黑羽扇道，“是关于城中封印能否被顺利打破吧”他很喜欢抢孔明兄的台词儿，好似是为了证明自己比后者精明，“这点你就更不用担心了我们谋划了这么大规模的行动，又岂会在最关键的环节上有所疏忽呢”     “哦听上去很有把握呢”觉哥听到这儿，心中已可断定古志城里有这帮人的卧底。     无论是孔明那句“此次进攻古志城即便没有他带路，我也有办法”，还是眼下司马懿的言论，全都透露出这个信息来。     “至于第三件事”司马懿说罢，寂寞侯又接道，“恕我直言我也不知道苍能困住远吕智多久，但弦首已有觉悟，即便身死魂灭、永堕虚空，他也会完成使命，竭尽全力为我们拖住远吕智”     “那我们还等什么”人群中，一个身着白色无袖空手道服，绑着头带的男子高声道，“我的伤势根本没有大碍，要对付远吕智手下的魔军已经足够了我们抓紧时间去进攻吧，也许我们行动快些弦首还有救”     “没错，老子我也不想欠人人情。”     “哼治伤什么的，根本就是多此一举”     “我看也不用什么三先天带路了，本大爷一个人也能攻入古志城。”     在场这几百号人，显然都不是什么省油的灯一时间，人群沸沸扬扬、蠢蠢欲动。     正义、尊严、自信、孤高每个人都有他们自己的信仰和性格，