时间、空间皆在这一刻凝滞。     一种被称为“虚无”的无形之物悄然沁入了觉哥的骨髓，试图将他的意识击溃。     但，封不觉丝毫没有受气影响     “你终于来了。”不知过了多久，一个冰冷的声音传入了觉哥的耳中。     在话语响起的刹那，光出现了。     那是黑色的光。     黑暗中，现出黑色的光芒，是一种难以言喻的异常景象。     这黑与黑、暗与黯编制出奇景，常人是看不分明的。     不过，觉哥启用数据视角便可以看清。     此时，他看到一个黑色的人形轮廓正在缓缓走来，眨眼间便已到了他的身前。     “你是怎么进来的”下一秒，觉哥开口问了个很奇怪的问题。     这问题当然很怪，正常来说，他应该问“我是怎么进来的”才对，而他的这种问法仿佛对方才是“来客”。     “怎么”黑芒掩映下的斗魔即刻停住了脚步，应道，“你还能认得出这是哪里”     “呵”封不觉轻笑一声，用理所当然的语气回道，“就算你将这里染成了黑色，但这儿毕竟是我的思维殿堂啊，没理由感觉不到吧”     “嗯”斗魔闻言，沉吟道，“不错”他这评价，也不知是指哪方面，“你很不错”     “彼此彼此。”觉哥接道，“阁下也是相当厉害纵然已失去了近一半的力量，仍有此等威势。”     “我不需要你的夸奖。”斗魔接道，“我要你履行承诺。”     如今斗魔说话的口气已经正常了很多，在离开虚无之门后的这段时间里，他在系统的暗中影响下把“吾”这类用词都改掉了。     “呵呵放心。”封不觉道。“你我在此相遇。自然不是巧合。”     “我知道。”斗魔回道，“你又用了那所谓的斗魔降临吧”     他这句话，已透露出了一个很重要的信息     “哦”觉哥当即语气一变，“看来你对我们异界旅客的事情。已有了比较深入的了解啊。”     “谈不上深入。”斗魔道，“在我们的宇宙。最了解你们的无疑还是那群叫做衍生者的家伙。”他顿了顿，“而我所知的事情皆是从篆劼尊和奠寉王处打听到的。”     “嗯”封不觉的神情凝重起来，“你”     “哼你也可以放心。”斗魔用很轻松的口吻接道。“我并没有杀掉他们。”他似是看穿了觉哥的心思，接着说道。“毁灭只是手段，不是目的你那两个同党若是死了，我也会很困扰的。”     “同党吗”觉哥念道。“呵就当是吧。”他笑了笑，转移了话题。“好了，不多聊了，我还有事儿。”说着。他伸手一抓，那黑色的宝珠难知如阴便陡然浮现于其掌上，“按照约定这个给你。”     斗魔，不愧是魔中之魔。     这等攸关性命的物件被摆到眼前时，任谁都很难保持镇定，就算没有立即出手夺下，神态还是会起些变化的。     然，斗魔不为所动。     他平静地看了看那颗宝珠，即他自己的第三只眼睛，随后不紧不慢地说道：“你就不怕我一拿到此物，立即就杀了你么”     “不怕。”封不觉道，“你很清楚我只是个投影，杀我是徒劳之举。”     “如果我说我可以给你带来永久的损失呢”斗魔的下一句话，无疑是将了觉哥一军。     “哈哈哈哈哈”觉哥听了这话，顺势大笑出声，他一边笑着，一边还抓起了斗魔的一只手，将宝珠放入后者掌中，“你也不错很不错。”     说罢，封不觉退后两步、并敞开双臂，摆出了一副“随便你怎么打”的架势。     斗魔见状，犹豫了片刻，接着     “唉”他不得不承认，在这番相互试探中，自己没有占到分毫的上风，“或许时代真的不同了。”他紧盯着觉哥的双眼，“疯不觉，在这个新纪元里还有许多跟你一样有趣的家伙存在。你们让我看到了纯粹的混沌和秩序之外那无限的可能。”     “那么你这个来自上古纪元的最强之魔”封不觉顺着对方的话问道，“又会选择哪一种可能呢”     “我也在寻找着这个答案。”斗魔回道，“我还需要”他说这句话的时候，已抬起手将难知如阴嵌入了自己的额头中，“时间。”     那一瞬，觉哥本以为会有什么惊天动地的变化产生。     但没有。     那斗魔植眼的场面就好似有个人把一个高尔夫球塞进了自己嘴里，站在他背后的人可能都不知道发生了什么。     “你这就算把眼睛放好了”封不觉疑道。     “是的。”斗魔回道。     “我还以为你会突然变强之类的”封不觉念道。     “并不会。”斗魔解释道，“放回眼睛，就好比是堵住了大坝上的窟窿，仅此而已。”     “哦”觉哥点点头，“也就是说从此刻起，你还要花时间慢慢蓄水咯”     “可以这样说。”斗魔回道。     “那你此前流失掉的那些力量呢”觉哥追问道，“都去哪儿了”     “整个主宇宙都有”斗魔回道，“大部分魔气集中在混沌焦土，其他地方也或多或少受到了影响。”     “影响”封不觉听到这儿，已察觉到了什么，“什么样的影响”     “日后你自己去看便是。”不断地回答问题，让斗魔迅速失去了耐心，“现在嘛”说