先死了。不如就随便试试还有哪些武器没故障，可以用来反击。     不料这河豚斗士的战斗力远超常人想象。     在觉哥不经意的一阵乱按后。发生以下五件事：     一，那明明已经和副驾驶舱失去联系的“鱼头”部分，竟接收到了武器系统传来的指令，当即猛然鼓起，其表面还长出了许多尖锐的巨刺。     二，鱼鳍部分如电锯般高速转动起来。     三，副驾驶舱内开始播放晴天小猪的主题曲“真心的微笑”。     四，河豚斗士的后半截，以两腿的衔接点为轴，发生变形，驾驶舱朝上转了九十度，下方的腿则成了个固定的半蹲姿势。     五，副驾驶舱上方四十五度角弹出一根发射管，朝正上方发射了一枚圆形的炮弹，十秒后那炮弹直上直下，精准地重新落入了炮管中，并发生轻微爆炸，导致封不觉在冲击波的作用下又掉了10的生存值。     “那怪物被打成两截之后居然还在动”悲灵的视线在河豚斗士的两个部分之间徘徊着。     “而且两个部分都变得比原来更恶心了呢”似雨接道。     悲灵扫了一眼游戏菜单中的对手状态，确认了觉哥和小叹都还活着，便又说道：“那乐高怪物的两个部分，在爆炸后都发生了变化，说明两边都有人在操控。”她按照常理推测着，虽然过程不是完全正确，但结论没错。     “但那东西的行动好古怪啊看上去像是驾驶者在胡乱操作。”似雨沉吟道。     “这就有三种可能了。”悲灵的思维转得飞快，她很快就回道，“其一，团长和小叹尚未熟练掌握这个乐高载具的用法；其二，那东西已经发生故障了，无法正常操作；其三。这些举动是故意装出来，用以迷惑我们的。”     “那么”似雨示意她说下去。     “其实无论是哪一种，对我们都没有影响。”悲灵说着，又往狙击枪中填了一枚，并笑着道，“再来一发就是了。”     就在悲灵准备对着看上去比较诡异的“河豚尾部”补枪时身处其中的封不觉，按下了那个附带核武器警示标志的按钮。     “我就不信那个变态小学生真能用乐高做出核弹”封不觉在摁键的刹那抓狂地吼道。     叱呼     那是火箭点火升空的声音     处于蹲便姿势的河豚斗士，其尾部喷出了一道粗犷的火焰。双腿与躯干部分的连接也适时断开。鱼尾的强力推进器，将那已经转至九十度朝上的机身。送上了天空     “喂这东西本身就是弹头吗”封不觉深深地震惊了，“驾驶舱内播放着欢快的歌曲并发动了自杀式导弹袭击啊”     货架顶端的悲灵和似雨，一个从狙击镜后抬起了头，一个放下了望远镜。她们双双看着黑暗中那骤亮的火光，和那缓缓升起的鱼尾导弹。面无表情、呆若木鸡     小叹十分幸运，恰在这个无人关注他的时机，他回过神来，推开了主驾驶舱的舱盖探头张望。没想到正好目睹了“鱼尾火箭”升空的场面     “我去闹哪样啊”小叹嘴都合不拢了，“这是要升仙吗”     “嗯不能惊慌”火箭内的封不觉自言自语道，“这种时刻只要找到时光机就可以不对”他强行止住了自己的吐槽本能，“好吧。冷静地想想，这玩意儿根本没有攻击目标，肯定会呈直线撞向超市的天花板。所以我只要打开舱盖跳出去，利用月步便可轻松脱险。”     念及此处。他又想道：“可是，这升空之壮举无疑会吸引到似雨和悲灵的注意力我打开舱盖后很可能被直接攻击。”     现实和封不觉的假设一致，在短暂的惊讶过后，悲灵又举起了狙击枪。对准了高度已然超过狙击点的鱼尾火箭。     数秒后，舱盖真的打开了。     那一瞬。悲灵全神贯注地瞄准着舱口。     岂料，几乎在舱盖打开的同时     只听得砰一声响，鱼尾火箭另一侧的外壳竟被人从内部打破了。     伴随着碎散而出的乐高积木残片，一道闪着赤芒的身影也从那窟窿里面窜了出来。他以其极限速度连踏月步，转眼便掠过一米多的距离，冲到了离他最近的一个货架顶部。     封不觉的这招声东击西，玩儿得非常成功。他知道，在自己打开舱盖的瞬间，对方的注意力肯定会集中在驾驶舱的出口处。这时，他的机会就来了。只要他在另一端打开一个口子，并以灵识聚身术状态下的速度冲出去，瞄准着舱口处的悲灵绝对来不及调转枪口。这毕竟不是在玩cs，一挪鼠标就能来个六十度以上的甩枪。实际用手去端着沉重的狙击枪时，想用甩枪命中目标，那简直是天方夜谭。     “小叹发现我们的位置了，正在墙上跑。”似雨在说出这句话的时候，已是朝前冲了出去。而她前往的方向，正是封不觉所在的那个货架。     “ok，交给我了。”悲灵自然明白表姐的意思，她端着狙击步枪来到货架边缘，朝下看的第一眼，就望见了正沿着货架边缘朝上奔跑的小叹，“真是笨蛋绕半圈到侧方再上墙啊。”她念叨了一句，将瞄准镜的准星移向了小叹的腿。     另一边，几个纵跃过后，似雨就来到了刚才封不觉跳上的货架顶部，可是后者已不见踪影。     凭借着直觉，似雨继续朝一个方向追击着。     此刻，她已将夜视望远镜收进了行