面中有一面是“活”的。而不是像一般的伏击圈那样，伏击部队始终按兵不动，只派一点点假得不能再假的佯攻队去诱敌。     被她用来作为诱饵的兵力，全部都是高机动性部队，即空军和高达模型组。这些部队随时可以脱离战圈后撤，很难被对方的兵力咬住。只要且战且退，对方有相当高的几率会推到陷阱里来。     “那看到他们俩了吗”似雨又问道，比起支线任务她们的支线任务和对面相仿，只是阵营不同，她更关心的是玩家之间的对决。     “嗯，看到了。”悲灵回道，“有点意外呢，他们竟然在最前方当侦查员。”她顿了一下，有些懊恼地说道，“真可惜早知如此，我就不布置什么战术了，直接让部队上去打对攻战，我自己随便找个地方放冷枪就行。”     “确实有些奇怪”似雨沉吟道：“不觉并不是那种喜欢冲锋陷阵的人，莫非他是为了带着小叹多参加些战斗”     “有这个可能。”悲灵道，“不过，团长现在可是战斗力排行榜第二位的怪物级人物，很难说他究竟强到了何种地步。所以不管他们那边是什么状况，我们这边绝不能手下留情。”     “那是当然。”似雨应道，“即使没有消极游戏判定这种设定，我也会全力以赴的”     沙沙嗤嗤     “长官，对方撤回其控制区了，请求指示。”悲灵手边的对讲机里，传来了有些模糊的说话声，背景中还伴随着战场上的交火声。     “我们也先撤吧，夜还长着呢。”悲灵拿起对讲机下令道。     几秒后，她长吁一口气，忽然提高了声音道，“诸位，我有个任务给你们。”     附近某个货架的顶上，立即传回了一个声音：“啊终于可以去砍人了吗”     在任天堂突击队的掩护下，封不觉和王叹之自然是毫发无伤地撤回了。     因为是撤退，而非溃退，所以cssic的玩具们还是比较从容的，也没有太严重的损伤情况。     回大营的路上，两名玩家自然是在谈论着刚才的战斗。     “这个剧中战斗的设定倒是很有趣。”封不觉评论道，“那些被射出的弹药，无论是有实体的。还是能量状的，都没有对周围的环境造成任何伤害。但是玩具彼此之间，就可以造成损伤。”     “如果连环境都可以破坏，那这商场的地砖、墙壁、货柜、甚至商品。到第二天估计就全都被打成筛子了。”小叹接道，“那样的话，玩具打仗的事情很快会败露的吧。”     “其实我觉得这种事儿一天就该败露了。”封不觉道，“可是从这些玩具的言行来看。战争已经持续了很久，这点真的很奇怪。”     “啊为什么一天就该败露”小叹不解地问道。     封不觉伸手朝上指了指，“这种规模的超市，没理由不装监控探头吧。”     小叹闻言又抬头张望了一下，可正如前提过的，由于天花板非常高，在正规照明设备未打开的情况下，凭借玩具们那鬼鬼祟祟的光源，被缩小后的玩家根望不到顶上的情况。     “这倒是。剧情简介说这儿已经是二十二世纪了。那时候的探头恐怕都是夜视加收音功能俱全了吧。”小叹道。     封不觉补充道。“还有，虽然环境没被破坏，但这些玩具战斗过后。地上留下了那么多积木、碎片什么的日子久了，清洁工没理由注意不到吧。”他耸耸肩。“更不用说，这些玩具身就是商品，他们自身的损坏或者缺失，也是迟早会暴露的问题。”     他俩正说着话，突然听到噔     随着这声似曾相识的音效，马里奥从小霸王上高高跃起，在空中划出一条高高的抛物线，顺势落在了两名玩家身边。     “嘿，你们俩，跟我来。”马里奥说着，伸手指了指商场西侧。     封不觉回头看了眼坦克部队，回道，“我们不跟大部队回去吗”     “我和擎天柱通讯过了，他去了第一兵团指挥所，在音像制品区，你们现在跟我去见他。”马里奥道，“对了，你们俩有没有受伤需不需要紧急维修一下”这萌系大叔说话间就伸手去掏自己背带裤兜儿里的管钳     看到这一幕，小叹赶紧抢道，“没事没事，我们好得很”     “哦那就走吧。”     十分钟后，三人穿行了大约二百米的距离，来到了“第一兵团”的指挥所前。     途中，封不觉很明显地察觉到了一些暗哨的存在。看来这场战争中的“领地”概念是得到充分落实的，身在哪方的控制区域，就等于身处哪方的监视之中。     最后，在一条由电线围成的隔离带外，两名变形金刚哨兵拦住了他们。     “口令。”铁皮ironhide用其一丝不苟的口吻说道。     “滚。”马里奥道。     “请吧，擎天柱在等你们呢。”铁皮若无其事地回道。     “喂口令居然是滚吗”小叹过了五秒才反应过来。     “呵呵菜鸟。”另一名哨兵狂飙冷笑道，“口令当然是越难猜到越好。”     小叹又问道，“我说你们彼此间基都认识吧，口令有什么意义呢”     “认识就能放你过去吗”狂飙道，“那万一你暗中投敌了，岂不是随便编个理由，就能混入指挥部搞破坏”     “哦这倒是”小叹点头道。     “行了，菜鸟，别打扰他们