问候语，并接道，“就是那个拳打真理法庭、脚踢时间之主、七探咱们王国、三戏幻魔教会、横扫咀魔岛、勇闯基金会、吓尿篆颉尊、惊倒奠寉王的疯不觉”     弗莱迪点点头：“嗯是的。”     “哇喔这样看来这一战还有希望啊”汉基先生高兴地跳了两下，在城垛子上又留下了两点屎痕，“你能帮我把他带到指挥台这儿来吗”     “啊我已经让贞子过去联络了”弗莱迪应道。     就在他们说话的同时，空中。     “你好，比利先生。”比利眼前的玻璃上，赫然浮现了一张女鬼的脸，并且跟他打了声招呼。     比利倒也显得挺淡定：“贞子”     “是的。”贞子回道，“虽然我很想爬出这个玻璃跟你说话，但你那边好像有点挤，我就在这里说了。”     “那是最好了”比利接道。     “你往你的左下方看，南侧城墙中段，即五色巨龙军团的后面那段”贞子又道。     “看到了。”比利道，“那儿怎么了”     “国王在那儿，想跟你们几位见一面。”贞子回道。     “明白了。”比利回道，“我们马上就过去。”     “好的，那我先走了。”贞子说罢，其身影也消失在了玻璃表面。     “你都听到了吧”对方刚走，比利就提高了声音，对身在十几米外的觉哥言道。     “啊很清楚。”封不觉应道，“我也正在等他们来联络呢”     他们的确是需要有人过来打声招呼，才能下去的。     其一，底下高强度数据太多、有些在战斗中数据强度还会爆发性增减，即使觉哥有数据视角，也很难判断国王的具体位置；其二，虽然觉哥已经通过欺诈怀表大声表明了自己的立场，但怪物们还没有给出明确回应，所以他也不好贸然靠近。     而现在，既然对方已经派人请他们过去了，那封不觉自是立即叫上了同伴们，迅速朝着汉基先生的所在飞了过去。     这一路上，因为汉基先生也已经下达了命令，故而没有人来阻拦他们。     几十秒后，一行人就落到了汉基先生的面前站定。     “howdyho”汉基先生将小手高举，用“划出一道彩虹”般的手势，和觉哥他们打了声招呼，“你们好，远方的客人，我是现任国王汉基先生。”     看到他的瞬间，小叹和絮怀殇的表情就变得怪怪的，并双双不自觉地后退了半步。     “你好，汉基先生。”封不觉倒是很淡定，因为他本来也认识汉基先生这个角色，“我是封不觉。”介绍完自己后，觉哥又一一介绍了同行的几位。     其实汉基先生也听过其中几位的名号，只是并未见过面。     一番简短的初步交流后，汉基先生也是直奔主题：“孩子们，有鉴于目前的形势，我想我们也没时间再拐弯抹角的了，你们能来帮忙我很感激，但我还是想听听你们有什么具体的方案能改变现在的状况”     “嗯”封不觉点点头，也没废话，直接回道，“事实上，在我们来这儿的路上，已经完成了计划的第一步。现在咱们需要做的，就是通过您也就是国王之口，将那件事宣告出去，让战士们重燃对胜利的希望。”     “哦你们干了什么”汉基先生用期待的语气问道。     封不觉露出微笑，回道：“我们已切断了他们四分之三的兵力补给线” ------------ 第1301章 谁的身影穿梭轮回间     封不觉说谎了。     这其实也是显而易见的事     的确，在来到“政府办公区”之前，他已关闭了多处的爆鸣隧道经过一次实验后，封不觉发现炼狱无双爆热波动炮的消耗并没有他想象中那么多，当然，这也和他如今的体质有关，这个后文再表，但绝没有关掉四分之三那么多。     实际上他自己也不知道爆鸣隧道的总数有多少，他只是依照冗兵飞行的线路带着同伴们找到并突袭了距离政府办公区比较近的几个出兵点而已。     再退一步讲，爆鸣隧道这种东西，只要花一定的时间去准备，重新开启也不是什么难事。     因此，“切断兵线”这种概念，本来就不存在，最多就是“在一定时间内减少对方运兵的速度”。     但无论如何，封不觉的谎言，还是发挥了他所预期的作用     在汉基先生将这消息宣告出去之后，王国军的将士们果然又燃起了希望，战斗的节奏也发生了变化。     那些几近丧失理智的战士又恢复了理性，那些已成颓势打算一死了之的战士也冷静下来、并暂时撤退，本来已经精疲力竭的一些将士则在休整之后又重新投入了战局。     “敌人的数量会减少，乃至死绝只要再坚持一会儿，攻势就会减弱了”这样的念头在军中迅速蔓延，成为了绝境之中的希望之光。     在此前那股“视死如归”的气势渐渐衰竭时，这份希望的力量适时地加入，使王国军的军势再次为之一振。     不过，说到底，这只是权宜之计只是用来争取时间的手段而已。     要从根本上解决问题，还得靠     “我需要大规模杀伤性武器。”封不觉也没有拐弯抹角，他很直接地向汉基先生提出了自己的要求。     “孩子，我就是大规模杀伤性武器。”汉基先生也是实话实说，“事实