啊”封不觉都惊了，“合着你所谓的水平就是煮方便面的水平啊就这样儿你还敢觍着脸买上四个菜的材料往别人家里带啊居然还摆出一副很嚣张的样子让人给你打下手”     “哼”古尘无视了觉哥的吐槽。冷哼道，“顺带一提煮泡面的时候，少放点水。可以让口感更好。”     “提你大爷啊还不是在说方便面嘛”封不觉朝着古尘挥臂一指，“都说了那不是什么很了不起的知识了啊你那自我感觉良好的态度是闹哪样啊”     古尘摇了摇头，依旧不为觉哥的吐槽所动：“年轻人，你太天真了真正高深的技术，是返璞归真的境界。像那种让包子笑起来或者让饺子动起来之类的技巧都只是哗众取宠罢了。”     “连个蛋都敲不利索的家伙还真敢说啊”封不觉自己的蛋都开始隐隐作痛了，“把几十年前的料理漫画老梗翻出来嘲讽以为我就听不出来么”     “不要在意那些细节。”古尘接道，“虽然我的手法是生疏了，但意识是不会退步的。”他说着，拿起了另一个塑料袋，“看着一会儿我就传授给你用大豆代替绞肉制作出六味一体的特殊麻婆豆腐的方法。”     “刚嘲讽完人家的技巧是哗众取宠后立即又剽窃了人家的另一个技巧啊”封不觉吼道，“要不要哦不有没有脸啊这是”     十五分钟后     “嗯我看看”封不觉望了眼灶台上的蒸锅，“肉蛋羹算是蒸上了”他又望了眼旁边的盖着锅盖的大炒锅，“排骨要小火收汁，还有的等”他低头看着碗里的豆腐，“豆腐还是先在水里泡着，等那两个菜都好了再下锅。”     想到这儿，他转过头，看向了不远处的古尘：“那个科长，您的大豆体绞肉弄好了没有”     此时，古尘正在另一边的一个灶台前不知忙活着什么。     闻得此言，他转过身来，递给了觉哥一个尝菜的小碟子，碟子里，有一小坨黑色的不明物质。     “你尝尝味道如何。”古尘说道。     觉哥当即后退半步，戒备地问道：“你自己干嘛不尝”     古尘的回答，是令人震惊的     他用非常平静的语气回道：“看上去好难吃。”     封不觉瞪大了眼睛，深呼吸了一次，然后，保持着脸上那濒临抽搐的表情，用淡定的口吻问道：“你能滚出我的厨房么”     到晚上七点，这爷俩儿考虑到他们的年龄，这样的称呼似乎也没有什么问题终于坐在了饭桌前。     总体而言，封不觉一个人做了三菜一汤，古尘糟蹋了一个鸡蛋和一斤大豆反正菜都是后者买的，觉哥也就不说什么了。     “今天来找你，主要是谈谈我那表外孙女的事儿。”古尘端起饭碗，第一口菜还没夹进嘴里，就说了这么一句。     “啊”封不觉这边，已是抄起勺子、挖了一口麻婆豆腐，“我正好也想不明白她到底是怎么想的。”     “她具体怎么想的我也不知道，但我知道她一定是生气了。”古尘接道。     “我就是不明白”封不觉道，“她在气什么呢”他的语气不经意地就升高了，“我做的一切，都是为了她好啊。即使她的封印解开后发现自己对我并没有她想象中的感情，我也”     “打住打住。”古尘打断了觉哥，“问题就出在这里。”     “啊”觉哥没听懂，“出在哪儿”     “我知道你是为她好。”古尘接道，“你也知道你是为她好。”他顿了顿，“无论从主观还是客观上讲，全世界都会认定你做的事情是为她好。”言至此处，他话锋一转，“但是”他皱眉望着觉哥的脸，“你不能在这件与她密切相关的事情上单方面地做出决定、并予以实施。然后再把结果甩到对方的脸上，理直气壮地说一声我是为你好。”     “哈”封不觉听完这段之后，更是一头雾水。     “我举个例子。”古尘道，“我今天自说自话到你家来给你做饭，你什么感受”     “你这也算是为我好”封不觉又摆出了死鱼眼，“在此之前喵了个咪的到底是谁做的饭啊”     “看”古尘到，“就这么件小事，你都觉得不爽，何况是更重大的事情呢。”     “喂我怎么觉得你这个例子和我遇到的情况八竿子打不到一块儿去啊”封不觉回道。     “我也是过来人，以前犯过类似的错误”古尘在无视吐槽这方面有着无人能及的经验，不管觉哥怎么吐，他还是淡然地说着自己要说的内容，“所以我今天并不是以长辈的身份来跟你说教，而是以一个过来人的身份告诉你你错了。”     “我错了”封不觉道。     “错了。”古尘道。     “真的是我错了”觉哥又道。     “你太错了。”古尘拉长了嗓门儿应道。     “嗯”下一秒，封不觉手肘撑桌，将脸朝前凑了凑，“那你说我去跪下道个歉”     “那种廉价的下跪就省了吧。”古尘又一次打断了他。     “呃”这倒是出乎了觉哥的意料，“那我该怎么办”     接下来，古尘用理所当然的语气，给出了一个就连封不觉都想不到的回答：“还用问吗来硬的啊。”未完待续。 ------------ 第1063章 过来人的建议（下）     古尘的回答，令封不觉呆住了     觉哥是很少会做出这种反应的，但此时他确实是