边冲来。     可惜，最后非但没救到人，她自己还受了数道从背后追来的远程攻击，俨然已是濒死状态。     “矮子老娘忍你很久了”不怕此刻已披头散发、狼狈不堪，其粉靥似火，如血巽一般，且怒目如炬、杀气腾腾，“你要是怀揣着我和大家呼吸着同样的空气真是对不起啊的自知之明，找个角落去orz一下或许我还能原谅你”     “把我放下”快铎最恨别人把他提起来，当即双剑刺出，直取对方咽喉。     不怕虽是引颈一避，但脖子两侧依旧是被割开，血如泉涌。     “好啊如你所愿”不怕面露狰狞，对伤痛不以为意。     只见她说话间，便将左手中的狂雷杵随手一扔，接着，双手并用，极招乍现     这一招，叫急转双臂固定碎颈摔。     没有技能说明因为这不是技能。这只是才不怕呢对剑少演练过的无数招式之一     总之，一级衍生者j1快铎，在wwe的经典招式下卒。     而才不怕呢，在出招之后，也没能再站起来。     战场另一侧，将天马行空的尸体搁下后，梦惊禅便杀到了废柴叔身边，与其并肩而战。     眼下鸿鹄已死，赤铁则暂退一旁，这两名玩家成了在场的最后战力。刚才二人虽是看到了狂踪剑影和才不怕呢先后殒命，但也无能为力。     且不说鲁特还能重生几次的就是周围这十几名三级衍生者的围攻，他们也未必能应付得过来。     好在这时又有转机。     忽然，四道人影齐齐冲出，身形电闪，出手风雷。     他们从战圈之外掩杀而来，不消多时，便将周遭的衍生者们打得七零八落，使得形势再度逆转。     “总算来了”废柴叔见救兵到了，一口气终于松了下来，当即单膝跪地，气喘不止     经过这么长时间的连番作战，且以一当十，废柴叔也已经撑不住了。那个通过墨镜重生的能力，短时间内是无法反复使用的，所以他现在也是伤不起的状态。     “抱歉路上遇到了几个厉害的家伙，耽搁了”湿婆一边应道，一边环顾四周。他看着那些残缺不全的尸体，从社团徽章上，他已大概知晓了哪些人已死。     “连笑问苍天都”     “不止是笑主就连咱们的醉卧怅然也挂了。”梦惊禅得到喘息余地。立即给自己点上了一支烟，“不过尸体太碎，你看不到。”     湿婆闻言，神色微变，他又找了几秒，再问道：“鬼骁在哪儿”     “飞走了。”梦惊禅回道，“应该还没死吧所以迟早会回来的。”他掏出啤酒，给自己灌上一口，“嗝儿希望我们能顺利活到那个时候吧。”     “我对此”鲁特的声音，果然还是再度响起。“深表怀疑。”     她这次的外观，成了一片巨大的、金属材质的雪花。     “这是什么”湿婆问道。     “这就是我们先前见到过的，衍生者的首领。”废柴叔回道，“总之她好像有着n种形态，每次被杀死，就会变换一种。”     “那现在这是”湿婆接道。     “第四形态。”鲁特自己替废柴叔回答了这个问题，“也是你们的末日”     “呵呵呵”废柴叔干笑三声，接着，骤然暴起。毫无征兆地出手，“魔封波”     此举确实极为突然，在那团绿光爆现之前，谁也没有看出端倪。     其实废柴叔刚刚那几秒的松懈表现。只是想麻痹对手而已。他墨镜下的双眼，没有一刻不在留意着鲁特那边的动向。即使是在独自遭到围攻之时，他也始终没有忘记这点。     醉卧怅然决死一击前的眼神，历历在目。     废柴叔很清楚。如果能用魔封波把对方封住，那战斗就直接结束了。所以，这绝对是一次值得拼上性命的赌注。     轰     一声能量击体之声。宣告了魔封波的命中。     但废柴叔的脸色，却顿时变得煞白。     因为他没有击中鲁特，而是击中了一名普通的三级衍生者。     这名orig的衍生者距离鲁特较近，在魔封波的光波冲来时，他纵身一跃，便成功挡住了攻击。     “糟了”废柴叔无奈，既然已经击中了目标，就无法再更改，他也只能硬着头皮将技能放完。     只见其双掌一握一开，甩臂一掷，将那名衍生者扔进了电饭煲里。     本来废柴叔还想快步过去关上锅盖的，可惜他的生存值，这时变成了零。     “抱歉我”废柴叔没能说出一句完整的遗言来，他一个踉跄便栽倒在地，墨镜也碎了。     梦惊禅倏然转身，疾步一踏，盖住了电饭煲：“哎也罢”     嗡嗡嗡     “把你的脚”鲁特的声音从那片巨大的雪花中透出，同时，一个巴掌大小的六边形光棱体在其前方凝成，发出嗡嗡的蜂鸣，“拿开”     吱嗡     伴随着这样一记怪响，一道光束从那光棱体中射出。     当梦惊禅意识到时，自己右腿膝盖以下的部分，已经被截断了     竟然能让禅哥伤得毫无反应，这光束的速度不言而喻。     这一刻，梦惊禅居然笑了，笑得很洒脱。     “呵快跑吧”他说着，又往嘴里送了口酒。     在那条腿断掉的一瞬，梦惊禅已明白了很多事。所以，他说出了这样的遗言。     