目”     他转向封不觉，拿起问题卡：“这道题”他故意停顿了一下：“不是一道特殊题。”     “你的意思是，即使我答错也没关系了是吗”封不觉道。     “没错，不过我要提醒一下，每轮结束时分数第一名的玩家，是会获得一项神秘优势的哦。”尤先生用拿着卡片的手做了个“一”的手势，说话的语气极富有暗示性。     “优势吗”封不觉若有所思道：“总之你先问吧。”     “请听题”尤先生说道：“请问其中自有意义，意志永生不灭。熟知意志之玄妙及其威能哉上帝乃一伟大意志，以其专一之特性遍泽万物。凡人若无意志薄弱之缺陷，决不臣服天使，亦不屈从死神。”他说到此处顿了一下：“以上这段话，是谁说的计时开始”     “哼到底是最后一圈，这问题很阴险啊”封不觉冷笑着，看他的态度，似乎是胸有成竹：“在丽姬娅一文的开头，作者引用了约瑟夫葛兰维尔的这段话，俾以迎合全文的中心思想。”     “那么你的答案就是约瑟夫”尤先生刚开口。     封不觉便打断道：“但是”他用手指点了点尤胖子：“但是丽姬娅的作者是爱伦坡，这个酒鬼是不能轻信的。”他微笑着道：“葛兰维尔是著名的唯神论者，而坡就是看中了这点其实刚才那段话，是坡自己写的，他杜撰了这样几行字，然后划上一个破折号，写上葛兰维尔的名字，让别人以为是在引用先人之著作，而实际上这是坡的手笔。”     尤先生道：“所以你的答案是”     “毫无疑问。爱伦坡。”封不觉道。     “完全正确”尤先生一挥手，燃掉了问题卡。观众们又一次爆发出掌声和欢呼。     “呼”尤先生吁了口气道：“一号选手答对了第一轮的全部四题，其中还包括一道特殊题，目前的五十分足以让他拿到第一的名次了。”他转向了小叹那边：“那么二号选手的命运又将如何呢”     小叹已经是一身冷汗，干笑道：“呵呵呵我已经做好去那个什么角斗场的准备了”     “是吗嚯嚯嚯”尤先生笑着道：“不过最后一圈的题目确实都比较难，所以请听题”他看着问题卡道：“我们都知道有一位虚构人物，叫海扁王kickass。在脱下超级英雄行头的时候，其身份是一名学生。请问，这名学生叫什么名字”尤先生放下问题卡，看着小叹道：“计时开始”     小叹听完问题后整个人就傻了，他是个心里藏不住事儿的人，从其脸上的表情就能看出他根本不知道答案。     “嗯”小叹看过这个电影的整个系列，甚至不止一遍，但愣是没记住主角叫什么。     “还有三十秒。”尤先生一边提醒他，一边对观众席说着风凉话：“啊，我看一号选手的神情就明白了，他是知道答案的，很可惜这道问题不是由他来答。”     滴塔滴塔的音效不断，小叹完全没有头绪。     “还剩十五秒。”尤先生又报道。     “好吧，我不知道。”小叹受不了这紧张的气氛了，他也不等时间走完就宣告放弃。     观众中发出一片嘘声。     “很遗憾，二号选手的分数再次归零，目前是最低分。”尤先生说道，随即就来到了似雨的操作台前：“三号选手，只要你答对这道题，你就安全了，而只要四号选手没有再次遇到特殊题，那么即使她答错，结果也不会改变。可以说这第十五题，将极有可能决定着第一轮的结果。”     “哦。”似雨的反应和上一圈如出一辙。     尤先生的嘴角抽动了两下，他说了半天，结果对方依然完全不为所动，他只能拿起答题卡问道：“嗯请问，传说中的十殿阎王，其第二殿，第五殿和第十殿，分别是哪三王计时”     似雨在对方把话说完以前就给出了答案：“楚江王、阎罗王、转轮王。”     尤先生燃掉了问题卡：“正确”     观众席上一片掌声，与此同时，摄像师也非常精明地将镜头对准了二号位的小叹，拍到了一张苦瓜脸。     尤先生回到了舞台中间，面向悲灵那一侧，看着手上的最后一张问题卡，说道：“这第十六题”他故意停了整整十秒：“竟然”这家伙仿佛每从嘴里蹦出两个字来就得顿一下：“竟然又是一道特殊题”     全场观众一瞬间又安静了下来。     “现在四号选手，悲灵笑骨的分数为，二十分。”尤先生道：“假如她答错了这道题，分数又将归零。”他的语气抑扬顿挫：“悬念留到了最后一刻。”     “嘿，胖子，要是我和他都变成零分，那么谁会进角斗场”悲灵忽然问道。     “呃胖子”尤先生神色黯然：“好吧，貌似就是在叫我”     他想不承认也不行，舞台中间除了他以外就一个幽灵摄影师而已，把那摄影师搁到秤上去称估计也就重21克左右。     “嗯哼如果出现两人并列第一的情况，那么将加赛一题抢答题。”尤先生清了清嗓子以掩饰尴尬：“而如果出现两人同分排在末尾的情况，那两名选手将一同进入角斗场。”     “哦”悲灵狡黠地一笑：“呵那这题我直接弃权吧。”     观众一片哗然，尤先生则是笑而不语。     另一侧的封不觉望着悲灵，冲她竖起大拇指，一是赞她的策略正确，二是称颂她义气可嘉