中又死灰复燃，且再次脱离了朝廷的掌控。     这显然是统治阶级所不愿意看到的     而为了收复这片“独特的”失地，即便是使用贺阳信次这样的人，也不足为奇。     反正对于朝廷来说，这种“灰色地带”由谁来管都可以；莫说是东瀛人，哪怕是西洋人、蛮人、或者不是人只要在朝廷面前肯“听话”，其他的细节都无所谓。     事实上，他们巴不得贺阳信次把整个中原武林都给屠了，顺带把自个儿也弄个半死不活，这样朝廷可就省心了。     “你的意思就是，让方尽站到你们那边”数秒后，方捕头还没回话，絮怀殇就抢先问道。     “怎么”贺阳智彦从絮怀殇的话中听出了几分敌意，但他的态度也很强硬，“絮女侠对此有什么异议吗”     假如这件事发生在一个更早的时间点上，絮怀殇可能也没什么意见，但现在她已经看到了敌方阵中有织田爱和佐佐木铭这二人，那她肯定不能任由事态这样发展下去     比起早已跟贺阳信次结盟的两名战国玩家，仅仅争取到方尽这一个同盟npc的絮怀殇，若是让方尽变成了贺阳信次徒弟的狗腿那她自己可就彻底没立场可言了。     “你说呢”絮怀殇没有回答贺阳智彦那明知故问的问题，而是反问了一句。     话音落时，双方那剑拔弩张的杀意已在空中碰撞。     就连周遭的空气，仿佛都为之一沉。     叱嘤     那一瞬，一把刀，出鞘了。     出刀的人竟是方尽     青鸟甫现，刀气绝顶，这第一刀，便是豁命的决杀。     乒     目不及瞬，短兵相接，激出一记怵栗的刀鸣。     贺阳智彦应招用的兵器，是一把短剑；他握剑的手法，则是反手。     一招过后，方尽退了三步，而贺阳智彦只退了一步。     “方捕头好俊的功夫。”从贺阳智彦还能用冷静的语气去夸奖对手来看，刚才的对招他无疑是占了上风，“不愧是刀凰孟情的嫡传弟子，和那些拜在高门大派之下、虚有其名的武者有着天壤之别”     “过奖了。”方尽强忍着虎口迸裂的疼痛、以及胸中气血翻腾的不适，冷冷回道，“师父的武功，我学了九成，但我的修为怕是不及她老人家的十分之一。”     “但是”贺阳智彦转移了话题，“我却是不懂方捕头你为何要与我刀剑相向呢”他又将目光转向了絮怀殇，“难不成是为这个女人”     方尽面无表情地回道：“与絮女侠无关。”回这句话时，他那紊乱的内息已渐渐调整过来了，“我与你们为敌的理由很简单”他肃然言道，“官职和俸禄，我可以丢”说着，他摘去了自己头上的帽子，随手一扔，“但中原武者的尊严，若是丢了”他又一次举起了刀，摆好了架势，“他日我还有何颜面去面对师父的在天之灵” ------------ 第1265章 剑神一笑（二十一）     方尽，并不能算是一个好人。     他和这个世界上的大部分人一样，无法用单纯的“好”、或者“坏”来定义。     他行过善事，也为过恶举。     他曾有过远大的理想和抱负，最终却也随波逐流，在不知不觉中已在为了功名利禄而奔波。     人是种复杂的生物，每个人都有着自己的立场、目标和生存方式。     但每个人也都有着一条属于自己的底线。     而今天，贺阳智彦或者说贺阳信次等人，已是触碰到了方尽的底线。     诚然，方尽是公门中人，说得难听点，是官府的走狗；但除此之外，他也是一名武者，是刀凰孟情的徒弟更是中原武林的一份子。     江湖中人自身的争夺和厮杀也好，朝廷为了控制江湖而策动的各种阴谋也罢，这些方尽都可以接受；他甚至可以为了自己的利益，在这种争斗中选边站队。     因为他很清楚没有人能做到“千秋万代，一统江湖”，江湖也不可能真正地从这世上消失。     武林盟主、绝世高手、乃至一朝天子在“江湖”这二字面前，最多也只能获得一时的胜利。     他们的胜利，终究会与自己的生命一样，随着时光而消散。     总会有新的时代，新的纷争来临     只因那句谁都知道的话有人的地方，就有江湖。     但这次的情况，却不一样。     以往那些争斗，闹得再凶，也是“内斗”，可这回朝廷竟想让“神传极剑流”这样一个东瀛流派来一统中原武林，这就不是方尽能忍的了。     哪怕只是“一时的胜利”，中原武林曾被一个仅仅数人的东瀛门派称霸的事情，也将化为既定的“事实”。     或许那些居于皇宫内院、深宅朱门的人对此不会有什么特别的感觉，但对方尽这种穷苦出身的、曾经走过江湖的习武之人来说，这样的耻辱，绝无妥协的余地。     当然了考虑到每个人的底线不一样，可能有些人还是能接受的，比方说屠纪这样的人，那真是担得起“无耻”之名的。     “盟主，周边的戒备就交由我狂虎帮吧，您可安心对付那四个不识抬举的家伙”     主街上，三名玩家仍在远处僵持，不过屠纪似乎也没怎么把倦梦还放在眼里，相比之下，他还是更担心三大剑客和凤美玉这几个驰名的高手。     “屠纪