本真是极具挑战性啊”     “嘀咕什么呢”马丁催促道，并朝着屋子的某处指了指，“瓶子在那里，你吐进去，把盖儿拧上。这我说得够清楚了吗你该不会连话都听不懂吧”     “嗯已经很清楚了”封不觉一脸肃然。朝着对方所指的方向走了过去。     他那种眼神，好似要慷慨就义一般。     的提示，已在耳边响起。     这行字，也显现在了任务栏里。     明确的任务指示，简单的、即时就可收束的任务线。这些都没什么问题，唯一的问题是任务的内容。     觉哥很快就走到了墙边的一张长桌前，桌上，放着一个金属托盘，托盘里有四个形似奶瓶的瓶子。托盘里、以及瓶子的底部，全都残留着颜色异样的粘稠液体，怎么看都不像是奶     “呵呵这倒方便，喂完都不用洗”封不觉说着，已把手电筒搁到了桌上，然后伸出手去，将瓶子逐一打开。     接下来，就是“制造食物”这一步了     “要往好的方面想”封不觉拿出了自己口袋里的保鲜袋，在打开封口的刹那，一股腐臭霉变的怪味便扑鼻而来，“至少我不用担心胃里没东西，也不用自己抠嗓子眼儿。”     觉哥取出三明治，张口就咬。他的计划是速战速决，三五口就把这玩意儿吞掉，然后快速吐干净。没想到第一口下去，他就感觉中招了。     眼前这个三明治的恶心程度，竟远远超出了他的预估那满溢的锼汁、黏在牙上的霉丝、蠕动的活蛆皆是对人类生理和心理的极限挑战。     惊悚乐园对于这类恶心物质的模拟向来是惟妙惟肖，换成一般人这口下去之后没准会立刻强退，因为实在是承受不了这种折磨     但封不觉其眼神很快就由惊转怒。     他似是下定了什么决心一样恶狠狠地驱动着自己下颚，把那些黏在一起的不明物质用牙磨碎，尽数吞咽了下去。     接着，大约酝酿了五秒钟后，他低头一呕，把第一个瓶子给吐满了。     “好还有三瓶”他眼神坚定地拿起了剩下的三明治，又是一口咬去     就这样，前后过了五分钟，封不觉成功地在四个奶瓶里灌满了呕吐液，并给那些瓶子扣上了奶嘴。     “哼不过如此嘛哈哈哈哈”他大笑几声，仿佛自己完成了多麽伟大的壮举一样，然后一溜烟儿地跑向不远处的一个水斗，打开水龙头，开始漱口     还好，怪物王国的自来水还是自来水，要是水管里流出硫磺之类的东西，那封不觉还真不知道该怎么办了。     他灌水、漱口、干呕了半天，终于把嘴里的味道去掉七八分。接着，他从口袋里取出了口香糖，一次性把三条全放进了嘴里，奋力嚼着。     “这任务真的是给人类做的吗”觉哥把四个瓶子放上托盘，走向了屋角的第一名婴儿，“虽然我在剧本里扮演的是个怪物，但系统应该知道我是玩家吧”     随后的步骤就简单多了，那些怪物婴儿一看到觉哥端着“食物”过来，就高举起了双手，啼哭声也变了咿呀的叫声。封不觉刚把瓶子伸过去，就被一把夺走。看着那些孩子津津有味地吮吸这瓶里的液体，连觉哥都不由得侧目     “啊这下清静多了。”待那四个孩子全都安静了下来，门口的马丁长吁了一口气。     封不觉摆好托盘，重新走向门前。他扫了一眼游戏菜单，发现任务还没有勾去，看来他还得找马丁“复命”才行。     “总感觉在这个宇宙、和任何其他的宇宙已经没有什么我办不到的事情了。”觉哥一脸感慨地站在了马丁面前，语气飘然地念道。此刻他内心的想法是：这个任务的奖励要是废品，我就捅死你     “干得不错，兄弟。”马丁接道，“他们再闹下去，我都快得神经衰弱了。”他顿了一下，问道，“对了，你有烟吗”     封不觉神情木讷地斜视着眼前这个“婴儿”，然后默默地掏出了口袋里的半包烟，递了过去     马丁随手抽出一支，叼在嘴里，随即抬眼瞅了觉哥一眼，并耸了耸肩。     由于他的潜台词很明显，所以觉哥也没说什么只是掏出了打火机，给对方把烟点上。     “呋”马丁神色、气质老成地吐了个烟圈，“啊好久没能抽上一口了。”     “这包全给你好了”封不觉说着，已把烟和打火机都放到了对方的小床上。     “呵呵那就谢谢了。”马丁笑了笑，那笑容要多惊悚有多惊悚，“我看你是个不错的家伙，又帮了我不小的忙，我也给你点儿东西意思意思好了” ------------ 第471章 被诅咒的医院（九）     离开婴儿房后，封不觉的心情非常不好。     他原以为，完成一个难度如此高的支线任务，怎么说也该有个完美级装备什么的。     结果，他只拿到了一件剧情物品     名称：饭卡     类型：剧情相关     品质：普通     功能：可在医院1f餐厅购买工作餐     是否可带出该剧本：否     备注：雪松郡公立医院的员工专用卡，需要员工自行到餐厅进行充值。     “完成一个支线任务，然后拿到了一件不能变成拼图牌的剧情物品，也就是说这东西肯定就是完成另一个支线任务的必需品。”封不觉将饭卡拿在手上念道，“我付出这