“斯诺老弟，好像对拳击颇为了解啊不如，你来给我们分析分析”     “嗯。”封不觉也顺势接道，“我也想听听。”     尽管在他们仨对话之际，拳台上的三角龙仍在挨打，不过，斯诺还是用一副胸有成竹的模样，娓娓言道：“其实对内行来说，都是些一目了然的事儿     “首先，要看身体的姿态、手的架势、以及步伐。     “你们注意看从开打到现在，即使是被一直被对方往后逼退，三角龙的整体姿态也没有太多的变化，脚步的移动也保持着快速、稳健的节奏。     “其次，再看防守     “职业拳击的防守是非常高等级的技巧；很多人认为拳击就是两个人互殴的简单运动，但实际上其技术含量比起很多看似花哨的运动要高得多，而防守技术又是这一块的重中之重。     “那些认为这种运动简单的人，如果和职业拳手对上，别说是过招了就算对方不出拳任打，他们都赢不了因为在职业的防守技巧面前，普通人的拳根本连对方的身体都碰不到。     “当然了我们眼前的三角龙并没有那么厉害，他最多算是入门级罢了，饶是如此到目前为止，他依然是防守得滴水不漏。”     “且慢。”鸿鹄这时打断道，“说滴水不漏不太对吧”他用手指了指拳台的方向，“三角龙可是一直在挨打啊。”     “然而，有效拳一下都没有不是吗”斯诺接道，“职业级的出拳还另当别论，至少这个开瓶器的拳头像现在这样打在手臂或身体外侧、或是被拳套给挡住的话造成的伤害几乎是可以忽略不计的。”     “不但没什么伤害，相反还导致了他的体能下降速度比防守方更快。”这一刻，封不觉忽然接过了斯诺话头，来了这么一句。     “呵”斯诺当即一笑，“原来你也懂啊又装蒜是么”     “是的。”封不觉不以为意地承认了，“刚才我提出问题，只是想趁势在你们俩面前秀一下知识。没想到你也是明白人，所以，这个逼我就让给你装了。”     “呃在听到这番恳切的粗鄙之语后”斯诺虚着眼，吐槽道，“我究竟是该佩服你的坦诚，还是去惊叹你的脸皮厚度呢。”     他们聊到这儿时，拳台之上风云突变。     却见，开瓶器在连番猛攻、又连攻不下的局面下，渐显力竭之势；他的拳头已没有了不久前的那种力度和速度，他的呼吸声也越来越粗重。     见状，三角龙知道时机已到，他抓住一个对方出拳的间隙以一记刺拳的反击打中了开瓶器的下巴。     别看只是一拳而已，“有效”的一拳，比起被防守阻挡的十次“无效拳”还要管用。     开瓶器当时就是一个踉跄，失去了平衡；连退数步后才找回了平衡姑且没有倒地。     而三角龙则是冷笑一声，追击而上，一套组合拳招呼了过去。     开瓶器在方才的进攻中已耗去了太多体能，反应已经跟不上了，顿时节节败退。     三角龙却是步法轻快、灵活地运用场地宽度，迂回变招、虚实结合，很快就打乱了开瓶器的脚步和姿态如此一来，防守出现破绽也是理所当然的事了。     “鸿鹄兄，看出二者出拳的差别了吗”此刻，斯诺又开口了。     鸿鹄也迅速回道：“啊对比之下，还是挺明显的。开瓶器的拳主要依赖蛮力、以本能的挥拳姿势进行击打而三角龙的拳依靠的是爆发力，不止是手臂和肩膀从下盘、到腰背的力量他都有用到；在打出一拳后，其身体也能在极短的时间内就恢复平衡、准备好做出下一个动作。”     “没错，这就是进攻层面上的差距了。”斯诺点头接道，“想在这种没有回合间休息的拳赛中胜出，掌握正确的出拳方式可说是必须条件否则，就会像那位开瓶器先生一样即使是抢到了先手进攻的机会，也会在很短的时间内耗尽体力，陷入不可逆转的败局。”     嘭     斯诺话还没说完，拳台那边开瓶器那壮实的身躯已经倒在了地上。     “倒地”破锣嗓子在第一时间高声喝道，并开始数数，“一，二，三”     适才，就在斯诺跟鸿鹄讨论出拳方式的时候，拳台上的开瓶器又吃了三角龙五六下“有效打击”而这五六下，已经足够结束这场较量了。     “四五六”虽然破锣嗓子一眼就看出这货已经站不起来了，但为了节目效果，他还是在那儿数着、并有意识地越数越慢。     “快起来混蛋”     “该死老子的酒钱泡汤了。”     “耶干得好打得漂亮”     眼看胜负已分，观众们的反应自是喜忧参半；有赢家、就有输家好在这赌局的下注金额是有上限的这项规定是黑胡子通过干部之口授意的，也正是此举，才将甲板拳击赛这项活动始终控制在了“小赌怡情”的范畴内，至今也没有闹出过什么乱子，赢的人发不了什么大财，输的人也不至于跳海自尽。     “九十”破锣嗓子花了将近二十秒，终于把那十个数给数完了。     他随即就跳入场内，抓住了三角龙的右手手腕，猛然举起：“胜者三角龙”     结果被宣布的那一刻，欢呼声、嘘声、失望的叹息声交织着响起。     接下来，就是给第一轮的下注者们“结账”、并给第二轮“下注”的时间了。     这事儿，还是由蒜头哥