有分量的游戏“冠军”，迅速在圈内闯出了名头。成为了知名的智谋型玩家。     总而言之，这几位都是高人。     当他们三个“惺惺相惜”地互打招呼之后，出现了一段短暂的沉默，接着，他们不约而同地将目光投到了封不觉的身上。     “那什么我就是一挫人，nobody，诸位不用太在意。”封不觉虚着眼说道，虽然他根不知道这三个家伙是谁，但听他们的对话。感觉好厉害的样子     于是，另一段沉默开始了     过了几秒，语重计长先开口道：“呃这位疯兄，也不用这般妄自菲薄，既然是一个团队。人人都能发挥作用的。”     鸿鹄推了推眼镜，在旁插嘴道：“疯兄，我能不能问问，你是使用武力的那类玩家，还是倾向于解谜”他顿了一下：“因为你的称号有点意味不明，所以我想确认一下。”     “我是休闲玩家。”封不觉回道，“就是打架很弱。解谜也挺一般的那种。”     这话显然是扯淡     当然了，封不觉和这几位无冤无仇，也没有利益冲突，说这话自然不是为了什么“扮猪吃虎”。事实上。他在了解了这几位的名号后，可谓喜出望外。     以往遇到的团队，基都是依靠封不觉出谋划策，这次难得遇上这么三位智谋型的玩家从称号就能看出来的那种。而且他们都是一副引以为豪、乐在其中的样子。觉哥这“无名之辈”正好可以借坡下驴，偶尔也让别人指挥一次。自己则放松一下，打打酱油。     “是吗这就奇怪了”鸿鹄单手摸着下巴，若有所思道。     “哦有什么问题吗”秋风瑟一边问道，一边也在思索着对方口中的“奇怪”到底在指什么。     “这个剧没有任何简介，只是直接抛给我们一条任务。”鸿鹄回道：“有一种一切都教给你们自己去解开的意思。”这时他视线的焦点微变，应该是在观看游戏菜单，“而任务所指的那个推理俱乐部，似乎也暗示着什么。”     “原来如此”语重计长接道：“秋风、鸿鹄和我，都是比较倾向于智谋的玩家。假如这个剧的设定是纯粹依靠解谜能力通关，那我们四人理应全都是智谋型玩家才对”     话至此处，三人又一同望向了封不觉。     “好吧，非要选一边的话相对战斗而言，我更偏向解谜。”封不觉有些尴尬地说道。其实他不承认也行，不过他担心错误的信息会影响队友们对整个剧的判断，所以还是认了。但他最后还不忘补充一句：“不过你们可别对我抱太大期望啊我充其量也就是普通人的水平。真正的难题，那还得仰仗你们三位高手。”     “呵呵疯兄客气了。”秋风瑟道：“解谜这种事儿，多一个人，总没有坏处，正所谓集思广益嘛。”     话虽如此，其实他们仨全都没把封不觉当回事儿。三人的心里都在想着：如果是纯解谜剧的话，我一个人就能搞定了，你们就看我表演吧。     也不能说他们的这种心态就是自负因为“谋士”这个群体，自古以来都这德行。作为聪明人，而且是遇事十次能对九次的那种聪明人，到了关键的时刻，他们内心深处最相信的只有自己。     哦，对了，这里得说明一下，封不觉不能算在那个群体里，他只是单纯的自负和自恋而已，而且已经没救了。     “嗯给四个解密型玩家设置的剧吗”鸿鹄说着，嘴角微微勾起：“有意思”     “从进剧开始，就将我们能够获取的信息量降到了最低。”计长接道：“接下来会经历怎样的难题呢”     秋风瑟也用和他们类似的、认真的、中二的语气笑着道：“就用我的军略将其统统化解吧”     最后，封不觉有气无力地接在他们后边儿说了句：“我精神上支持你们” ------------ 第295章 登楼记（二）     四人刚刚相互打过招呼，正准备开始商量下一步的策略，计长却是神色一变，说道：“各位我物品栏里的东西全都变成灰色了，你们有这情况吗”     在他的提醒下，另外三人也纷纷打开游戏菜单，检视了物品栏。     “我也是，全部显示为灰色，一件东西都取不出来。”秋风瑟接道。     “一样。”封不觉跟了一句。     鸿鹄直接说道：“这是剧给我们的限制吧”他顿了一下，“可竟然连这都没有提示吗”     计长算是个稳健派的谋士，他的思路未必有这几位队友快，但他想事情很周全，总是三思而后行。听了鸿鹄的话后，他又意识到了另一个问题：“那如果还有其他限制呢比如”     “时间。”秋风瑟接过他的话头道：“假设这个剧只更新任务，其他一句系统提示都不给我们，所有的设定和规则都需要我们自己去摸索，那么最容易导致团灭的因素，就是时间。”     鸿鹄点头道：“确实有这种可能万一这剧隐藏着时间限制，而我们对此规则浑然不知，还慢条斯理地四处探索”     “时间限制什么的，应该很快就能找到相关的提示吧。”封不觉用一种理所当然的语气插嘴道。     “嗯没错。”鸿鹄接着觉哥的话，沉吟道：“完全无法被破解的规则是不存在的，若真有时间限制的话，就一定会有类似的剧情或是暗示，而且会在剧早期就出现，等到我们时间明显不足的时候再出