哥便在心中念道，“莫非他们准备通过某种远程的遥控装置来解除我们身上的金属箍带，让我们三个在这里来场铁笼格斗或者基情摔跤”     这个推测，只是觉哥内心的吐槽罢了，他也明白那是绝对不可能的。     像那样的展开，势必会让病人的身上留下伤痕，甚至可能导致病人严重受伤或死亡；就算事后药物的效果会让记忆消失，也不可能抹消掉肉体上的损伤。     因此，封不觉颇为确定，接下来不会发生任何武力冲突。     然而，他也确实想不出眼前即将来临的变故到底是什么。     因为觉哥很了解自己，他知道昨天、前天、每一天在这个时间段的“封不觉”，肯定都曾想过要把有关这段记忆的信息留给几个小时后的自己。     但是每一天，他得到都只有关于早餐的情报；而早餐之后到“断片儿”结束那段时间发生的事，却是一丁点儿线索都没有。     而这种状况，无疑也让觉哥产生了强烈的好奇。     “方指甲圆指甲大指甲小指甲黑指甲白指甲”     一分钟的时间匆匆过去。     骷髅脸那念经般的念叨声越来越响，整个房间都回荡着他那意味不明的台词。     “我说那边的大哥。”这时，封不觉开口了，他没有和骷髅脸说话，而是试着跟另一个看上去像是变态杀人狂般的家伙攀谈，“虽然我也明白你未必能回答我，但我还是姑且问一句请问你知道接下来会发生什么吗”     那人显然是听到了这句话的，但他只是转头看了觉哥一眼，什么都没回答。     时间，就在这种微妙的氛围中流逝。     随着这毫无进展、又莫名其妙的过程越来越长，封不觉也变得越发不安起来。     今天的他，不需要给几个小时后的自己留任何信息，因为他并没有吃失忆药，而令他不安的事情正是就算他想留，也没什么好留的；因为的确是什么也没发生。     他就这么跟那两个陌生的病人一起在这儿干坐了半个多小时，期间不断地胡思乱想。     就在他开始计划用头捶桌子来看看有没有人会来理自己时忽然，出口的门开了。     六名护工有说有笑地走了进来，并陆续地将三名病人从椅子上解锁，准备带回病房。     直到这一刻，封不觉终于从那几位护工的交谈内容、以及这帮家伙嘴里的气味中了解到了真相。     而那真相让他感觉到了强烈的蛋疼。     事实上，在刚才的那段时间里，并没有任何特殊的事情发生；护工们将三名病人留在这里的目的其实就是放风。     根据上级部门的规定，即使是单独关押的病人，也得保证每天出来“放风”一次的；而为了让这事儿简单化，院方最终想到的做法就是每天早上，在病人出来洗漱由于病房里没有自来水，所以必须出来洗漱完毕后，顺便就带他们到这个“能看见阳光”的房间来吃顿早饭。吃完早饭后，把他们仨扔在这里待上一会儿，就当是放风了。     而当这三位坐在房间里发呆时，负责“查房”的工作人员正好还可以检查他们的房间；一是看看他们有没有在房间里搞出什么异样，二就是查查卫生情况反正，只要没有严重污染比如病人发粪涂墙、随地吐痰小便的情况，工作人员也不会特意去做什么清扫。     另外，护工们为什么要出去呢     答案就更简单了因为他们几个也要吃早饭啊。     说起来觉哥也是冤，在过去那二十多天中，他从来都没有在房间里留下什么特别严重的污迹，所以，工作人员检查他的房间时都是看完就走，完全没有清洁和整理过。     哪怕他们清理过那么一次，封不觉也该推测出“早饭时间”的真相了。可惜，一次也没有     至于为什么要在早饭里下“失忆药”呢     此时的封不觉才有些后知后觉地意识到这药，似乎并不是为了让他忘记特定时间内的记忆而下的；实际上，这就是这间精神病院用来“治疗精神病”的药而已。     在他来到这里的第一天，门外那个护工对他说的第一句话就是：“我警告你，你小子要是敢再大喊着什么月步、岚脚的朝我打过来可就不是换病房和加大药量那么好过了你就等着电击治疗吧。”     而这句话里，已经透露出了一个很重要的信息，那就是院方并没有刻意向觉哥隐瞒在他身上用药的事，且其药量还是加大过的。     那么“药”是怎么用在他身上的呢     现在看来，一目了然早饭，混入某种成分不明的、剂量加强版的“神经阻滞剂”；午饭，加入些让人心情愉悦的、类似大麻的玩意儿，可能是为了抗抑郁；晚饭嘛安眠药，不解释。     也就是说，封不觉的记忆缺失并不是什么阴谋，单纯就是药物的副作用而已     此前封不觉在见袁医生的时候发生断片儿现象，也是很好的佐证假如是院方故意让他产生记忆缺失的，那么袁医生也就不会选在上午的时间进行检查了，更不会对觉哥突然断片儿的反应感到莫名。     “喵了个咪的。”回到病房后的封不觉，很快便想清楚了事情的来龙去脉。     而想清楚之后，他自然更加蛋疼了     “啊我真鄙视自己啊”封不觉瘫在地上，“调查了那么久，以为是重中之重的部分结果是最最无所谓