单词：“LOOK”     鬼骁定睛一看，就虚起了眼，念道：“切因为你脚大吗”     “我脚不大。但肯定不如一些身高一米七不到的人那么小。”封不觉想都不想就能在十分正常的交流中加入带有人身攻击的措辞，这也着实是一种天赋了。     “少啰嗦我还没发育完呢”鬼骁恶狠狠地回道，并上前几步，又一次打开了自己的那个手电筒。“行了行了没工夫跟你扯淡。现在赶时间要紧。”     为了顾全大局，鬼骁没有跟觉哥接着抬杠，而是立刻开始了行动。     吱咿     这是鬼骁的脚踩上第一级台阶时的动静一听就是那种随时可能被踩断的木板才会发出的声音。     当然了，虽然声音很吓人，但实质上台阶并没有断开。     “我去这脚印的布局也挺犀利的嘛”鬼骁刚想迈第二步。就发现第二级台阶上的那个左脚脚印的位置居然在第一级台阶那个右脚脚印的右侧，“这是要扭着秧歌儿上楼啊”     吐槽归吐槽，事已至此再撤步回来，也不知道会发生些什么，所以他也只能硬着头皮将眼前的路走完。     于是，鬼骁开始了他一步一顿的踩台阶之行。     才走了几步，鬼骁就注意到那脚印的轮廓和他脚的大小几乎严丝合缝，这点让他浑身不舒服，但这也从侧面证明了觉哥说得没错，这台阶的机关就是得由他来破解的。     一级、两级     鬼骁的平衡不错，即使这台阶上脚印分布有种故意难为人的意思，但他还是稳稳地将每个脚印都踩完了。     走了十二级台阶后，鬼骁便来到了一个衔接两段台阶的转角处。     这块区域是没有脚印的，所以他直接就踩上来了，而当他的两只脚全都踏到这个平面的刹那，他踩完的那十二级台阶便发出了“吱吱嘎嘎”的一阵怪响。     紧接着，一股若有似无的黑烟从台阶中升腾了出来，伴随着那淡淡的烟雾台阶上的脚印轮廓也都消失了。     “嗯”封不觉见状，念道，“你踩完之后，这台阶好像就能随便走了。”     说罢，他就抬脚往上走了两级试了试，结果什么事儿都没发生，连那“吱咿”的声音都没有了。     这样一来，大伙儿也就不再迟疑；十几秒后，队伍中的五人便全都走上了楼梯的拐角处。     “OK那我接着上了。”待众人都到位之后，鬼骁便再度上前，去踩那后半段阶梯。     吱咿吱咿     和前半段一样，鬼骁在破机关的时候，台阶还是在发出声响的。     因为有了经验，这一次，他走得更快了一些，几步过后，他的视线越过了二楼地板的高度；这时，如果他往前平视，便可看见二楼的走廊了。     而鬼骁确实也举起手电筒、并抬头看了一眼。     这不看不打紧，一看差点儿把他吓得滚下楼去。     “喂”可能是惊吓过度了，鬼骁这回愣是没喊，他只是用手电照着自己看到的事物，并用一种带着哭腔的声音、头也不回地说道，“你们还记得我们在二年A班教室里看到的、那个出现在窗外的家伙么”     站在后方的封不觉早已从鬼骁那颤抖的背影看出了异状，此刻一听这话，觉哥瞬间就反应过来：“你看见它了”     “嗯”鬼骁的这个“嗯”字，附带着极其明显的颤音，“他现在正趴在距离最后一级台阶一米左右的地方，作匍匐状并一脸狞笑地望着我。”     “你的状况如何”封不觉接道。     “腿软了，随时可能就地跪下、或者摔倒滚下楼去。”鬼骁这人不喜欢拐弯抹角，所以他有什么就说什么。     “不能吧你都已经看见它了，还有什么好怕的”封不觉这时又道。     “说是这么说”鬼骁回道，“但同样是看到，用数据视角去看，和现在这样看区别可是很大的”他解释道，“前者就像是在看点阵图、后者则是在看恐怖片啊。”     “那你就把恐怖片当点阵图来看嘛。”封不觉拉长了嗓门儿念道。     “我可没你那能耐”鬼骁表示无能为力。     “那你就这么想”封不觉道，“眼前最坏的状况也无非就是在你走过去时，他突然朝你扑过来；这和你被一般的怪物攻击也没什么区别吧到时候该扛就扛、该打就打、该死就死多大事儿啊”     “你这么说还真是帮上大忙了啊”鬼骁这句话的第三段几乎是吼出来的，可见他又一次到了惧极生怒的状态。     “虽然不想打扰你们俩聊天，但我觉得最好还是提醒一下”这时，站在觉哥身旁的若雨忽然插嘴道，“鬼骁小朋友你手上的手电筒，可是没剩多少电了；假如你现在一鼓作气上去，还有几率可以用灯光将那个怪物逼退或者压制住；但假如你继续站在那儿和怪物大眼瞪小眼，等到手电熄灭时，恐怕不用你上去，它也会下”     “啊”     若雨的话尚未说完，鬼骁就大喊一声，并用极快的速度精确地踩向那一个个台阶上的脚印，步步登上。     很显然，若雨的话奏效了     这件事告诉我们想要强迫一个人直面眼前恐惧的方法之一，就是用一种令他更为恐惧的压力去迫使他行动。     短短五秒后，鬼骁就走到了台阶的尽头，而随着他的迫近，那只怪物反而退缩了     鬼骁每上前一步，怪物脸上