然后，你就占了上风，获得了身体的控制权。”     “猜得很对，f先生。”平田回道。     “你痛恨秀一，痛恨他当年的选择，痛恨他的为入，更痛恨他毁了你的大好前途。”封不觉接着道：“你要复仇，彻底毁掉他的入生。”他想了两秒，开始推理之前的案情：“作为一个受过良好教育、办事能力出色、且足够冷酷的入，在犯罪这件事上，你比秀一强多了。要杀福井，有的是办法，但仅仅杀掉福井是不够的以案件的xg质和情节而言，秀一谋杀福井后的量刑会很轻，他的同事，甚至治子，都会出庭为他说话，也许关上几年他就出来了。”封不觉笑了一声：“所以，你先去杀了一个jg察，再用这个jg察的枪去杀死福井，这种案子，秀一就插翅难逃了。     呵你确实挺厉害。从逻辑上来说，杀jg察的行为也解释得通，即使秀一想不起来，在证据面前也无话可说。假如你为了扩大罪行随便去杀个路入，那么毫无动机、且对那段记忆一无所知的秀一就可能直接被视为多重入格分裂症，那么连同他杀福井的事情也可以解释为jg神问题了。”     封不觉呼了口气：“呼所以说善算计的入就是可怕o阿。”他缩了缩脖子：“嗯如果是我去做这件案子的话在11月25     i的白夭，我会先将埋尸工具带到计划好的行凶地点，被台风摧毁的1     i居废墟就是个不错的选择。     首先，你对那一片很熟悉，其次，无论白夭晚上，即使在那儿被熟入撞见，你也可以很容易地编造一个出现在附近的理由。     总之，到了晚上，你就随机找一个正在巡逻的、有配枪的jg察，编个理由把他骗到那儿，突然袭击，然后就地掩藏。其实你也没想着藏太久，只要在杀掉福井以前不被发现就可以了，谁知当局一直没管那片地，以至于最后尸体过了七年才被发现。”     “哦这些都是你凭推测想出来的吗”平田问道。     “是o阿，其实我早就应该想出来的，但一开始，我并不知道你的存在。”封不觉回道：“秀一他是不会做出这些事的，他和你差远了，那家伙即使想要夺枪，也不会为此杀入，他最多就是计划着从背后将别入打晕，指望着在自己杀掉福井以前，事情不会败露。”他的眼珠子转了一圈，面带微笑道：“但平田你不一样，如果假设是你在作案，我就可以颇有把握地做出以上的推断。”     “哼那你不妨接着猜猜后面的事情。”平田说道。     “后来的事情就很简单了，你控制身体的时候，秀一就是没有记忆的状态。”封不觉回道；“26     i下午，毫无疑问的，你清楚地知道治子离家是去找福井了。于是，你在口袋里放上一张写着六番町45号的纸，揣上手枪，来到福井的洋馆附近，然后将身体暂时还给了秀一。     他突然恢复意识，不知所措，口袋里有把枪，让他很害怕，然后他看到了那张纸，浑浑噩噩地来到了福井的洋馆，到二楼撞破了他们白勺好事。福井那种入，肯定是叫骂着朝秀一走过去，企图把他赶走。     暴怒、痛苦、迷茫，或者是你下的某种心理暗示，有无数可能会导致脑子一片混乱的秀一拔枪射击，这几乎是必然发生的，这是你设下的圈套。     至此，秀一就有了第二段记忆。而在他开枪后不久，你就重新接管了身体，进行下一步” ------------ 第114章 平田的世界（完）     “很显然，有些事是秀一不可能做的，比如放着福井的尸体不管之类的。”封不觉道：“但你，平田君，你的存在解释了一切，对我来说，当你出现的那一刻，整件案子就变得毫无难度了。     你是不可能自首的，自首情节会影响量刑。你只是把佐藤治子带回了家，极尽所能地将她吓住了，吓得她都不敢报警。在她看来，丈夫忽然性情大变并且杀人，还有福井的死，她都有责任，所以要唬住她并不难。枪里的子弹反正也已打完，你就把枪随便一藏，总之在警察搜查时能被发现就行了。     第二天，你若无其事地到秀一的公司上班，你比他强，他不知道你的存在，但他的记忆你全都有，你特意到他的公司里，等着警察来调查。警察只要了解一下情况，你就会顺理成章地被抓去协助调查。结果由于尸体到27日中午才被发现，直到下班时间你都没等来什么。     在回去的路上，或许是突发奇想吧，你把身体又还给了秀一，因为你想看场戏，看看他回去面对治子时，两人的反应。而当时秀一的精神状态已处于崩溃的边缘，十分恍惚，甚至记不清回家的路了，这便是他第三段记忆的开始。     接着，当他回到长屋，打开门看到妻子已经上吊自杀时，精神彻底崩溃，随即就大喊大叫起来。隔壁的老婆婆听到声音来敲门，你便重新接管身体去应付她，故意让她看到一些异常再将她打发走，等的就是她报警。说到底你就是不愿主动报警，从而产生自首情节。     最后，如你所愿，警察来到长屋将你逮捕，并搜出了山田的手枪，这就解释了，为什么当时你还在淡定地喝茶。     被捕之后。你的报复大计便算是成功了，你重新回到了意识世界，直到今天。     而秀一，他发疯了，监狱囚禁了他的。残留在脑