不觉离开后不久,伊凡高大身影便从密林中出现,他站在沼泽边,注视着眼前的泥沼,正在计划着该如何把沉入底下的主人给打捞上来。 ------------ 第096章     第096章     随即又有两条系统提示响起:     这次的收获巨大,不过封不觉认为也是应该的。他自己都没想到真的能把福德给干掉,不过既然完成了这种壮举,那就该有相应的回报。     从技巧值就能看出来,破解世界观也不过拿了200技巧值,但其他行为竟让他获得了220,没准杀掉boss那一记下鞭腿就拿了一百多。     封不觉看完结算,就先到储藏室里去把给装备了起来,同时得到了系统提示:     封不觉选择了隐藏,随后再检视菜单,算上被面具提高了一级的格斗专精后,他的状态为:     称号:,经验:100015000,技巧值:1080,游戏币:339000。     专精:通用d,器械e,侦查e,格斗d,射击d,医疗f,灵术f,     行囊510:马里奥的管钳,仇视之眼,a1手枪,回音盔甲,小刀。     装备:爵士之舞,凯西琼斯的面具     空间0:拼图牌猴     技能:     其中,是他新的称号能力,与不同,这次是个主动技。     这个称号能力对负责出谋划策的玩家来说非常有用,而且还是无消耗的。     撇开被动技能不提,称号能力中无消耗的那类,一般都会有所限制,比如一刀倾城那招,也是无消耗就能发动,因此冷却时间长达两个小时。如果不是遇上了人形的boss,而是某只强力的人形怪时,他肯定就得掂量一下,用了值不值。     而有消耗的那类称号能力,比如龙哥曾经的和小叹的,都是花去体能值上限的30才可发动的技能,所以冷却时间就相对短些,前者是一个小时,后者则是随便用。再从效果上来说,随便用的那个自然就差些只能用来逃命,杀伤力基本是无。     至于封不觉的这个新招,不但无消耗,而且几乎无冷却时间,所以显然不可能是个战斗技能。一般来说,这个技能进剧本的时候用一次,见到了boss后再确认一下也就是了,对一个记性很好的人来说,反复看相同的数据没什么意义。     此处再补充一点,除了称号能力外,正常可学的技能中,也有一些是无消耗的,其实就是,虽说该技能在持续时会减少生存值,但其“发动”的那一刻是没有消耗的,1点灵力值和体能值都不需要。而这类无消耗即可启动的技能,不必去计算“发动成功率”,即使专精等级是f也能100发动成功。     就比如某人有一个无消耗的技能,效果是打个响指可以爆掉灯泡,就算限制他只有20的成功率,也不过就是让其多打几次响指而已,反正也不损失体能灵识聚身术同样如此,假如技能会发动失败,那在无消耗的情况下反复发动直到成功为止便是。冷却时间的计算,要等“技能停止”才会开始,但技能都没发动成功,就不存在停止的概念,所以给这类无消耗的技能设置发动成功率就变得没有意义了。     “啊这就已经十五级了啊。”封不觉伸了个拦腰:“既然已经到了这等级,似乎也就不急着领经验了,嗯要不趁着物价还高,去领个装备什么的,就算不好用,也能卖个好价钱。”     事不宜迟,今天公测第一天,局面还挺乱的,谁也不知道下次登录时又会是怎样一派景象。     封不觉走到玻璃柱前,听到了熟悉的系统提示:     他选定了装备,颇为期待地看着渐渐汇聚的白光。     如今封不觉已经十五级,既然是抽取“与等级相应的装备”,他至少不可能再抽到之类的东西了,那种级别的物品估计只有五级不到兼之人品恶劣的玩家才能有幸抽的。     不过,这一回,他的期待又一次被自己的人品辜负了     “攻击力是无居然还好意思说是武器啊”封不觉拿着那根白色的球棒奋力挥了两下:“和十五级玩家等级相应的白板装备就是这种玩意儿啊”     他都懒得留着这玩意儿占地方,毅然决定去商城把这个直接卖给系统商店。     回到电梯中,待门关上后,封不觉在显示屏上设置了固定的商城分区编号10,顺便看了看邮箱,没想到里面还真有两封未读邮件。     第一封自然是似雨若离发送来的,内容很简单:“抱歉,刚才断线了,晚上再联系。”她是吃了晚饭以后放不下心,又登陆了一次,当时封不觉还在游戏中,所以她就写了这封邮件。     “挺认真的人呢”封不觉自言自语道。     第二封邮件则是系统发来的,标题是,内容也就两句话,“您拍卖的物品被玩家以一口价:140000点游戏币拍下。点击附件获取游戏币。”     封不觉点了一下附件,其游戏币就加到了479000,这回他的手头可算是宽裕了,留出十万块用来开社团的钱,还能剩下三十八万左右,买几件服装来加属性是肯定够了。另外,封不觉那把a1的子弹也用得差不多了,得补给一些;可能的话,他还打算买些生存值补充剂,以配合灵识聚身术造成的消耗。     “诶等等”封不觉忽然虚着眼,摆出怪怪的表情:“进剧本前