本就是个中二病吧，到底有没有真材实料啊”     “原来疯不觉就是这个猥琐的混蛋吗这小子要是敢用手碰我家殇殇一下就等着以死谢罪吧”     商城中，絮怀殇的支持者们含一般粉、狂热粉、亲卫队等显然都对觉哥不太友善。虽然这也是意料之中的情况，但封不觉只是刚登场就出现这样的气氛，确实有点夸张了     “各位观众大家好，大家期盼已久的蝶之战终于到来。”解说员的声音在大屏幕上响起，“我是解说员华雄。”     “我是潘凤。”潘凤在旁接道。     “今天为大家带来的自然又是一场焦点战役。”华雄接道。“对战双方皆是特邀玩家，即种子选手，其中一位想必大家都很熟悉了。没错，她就是红樱的第一高手，万千玩家心中的女神絮怀殇选手。”     主荧幕下的观众中竟响起一片欢呼之声，看来絮怀殇的人气确实惊人，在商城的各位面中，都不缺她的拥趸。     “而另一位”潘凤接道，他的语气变得有些怪异，恐怕是想起了一些不怎么愉快的回忆。“是一位神秘的高手，这一个月来，他的名字流传在惊悚乐园的各个角落，但鲜有人见过其本尊他的实力究竟如何，今天就将揭晓”     很明显，接下来就是嘘声一片即使两位选手本人听不到这些鼓噪，絮怀殇的粉丝们也仍在不遗余力地表达着自己的立场。     “ok，正如画面中所显示的，现在比赛已经正式开始了。”华雄道。“我们可以看到两位选手正在场地中央对峙着，谁也没有先动。”     潘凤没话找话地接道：“这就是高手对局在不清楚对方底细的情况下，谁也不会贸然出手。据我判断这场战斗多半会从远程武器的试探性攻击开始。”     他俩也挺聪明，直接切入战斗的主题。没有进一步去讨论封不觉和絮怀殇的情况。因为这两位玩家在战斗力排行榜上都选择了匿名，所以游戏官方人员是不方便对他们的排位展开讨论的。     与此同时，角斗场中的对峙还在继续。     絮怀殇的武器，是刀。     双刀。一双并不算长的短刀。     她的腰带两侧配有刀鞘。     此刻，刀在鞘中，手在鞘边。     然。絮怀殇却迟迟未动。     面对眼前这个神秘的疯不觉，她明显心存顾忌。关于此人就是战斗力排行榜第二位的传言，她自然也听过。可工作室却查不到半点有关这个男人的资料，这更是让她隐隐感到不安。     “外观调得白白净净、斯斯文文一副不怎么强悍的样子”絮怀殇心中暗忖着，“服装搭配虽有个性，但仔细看应该都是便宜货，实用性不怎么样；除了普通的口袋以外，武器匣鞘之类的设置一概不存在”她的视线在觉哥身上游走着，“不过也不能排除这是他的一种伪装，或者自信”     这时，觉哥忽然动了，他莫名地单膝跪地     “干什么求婚啊”絮怀殇心中一惊，明明隔了几十米远，她还是本能地后退了半步。     下一秒，封不觉淡定地发动了技能，召唤出了一个形象古怪的小学生。     “嘶嘶嘶嘶又轮到我出场了吗”武藏小金井摆出他猥琐的身段，阴恻恻地笑着。     其实，觉哥突然间单膝跪地，只是为了满足这个召唤术的条件“做一个古怪的举动”而已。     絮怀殇也很快就意识到了这点，不过她的推断是对方召唤术的发动条件就是“单膝跪地”。     “难道他是召唤系的玩家”絮怀殇心道，“可是他的这个召唤物从外形上看不怎么强难道是某种使用念力或魔法的超高等召唤生物”     就在她心生狐疑之际，觉哥在小金井耳边窃窃私语了几句，接着，后者便阴笑着转身，屁颠儿屁颠儿地离开了而且越跑越远，一路离开了角斗场。     “怎么回事莫非我猜对了”絮怀殇看着眼前的景象，依旧没有妄动，不过她还是开口试探了一下：“你是想让这个召唤生物躲在暗处用远程手段偷袭我吗”     “躲在暗处偷袭吗嘿嘿嘿”在此，封不觉活用了一个从伍迪那里学到的技巧用问题来回答问题，再配上阴险的奸笑。     这招非常恶劣、但很实用。使用后有很高的几率能激怒对方，还能制造出些许心理压力来。不信的话，各位可以在学校或者单位里对别人尝试一下比方说，上课时老师问你：“辛亥革命发生于哪一年”你就回答，“辛亥革命吗嘿嘿嘿”单位里的领导问你，“早上叫你做的报表在哪儿呢”你就阴笑着道，“报表啊嘿嘿嘿嘿”脸上再作出“那玩意儿已经被我拿去擦屁股了”的表情就更完美了。     总之，这招屡试不爽、威力无穷，没有你死我活的觉悟，请各位谨慎使用，嘿嘿嘿     言归正传很显然，觉哥刚才的行为，单纯只是想利用剧本，刷一下自己的“角色任务”而已，因为那个使用召唤系技能，并成功唤出召唤物五十次的任务他只差最后两次了，所以有机会就要放一下。     但絮怀殇不知道这点，在觉哥的心理战术下，她无形中就背上一重心理压力，而她根本不知道自己所顾虑的只是一个已经离开战场的非战斗召唤物而已     “不想说就算了。”絮怀殇秀眉微蹙，确是泛起了一丝怒意，她接道，“在战斗中你的确没有义务告诉我这些。”说话间，她已是双