 封不觉长着么大，也是第一次和父母之外的人同住，更是第一次和年轻女性住在同一屋檐下阿萨斯显然不能归于前两种情况。他本以为，添了这么一个室友后，至少得经历一段时间的“适应期”，才能消除两人之间的拘谨、尴尬和不协调。     但也不知是为什么和若雨一起住了几天后，封不觉觉得一切都很自然。     他们有很多相同的习惯，他们有很多相同的爱好，他们的性格有一定差异，不过彼此间还是很合拍。     他过得挺自在，她也过得挺自在。     就像我们常在饭桌上说得那句话添个人，不过添双筷子而已。     如今的觉哥就有这种感觉     他也说不清这是什么情况，也许他只是适应了一个人的寂寞，并将其视为了一种常态也许他也只是刚刚才现，有这么个志同道合的人作伴，挺好的。     上午九点，封不觉和若雨皆已吃完了早饭，各自躺进了游戏舱里。     若雨的游戏舱无疑也是豪华版的，好在觉哥这客厅里的空间还比较富余，两台并排放、靠靠拢，照样放得下。     一串熟悉的语音提示过后，封不觉出现在了登6空间中。     如今的他，也已是一名五十级的玩家了。虽然最后那几级他没怎么好好儿练，主要都是靠领额外奖励的经验升上来的但，觉哥的实力，是毋庸置疑的。无论是人物的基本属性，还是技能、装备、魂意、灵能武器等等即使以硬实力而言，他也能排进整个游戏最强的五十人名单中。     行书至此，想必各位也都已产生了一种隐隐的预感     没错，接下里的内容就是     疯不觉：1v5o     称号：，称号能力：     经验值：，技巧值：3184，游戏币：2152ooo。     专精：通用a，器械a，侦查c，格斗s，射击c，医疗d，灵术a，召唤b。     行囊2125：复合式反重力弹射器，金刚铃，生存值补充剂中5，无尽榴弹匣，jq3o8军铲永不磨灭型，我擦类闹得住菇1，欺诈怀表，必须破防之刃，，氧气烟斗，燚，风、林、山、阴、雷,黑胡子的头骨，被封印者的右足，被封印者的左足，被封印者的右腕，被封印者的左腕。     装备：死亡扑克灵能武器，阿尔忒弥斯的拥抱，炼金王的嘲讽，踏虚，幻影夫人的轻抚，贝尔的日常小刀，笑面，iannabeabe1t。     储藏室315：“扑克侠”英雄id卡，拼图牌毛衣，拼图牌眼泪。     技能栏1212：     未装备技能：     这，就是封不觉满级后不久的属性了。     从账面上来看，数据是颇为漂亮的。但要说“华丽”或是“逆天”，确实还算不上。     以上帝视角来对比一下的话那些大工作室里的顶尖高手们，从装备和技能的质量上来说，还要比封不觉高上一筹。     要说觉哥有什么优势的话，也就是专精成长上比较均衡，还有就是战略性的装备和技能较多。     “唷各位同学”觉哥走入会议室的时候，小叹、小灵和花间三人都已经坐在会议桌旁了，他很有精神地跟那几位打了招呼，“好久不见啊”     “是啊都快半个月了吧。”小灵念道。除了小叹外，觉哥确是好久没在线上见过另外二位了。     “什么同学啊你是中学教师么”花间则是回道。     “其实我以前也有想过当中学老师啊。”封不觉回道。     “是看了gto之后萌生的念头吧”若雨的声音适时传来，她进入会议室的时间和觉哥就是前后脚。     “对啊。”封不觉回头看向她，很干脆地承认了，“有什么不妥么”     若雨走过觉哥的身边，来到了会议桌旁坐下：“想要当老师的话，自己得先从中二毕业才行吧。”     “好吐槽”小叹当即在旁高声应了一句。     “好什么呀”封不觉虚着眼道，“好也是跟我学的。”     “臭表脸。”若雨接道。     “嗯”封不觉当时就惊了，“你居然骂人了”     “对啊”下一秒，若雨的眼中莫名流露出了一丝羞愧与惊慌，“直接就把心里的话说出来了而且系统还没屏蔽我”     “这说明了两点”花间举起一手，伸出两根手指道，“其一，不觉确实就是厚脸皮。其二，连系统也觉得若雨说得有道理。”     “又是谁教你这么说话的”封不觉又斜视着花间问道。     “我说话怎么了”花间疑道。     觉哥还没回话，若雨便先接道：“嗯有点像某人书中角色的口气”     “诶”花间闻言，俏脸一红。过了几秒，她换上了一副气恼的神色，恶狠狠地捶了下桌面，“可恶一定是审稿子的时候受到精神污染了”     “说谁的稿子呢”封不觉顺势提高了声调，还站了起来。     “谁搭腔我就说谁”花间回道。     “你”觉哥欲言又止，想了想，还是坐下了，“算了俗话说得好，好男不跟女斗。”     他说完这句，就被扔了一脸薯片、踹了一脚、还被掐了一下。     “系统守卫哪”封不觉高呼起来，“怎么还不出现啊还没有没有王法了”     “觉哥别卖萌了”小叹接道，“系统守卫真要来了，也是由于你刚才那句话涉嫌性别歧视到时候被掉