什么了，他还需要更多试探才能决定下一步的战法。     可以说，这也是武功这种设定的神奇之处像k3赤铁那样的对手，虽是厉害，但那份厉害全都摆在明面上，是力量、速度、能量、特性、技能等等因素的组合。     而在东方武侠的世界观中，衡量高手的准则，却是模糊的、不确定的。所谓的“一流”、“准一流”、“先天”、“绝世”之类，都是很宽泛的说法，兵器谱上的排名也是相对而言，谁都不能断言排名靠前的人对上后面的某个人就一定能赢。     高明的招式可以让一个功力处于下风的人打赢比他强许多的对手，深厚的内力可以让身体孱弱的老人徒手开碑裂石。李寻欢的飞刀、陆小凤的手指、楚留香的轻功等等等等。谁也不会去计较“力量具体多大，速度究竟多快”这种问题，那份东方特有的含蓄和浪漫，才是武侠世界的魅力所在。     封不觉毕竟还从未和这类使用“武功”的npc交过手，史嫣然下一秒会做什么，能做什么，他全然无法预判，因此只能谨慎行事，务求后发制人。     他的想法倒也没错。史嫣然适才那一招，乃是一式两变，无论对手是闪是格，皆有后续的变化，如若封不觉冒进几分。将更加凶险。     但见白影一闪，史嫣然指挟镖钉，后招倏忽已至。别看她一介女流，使得又是细小的兵器，她那一身外门功夫可是刚猛险狠兼而有之，出手隐有风雷之声。     又是三枚威力惊人的镖钉射出，攻击点顺着封不觉的咽喉直线向下。分别指向天突、紫宫、膻中这三个胸前大穴。     史嫣然这后招十分出人意料，看她甩出镖钉的手势，决然猜不到她瞄准了哪里。若换成习武多年之人在此应招，那么避过第一枚镖钉后。根据经验和路数推演，肯定会认为史嫣然的后招将打向腰腹下盘，或是攻击四肢。真这么想的话就上当了，只要提前移动个半分。这后续的三枚镖钉几乎就是避无可避。     可封不觉没那么多想法。     如果把武林高手间的较量比作在下象棋，那么此刻。史嫣然这半边棋盘摆的是象棋棋子，而封不觉那边摆满了斗兽棋的棋子。     你飞炮，我放动物咬你，你冲車，我还放动物咬你，你跳马，那就是送活饲料上门的行为     你能算几步是你的事，我这边根本没有棋谱的概念。     因此，封不觉又一次做出了令对方难以捉摸的举动。他神情倒是专注，可没做出分毫的提前移动，直到镖钉完全离开了史嫣然的手，他才开始做出反应，再度闪身避过。虽然状似险象环生，但却仍是没有受到损伤。     史嫣然心中对封不觉的实力越发感到吃惊，第一次与她交手，能做出这种应对的人，史嫣然生平未见。她对上过的所有武林中人，在面对这后招时，都会提前移动的。只不过有些人功夫很高，纵然发现着了道，亦有补救之法。而封不觉的应付方式，更像是不懂武功的人会做出来的，但他又偏偏具备能在最后关头将这攻击避开的速度     心生疑，行必滞。史嫣然的攻势虽仍未停下，但她那份果断，却已荡然无存。此刻她心中想着：假如这小子能在我手底下走过二十招，这胜负就难说了他那几个同伙，看似都是不入流的角色，可假如他们都和这小子一样     当然，想归想，打还是得打。史嫣然掷完镖钉，身形已然欺近到了封不觉跟前，趁着对手立足未稳，她催动内劲，单掌平出。     这一招“柔风渗霞”看似与一般的掌法无异，实则暗藏玄机。一股粘稠之内劲已缠附于掌中，只要对手运起内力举掌相迎，史嫣然的暗力便可渗入其体内，直降丹田，这时对方再想运劲后夺，抽手而退，已是不可能了。假如接掌者内家功夫较差，手掌便会被死死粘住，丹田内即刻如沸水煮开般燠热难当，轻则废了功夫，重则当场毙命。     史嫣然出这招，就是因为看不出封不觉身上有任何内力的迹象，故想一探虚实。若这小子到刚才为止的举动都是侥幸，那这掌下去，他是必死无疑；而倘若这小子是用独门功法隐藏了内力，这掌便能大致探明他的功力究竟如何。     可事情的发展却是刹那之间，金色的虚影迸现，史嫣然的一掌竟打在了一道像门板那么大的无形屏障上。这防御手段，无疑是的特效盾“牌”。     原来在史嫣然逼近之时，封不觉已觉情况不妙，他心说远程攻击我能躲能挡，可这帮武林高手实打实的近身招式可不是开玩笑的，先前叶亥那老鬼徒手接我一个技能，结果我自己反倒损了30的血。现在这娘儿们主动攻过来，我岂能再用身体硬抗     因此封不觉瞬间祭出了灵能武器，并毫不犹豫地使用了特效。     他与史嫣然的这几次攻守对弈快如闪电，总共也就花去了十秒左右的时候，到这时，队友们也相继赶到近前来帮忙了。     第一个杀到的并不是以速度见长的小叹，也不是众人中身手最好的似雨，而是迹部少爷。他一见有了战斗剧情，立刻就来劲儿了。好歹自己也是这队伍中等级最高的。又是“职业玩家”，老被封不觉吐槽怎么行必须得露一手，让队友们瞧瞧他的实力。     迹部当即就使出了他的称号“高调突袭”的招牌技能闪光冲击。     顺带一提，迹部少爷的武器，是一把长约