登记一下，然后等。     等多久。这就没准儿了     当然，侦查工作还是会正常展开的。就是人手不多，效率也不算高。什么你想让他们为了你这事儿成立个专案组，派两队人轮流给你看录像、走外勤、分析案情可以啊你认识局长大概就可以了。实在不济所长也可以     前文提到过，马骏骁的双亲都是工薪阶层。说得再通俗点平头老百姓。没有什么话语权，更没有什么特权。而他本人也不不算什么大人物，你非要说他是公众人物的话“明星玩家”这种头衔。在公安部门眼里顶了天了和二三线演员属于一个档次。     综上所述，调查的进度相当让人捉急。报个案还排了二十分钟的队；排完队负责接待的警员只有一人，等鬼骁的双亲和禅哥先后把情况交代完，差不多都快三点半了。警方这才准备去调取秩序办公楼附近的街面监控。     眼见如此，禅哥也没办法了，咱也走走关系呗于是，他又联系了公司高层，上头也没二话，不就是走关系么放心，关系咱有。出来混，上到巨商富贾、下到地痞流氓，能混到业界顶尖的，必然得有人脉也就是所谓的“关系”。鬼骁对比赛的意义不言自明，这已直接涉及到了工作室的利益，就算把他视为一种“资产”，动用关系也是值得的。     结果，梦惊禅打完电话十分钟不到，专案组走起。     这年头，只要你上头有人，什么事都好办。人手不足是吧让在家休息的警员来加班啊，二十四小时开机随叫随到是为什么为人民服务啊。     四点过后，调查过程飞速进展，局里派了七八个人坐那儿看监控，失踪前路线迅速被查出；外勤又散出去五辆警车，沿鬼骁的下班路线一路侦讯目击证人。     双管齐下，警方很快就圈定了失踪的大致时间，并锁定了一辆白色面包车和三名嫌疑人，基本已可确认是一起绑架事件。     然而就在禅哥稍稍松了口气，想躲进厕所隔间里拉泡屎、抽根烟时一件让他不寒而栗的事发生了。     这个事儿，说来也真是巧上加巧     禅哥是一个喜欢蹲着办事的人，而他去的那个厕所内装的都是坐便，于是这家伙就很没有公德心地蹲到了马桶边缘上。     他前脚刚蹲稳当、准备点烟，后脚就听到隔间外有声音，好像是有人走进了厕所。     这人走进来时，就已经拿着手机在进行通话了，他压低了嗓门儿说道：“怎么现在打来我正在局里呢说话不方便”他一边说，一边走进来，然后想都不想就把厕所的门从里面给锁上了。     锁好门后，他又侧身走了几步，逐一从底部窥视了各个隔间里有没有人在     可能是做贼心虚的缘故，这个人本能地用一手拿着手机，另一手护在嘴旁边遮挡声音，这就导致他腾不出手去转隔间的门把手不转把手，就开不了隔间的门开不了隔间的门，所以他才会从底下看     而禅哥是蹲在马桶上的，从外面看不到他的脚。     阴差阳错之下，梦惊禅就这么顺利地开始窃听了     “好了附近没人了，你说吧”那个男人检查完以后，就站到了洗手池旁，将说话声略微提高了几分。     梦惊禅听了这家伙最初那两句话，还以为这男人是接到了小三的电话。     但是听了三十秒后，禅哥就惊了。     站在隔间外的男人姓郑，是这个分局的副局长，而给他打电话的不明人物正在电话里授意他去拖延调查。     而从郑副局长的语气来判断。他不是收过人家贿赂就是有把柄在人家手上总之他应该是准备照办了。     反正拖延调查这个事情。实施起来的难度并不大，实施之后的风险也不大。因为这种行为在事后是很难界定的你说什么叫拖延拖延也可以说是谨慎，过分谨慎导致延误了时间，能叫拖延吗就算最后真导致了什么不好的后果。你又有什么证据说这种“拖延”是故意的呢     大约两分钟后，郑副局长的电话打完了。     而隔间里的禅哥呢半脱着裤子、两脚踩在马桶边缘上、半蹲、一手拿着烟、一手拿着打火机保持这种姿势、大气都不敢出一声。     别说是烟瘾了。屎瘾都给他憋回去了     郑副局长挂断电话后，顺便在洗手台前洗了下手，照了照镜子。然后他转过身     “嗯”可能是出于多年从事刑侦工作的经验，也可能是多疑的本性。他忽然想到要去把隔间的门全都打开、再确认一遍     咔哒     很快，他就打开了禅哥隔壁那个隔间的门，朝里面扫了一眼。     没人     接着。他的脚步声，就来到了禅哥面前的隔间门板前     那一瞬。梦惊禅的心都吊到嗓子眼儿了，他唯一能想到的办法是假装自己是个聋哑人、暂时忽悠过去再说     乓乓乓     就在郑副局长准备打开这第二间门的当口，厕所的大门却是被人敲响了。     “喂谁在里面开门啊”外面传来了一个男人的声音。“谁把厕所门关了啊快开门啊”     听他的口气，看来是很急     郑副局长闻声，撇了撇嘴，快步走向了那边，打开了厕所的门。     “让开让开”进来的那人不是警察，也不认识眼前的副局长。这位大哥毫不客气地推开了郑副，奔着第一个隔间就去了，他关起隔间的门时嘴