的”     他的沮丧大概持续了两分钟不到，然后，他便一个翻身开始做俯卧撑。     说到底这项调查是饶了弯路也好，快速查明了也罢，对他来说，区别并不是很大后者也无非就是多花了些时间。     时间，是现在的封不觉最不缺的东西。     每天，从睁开眼的那一刻算起，他除了吃饭睡觉上厕所之外，其余所有的时间都是“空闲时间”。     而在这些可以自由分配的时间里，封不觉只为了一个目标努力着逃跑。     早在与袁医生的那次谈话过后，一个逃跑的计划已经在封不觉的脑海中形成；他是一个非常有效率的执行者，所以当那个念头萌生时，他立即就开始锻炼身体了。     强健的体魄，是“越狱”成功的基本条件之一。     跑两步就喘的胖子，身子虚得跟难民似的瘦子，和体态健硕、跑酷就跟遛弯儿一般的壮汉这三者谁在越狱这项活动中的成功率高，那是一目了然的事儿。     封不觉的计划是花费两到三个月的时间来完成身体的改造，而在这期间，他需要尽可能地收集更多的信息，来制定一个更具体的逃跑方案。     眼下，第一个月还剩下五天，而觉哥在这个月里的收获也是不错的。     他已经掌握了与自己相关的日常活动时间表、一日三餐所有的食谱及其中的药物分配情况、还有关于“生活必需品”的配给要求等等。     即使是现在立刻让他逃跑，他也有一定的把握。     不过他还是准备等等；因为他的这个身体确实是有点弱纵然他已经练了二十多天，但也就堪堪提升到了正常青年人的水平线而已。按照封不觉的想法，怎么地都得练到可以徒手杀人的程度，才能去执行计划     “啊毕竟是连续十几年什么运动都没做过的身体啊每天都是那么酸爽”觉哥一边做着俯卧撑，一边念道，“值得庆幸的是，这个身体并非是那种容易发胖的体质，要不然我还得先减几个月的肥膘     “另外，还得感谢一下这里的饮食；总体来说各方面还是比较均衡的，碳水化合物、肉蛋白和蔬菜纤维都能吃得到虽然不及那种为了健身特别定制的食谱，但有这样的搭配已经很不错了。假如我真的被关在一个集中营一般的地方，那提升体能的难度会更大”     思索之际，他已经做了五十个俯卧撑了。     以这个身体的体能而言，做到这个数量就必须得停下歇会儿，否则反而对肌肉不好。     “呼离下次巡视还有蛮久的，我还是先脱了吧。”封不觉刚喘上一口气来，便决定脱衣服。     可能有人会觉得奇怪，他没事脱衣服干嘛     事实上，他还不止要脱衣服，连裤子也没放过     那么这是为什么呢各位看下去就明白了。     “卫生纸也足够，非常好”把自己脱到一丝不挂后，封不觉便走向了房间的角落，准备去取卫生纸。     此处，我要声明一下，如果此刻你们想歪了，是你们的问题并不是我写歪的     “人生本来就是一出戏恩恩怨怨又何必太在意”觉哥拿起了那卷卫生纸后，便开始哼歌；它一边哼、还一边将卫生纸慢慢地展开，按一定的规律缠在了自己的身上。     这一幕确实是有点诡异。     倘若这会儿有护工路过巡视的话，一开挡板就会看见屋里有个赤条条的汉子正在用卫生纸慢慢“包裹”自己，嘴里还唱着小曲儿     假如我是那名护工的话，我可能会觉得是自己的打开方式不对，重新开一次，并在第二次确认过后默默地离开，去问医生要点儿精神病的药，好将这段回忆永远赶出自己的脑海     好了，言归正传。     “我得意的笑又得意的笑”当觉哥唱到这首歌第二段的高潮时，也已经把卫生纸缠完了。     因为他每天都要做这些，而且要重复好几次，所以他如今的手法已是相当的熟练。     搞定之后，封不觉便穿着这套“卫生纸运动装”，开始了长跑     长话短说，在跑了将近四十分钟后，封不觉估摸着巡视的时间快要到了；他即刻停止了跑步，用最快的速度将身上那些已经完全被汗水浸透的纸巾取下来、分成一坨一坨地扔进了下水道这个病房的下水管道是可以直接扔纸进去的那种，随即又用很快的速度穿上了衣服。     没过多久，护工就来了；对方也不打招呼，撩开门上段的挡板就朝里瞅了一眼，而他看到的封不觉一切正常，其身上穿着还算干爽的病号服，正在用纸巾擦脸。     “劳驾能来杯水吗”与护工目光接触的瞬间，觉哥还顺势道了一句。     看到这儿，想必各位也都猜到了这就是封不觉掩盖“自己正在锻炼”这件事的方法。     在第二天的时候，他并没有考虑到“出汗”的问题，以至于他那天把身上的衣服弄得都湿透了，稍稍引起了护工的怀疑。     所以，当他洗过一次澡、换了一套衣服后，他便实施了这套策略，这也是为什么护工会向袁医生反映“最近3232的卫生纸用得特别快”。未完待续。 ------------ 第1173章 疯.不.觉（八）     第三十二天，封不觉迎来了他的第二次“定期检查”。     和一个月前的那次一样，他被护工们带到了袁医生的办公室中，并被固定