接道。     “你别太过分啊”迹部好似听出了这句话的暗喻，一脸不爽地接道，“你这种带有双重陷阱的猥琐言行完全够得上被举报的标准了啊”     “总之，这回我是非吃不可，你们宁可挨饿，是你们的自由。”封不觉也懒得再去和他们商量了，他一转身就朝沃科尔的尸体走了过去，“下一个任务没准就快来了，我要抓紧时间烤几块熟的肉出来，这样可以吃一部分，再存一部分。”     “丧心病狂啊”望着觉哥的背影，废柴叔念道。     “人面兽心啊”天马行空接道。     “穷凶极恶啊”鸿鹄也道。     他们三个一边说着，一边跟着封不觉去了     “喂结果还是跟过去了吗”迹部被这帮人甩了一脸节操，但他吐槽完之后，很快露出了迟疑的神情。     最终在愈发明显的饥饿感促使下，他也加入了     片刻后，扑鼻的香气在大殿中弥漫开。     满溢而出的肉汁从肉块上滴落而下，浇在火堆上，发出滋滋的响声。     “嗯这些嘲讽之树的树枝果然耐烧，只是两三根树枝交叠在一起，便可长时间地维持这样一个火堆。”封不觉有一句没一句地和队友们聊着。     此时，觉哥正横着举菜刀，将刀面当做铁板，炙烤着一块从肋部剐下的肉条。     “我知道你想缓解一下气氛，但我觉得此刻大家还是保持沉默比较好”鸿鹄接道，他这会儿也用一支箭鸿鹄的行囊里备有几支实体箭，是类似于特种子弹的消耗品穿着一快颈肉在烤。     “呵呵事到如今，还在纠结吗”封不觉的语气听着像个老鸨，“从你们围坐在这里挑肉的那一刻起，就该有觉悟了吧”他耸了耸肩，“啊不过，我也能理解你们凡事都是如此，从一变成二很简单，但从零变成一，就难如登天。”     “你这毒枭般的口吻，加上逼良为娼的眼神实在是太有帮助了。”鸿鹄又说了句反话来讽刺觉哥。     其实他的心态还算好的了     废柴叔、天马行空和迹部，可真是一句话都不想说。     就在这无比猎奇的气氛愈演愈烈之际，系统提示来了 ------------ 传说中的单章     其实我第一听说要冲月票榜时，我是拒绝的，因为，你不能让我冲，我就马上去冲，首先我要酝酿一下，因为我不愿意决定了以后再加很多更新上去，蹭一下子，字数好像很多、很足，这样出来读者一定骂我，根本没有多少情节，这就证明更新是水的     后来我也研究了一下，人家冲月票榜都是要发单章的，那么我现在就发一章试试，反正我写的时候感觉还不错。不过事先我要声明一下，各位要支持我，就正常支持，不要搞任何刷票的动作。我就是要让大家看到，不刷票也能有不错的成绩，希望所有认真写书的写手都能有这样的成绩。     考虑到字数多了可能会收费，这里就简单地再补充几句正经的     六月想冲击一下月票榜，需要各位观众的支持。     我已全职写作。     六月全勤请注意关键字。     至今对发单章求票有抵触情绪，不知如何开口，好在有霸王体的辅佐     顺便预告一下六月的情节。     咀魔岛应该会写到五十章左右结束。     之后是现实世界的情节，包括我是写手复活赛。     六月底会开启新的剧本，不过脑中的故事很多，具体写哪个，到时候看心情吧     最后祝大家看书愉快，希望能支持正版。 ------------ 第525章 咀魔岛（三十一）     “不管是否情愿，生活总在催促我们迈步向前。人们整装、启程、跋涉、落脚停在哪里，哪里就会燃起灶火。”封不觉用一种温和的声音、朗诵般的口吻念道，“从个体生命的迁徙，到食材的交流运输，从烹调方法的演变，到人生命运的流转人和食物的匆匆脚步，从来不曾停歇。”     “你这又是闹哪样舌尖上的游荡之神吗”鸿鹄接道，“就算你突然来一段很文艺的独白，也不会改变目前的状况的。”他一边说着，一边紧盯着自己眼前那块已然十成熟的颈肉，脑中做着思想斗争。     “新任务都已经出来了，由不得你们再犹豫，赶紧吃完上路，别都跟娘儿们似的”封不觉这会儿已经满嘴跑油，说话时都喷出肉香，很显然，他已把自己烤的那块肋条肉给吃了下去。     不过，吃了个半饱的觉哥，依然没有离开火堆旁。他还要多烤一些肉条，然后包好、保存起来，那样过会儿就可以随时取出来吃了。     “不管了再这样饿下去我的胃就要开始消化我自己了”此时，天马行空高声一喝，闭着眼睛，把手上的肉塞进了嘴里，接着就是一阵猛嚼。     “诶”几秒后，他睁开了眼，“没有想象中那么恶心啊吃着像牛肉，而且还挺酥的”     “是啊，就是有点淡。”封不觉接道，“可惜啊，要是咱们有面粉的话，就可以把各个部位的肉全都包起来，然后用蒸的方法做出口感层次分明的”     “宇宙大烧卖是吧当我没看过那动画片啊”迹部吼着打断道。     “呵呵”封不觉笑了笑，“开个玩笑而已嘛，没有盐和料酒调味的话。是没办法对那么多肉进行调味的，再说真有那么大的烧麦，恐怕用蒸汽是不可能蒸