也无奈，他瞪了封不觉一眼，接过钥匙，翻过柜台向库房走去。     待那名匪徒离开，冲锋枪匪徒再度开口，道了两个词：“now，what”     封不觉面露微笑，其手中忽然金芒一现，一张闪光的扑克便飞向了距离他只有数米之遥的劫匪。     在这个距离上，死亡扑克的精准度不会有任何差错，疾光一闪，就割裂了目标的喉咙。     冲锋枪匪徒到死都没明白。眼前这个手无寸铁的人，也没有做任何投掷的动作，其手中怎么就会突然飞出致命的武器来。     “你”远处手枪匪徒看到了这一幕，反应倒是不慢，举枪便射。     乓乓乓枪声连响。封不觉却是不躲不闪，站在原地。他也并未发动扑克的特效，只是举起双臂，护住了脸。     事情的发展和封不觉预料中一样，对方的枪法果然很烂。在惊慌之下，一股脑儿就将手枪里的子弹全部打完，却只有两发命中。那两发子弹被的音壁阻滞了一下，虽然在封不觉的腹部和大腿各留下一个血洞，但伤口并不严重。生存值损失也不过24而已。     封不觉心中默数着枪响，待对方把一梭子弹打完后，他便一脸淡定地放下胳膊，从行囊拿出了自己的冲锋枪，他无视那个已经把子弹用完了的家伙，率先对准了刚才装钱匪徒进入的那扇门，他听着那货奔回来的脚步声进行预判。在其冒头的一瞬适时扣动了扳机。     “怎么回”这句话被嗒嗒嗒的枪响打断了，装钱匪徒刚踏出门就被射了一脸，当场毙命。     “把枪放下。”封不觉已连杀两人，神情却是冷静如常。他这句话，显然是对着剩下的那名手枪匪徒说的。     “别做梦了你这杂种”那手枪匪徒吼着回道，此时，他已躲到了大堂西侧墙边。一个摆放at机的隔间at机嵌在墙中，其正面是一个类似电话亭的空间。一米见方，三面被印满图案的防弹玻璃围着，玻璃门可以从里面闩上里，开始给手枪换子弹。     他不知道封不觉是从哪里掏出武器来的，也不知道老大是被什么玩意儿给杀掉的。他只知道，眼前这个杀人不眨眼的家伙肯定不会在乎人质的死活，所以自己手上的枪，就是最后的筹码了，放下岂不是成了任人宰割的状态     “我数到十，你再不出来投降，就没有机会了。”封不觉冲他喊道。     手枪匪徒的手正在不住发抖，影响了上子弹的效率，他就怕对方立刻冲过来。现在封不觉告诉他要数十下，他反而心宽了一些，觉得自己赚到了一些时间。     “一、二、三、四”封不觉一秒数一个数，时间掐得十分精确，在数到七的那七秒间，他做了以下几件事：收起冲锋枪、从行囊取出、从榴弹匣里取出一枚、收好、拉开手雷的引信并抡起一臂、对准了六七米外那个没有封顶的隔间     “八”封不觉数到这个数的时候，就把手雷给扔出去了。     手枪匪徒这时已经上好了子弹，大口地喘息着，并自言自语道：“冷静，我能行的，那家伙已经受伤了，只要我冲出去，动作快些”     咚，咚，啪，咕噜噜     这是手雷从隔间上方被掷入，反弹两次后落地的声音。     手枪匪徒看着脚边那枚已经被拔掉引信的手榴弹，在大脑短路了一秒后，他说出了此生最后的一句话，千言万语，用四个字母就能概括出来：“法克。”     砰一声巨响。     纵然隔着封闭的铁门，爆炸的动静还是难以掩盖的。     “里面在搞什么先是枪响，现在又有东西爆炸了，这是恐怖袭击吗”克莱普顿再也等不下去了，离约定的时间还有四分钟，但他还是拿起了电话，并且对监控车里的同事们做了个手势。     嘟嘟嘟     “人质没事。”封不觉拎起电话直接说道，“但时间还没到，警官，我讨厌没有时间观念的人，为此你得再等上十分钟，从此刻开始重新计算。”他根不给对方插话的余地：“如果你再提前打进来，提前了几分钟，我就杀几个人质。”他说完，粗暴地挂断了电话。     银行大堂内，人质们依旧没从地上起来，因为封不觉杀完三名匪徒后，顺势缴获了冲锋枪匪徒身上的两把枪。将劫持继续了下去     “女士们，先生们。”封不觉一边说着，一边拖着瘸腿，来到了柜台后面，把装钱匪徒的那把枪也收了起来，“从现在起，这里由我说了算。只要你们配合我的行动，就没人会受伤。     如果一切顺利，几个小时后。你们会坐在餐桌前，与家人共享晚餐。运气好的话，在场的已婚男士们，今晚还可以重逢阔别已久的性生活。”他的语气仿佛是在和一群熟识的朋友们开玩笑，丝毫听不出恐吓的意味。“但是，假如有谁拒绝与我合作，甚至是企图妨碍我”他将一个带轮子的办公椅推到柜台外侧，坐了上去，端着枪道：“我就对着所有视线中的活物扫射，直到弹药耗尽为止。”他停了几秒，扫视了一圈人质们脸上的表情。再道：“明白了吗”     人质们可万万没想到，刚死了三个笨贼，又冒出个反人类的疯子。没有人敢迎上他的目光，也没人敢正面回答这个问题。有些人质已是带着哭腔在默念上帝保佑了。     “ok，现在，那位穿米色外套的女士，对。就是你。”封不觉道：“请抬一下头好吗”  