说出来有自吹自擂的嫌疑，但事到如今我不得不说了。在我们那个宇宙，我可是著名的军事家亚伦史密斯先生的关门弟子。”亚伦史密斯，是19682000年间，美国导演工会专为那些不想承认某部作品出自自己之手的导演准备的一个假名。     “喂我怎么没听说过这种事啊”小叹心中道，“这帮npc的智商明显不低，乱加设定搞不好会弄巧成拙的吧”     “我担任过侦察兵、间谍、战士、副官，也参与、指挥过大型兵团作战”封不觉用自信满满的语气继续编道，“只不过眼下我初来乍到，对你们这个宇宙的战场形势不熟悉，再加上被你当成炮灰使用，至今没有表现的机会。”     “嗯”擎天柱听出了这话里的意思，“虽然在我听来，这就是自吹自擂不过，一开始确实是我们对你有所误会，我也有做错的地方。”他想了几秒，“既然你说到了这个份儿上，这样吧”他转头看了看爵士和夜巡，“爵士、夜巡，你们一会儿去乐高屋时，把这两位异界来客也带上，看看他们能不能帮上什么忙。”     “遵命。”爵士立刻应道，他对领袖的命令丝毫没有质疑。     擎天柱又看向了封不觉和小叹，“爵士和夜巡都是极其出色的侦察兵，希望你们俩也能如自己所说的那样机智和善战，不要拖他们的后腿。”     对话进行到这儿，两名玩家的耳边，即刻响起了系统提示。     他们打开菜单一看，原的支线任务下，又刷出一条子任务：     “机会已经给你们了，我会视这次调查的完成情况，委以你们相应的职务。”擎天柱道。     红蜘蛛在旁不怀好意地接道，“你们要是搞砸了，那么该职务的名称肯定就是谈判筹码了，嘿嘿嘿”     “你能不能不要总是在长官说完话后，加上一句充满恶意的威胁，并且以奸笑收尾。”威震天竟然紧跟着吐了个槽。     同一时间，中立区，“乐高屋”门外五米处的一片阴影中，四名nove的成员，已然抵达。     这四个手办，皆是剑客。     第一位，身着绯色和服，一头橘红长发，左边脸颊有一十字刀疤，腰佩一把逆刃刀。     第二位，身着墨绿色和服，绿藻头，头戴黑布巾，左眼纵贯刀痕，腰佩三把大快刀。     第三位，身着黑色欧式制服，栗色短发，面目清秀，除了佩刀外，还背着一个火箭筒。     第四位，身着蓝黑色轻甲，金发披肩，英俊挺拔，身负烈光之剑。     同为智谋型玩家，悲灵在nove阵营得到的信息量和觉哥这边比起来那就是天壤之别。悲灵基上已经把这场战争的前前后后还有一些细节都问得很清楚了，这其中自然也包括了战斗双方与中立势力的微妙关系。所以她可以推测到：今晚的遭遇战后，无论结果如何，乐高直升机的参战情报必定会让cssic有所行动。     于是，悲灵果断派出了巫妖王给她和似雨安排的亲卫队，让他们到乐高屋那里伺机而动。     她判断侦查也好、交涉也罢，cssic绝不会派龙套级的杂鱼去乐高屋的，出动指挥官级别的角色倒有可能。届时，以亲卫队四人组的实力，要抓个活口回来，难度不大。等抓到了人，就算不能直接问出小叹他们的动向，多少也能掌握一点他们在对方阵营中的情况。     当然了，悲灵也考虑到了觉哥和小叹二人会亲自去乐高屋的可能，因此，对亲卫队的另一条命令就是，假如发现了对方阵营中那两个人形的家伙，当场格杀 ------------ 第354章 玩具战争（七）     第一兵团的讨论结束后，封不觉他们就跟着两位变形金刚出发了。     常言道，不能变形的金刚不是好金刚。作为传统玩具而非手办，爵士和夜巡显然都具备变形功能变形后都是汽车。虽然他们的结构并不算很精密，无法让玩家真正地乘坐到车内，但车顶载人是没问题的。     所以，爵士主动提出让两名玩家坐到他和夜巡的车顶上，好节省点赶路的时间。     觉哥和小叹当然也不会拒绝，被缩小成玩具的尺寸后，几十米的路途对他俩来说都得以公里计算。这些赶路所需的体能，自然是能省则省。     于是，大约十分钟后，两名玩家便“坐”着车，快速地穿过了数百米的距离，来到了乐高屋的所在。     其实所谓的乐高屋，就是位于乐高玩具专区正中间的一个“展示区”。展示区外的货架上自是堆满了各式各样未拆封的乐高积木，而展示区身，则是一个四面皆由玻璃墙围起的方形房间。房间内摆放着一座乐高积木所构建出的城市，城里的建筑、道路、车辆、装饰、人物等等无不是造型奇特、色彩缤纷。这种实物展示的方式的确挺吸引人的，别说小孩，就算大人看了都有购买的冲动。     “从这里开始改为步行吧。”爵士在乐高屋外渐渐减速，并用车内的音响说道。     跟在后方的夜巡也随他停了下来。     封不觉没多问，只是朝小叹使了个眼色，二人便各自从车顶上跃下。     两秒后，爵士和夜巡就再度变成了机器人形态。他们的人形态不如擎天柱那么高大，不过仍比玩家要高出一些。爵士变形完毕后接着说道，“一会儿得见机行事。假如乐高真的已经与nove结盟，那