了觉哥之外的各名玩家，全都本能般地打开了游戏菜单。     “第一个死的竟然是悲灵吗”七杀当即心道，“在我认识的射击系玩家中，她绝对是能够列入前三的高手，而且智计过人；究竟是谁把她杀掉的呢是npc还是”     “不会吧”花间也是深感惊讶，“小灵居然挂得那么早她究竟遇到什么了”     “呼”小叹这边，却是松了口气，心花怒放道，“太好了不用和小灵正面交手了，啦啦啦”     “嗯”若雨面沉似水，心中暗道，“小灵绝不是那种会去招惹npc而被杀出剧本的人，能这么快就把她击杀的果然是不觉吗”     其实，她的推理有些极端，毕竟这个剧本里的强者非常多，若是玩家有所不慎，被秒杀的可能还是有的，但她这结论还真就和事实不谋而合。     另一方面     “啊总算是缓过来了。”封不觉从地上站起来时，他的双手已经复原，“还好有在身边，要不一本读 然就麻烦了”     刚才那几分钟里，他先是强忍剧痛，将溃烂的伤臂伸入行囊，十分艰难地取出了一瓶生存值补充剂并喝下；然后，在恢复了一定血量的前提下，他又来了一次以蹭掉一层皮肉的代价，花了十几秒，又从行囊中取出了五颗宝珠中的“林”，并发动了该物品的特效。     经过篆颉尊和奠寉王的提点，觉哥已然知晓这颗“蕴含律动之能”的宝珠，那“未知”的特效其实就是     总体来说。这就是个可以反复使用的强化版止血药剂。论解除debuff的能力不如，论治疗能力不如，但好歹也是个可靠的辅助类物品，总比没有强。     比方说眼下这种情况，就切切实实地救了觉哥一命。若是他身上没这件物品，那接下来他就不得不拖着两条伤臂，在不断流失生存值的情况下继续游戏了     “呼这丫头片子，果然难对付”到这时，封不觉才有闲心来感叹一下先前与小灵的战斗，“要是巅峰争霸s1的时候有她在。鲁特那帮三四级的部下估计全都得栽在她一个人的手里”     他的感概也不是没有道理，在巅峰争霸s1中，进入决赛的射击系玩家少得可怜，“纯射击系”玩家干脆是一个都没有。因为在后期高手如云的局面下，使用纯射击系这种一旦被近身就束手无策的玩法很难晋级，像那种射击加灵术的双修系也是磕磕绊绊方才杀入决赛的。     “也罢尽早干掉了这个能杀人于千米之外的劲敌，付出一些代价也是值得的。”封不觉沉吟道，“不过总觉得这个剧本中的对手，除了花间以外。全都不好惹啊若雨、小叹、七杀个个儿都有可能赢我。npc那边的实力就更别谈了在双方都不爆种的情况下，蛟这种大众脸都能和剑君十二恨打个旗鼓相当、甚至略胜一筹那平清盛、妲己这帮无双魔将，至少也是三先天级别了吧”     念及此处，封不觉越发觉得情势严峻。继续赶路之余，脑中不禁已开始筹划一些阴险的策略     话分两头，再看另一边。     安大小姐，也就是刚到四十级的地狱前线首席医疗专精玩家。也已来到了一座吊桥之前。     这座桥上的三名守将分别是、、以及。     同样是矮胖、瘦长、加巨硕的三人组。     “啊是你们三个啊。”以津真天看到来者后，懒洋洋地念叨了一句。     他口中的“你们三个”，指的自然不是花间。而是与花间同行的三人。     那三人，皆是无双武将，而且都是年轻、耿直、帅气、强大、且有些“二”的武将。     第一位，“正义死心眼”马超。     他头戴一顶铺霜鹿角盔，盔后缀一把白缨；身穿一副铁叶铠甲，系一圈白锦勒甲条；上笼着一领白罗生色袍，垂着条绿绒飞带；脚登一对薄铜快靴，手持龙骑尖。     体貌方面面如傅粉，眼若流星，虎体猿臂，彪腹狼腰。     五虎上将，名不虚传。     第二位，“义之脑残”直江兼续。     他外披一身白色阴阳师长袍，内衬一副战国武士铠甲，头戴特制角盔，帽前以金属打造一个大大的“爱”字，右手一把神直毗御剑，左手一叠符纸。     相貌方面，有道是一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。     文武两兼，智勇双全。     第三位，“信义小白脸”浅井长政。     他头顶一个尖顶熟钢金角盔；身穿一领青蓝罗团战袍，四肢具裹深色铠胄；腰系一条紫白銮带；脚踏一对金属长靴，手持倭王八千戟。     生得是面白无须，齿皓朱纯，健躯凛凛，长发飘飘。     人生赢家，儿孙满堂。     以上这三位，便是无双orochi系列中著名的“爱与正义三人组”，共聚于“义”之大旗下，惩恶锄奸，尊老爱幼的三名偶像派义士。     当然了他们的实力也不差，就说马孟起这敢于和许褚、张飞单挑的耿直青年，绝对是无双武将中的一线强者。     “远吕智的爪牙，还不速速让路”面对出阵的以津真天，直江兼续率先上前，朗声应道。     “让你们三个过去倒是无所谓”以津真天说着，将视线投到了花间的身上，“这家伙是谁我不认识她。而且她这打扮好奇怪啊”     的确，“豺狼医生”的黑色西装加长大衣装扮，在这个世界里还是比较少见的。封