“我的速度仅比他慢一线。但力量要强过他许多。”七杀暗自揣测着眼前的形势，“凭借魂意，我可以将出拳的速度和威力都提升到平时的三倍以上在这些硬性条件以外，我还有着远比他丰富的战斗经验和格斗技巧”他心神一定。“不可能有什么变数他是在虚张声势”     七杀看着跃向自己的小叹，低喝道，“哼这种普通的前跃冲袭。跟晃过来沙袋有什么分别”他举拳便打，毫不留情。     而这时，小叹逐渐下落的身体，忽又改变了运行的方向，朝着斜上方窜去。     七杀冷哼一声：“你以为这样我就打不到你了吗”他拳路忽变，将直拳改为上勾拳，一击挥出，虽然他的拳面碰不到小叹，但拳气却如无形的炮弹般朝上冲出。     然，拳气击中的又是幻影。     那一秒，但见空中的身影一分为二，幻影朝上，真身再度逆向，朝下袭来。小叹在两秒内连出三次技能，用分身加神诀的组合，制造了一次极有威胁的杀机。     森芒一闪，军刺横出。     七杀的反应快得惊人，他直接用已经扬起的右前臂进行格挡，迎上了斩向自己颈部的军刺。     锵一声火光崩现。     接着，传来了骨折的声音     “怎么可能”七杀的钢锁拳套未坏，但那斩击上挟带的巨力，竟将他的前臂击折了。     “这股力量是什么”七杀惊疑不定，心中暗忖，“他的肋骨肯定已经断了好几根，普通攻击的力量绝不可能比刚才更强这个一定是技能是技能就有消耗、有冷却时间，这种重击不可能连续呃”     锵锵锵     只见小叹双手一运，攻势再起。两把利刃交错连动，舞出重重幻影、层层光华。他此刻的手法，奇绝惊异，凛锋起划之间，竟恍似有两名刺客，一人手执军刺，一人腕配爪刃，正分别从两侧发动攻击。     七杀骇然失色，也顾不得右臂已折，只能强忍住疼痛，两拳并出，且挡且退     双方兵器交格间，隐有阵阵斗气爆散。     仅斗十余秒，七杀俨然已陷危局，心中大惊：“这究竟是什么这已经不是格斗技巧了难道是传说中的双手互搏之术而且这陡然暴增的力量居然持续不减”     小叹那边，则是一脸木然，好似自己在做一件很容易、很平常的事他眼见对方已逐渐不支，便前倾身躯，抢上半步；左手旋刃凝劲，右手横斩扫尘，合招并流，一式逼命。     打到这个份儿上，七杀也提起一股狠劲儿，他干脆放弃防御，拧身跃起，旋飞身影搅起浑浑疾风。其双拳借势发招，耗尽所有体能，用双手同时使出了杀招暴影惊涛破。     而小叹，则以一个颇为诡异的动作后仰上身，脚点岩面，迎锋捉影，用一种类似鹞子翻身的方式，将逆刃回旋斩和怖影追魂双双发出。     极招对撼，登时风云惊走，四窜的无形之力浩浩荡荡、轰轰发发，如狂乱的风暴，在周围的岩石上拓下了道道裂痕。     数秒后，烟尘掩落，斗声渐平只闻声声滴滴，洒落岩壁的血颤。     但见，七杀单膝跪地，浑身浴血。他牙关紧咬，意欲站起，不料在他发力的一刻，其身上的多处伤口瞬时爆裂，喷薄出了漫天的血雾。从高处看去，宛若是荒原上绽出的一朵血色之花。     剧痛潮涌而来，急袭七杀心口，很快，他便失去了最后的一丝力气。     精、气、神皆已散去胜负已分。     这一刻，小叹就站在对方的面前，当七杀的鲜血溅到他脸上时，他的表情没有丝毫变化。从他觉醒至此时，除了内出血导致的生存值流失外，他没有受到对手所造成的任何伤害。     在他与七杀对招时，他的每一次攻击，都更快、更强、更准，他手中双刃的余力就已将七杀断筋削骨，而七杀的攻击不是偏斜即是散去。     “看，不到一分钟。”小叹收起双刃，说出了此战的最后一句台词。     七杀也恰在他话音落地之时化作白光散去。     此刻，每一个正在观看直播的观众，都已目瞪口呆。     唯有一个人，仍是瞪着死鱼眼，口中念叨着：“貌似发生了很棘手的事啊”。。 ------------ 第395章 意外的访客     获得了胜利的小叹，从剧本中传送后，立即就下线了。     似雨和悲灵自然觉得小叹的表现有些奇怪。不过对情况略知一二的封不觉，当即就用不容置疑的、坚定的态度说：“这事儿我有数，我现在就下线去处理，明天我会详细给你们一个解释的。”     然后，觉哥便回到了登陆空间，选择了“离线并唤醒”。     当然了，发生了这样的事，悲灵和似雨也都没有心思继续玩了，两人随后也是纷纷下线休息去了。     两分钟后，现实世界，封不觉家中。     游戏舱的舱盖被打开了，觉哥从里面坐了起来。     他挠了挠头上的乱发，从游戏舱里爬了出来，“呼打个电话吗”他犹豫了一秒，“不直接到他家去一次吧，还是当面和他聊聊比较好。”     觉哥念道了两句，便准备去换衣服。     “你哪儿也不准去。”一个声音突兀地响起。     这一瞬，封不觉的第一反应是家里进贼了。     此刻，屋子里的灯全是关着的，只有游戏舱上的几个部件正在发光。封不觉看