她还没来得及感受一下那份恐惧，她的身体便和步天歌一样断了开来……稍有不同的是，她是被横着腰斩开的。     正当全场观众惊疑交加地看着眼前这难以理解的状况时，异变又生！     只见，云层深处电光一闪，“轰”的一声，一道炸雷击中了倒在地上的斯诺，把他给劈成了灰烬。     这下……连解说也不知道该说什么好了。     短短五秒之内，场上的三人全部阵亡，其中两人莫名奇妙就身体断裂，还有一个则是被雷劈死，这换了谁也不知道该说什么好。     此刻，唯一可知的、确切的信息是――比分变成了2:0，也就是说，系统认定，这场“中坚战”，是【地狱前线】赢了。     …………     “发生了……什么？”     同一时刻，【秩序】会议室中，悟死参玄满脸疑惑地将视线从屏幕上移开，看向了鬼骁。     不止是他，会议室中的其他几名队员，以及一起来观战的工作人员们（因为【秩序】这轮轮空，工作室的数据分析团队也过来和队员们一起收看直播）也都朝鬼骁投去了询问的眼神。     “嗯……”此时的鬼骁，也是面色凝重，沉吟了几秒后，他才回道，“我也只看到一点点……”他顿了顿，“有一个速度很快的东西……嗯……也可能是人吧，如果是人的话，那应该就是【枉叹之】了……”他咬了咬指甲，又想了两秒，“总之……有这么一个东西，在步天歌即将杀死斯诺的刹那……从远处跑了过来，顺手砍死了步天歌……接着，他又朝着前方继续跑，离开了屏幕能捕捉的范围，一秒后，他从离开的那个方向折返回来，顺手砍死了才不怕呢。”     “喂喂……”醉卧怅然摆出了他那似笑非笑的表情，“什么叫‘顺手’啊？如果真是枉叹之干的，那就叫突袭好吧。”     “不……不是那样的。”鬼骁道，“精确地冲向目标，将其杀死，然后转向另一个目标，这叫‘突袭’；从目标旁边‘路过’时伸手将其切开，那叫‘顺手’……”     “哈？”醉卧怅然用一个语气助词，表示了他没听懂。     “现在还不好说，毕竟直播的镜头刚才一直停留在对战的三人身上；得等录像文件出来以后，通过枉叹之本人的是视角才能确定发生了什么，不过……如果，我是说如果……刚才那‘东西’真是枉叹之，那么……在将来的比赛中，他会成为一个即使对我们来说也非常棘手的存在。”鬼骁也很难得的，用一本正经的语气说道，“他在这场所展现的这个‘能力’，在2v2中一旦使出来，即便是我在场，一样会输……”     此言一出，会议室里的众人可是真坐不住了。     “到底是怎么回事？”坐在鬼骁旁边的叶纸蹙眉言道，“他的能力具体是什么呢？”     “都说了我也只看到一点点了……”鬼骁虚眼回道，“而且……我看到的并不是处于移动中的枉叹之……或者别的什么东西，我看到的只是这种东西移动后留下的痕迹……”     “这‘痕迹’……我可是没看见哦。”禅哥这时插嘴道，并抬眼扫了周围的人一眼，“除了鬼骁还有人看见了吗？”     “你们当然看不见。”鬼骁道，“因为那东西移动得太快了，物理世界的各种介质甚至来不及对他的经过做出反应，他就已经过去了……不过，从纯数据视角去看，还是可以看到一丝残痕，就像一道非常非常纤细的丝线，不仔细看就察觉不到。”     “所以……你的意思就是……”悟死参玄试图理解和总结这件事，“刚才发生的事情，很有可能就是……枉叹之以一种谁也看不到的速度，在移动的过程中，‘顺手’……把【江湖】那两人给砍了？”     “对，就好比你坐在一列高速行驶的火车上，从车窗探出一把利刃，去砍一个站在轨道旁的人。”鬼骁回道。     “那么……”禅哥这时又接道，“我能不能这么推测……枉叹之在屏障消失前丢下队友单独逃走，就是为了躲到远处去，为发动这个能力做准备？”     “我也是这么想的。”鬼骁接道，“但是否属实，还是得看录像才能确认。”     “嗯……”禅哥想了想，给自己灌了口酒，“这招……你真的对付不了？”他微顿半秒，又补充道，“就算是极速，也未必不能攻克吧？比方说，用时空类的能力、或者在受身的瞬间……”     “不存在什么‘受身的瞬间’。”鬼骁直接打断了禅哥，接道“我说了……物理世界的各种介质根本来不及对他的经过做出反应，当系统反馈出‘受身’这个状态并激发我们身上的某种特效时，我们很可能已经像【江湖】那两人一样分成两段了。”     “等等。”听到这儿，生鱼片忽地想到了什么，他赶紧接道，“若真如你所说，那么【江湖】那两人不该死啊……他们的身体应该‘来不及对自己被砍了的事实作出反应和反馈’才对吧？”     “终于有个能稍微理解一下我所说的是什么的人了。”鬼骁回道，“你说得没错，遭遇了那种攻击的结果理应是……‘组成他们的分子根本没意识到自己已经被砍了，所以也就没有发生变化’。     “因此，我怀疑枉叹之早在我们‘看到的’这两例击杀发生前就已经在这战场中来回了无数次了，可惜那时我的注意力也放