屋”里，除了照明设备以外，鲜有非乐高制品。     此时，有两个人影，正立于阳台的边缘。隔着展示区的玻璃墙，远远观望着外面的战斗。     他们分别是乐高蝙蝠侠，和乐高钢铁侠。     这些“乐高化”的超级英雄，自然是q版造型。他们四肢、躯干皆是由长方体构成的，而且是二头身的身材比例。他们比大多数正常比例的人形玩具都要矮小，看着就像是小孩子。     “你说我们过多久再去阻止他们”托尼钢铁侠说道，他的说话声听上去有丝丝重合音且具有电子感。就是那种隔了真正的钢铁战衣发出来的语音。     布鲁斯蝙蝠侠绷着脸，回了一句，“我建议别管这事儿。”     “这儿好歹也是我们乐高的势力范围，一直装聋作哑不妥吧。”托尼又道。     “我俩不是已经站在这儿装了好一会儿了吗”布鲁斯道：“再装一会儿。他们差不多也就打完了。”     “这段话我好像在哪儿听到过”托尼挠了挠他的头盔因为是乐高的定制型玩具，无法脱下面具，“哦，对了浩克和贝恩在儿童节前夜玩摔跤那次。”他顿了一下。“还记得那晚大伙差点儿没能完成重建工作吗”     “那不一样，那次是在屋里。而这次是在门外。”布鲁斯略一停顿，说道，“最近是个敏感时期，要尽可能避免引火烧身。”     “眼下可不是我们引火，是火自己烧上门来了。”托尼接道，“我就知道，那批积木被盗的事件和nove有关，想必他们已经将积木兵器投入战场了爵士他们是来兴师问罪的吧。”     “那你的意思是我们立刻带人出去，把nove的人干掉，以洗脱嫌疑吗”布鲁斯问道。     “这就是个选择的问题了”第三个声音传来。     布鲁斯和托尼转过头，看到了从阳台边缘慢慢走来的小丑，他的动作就像是徒手走钢丝，不过走得摇摇晃晃的。     “nove把乐高兵器投入战场，明面上看是加强部队的战力，但细想，就能发现他们另有一个意图嘿嘿嘿”小丑笑着说道。     布鲁斯应道，“想拉我们乐高下水吗”     “没错要是cssic那边没调查清楚，就判断兵器是我们提供给nove的，说不定就会直接对我们宣战，甚至不宣而战。”托尼接道，“真要是打起来，双方既会损失实力，又会结下仇恨。”     “嗯到那时，即使我们明知最初是中了nove的套，也不得不请求与他们结盟了。”布鲁斯道。     “哈哈我说了，这就是个选择的问题。”小丑笑着伸出一根手指，“要么我们就趁早倒向nove那边现在要求结盟，还能谈谈条件。”他伸出第二根手指，“或者，我们就与cssic为伍，用行动证明，乐高并没有主动提供给nove任何东西。”     小丑说到这儿时，正好走到了布鲁斯和托尼眼前的积木栏杆上。他轻轻跳下，站到两人面前，指了指自己衣领边上别着的一朵假花，“嘿要闻闻吗布鲁斯。”     布鲁斯看了看那朵花，冷哼一声，“你这种把戏只有索尔雷神会上当吧。”     “这就是选择布鲁斯，闻还是不闻”小丑用那永不消失的笑容十分有诚意地看着布鲁斯。     “我选第三种。”布鲁斯一边说着，一边伸出手，把那朵花的花蕊倾斜了九十度，向上对准了小丑自己的脸，“我们既不加入cssic，也不加入nove，我们要向cssic证明自己的清白，并且给予nove适当的警告。随后继续保持中立。”他说着，按下了小丑那朵“喷水小花”的开关。     可是花蕊并没有喷出水来，那朵花在布鲁斯的手中快速融化成了一团粉色浆糊似的东西，裹住了他的手。     “哈哈哈有时候，你就该乖乖地选则让步不是吗”小丑迈着得意的步伐，大笑着又跳上了阳台。     一旁的托尼转过脸去，缩着脖子“哧哧”憋笑。     布鲁斯看了看托尼，又低头看了看自己的手，有些恼怒地“嗯”了一声，随后快步上前，颇为腹黑地推了正在大笑的小丑一把。     结果，那团浆糊把他的手和小丑的身体粘在了一起于是，这俩积木疙瘩一块儿尖叫着从阳台上掉了下去。     托尼幸灾乐祸地从阳台探出头去，叹道：“可怜的不会飞二人组，还成天从高处往下跳” ------------ 第358章 玩具战争（十一）     当乐高屋前的这场遭遇战激战正酣之时，其他区域的战斗也陆续展开。     其实，cssic、nove双方的大本营，相距也就五百多米。他们各自的势力范围，就是由大本营处向外辐射出去的一个半圆形区域。两边过于遥远的边缘地区是无人会去的，也没有任何战略意义。最关键的还是那两个半圆形的弧所相交而成的一个橄榄形区域及其两翼。     这条战线非常长，而且厚实，很难说清到底是谁的势力范围。毫无疑问的，处于这条战线上的所有区域，都是战火密集、摩擦频繁的地带。     之前任天堂突击队的行动，不过是一次最寻常的试探性推进而已，只能算中小规模的战斗。他们的任务也只是象征性地冲一冲对方的占领区，看看能不能抓到一些散兵游勇或是暗哨。就算成功推进到了敌占区并干掉了一部分敌人，他们也会