隆隆声停下了。由于一片漆黑，封不觉看不到倒计时器和计量表上的情况。他也不知道到底是自己已满足了千克的重量而停止了游戏，还是时间耗尽导致机器停止了运转。     接下来的几秒钟，时间是如此漫长而难熬。什么事都没有发生，封不觉的心渐渐往下沉，难道是那根灯管的重量不够在现实生活中，这种悬吊式荧光灯连灯壳加灯管可能是有不足75千克的款型，但刚才自己拿在手上的东西，感觉上显然已超过了这个重量，相信这也是游戏中有意设定的重量，难道解谜的思路错误了这房间唯一的脱离方式就是杀了那只猴子     一切的疑惑随着一声古怪的“咔嚓”声而烟消云散，通往下一个房间的门在这时开启了，其实机关的反应时间一共也就隔了十秒左右的样子。     一道光亮从门缝里照了进来，宣告着游戏还在继续 ------------ 第013章     看到门打开，封不觉松了口气，他没有急于跑出去，而是借着门外照进来的灯光，走到那个关猴子的笼子旁，打开插销，拎起闸门，把那只昏睡中的猴子抱了出来。     “剧情物品，却显示可以带出剧本，嗯”封不觉沉吟道，他试着把这猴子装进行囊，成功了。随即他就走出了这个房间。     门外是一条通道，四壁基本都是金属，屋顶还是四五米的高度，照明正常，依旧找不到任何一扇窗户。通道两侧有一些门和岔路，但不是打不开，就是被大型的杂物堵死。真正的通路显然只有一条，墙上时而会出现红色喷漆画的箭头指引封不觉该怎么走，经过几次徒劳的尝试，他明白这段路上应该找不到什么有用的东西了，于是就加快速度，跟着箭头跑，大约在七八分钟后来到了通道的尽头，这里又出现了一扇被标红的金属门。     这扇门没有把手，正中间的位置有一个圆形的阀门手轮，封不觉走上前去握住手轮，试着转了一下，感到阻力颇大，他使上相当大的力气才将其转动。     转了大半圈后，这门动了一下，从门缝里渗出了一阵冰凉的空气，封不觉瞬时就有了不祥的预感。他推开门的时候，才发现这扇金属门非常厚，而这房间显然是个密闭的冷冻室，一开门就有一股强劲的冷气扑面而来。     房间内部是名符其实的“冰天雪地”，地上铺满了白色的霜雪，四面墙上都有结冰的迹象。抬头望去，除了照明设备，可以看到天花板的三个角落各有一根直径一米左右的管道，就在门被打开的一瞬间，管道中开始飘出白色的雪花，好在这管口虽大，但飘下的雪花只是零零星星的，不算很多。     封不觉深呼吸一下，朝手掌里哈了口热气，搓了搓双手，走进了房间。跨过门槛后他就发现，这房间的地面深度不对劲儿，地板比门的下框还低了一截，和门外的通道根本不在一个水平面上，所以地面上那看似薄薄一层的白霜，其实是齐膝厚的积雪。他一脚踩下，脚踝以下就陷进了雪里，冻得他赶紧小跳几步，但是没用，这雪很柔软，想让脚不陷下去的方法就是加大接触的面积，于是他果断跪下了     他没有关门，直接跪着来到房间对面的墙边，那里还有一扇门，但上面没有开门的手轮，只有一个嵌在门上的、需要输入密码的电子锁，显示屏上有四位密码的空位。在那门锁旁的墙上有一块明显可动的铁板，铁板边长十厘米左右，正方形，上有个小把手。封不觉拉开这块板时，供他进入房间的那扇铁门就自动关上了。     铁板后面是个很小的空间，摆放着一盘磁带，接下来要做的事情就很明确了     封不觉取出磁带，又拿出了身上的wakan，将里面原来就有的那盘磁带拿出来装进行囊，再将这盘新的放进去，按下了播放键。     “圣诞快乐，亚瑟。这是一个家人团聚的日子，同时，圣诞精神也意味着无私的付出与祝福”     封不觉一边听录音，一边对这间屋子开始了第二遍细致的观察。他刚才就注意到了屋子里最醒目的，是一侧金属墙壁上，贴着一张看上去还很新的报纸。这块墙壁显然处理过，报纸周围结冰现象还不严重，虽然充斥着人造雪，但这房间的湿度不算太高，纸上的字还很清晰。其中最醒目的一篇报道标题是“他们与我们没什么不同”，旁边配的照片是一群流浪汉正围着一个废油桶取暖，背景中的天空正在下雪，地面也是白色的。当然，这篇报道也是出自“亚瑟席格”之手。     “你经常出席慈善晚会，在镜头前抛头露面，但我们都知道，私底下你从不给任何机构捐款。你呼吁人们不要歧视那些无家可归的人，但你自己却从未给予任何社会地位比你低的人以尊重，你的刻薄和势利让你身边的每一个人作呕。你也为老年人说过话，声称他们需要得到更多的关注和理解，但你每年都用工作为借口拒绝与自己的父母共度感恩和圣诞。     亚瑟，你曾不止一次站在道德的制高点上指责世人的冷漠和制度的不公，可你的实际行动显示出你根本不知道自己在说什么。     现在，你有机会了解那些无助的人们究竟是怎样度过难关的了。在这个积雪的房间中，有一张硬纸片，纸上写着开锁需要的密码，你要做的就是把手伸到脚下的积雪中去寻找那张纸片。     就如每一个在雪夜街头挨冻的人都在