无关系。     没错，确实是这样。     但觉哥仍是决定在能力范围内。尽可能地为“蝙蝠侠”多做一些事。     其实他也没有什么特别的理由，他的心态和普通的漫迷差不多。因为他看了原版的我，小丑漫画后，对一些情节和结局不是很满意，故而就想要做出一些干涉。改变那个世界的未来     “嗯这回的游戏币收入肯定少不了啊。”封不觉看完了结算的菜单，便转身朝储藏室走去，口中还自言自语道，“这套服装和商城里的蝙蝠侠服装有略微的差别，也就是说这是所谓的限量版。只要炒作得当，便可以高价卖给某些像小马哥那样的中二病了。”觉哥念及此处，又想起了狂踪剑影，“嘿嘿让那个家伙当中间人，给他一成佣金，卖个好价钱应该不成问题。”     明明是休闲玩家，却把人家知名工作室的明星玩家兼领导层当成马仔一样使唤，做人能做到这个地步封不觉也算是相当犀利了。     “啊领装备领装备。”觉哥很快就把蝙蝠侠的那套衣服放进了储藏室的巷子里，并来到了抽取“额外奖励”的玻璃柱前。     他的运气一如既往的糟糕，最终只抽到了一件普通品质的物品，而且也不怎么实用，想用来填粉碎机都不行，只能卖店。     接着，封不觉又来到了领取剧本通关奖励的玻璃柱前，祈祷着这次可以有所收获。     数秒后，白光汇聚之下，但见一个“凸”形的古怪物品，逐渐成形     封不觉将这件物品从玻璃柱中取出，发现这是个可活动的金属指套。他研究完物品说明后，便果断弯腰将自己膝盖上的给卸了下来。     “很好。”觉哥念道，“反正效果不能叠加，正好换上这个更强、且没有负面效果的增幅器。”     他说着，顺势就把给装备上，并将原先的增幅装置存进了箱子。算上，他的储藏箱里已有了两件精良级以上的物品，再凑一件已绑定的，就又可以去玩儿老虎机哦不了。     有书则长、无书则短。     简言之，领完了剧本奖励后，封不觉便快步回到了电梯里。     正如他在排队前所说的，第一个普通团队本，只是热热身而已。接下来才是重头戏团队生存模式噩梦。     “都准备好了吗”封不觉刚在触摸屏前站定，便接通了队伍的通讯频道，开口问道。     “正在等你。”若雨的声音第一个传来。     “好啦。”小灵也回道。     “啊，来了来了。”小叹的声音显得有点仓促，他大概也是刚进电梯。     这里得提一点一般情况下，在剧本通关后，封不觉所需的整备时间比队友们都要长。主要原因有二：第一，人家行囊比较大，没必要老是往储藏室跑；第二，觉哥回回都要领额外奖励     “那么，出发吧”封不觉道了一句，其手指已在菜单上操作起来。     “欢迎来到惊悚乐园。”这是个女人的声音，听上去颤抖、空灵、邪恶     话音未落，玩家们便觉眼前一黑，直接被传送了。     系统提示在眼前刷新完毕，玩家便立即获得了自由行动的能力。     “嗯”封不觉在恢复知觉的瞬间，就意识到了一件事有一双冰冷的手，正捂着他的双眼     他尚未作出反应，却听得一个凄冷的、沙哑的声音从其颈后响起：“猜猜我是谁” ------------ 第581章 猛鬼电力公司（一）     “喂喂一上来就玩儿这么一手吗”封不觉心中念道，“不过既然是噩梦难度的团队本，开场第一秒就出现死亡fg也不是不可能的”     “猜猜我是谁”那个声音又用相同的语气将这句话说了一遍，似乎在等待觉哥的回应。     “这个声音很陌生啊，肯定不是我认识的人怎么办呢”封不觉没有急着回答，他知道，越是在这种时刻，越是要冷静，“从手掌的大小、粗糙程度以及说话的声音判断这应该是个年轻的女人。假如这是个灵异主题的剧本，那么她就是个女鬼咯”     “猜猜我是谁”对方又把这话说了一遍，这次的语气变得急切了一点。     “准确说出她的名字或身份那是不可能的，我才刚进剧本而已，毫无线索，而且这个剧本连片头cg和简介都没有所以无论我怎么猜都是错误答案”封不觉仍不回应，继续思索，“要和她耗下去吗还是干脆用武力去挣脱这种钳制呢”     “猜猜我是谁”身后的声音变得粗重起来，渐渐失去了耐心。     “啊对了，不知道其他人怎么样了。”封不觉还是不理对方，他的眼睛虽然被蒙着，但这并不影响他在意识中唤出游戏菜单进行查看，“嗯目前看来，还没有人被秒杀”他确认了一下团队栏里的五名队友，他们分别是和，“只是不知道他们是否和我处于一样的境地呢”     终于，觉哥身后的那个家伙忍不住了，她几乎是狂吼起来：“猜猜”     “猜你妹啊”封不觉暴喝着打断了对方，他喊得比那双手的主人还要响，并且在喊出声的同时，抓着身后那人的手腕，来了个过肩摔。     “啊”蒙住觉哥双眼的那位怎么也没想到。会有这样的发展，于是她惊叫出声，飞了出去，撞在了墙壁上。     与此同时。恢复了视觉的封不觉迅速将周围的环境扫视了一圈。他发现，此刻自己正置身于一间