  “好好，你有理。”鬼骁虚着眼，拉长了嗓门儿应道，“小弟我受教啦”     两人对话之际，封不觉手上也没停，他三两下就把那张报纸还原成了最初放在讲台上的状态，然后翻到侧面朝上，指着一条折痕道：“OK，大家来看就是这条边、正好把两篇不同的报导拼在了一起，折痕两旁的字一左一右、从上到下可以连着读。”     “就在你面前但你看不见。”小灵着实厉害，她这会儿是倒着看报纸的，但她很快就把纸上那些日语假名连着念了出来。     “HO到底是读文科的，厉害厉害。”封不觉当即称赞了她一句。     “嗯但这句又是什么意思呢”小灵念完之后，低头思索道。     “喂喂这句话听起来怎么这么渗人呢”鬼骁听完那十个字后，本能地朝距离自己最近的小叹挪了半步，脸上也显出了几分紧张之色。     他在这方面倒是挺直率的，怕就是怕，没什么不好意思的。     “你靠过来也没用，我也怕”小叹见状，也是很坦诚地认了个怂。     “你们俩要不要找个角落抱在一起，等我们破解完谜题再叫你们”觉哥这嘲讽天赋点满的男人又怎会错过这等机会，垃圾话是张口就来。     就在鬼骁准备回上几句垃圾话时     “我知道了”忽然，安月琴轻呼一声，并接道，“就在面前，指的是坐在教室里、面朝前的方向。”说话间，她已快步行到了黑板前。“至于为什么看不见嘛”她凑近几步。贴着黑板仔细观瞧了一下，“呵原来如此”     下一秒，她便拿起了粉笔槽里的一个白色粉笔头，在黑板上来回涂抹起来。     不多时。黑板中间的一块区域就被涂成了一片浅白色，而在那块被涂白的区域中。有几块污迹似的东西没有因粉笔划过而变色     就这样待安月琴搁下粉笔之时，“旋转”二字便显现在了黑板上。     “旋转”小叹念道，“旋转什么”他说这句话的时候。刚好抬起头来，“难道转动上面的灯管就可以触发某种机关”     “我看还是挪动课桌椅比较靠谱吧”鬼骁也不是光在那儿抱怨的。其实他也一直有在思考。     “你们俩啊”封不觉又拿出了那种老司机口吻，把报纸往自己腋下一夹，遛弯儿似的走向了墙上挂的那幅画。“多转转自己的脑子比什么都强。”     说这话时，他已伸出手去。扶住了画框。一秒后，其单手稍一用力，便听得画的后面发出“咔哒”一声。然后整幅画就这么旋转了一百八十度。     画上那张巨大的脸，原本还是一种很抽象的状态，但经过这么一转，颠倒着一看赫然是一张狞笑着的的怪面。     嗞嗞嗞嗞     就在那幅画旋转完毕的瞬间，教室正上方的那根日光灯管即目前这个空间内唯一的光源闪了两下，熄灭了。     “喂不是吧这什么情况啊你转到电灯开关了吗”鬼骁讲话的语速变得很快，声音也有些颤抖，很显然，他的惊吓值正蹭蹭往上涨。     “觉觉哥没问题吧”一秒后，小叹也用他的怂音问了个可有可无的问题。     他俩的反应，都是人类在恐惧时的常见反应     在感到害怕和无助时，人们会十分迫切地与周围的同类进行沟通，以此来缓解内心的不安。而沟通的方式就是提问。     只是，人在这种时候往往会陷入思维迟钝乃至完全停滞的状态，因此，他们提出的问题也会缺乏逻辑性、没有意义、甚至是语无伦次。     “嘘别说话。”封不觉迅速给出了回应，让那两个比妹子还胆小的家伙保持安静。     咚     几乎在觉哥那个“话”自出口的同时，教室的另一个角落，又传来一声怪响。     “那那是什么”虽然觉哥已经让他们别说话了，但鬼骁听到那记响动后，还是不由自主地问出一句。     “应该是讲台右边的木制书柜开了。”紧接着，黑暗中响起了若雨那还算淡定的说话声。     “都别动，我过去看看。”封不觉说着，已然朝着那个声音的源头走去。     此处得说明一下，觉哥此时是不具备“数据视角”的，因为在限定能力的剧本中，“数据观察能力”也会受到限制。     鬼骁无疑也是类似的情况，所以他遇上限制型剧本经常会失败     不过，对封不觉来说，无法使用数据视角，并不代表他就不能在黑暗中行动了；咱觉哥可是训练有素的男人，他对时间和空间的感觉向来是极其精准的。     拿这个教室来讲，大致就是一个矩形的空间，面积不大、里面的摆设也都有着一定的规律；像这样的环境觉哥只要观察个一两分钟，在里面闭着眼睛行动都不成问题。     “小心，也许那声音是某种鬼怪从柜子里爬出来的动静。”若雨在黑暗中也无法行动，但出言提醒她还是办得到的。     “姐咱能别说这么可怕的话么”觉哥还没回应，另一边的鬼骁已激动地喝出声来。     “没事，我会随机应变的。”封不觉倒是淡定，他回这句话时，已经走到了那个木质书柜的跟前。     到底是没有恐惧的男人，在这伸手不见五指的环境里、恐怖的氛围中他愣是毫不犹豫地朝柜子的里面伸出了手，快速地摸索起来。     然，就在这时，又生异变     嗒、嗒、嗒  