一开始就发生战斗。他们去早了，也是站在屏幕前看风景     凌晨，一点。     五十名惊悚乐园的顶尖高手，皆已站在了登陆空间中，整装待发。     这一刻，无一人敢说自己不紧张。就算是觉哥也情不自禁地在电梯里来回踱步，口中轻唱好汉歌、脚下的步子还配合着歌曲的节拍以此来缓解紧张感。     选手们那种热血沸腾的兴奋感，难以言喻     这次的倒计时结束后，没有开场语，也没有发生传送，动的是电梯。     脚下的电梯还在动，而剧本简介就这么开始了：     “喂喂喂居然用诗开场吗先不说水准如何，为什么这几句词儿让我联想起了一些不好东西呢”     “喂这两句很耳熟啊我好想在哪里听到过啊”     这段剧本简介，就到此为止。     下一秒，电梯便停下。不管封不觉愿不愿意，门自己开了     觉哥此刻所处的位置，应该是在一栋建筑物当中。很久很久以前，这地方的装修可能还算是不错的。不过现在，这儿的四壁和地面早已显不出原本的色彩和材质了。到处都蒙上了一层灰蒙蒙的污垢，并夹杂着些许褐色     地砖和墙面上还密布着许多细密的裂纹，定睛看去，可以在这些缝隙中看到好像是血管的物质而且这些物质明显是在蠕动着的。     墙角和地上，随处可见一些黑色的尸骸堆。它们大部分都只剩下了骨架，只有少数几个残留着类似内脏的东西。无论怎么看这都不像是人类的尸骨。颜色方面就不谈了，关键是骨头的数量和结构不对这些尸骸的头骨倒是和人类颇为相似，只不过有些头上长角、有些没有鼻孔、还有些长着獠牙     总之，这个剧本的地图环境，是足以让一般人感到毛骨悚然的。当然，封不觉不会产生这种感受，他最多会觉得有点儿恶心。     说到恶心就不得不提另一件事。当电梯门打开时，就有一股令人作呕的气味扑鼻而来。     纵然觉哥飞快地掩住鼻子，也有些来不及了，“卧槽太够味儿了吧这是一只吃榴莲长大的臭鼬吞粪自尽之后的尸臭吗”     他一边吐槽，一边走出了电梯。     踏出门的瞬间，系统提示响起：     封不觉顺势打开游戏菜单观察，他本来以为会看到这条任务。因为这场比赛的规则，基本上和披风争夺战那时的乱斗是一样的。只不过人数从六人变成了五十人而已     然而，令觉哥没想到的是，这次的任务居然是：     “积分”那个词儿还被高亮处理了，选择后，还弹出了一个注解窗口，里面写有细则：     而在这段注解的下方，还有另一条比较简单的规则：未完待续 ------------ 第409章 死灵九魁     就在五十名玩家进入剧本的同时     城中，某条街上。     一个被腐物寄生的窨井盖忽然松动了一下。接着，便有一种白色的粉末状物质从地下耸冒而出。     这些“骨沙”起初只是在流动，但很快就演变成了真正意义上的“井喷”，没过几秒，窨井盖就被顶开，一条沙柱冲天而起，半径数十米内仿佛下了一场沙雨。     沙过之处，鬼影憧憧不多时，那些影子便由虚化实，变成了九个奇异的生死物。     “确是个死气弥漫之地”一个巨大的、被异火所包裹着的骷髅头骨浮在空中念道。     它名为“夺灵”，是等级仅次于四柱神的高位存在。     而在夺灵身边另有八条怪影，它们分别为：     咒灵，外形为一名拉丁裔男性；身形高大健硕，身穿连帽棕色布袍；他的相貌与普通人类无异，唯一的区别是其双眼无瞳，目如琥珀、幽光粼粼。     战灵，人类女性外观，但身高近三米，且全身覆于坚实的生物鳞甲之下，背生一双龙翼。     放逐魔，身如肉铸怪藤，虬结缠绕，手足难分；头部是个巨大的肉球，无鼻无耳；双目是两个巨大的复眼；有一张血盆大口，口中还探出两排参差交错的利齿。     无形魔，目前的状态是一块浮在半空的黑色石头，体积在三立方米左右，质地类似水晶，呈不规则的形状，石头表面点缀着灰白的纹理。     嗜血魔，身长八米，青面獠牙；其上半身三头六臂，腰部以下则形似蛇尾。全身还覆盖着红宝石般的虫壳护甲，通体泛出猩红之色。     忏悔者。三十岁左右的棕发女子，着一身束身革甲，她所裸露出的每一寸皮肤都布满缝合口，而且其眼、口皆已被钢丝缝死。     斩首者，二十岁左右的白人女性，红发、身形挺拔健美，着一身软甲；其面部和右臂，都覆盖在一种类金属的异骨装甲之中。     洞察者，身高四米的男性巨人，有着一身巨神般完美的肌肉盔甲。皮肤呈湛蓝色，白色的长发编织成一捆垂在身后，如一条巨兽之尾。     这九个形态各异的怪物，便是冥渊幽王麾下死灵九魁。     “到处都是游荡的死灵”忏悔者发出沙哑、虚弱的说话声，两眼被缝似乎并没有影响她视物，“足有数百万”     “还有其他的一堆污秽之物。”洞察者用浑厚、低沉的嗓音接道。     “要肃清掉吗”斩首即刻接道。     “先别着急。”夺灵用一种领导者的口吻说道，“这儿似乎还有些奇怪的东西”