时也是新年这才过去了几天，大伙儿的生活就都重回了轨道。     年初七都没到，小叹和小灵就从欧洲回来了。     封不觉问小叹咋不带着媳妇儿去度蜜月呢小叹给他来了句“其实爱对了人，情人节每天都过”，然后觉哥就对小叹放了一套你在格斗游戏里都未必见得着的华丽连招。     后来，封不觉从若雨那儿听说，这事儿的原因有俩：其一，婚礼的时候他们两家的亲朋好友基本都来了，大家高高兴兴聚了这一回，今年过年也就不用再走亲戚了；其二，年关前后，各种超自然现象发生的概率会大幅上升，这就意味着九科会很忙。于是，小叹这个刚刚加入九科的“见习人员”，便被古科长喊了回来，跟着包青和齐治“实践学习”去了。     说完了这两个客观的原因之后，若雨又补充了一句“再说了，只要人家夫妻恩爱，天天都是蜜月，你就没听过有句话叫其实爱对了人，情人节每天都过吗”     封不觉闻言，当即吐槽道：“你们这帮家伙理直气壮地说出这种台词时应该知道自己引用的只是歌词吧而且那首歌明明叫分手快乐啊还有你是最没资格引用这句话的人了好吧你封印没解跟我讨论个毛的爱啊”     他说完后，就被若雨放了一套你在格斗游戏里都未必见得着的华丽连招。     总之，这个年，就在这么一种和谐的气氛里过去了。     过年期间，梦公司也如事先通知的一样从除夕一直歇到了初六。     原本封不觉也没觉得游戏公司过年放假这事儿有什么不妥的，但在和若雨聊过之后，结合那句“年关前后各种超自然现象发生的概率会大幅上升”来看这次放假就显得更为合情合理了。     无论如何，至年初七的零点，惊悚乐园、疯狂思维以及梦公司的线上商城一秒不差地准时重新开启。     同时，上个月底就被放出、并一直挂在官网首页的那条公告：惊悚乐园之“巅峰争霸s3”的赛事预选规则将于年后公布，也终于被替换了。     取而代之的内容，正是巅峰争霸s3的比赛相关说明。     让各大工作室琢磨了近一个月的“个人与团队混合的长线赛制”，终于浮出水面。     和前两次一样，这次的赛制再次让人大跌眼镜。     首先，s3的比赛，必须组队参加，队伍人数限定为七人，不设替补。     其次，s3竟然“没有预赛”，或者说，其“预选流程”早在一个众人完全不知道的时间点就已经开始了     在这游戏开服将近一年的时候，梦公司才公布了一个让人震惊的设定：其实，从最早的内测版本开始，惊悚乐园便一直有一个内置的“隐藏分”机制，这套机制会根据每一名角色在剧本中的“表现”，给予其一定的评分，而这个评分这个玩家自己根本不知道的分数，竟还是系统生成剧本流程的重要依据之一，即是说和这名玩家所排到的剧本难易有直接关联。     “隐藏分”和游戏早期的“玩家战斗力排行榜”、以及后来的“玩家综合实力榜”都不是一个概念；举例来说，“一个一级玩家徒手杀死一只强化丧尸”和“一个五十级玩家使尽浑身解数单挑一个小boss”这两件事，撇开等级、装备、技能等因素，从当事人的角度出发，难度体验上是差不多的；虽然从“战力”或是“综合实力”来看，两名玩家差了很远，但这一行为得到的隐藏分评价却不会差很多。     另外，“隐藏分”算的是“平均分”，而不是总分，并不是说通关的剧本多就能多刷一些的；按照梦公司的态度，这个分数，才是系统判断玩家“综合能力高低”的最精确评分，因为这是一个和装备、技能都无关的，纯粹看玩家“表现”的评分机制。     当然了，在实力排行榜上占有高位的玩家，隐藏分一般也不会低；就算职业玩家们的“硬实力”有很大一部分可以靠工作室来支撑，但若是本人的能力不济，自然也不会得到那么多的资源。     那么现在再回过头来说“没有预赛”的事情，就比较好解释了。     和前两次比赛既设“门槛”，又办“预赛”的设置不同，这次的s3，只要迈过“门槛”，就是复赛。     而这门槛就是全队七人的隐藏分总分超过500，只要符合这个条件的队伍，直接就能进入淘汰赛阶段。     这个“500分”大致是个什么概念呢以梦公司这次公布的大数据来看，在排除10级以下分数尚不稳定的玩家的前提下，惊悚乐园玩家们的平均隐藏分是62分；只要是隐藏分高于这个分数的人，就可以视为水平超过了平均值。     这么一看，即使是七个刚好达到平均水平的玩家，组队的总分也已经有434了，当然，这样的实力，是不够参赛资格的     想要参加s3的比赛，一支队伍中七人的平均隐藏分至少要达到7143，由于该分数不计小数点，所以基本就是人均72分这个标准。     和s1、s2相比，这次的“门槛”从某种意义上来说反而是降低了；如果一支队伍中有某个分数特别高的、比方说隐藏分一百多分的人存在，那对其他人的要求就会相应变得宽松，这就让一些隐藏分不足72的人也有了参赛的可能。     说完了门槛，再说赛制。     s3的赛制很简单，采取淘汰赛的