前还在指导那三个劫匪，此时又开始指导起警察来了。     克莱普顿也不傻，对方会说这些话总共就两种可能，要么就是这个“无名氏”想害自己的同伙。要么就是他在设某种骗局，没有第三种可能，非要说有，那就是在作死了     “银行后面那条街上的战术小组都还在原位吗”克莱普顿悄悄对旁边的人问道。     “是的。一直监视着，没有异动，各个窗口的铁栅栏完好，也没看到房间里有人活动。”一名警员回道。     “你确定这建筑没有其他出口了吗比如通风管道。或者下水道什么的”克莱普顿又问道。     “屋顶上有个通风管道的出口，一直有狙击手盯着。目前还没人从那儿爬出来过。另外，就算劫匪真的上了屋顶，那儿也没有下来的路。”     克莱普顿闻言，抬头看了看，眼前这栋建筑的天台离地有七八米高，跳下来不死也得残废。旁边的两栋建筑物距离这个天台皆有三四米的距离，再说还有护栏，助跑后跳到其他建筑顶上的可能性也可以排除。     “哼我倒要瞧瞧，你们准备怎么跑”克莱普顿心道。     “好了，警官，人质们要出来了，做好准备吧。”封不觉在电话那头说道，“等你分辨出了我的同伙儿，再打给我。”说罢，他又一次挂点了电话。     这时，只见从柜台的一侧，蹦出了几个人影来，他们同样是头上套着现金袋，手脚都被绑在一起的状态。     “人质出来后，拿掉他们头上的袋子，但不要解开他们，把他们统统带到旁边暂时看管起来。”克莱普顿的思路还是比较清晰的，他已经对着身边的警员们，开始布置对策了，“听着，要小心每一个人，他们只是看上去都被绑住了明白吗说不定就会有某个家伙突然拔出枪来朝你们射击。”     另一边，封不觉则像是指挥交通一般，躲在柜台下说着：“对对，伙计们，就是那个方向，就像我先前告诉你们的，向前蹦八步，然后左转九十度，是的，排好队，一个一个来，听到前面的人蹦出几米再跟上，着急反而会跌倒。”     在封不觉的指挥下，人质们颇有秩序地一个一个向着门口蹦去。     “嘿温斯顿，你也可以出去了。”封不觉随即又高声冲着那个杵在门口的人质喊了一嗓子。     这位温斯顿先生所站的方位和面朝的方向都是封不觉在开门前就调整好的，他也打过了招呼，只要温斯顿敢往前挪半步，他就开枪。必须要等他喊这一嗓子后，温斯顿方可向前跳出去。     此刻，听到命令的温斯顿如获大赦，站在这门口的几分钟对他来说度秒如年，终于可以脱困，让他喜极而泣。     不过跳出银行大门后，迎接他的并不是毯子、救护车以及关切的问候，而是     “先生，请你到这边来。”一名警员揭开了温斯顿头上的现金袋，却并未解开他手脚上的锁扣，只是拖着他来到一边，让他先坐在地上，随后，另外两名警员过来戒备地看住了他。     “这是干什么我是人质”温斯顿喊道。     “请配合我们，先生。劫匪可能想混在人质中溜出来。”一名警员回道。     “这是什么意思你是怀疑我吗”     “现在一切都还不能确定，这也是为了您的安全，先生。”     温斯顿也不好再说什么，刚想抱怨几句，却看到了漫天的钱雨和周围的人群：“嘿这是怎么回事你们把守法公民绑在这儿，却对那些抢劫赃款的人视若无睹吗”     五分钟后，二十九名人质，尽数已到了银行的外面。而封不觉，在最后的一名人质跳出去后。便再度将银行的电子卷帘门给降下了。     接下来，审问和甄别人质身份的工作便紧张地展开。     经过对人质们的初步询问，克莱普顿得到了一连串令他吃惊的信息。     “好吧，好吧，女士们。先生们安静一下。”克莱普顿说道：“让我来理一下情况起初，抢劫银行的三名劫匪，被一名人质单枪匹马给杀光了，而那个家伙，是个有反人类倾向的、高智商的、彬彬有礼的硬汉”     “是的。”“没错。”“对。”人质们七嘴八舌地回道。     “他根就没有同伙，而且也没有伤害过你们，更没有任何人被关在保险库里。”克莱普顿又道。     “是的没有。”“对啊。”“某种意义上来说。他救了我们。”     克莱普顿干笑一声：“听上去他倒成了英雄了，那谁能跟我解释一下，这个无名氏，他为什么要跟我们玩这些花样”     “也许他担心被你们当成劫匪的同伙。”“是啊。就像我们一样，被困在这儿受你们审问。”“没错快松开我我要投诉你们”     “好吧，我最后跟你们确认一次他的外貌特征亚裔，黑色短发。穿紫色长西装，没错吧”克莱普顿问道。     得到了肯定的答案后。他来到了电话旁，再次拨通了那个号码。     嘟了五声以后，封不觉才接了起来：“有何指教，警官。”     “小子，我不知道你是谁，以及你想干什么。”克莱普顿说道：“但你有大麻烦了。”     “呵呵什么麻烦”封不觉笑道：“我洗耳恭听。”     “我知道你不是劫匪，你杀死那三个人的行为，也可以解释成正当防卫，甚至说是见义勇为，但是”克莱普顿道：“