说道，“你这个角色，应该是用了很短的时间快速升级上来的吧”     “对啊。”斯诺似乎觉得这种话没什么不当讲的，他坦言道，“我是在十二月一日创建这个角色的，从一开始我就开启了双倍经验卡、并全程都雇用了秩序工作室的带练团队一起下本，且很有规划地利用好了每一天的游戏时间。正好，我又赶上新版本开启、有各种活动和经验奖励，所以二十多天的工夫，我就冲到了四十级。”     “唉这就是问题所在了”鸿鹄听罢，扶了扶眼镜儿，叹道，“在惊悚乐园这游戏里，等级并不是特别重要的像你这样的冲级方法，反而会导致一连串的负面连锁反应首先，你的技巧值肯定不足，这样就买不了惊吓盒子里的装备和技能；其次，即使你能氪金买拍卖行里的高价品、或者在剧本里靠带练的玩家给你弄装备，但你还是得面对专精等级不足、无法满足物品使用条件的问题”     他的话还没说完，斯诺就打断道：“啊鸿鹄兄，这些我都知道的。”他讪讪一笑，“呵只是，我知道得似乎有些晚了。”     斯诺抿了下嘴唇，接着道：“前天早上，我升到了四十级，然后，就开始一个人排本了因为工作室接带练最多接到四十级。”他顿了顿，再道，“而我这两天单排下来的感受就是在战斗方面，周围的路人玩家都比我强一两个档次、职业的就更别提了；幸好我姑且算是个头脑派玩家，还是能在团队中起到一点作用的。至于你说的专精方面的问题现阶段，我想我也只能花点时间慢慢磨练了。”     言至此处，他话锋一转：“但我刚才说这个剧本里的NPC强得离谱，可不是站在我自身比较弱的角度上来评断的，我是觉得这剧本里杂兵的战力已经远远高过了一般玩家团队的平均水准，才会那样说的。”     “是吗”正在一旁东张西望的觉哥这时接道，“我咋觉得还行呢。”     “我也”鸿鹄刚想对觉哥的话表示赞同，突然又把这想法噎了回去，“等等仔细想想，斯诺说得才是对的啊”他回头看向封不觉，“其实是我们俩的看法不够客观。”     “呵呵也就是说，咱俩现在太强了是吧”觉哥当即又摆出了那副欠揍的模样，讲出了一句听起来很嚣张、却又是事实的台词。     很可惜，他这份嘚瑟的好心情并没能持续太久。     短短两秒后，海面之上，突生异变     嘭     只听得一记破水之声，赫然炸裂。     伴随着这声巨响，一道人影自海面下窜出，直飞到半空，紧接着他便朝着女王复仇号的甲板坠袭而来。     此时，女王复仇号正处于半停泊状态因为厄迪尼一直没有归船，所以黑胡子在战斗结束后便下令水手们收帆、将船停留在了这片海域等候。     然，谁也没想到，船长这次停船的命令，恰恰与厄迪尼本人的意愿背道而驰未完待续。 ------------ 第1208章 海盗归来（十二）     时间，回到半个多小时前。     纵然海上的天气风和日丽，但在海面之下只要稍稍往下潜一些距离，周遭就会变成伸手不见五指的状态。     不过，对于厄迪尼来说，这并不算什么问题。     厄迪尼有着多种非常适合在海底行动的能力，其中之一就是“夜视”。     据他自己所说，他以前被人用矐刑一种不留伤口、但可致盲的残忍刑罚，具体方法为：将新鲜的马尿放到一个密封的桶里，然后生火烤，再把人的头摁进去，直到马尿蒸发干为止反复折磨过，但结果是他的眼睛非但没有瞎，还变得可以在各种浑浊的液体里视物了。     另外，厄迪尼还具备着水下呼吸的能力。     同样是据他自己所说，他以前也被人用水刑一种通过制造濒临溺毙的感觉来进行刑讯或折磨的酷刑。经过人们多年来的研究和开发，已出现了很多改良和变种，“金纸糊佛面”也是其中之一；而最简单也最传统的方法，就是把人的头反复摁进水里，在其窒息临界点上将其拉起，并不断循环，直至行刑者达到目的为止反复折磨过可最后，他连个屁都没供出来，而且，其肺部还发生了变异其下巴两侧长出了鳃。     诸如此类的“传说”很多，真实性无从考证。     也许厄迪尼的这些能力本就是天生的，他只是编造了一些受刑故事来构筑自己的硬汉形象；也可能他说得都是事实，那就意味着，厄迪尼真正的能力其实是在极度的痛苦中诱发身体变异、以适应严酷的环境。     无论如何吧作为黑胡子的左膀右臂，厄迪尼的实力绝对不差，要对比的话应该和中等水平的“时官”差不多。     也正是因为对他的实力和特殊能力有信心，黑胡子才会派遣他下海去查探的。     厄迪尼没有辜负黑胡子的信任，跳船之后，他好似一发鱼雷般破海猛进、飞速地游向了刚才那发“炮弹”坠落的海域。     没过太久，他便发现了那颗仍在海水中渐渐下沉的、由“大师”所创造出的“炮弹”。     既然厄迪尼得到的命令是要去“调查”这件东西的情况，那他肯定是要与其接触的；所以，他在确认目标后，打起了十二分的精神、谨慎地游了过去。     然而，此时的他，并不知道自己眼前的这颗“东西”，并不是依靠“谨慎”就能对付的