加，自己终于有了为队友们做贡献的机会于是，在大赛开幕前，我翘课了两个礼拜，完成了两万球的投篮特训，终于练成了奥义”     “翘课两个礼拜也没事吗”最终强袭念道，“老师同學都没注意到你没去上學么”     “两万球特训什么的我就不说了”末日强袭则是嘴角抽动着接道，“但为什么练习投篮会练出迷sdire来还有，你这种人真的还有必要练迷sdire么那个奇怪的后缀审判又是什么”     生鱼片无视他俩的吐槽，一本正经地接道：“这项奥义是我的独门招式，其效果就是可以在场上引导裁判的视线，将敌方队员最细微的小动作无限放大；在规则允许的范围内，最大限度地让裁判们做出对我方有利的判决。”     “喂这不是无敌了吗”最终强袭的惊吓值都起来了，“有这种技巧你还打毛游戏啊打篮球去啊中国队称霸世界指日可待了啊”     “然而，全国大赛的第一场比赛，我依然坐在了冷板凳上。”生鱼片道，“我想那是因为第一个对手不是特别强的原因，反正我们队最终还是赢了。”他顿了顿，“可是第二场，我们就遇上了称霸高中篮坛三十年的不败神话鳝王工业。”     “确定是工业而不是农业么”末日强袭念道。     生鱼片又道：“还记得，在去年的全国大赛上，我省的常胜之师，王者孩腩附中队就曾以30分的巨大劣势败给了鳝王。”     “王者的队名还敢更矬点么”最终强袭已开始蛋疼了。     “面对鳝王下半场的全场紧逼防守，我队的主力们体能纷纷不支，就连几名常换的替补也露出了疲态。”生鱼片还在说着，“我本以为自己上场的机会总算要来了，然而”他神色黯然道，“教练却依然无视我的存在”     话至此处，生鱼片仰天长叹：“唉最终，我们输掉了那场比赛。”他神色怅然，“在回程的大巴上，我正好坐在教练旁边，几经犹豫后，我鼓起勇气问他教练，为什么直到最后都不让我上场试试呢”他摇了摇头，“结果教练转过头看着我，说了一句我一辈子都难忘的话”他停顿了两秒，复述道，“同學，你是谁”     沉默，降临了     足足一分钟的沉默后，最终强袭压低了声音，悄悄对身旁的末日强袭道：“记得提醒我以后在战斗过程中不要主动和对方聊天。”     “嗯我也这样想。”末日强袭接道。     另一方面，石峡边际，一座断崖之上。     “这儿的景致还真是不错，嗝儿”梦惊禅侧卧在断崖边缘，一边喝酒，一边悠哉地欣赏着眼前橙色的天际和脚下那烟云浩渺的奇景，“可惜偏偏有人要来煞风景。”     话音未落，已有一道人影出现在了他的身后。     “如果你只是想看看风景，你应该当观战者。”先也为王在梦惊禅身后五米远的地方回了他一句。     纵然此时的禅哥躺在地上，但先也为王不敢有丝毫的大意，他依然保持着一定的安全距离、警惕地盯着对手。     “可是”梦惊禅头也不回地应道，“观战者不能像我这样舒服地躺着喝酒啊。”     “你这么一说”先也为王接道，“似乎也有道理。”     “要过来一起喝吗”下一秒，梦惊禅便顺势问道。他的语气是如此轻松自然，完全不像在开玩笑。     “不了，我是来战斗的。”先也为王道，“不是来看风景、或是喝酒的。”     “这样啊”梦惊禅念道，“那就没办法了呢”     说罢，他扔掉了已然见底的酒瓶，摇摇晃晃地站了起来。r1152     。。。。惊悚乐园 ------------ 第836章 刀剑崖决     言语止，杀意升。     惊天一斗，眼看就要在这崖边打响。     然，就在此时     “嗯”梦惊禅神色一变，因为他接连听到了两条系统提示。     “怎么了”先也为王敏锐地洞察到了梦惊禅的表情变化。     “嗯也没什么。”梦惊禅很诚实地回道，“只是我的两名队友在刚才的两秒之间先后挂掉了而已。”     “哦”先也为王接道，“就一个已经死了两名队友的人来说你的反应倒是不大嘛。”     “无所谓”梦惊禅依旧显得很淡定，“反正我还活着。”他顿了顿，“再退一步讲就算我也死了，同样无关大局。”     先也为王瞬间就明白了对方这句话的言外之意，冷哼道：“哼看起来你对你自己，以及你们队剩下的那名队员很有信心啊。”     “呵”梦惊禅笑了，“你别看我现在这样儿，想当初我刚混游戏圈那几年以一敌多、五杀超神什么的，也都是家常便饭啊。”说着，他还左右活动了一下脖子，好似是在抽空做热身，“至于我们队剩下的另一位你八成也猜到了吧没错，就是吞天鬼骁。”     说到这儿，他就停下了因为鬼骁的实力不需要他去做任何解释这个id本身，就已说明了一切。     “嗯”先也为王闻言后沉默了几秒，随即念道，“阁下的这份自信虽是令人不悦，却也无可厚非。”他说这话时的语气不卑不亢，神情麻木冷然，“即便居于明显的劣势，仍是冷静从容、临危不乱这种心态、气势无疑是身经百战、且百战百胜的人或者队伍才拥有的。”     言至此处，他话锋一转：“