幅的进步。”     “明白了”封不觉的神色变得很凝重，“能力的事儿就先说到这儿吧”     的确，目前所知的这些，就已经足够了。     “二位还是跟我说说”觉哥顿了顿，接着问道，“今时今日的二十三，来到这咀魔岛上，意欲何为”未完待续。 ------------ 第1236章 重返咀魔岛（二十一）     夜色，越发沉凝。     寒冷的海风挟来了一片云雾，为天空中的那轮血月蒙上了一层轻纱。     逐渐昏沉的光线似乎在预示着什么，一种山雨欲来的气氛已悄然笼罩了支离破碎的咀魔岛。     就在此时，“北岛”，南侧边界。     “来都来了，何必再躲躲藏藏的呢”黑胡子站在一块光滑的岩石上，面朝海水，头也不回地言道。     他的声音不算很大，但已足够让鸿鹄听见了。     数秒后，鸿鹄就从他们身后的林子里不紧不慢地行出，扶了扶眼镜儿，冷静地言道：“看来我得谢谢你。”     “为什么”黑胡子自问自答道，“因为我没有想对付幻魔教会的杂鱼一样，直接把你从树林里拽出来捏死”     “对。”鸿鹄耸肩回道，“就为这个。”     “你可别误会了。”黑胡子接道，“我并不是不想那么做，而是无法那样做。”     “也就是说”鸿鹄敏锐地察觉了对方那话中所隐藏的信息，“那招并不是对谁都会奏效的。”     “这不是显而易见的事吗”黑胡子又道，“假如我想对谁用就对谁用，那在白天的那场海战中，我早就把疯眼给拽过来、迅速结束战斗了。”     “嗯”鸿鹄思索了一秒，“发动的条件，和目标的个体强度有关吧”     “没错。”黑胡子说着，顺势就抬起一手，将地上的一块石头隔空“吸”到了手中，“像这种没有生命的死物，只要体积不是太大，我都可以随意地用念力去控制；至于活物嘛就得看其蕴含的能量强弱了。”     “呵”鸿鹄听到这儿，发出一声颇为微妙的笑声。     “你笑什么”黑胡子问道。     “只是忽然想到”鸿鹄笑着回道，“在女王复仇号上的时候，隐约听见几名水手的对话，其中一人曾这样说道这艘船是有生命的，会听从船长的命令，我曾经亲自见到船上绳索自己动起来、把一个正准备偷袭船长的家伙吊起来勒死了。”     “哦那个事儿啊。”黑胡子道，“的确，是我有意让一些战力比较低下的水手产生出那样的误会，这有助于他们对我保持敬畏。”     “那么战力比较高的成员呢”鸿鹄说到这儿，视线扫向了黑胡子周围那几名干部，“他们应该能看出船上的东西自己会动都是你的能力所致你又是如何让他们保持敬畏的呢”     “很简单。”黑胡子一边说着，一边转过身，看向了鸿鹄，“我的这些干部们自然比那些低战力的船员更清楚我有多强。而越是清晰地认识到我的强大，就越是不可能提起反抗我的勇气。”     “原来如此。”鸿鹄点点头，又扶了扶眼镜。     表面上，鸿鹄还是应对自如、不慌不忙，但他心里其实也是挺紧张的，并且已经做好了随时面对突然袭击的准备。     “好了，闲聊就到这儿吧。”两秒后，鸿鹄接道，“既然船长你发现了我，并挑明了把我叫出来，那应该表明我们之间还有谈判的余地是吧”     虽然接触的时间不长，但鸿鹄早已确定黑胡子是个心机深沉的老狐狸，所以没必要跟他拐弯抹角的。     稍微想想就能明白如果黑胡子想要除掉鸿鹄这个“跟踪者”，根本没有必要跟他搭话，直接杀个回马枪、打他个措手不及，那样成功率最高。     而眼下，黑胡子主动与鸿鹄交涉，自是说明这事情还有回转的余地。     “呵我记得，你是叫鸿鹄”黑胡子冷笑一声，问道。     “正是。”鸿鹄回答得不卑不亢。     “好，鸿鹄兄弟”黑胡子忽然改变了对鸿鹄的称呼，在后者看来，这绝不是什么好事，“我就敞开了跟你说好了你、以及那位斯诺小哥的话，我还是相信的，但封不觉我信不过。”他顿了顿，伸出一手，做了个邀请的手势，“只要你把你们真正的任务告诉我，并承诺和封不觉划清界线我们，依旧可以合作。”     闻言，鸿鹄的神情微微一变，心中念道：“可怕的家伙相对于那深不可测的武力，这位混沌之海的霸主在谋略和城府上的造诣才是真正的难缠之处啊”     “怎么”还没过几秒，黑胡子就追问道，“这还需要考虑”     他的确是个可怕的男人，他知道，这个时候需要持续施压，让对方没有充分的时间和余裕去进行思考。     “哈哈哈哈哈”好在，站在这里的人是鸿鹄，“好啊，正合我意啊。”     智将之称，绝非浪得虚名，这几秒钟的时间，已经足够他把账给算清楚了。     “哦”黑胡子看到鸿鹄的反应，确也有些意外。     “船长，不瞒您说”鸿鹄摆出一副奸险的嘴脸，“我从一开始也没把封不觉当成同伴过。”他左右看了看，“这儿也没外人我就跟您说了吧，我想弄死他可不是一两天了。”     “是吗”黑胡子可不傻，仅仅是这几句话、几分演技，还远不足以让其信服。     “当然是了