我总共尝试过二十六次噩梦难度的单人生存，一共只通关过一次。”他扶了扶眼镜：“说实话，我这人生活中也是受过些挫折的，心理素质也算不错。但玩噩梦难度，真的是死到没信心，有两三次我还是因惊吓值过高被吓出剧的”     秋风又道：“可是听疯兄你的口气，好像通关是寻常现象啊”     “没有啊。”封不觉立即开始装傻充愣，“我也只通关过一次噩梦级剧而已啊，而且那个剧是没有boss战的解谜剧。”他摇头晃脑道：“我的意思就是，和遍地死亡fg的噩梦级剧比起来，这普通的boss算个球啊”     “呵呵呵算个球”忽然，一个奇特的声音响起，插入了玩家们的对话中：“如果你觉得我是，那我确实可以变成一个球。”说话声从四面八方传来，环绕着在耳边响起。而最让人觉得不可思议的是，这声音竟然和系统的提示音一模一样。     四名玩家皆是神色一变，彼此间迅速交换了一下眼神后，他们异口同声地道了一句：“老板” ------------ 第323章 入侵脑细胞（三十）     十五分钟前，现实世界，推理俱乐部。     这会儿，四名玩家仍被关在铁笼子里，东倒西歪地倚坐着，保持在一种无意识状态下。     这种状态并非是睡眠或昏迷，而是一种类似“醒着做梦”的过程。他们的眼睛都是睁着的，大脑也都保持着高速运转，但他们听不到、看不到、也感觉不到自己身在铁笼中。因为他们的意识，被囚禁在了别的地方。     铁笼悬挂在半空，其周围有六排紧密契合在一起的书架，这就构成了一个六边形也可以说是六角形的区域。     该区域的每一条边大约是25米，而每一个书架的高度，大约是75米。书架顶端和天花板之间的那段距离，是为了给吊灯留出空间。     那些书架的两面都有书，当中有隔板隔开，即使把书抽出去，也无法看到隔壁的空间，只能看到隔板而已。如果玩家们真的爬上书架去，他们就会发现在这个六边形区域的周围，紧贴着六个完全相同的六边形区域，而在这六个六边形外，又是一圈，共计十二个六边形区域。     以此类推     从天花板的高度朝下俯瞰，推理俱乐部，如同一个由书架所构成的蜂巢。每一个被书架圈起来的六边形区域，就好比是一个巢脾。     而推理俱乐部究竟有多大呢     反正从书架顶上一眼望去，根看不到这“蜂巢”的边际     此刻，就在距离玩家不远的某个区域里。有一只长颈鹿，正在某个书架前徘徊。     “嗯我上次看到那来着”长颈鹿的鼻梁上竟还架着一副眼镜，而且它还在自言自语。     “找你可真不容易啊。”突然，有一个低沉、沙哑的男性嗓音从长颈鹿的后方响起。     “哦是你啊真是稀客。”长颈鹿根没转头看那。就知道了那个声音的主人是谁。     下一秒，那头长颈鹿便开始“变化”。在大约三秒的时间内，它先是变成了一团模糊的像素，随后再改变形状、体积、颜色。最后再次清晰起来，成一个男人的样子。     而它变化后的这个形象，正是封不觉他们所见的那位莫里亚蒂教授。     “我听说和都在找你和你的小伙伴们呢”变身后的长颈鹿接道：“你该不会是跑到我这儿来避难的吧比利。”他的说话声，竟也变得和莫里亚蒂毫无二致。     木偶比利，还是老样子。他穿着黑色的小西装，打着红领结，坐在一架很小的三轮车上，脸嘛自然仍是那张恐怖的白脸，“当然不是。谁都知道绝对中立。岂会收容我这种大麻烦。”     “呵呵”篆颉尊笑道：“那你为何来此”他在毫无杀气的情况下。又接了一句杀机四伏的话，“莫非你已投靠了，想把我这推理俱乐部。也拓展成他的领地”     “即使我已被追到走投无路，也不会投靠那家伙的。”比利回道：“说实话。成为他的部下，比去自首还要危险。”他顿了一下，继续道：“此次来，只是为了拜托你做一件小事举手之劳而已。”     “有意思”篆颉尊道：“你来求我，说明这件事你自己做不成，呵那还会是小事吗”     比利回道：“我只是想请你，放那边笼子里的几名异界旅客出去。”     “出去”篆颉尊道：“你是指放他们离开推理俱乐部”     “没错。”比利道。     “不是我不想放。”篆颉尊道：“他们想离开，至少得从”他用手指了指自己的脑袋，“从我的脑子里逃出来才行。”     “放心。”比利的脸上永远是一个表情，“有那个人在，他们一定会逃出来的。”     “哦这四名异界旅客中，有你的朋友吗”篆颉尊问道。     “朋友谈不上，只是有过几次接触，还欠下了他一个人情。”比利回道：“我知道，他一定能逃出你的脑内世界。我也知道到，一旦他和他的同伴们出来，你就要动手了所以”     “原来如此。”篆颉尊道：“你是想趁此机会，帮他一次，算是互不相欠。”他说到这儿时，又发生了变化，成了福尔摩斯的样子。     篆颉尊用一口英国腔道：“确实对我来说，这是举手之劳。反正是送客，送他们出去，和送他们死出去，都是一样的，但”他抽了口烟斗：