一个导演来讲，这人还是挺厉害的。可说是临危不乱，指挥有度呢”     “儿子。”这时，灰胡子说话了，“这你就有所不知了”不知为何，他此时的语气和表情都显得格外冷酷，“这个还没聋比你想象中还要厉害得多”未完待续 ------------ 第629章 荒野求毒（二十五）     上午，七点二十分，海豚号监控船舱内。     “瞧瞧这是谁啊。”灰胡子一瘸一拐地走进了舱内，径直向着还没聋走去。     此时，这个船舱里已是一片狼藉。在多名副导和工作人员的努力下，舱内所有的监控屏幕全都于海盗入侵前被砸碎了。     “好久不见了。”还没聋淡定地坐在一张椅子上，望着灰胡子道，“衰德华。”     “呵呵彼此彼此，詹姆斯。”灰胡子笑道。     两人的目光对上以后，便双双笑了起来，但他们的嘴里虽是在发出笑声，眼中却毫无笑意。     “呵哈哈哈哈哈哈哈”还没聋越笑越大声。     灰胡子也不甘示弱，那破锣嗓子笑得比他还大声。     一时间，舱内的船员、工作人员和海盗五分钟前，海盗们就已占领了整艘船，并将所有人都集中到了这个最大的船舱内，以及约瑟夫船长、奥观海、古、罗汉、螺丝柴二德、巴废特全部都露出了疑惑的表情。     “喝”     突然，灰胡子的笑声戛然而止，同一秒，他暴喝出声，一拳打向了还没聋的脸颊。     还没聋如今已沦为阶下囚，自然没有还手的余地，他只能硬扛了这一下。     “呸”挨完拳头的还没聋面无惧色，平静地朝地上吐了口血沫子，昂首道，“你问候老朋友的方式，还真是热情呢。”     “哼你知道这是问候就好”灰胡子狞笑道，“真正的主菜还没上呢。”     “无所谓，反正你出拳像个娘儿们。”还没聋毫不示弱地以挑衅回应。     “你”灰胡子瞪大了眼睛，重新扬起了拳头。     但两秒后，他又把拳头放下了，并冷笑一声，说道：“呵想激怒我我不会上当的。”他挥舞了一下右手上的钩子，“你以为用这种方式，就能蒙混过去了吗”他转过脸去，朝船舱内扫视了一圈，接道，“你们知道这个男人此刻在干什么吗”他顿了一下，“呵呵他正在引我对其施暴。他想用这种方式，让你们认为我是个暴力狂、一个疯子以此来降低我的可信度。”     “难道你不是吗”还没聋冷冷插嘴道。     “哈我和你比还差得远呢。”灰胡子应道。     说话间，灰胡子又朝后退了两步，并张开双臂，提高嗓门儿道：“各位容我隆重介绍一下这位曾经纵横海上、所向睥睨的男人詹姆斯弗朗西斯还没聋，又称加勒比狂鲨。”     此言一出，周围的海盗们纷纷闻之色变作为业内人士，他们都听过这名号，而海豚号的乘客们则都是一脸莫名的神色。     “论资历，他无疑是我的前辈。”灰胡子的叙述还在继续，“我十七岁出海的那一年，他就已经是成名已久的青年才俊了。”     “用青年才俊这种词去形容一个海盗合适吗”旁人没有讲话，还没聋自己却开口了。     “别打岔你这咋种”灰胡子狂怒地喊了一嗓子，并用他的假腿跺了还没聋的脚面一下。     “啊”后者的脚掌当时就骨折了，不禁疼得叫出声来，并滚倒在地。     “其实他的本名，不是还没聋，而是咖梅隆。”灰胡子无视还没聋的惨叫，接着刚才的话道，“直到某一天他从那位割耳朵罗杰的手中成功逃生了一次，从此以后，他便被人们称为还没聋船长。”他冷笑一声，“但凡做我们这行的都知道毒枭王罗杰想杀的人，还没有一个不死的，而每一个死在罗杰手上的人，都被割去了耳朵。     这么多年以来，只有一个人是例外，而他就是你们眼前的这个还没聋”     话音落地，海豚号的乘客们纷纷向还没聋投去了“不明觉厉”的目光。     “他比海盗更凶残，比毒枭更歹毒，他的绰号加勒比狂鲨就是他吃人不吐骨头的写照。”灰胡子接着说道，“可谁又能想到这样一个人，多年后竟成功洗干净了案底，将他之前三十余年的人生抹去，摇身一变，成了一名导演。”     “呼我也没想到你居然还活着”这时，还没聋挣扎着从地上爬起来，重新坐定，“刚才在甲板上望见你时，我还以为是见鬼了呢”     “哈我怎么会死呢”灰胡子假惺惺地笑了声，“我留着这条命，就是在等着今天等着向你复仇的这一天。”他开始绕着还没聋踱步，“十年前的那次交手，我至今还记忆犹新你登上了我的船，杀光了我的船员，砍掉了我左腿，剁掉了我的右手，把我的妻子扔进了大海”他说到这里，停了下来，脸上的神情变得狰狞无比，“还td枪杀了我鹦鹉”     灰胡子这时绕到了还没聋的背后，恶狠狠地瞪着仇人道：“噢天哪，我太想念我的鹦鹉了，比起那个唠叨的婆娘”说到这句，他特意停下，对几米外麦克斯道，“抱歉，孩子。”     “我能理解。”麦克斯快速应了一句，没有进一步打断老爸的意思。     “总之我很怀念斯隆鹦鹉的名字，怀念我的船员们，更怀念我手和脚”灰胡子绕回了还没聋的面前，“是你夺走了这一切而今天，