去得再订几条规矩。”姬沨珑摇着头道，“这几年，登元楼老是被这种人占着，看着都让人恶心。     我也不求那里年年都坐着英雄豪杰。但也不能太次了不是就算是那封”     话至此处。她忽然不说了，并微蹙秀眉，露出了一个疑惑的神色。     “怎么了城主。”林鹊察觉到了姬沨珑的表情变化，关切地问道。     两秒后。姬沨珑便展眉摇头。苦笑一声：“呵呵没事。我大概是醉了吧”     轰     恰在此刻，异变陡生。     金光乍现，惊天一变。     “姬城主。抱歉，你今夜的游赏，怕是到此为止了。”一个低沉、冷峻的声音自高空荡下。     同一秒，一道擎天巨柱般的金光，沿着大道扫荡而来。     在前方开路的守卫们可谓反应神速，他们赶在街上的人群乱作一团之前，便已纷纷站好位置，绽开圣元力，布下一阵。     但见，一个长方形的、厚实的防御力场顺势张开，将姬沨珑的马车及其周围的一块区域笼罩其中。     很快，街上的人群便散到了两边的街巷中；而那道金光，也在马车阵前停下了。     “嗷”这时，白泽圣马一声嘶吼，高扬前蹄蹬了两脚。看起来这神兽似乎是本能地感到了某种危险，故而在向     它的主人示警。     “印楼兰，你这是什么意思”     片刻后，姬沨珑用一种冰冷的、肃杀的语气开口问道。     她自然听得出说话者是谁，她也明白这绝不可能是有人在跟自己开玩笑。     “我有话要说。”说话间，印楼兰的身影已从那金光之中飘然落下。     眼前的印楼兰，已和白天的时候大不相同。此时的他，身披金盔金甲，护手、战靴俱全；原本背在身后的双剑改配到了     两侧腰间；一头金黄的长发似雄狮之鬃，披散在肩。     “呵”姬沨珑抬眼与对方对视着，并悄然用手拍了拍身旁的林鹊，示意她退避，“你倒是说说看。”     “从今日不，从此刻起”印楼兰道，“我，便是这后宫城的新城主。”     “哈哈哈哈哈”姬沨珑当即大笑，但这笑声又突然中止，“放肆”     伴随着这声怒叱，一股圣元力自姬沨珑身上轰然绽出，席卷了整条街道。     “简直是痴人说梦”下一秒，姬沨珑缓缓站起，厉声接道，“你觉得我会将城主之位让给你”     “不，你不会。”印楼兰回道，“所以，我现在自己来取。”     “哼”姬沨珑冷笑，“我倒要问问怎么个取法”     “很简单。”印楼兰说这句时，已然双脚落地，站在了大路中央，“首先，我会控制住全城的军士，为我所用。”     他话音未落，周遭便有一阵嘈杂之声响起，那是诸多黑影在夜色中徐徐涌动的声音     不多时，在路人们惊讶的目光中，这条街及其周围的建筑物上，就已站满了全副武装的守城士兵。     “怎么你们这是要造反吗”姬沨珑的视线扫过那些士兵，口中冷冷言道。     “他们不想，只是”印楼兰接道，“他们全都中了我的蛊术，身不由己。”     “你能给全城所有的士兵下蛊”听姬沨珑说这话时的口气，她好像是不信。     “当然可以，反正我有的是时间，一个一个来就是了。”印楼兰平静地回道，“我在这里做了十几年治安长官，我认识     他们每一个人，能叫出他们每一个的名字，和他们每个人都出去喝过酒；想要对他们下蛊易如反掌。”他顿了一下，     “可惜这种蛊对修为较高的人无效。否则你的那些禁卫，我也一并给下了。”     听见这话，就是姬沨珑也不由得对印楼兰这种可怕的毅力感到钦佩，不过，她嘴上是不会说出来的：“哼好吧，全     城士兵都被你控制了，但那又如何呢”她的态度依旧从容，“就算他们一拥而上，也不是我这四十名禁卫的对手。”     “我的话还没完。”印楼兰道，“控制他们。只是第一步。”他不紧不慢地接道。“第二步是制伏苏潇潇和林鹊。     “哼”苏潇潇早就按捺不住了，她跃至马前，指着印楼兰的鼻子便道，“姓印的本帅忍你很久了。想制伏我哼     有本事你就试试”     “不着急动手。”面对挑衅。印楼兰还是像温吞水一样。四平八稳地接道，“等我说完第三步再动手也不迟。”     “让我猜猜”姬沨珑笑道，“你那第三步。该不会是把我也给制住吧”     “就是。”突然，另一个声音突兀地响起，而且说话之人，已经悄然出现在了马车后方。     闻得此声，姬沨珑神情陡变，她猛然回头，看到了一张久未谋面的面孔     “哥哥你”     “抱歉了，小妹。”姬轩宗背着双手，面带微笑地说道，“这些年辛苦你了。你建下的这份基业，为兄和你印大哥     会好好利用的。”     “你要帮外人来对付我”突如其来的变故，让姬沨珑惊怒交加，花容色变。     “呵呵这话从何说起啊”姬轩宗道，“应该说，我只是来收回当初我给你的东西。”他昂首接道，“若不是我     指点你修行法门，你何来今天的修为若不是我赠你天书竹简，你如何建成这后宫城”他笑了笑，“还有若不