到两天，而且前一天上午，他只跟你们见了一面就被警方给带走了。要说你们之间有什么交情，显然不太现实。”她的目光又一次落在了觉哥的脸上，“可是你猫三郎，你却好似很了解他一样，在他即将暴露自己的犯罪事实之际，用一种非常简单粗暴的方式阻止了他，并主动扛下了熊吉所犯的罪行”     企鹅助接道：“如果面对这种情况，还没有萌生出查个究竟的想法，那我们也称不上是什么名侦探了。”     “没错。”兔美道，“因此，当天晚些时候，我就去找了企鹅助，和他讨论了你们的事。”     “于是，第二天对你们的试探就开始了。”企鹅助接道。     “呵那封骚扰信”封不觉抬眼望着企鹅助，“是你写的对吧”     “对。”企鹅助承认了，“我还特意模仿了熊吉的口吻和笔迹”他摇了摇头，“不过从实际情况来看，似乎没这个必要。”     “因为熊吉做过的变态行为实在太多，连他自己都已记不清了，所以要嫁祸他非常容易。”兔美接道，“帮他脱罪了那么多次的你们也该察觉到这点了吧”     “原来是这样吗”小叹惊道，“难怪这货每次遇到事件时都露出一种浑然不知的表情，并在不久后泰然自若地做出自曝行为我还以为这家伙单纯是在用那种行为制造槽点呢”     “这和他本身的设定确实也有关系。”此时，有一会儿没说话的平田君又开口了，“在我们这个世界中，绝大多数的人物或者说生物，都有着和熊吉类似的角色属性。比如松尾芭蕉、圣德太子、狼人藤田君、直志父子、产品开发部的经理和他的部下们等等他们是槽点的主要制造者，这群人有中二的、有呆萌的、有假正经的、也有真白痴的”他的描述和封不觉对这个宇宙的部分见解不谋而合，“这些家伙是不会思考我先前和你们所说的那些事情的”他说到这儿，神情微变，“但是还有一部分人，比如我、兔美、还有企鹅助我们除了陪那些家伙逢场作戏之外，还会产生一些其他的想法”未完待续 ------------ 第三十一章 名侦探们的布局（中）     “简单地说”企鹅助接道，“我们这个宇宙中的高智能生物，具备着察觉到更高次元生物的洞察力。”     兔美也道：“而平田君是第一个做到这件事的人。”     “从1到2很容易，但从0到1却难如登天。”企鹅助又道，“我们所有的人都很感激平田君，正是他让我们了解了”他凝望着觉哥和小叹道，“在我们的世界之上，还有你们存在。”     “这样啊”封不觉应道，“可是你们又是为什么将我们称为玩家呢”     当他问出这个问题的时候，王叹之才后知后觉地想道：“对啊就算他们知道自己是漫画中的人物，又有什么理由叫我们玩家呢按照一般的逻辑，不是应该叫我们读者或者观众吗叫玩家的话，就表明”     “因为”平田回答了封不觉提出的问题，“除了更高的次元外，我们还发现了与我们平行的次元。”     “是一个叫做惊悚乐园的神经连接游戏，将你们送到这里来的吧”企鹅助接道，“不必露出那种惊讶的表情”他这句话自然是对着小叹说的，“在你们之前，我们也遇到过其他的玩家，而且不止一批”     ｀一｀本｀读｀｀     听到这儿，觉哥心中的最后一点疑虑也已解开了，其神色骤然一松。     “和你们相比，那些人的行动可以说是相当冒失的，从他们身上套取情报并不算困难。”企鹅助接着说道，“困难的地方在于由于次元的差别，甄别你们的身份必须使用长时间的、有针对性的布局。”     “还有就是”兔美补充道，“即便我们锁定了目标，也不能百分之百确定目标就是更高次元生物。因为我们的世界中还有无数如同熊吉般智商和情商全都槽点满满的家伙；当他们做出反常的行为时，很难说清楚是被控制了。还是单纯地在耍宝。”     “觉哥”这时，小叹压低了声音，对封不觉道，“情况不太对啊好像是瞒不住了啊。”     “慌什么”封不觉也压着嗓门儿，用只有小叹听得见的声音回道，“系统提示你主线任务失败了吗”     “这倒还没有”小叹接道。     “那不就得了。”觉哥平静地回道，“别着急，等他们说完”     两人窃窃私语了这两句后，封不觉又提高了声音道：“那什么刚才说到哪儿来着”他假惺惺地问了一声，顺势将话题带了回去。“哦，对了那封跟踪狂信件，是你们的第一次试探对吧那么结果如何呢”     “很成功。”兔美回道，“据我观察，你”他看向觉哥，“是个很聪明的、且能说会道的人，而且你对我们的世界有着相当程度的了解。要说有什么明显弱点的话，那就是你自视甚高，甚至可以说是自恋。”     “我去名侦探们都好厉害啊观察分析都好准确啊”小叹听着听着就在心里吐了个槽。“我好歹也是个dr，但混在你们之中顿时感觉智商不够用了啊”     “我认为，对付像你这样的人，正面博弈确是颇有难度的。”兔美的话仍在继续。“不过以退为进应该能起到奇效。”     企鹅助接过话头：“因此，在跟踪狂信件事件的结果上，兔美稍加犹豫选择了妥协。”     “明白了看来