在斯诺他们的战斗上，没有留意到周围有‘痕迹’存在。     “而在那无数次‘来回’的过程中，枉叹之肯定也发现了自己无法伤害到对手的情况，于是，他尝试了各种各样的方法，并最终……找到了解决方案。”     言至此处，鬼骁停顿一秒，沉声道：“简而言之，他用了某种手段，让自己在出手砍人那一刻……‘变慢了’，从而完成了击杀。” ------------ 最终卷超维幻界 ------------ 第1397章 觉策 上     封不觉如发呆一般，在那儿站了一会儿，然后长叹一声：“唉……功亏一篑啊。”     这话说得莫名，人影不禁疑道：“什么意思？”     “你终究是晚来了一步。”封不觉耸肩应道，“若是再早那么几十秒，也许你还有机会能骗过我。”     “你说……什么？”人影好像还是没听懂觉哥的话。     “别再装了。===『不朽凡人』===。”封不觉道，“你才不是刚才和我说话的那位‘司机’呢，你提供的那三个选择……也和你本身一样，是虚假的。”     他用近乎懒散的语气说着，“不管我选哪个，结果都一样……选项只是幌子而已，你真正想要的，是一次来自我主观意志上的‘confirm行为’。     “你一直不杀我的原因，就是这个……     “尽管你试图通过‘派人对我发动看起来很夸张、其实根本没什么威胁的攻击’，来掩饰‘你需要我活着’的事实，但那显然是糊弄不过去的……我再怎么失去理智，也不可能会看不穿这点。     “你真要杀我的话，当着古尘的面，也完全可以成功，更不用说在那之前你明明有更多更好的机会能下手。     “简而言之……我由始至终都知道，你需要我‘活着，去做某件事’，只是直到刚才才发现那具体是什么……     “唉……可悲啊，不管你多接近于神，作为ai，你终究有一道坎，是光靠自己怎么也迈不过去的；在最后的最后……你需要我，一个和你来自同一宇宙的智慧生命，作为‘操作员’，为你那‘越界’的行为，按下那‘确认’的按钮。”     在觉哥说这番话的过程中，那人影已渐渐开始变化。     待封不觉把话说完，对方刚好从黑色虚无的状态中脱离，由黑色的人形轮廓变成了一个实体。     “你是怎么识破我的？”现出真身的“命运”，恢复了女性的声线，如是问道。     “呵……”封不觉笑了，“在梦公司总部的时候，我趁着上前抓住你的那几秒，把自己的一根手指放进了你的口袋里。”     “这我知道。”命运用很平静的口吻应道。     “对，你知道。”封不觉接道，“若我的推理没错……打从一开始，我的这个举动就没能逃过你的眼睛。”     他顿了顿，娓娓言道：“其实，放手指的时候，我也没有想太多，毕竟那时候我还不知道会有‘维度侵蚀’这种状况发生；我只是隐隐感到你和我说完想说的话之后就会以某种形式离开、且下次就未必会以相同的形象出现了……为了保险起见，我才放了那根手指。     “而你……在发现了我的所为后，立刻就想到了将计就计……     “你任由我的那根手指和你一起化为数据，并故意让这部分数据碎片像黏在鞋底的口香糖一样跟着你。     “此前在混沌焦土上，我能迅速锁定你的位置并一直线冲到你的面前，就是因为在同一空间内我能感应到那部分碎片的存在。可是你在见到我之时，对这个明显的疑点，竟没有表现出任何的意外或是表示质疑；那个时候我就明白……你早就知道了手指的事。     “那么……你为什么要假装不知道呢？     “这很容易就能推测出来……你极有可能是想反过来利用我的这个‘识别信标’，在关键时刻，通过遮断我与碎片的感应，从而在我面前假冒某个人。     “就像……现在这样。”     命运听罢，仍是面沉似水：“你并没有回答我的问题，你只是用一个结果印证了你的推测，但我想知道的是……眼下，既然碎片与你的联系已被我遮断了，你又是如何确切地得出‘眼前的神是由命运冒充的’这个结论的。”     “很简单啊。”封不觉回道，“因为你的屏蔽对我没起作用啊。”     “哦？”命运一听，罕见的变了神色，“为什么？”     “从你的表情来看，你应该已经知道答案了不是吗？”封不觉微笑着言道。     “真理……之谬……”命运喃喃念道。     “不错。”封不觉高声喝道，“真理之谬！”     “你和真正的‘神’仅接触了几分钟，就领悟了此前无论如何也领悟不了的能力？”命运问道。     “几分钟就足够了。”封不觉回道，“在你‘开车撞过来’之前，他已经把该说的都说了……”     他停顿了两秒，再道：“‘恐惧’，只是一种选择……领悟真理之谬的关键，就在此处。     “无觉无惧轻生死，非鬼非神似疯魔……其实我早就知道了真理之谬的意思，但那个时候，我的恐惧是被封印着的，所谓的‘无觉无惧’，只是一种被动和必然，并非是我的‘选择’。     “而现在，当我通过自己的意志，达到这两句话