封不觉神色微变，他瞬间就从霹雳舞侠的这句话中捕捉到了一丝弦外之音     “也就是说”觉哥暗忖道，“还有些人并不是为了正义而成为英雄的吗哼看来有利可图啊”     心中虽在算计，但他表面上还是一副若无其事的样子，用平静的语气回道：“那么申请进入联盟有什么要求吗可能的话我也想加入贵组织。”     “嗯，要加入的话，当然会有要求。”踢踏怪客回道，“不过你也不用太紧张我听呵呵呵呵将军说，你可以用超能力轻易摧毁他们星球上的超金属，按照你这种能力等级，拿到基本的英雄资格应该不成问题。”     他们说话间，霹雳舞侠已经做完了起航前的准备，他拿起了一个对讲机，调好频率念道：“呵将军，这里是霹雳舞侠，我们的飞船已做好出航准备，请求起飞。”     “收到，请使用机库外的三号跑道，路口闸门已开启，导航灯已就绪。”呵将军的声音很快便从通讯装置中响起。     “明白，再次感谢你的合作，将军。”     他们的对话进行时，飞船已动了起来。     隆隆声在封不觉的耳边响起，推进器产生的巨大动力也已可以用身体直接感觉到。     觉哥这时才意识到，自己可能就要经历人生中第一次太空飞行了。虽然是在虚拟世界里，但也足以让人兴奋异常。     “那你就直接和我们一起会联盟吧，扑克侠。”霹雳舞侠驾驶着飞船急速前进着，同时还能分神和觉哥说话，“或者我们也可以先送你回地球，如果你有需要的话。”     “不必了，我直接跟你们去联盟吧。”封不觉回道。     “真的不需要吗”霹雳舞侠道，“你失踪了以后，你在地球上的家人朋友应该会很担心吧，真的不用先去”     “不用了。”封不觉打断了对方，故意用一种十分沧桑的语气道，“我孑然一身。”     “嗯明白了。”霹雳舞侠似乎是听出了些什么，他闻言后便不再说话，专心驾驶。     踢踏怪客则是回过头，深深看了觉哥一眼，露出了一种复杂的眼神。     “哼本大爷的演技实在是太出色了连我自己都佩服自己”封不觉心中暗道，神情深沉依旧。     很显然，觉哥已经入戏了他所扮演的扑克侠，无疑是个悲情英雄，有这一段不堪回首的往事。既然不堪回首，那就无需多言，既然无需多言，那就回避掉了因胡扯被揭穿的风险真可谓一举多得。     五分钟后，飞船已冲出了耸肩星的大气层，进入了太空环境中。     封不觉并未感觉到失重状态带来的影响，看来这艘飞船内的引力模拟装置是默认开启的。     嘀嘀     霹雳舞侠刚准备启动迁越装置，驾驶台上的通讯装置却响了。他看了一眼，是总部发来的呼叫，于是快速按下一个按钮，开口应道：“这里是咖喱号，我是霹雳舞侠。”     “给飞船起这种名字太那啥了吧”封不觉心道，“两个船员又都是阿三，虽然算不上种族歧视，但明显有刻板偏见的感觉啊”     他在心里吐槽的时候，似乎还没意识到，自己脑中的“阿三”二字，也是这种姓质的词汇     “霹雳舞侠，你们的任务进展如何了”通讯器对面的声音回道。     霹雳舞侠回道：“我们找到了一名地球上的超级英雄，他有意向加入联盟，现在我们正准备带她返航。”     “请先等一下。”对方又道，“联盟刚才又收到了一条c级事件的警报，坐标离你们很近，你们能先去处理一下吗”     “当然。”霹雳舞侠一口就答应了下来，“义不容辞。”     “虽然只是c级的事件，但也请注意安全，霹雳舞侠。”对方接道。     “明白。”霹雳舞侠道，“如果发生意外情况，我们会先做汇报。”     “好的，我已经将警报发出地的坐标传过来了，祝你们好运。”     “谢谢。”     通讯中止后，踢踏怪客在旁笑道：“啊最近这个宇宙年还真是忙呢。”     霹雳舞侠迅速根据接收到的坐标改变了飞船的航向，在设定完毕后，他便回头对封不觉道：“扑克侠，不好意思，看来你得先跟我们去别处走一趟了。”     “啊没关系。”封不觉回道，“能具体跟我说说吗什么是c级事件”刚才他虽然没有发表什么意见，但对方的通话内容他可是句句都记下了。     踢踏怪客接道：“哦，那是联盟中对各种危机事件的分级”他说到这儿，抬眼看了看身旁的霹雳舞侠，与其交换了一下眼色后，方才说道，“呃按照规定来说，对于联盟外的人，我们是不方便透露细节的，不过反正你也是英雄，而且很可能即将成为我们的同袍我就跟你说了吧。”     “嗯在下真是受宠若惊”封不觉应道。     踢踏怪客接着便道：“所谓的c级事件，就是足以毁灭一个星球的危机。”     “我勒个去”封不觉心道，“毁灭星球也不过是c级而已吗以此类推的话弗利萨那种级别才勉强算吧”     “哦这么严重吗”封不觉表面上还是用一种疑惑的表情问道。     “嗯其实，从全宇宙的角度来看，也不算是太严重就是了。”踢踏怪客接道，“一般来说，c级的危机交由该星球的本土英雄处理也可以。但如果那个星球的英雄实力不足，或