交错无序、而且每一道光束都在变速移动着；这种防御措施一路延展到走廊的另一端，别说是人了，就算是一只苍蝇也未必能飞过去。     “怎么办”     破坏走廊顶部，从上面跑过去，务必在三十秒内抵达对面，并重新进入建筑中，且过程中要屏住呼吸     “嗯”这段提示让封不觉想到了什么，“建筑外面怎么了”     这个地球的大气环境已经不适宜人类生存，呼吸外面的空气可能对你的身体造成损伤     “哼原来如此。”封不觉一边念叨，一边已操控马孙斩铁开路。     在走廊上方开个口子并不算难，搞定后，觉哥便跃了出去，然后在那通道的上方疾奔前行。才二十秒不到，他就已经来到了对面，然后如法炮制地劈开了脚下的那块天花板。     重新跳入走廊后，他又切碎了连接走廊另一端的闸门，就这样他成功回到了右半区。     总控机房在三楼。基地指挥官已推测出了你的目标。眼下基地右半区的所有兵力都已被调到了三楼布防     “那么直接从二楼接近目标房间，然后轰开天花板”封不觉的脑中立即反映出了最合理的策略，“如何”     这是目前的最佳方案，但总控机房上下和四周的墙壁皆是加固过的超合金。这还不算二楼和三楼之间本身的防御层系统回道，建议先用“超死亡马孙黄金双拳锤”对目标区域进行连击。以破坏合金结构的稳定性，随后再用你刚才钻破电梯轿厢的技巧突破     “行，指路。”封不觉没有什么异议。果断应道。     两分钟后，觉哥便顺利抵达了位于总控机房下方的一段走廊。     正如“系统”所说。右半区的所有兵力都被调去防御第三层了，所以封不觉这一路跑来毫无阻滞。     马孙的存在时间默认是五分钟，觉哥身上还有炼金王的嘲讽。可以让这个时间再加长个几分钟，因此。马孙的时限此刻依然还有剩，可以继续作战。     上去以后，最大限度地破坏机房里的设备。只要机房被毁，该基地与外界的“信息传递手段”就会断绝     “也就是说信息传递手段之外的联系方式还是存在的”封不觉问这个问题时，已然操控着马孙开始“狂揍”天花板。     存在系统回道，那些“一旦收容失败便会触发核弹攻击程序”的项目，都有着独立的发信机制     “哼明白了。”封不觉冷笑一声，“系统”的计划他一听就懂。     只要他现在冲上去大闹一番，切断基金会对外传递有关SCP3232信息的渠道，那任务基本就算是成了。     接下来他要做的事就简单了，随便找个极端危险的、一被放出来就会触发核打击的项目，并破坏其收容措施就行。     砰砰砰砰     就在觉哥与系统交流之际，马孙的攻击已将他头顶的天花板打得凹凸变形、隆隆作响。     可以了     随着系统给出了肯定的信号，封不觉踏地拧身，旋身猛上，顺势就来了个向上的“电光毒龙钻”。     数秒后，他便像个人形钻机一样，“钻”入了三楼的机房中。     他们正准备对外发送资料，请尽快展开破坏随后，系统又催促了一声。     封不觉也不用它催，刚上到三楼，他就双手撑地，一字马拉开，全力扫出一记岚脚周断；紧接着，他又改为单手撑地、侧身出腿，朝着四方边转边踢，发出狂乱如雨的无差别连续踢技。     “这招我命名为岚脚旋莲华，你觉得如何”反正这会儿也没旁人，封不觉干脆就直接开口跟系统进行了对话。     不予置评但系统好像没有兴趣跟他聊天。     不多时，封不觉便已将这个巨大的机房中的所有设备摧残得近乎全毁连屋顶上的自动消防喷头都被他给踹爆了。     破坏成功，信息没有被发出，恢复通讯至少需要四十分钟系统紧跟着说道，十五秒前，基地指挥官发出命令，有两名四级人员正打算撤离此地并向外传递消息     “要我去拦吗”封不觉问道。     没必要，只要你在十分钟内触发核打击，他们根本来不及逃出破坏范围系统应道，现在，从刚才钻出的缺口回到二楼     封不觉闻言，一个闪身就从地上那窟窿窜了出去，他刚一站定，下一句提示又来了。     七点钟方向，直行五十米，右转，直行十米，再右转     一系列条理清晰的指令在脑中接二连三地响起，觉哥的接收和执行也是高效无比。     长话短说仅三分钟后，觉哥就来到了一个位于地下一层的收容房间门口。     “就是这儿吗”他站在门口问道，“里面是什么”     SCP1440即“不知从何而来的老人”，该项目源自“老人与三名死神赌博”的传说，其特点是本身不老不死。但会不断地给周围所有与其有接触的、与人类相关的事物带去死亡与毁灭     “他居然被成功收容了”封不觉瞬间就记起了该项目的资料。并疑道。     是的，因为这个时代的基金会已经解析了SCP409的成分；他们已将这项技术运用到了一些特种项目的收容设施上，关押1440的房间的内壁就是用409的变体材料制作的，在抑制项目时实现了增殖与崩坏效应的平衡     “那么这个房间”封不觉随即就想道。“