点寒碜。和那些真正的职业玩家比起来，冰帝这二位只能说是不入流的伪职业玩家，他们的心态和水平都还非常业余。     在封不觉的提醒下，那二人才想起了一件很关键的事，他们尴尬地将塞进行囊的手枪又拿了出来，看了看口径，找到了合适的子弹并拾取了一些     三人重新回到街上时，又有四五只血狼丧尸被吸引到了这里，封不觉建议他们拿这几只怪当活靶子来练练射击，熟悉一下枪械。那两人一阵手忙脚乱，半天才弄明白开枪的方法，成功开火后，他们就意识到在十米之外根本打不中目标，子弹都不知道飞哪儿去了。不过待缩短到五米左右的距离，稳住了射击，成功率就比较高了。     搞定这些怪以后，封不觉说道：“之前我说到哪儿了来着哦，对了，下一个特征是”他顿了一下，理了理思绪道：“吸血鬼对血液的渴求也体现在了这些血狼丧尸的身上。它们会被血的气味吸引，当然了，必须是没有感染过病毒的正常人血。这方面我估计它们是用嗅觉来进行分辨的。     这些血狼丧尸的嗅觉肯定不如纯粹的狼人，但显然要比一般意义上的丧尸强。像我这样的活人如果出现在它们半径五十米内，它们不需要依靠视觉就能发现；而暴露在空气中的正常人类血液，可以在接近一公里的距离上就被它们嗅到，并具有极其强烈的吸引力。”     “不会吧这城里到处是凶杀现场，它们竟能分辨出这些气味里混着的一桶人血”迹部少爷望着那个盛满血的桶问道。     “那很正常，嗅觉灵敏的标志之一就是气味分离，比如寻血犬那样的犬种，可以在分子层面上分析气味的构成。”封不觉回道：“就好比你去闻一坨屎，最多知道那很臭，但嗅觉灵敏的生物去闻，就能知道拉屎的人昨天吃了哪些东西。”     “我现在只想知道为什么你使用这种措辞都没有被消音”迹部少爷道。     “这说明在正常语境下，屎这个字并不被系统视为不雅词汇，这只是一个名词而已。”封不觉道：“据我推测，在这个游戏中，此物很可能在某些特定的情况下将成为不得不被谈起的话题。”他黑着脸道：“比如在某些随机剧本里，玩家们或许会溺死在”     “我什么也听不到什么也听不到”迹部少爷赶紧捂住耳朵，反复快速念叨着。     封不觉耸耸肩，没有把这恶心的话题说完，只是转而说道：“既然遇到了你们，那就好办了，现在这个剧本里的时间是下午两点半，你们就以这个区域作据点，尽可能刷一些怪。反正枪店就在旁边，就算枪不剩几把了，至少子弹管够。     我立刻动身去搜索其他人，找到以后带到这儿来。”他抬起头看了看天空：“无论有没有找到，我都会在太阳落山前回来的。”他又想到了什么：“哦，对了，声音也有一定的引怪效果，我走了以后你们可以把音响再打开。”     “等等。”小名问道：“从一开始我就想问了，这里”他的视线移向了四周的冰桶、空血袋、音响等等，“这个阵仗你一个人是怎么搞出来的”     “大概的过程是来枪店之前，我先去了两条街外的一间医院，当时想进去找找有没有药品之类的道具，结果无意中发现了人血可以引怪的事。搜完医院后不久我就来到了这里，随后便决定以这里作为临时据点。于是就去附近的超市里弄了一辆手推车，一路滑到医院那里，重新杀进去，找到血库，破门而入，从冷藏库里弄了几十包存血，装在推车里就运回来了。     然后我就从对面的商店里搬出冰桶，用血把桶灌满。音响则是在杀怪间隙去对面商店里弄出来的，一是由于声音也能引怪，二是由于怪来的频率不算很高，干等着实在有点儿无聊”     封不觉快速说着：“总之，你们大可放心在这里刷怪。这剧本对于时间的限制是很松的，所以我们应该乘此机会尽可能多地提升专精等级，并多赚些技巧值。”     他交代完了这些，挥一挥衣袖，转身就走。留下两位“职业玩家”在那儿目瞪口呆地站着，目送其背影远去。 ------------ 第050章 大蒜无双篇（四）     和封不觉相比，王叹之同学玩得可就没这么从容了，作为一个比较单纯的人，当他降落以后，基本没怎么多想，就奔着主线任务去了。     虽然性格单纯，但他的执行能力不差。很快在街边的报摊翻到了一张城市地图，并找到了艾乐卜公司大楼的地址。     小叹心里还想着，其他队友肯定也都在往那儿赶，所以只要快点儿到大楼去，就可以和队友们会和了。     一路上，他也干掉了不少怪物，而且越接近主线任务所指的大楼，丧尸的数量也相应增多。     可能是天还亮着的缘故，小叹虽是孤身一人，但惊吓值这回控制得还行。这些血狼丧尸和电影里的普通丧尸相比，也很难说到底哪种形象比较吓人。关键是它们的行动太迟缓，无法让人产生危险逼近的紧迫感。光天化日之下，从几只没什么威胁的怪物身边经过就跟在某些漫展会场中闲逛的感觉差不多。     也许，等到天黑以后，事情才会有些变化吧     下午两点半左右，当封不觉离开自己一手炮制的“据点”出来找人的时候，小叹已来到了艾乐卜公司的大厦前。     这栋楼高