创伤之类的问题。     这一攻一受的组合。若是能顺利展开对决无疑将谱写出一曲流传于审讯界的不朽传奇。     可惜     “长官，这儿有些情况，您最好来看一下。”     科兹莫连热身都没热完，他身上的对讲机里就传来了史蒂文特工的声音。     “知道了。我马上就来。”科兹莫拿起对讲机应了一声，随即又看向觉哥，“事情还没完。奥斯丁先生，我去去就来”     “呸”封不觉朝地上吐了口血沫子，狞笑着抬头望，“下次来的时候你最好带diǎn工具，徒手拷问实在太单调了，我都快睡着了。”     科兹莫站起身，凝视了觉哥数秒：“好的你等着。”     説罢，他就离开了房间。     “呼娘希匹的”对方刚出门，觉哥就开口骂道，“抽了我足足九分钟愣是打掉我64的生存值幸好他时不时会停下来问个问题啥的，否则我这条命没准就栽在这里了”他一边念叨，一边试着活动了一下身体，以确认自己的受伤情况，“嗯骨头没事儿，轻微的软组织挫伤和遍体淤青不算什么，最多就是疼diǎn儿。”     他又扫了眼游戏菜单，并没有看到流血之类的异常状态，其生存值和体能值也都在以非常缓慢的相当于剧本中角色身体素质速度回复着。     “看这情况一时半会儿的还死不了，只是”封不觉念道，“我该怎么从这种境况下脱困呢”     同一时刻，审讯室外。     “怎么了”科兹莫迅速穿过走廊，来到了一个宽敞的监控室中。     此地，是位于b7的安保监控中心。     科兹莫一进监控室，史蒂文就迎了上来：“长官，106的再收容已经完成了。看起来他在猎捕了一定数量的猎物后，就自行进入了休眠状态。”他微顿半秒，“另外，173的回收工作也已完成。”     “你叫我出来就为了汇报这些事儿”科兹莫用不耐烦的语气接道，“要是没有别的事情，那边还有个很重要的犯人需要我去审”説着，他就转身欲走。     “不，长官，还有别的事情。”史蒂文叫住了科兹莫，説道，“就在刚才，九尾狐小队的队员们都已离开基地了。”     “嗯”科兹莫神色微变，“为什么他们的工作应该还没有完成吧关于那个”他説到这儿，好似努力回忆了一下，“那个055号项目的收容，他们办的怎么样了。”     “呃这个问题我也问了，但他们拒绝谈论这件事。”史蒂文回道，“另外包括我在内的所有人，我们也不知道055是否有回到收容措施中，事实上我们都不能确定它是否逃出过收容措施。”     “好吧”科兹莫想了想，“既然九尾狐要离开，就让他们走吧，我想他们知道自己在干什么。”説着，他下意识地朝上方看了一眼，“对了，那个木偶现在怎么样了”     “已经放回收容措施中了。”史蒂文回道，“但回收报告上説它似乎已经失去了所有异常特性，变成了一个普通的木偶，不过目前尚不能确定这种现象是否是永久性的。”     “嗯”科兹莫若有所思地diǎndiǎn头，“依我看，这也有可能是一种伪装。”     “我也怀疑是这样，长官。”史蒂文快速接道，“那木偶很狡猾，完全有可能制造出这类假象，以此来达到某种目的。”     “嗯”科兹莫沉吟数秒，又问道：“乔纳森博士和他的组员们都回到岗位上了吗”     “是的，已经返回b3并展开工作了。”史蒂文回道。     “那正好，现在就让他们把比利拿去实验室里测试一下。”科兹莫接道，“如果比利真的变成了一个普通的木偶，测试结束后就直接标上neutraized指任何已经被摧毁，或是失去了其特异性质、额外维度、或不良效应的项目。在此等级下的项目应该有一个记录该项目之前资料的备忘，拿去销毁便是。”他整了整自己的袖口，擦拭了一下上面沾上的血迹，“反正这也是个潜在的keter级项目，能借此机会处理掉最好。” ------------ 第822章 终极营救（十四）     嗡嗡     “让你久等了，奥斯丁先生。”     伴随着电子门开启的声音，科兹莫又一次来到了关押封不觉的审讯室。而这一次他如约地带上了一箱子“工具”。     “我希望你会喜欢这箱刑具。”科兹莫将手提箱放在桌上，小心翼翼地打开，并有意无意地将箱子里的东西展示在了觉哥眼前，“除了一些经典的用具外，还有不少新奇的小玩意儿”他的语气如数家珍，“比如这个钳子，比任何牙科诊所的拔牙设备都奏效；还有那个很像钢针的东西，用来取眼球再合适不”     他颇为得意地説着，想以此给即将受刑之人制造一种心理压力，然而，其话未説尽之际，异变陡生     説时迟，那时快但见觉哥突然暴起，双手并出，以迅雷不及掩耳之势抓起了箱子里的两件利器，飞快地将其插在了科兹莫的双手上。     科兹莫根本没有想到对方能做出这样的举动，当惊愕的表情浮现在其脸上时，他的左手手掌已被一支钢针刺了个对穿，右手前臂也被一把大剪刀扎穿。两支利器的尖端都已死死抵在了金属桌面上，使其无法抽手。     “嗯我的确很喜欢这箱子里的东西