了出来，制止了二人的争斗：“够了吧难道你还未看出，这位金少侠是在竭力忍让吗你若再这样苦苦相逼，让金少侠真的出手哼。到时我公孙某人恐怕也未必拦得住了。”     此言一出，唐士则的脑子里翁然一下，他也好似是明白了什么状况一般，猛然转头看向了迹部：“你”他回想了一下自己打出的招式和对方的应对。从头到尾，迹部只是站在原地，几乎没有躲避他的攻击，也没有移动太多的距离，格挡时更是不使任何武功套路，只是伸臂屈腿，“好好一个破剑茶寮，唐某佩服”     唐士则瞪了公孙立一眼，然后一甩手，挣脱了后者的钳制。他几步走到迹部面前，从自己腰带中掏出很小一块四角形的纸包，“这是我扇风之毒的解药，请金少侠收下。”     迹部神情木讷地接过那纸包，其实他在听到这句话的时候，刚注意到自己菜单中的状态已成了。     “嗯谢谢。”迹部还本能地道了声谢，他是在场四人中唯一不明白这一连串算是个什么状况的人，反正在他看来，就是这个姓唐的npc毫无征兆地从中立变成敌对，又从敌对变成了友善。     “在下唐士则，人称快手拈花。”唐士则抱拳拱手道：“尚不知金少侠大名”     “靠又要我说一遍啊，有意思吗”迹部心里挺不爽的，但表面上还是有气无力地又回答了一次：“金富贵”     唐士则回道：“今日是在下唐突了，如有得罪，请金少侠多多包涵。”他说到这里，又扫了公孙立和史嫣然一眼：“他日有机会，唐某再向金少侠请教，告辞”他说罢，冷哼一声，愤愤然地走了。     待他离开房间后，迹部才松了口气，吞下解药，解除了自己的异常状态。看着自己那已经掉到30的生存值，迹部真是有苦说不出。     “呵呵金少侠的武功果然是不同凡响。”公孙立道：“面对唐士则的拈花手，竟能以慢打快，不动如山。不显内力，不出兵器，便承受下所有的击打。     这番忍让所展现出的功力便足可见金少侠你的外加功夫已至极境。像唐士则那种内功修为，若是被少侠你一拳击中，只怕会当场骨肉俱碎。哼可笑那黄口小儿，不知深浅，殊不知你是好心饶他。”     “这帮江湖中人的脑洞真是无限大啊怎么看出我在让他的啊而且还脑补到这个地步”迹部内心连番吐槽，原来外加功夫练到极限境界，就是在不运内力、不借招式的情况下，身体就有一套精良级护甲的防御力不知道这种境界的人全力防御能不能挡住子弹     “过奖过奖”迹部尽量保持着淡定的神色回道。从眼下的情况来看，公孙立和史嫣然十有是不会对他出手了。他就暂且装一下，“哦，我身上的毒，还需要嗯调息一下，二位如果没什么别的事”     “哦，当然，当然。”公孙立朝史嫣然使了个眼色，随后两人就一齐告辞离开了。     二人出得门去，一直行到无人处，史嫣然开口道：“那金富贵真有你说的这么厉害”     “你若多跟我掌门师兄学学功夫。而不是整天跟王傲那厮鬼混，想必你也能看得出来。”公孙立冷言相讽。     “呸老娘的事还轮不到你来管现在人都已经杀了，而且你也有份”史嫣然面露狠色地回道。     “行了”公孙立厉声道：“就是为了万霞楼的脸面，我     才给你收拾这烂摊子的。现在自己弄得一身骚。”他脸色阴沉地说道：“破剑茶寮这五人，迟早得灭口，不过不能在苍灵。眼下我们得讨好他们，尽量将这些怪人稳住，待决斗结束，各路人马纷纷回程的时候，我会派人追踪他们的行踪，然后再从长计议”     “那要是他们真的不准备将这个秘密说出去呢”史嫣然道。     “保守秘密只有一时，没有一世。”公孙立道：“连这点道理你都不懂吗”     公孙立生性多疑，自然不会相信别人。在他眼里。只有死人会保守秘密。而能够相信的活人，只有他自己。此时此刻，公孙立其实对史嫣然也动了杀心，因为他觉得史嫣然本人也不是没有泄密的可能。     为了有朝一日将属于自己的万霞楼，为了这个门派的江湖地位和声誉。公孙立会不惜一切代价扫除每一个威胁，清理每一个污点。     “那既然他们的武功这么高，今后我们又该怎么下手”史嫣然又道：“还有，这个破剑茶寮的来历。恐怕没那么简单吧你真的相信那位封寮主是自立门户，初入江湖”     “所以我说，要从长计议。”公孙立道；“若他们有什么来历或者靠山，那就查清楚他们的来历再说。若那封不觉所言非虚哼，再好不过。半个月内，我就叫他们看看什么叫江湖险恶。”     “阿嚏”封不觉狠狠打了个喷嚏：“不是吧我穿得比较多，反而还打喷嚏了。”他捂着口鼻道：“又有谁在不怀好意地思念我了吗”     “为什么你会知道是不怀好意的”似雨问道。     “因为我留给别人的回忆往往和美好沾不上边。”封不觉回道，他忽然想到了什么：“诶原来在游戏里会打喷嚏的吗那会不会还能打嗝儿放屁之类的”     “你要是敢在我面前试验”似雨的眼中透出了一抹丝毫不加掩饰的冰冷杀意。     “呵呵，开玩笑，开玩笑。”封不觉笑道。     他们此刻正在树木和岩石间穿