的语气问道：“你在说什么我怎么听不懂。”     “你不用跟我装蒜”驼背男子又道，“既然我能说出你们的人数、以及你们混上船的事实，那就表示我知道得远比你想象中还要多；当然了，你也可以认为我是看到了什么或听到了什么，然后跑来这里诈你这也是你的自由。不过，我还是会把应该告诉你的事情讲清楚”     言至此处，他略微沉默了两秒，朝四周看了看，随后再压低了声音、一脸肃然地对鸿鹄说道：“现阶段，据我所知，这艘船上知道你们身份的人除了我以外，应该还有两个一个是船长黑胡子，另一个就是第三储藏室门口的看守洛朗”     “且慢。”听到这儿，鸿鹄当即打断了对方，问道，“你口中的洛朗，莫非是睡在储藏室门外吊床上的那个胖子”     他这话显然也是在试探。     “哼”下一秒，驼背男子便冷笑一声，“你真以为他在睡觉吗”     这句话，让鸿鹄的脸色变了。     驼背男子很敏锐地捕捉到了他的表情变化，继而说道：“想在这儿生存下去，你和你的两名同伴就一定要认清一件事，那就是在黑胡子的船上，绝没有弱者。     这一百多人中的任何一位，哪怕只是个杂鱼，其身上也一定有某种过人之处。     你好好儿地想一想像黑胡子这样的角色，会让一个只会打盹儿的胖子去看守重要的储藏室吗再反过来思考一个奉了黑胡子之命去看守储藏室的人，他又怎么敢在岗位上睡觉呢”     鸿鹄被说得哑口无言，不禁为自己的大意而感到惭愧。     “好了，我言尽于此。”驼背男子说道，“接下来该怎么做，你们自己掂量。我希望你们三个都能活着抵达咀魔岛。”     说罢，他就拄动拐棍儿，准备转身离开。     “等等”鸿鹄见状，急忙接道，“你是谁你为什么要帮我们”     事到如今，他也没必要继续装蒜了，直接就抛出了两个很重要的问题。     “我的身份和目的，你暂时还不需要知道。”驼背男子没有停下转身的动作，只是用对方堪堪可以听见的声音，轻声回道，“名字嘛”他犹豫了一下，再道，“你就叫我肯Ken吧。”     与此同时，甲板上方，船长室中。     黑胡子，正坐在一张椅子上睡觉。     说是“睡觉”，其实也不太确切，因为他从来不曾真正地“睡着”过。     严格来说，黑胡子应该是在“一边闭目养神，一边做梦”。     这是一种非常微妙、且异常的状态，一般的人类肯定是体会不到的。     在这种状态下，黑胡子甚至比“醒着”的时候更加清醒；他既可以在虚幻的梦境中听取“洛朗”的报告，又能对自己身体周围的风吹草动了如指掌。     这就是黑胡子的“睡眠”。     有些人认为这是一种优秀的“能力”，但在他自己看来，却是他所背负的众多“诅咒”之一。     “呼”     突然，在一个毫无征兆的瞬间，黑胡子长吁了一口气，并且睁开了眼睛。     “非但能不露痕迹地混上我的船来，还出现在了不可能出现的地方”醒来后，他便用自己那粗糙的嗓子开始自言自语，“呵我好像闻到了异界旅客的味道”未完待续。 ------------ 第1202章 海盗归来（六）     “抱歉，四条A”斯诺淡定地甩下牌，随后，抬眼看了看坐在自己对面的、神情愕然的三人，“那么，我就不客气地”     他一边说着，一边就要伸手去拿眼前的赌金。     “慢”这一瞬，只听得一声轻喝，同时，又有一只手迅速地盖在了那些钱上。     而那只手的主人，正是那个留着褐色卷发的瘦子。     “怎么”斯诺似笑非笑地望着对方，“你想赖账”     “说什么呢”那瘦子还未发话，头上包着蓝头巾的汉子便抢道，“你知道自己在跟谁说话么”     “不知道。”斯诺很平静地回答了这三个字。     他这也是实话实说，他的确不知道那家伙是何方神圣。     然而，正是这样一次很“普通”的回应，却让对方的心中窜起了一股子无名之火。     不得不说，这也是斯诺的一种“天赋”其举手投足间，都会透出一种无形的优越感；一句很平常的、并不算无礼的话，从他嘴里讲出来，却有可能让人发火。而且越是那种缺乏自信的人，越是容易被他给激怒。     “你小子很嚣张啊”蓝头巾当时就不干了，他一把拽住斯诺的衣领，拉着对方一同站了起来。     “哎哎干甚麽呀欺负人是吧”封不觉的反应也是够快，他噌一下子就凑了过来，嚷嚷道，“你当俺是死人呐”     “你又算老几”蓝头巾不甘示弱，用他的大嗓门儿冲着觉哥回吼了一声。     瞅他们这架势，似乎马上就要开打。     不少在他们附近的海盗也纷纷转过头来，准备要看热闹了。     就在这时     “戈弗雷。”瘦子那略显阴沉的声音又一次响起，“放开他。”     被叫做“戈弗雷”的男人，无疑就是那个蓝头巾；他闻言之后，还恶狠狠地瞪了两名玩家一眼，方才放开了斯诺。     “二位”待戈弗雷重新坐下后，瘦子又道，“可否坐下再说。”     他讲这句话的时候