一点。     在空中，他用了一个头朝下，舒展双臂的姿态，直坠那云雾覆盖的渊谷之下。     那一刻，他的耳边只剩下风声，而他的眼神，竟是兴奋、愉悦的。     这种如跳楼一般的体验，除了真跳楼以外，通常只有三种办法可以模拟，一是跳水，二是蹦极，三是跳伞。反正封不觉这个不会游泳的家伙没跳过水，蹦极和跳伞他也一直没机会尝试。而如今，他终于在一款虚拟网游中，体验了一把从高空中跃下的感觉。     虽然这只是个神经连接游戏，但对于坠落感的模拟和现实世界并没有什么差别。通常来说，跳下的人就算没有失声喊叫，身体也会本能地绷紧。     不过，封不觉是一个无法感到恐惧的人，因此他在空中时，可以完全放松身体，体验那种最纯粹的急坠感。     他连眼都可以不眨，睁着眼直视下方。心想着，就算我摔死，也要在死前看清楚到底下面是个什么情况才甘心。     数秒后，封不觉便坠入了厚实的云雾中，也正是在那一瞬间，他明白了，自己没选错路，果然应该走这边。     那些白色的云雾，就像是一种缓冲介质，比水更柔和，但缓冲的效果却更强。当人的身体撞入雾中时，并不会像高空跳水一般有种撞上水泥的感觉。封不觉穿进云雾时的体感，就好似是从空调温度很低的房间突然走到了炎热的街上，身体像被一团较稠的空气给裹住了。随后其坠落的速度就以一种轻缓的节奏逐渐降低。     到落地时。封不觉就像一片飘落下的羽毛。没有感受到半点冲击力，生存值也一丝未减。     这雾谷下方，别有洞天。头顶的云雾，仿佛成了另一片天空。阳光被过滤后洒下，让这谷中显得有些阴霾。     这里的空气略显潮湿，四周是一片稀疏的树林。封不觉粗略地观察了一下周围环境，便抬头向上望去。可纵然他在跃下的过程中一直睁着眼睛，此刻也不好判断这地方究竟有多高。     他并没有尝试着大声朝上方喊叫，因为很显然，他的声音不可能传到那么远。于是他决定在此等待，保持抬头的状态，这样等似雨跳下来时，他可以知道对方掉到了哪里。     在接下来的时间里，封不觉顺便试验了一下这里的重力情况，结果是正常的。他原地跳起的高度，落下时脚底感受到的重量。都和平时无异。所以他判断，天上那层白雾。就是自己没有摔死的关键，或许当人的身体穿过那层雾时，就会被施加一个低速坠落的buff之类的，落地后则自动消失。     似雨并没有让封不觉等五分钟，她只过了两分钟就跳下来了。封不觉望见从天空中缓缓降下的人影，预估了一下落地的地点，便立即迈步朝那里行去。     或许是运气好，似雨落下的地方和封不觉落地之处相距并不远，封不觉很快就来到她面前，开口第一句话就是：“怎么样信仰之跃没错吧。”     “你往下跳的时候，那位鹿女侠就以为你是发疯中邪了。”似雨回道：“当我说我也要跳时，她还以为我要殉情。”     “哈哈哈”封不觉笑道：“这也是没办法的事，我们不可能跟npc解释什么游戏菜单，团队栏状态之类的术语吧。”     “不过，直接跳下来确实需要相当的勇气。”似雨说道：“仅仅凭借推测和猜想，你就敢冒着直接死亡的风险这样做，不得不说你是”     “自恋到极点了是吧”封不觉接道：“好了我知道啦。”他转身朝向谷内，“出发吧，抓紧时间。”     “不等npc下来吗”似雨问道。     “她怎么可能会下来呢”封不觉道：“如果换成是你，在现实生活中，看到两个初次见面、神神叨叨的家伙，说了这些莫名其妙的理论后，陆续跳下悬崖。你会拿自己的命开玩笑，跟着他们一块儿下去吗”     封不觉的揣测确实没错，鹿清宁看着破剑茶寮这两位跃入深谷，脑中便陷入了一片空白，她不禁开始怀疑这两人是否真实存在，是不是自己已经发疯了，从而产生了某种幻觉     让鹿清宁也跟着往下跳是不可能的，除非她能站在上面看清谷底的情形，或者是听到那两人在谷底对她喊叫，否则像这种有悖常理、且看上去和自杀无异的事情，她是断然不会做的。     似雨闻言后，沉默了两秒，便冷漠地点了点头：“走吧。”     两人行了大约二十多分钟，从林中走了出来，眼前出现了一片四面环林的湖泊。     这个湖很大，遥望湖心，可以看见一个小岛。在阴霾的天空下，小岛显得幽僻森然，纵然站在湖岸这里，也能感受到岛的周围仿佛缠绕着一种无形的、强大的气息。     到了湖边，封不觉屈膝蹲下，伸手探了探湖水，这水倒是清澈、清凉的，还能看到肥硕的鱼儿在湖底悠闲地游动着。     二人身后十米外就是树林，林子透出绛红和金黄的色泽，现在想来，一路上他们都是静静地走着，没有多少对话，四周围也是一片沉寂，这种景色和氛围，也不知该说是浪漫，还是诡异     “有船。”似雨的视线沿着湖岸望去，看到在远处的岸边，拴着一叶小舟。     “嗯看来我们也没什么选择了。”封不觉耸耸肩，与似雨一同朝那里走了过去。     毫无疑问，那个湖心岛上一定有着什么，极有可能就