重要人物，平时戏份较多，其角色性格在多季后也逐步完善。并有着相当的人气。     “这是chris和da，还有他们的儿子rs”randy一边移动镜头，一边解说着rs不安地摆弄着手指，神色有些紧张地对着镜头招了招手。道了句：“大家好。”     而此时的封不觉，正独自倚靠在旁边的一堵墙上，重新缝合裂开的伤口     先前他扛着一个大人加一个小孩，强行跃上十几米的高度并作出投掷动作时。其伤口就已经迸开了。现在回想起来，从空中落下那会儿。那刹那间的怅然，想必是大量失血造成的精神恍惚。     “接下来我们该怎么办先生。”randy拍完了一组镜头，又屁颠儿屁颠儿地跑到了封不觉跟前。     封不觉是真不想搭理这二货，甚至动了杀人的念头。反正支线任务已经完成了，系统也没有规定不能杀剧中人物。     可冷静地想想，滥杀这个世界的主要人物并非是个好主意，会引起的连锁反应不可估量。所以，觉哥还是选择了一个与npc合作的方案。     “我记得你会弹吉他”封不觉忽然问了句不着边际的话。     “啊嗯是啊，我会弹。”randy回道，“问这干嘛”     “很好。”封不觉答应了一声，却没有回答对方的问题。     其实觉哥也只是确认一下而已，他对randy这个角色的印象还是比较深的。记得这家伙年轻时参加过合唱团，还被某唱片公司拉去当了男子偶像组合的成员该组合叫“犹太街男孩”，randy十八岁加入，一年后唱片公司说他们已经十九岁，太老了，于是将组合解散；在吉他英雄那集曾经用电吉他弹奏过；还曾经在一个酒吧里驻唱过。     总之，randy至少会一种乐器，歌艺不错，还会跳舞。别看他是个无下限的中年大叔，但比起那种学了几个月吉他、仅有ktv唱功、连简谱都看不懂就敢去选秀的鸟人可强多了。     “这里有谁会吹奏排箫吗”封不觉又问道。     “呃我会吹口琴。”chris应道，“为什么问这个先生”     “行了，我想你能胜任”封不觉应了一句，又转头对rs道：“rs，你会玩架子鼓对吗”rs是个老实孩子，他点头道：“是的，先生，但敲得不是很好。”     “没事，会就可以了。”封不觉沉吟道：“嗯我人可以耍耍沙锤摇奏体鸣乐器，亦称沙球。起源于南美印第安人的节奏性打击乐器，那么”他想了想，说道：“正好，我们四个爷儿们能组成一支排箫乐队了。”     “排箫乐队”randy问道：“你是指那些被政府羁押的秘鲁排箫乐队”     “是的，嘶啊。”封不觉因为注意力不太集中。手上的针不小心戳到了伤口，他一边撤针一边解释道：“那些天竺鼠的弱点，就是排箫音乐，只要找到乐器，我们就可以用排箫乐驱赶它们了。”     “什么这怎么可能”chris疑惑道。     “哈真没想到我会从你们这帮家伙的口中听到不可能这样的字眼。”封不觉冷笑道，“你们上次被大群流浪汉南方公园曾发生过“流浪汉之夜”的危机，情况与影片活死人之夜相仿，只不过丧尸被换成了流浪汉困在这里的时候，怎么就没考虑过所谓的合理性”     “那次情况不一样。”chris耸肩道。     “流浪汉、嬉皮士、龙虾人、未来移民我以为你们早该习惯了被奇怪的生物大举入侵才对。”封不觉道。     “呃先生。你似乎很了解我们镇上的事，你是地人吗”问道。     “我是超级英雄嘛，我当然知道这些。”封不觉随意敷衍道：“耶稣和圣诞老人都是我的好哥儿们，他们的消息都很灵通，所以我比较了解你们镇上的事。”     众人都露出了“原来如此”的神情。     说话间。封不觉已把裂开的伤口处理完毕，再度解除了流血的状态。     他瞥了一眼游戏菜单，目前，自己的生存值是24，体能值也只有5632900了。考虑到不久前才喝过一瓶补充剂，短时间内再喝会很不划算，因此他计划能抻多久抻多久。不到万不得已就不喝第二瓶。     “嗯接下来的每一步行动都得慎重啊，就算飞龙拳再度冷却，我也已经没有体能再放第三次了。”封不觉心中盘算着。     他喘了口气，收拾好医务用品。并站了起来，“那么有谁知道购物中心的乐器部在哪儿吗”     “在四层的西北角，图书区的旁边。”da回道。     “好的，我来说一下现在的情况。”封不觉道：“女士们、先生们、以及孩子们。如你们所见。这些到处肆虐巨型怪物非常强大，常规武器是没有效果的。”他举起一根手指。“据我所知，它们只惧怕一样东西，就是排箫音乐。”他叹了口气：“鉴于市面上的排箫乐cd都被军方列为危险品并收走了眼下想要驱赶这些怪物，咱们就得自己去演奏。”     “可我得拿着这个摄影机，没法儿弹吉他。”randy又理直气壮地道了一句秀下限的言论。     “randy”朝丈夫吼道：“这都什么时候了”     “没关系，马什夫人。”封不觉语气轻松地说道，并转过头看着randy，“你可以去弄一根专门的头带，把便携式摄影机绑在头上