成了一块妖石。     后来，我就成了她的部下，在山上捕杀进山的村民，还有他们请来的和尚道士。就这样过了许多年，藏铃镇上，那些杀死铃儿的凶手和他们的家人，都已死绝了；上山捉鬼的方士，也无一生还。但铃儿依旧是怨气难平，继续着杀戮。     直到有一天，我的主人途经藏铃镇，在跟村民打听出事情的来龙去脉后，他上山来探，便遇见了我。他拿了铃儿用来拴记我的铃铛，去铃中境走了一趟，结果竟是回来了，他还是第一个活着见到铃儿的鬼魂并回来的人。     主人说，铃儿并非凡人，所以冤死后所化的鬼魂极为厉害。虽说当年的凶手已经死光，但所谓祖上作孽，殃及后人。藏铃镇已是死劫难逃，这村子里不能再住人了，否则多少命也不够填。     村民们和官府的老爷都信主人的话，于是，在他的安排下，全村的人全部迁出，官府再将道路封锁，镇子便废弃了。     主人则独自留在镇中，花了旬月时间，借法宝和法术深入地下，将地底的多个岩洞打通。以此改变镇子的根脉风水，并将此地易名苍灵，希望借用这个法子，假以时日，可以解这里的劫数。     做完这些，主人就离去了。     又过了好些年，主人又来到了镇上，并将我从山上带下。主人告诉我，他本是异世来客，穿梭于轮回之外，如今在这个世上，他已不可多留，很快将飞升至上境仙土。     不过主人多年来收集了许多宝物，带去上境无用，留在世上亦不周全，所以他将这些东西藏在这地底岩洞，让我看守。     临行前的一段日子，主人改造了我的灵智根骨，并悉心教我修行之法，让我在这岩洞中潜心静修，并告诉我身外之物，皆可赠有缘之人。除了那三本秘籍不可交予同一人之手，须有我来亲自看管之外，其他的物事，若有人入得洞来，皆可自取。”     那石头一口气说了这一大堆，交代的倒算是挺清楚的，只不过小叹和悲灵消化这些信息的程度不太一样，一个是一脸懵了的表情，另一个则是在凝神沉思。     石头接着说道：“如今我修行已成，主人的嘱托也已了了，可谓机缘已至，你们莫再耽搁我飞升之事。”它顿了一下，“至于太虚无相，我给了一个叫林常的人。”它的眼睛往旁边看了看：“不过并不是在这间石室里给的，他和你们进来的入口不一样，到过的地方也不同。”     “林常”小叹和悲灵异口同声地重复道。     “是啊，林常，这名字很古怪吗”石头问道。     “秘籍是什么时候给他的”悲灵立即问道：“还有他是怎么出去的这个地底岩洞究竟有多大”     “那林常可比你们好伺候多了。”石头回道，“他找到的是另一间石室，那时我刚从墙里出来，他就吓得脸色惨白，我一跟他讲话，他就跪在地上直磕头。”石头说这话时的语气，似乎是觉得有点儿好笑：“我问他要哪本，他也不说，只是一个劲儿地求饶，所以我就随便给了他一本。他拿到秘籍后，翻了几页，便疯了一般狂笑。笑了一阵，又自言自语着我一定要出去云云。既然他都这么说了，我便用法术把他给送出去了。”     “你能用法术把人送出去”小叹喜上眉梢，以为是找到了单向传送的方法：“那我们俩”     “你们自己出去吧，我要飞升了，行作法送人之事，又要耽搁。”石头竟说了这么句不负责任的话，而且紧接着就道：“好了，你们问的我都说了，岩洞的出口入口有好几个，至于大小嘛你们一直走，最多一天一夜也就走遍了。那么我先走一步，后会无期。”     石头此言说罢，就重新缩回了墙壁中，那墙上的裂纹再次如波浪般翻起一阵，数秒后便恢复如初。     “喂”小叹冲着墙喊道，“都说了这么多了，再耽搁一会儿会死啊”     悲灵没有理会小叹，只是双手交叉在胸前，低头不语，陷入了沉思。     “它口中的旁门大仙，就是在村口留字的人吗”悲灵念道：“那个铃儿，无疑就是主线任务中的那个鬼。按这石头所说，这个铃儿非常强，绝对是boss级的存在，难道这剧本的真boss就是她而决斗这条剧情线只是支线，闹鬼才是真主线”她想到这儿，打开了游戏菜单，瞥了一眼任务栏，他们的那条支线任务刚才就已经被打勾消去了。而主线任务依旧还在，这说明封不觉和似雨尚未与那铃儿接触。 ------------ 第215章 苍灵论剑（三十）     封不觉和两位美女继续在平原上走了一阵，眼前看上去仍是一模一样的景色，一片绿草地，地势平坦，远方隐有群山，可不管怎么前进，山体都没有靠近的感觉。     封不觉回头去望，发现自己竟仍然可以看到那块刻有“铃中境”三字的石碑。     “我们得回去。”封不觉忽然停下脚步说道。     “这不正在找回去的路吗”鹿清宁回了一句，她还以为封不觉所说的“回去”是指回苍灵镇去，这不整个儿一句废话嘛     鹿清宁比封不觉和似雨更早来到此地，而且她是在昨夜凌晨进入这里，随后又经历三个多小时的时间。以人的生物钟考量，此刻鹿清宁就好比是刚刚熬了一夜没睡，又是被追杀，又是在赶路的所以她现在是十分疲惫的，情绪上也比较易怒。   