  “反正肯定不是纯武侠世界观里应有的现象。”封不觉回道：“是灵异、玄幻还是科幻，都有可能。总之眼前这片林子明显不正常。”他一边左顾右盼，一边说道：“没有生物而且越是往中心地带走，越是感到寒冷”     “因为这里是不归林啊。”忽然，一个凄灵的女声响起。     这突如其来的诡异话语，让似雨都不禁微微一颤，惊吓值略有起伏。     封不觉倒没什么，他只是迅速循声转头，和似雨一同望向了左前方的一棵大树。     那棵树的树干很粗，说话者完全掩藏于树后，不露踪影。     不过，当封不觉和似雨的视线朝那里移去时，有半张蜡黄的脸孔，慢慢从树干后面横移了出来未完待续。 ------------ 第201章 苍灵论剑（十六）     那张脸，用恐怖二字形容，恰到好处。     就脸看上去好比是一个活了三百多年，而且衰老程度一直在加剧的老妪。     这么说吧，封不觉都不忍心去评论这相貌了，因为他脑子里冒出的词全都非常刻薄，他只能比较委婉地感叹道：“简直像惨烈的车祸现场”他瞪大了眼睛，摇着头：“我都没法儿把视线给移开。”     树后那张脸的主人，在设定上，显然就属于“怪物”了，这类从一开始就被系统设置成与玩家敌对的存在，都会选择性无视玩家的一些话，比如封不觉口中的“科幻、世界观、车祸”等等词汇，这怪物一概不予置评，这些话也不会触发什么fg，或者改变这怪物的行为模式。     “你们在找藏铃寺吗”那张怪脸问道。     “没错。”封不觉立即回道。     似雨看着封不觉，还真是心生佩服，她心道：明明在两秒前才刚刚听说“藏铃寺”这个称呼，却能毫不犹豫地回答对方，而且脸上完全看不出说谎的迹象     “呵呵呵”怪脸笑了，随后，树干后就发出叮铃叮铃的铃声。     “你们没有铃铛，怎么找得到呢”怪脸的胳膊这时举了起来，从树干后探出，这时可以看出，她穿着一件很普通白色布衣，从露出衣袖上看，她这衣服倒是非常干净齐整。     在封不觉的想象中，眼前这家伙的胳膊八成是缠着腐烂的木乃伊绷带才对，没想到会是这样。不过他没有在衣着问题上纠结，因为其视线立即就被对方手中的铃铛给吸引了。     那是个可以捧在手心的小铃铛，整体呈银色，从树荫缝隙中洒下的阳光照在铃铛上。反射出颇为刺眼的光亮。     “有你这铃铛，就能找到藏铃寺了吗”封不觉问道。     “是啊，得拿着铃铛，才能找到庙门。”怪脸回道，“你想要吗”     “怎么听这意思，你那个可以给我咯”封不觉又道。     “可以啊，呵呵呵”怪脸又笑了，从某种意义来说，比不笑时还可怕：“你走过来。我就给你。”     “呵呵呵好啊。”封不觉满面堆笑地从行囊里取出了他的折凳     那怪脸也不知作何感，可能她是一时没明白，对方拿出来的是一件兵器，待封不觉靠近到她三米左右时，她似乎有点儿后之后觉地问道：“等等你拿的是什么”     “哦。这个啊”封不觉神情坦然地回道：“凳子。”     “你拿凳子出来做什么”     “我站久了，想坐会儿。”封不觉回道：“拿到了铃铛，我就准备坐下歇歇。”     怪脸面露狐疑之色：“好你过来”     似雨站在原地，看着那边的情况，心里有点想笑。她估计，也只有封不觉能在这种气氛下制造出笑果来不过似雨并没有放松警惕，如果那怪物接下来做出什么突然性的攻击举动。似雨瞬间就能做出反应，上前支援。     封不觉很快就来到了那棵大树旁，这会儿他每走一步，都把重心放在后面的那只脚上。而迈出去的那条腿，先是足尖点地，踮几下，待踩实了。确定地上没有什么会塌陷的陷阱之类，他才迈下一步。     “你又在做什么”怪脸问道。     封不觉回道：“伸展伸展腿脚。看看有没有毛病。”     “你自己腿脚有没有毛病，你不知道吗”怪脸突然露出狰狞的神色：“你是不是怀疑我设了陷阱要害你”     “当然不是。”封不觉淡定地回道：“腿脚有没有毛病，要走两步才知道。”他说到此处，居然模仿j的太空步，又向后挪了几分，“你看这叫走两步”     似雨终于忍不住扑哧一声笑了出来。     那怪物都傻眼了，这什么情况这人用朝前走的动作向后移动了     “好了，你快过来，铃铛还要不要了”怪脸的眼神和语气，都露出一种显而易见的急切和贪婪。     封不觉察言观色，再看看周围环境的状况，基本排除了陷阱之类的东西存在的可能，所以他心想问题一定就出在那棵树上。     “我能不能问问你为什么把身子藏在树后”封不觉问道。     “你自己过来看看不就知道了吗”怪脸回道。     封不觉这时已经离她很近，只要朝侧前方再移动个几米，就能看见树干后的情况了，但他刚准备横移，那张怪脸似乎看出端倪，立刻喝道：“别动你往那儿去做什么”     “看看你为什么藏在树后呗。”封不觉一边回答，一边在保持距离的情况下，从侧面绕过去，想看树干后的情况