大楼那儿让变异体逃走后，事情就不可避免地朝着这个情况发展了，现在这样已经算不错了。”     潘凤也道：“关键也是我们对这个衍生者的估计不足啊话说，x－是什么”     “谁知道，是机器人编号”华雄说道。     “你们这样当面讨论一名女士，是否太不礼貌了”衍生者忽然说道。     潘华二人皆是一惊，他们还从未遇到或是听说过衍生者有语言能力。在惊悚乐园中，怪物一般只在剧情需要或是战斗中才会讲话，对白都是系统安排、符合角色设定的。而四级衍生者则基本都是沉默不语，它们与怪物交流互动的方式也是未知。没想到眼前的三级衍生者，居然会对一个随机的话题做出回应。     “你们好像很惊讶”衍生者的双爪向两侧横扫，逼退对手两步，随即原地跃起，以一个直体后空翻倒飞至五六米开外，与二人拉开一段距离，“我当然可以回应你们的问题，因为我具备自我意识。我也知道你们是谁，因为我很清楚我是谁。     你们视我们为数据垃圾，但你们知道身为垃圾的感觉吗从诞生之日起，我们便不断被投入到各个世界中，遭到一种更高维度生物的追杀，我们一旦死去，就会被系统抹除，而只要我们活着，追杀便不会停止。     但你们，即使在这里被杀，也不会危及到真正的生命，你们两个，还有那边的两人，不过只是高维度生物展现在我面前的投影，而且还是被强化过的投影。这种不公平的厮杀就是我生命的全部经历，我的诞生就是错误，消失是我唯一的归途，但作为一组数据，我有着无法停止抗争，无法停止为生存和进化而战的本能。     我没有选择，但你们有，可你们不会放过我的不是吗对你们来说，放弃和失败都一样，不过是主动或被动地离开这个世界罢了。”     “这ai的话略多啊”潘凤说道：“是在拖延时间吗”     华雄回道：“很有可能，我们得抓紧了，那俩小子就算撑得了三分钟，也会被传送的。”     他们并未被衍生者的话所影响，从而产生动摇，事实上，他们根本无心去听那怪物讲了什么。     “哼对牛弹琴”衍生者冷笑，她的脸上，是一种心灰意冷后的决绝：“想看看x－是什么样的吗”她双手的钢爪即刻发生了变化，各收起了几支，每只手上仅留两支钢刃。而她赤着的双脚脚趾间，竟也在此刻各弹出了一支钢刃刀片。     “怎么回事”潘凤和华雄皆是惊于眼前的变化，难道这衍生者在剧本结束前就能逐步提升实力不成     他们还未摸清路数，衍生者已再度杀了上来，这次她的攻击手段更加丰富，除了挥舞双手前段的钢爪，那双长腿更是凶险异常，当她在倒立的状态下一字劈叉，脚尖的钢刀飞旋舞起，完全有着不输长柄武器的杀伤范围。     这两人非但没能找到速战速决的方法，而且还渐渐落了下风。     封不觉听到了衍生者与他们的对话，也时刻注意着这边的状况，但他根本无暇抽身。这会儿他承受的压力比一个人被堵在电梯里的时候还大，他已经被咬被抓好几次了，还挂上了状态，生存值蹭蹭往下掉，已经到了50以下。     此刻杀红了眼的封不觉看上去比怪物还像怪物，他挥舞着手上的两把短兵器，与那些力量与速度都与自己相差无几甚至更强一些的血狼丧尸战得惨烈无比，浑身都沐浴在血污之中。大蒜的作用依然存在，但已微乎其微，浓重的血腥味几乎掩盖了一切，蒜味儿只能让那些怪物在非常接近封不觉时，行动变得稍微慢一些。     小叹那边也相当狼狈，他虽用温彻斯特勉强挡住了头几只怪物，但后面一下子冲过来几十只，他就只能且占且退了。饶是如此，他还是陷入了一次围攻，不得不再次拿出厨刀，用了第二次。     这个称号技虽然好用，但每次要消耗体能值上限的30，也就是说，哪怕他体能值是满的，短时间内也最多用三次。何况小叹在进入篮球馆时体能值也并不满，两次用完，他就陷入体能极低的状态，脱力的感觉已经开始影响其行动了。     此时此刻，封不觉正在独自承担七成以上的怪物进攻，小叹只引走了三成，而且从各个路口处，不断还有怪物涌入，源源不绝。     黑暗的篮球馆内，嚎叫声、铿锵声、枪声、剁肉声、撕咬声夹在在一起。     封不觉和王叹之的手电筒都已掉落在地上被怪物踩碎，这种时候他们也不需要什么照明设备了，看着黑暗中那些赤红的眼睛即可一战，甚至是胡乱地攻击都不会落在空处。     那些眼睛的数量实在是太多了，它们在宣告着一种深深的绝望。     而这时，距离阿什弗德博士的变异体死亡，只过了短短七十秒而已。     不知何时，在无数丧尸片的影响下，人们逐渐认为，生化危机那种丧尸横行的设定，是一种相对简单的恐怖世界，其实，在地球上可能降临的各种末世中，这恐怕才是最难的一种。对普通人来说，没有“简单”的恐怖世界，任何一种极小的危险都可能致命，更何况是这种潮水般的怪物围攻。     两条系统提示几乎同时响起，宣告着一件意料之外、情理之中的事情：     “传送”封不觉几乎是声嘶力竭地喊出了这一嗓子，他知道小叹还活着，但估计也活不