缩短到极限。     “简单地说，就是在不得不防的时候，用他那近乎笨拙的方式迅速处理一下，然后在一个常人仍在防御着的时间段便展开反击。”     “什么叫常人仍在防御着的时间段”明智信又问道。     “嗯”伊达诚想了想，接道，“举个例子吧比方说，a用斧子砍b，b举起盾牌去挡；通常来讲，在这种攻防中，斧子接触盾牌之后，双方还会有一个力量的比拼，如果a的力气较大，b那举盾的手就会被压下去几分，反之则是a的手被震麻或弹开待这个比拼的过程也完了，双方才会各自卸力、重整架势，开始下一次攻防。而这个过程所花去的时间这段模棱两可、但又是攻防双方都默认会去等待的短暂瞬间对七杀来说是不存在。”他微顿半秒，再道，“七杀的防御，在斧子和盾牌接触的刹那，就已经结束了至于拿斧子的人会不会偏转斧刃削下来这一斧会不会只是无力的佯攻斧子的威力会不会把盾牌给劈成两半这些事情他统统不考虑他要做的，只是等待这个不得不防的瞬间结束，然后立马将战斗重新带回自己擅长的领域进攻。”     “好吧即便如你所说，他的防御能力糟糕，而且”明智信看了眼场上，“他现在已被鬼禅六断逼入了一种不得不持续防御的境地可你又怎么知道，在这轮技能连击过后，他无法靠反击将节奏带回对攻的局面呢”     “那就是我正准备说的第二个原因了”伊达诚接道，“七杀的求胜意志，远不如上杉前辈。”     “你是说他放水了”佐佐木铭再度插嘴问道。     “也不能说是放水吧”伊达诚道，“只是和上杉前辈那非赢不可的气势比起来，七杀的热情似乎更多地集中在了享受战斗本身”他摊开双手，用戏谑的笑容接道，“这可是质的区别。”     我们都知道，在大部分影视或文学作品中，当有人在“解说”战斗的时候，时间貌似会过得特别慢。     眼下也不例外     当伊达诚他们的对话说完时，战场之上，上杉仁的鬼禅六断刚好释放完毕。     七杀闪过了四式、挡下了两式；虽是受伤，不过他的状况还是比上杉仁要好。     然而，在他本人看来，自己却是处于莫大的危机之中。     “不行了要是她不停地接这种技能，死的就是我了”此刻，七杀在心中暗道，“较量到此为止吧为了看更多的招式，最后被打死了那可不太妙，得赶紧用魂意中断她的连攻然后送她上天”     他这个想法，若是在比赛一开始就有，那他早就已经赢了。     无论是一阶的至拳也好，二阶的凶星豪炎也罢，七杀的两个魂意都是不需要试探、不需要保密、且一定能发挥作用的能力。     假如身怀这两阶魂意的是上杉仁，她绝对会在战斗一开始就用出来。     可七杀没有用。     他就像那些来自78星云的光之巨人一样，口口声声说要保护地球，但每次怪兽来袭时，他们却都憋着能把对手一击炸碎的远程必杀技不放，上去和怪兽玩空手道、玩柔道、玩摔跤、玩泥巴     在拆毁了半座城市、造成了不知多少亿日元的损失之后，他们才肯动用自己的绝招将对手轰杀。     最后，他们往往还会站在一片废墟之中，一脸自豪地望着满目疮痍的大地，满意地点点头，喊一声“爽”，再飞走。     那一刻，他们胸前那不断闪烁的、响声宛如警笛般的小灯，仿佛在叫嚣着地球人，你们可以报警，但对我无可奈何。     他们那深藏功与名的背影，以及每隔一两年就要换个亲戚来地球上岗的规定，已然揭示了某岛国泡沫经济被戳破的真相。     有点扯远了总之，正如伊达诚所说，想着来s3“和高手过招”的七杀，与上杉仁最大的差别就在于求胜的意志。     背水一战者，烈烈攻势势无穷。     战有所待者，节节败退退无路。     当七杀觉得自己“必须认真起来结束战斗时”，战斗，其实已经结束了。     那鬼禅六断余势未尽，上杉仁的下一个技能早已经就绪     却见定长一闪，一式殒天斩星诀崩然而来。     凶星，应劫而落。 ------------ 第1357章 “怪物”（上）     “鸿鹄那家伙居然把自己放到了大将位吗”当参加第四场比赛的四名玩家被传入战场时，在观战空间中观望着战场的佐佐木铭若便有所思地念叨了一句。     此时，赛间休息时间已过，由于七杀在上一场的“参将战”中输给了上杉仁，总比分打成二比一的两队就这么进入了“副将战”。     废柴联盟为此战排出的阵容，是倦梦还和曌影王，这两人的上场便意味着，队中剩下的最后一人鸿鹄，必然就是“大将”了。     “哼那是好事啊。”战国这边的“大将”明智信，在听到了佐佐木的念叨后，却是接道，“反正我们从上一场开始就已经没有退路可言了，不管对面排出什么样的阵容，我们都得去拼下来这样考虑的话，鸿鹄担任大将，对我们来说便是利好消息；只要眼前这场赢了，最后一场优势就会很大，毕竟我可不认为自己会在单挑中输给鸿鹄这种远程控制型的玩家。”     “话是没错”佐佐木铭又道，“但问题就在于眼前这场能不能拼下来呢”     “嗯”