他将手杖在一只手上灵巧地旋转了几圈，接着，朝封不觉一指：“一号，疯不觉。”他如法炮制，逐一介绍道：“二号，枉叹之。三号，似雨若离。四号，悲灵笑骨。”     “而今天优胜者的奖品则是”尤先生用拿着麦克风的那只手从口袋里拿出了一个白色的塑料药瓶，瓶身上没有任何的标签或文字，“一瓶二十片装的scp500万能药。”他将其举起展示了一下，然后变魔术似得随手一放，药瓶便消失了，“当然，如果他们在游戏中全部死亡，奖品将会累积到下一期。”     封不觉在这段时间里也没闲着，他使出了，想看看这个剧本里的boss是谁，结果他看到的就是眼前那位胖子主持人的数据。     技能显示的数据如下：     这时，尤先生正好说道：“好了，让我们来听听每位选手的赛前宣言首先是一号，疯先生。”     “呃我认为，最好按照这个游戏的规则来玩。”封不觉一边说着，一边朝队友们狂使眼色。     因为进剧本前互相了解过底细，所以其余三人自然都很清楚封不觉的称号技能是干什么的，听到这句话时，他们心里就明白了千万别反抗，假如违反这个剧本的规则，肯定是死路一条。     其实就算封不觉不说这话，众人也不会轻举妄动的，即使他们不知道眼前这和蔼的胖子是否强悍，也得顾忌一下周围那群观众的实力，这么多强力怪物，随便冲一个连的数量下来，妥妥的能把他们四个全灭了。     “好像是句没什么意义的废话呢。”尤先生笑道，观众们也爆发出一阵笑声，随后他又指着小叹道：“二号选手。”     “啊我啊”小叹一愣：“那个有没有可能，现在退出之类的”     “问得好，答案是”尤先生顿了一下，笑着道：“没有。”     观众又爆发出一阵笑声，小叹也是嘴角抽动着干笑两声。     “那么三号选手。”尤先生面向似雨说道。     “没什么特别的话要说。”似雨冷冷回道。     “这位美女很酷啊。”尤先生耸肩道，接着，他又转向悲灵那边道：“四号选手。”     “我能问问奖品是干什么的吗”悲灵在这时候的表现还是很务实的。     尤先生扬起眉毛，露出一个友善、可信的神情回道：“包治百病。”     “哦，那我能不能再问一下”悲灵还想再说，却被尤先生打断了。     “好了各位，在第一轮开始前，让我们来介绍一下今天的三位特约嘉宾”尤先生朝着看台前方的一排座位那儿一指，灯光也适时地照到了那边。     坐在那排最左边的是一个金发白人女子，穿一身黑色西服，双手交叉环抱在其高耸的胸前。她看上去三十岁上下，长得倒是很美，但脸上的表情充满了不屑和鄙夷。     “第一位，是来自七宗罪的傲慢女士。”尤先生介绍道。     “哼”摄像镜头对准她时，傲慢只是冷哼一声，别过头去。     不过观众的反响很热烈，欢呼和口哨声此起彼伏。     在傲慢旁边的座位上，是一名看着二十岁左右年轻男子，同样是一身黑色西服。他扎着马尾辫，脸上毫无血色，眼神涣散，几乎是卧在了座位上。     “第二位，四骑士之一的瘟疫少爷。”尤先生说道。     灯光向瘟疫投去，他用手遮住了眼睛，仿佛这光照都能伤到其虚弱的身体一般，他咳嗽了两声，说道：“咳咳咳我好像有点不舒服”     “每次见到你都这么说啦，没事的啦，你比肾虚公子好多了哩。”尤先生接道。     观众又是爆发出一阵笑声。     灯光随即就给到了最后一位嘉宾的身上，坐在那儿的是个中年男人，其面容刚毅，双目有神，穿着一件短袖上衣加牛仔裤，其手臂上露出的肌肉如同雕塑般线条鲜明。     “接下来是第三位，火神赫淮斯托斯先生。”尤先生还补充道：“同时他是我们这期节目奖品的赞助者。”     “其实我只是因为整天在矿区对着那帮独眼巨人感到无聊才来的。”赫淮斯托斯说道。     观众给出了零星的掌声，不过其中有部分看台上坐着的就是独眼巨人，他们用嘘声表示出了相当程度的不满。     “好了，各位，接下来，我们的节目即将正式开始”尤先生忽然一个瞬间移动，来到了一架摄像机前，将他那张脸顶成了大大的特写，并用惊人的语速对镜头说道：“本节目由惊吓盒子独家赞助，发短信参与优胜者竞猜就有机会获得由惊吓盒子提供的价值1000鬼币的精美礼品，您也可以登陆屏幕下方的网站参与我们的直播互动。做交易，来惊吓盒子赢奖品，看死亡问答感谢各位的持续关注”     “难怪这剧本没有简介，也没有说欢迎来到惊悚乐园。”封不觉无视那边正在声情并茂地打着广告的尤胖子，心道：“原来全程都有主持人来解说规则吗”     封不觉观察了一下周围那帮怪物，个个儿看上去都不像好惹的角色，而且那个尤先生应该有着在一秒内就将他轰杀至渣的实力，看来在这个剧本里动武的可能性是很低了。这种条件下没什么自由度可言，现阶段尚不知道这个“死亡问答”的规则如何，不过从这名称和尤先生刚才的话判断，玩的过程中显然有可能会挂掉，但要通关的话，貌似也唯有参与到底这一