货架下方的恶作剧镜子，那镜子翻转一圈后，罩在上面的布就滑落了就在镜面即将照到我的那个瞬间，张志昂大叔赶紧回身把我扑倒，没有让我暴露于镜子前，可是”     “可是，他自己被照到了。”听到这儿，包青已经明白是什么状况了。     “照到又怎样呢”但封不觉还不明白，所以他继续发问道。     “有人被照到的话镜子里的那个家伙就会化身成那个人的样子，从镜子里面逃出来。”包青说道，“并开始恶作剧。”     “听上去那个家伙是个小妖精什么的”封不觉接道。     “不应该用歇斯底里且异常狡猾的妖怪来形容才对。”从包青接这话时的表情来看，他显然是有故事，“镜子里的那个妖怪，就如同是恶作剧这项事物的具象化体现。它纯粹是为了捉弄人而捉弄人，从它的视角出发，没有任何东西是不能用来恶作剧的，它对于后果、责任、负罪感这类词汇连个概念都没有。虽说它本身不具备什么破坏能力，但你可以想象在仓库这样的地方，让它出来自由活动，会引发多么可怕的连锁反应。”     “诶包大人，你也在仓库工作过吗”小叹随即问道，“听你这口气，好像跟这镜子打过交道啊。”     “那是因为几年前，收容这件物品的全过程，我都有参与。”包青解释道，“当天，科里得到了一条消息：一名自杀未遂的男子，声称有个和他一模一样的人在冒充他并把他的人生都给毁了，而不管他怎么解释，身边的人没有一个相信他说的话。     “这个案子，迅速引起了我们的注意，于是我和几名探员赶赴警局展开调查；在确认了此人没有精神失常、也没在说谎后，我们便把他带走，进行了更详细的询问。     “随后，我又加入了行动小队，直接去了那个男人的家里勘察由此发现了恶作剧镜子的存在。     “事后我们才得知，这面镜子是他从一家正在清仓的旧货商店里找到的；他看这镜子造型奇特、镜框虽旧但镜面却依然清晰，便觉得这件值钱的古董；一番讨价还价后，他就把镜子买回了家中。     “谁曾想他带回家的实质上是一场可怕的灾难。”     封不觉听到此处，不禁好奇道：“那你们又是怎么把这镜子以及藏在镜子里的妖怪收容起来的呢”     “嗯这就得好好说说了。”包青念道，“要抓住那个妖怪，着实很难，因为它具备在短距离内瞬间移动的特性。另外，它还有用一定的读心能力，也就是说当你身处其附近时，它可以知道你在想什么。”     “呵都是十分方便实施恶作剧的能力呢”觉哥笑道。     “好在这家伙也有弱点。”包青没接他的话，接着言道，“事实上，有关这妖怪的各种特性就写在那面镜子的镜框上；但由于用的是一种古代文字，一般人根本不可能看懂。”     “但你们不是一般人。”封不觉接道。     “对，我们不是。”包青回道，“所以，在我们把镜框上的文字拍下来并传回科里后，不到十分钟就有人把译文反馈过来了。”他喝了口茶，再道，“关于这个恶作剧妖怪从镜子里出来的条件呢镜框上只说了个大概，不过后来我们通过实验获得了更详细的数据；其基本触发条件是有一个人类出现在镜子前，哪怕是零点零一秒的时间就行了。至于这个出现的界限是什么，我们后来也试验过了若是头部被照到的话，那就立刻触发；而头部以外的部位需要在二维面层面上有60以上的身体面积被镜子照到，才会触发。”     “哦就好比张探员把我扑倒时一样，只是背影在镜子前闪了一下，就中招了。”小叹应道。     包青点点头，再道：“而把妖怪关回去的办法就是让那个把它放出来的人，与其一同出现在镜面中。那一瞬，恶作剧妖怪便会显出原形、被吸入镜内；且在接下来的六分钟里，它都无法再出来了。”     “等等”封不觉道，“这货不是会瞬间移动加读心么那你们怎么达成上述这个条件呢”     “这就要说到它的弱点了。”包青说到这儿，露出一个不置可否的表情，“住在恶作剧镜子里的妖怪有两个弱点其一，它和镜子之间的直线距离不能超过六千六百六十六米；其二，不知道为什么，如果镜面上沾了花生酱，它就必须立刻回来把镜子舔干净。”     “哈”封不觉在听到第一个弱点时就想吐槽来着，但他忍住了；然而在听到第二个弱点时，他顿觉前一个弱点还挺正常的，“呃为什么花生酱的那部分，让我的脑海中浮现了一些奇怪的画面”     “我想那是因为你的脑内世界太污秽了。”包青淡定地接道，“总之后来我们就把镜子运送到了一个方圆几公里内基本无处藏身的所在，并且将受害者的双眼蒙住、带到镜子前，用花生酱达成了封印条件，随即就把镜子盖上、收容起来了。”     “那么危险的东西你们只在上面遮块布真的好吗”封不觉听罢，立刻提出了这个问题。     “你以为我们想这样啊”包青回道，“实验证明，除了亚麻布之外，所有暴露在镜面前的遮挡物都会被腐蚀掉，且腐蚀周期难以捉摸同样的材料，有时能挡一周、有时却只能挡几分钟；另外，用绳子、胶带之类的东西把布固定在镜子上、或是用一块超大的布将镜子直接包在其中，都会触发腐