新时代而做准备；至于无形魔，也就是ZERO的镜像傀儡更是早已不辞而别、不知所踪。     这会儿还留在大殿内的，除了王座上那位新晋的“灵王”之外，就是地狱前线的三名玩家了。     “那么让我们开始吧。”     在与玩家们交流妥当后，芙灵站了起来。只见她举起右手，凭空一揽转眼间，一把剑柄雕缀着骷髅图形的长剑便出现在了她的手中。     下一秒，若雨、小灵、花间三人整齐地上前一步、单膝跪地，并微微低下了头。     当然了，她们并不是要向芙灵求婚，也不是要低头认罪什么的；她们是在等待“册封”。     “不朽之国，不渝之志。”芙灵将死灵圣剑恭恭敬敬地竖起、垂直立在胸前，肃然宣道，“尊昇典仪，众灵共鉴。”     话至此处，芙灵微微侧身。看向了自己左前方的若雨：“吾以灵王之名、之力、授予似雨若离”她一边说着。一边轻缓地、稳健地运起剑来，用剑背分别轻触了若雨的后颈和双肩，“死灵骑士之名。”     当那个“名”字出口时，一阵朦胧的白光便笼罩在了若雨的身上。同时，一件带肩甲的“披风”也悄然出现在了她的背后。     那是一套骨色的肩甲。后面的披风则是镶着银边的纯白色；在披风的正中间，还印有一个水晶色的特殊纹章此乃芙灵，也就是新的“灵王”专属的标志。其形态就好似一朵残缺的、由碎裂的人骨拼成的玫瑰。     “誓尊吾王，众灵共鉴。”若雨也抬起头来。说出了她的“骑士宣言”；如此，一个简短的册封仪式就算是完成了。     长话短说，在用相同的方式将骑士之名授予小灵和花间后。芙灵便将剑收起，转身回到了王座上。     随后。她面带微笑，对三名玩家说道：“我的骑士们，请起身吧。”     三位美女闻言。皆是舒了口气，一齐站了起来。     “自今日起，你们便是我灵王亲封的死灵三骑士。”两秒后，芙灵接着道，“只要你们身在主宇宙之中，无论相距多远，皆可以骑士之名，借死灵之力。王国历代的所有英灵，都是你们的后盾。”     仪式结束后，芙灵也就不用一本正经地跟她们讲话了，她本身也不喜欢拽文，即使成了“新神”，她在大多数时候还是爱说大白话。     “嘻嘻”小灵好像对这“骑士头衔”颇为喜爱，当即笑着回道，“吾王威武以后我这骨骑士出去就直接报您的名号啦。”     骨，是小灵作为骑士的特殊代号；所有的死灵骑士都会有一个属于自己的代号，若雨和花间自然也有，分别就是雨和花；死灵骑士的代号多半是一个字或者一个词，而这个字或词，也暗示了其所能运用的“能力”。     “本王也相信，你们三位”芙灵也点头回道，“不会辱没这份荣誉。”     这句话说完，芙灵便好似想起了什么，她随即就接道：“对了，疯不觉现在何处以他的功劳，封他当储君都可以啊。”     “他还有事，恐怕要日后再来拜会灵王了。”若雨回道。     “嗯那好吧。”芙灵接了一句，看那眼神，似乎稍有些失望。     “不过”若雨立即又道，“他安排了一个人，希望您可以将其留在身边。”     “哦”芙灵面露疑色，“你们异界旅客不是不能在本世界长留吗，此人如何留下”     “留下的这位，并不是像我们这样的异界旅客。”此时，花间接过了话头，并且，从行囊里取出了一件东西，“而是他。”     说罢，她便发动了手中的勾玉。     霎时，一道高大的赤色怪影赫然闪现，于王座前傲然而立。     芙灵看到这位不速之客的瞬间，神情当即一变，因为她只看一眼，便从对方的身上感知到了惊人的力量     “这就是新的灵王吗”血尸神不是一个很讲究礼貌的人姑且称他为人，他一现身，便将芙灵上下打量了一番，评述道，“不愧是干掉了夺灵的家伙，气势不错嘛。”     “你是谁”芙灵却是有些紧张地看着他，问道，“为什么我从来不知道主宇宙中还有你这样的存在。”     “那种事我以后再慢慢跟你聊吧。”血尸神却还是我行我素的态度，“反正我还要在你这里待上很长一段时间。”     “你待在我这儿干什么”芙灵问道。     “当你的打手啊。”血尸神回道。     “你”芙灵闻言，倒也是奇了，“你给我充当打手”她并不是质疑血尸神的能力不足，而是觉得就一个“打手”而言，对方的战斗力太高了     “那是封不觉的主意。”血尸神摊开双手道，“当然了，我也不介意一方面，我需要一个更广阔的空间进行修炼；另一方面，在替你征战的过程中，我可以自由地进食。”谈到吃的。他就笑了。“呵呵说起来，你手头现在有那种亟待处刑的俘虏吗我正好饿了。”     看着血尸神的神态、听着他的话语，芙灵这位灵王也不禁有点儿懵了。     “灵王大人。”小灵看出了她的犹豫，顺势接道。“您请放心，血尸神是值得信任的。让他留在这里。也确实是我们团长的意思。”她顿了顿，再道，“眼下您初登王位。根基未稳；王国内亦是战力大损，诸事待定；在这种情况下。血尸神正好可以顶替死灵九魁，为您冲锋陷阵、固国安邦。