叫停那两人，“二位”     但那两个家伙好像还是不想理他的样子，仍在相互吐着槽     “一切行动听指挥，步调一致得胜利，不拿群众一针线，群众拥护又欢喜”     “蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡儿，烧子鹅”     “我说”     “不许调戏妇女们，流氓习气要除掉，不许虐待俘虏兵，不许打骂搜腰包”     “红丸子，白丸子，熘丸子，炸丸子，三鲜丸子，四喜丸子”     “你们俩给我适可而止啊混蛋”终于，李志远忍无可忍了，他大声咆哮起来，“老子赶着去投胎呢混蛋要杀要剐要度要灭都给我赶紧的啊混蛋”未完待续♂ ------------ 第809章 终极营救（一）     一走进客厅，封不觉就发现若雨的那台游戏舱是亮着的状态。     “嗯居然若无其事地上线了完全不担心我会回不来吗”觉哥看着游戏舱，嘀咕了一句道。     “不就是去对付个杂鱼级的鬼魂吗而且还有包青陪同，能有什么事儿”躺在沙发上的阿萨斯听到了封不觉的念叨，适时地应了一句。     “这可就难説了”封不觉道，“万一那鬼是隐藏实力什么的”     “你这不都回来了嘛还废什么话。”阿萨斯懒得听他扯淡。     “行行”觉哥耸耸肩，结束了谈话。     接着，他快速到卫生间里洗漱了一番，换了身衣服，随即就躺进了自己那台游戏舱里。     在设定好了“进入睡眠状态后即时连接”的选项后，他合上了眼     睁开眼时，他便来到了熟悉的登陆空间中。     “切果然都已经在游戏中了吗”封不觉打开社交栏，看了看队友们的在线状态，“也罢距离预赛开始也不剩几天了，能提高多少就多少吧”     觉哥与包青一同去抓鬼的时间，是八月二十七日的凌晨。     此前那十几天中，地狱前线队在封不觉这位队长兼教练的“指导”下不断磨合进步，团队战的意识已有了很大提升。最近这几天，他们都已不去排团队练习战了，而是抓紧时间多排一些普通的剧本，希望可以多打到diǎn装备技能。     “那么”封不觉一边处理邮件，一边念道。“我就自己去排个本什么的吧”     拿定主意后，他就顺手给队友们群发了一封邮件，打了声招呼。     接着，他迅速搞定了眼前的一堆琐事，并diǎn开了剧本菜单     “前一阵子不是在给练习赛做战术分析至少他自己这么认为。就是在带队伍刷团队本谁带谁还有待商榷，感觉上好久没有玩单人本了呢”説话间，他的视线已移到了单人生存模式噩梦那个选项上，“呵决定就是你了。”     作为一个在游戏中见鬼，在现实中也见鬼的人；作为一个已失去了恐惧半年，并涉足超自然世界数月的人封不觉对“噩梦”这个词都已经渐渐产生亲切感了。什么噩梦模式，对他来説简直毫无压力。     疯不觉，等级50     请选择您要加入的游戏模式。     您选择的是单人生存模式噩梦，请确认。     已确认，剧本生成中     载入开始。请稍等。     “欢迎来到，惊悚乐园。”一个类似电子变声器发出的、沙哑怪异的声音念出了开场白。     话音未落，封不觉已失去了对身体的控制，周围也变成了一片漆黑状。     载入已完成，当前您正在进行的是单人生存模式噩梦。     本模式提供剧本简介，并有几率出现支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本通关奖励：拼图牌2。     即将播放剧本简介，播放完成后游戏将即刻开始。     耳熟能详的语音提示过后，片头cg开始了。     这次的片头。是一段以第一人称视角带入某个角色的影像。     略显模糊的画面中，首先出现的是一堵墙，一堵白色的、近在咫尺的墙。     “250号。”一个声音从画面左侧传来。     那是个男人的声音。説的是英语。     “250号”两秒后，那声音又将这句话重复了一般。     这时，镜头向左转动，画面中，出现了连铺床、铁栅栏、和一个身着狱警制服的男人。     “嚯这主角服刑时分到的号码还真是吉利啊”封不觉才看了个开头，就已经忍不住吐槽了。     下一秒。他口中的“主角”就站了起来，朝着那名狱警走去。而cg的画面，自然也就跟随其行动。以其第一人称视角移动起来。     “有什么事吗长官。”250号问道，他的声音听上去很年轻，应该与觉哥年龄相仿，只不过他説的也是英语。     “跟我来。”狱警一边用不耐烦的语气回着话，一边已打开了牢房的门。     随后，画面渐黑等再度亮起时，场景已跳转到了下一幕。     在一个狭窄的房间内，250号坐在一张金属桌前，等候着什么     不多时，房间唯一的门开了，一名西装革履、皮鞋锃亮、梳着背头、戴着墨镜的中年男子走了进来。     “喂喂这该不会是ib黑超特警组的人吧”封不觉看到对方的造型，不由得就想到了某系列影片。     “你就是鲁迪奥斯丁”西装男一坐下来，就抛出了一个问题。     “是的”250号承认了这个身