开，将那对眼球搁进了嘴里。     “咕”目睹这一幕的花间都快吐了，“恶心死了”她的评价很中肯，台下的大部分人都是这么想的。     但若雨，竟在此刻露出了一丝冷笑：“呵确实像他的作风。”     与此同时，演武台上的封不觉已经开始咀嚼那俩眼珠子了。因为小刀上有“切掉头就可以吃了”这个特效，他并不担心自己会吃坏肚子。只见他一边吃着，一边还露出那种“细细品味”的表情。看着从其口中飚射而出汁液、鲜血观众们只觉百爪挠心、浑身发毛     其实，觉哥此举的目的还是挺明显的     首先，正如七杀所猜测的，他是想借机威慑一下其他的参赛者，为自己接下来的战斗争取到一定的优势。虽然在场这些强者们绝大多数都心性过人，但在观看了如此变态的行为后，他们的内心或多或少都会受到一点影响。哪怕这种影响微乎其微，也是封不觉乐于去施加的     其次，封不觉借着那蹲下身去取眼球的几秒钟，不动声色地搜了一下狂龙一声笑的尸体。对方毕竟也是个强力npc，觉哥估摸着狂龙身上那些武器、防具、以及那神器，怎么着也该是“完美”级之上的装备。若能入手的话，那可就赚翻了。     可惜，其搜尸的结果是一无所获。很显然，系统是不会让玩家们在这个武斗会上靠着“捡尸体”发家致富的。     另外，觉哥的举动还有第三个目的，那就是他确实想吃点生存值回复剂之外的东西来回血。     众所周知，狂龙生前最喜食人眼球，这正好给了觉哥灵感，故而才做出了这件很讽刺的事情     “下一场”     封不觉走下演武台后，狂龙一声笑的残尸仍倒在场上，无人去管。     报场雕像自然也没去管他，只是接着宣读道：“由妖溺天，对似雨若离。”     此言一出，演武台上空，风云陡变。     那本已凝重的雷云，忽然发出了连绵的隆隆之声，好似一阵低沉的哀鸣。     不多时，天空中便飞下一道道色彩斑斓的邪灵怪影。     这帮怪物一现身，便如一群饥饿的蝗虫般径直扑向了狂龙的尸体。     接着，便是腥风血雨，骨肉横飞     眨眼之间，邪灵们已将狂龙的尸体啃食殆尽，并飞回空中，盘旋起来     下一秒，演武台下一道人影，飘然而起。     “五浊恶世，六罪度灭，妖浪咒海，吞没菩提。”     诗号扬，邪影现。     但见，一名唇红面白、双目紧闭的僧人飞上台来。     他有着白色的长发、阴柔的容貌、似妖似佛的气质     说他是僧人，是因为他身披金红相间的灭劫袈裟，右手持一串佛珠，左手持一杆妖氛杖。要是没有这些出家人的物件在身，那他基本就是个比较美型的人形妖怪     “不可大意。”妖溺天现身擂台之时，风之痕又开口说话了。这句话，无疑是说给似雨听的。     “多谢前辈关心。”若雨闻言，应了一声，随后上前一步，翩然跃起，踏上擂台。     其身影未至，诗号已出     未完待续 ------------ 第745章 无双武斗会（十五）     诗号止，身影至。     演武台上，黎若雨持剑而立。     飘逸的身影，绝美的容貌。     卓然的剑意，凌厉的杀气。     虽然在场的无双之士们并不认识这位陌生的女剑客，但他们仅凭一种“感觉”就明白这位女侠，绝对是一名一流高手。     “似雨若离是吗”而妖溺天仍是闭着双眼，作高深莫测状，“唔又是一名剑者”他露出了一丝失望的神色，“你，不是我的对手，趁还有命，认输吧。”     若雨闻言，面沉似水，声若寒流：“区区邪灵，何以目中无人、妄自尊大”     “嗯”妖溺天可没想到眼前这无名小辈竟敢这么和自己说话，“好一个猖狂的剑者，既然你不知死活，那就让我吾来试试你的能耐”     二人简短地交流了两句，便已剑拔弩张，杀意昭然。     生死之战，一触即发。     不过开战前，我们还是先来简单介绍一下对战双方的实力吧。     首先，来说说那妖溺天。     这位邪灵妖僧，乃灭境霹雳世界的异空间之一邪灵组织“妖世浮屠”的部众。     一本读 请注意，他只是“部众”而不是“十一天禁”、不是“灭度三宗”、更不是“邪灵三巨头”以上均为妖世浮屠中地位和实力高于他的存在，他们的首领“佛业双身”天蚩极业和爱祸女戎可能都不认识他。     要论妖溺天在自己那个宇宙中的定位，估计和也差不了太多。但他却是一个注定要在霹雳世界名垂青史的角色。     只因，他曾说过一句话“弃天帝，不差。”     那弃天帝是何许人也他根本就不是人他是异度魔界创始魔皇、天界第一武神、毁灭与再生之神、霹雳世界的创世神之一。     弃总登场二十六集，大战十余场，几乎每战都呈碾压之势。无论是识界之主、异度魔界战神，还是剑圣、三先天乃至一页书加风之痕的究极组合全都不是他的对手。     而且一直到灵识回归天界为止。弃天帝在战斗中从未躲过一招。面对所有的招式，他统统硬接     无论单挑还是围殴，要让弃总