圣德太子呢，你省省吧。”他一把将对方推开，“你要是再突然碰我，我就咬死你，并在报告书里写上袭警。”     “对不起，我错了，我就不该被生下来。”三藏当时就低头认了个错。     “居然认错了”作为围观者的小叹当时就被这货甩了一脸节操，他不禁念叨，“这家伙也是够没脸没皮的啊不过从造型来看这几个家伙莫非真的是”     “啊没错。”封不觉退了两步，凑到小叹身旁，轻声接道，“这三个家伙，就是日和宇宙的三藏师徒。”     “呃”小叹没看过有关他们的故事，故而疑惑道，“所以那个和尚是三藏，猴子是悟空，而河童男是悟净”     “对。”觉哥点头回道。     “诶八戒去哪儿了”小叹又问道。     “被他们吃掉了。”封不觉用很平稳的语气迅回道。     “哈”小叹好像没听清楚一样，愣了一下，“你说什么”     封不觉耸耸肩：“犬之助不是已经说得很清楚了吗一个人类、一只猴子和一个河童一起袭击了一只猪，然后他们就牵着一匹白马朝西逃走了”     “我说这日和宇宙到底是个怎样的世界啊”王叹之感觉自己的童年好像被毁了，“说好的搞笑呢我怎么觉得这里生的故事都好黑暗啊”     “要淡定。”封不觉道，“虽然冷静下来想想是有很多非常可怕的情节，但乍看之下还是蛮搞笑的嘛。”     “你这话说反了吧”小叹接道。“从语气到前后内容都反了吧”     他俩说话之际，对面那位“悟空”已走到了犬之助的面前，绷着脸说道：“警官先生，匿名举报什么的怎么可以相信呢。也许只是有什么人看我们师徒不顺眼，于是随意编造了一起所谓的凶杀案，想要陷害我们。”     “对啊哈哈”三藏一听这话，喜形于色。立刻换上了得意的嘴脸，对犬之助道。“说我们袭击了八戒，证据在哪里呢”     “哦被害人的名字叫八戒吗”犬之助听到这里，掏出了随身携带的一本小本子，在上面记了几笔。     “真是大白痴”悟净望着三藏的背影，冷冷地补上了一句嘲讽。     “住口你这逆徒”三藏回头喝道，“为师不过是不小心说漏了嘴而已，这种时刻，我们要团结”     趁着他们对喷的间隙，悟空似乎又想到了主意。他再度开口对犬之助道：“警官先生，本来是有一个叫做八戒的男人和我们三个一起同行的，但今天上午他已经独自离开了，我们也不知道他去了哪里。”     “是吗”犬之助狐疑地念道。     “哈”这时，封不觉大踏步地冲上前来，冷笑一声，“自己走的”他将对方的说辞重复了一遍。语气中充满了不屑，“那好你们倒是说说，他临走前跟你们说了什么”     “他说了”悟空刚要开口回答。     “且慢”封不觉高喝着打断了他，“一个一个来。”他指了指犬之助警官，“请你们三位轮流小声地把八戒临走前所说的话，转述给犬之助警官。”     此言一出。那三人皆是神色陡变。     “怎么了有困难吗”觉哥看着他们的表情变化，当即笑道，“做贼心虚了吧”     “无妨”不料，悟净很快就恢复了冷静，用平稳的语气回了一句，并对悟空和三藏使了个眼色，“实话实说就是了。”     三分钟后     询问结束了。     “警官。他们说得都一样吗”封不觉望着从远处走回来的犬之助问道。     很显然，刚才悟净那从容的态度，让觉哥感到了一丝不安。     “不一样。”犬之助回道。     “啊哈”封不觉当即转头看向了三藏师徒一行人，“这下你们还有什么话好说”     然而，迎接他的，却是三张冷笑着的、得意的脸。     “嗯”觉哥见状一愣，又回头看了看犬之助。     犬之助接着说道：“虽然他们所说的内容不一样，但意思差不多”他稍稍停顿了两秒，叙述道，“关于八戒临走前所说的话，三藏的版本是等等，住手，真的不要啊，我真的不好吃啊，吃起来就像马粪啦，真的”他抬爪指了指悟空，“悟空的版本是你们仨干嘛一边打量我一边窃窃私语啊快停止啦感觉好奇怪的呀”他又指了指悟净，“而悟净的版本是我说啊，什么要不要吃啦，哪边好吃啦，这种黑色玩笑就不要再开了吧诶不是玩笑”     “吃掉了啊真的把八戒给吃掉了啊”犬之助的话还没说完，小叹就震惊了，待他把那三句话全都讲述完，小叹便吼了起来，“而且是预谋已久的感觉啊”     “不不不”悟净看着小叹摇了摇头，“八戒只是走掉了而已，我们并没有对他怎么样。”     “没错。”悟空接道，“他只是害怕被我们给吃掉，所以就走掉了。”     “哼哼哼”这三个人里，就数三藏最贱，此时，他也是笑得最得意的，“就是这样了，我们可以走了吗警官先生”     “喂这么明显的杀人猪食尸事件，不可能放他们走吧”小叹高声对犬之助道。     “那当然了。”犬之助回了他一句，然后看向那三人道，“你们的胆子倒是挺大，在说出这种供词后，还认为自己可以离开吗”     “就是就是”就连熊吉也在旁义愤填膺地喊道，“你们看兔美酱的眼神都变得锐利起来了”     在这种氛围