”穿戴完毕。     “嗯感觉”在启动了装甲的系统后，喃喃念道，“有些不同。”他的目光聚焦在了右眼前方的镜片上，装甲的各项数据正在其眼前浮动。     “我做了些改良。”克利伯很快应道。“距离你上一次穿着它实战，已经过了太久。在这段日子里每隔几年，我都会抽空为其做一次技术革新，以免这装甲的战斗力与时代脱节。”     “很好。克利伯。”点头道，“这正是我想要的。”他试着握了握拳，“超强防御、力量提升、还有”他的眼神微变，“各种致命的武器。”     “呵呵呵”戈登抹了抹额头上的冷汗，挤出一个笑容，“这样的话那个小丑，还有哈莉奎茵，就不足为患了吧”     呼     话音未落，风声乍起。     这一瞬，the像是黑色的鬼魅一般。瞬间来到了戈登面前；并用单手抓住戈登的衣领，将其整个人提了起来。     “呃不”突如其来的变故让戈登的神情骤变，有那么一两秒，他认为真的会杀了自己。     好在     “给你的神一点信心，戈登。”面带冷笑。缓缓将戈登给放下了，“我不管那四只在城里乱窜的老鼠究竟获得了怎样的本领”他冷哼一声，“但在我有所准备的情况下，他们连半点机会都没有。”     “那那就好”双脚重新着地的戈登松了口气，他把心中的一丝怒意压下，整着衣领道：“我就知道，你是不可战胜的。”     “不。”the竟然立刻就否定了对方的奉承。并回道，“据我所知，这座城市里的确有一个家伙一个很特别的家伙，他可能有能力打败我”他一边说着，一边转过身，拿起了放在桌上的披风。“呵呵这件事，让我很激动。”他的脸上竟然露出了一个狂热的笑容。     “一两个暴徒或是疯子，对我构不成什么威胁。”接着道，“真正对我有威胁的男人，是乔伊柯林斯。”     “那个反抗组织的小子”戈登疑惑道。“可是”他指了指大屏幕，“他手下仅有的那队人马，刚才已被我们全灭了。就连那个暗中投靠我们的达尔，也已经被小丑干掉了。”     “人数从来就不是什么问题。”道，“只要他有能力把别人招至麾下、为他卖命那死光了这一批，还会有下一批的”他抬起头，呼了口气，“我让那个达尔重新回到他身边，就是为了将其监视起来。没想到这混蛋竟敢自作主张，不但搭上了我手下们的性命，还让我彻底失去了对乔伊的控制。”     很显然，the的城府和智谋也是相当卓越的。对于反抗组织，他早已有了万全的对策。非要说他有什么弱点，那就是在武力上过于自大，毕竟他已经好几十年没遇到过像样的对手了。     “戈登。”想了几秒，下令道，“派一支小队，去把反抗组织在下水道的据点端掉吧。达尔已经暴露，留着那地方也没有意义了。”     “明白。”戈登随即朝身边的一名罗宾打了个手势，后者会意地点点头，快速离开了。     “眼下”接着道，“乔伊已经和那四个奇怪的暴徒混到了一起，就连我也不知道，今晚会如何收场呵情况越来越有趣了”他的声音中竟有几分期待的意味，“我就知道他不是一般人，因为他是真正的小丑后裔。”     “这怎么可能”戈登惊道，“你在那场战争中已经把他们都杀了”     “不，戈登。”一甩披风，转身朝出口走去，“我留了一个活口”     “他一定是疯了”戈登退后几步，侧过脸去，轻声对克利伯道。     “呵呵”克利伯笑着给自己点上了一支烟，“呋我们不也一样么，伙计。”     两人说话间，the已踏出了实验室的大门。他并不是没有听见戈登的话战斗装甲提供了超听觉，只是不想理会罢了。     此刻的，情绪莫名高涨。     他怀着些许兴奋，快步在城堡的长廊中走着。     他冷却多年的血液，已然再度沸腾，先前的恐惧和彷徨，也早已被他那强大的精神力所克服。此时他心中所想的，就是血战一场，向世人证明自己依然是高谭的神。     “小丑、双面人、黑面具、雷宵古、贝恩、鳄鱼人”the走了一段，便停下脚步，伫立在了落地窗边。他看着城市的夜景念道，“我的祖先布鲁斯韦恩，曾和那些真正的超级罪犯战斗了很多年。而我却从未有过这样的机会。”     他抬起头，仰望夜空。     五颜六色的光芒从落地窗外透入，那些由探照灯打出的、不计其数的蝙蝠标记还在空中缓慢晃动着。那是the的象征、统治者的象征。它时刻提醒着高谭的市民们信仰蝙蝠。     “如果上帝真的存在，那我得感谢他把那四个人送到了我的面前。”自言自语起来，“周而复始地在外面那群暴民面前作秀，接受一些杂碎的挑战，实在让我厌倦、令我作呕”他狞笑道，“呵这四个家伙，才是我期待已久的挑战者”他自信满满地念道，“我会用你们的血去证明我的力量凌驾于一切。”     正当这位老兄抬头四十五度、发表着中二宣言时。     忽然     一抹白色的、极亮的光芒出现其视线中。     “那是什么”脸上的笑容消失了，他瞪大了眼睛，瞳孔也急速收缩起来     此时，高谭的夜空中，亮起了一个巨大的光标。