手头的事情，一边还跟护工攀谈道：“对了，3232最近有什么异常吗是否有做出过什么新的暴力举动”     “呃暴力方面倒没有。”护工若有所思地回道，“但确是有些异常”     “哦”袁医生抬头看向了护工，用眼神示意对方接着说。     “这几天，我巡视他的房间时，他经常是一副累得气喘吁吁的样子，好像是在做什么很费力的事情时被我给打断了一样”护工露出一个略有些蛋疼的表情，回道，“而且最近他的卫生纸用得特别快。”说这话时，他似乎还怕医生听不懂他的意思，所以还举起右手，在空气中做了个“来回撸”的动作。     “呵”袁医生冷笑一声，“就这事儿啊”他摇了摇头，“也罢自娱自乐，总比给我们制造麻烦强。”     “呵呵是啊。”护工也笑了，“就是不知道这小子连本杂志都没有，是怎么一天玩儿到晚的。”     “人家的想象力可丰富了”袁医生说着，已经量完了血压，并拿起助听器，直接从背部听了听觉哥的呼吸和心跳，“非我等凡人可企及也。”     他们俩就在这种开玩笑聊天的氛围中，十分不走心地完成了这次例行检查。     接着，二人便关上门，离开了病房。     封不觉本来还稍稍有点担心自己的心跳和呼吸会将“装睡”的事儿败露，他还刻意地进行了一定的控制；但从实际情况来看是他多虑了。     对于在这里工作的医生而言，这种例行检查，只要测一下病人的血压，然后确认对方的呼吸心跳还没停就行了，没人会认真去诊断些什么的。     事实上，假如可以的话，他们真想直接编造个血压的高低值往表格上一填、再往“心率”和“呼吸”的部分填上“正常”二字，这样连检查都可以省了。     “所以安眠药主要就是为了让这种检查可以更方便地进行而放的”虽然医生和护工都已离开房间了，但封不觉仍然保持着装睡的姿态，并思索道，“这样看来，吃了那药，好像也没什么关系”     此处说明一下经过了此前那几天的分食测试，封不觉已经确定了午饭和晚饭的“料”都是拌在米饭里的；之后，他才策划了今晚这次“观察”，想查明晚饭后的具体情况。     “嗯不过，这只是其中的一次而已，不足以作为完全判定依据。”封不觉终究还是谨慎，“姑且观察个一个月，再下结论吧”     第二十三天，上午。     “呼好吧，差不多清楚了。”当封不觉从“断片儿”中回过神来之时，他长吁了一口气，并用一种释然的表情念道。     既然觉哥能说出这么一句话，那就表明他至少已经有了九成以上的把握，切实地掌握了他所需要查探的情报。     那么，这“情报”究竟是什么呢     答案可以分为两部分，其一：早餐的完整食谱。     这个“完整食谱”，指的可不是“某一天”的早饭总共有些什么，而是“每一天”的早饭都有些什么。     在过去的三个多礼拜中，封不觉每天早上都会设法记录下当天所吃的食品种类；即使有些食物是无法夹在牙缝里的，他也会想办法留下痕迹。     比方说假装用袖口擦嘴，并趁机把食物的残渣沾到衣袖上，然后再把病号服的袖子卷起来，这样就能将残渣保留在卷起的衣袖内；同理裤管也能这么用；还有一次，他甚至把一小块粢饭藏在了自己耳朵里     总而言之，为了查明“记忆缺失部分”的情况，觉哥可说是无所不用其极，把他逼急了把食物塞进身体中后部之类的行为，他也不是干不出来。     好在早饭时间的监管情况并没有多严，护工们只是把他丢在那里、让他快点儿吃完，他们也没兴趣全程盯着觉哥看他是把食物塞进了嘴里还是鼻孔。因此，封不觉还没有必要动用那最终的手段。     接着，再说其二：失忆药具体被放在了哪种食物里。     很显然，要在“记忆缺失”的前提下查明这一信息，比起查食谱来还要难     前文也提过了封不觉和护工们所吃的伙食是相同的，唯一的区别就是他的那份儿里面加了药。     而在早餐里面下药，又和在午饭晚饭里下药不同后二者，都是统一把药下在米饭里，因为不管怎么挑食的病人，白饭多少还是会吃上两口的；如果真有少数不吃米饭的极端例子，病院自然会采取特殊对待。     但是，早餐这玩意儿就不一样了。     就拿封不觉在第三天吃的包子加豆浆举例，要试探出“吃下的东西是包子和豆浆”并不难，实在有搞不明白的材料，强行抠嗓子眼儿吐出来，然后闻闻味儿大概也能知道是什么。     可是，要查明“药被下在了包子里还是豆浆里”，就不是所有人都能做到的了。     大体上，封不觉用了三种方式来处理这个问题     第一种“时间推理”，这是他在第三天时就已想到的主意，即“在当天早晨就想好进食的顺序，并根据断片儿前的时间节点来判断是哪种食物被下了药”。这一招，算是比较可靠的方法，在知晓了“完整食谱”后用效果更佳。     第二种“自留信息”，这招比前一招更加简单有效，即“如果在进食时，已经通过味觉、嗅觉或视觉判断出了哪种食物是被下药的，那么，就直接用留指甲印的方式，在腿上