空的结果是团灭和理想情况的可能各一半，即团灭概率50；但我留在地面上的话，引发直接团灭的概率只有25而且其余那75的展开，基本都是由我个人在承受损失或责任。”     “你这是要逆天啊”天马行空用一种堪称敬畏的眼神望着觉哥。“那boss发出声波的几秒之间你就计算了那么多事吗”     “是啊时间有限，我也只能算到这一步了。”封不觉回道，“这只是最基本、最模糊的假设，还有很多变数我没算进去。比如说虽然你们全都跳了起来，但却没有全部中招、或是boss的陷阱根本不值一提；又比如。在你们中招的情况下，我虽然没死掉，但也被打得半死不活了”     “啊”一声惊叫打断了觉哥的叙述。     此时，随着最后一寸丝网被割断，迹部就这么头朝下直接坠了下去。     当然了，封不觉也没有要去接他的意思。要是这货就这么摔死了，那就死了算了     “你倒是打声招呼啊”迹部很快就从突如其来的坠落感中缓过神来，高声嚷了一句。同一秒，他已拧身发力，在空中蜷腿一翻，变换了一个姿势。最后，他轻喝一声，以双脚落地，并稳稳站住。     那些残留在迹部身上的丝网，这时忽然显现出了颜色粉白色，并纷纷从其背上脱落。     “你没事吧”天马行空冲下方喊道。     “那当然。”迹部强忍着腿上传来的麻胀感，双手叉腰，扬天笑道，“不过就是十米左右的高度，根本不在话下啊。”     “很好。”封不觉也迅速落下，并顺手收起了军铲，“既然没事，那快把扇子拿出来吧，接下来就需要你帮忙了。”     说话间，觉哥已蹲下身子，捡起了一片落在地上的丝网。他将其拿在手中看了看、摸了摸、闻了闻，不过这回没有舔     “原来如此这些丝网只要脱离了主体，便会失去各种特殊的性质。”封不觉随手将网朝地上一丢，“这几团东西现在已经变成非常普通的蜘蛛网了，之前的隐形能力、粘附力、强韧性皆已不复存在。”     迹部在这几秒间已将武器从行囊中取出，并接道：“what”     “很简单。”封不觉回道：“我用庐山亢龙霸的姿势带着你上去，你用扇子去割网。”他顿了一下，指着上空补充道，“不用割得很细致，只要在受困者的周围割上一个大圈，让他们下来就行了。一旦脱离了大网，黏在他们背上的那部分蛛丝就会失效。”     “明白。”迹部当即点头应了一句。他还是知道轻重缓急的，在这种时刻，纵然他心里很想吐槽“庐山亢龙霸”，但也得忍住天大的事，还是等救出队友们再说。     “ok，走着。”封不觉说罢，两步一跨，已行到了迹部身后。     他将双手穿过对方腋下，朝上弯曲，紧接着脚下一踏，便带着迹部跃起了十米距离，堪堪停在了紧挨着蛛网的安全距离上。     迹部也是二话不说，举扇便割。他的可比军铲有效率多了，一扫而过，就能切开一道极长的缺口。     短短几十秒，鸿鹄便被救了下来。他从大网上脱离时，其身后粘着的丝网是很大的一块，大体是个半径一米左右的圆形。不过，正如封不觉所说，从主体上被割离的丝网就失去特性了，再大的一块，也只是普通的蜘蛛网而已。     鸿鹄身法高绝，落地时颇为轻巧。他一站稳，就把身后的丝网给扯掉，拍了拍衣服、扶了扶眼镜，然后抬头道：“要不要我帮忙”     “没事，我还撑得住。”封不觉一边回话，一边已横踏月步，将迹部带到了天马行空的身前。     “我说你这样反复使用踏空移动的能力真的没关系吗”鸿鹄朝上方望着，颇为疑惑地问道，“走出甬道的时候，你不是说自己体能值已经不多了吗”     “不用担心。”封不觉回道，他停顿了半秒，“总之我还能坚持。”     觉哥没有解释得很清楚，因为这个答案涉及到他身上好几个技能和物品的具体数据。     首先，浮空站立靠得是的特效，几乎零消耗。其次，踏一次，只消耗15点体能值，这点体能对于拥有4300点体能上限的觉哥来说根本无所谓。第三，刚才那记的消耗，也不过就是150点体能而已能秒boss的主要原因还是传说级鞋子的伤害加成。     当然，最最关键的一点是这个称号的能力。     封不觉在扛下那四发声波时，虽然没有受到很严重的损伤，但生存值多少还是降了一点点的。因此，他的体能值也就回了那么一点点而这部分体能，要应付刚才那一连串动作，也已经足够了。     “好吧，那我就围观了。”鸿鹄随口应了一声，也不再追问下去。他知道，觉哥这话的意思就是不想透露更具体的信息了。     身为职业玩家，鸿鹄在这方面自然是有分寸的。即使是天马行空这种极度中二的家伙，也很清楚这条“界线”的存在。在游戏圈里，这是一种基本的礼貌，也是一种共识。没人会在一个角色数据差异很大的游戏里追问别人的详细信息，除非这人缺心眼儿，或者他认为别人缺心眼儿     又过了一分钟，小马哥也被救了下来。他落地时的动静可就大了，这家伙几乎是以一个四平大马的姿势砰一声踏在了水晶地壳之上。     “哈我复活啦”天马行空