     龙傲旻足足被击退了近十米的距离，他的生存值瞬间降到了12，而且一时间站不起来了。唯一值得庆幸的是，由于离得近，血尸的爪子没有接触到他的身体，刚才它翻身挥臂，只有胳膊撞到了龙傲旻，所以后者身上没有被撕裂的伤口，否则此刻龙傲旻还得承受“流血”状态的影响。     血尸双手捂着脑后的伤口，惨啸连连，几秒后，它恶狠狠地瞪着龙傲旻，发出一声野兽恐吓猎物般的怒吼。看来刚才那一管钳砸下造成的伤害相当可观，让这小boss感到了威胁。     孤独和寂寞眼见连龙哥都躺下了，知道事情要遭，两人赶紧跑上去搀扶起龙傲旻，欲将其带离血尸的附近。血尸又岂会让他们逃跑，它立即向着缓慢移动的三人大踏步而去。     这一刻，谁也没有想到的一幕发生了，一道人影如疾风闪电，欺身而上，高速来到血尸侧后方，伸手攀住其肩膀一摁，竟轻巧地跃上了血尸的后背，双膝一收便跪在了这怪物的肩膀上。     王叹之可谓不鸣则已，一鸣惊人，连怪物都没反应过来时，他已一刀刺进刚才龙傲旻用管钳砸出的伤口里，刀尖穿透头骨，在血尸的脑袋里捣浆糊一般乱搅一气。 ------------ 第024章 诡影迷城篇（八）     未曾想到，这血尸遭了如此重创，竟依然不倒，举起一条胳膊，抓住了王叹之。     这一秒，在场所有人想着相同的两件事，第一：这怪物的脑子里，大概本来就是浆糊；第二：王叹之恐怕要直接over了。     砰又一声枪响。     封不觉的行动和思考一样迅速，而且相当冷静、高效。此刻他已出现在了血尸侧面两米之处，朝着其头部举枪便射。由于距离很近，子弹贯透而过，打穿了血尸的脑袋，一滩不明液体伴随着飞离头颅的子弹喷洒而出。     血尸的动作总算是停滞住了，王叹之赶紧挣开钳制，从其肩上跳走。     封不觉则是走到了血尸的正前方，用枪对准这怪物的眉心处：“很有意思，看来它的后脑几乎没用。”话音未落，他又开一枪，子弹从血尸前额射入，这回它连叫声都没有发出来，彻底失去了反应。     “嗯我明白了，这家伙习惯于盯住一个伤害较高的目标不放，所以很容易遭到来自后方的伤害。头部虽然是它的弱点无疑，但系统特意把它最致命的要害设置在正面，并给予其高攻和高血量的特性”封不觉说话间，血尸已倒下。其实对他来说，杀掉怪物并不重要，知道怎样杀这种怪才最有效率更重要。     龙傲旻这时总算缓过来了，他仍然能站能走，不过脸色看上去很不好，旁人虽然不知道他的生存值具体还剩下多少，但心里也都清楚他的状况相当糟糕     王叹之损失的生存值和龙傲旻比起来就有些不值一提了，当然，以他的生存值而言，哪怕90的状态下被那血尸捶一下子，恐怕也得直接完蛋。     正当众人认为战翻了小boss，可以喘上口气儿的时候，黑暗再次降临，各种恐怖的声音又在耳边响起。几人的惊吓值都是一阵飙升，他们不禁都产生了一个念头：如果黑暗过去以后，地上那血尸又站了起来，而且变得更强，那他们该怎么办     数秒后，黑暗消散，和上一次一样，来去匆匆。封不觉已经重新举起了枪，警觉地对准了地上那血尸的头部，不过后者并未有什么反应，看来是死透了。     “如此看来先前我说的三种可能，应该是第二种无误了。”封不觉瞄了五六秒，见没动静便又放下了枪：“这黑暗是一种类似自然现象的东西，而效果就是每次出现以后，所有活着的怪物都会变强。”他瞥了眼地上的血尸：“我怀疑这个血尸已经被强化过一次了不止是它，在我们遭遇第一次黑暗的时候，整座城市里只要是没有被杀的怪物都被强化了。”     龙傲旻、孤独和寂寞已走到了封不觉旁边，龙傲旻也不多说什么，将随手就递了过去，封不觉也是随手就接了过来，两人都没把这当回事儿的样子。     封不觉继续说道：“若是我们此刻还没将这血尸杀掉，恐怕它会在黑暗中再次变异。”     “那这个剧本的难度岂不是太夸张了，这种黑暗再来几次，那还不满城跑怪兽啊”王叹之说道。     “这是变向催促我们尽快通关，因为这座城市很大，剧本里的怪物也不算密集，至少不像丧尸电影里那样到处都是所以系统用这种办法，让玩家无法悠闲地在城里搜索东西。”封不觉说道：“如果不抓紧时间，别说主线任务了，几小时后我们随便遇到一只怪物都像boss一样强，铁定团灭。”     “那还等什么赶紧”龙傲旻话未说完，封不觉就摇了摇头：“事情的轻重缓急还是要分的，我们的计划不变。”他回头望着警局的方向：“现在这个怪物已经被干掉了，像这种级别的战斗过后，肯定是会有奖励的，我们还是先搜寻警局里的装备，尽量把每个人都武装起来，另外，得给龙哥回一些生存值。”     封不觉说着就一路走到了那堵被破坏的墙前，他一边从行囊里拿出一支已坏掉的手电筒，一边说道：“我有一个技能，可以让这种故障的小玩意儿正常工作三分钟左右，不过要花100点体能值。刚才由于要赶回来助战，我没时间进一步搜索，体能值也不宜