会对于这个项目的性质已掌握到了何种地步。     “我没有义务回答你这个问题。”考克斯回道，“而且，我认为你其实是知道该项目编号所指何物的，你只是想试探我们究竟知道了多少罢了。”     很显然，不仅是封不觉在试探对方，对方也在试探着封不觉。     虽然只交流了短短的几句话，但已可以看出这两人是你来我往、舌剑唇枪，各自都只说三分话，却想着要套对方的十成词。     “哈啊”封不觉耸耸肩，长出一口气道，“看来我们陷入某种僵局了呢。”     “或许吧。”考克斯博士说着，便开始朝着侧方踱步，“也许我们可以聊点儿别的”     说话间，她已走到了自己的办公桌边，而镜头也随着她一起移动。     当考克斯博士弯腰坐下时，似乎还有意无意地秀了一下胸前的事业线。     “我注意到，你似乎是一位作家。”考克斯的话还在继续，在聊起这些无关紧要的话题时，她的神态轻松了许多，眉宇间还露出了些许柔媚的韵味，“我倒是很有兴趣，听你说说自己写的故事。”     “哦这样啊”封不觉何许人也，他几乎在瞬间就洞悉了对方的想法，并笑着回道，“我最近还真就想到了一个很有趣的情节，你要不要听听”     考克斯博士单手托腮，露出一个迷人的微笑：“愿闻其详。”     “其实那情节也并不复杂，主要就是讲一个女人，和一个男人，通过视频进行通话的故事。”封不觉说道。     “听起来和我们现在的状况有点相像呢。”考克斯博士脸上的表情忽然变得有点僵硬。     封不觉没有理会她接的话，只是继续说道：“更确切地说，这故事的两位主角分别是一个看上去比实际年龄要年轻许多的更年期大姐，和一个玉树临风、才思机敏、且谁也不知道他底细的神秘男子。”     这回，考克斯博士没有接话，想来她已经被觉哥的无耻所震慑住了。     “一开始，这两人之间的对话还是颇为有趣的，虽说他们并没有在各自所寻求的答案上获得太多进展，但他们在心理层面的博弈也算可圈可点。”封不觉说着，便习惯性地开始缓慢踱步，“直到那位大姐通过藏在她耳中的通讯设备，收到了一些讯息、或者说一条命令。从那一刻起，她便改变了谈话的策略。”觉哥摆出一副无奈的表情，“她开始搔首弄姿、卖弄风情，试图分散男人的注意力，并拖延时间。”     话说到这个份儿上，考克斯的脸一下子就黑了。     她忿忿地抬起手来，从左耳中取出一个隐藏的通讯器，拍在了桌子上，并摆出一副嗔怒的神情，瞪着封不觉。     “呵呵抱歉，你的转换太突兀了，演技着实不够自然。”封不觉道，“再者，我觉得还是快点儿揭穿你比较好虽然陪你多调会儿情也不是不行，但那样的话，等我把事情说破的时候，你会比现在更尴尬。”     “那我还得谢谢你了”考克斯冷冷接道，那眼神好似要吃人一样。     “啊不用谢。”封不觉这无比嘲讽的回应更是火上浇油。     “我由衷地希望你过会儿还能笑得出来。”考克斯博士的耐心终于到了极限，她实在是按捺不住怒火，讲出了类似恐吓的话语。     “放心，我永远都笑得出来。”觉哥接道，“如果哪天我笑不出来了，我只需要用刀把自己的腮帮子割开就行。”他说到这儿，还特意露出了一个和善的笑容，“当然了，你此刻言下所指我也是明白的；我想，从你开始朝我抛媚眼儿的那一刻起，就已经有一支专门处理我这种人的小队正在朝我这里赶了；我可以预见到，他们的审讯风格将会非常的强硬，而且他们有某种方式可以阻止我离开你们这个位面。”     他的推理基本全中，这让考克斯的脸色越发难看。     “放心吧，考克斯博士。”数秒后，封不觉停止踱步，用毫无惧意的、甚至可说是颇为期待的神色，接着言道，“我不会逃的今天的我，没有逃跑的理由。”     哐嘁     就在觉哥说出这话的当口，他身后的电子门开启了。未完待续。 ------------ 第1052章 未来基金会（二）     封不觉循声回头时，一名身着黑西装的男人已走进了房间。     那是个看上去四十岁左右的男子，留着一头干练的短发、其两鬓的发色已然斑白，不过额上尚没有谢顶的迹象。     他身上的西服看上去很挺括，好似是刚从熨板上取下来的一般，与他那挺拔、健硕的身材相得益彰。     嘁哐。     两秒后，电子门再次自动闭起。     西装男的脚步、视线也皆在这一刻停驻。     “那么”考克斯博士见状，即刻将视线投向了那名西装男，“接下来就交给你了。”她匆匆道了这么一句，最后又瞥了眼觉哥，然后结束了通讯。     随着那面“视频墙”重新化为了无色的金属壁，这个房间也被寂静所笼罩。     屋里，两个男人，面对面地站着。     他们间隔着大约三米左右的距离，默默地对视。     封不觉的神情看上去很轻松，嘴角带着似笑非笑的弧度，但他的眼神中始终藏有一丝锐利。     而那个西装男则是摆着一张钢铁一般的面容，丝毫不带任何表情波动就