宙周。”工作人员回道，“你现在把表格交了，等时限过了就可以过来重新测。”     封不觉看对方的神态就明白了自己的申诉是毫无意义的。无论如何，宇联方面都绝不会对刚刚才得出的测试结果进行更改。他们这种态度倒是和一些伪民主政府类似：反正就是一句话。我没错。错了我也不会认，认了我也不会改，改了我也不会办。就算我真的错到离谱，也只能请你们为我的错误买单，多走些弯路；而且你们还不能对我説三道四，否则就是你们的错，你们错了我就代表月亮惩罚你们，突突突突     “嗯还是算了吧”封不觉斟酌了几秒，随后放下表格道。“抱歉，打扰你了。”     説罢，他便拿着自己那张城市级的英雄id卡，转身离去。     就在转身的那一秒。封不觉还抬起头来，对着高处的一个监控探头，露出了一个挑衅的笑容。     同一时刻，正在小行星另一处通过监控观察着觉哥一举一动的蛤蟆侠。却是神情一变：“切这小子，在向我示威吗”     封不觉这个笑容所蕴含的信息至少有三：其一，他已知道有人对自己的成绩做了手脚；其二。他也知道在幕后做手脚的人此时正在监视自己；其三，他并不介意将“自己已经知道了以上两diǎn”这一情况暴露给对方。     “不但聪明，而且狂妄”蛤蟆侠的脸上，也很快露出了冷笑，“哼我倒要看看，你究竟是个什么人物”     “呼真是倒霉啊”二十分钟后，封不觉已回到了英雄宿舍，倒在床上伸了个懒腰，“早知如此，我四十三级的时候直接把测试做了不就完了”     在走回来的路上，他已然在脑中将整件事情理了一遍。虽然他并不能百分之百地肯定是谁对自己的测试成绩做了手脚，但“蛤蟆侠”这个名字无疑位于嫌疑人名单的前列。     “唉不过也怨不得别人。”喘上一口气后，觉哥用双手枕着头，喃喃念道，“换成我的话，一样会用这种策略吧”他舔了舔嘴唇，“让一个初来乍到、居心难测之人，直接就拿到星球级、乃至星系级英雄的权限，终究是不太妥当的何况这人又来自其他多元宇宙，根本无法查清其底细。”     想通了以后，封不觉非但没有对自己的级别被限制一事感到恼怒和沮丧，相反他还从心底里认同了蛤蟆侠的做法。     他就是这种人即便面对比这更加卑鄙无耻的手段、更为有失公允的结果，他一样可以淡然接受，并报以蔑视地一笑。他甚至会站到对方的角度上，去思考这种做法的合理性和收益率。     认同卑鄙、理解卑鄙，却不屑于卑鄙这就是封不觉，理性地聪明着，却又执拗地愚笨着。     当然了，在他觉得合适、必要的时候，他也可以比任何人都卑鄙     “好了来都来了，总不能就这么回去吧。”封不觉接着念道，“每次进来都得花两万游戏币呢”他説着，就从床上坐了起来，打开了房间里的电脑，并将自己的英雄id卡插入了电脑的卡槽中。     id卡检索中     身份已确认。     欢迎您登6本系统，扑克侠。     “ok我来瞧瞧。”封不觉登录了宇联的“英雄活动自助客户端”后，便被系统自动分配到了城市级英雄频道。     他快将用户界面扫视了一遍后，便不假思索地diǎn击了英雄任务领取及互助选项，开始搜索自己可接的任务。未完待续请搜索，更好更新更快 ------------ 第784章 C级危机     斯娄星，位于南银河，重力19倍蹦蹦，人口约70亿；其体积比起地球略小一些，但星球表面的陆地面积却比地球要大四成左右。     它与最近的恒星相距17亿公里地球与太阳的距离约为15亿公里，气候条件与地球十分相似。     这个星球上总共只有十五个国家，且已结成联邦多年，相互间的协调工作做得非常好。所以，该星球上的人口分布、资源分配都十分平均。     简而言之，这是一个和平、富庶的星球。     当然了，没有战争和饥荒，并不代表就没有人犯罪     斯娄星人是一种与地球人十分相似的高智慧生命，生理本性已决定了他们的犯罪动机、形式以及内容。     贫富的差距、社会地位的高低、乃至配偶的外貌等等，都有可能成为犯罪的诱因；在“欲望”这一原始动机的驱使下，最终演变为犯罪事实。     有犯罪的地方，就有警察     斯娄星的警察，是极其出色的。无论是人数、素质、装备、效率全都是dǐng尖水准。你绝对不可能看到有斯娄星的警察坐在警车里吃甜甜圈，你也绝不可能找到任何一个体重超标、或智商不达标的斯娄星警员。     因为这个星球上没有战争，联邦体系也非常稳固，所以99的老百姓至少都能过上温饱的日子。在这样的大环境下像“军备竞赛、金融对抗、种族歧视”这类字眼根本就不存在于斯娄星人的字典里。     “犯罪率”，才是那十五国政府最为重视的头等大事。“治安”，才是每一个普通的斯娄星居民最为关心的民生问题。     因此，警察部门。俨然成了该星球各国最为强大和要害的机构。     然而就是在这样一个星球上，“超级罪犯”，却是层出不穷。     也不知是