，与队友们形成包夹之势，“说你到底打得什么主意”     “唉”封不觉长叹一声，“既然话说到了这个份儿上，那好吧”他一边说着，一边将手探入了行囊。     “想跑”鬼骁还以为觉哥这是准备用转界口琴遁走，当即暴起发难。     他的速度着实惊人，一脚突破音障的飞踢眨眼已至。     但封不觉对此早有防备，在鬼骁出脚前的刹那，觉哥已然横跃一步，跳到侧方悬空而立。     “你误会了，我不是要跑。”封不觉说罢，举起燚，拉弓弹弓搭弦，将其徐如风放入了弹兜。     “小心”一看觉哥掏出弹弓，朱砂道上的醉生梦死四人就全部提起了精气神，全身紧绷地戒备起来。     秩序的情报分析部门自然提醒过他们封不觉手上那把弹弓，只要其所用弹药的品质够高，分分钟能打出秒杀级的攻击。     因此，禅哥他们对觉哥的这一手丝毫不敢怠慢。     “别紧张，我要打的是那家伙”下一秒，封不觉却是面带微笑，将弹弓缓缓横移，瞄准了数十米外的那个黑色的光球。     “那个家伙”     “这么说来”     “一路上追着我们的”     “原来是一个生物”     醉生梦死这四位的反应都很快，觉哥话音落时，他们已然读出了这一关键的信息。     轰     同一秒，弦动，珠飞。     风之宝珠在燚的催动下凌空变幻，于飞行的轨迹中化为了一只无色异兽。     此兽头如雀，身如鹿，有角，蛇尾豹文，长毛巨翼。     有道是其徐如风化神禽，箕星一动生飞廉。     庞然风啸之中，那黑色光球被一冲而爆，惊天妖力登时泄出，在这黑白分明的空间中漫天绽开。     “你干了什么”见状，鬼骁即刻瞪着封不觉大声质问道。     “呵呵”封不觉笑了，“赔上一颗灵珠，让你们看看它的真面目。”     还没等鬼骁追问下去，觉哥口中的那个它就已经从黑色光球中现出了真形。     那是一个让人看了就觉得毛骨悚然的生物。     它有着一个与人类相仿的头颅，脸色白中透青；披头散发，五官难辨。     它的脖子以下，是一副金属垫肩，垫肩后连着一件黑色的丝绸披风。     而披风之中没有衣服、也没有身体；连接着这怪物咽喉的，是一条锁链，锁链下方，还挂着一面椭圆形的大镜子。未完待续。 ------------ 第1011章 祭命造神     “这什么玩意儿”鬼骁朝着那黑球中出现的怪物一眼望去，顿时神情陡变，“六阖镜魔是什么这种夸张的数据强度又是怎么回事”     他和觉哥一样可以看到数据层面上的一些东西，所以他直接就能报出对方的名称，并掌握其大概的实力。     “圣魔同源，血煞归一。六阖镜前，众生平等。”封不觉似是而非地回了鬼骁十六个字，随后停顿了一秒，转而对秩序全队说道，“你们五位，皆是惊悚乐园中一等一的高手，我想以你们的力量，应该可以将这新神扼杀在摇篮之中。”     “哦我算是听出来了”梦惊禅此时看向了觉哥，苦笑道，“封兄，你这是准备借刀杀人，顺带着坐山观虎斗是吧”     “呵呵”封不觉笑着回道，“非也非也我并不打算在这里围观，我还有别的事要做，恕不奉陪。”     此言一出，谁都知道他这是准备脚底抹油了，这怎么能忍     “你想也别想”鬼骁闻言后，当即暴喝一声，朝着觉哥腾身跃去。     鬼骁知道，封不觉要逃走，一定得借助转界口琴，而那个口琴至少得吹奏个四五秒才能生效。     鬼骁可不打算给觉哥那种时间他以惊人的速度向前突进，并顺势祭出了自己的两个式神兽皇和尸后。     霎时间，两道矫健的幽影于半空中骤然一现，与鬼骁一同对封不觉形成了合围之势。     那兽皇，体如雄狮、浑身鳞刺、背生羽翼、獠牙巨爪。     那尸后，形似僵鬼、白衣如雪、死气缠身、十指如钩。     “哼有趣。”看着鬼骁的攻势，封不觉轻笑一声。     下一秒，但见他单手一扬，疯魔扑克已然在手。     面对这种几乎在同时发动的合击，使用狂乱无疑是最佳的策略。在与刀锋的比赛中，龙哥和贪狼就着了这招的道儿。从而吃了大亏。     “我看你一会儿还能不能笑得出来”鬼骁出手之际。又吼一声。     紧接着，他和两只式神的攻击便同时“击中”了觉哥。     砰砰砰     随着三记紧密的能量爆破之声响起，疯魔扑克的狂乱特效也已发动；在一番“乾坤大挪移”后，鬼骁、兽皇、尸后的三股力量便被交错引导向了彼此     最终。这一轮合击非但没有对觉哥造成任何伤害，还让鬼骁自己受了一定的伤。那两只式神也是刚登场就被打散了。     “原来如此”然而，面对这一结果，封不觉竟是神色微变。沉声言道，“看来你虽然耿直。但并不笨。”     “哼”鬼骁冷笑一声，“不需要你来夸奖。”     这两人都是可以看穿数据的类型，除了魂意之外。其他方面的信息根本没有什么秘密可言。假如将其他玩家之间的对决比喻成打牌，那么吞天鬼骁与疯不觉之间的博弈。就如同