    “逆我者亡。”     “挡我者死。”     他们的话，到这里就说完了。     从这一秒起，他们都已不再是“人”，而是剑的化身。     剑吟，就是他们语言；剑法，就是他们的智慧；剑意，就是他们的意志。     叱嘤     交叠在一起的抽刃出鞘之声，宣告了战斗的开始。     橘右京乃居合一种瞬间拔刀斩杀敌人的技巧高手，拔剑的刹那，极招即出。     但见其身形一动，一招已瞬然斩出。     而另一边黑铁阵介拔剑后，却是岿然不动。“天下无双”之剑者，面对眼前那神乎其技的居合术，神色一凛     、，一瞬二式，后发先至。     乒     双剑交斩风沙扬，双影相错血雾起。     胜负，生死，就在这三招、一息之中有了结果。     片刻后，微风拂过，杀气散去。     橘右京的左肺处，涌出了鲜血，因为那里，已多了一个窟窿。     黑铁阵介的胸前，也喷洒出了鲜血，因为那里，已多了一道斩痕。     两名剑者，同时倒下。     “演武结束。”铜狮子像的声音响起，“败者，黑铁阵介，橘右京。”     这几天来，在擂台上打到两败俱伤、乃至同归于尽的人并不多，但还是有的     很遗憾这场武斗会，没有“平手”一说，如果打到最后，双双失去意识，那就一并判负。     “下一场”这次，雕像还未等那两人离开擂台，就直接宣道，“由狂龙一声笑，对疯不觉。”未完待续 ------------ 第743章 无双武斗会（十三）     话分两头     演武台上恶战在即，古志城中亦是暗流汹涌。     但说那平清盛化作魔气返回魔城，刚入城门，便遇上了死对头。     “那边的大叔。”一个柔媚的女声，忽从平清盛的侧后方响起，“最近你好像很忙啊。”     平清盛无需回头，便知说话者是谁，所以他只是低声冷笑：“哼你在监视我吗妲己。”     “呵”妲己妩媚一笑，迈着轻快的步子走上前来，绕到了怪僧的正面，“我对你这出家人可没兴趣，要监视的话我情愿去监视周瑜或者浅井长政那样的帅哥。”     这无双orochi系列中的妲己，乃是一妖狐所化。她头戴华丽的月冠头饰，一头紫发编成数条长辫、分垂两肩与颈后；其容貌娇艳欲滴，青春永驻，还有两只尖尖的狐狸耳朵从发丝中探出；她的身上穿着一套束体小衣，凹凸有致的身材让人尽收眼底，双腿则是挺前卫地穿了细丝网袜，手臂和腰际都缠有轻纱长绫。其脚上无靴，一对狸足直接外露。     “你并没有回答我的问题。”平清盛可不会被妲己牵着鼻子走，他一针见血地点破了对方扯开话题的意图。     “平清盛，你又何必明知故问呢”妲己一本读闻言，神情骤冷，刚才还宛如少女撒娇般的声音和口吻，即刻变成了女王音。     “既然大家都是明白人”平清盛缓缓转头，逼视着妲己的双眼，言道，“那本座不妨直言”他抬起一手，掌中魔气翻腾，“你派来监视我的人，已被本座处理掉了以后你若还想派细作来监视我，最好还是找个精明点的”     “既然大家都是明白人”妲己学着对方的口吻。毫不示弱地回道，“那你不如自己告诉我吧你到底在谋划些什么呢”     “本座要做什么，无需向你汇报。”平清盛这答复的意思也可以这样解读没门儿。     “哼反正不是什么好事吧。”妲己道，“啊”她又恢复了那柔媚、慵懒的语调，“要不要去告诉远吕智大人呢。”     “你觉得远吕智大人会在乎吗”平清盛接道，“如果你真这样认为，那我只能说你这自诩心腹军师的女人，也不过如此了。”     妲己闻言，怒火陡升，杀气毕露：“臭和尚最好别让我抓到你企图背叛远吕智大人的把柄”她说这话时。已是咬牙切齿。     “背叛”平清盛将这两个字重复了一遍，“你不觉得向远吕智提出武斗会这种建议的你，才更像是个心怀叵测的叛徒吗”他阴沉地念道，“虽然本座也相信，远吕智大王不会输给任何人，但你这项自找麻烦和威胁的提议，究竟居心何在呢”     “呵”妲己冷笑一声，“跟你说了也是白说”说着，她转过身去。在临走前，才道出了自己在此等候的真意，“总之，你不在城里的时候。远吕智大人说有事要召见你跟我走一趟吧。”     “有没有搞错”     再观武斗会的现场封不觉在听到报场雕像的宣读后，可谓郁闷无比。     “老子才刚来，屁股还没坐热呢就报我的名字了”他这话说得没挑儿，因为他真的是坐在地上的。     觉哥坐下的理由很简单。与悲灵战斗后的损伤尚未完全恢复，坐着能比站着恢复得快些     “真他喵的”封不觉扫了眼游戏菜单，沉吟道。“生存值65，体能值2021，灵力值102嗯”他咬咬牙，走向了演武台，“用这种状态和霹雳世界的人斗不太妙啊”     “且慢”这时，忽有一人高喝一声，纵身一跃，上了擂台。     但见那人身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，凤眼生威，卧蚕似雾。他身穿一领单绿罗团花战袍，系一条狮蛮腰带，穿一双刺麒