被人掌握了大量情报，照样可以赢的程度，那同样不需要进行隐藏。     比如秩序、诸神、江湖、红樱等一线社团，基本就全都没有利用“保护”功能。他们至少有两个充分的理由这样做：其一，对游戏工作室来説，提升知名度和影响力是极为重要的，甚至比比赛本身更加重要；其二，他们的名号，本就能给对方带去一种“威慑力”，一般的非职业乃至半职业玩家。一看到这些响当当的队名，无形中就已经产生心理压力了。     至于地狱前线嘛     有封不觉这么猥琐哦不是机智，有觉哥这么机智的队长坐镇，他们又怎么可能会泄露情报呢     事实上，一直到s2预赛后期预赛的最后几轮将取消保护功能，当地狱前线这支队伍的真实面貌终于浮出水面时，大家愣是对他们一diǎn印象都没有。甚至此前和他们战斗过的队伍，都説不清自己遇上的到底是不是这帮人。而造成这种结果的原因很快将为大家揭晓     您选择的是“外貌模糊化处理”及“不向敌方队伍通报本队队名”，请确认。     已确认。您的队伍已进入队列，正在搜索其他已就绪队伍。     匹配完成，正在协调神经连接，剧本生成中     载入开始。请稍等。     话音落时，封不觉的身体已然失重，眼前也变得漆黑一片。     这个模式中，并没有“开场语”。片刻的静谥过后。便是     载入已完成，当前您正在进行的是巅峰争霸s2练习模式。     本模式提供剧本简介，并有几率出现支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本胜利奖励：     先前也提过了。在这个模式中，“系统提供的经验、游戏币及技巧值奖励与杀戮模式相仿，但物品、技能的获取率将低于一般生存模式，与新手练习模式相仿”。还有就是剧本胜利的奖励会比较一般，不太可能出现拼图牌或装备，多半就是低比例经验奖励而已。     即将播放剧本简介，播放完成后游戏将即刻开始。     略微的停顿后，片头cg便开始播放了。     这个世上，有三只黑色的鸟。     这个世上，有三只红色的眼。     空灵悠远的女声独白中，两队玩家的眼前，出现了的一片杂驳的、晦涩的天空。     与其説那是天空，不如説是精神病人大脑中的调色板。只见那灰暗的底色上，诸多扭曲的、如油彩般的图案不规则地分布着、流动着     而在那天空中，有三只黑色的、形似乌鸦的巨影，正在盘旋。     没有人能逃脱那些鸟的猎食，没有人能逃脱那些眼的注视。     镜头随之移动，一片贫瘠的土地出现在了画面中。     地势崎岖、寸草不生的大地上，零星地散落着各种怪异生物的白骨。一些尺寸大得惊人的建筑物残骸分布在这片大6上，每一堆都看着像半栋楼那么大。     这个世上，还曾有一个白色的国。     这个世上，还曾有一位金色的王。     又是两句独白响起，cg画面瞬间蒙上了一层朦胧的色彩，好似进入了“回忆”视角。     眨眼间，贫瘠大地变成了一片肥沃的草原，建筑残骸变成了恢宏的庙宇和雕像；就连那怪诞的天空，也在覆上了暖色调之后，变得顺眼了     那国是何等的昌盛，那王是何等的非凡。     此时，画面中，出现了许多穿着古希腊服装的男女老少。他们或是步行、或是乘着一种奇怪生物形似骆驼，但头上有角，而且身体宽度和大小都在骆驼的两倍以上所拉的车、或是在半空飘行。     那些大型建筑的周边，出现了道路、集市。行人川流不息，看上去十分热闹。     直到某一天，王，看到了那位女神。     下一秒，镜头一转，对准了一座高山上的神庙。那神庙的规模让人感觉有一座城市那么大，仅仅是大门，就有二十米高。建筑全部由白色的、看上去毫无雕琢痕迹的平整巨石构成，可谓神工鬼斧、不似凡尘之物。     在一段短暂的定格后，从那神庙的大门中，款款行出了一道婀娜的身影。     接着，镜头由远及近，身影也逐渐清晰起来。     那无疑是一名倾国倾城的女子，仅仅是远观其身形步态、就让人浮想联翩。近观之下，更是令人神魂颠倒。     她有着一头金色的、如波浪般的长，一双明亮的、如湖泊般纯净的眼睛。高挺的鼻梁，呈现出优美的弧度；丰盈的嘴唇，透出致命的诱惑。     而在她那一身湛蓝色的轻纱之下，是一具性感的、惹火的。那令人惊心动魄的曲线呼之欲出，看过的人，便再也无法将其从脑海中抹去。     女神的美貌，diǎn燃了王内心的和疯狂，他不顾一切地想要占有她。     镜头再转，画面出现了一个男人。他看上去四十岁上下，身着一袭华丽的金色甲胄，肩披红色披风，其身形高大伟岸，面容英俊迷人。     客观来説，这确是一位成熟的美男子，无论外貌、气质都卓尔不凡，出类拔萃。     但是在看过了“那位女神”之后，他给人的感觉就是终究是个凡人。     他来到女神面前，承诺会献上王后的宝座。     女神淡然拒绝。     他又来到女神面前，承诺会献上整个王国的财富。     女神不屑一