不过他的语气还是很淡定，“动物园被某些激进的保护组织袭击了”     “呵呵你很幽默，封不觉。”那是头公狮，从其喉咙里发出的也是男性的嗓音，“但我觉得，这种不分场合、不合时宜的幽默感，未免有嘲讽之嫌。”     “好的，那我就不嘲讽你了。”封不觉一边说着，一边来到了沙发前坐下，“敢问来者何狮，有何贵干啊”     “吾名希波墨涅斯。”希波墨涅斯报上了姓名，随即说道，“来此，是替某位带话给你。”     “呵呵”封不觉笑道，“你知道上次那个过来给我带话的家伙最后怎么样了吗”     “你是说撒迦利亚吗”希波墨涅斯接道。     “看来你知道啊。”封不觉笑道。     “是啊这事儿已是路人皆知了。”希波墨涅斯用颇为轻松的语气接道，“所以，上面的那些大人物们，改变了行事策略”     听得此言，封不觉的脑中瞬间就闪过了诸多信息：“也就是说天堂的那些大佬们如今学聪明了。他们发现直接干涉无法成功，便开始找第三方的势力即你这样的家伙来帮忙。”     “我可什么都没说啊”希波墨涅斯偏过头去，用一种自欺欺人的语气道，“天堂什么的都是你自己瞎琢磨。”     “呵呵”觉哥见状，冷笑了两声，“我大概明白你的立场了，说吧某位大人物要你传的话是什么”     “嗯”希波墨涅斯又转过头来，注视着觉哥的双眼道，“那位让你迷途知返”     “哈我收回那句他们学聪明了。”封不觉才听了半句话，就立刻干笑着插了句嘴。     “你别着急嘛，人家毕竟是那边的人，有些话，是不得不说的。”希波墨涅斯接道，“总之，只要你能迷途知返无论伍迪那边开给你什么条件，他们都照单全收。”     “哦。”封不觉闻言后，往沙发背上靠了靠，思索数秒后，接道，“那行麻烦你去告诉那个让你传话的弱智”     “喂你这样说话不好吧。”希波墨涅斯的冷汗都出来了，他赶紧打断了觉哥，“我再重申一遍，人家可是大人物。”     “这样啊”封不觉不耐烦地应了一声，“好吧，麻烦你去转告那个让你传话的、智力明显低于平均水平但地位却十分崇高的傻逼”     他的措辞让希波墨涅斯直翻白眼，但是这次这头狮子没有再说什么，因为他怕觉哥被二次打断后说出更难听的话来。     “你就问问他，如果换成是我提出让他弃明投暗替地狱当卧底；而我开出的条件，和他在天堂的待遇完全一样，他干不干”封不觉接着说道，“等他的智商能把这个事儿想通以后，再来跟我谈。”     “唉”希波墨涅斯叹了口气，“那你就是不答应咯”     “这不废话吗你以为人人都跟那位一样蠢么”封不觉反问道。     希波墨涅斯没有回应这个问题，而是说道：“按照那位的意思。如果你不答应。那我就得再传另一段话了”     “不就是恐吓吗，那种弱智还能有什么新花招么”封不觉猜得自然没错。     “既然你也猜到了，我也就不拐外抹角了”希波墨涅斯接道，“他的原话是赌局终究是会结束的。但你的人生还远没有结束，我有无数种方法可以让你今后的人生过得很凄惨。”     “哦”这一刻。封不觉的眼神、气势瞬间变得判若两人。     就连希波墨涅斯都不禁感到了一丝寒意，其神情也随之凝重了几分。     “那你就把我的话，也原封不动地带给他”封不觉将上身前倾。用冰冷的语气对希波墨涅斯说道，“你就跟他说赌局也好、人生也罢只要我愿意。我就玩儿得起、也玩儿得赢。而你，会为你今天对我说的这番话，付出代价。”     “呃”希波墨涅斯吞了口唾沫。“行我一定替你把话带到。”他应完这句，已生去意。“那么今天我就先告”     “等等。”不料，觉哥却是叫住了他。     “还还有什么事吗”也不知道为什么，希波墨涅斯居然在觉哥这个凡人的面前有点儿怂了。     “也没什么大事儿。就是想确认一下”封不觉说道，“几天前，给施龙带话的也是你吗”     “哦”希波墨涅斯明白对方的意思了，他也没什么好隐瞒的，“没错，就是我。不过，给他带话时，我并没有使用现在的外貌。”     “可以理解。”封不觉接道，“一般人在笼子以外的地方看见狮子，其反应八成是尖叫着逃跑。”     “这也是原因之一吧”希波墨涅斯接道，“因为我不想跟他解释太多，所以我变了个与人类想象中十分接近的天使的外观你知道的就是那种身着盔甲、背生羽翼、金发碧眼、一脸便秘的样子。”     “变完后给他带去了一段恐吓信息”封不觉接过对方的话头问道。     “呵呵那也很正常不是吗”希波墨涅斯道，“他还远远未到那种会有人跟他谈条件的级别，因此，对他只要用最简单有效的方式拿家人朋友的安全去威胁，就可以达到目的了。反正他也不可能报警，即使报了也不会有人相信他的说辞。”     “那么”封不觉接道，“就劳烦你，再变回当时的样子，抽空去跟他讲一声，就说先前的恐吓封不觉已经帮你搞定了。”     “什么”希波墨涅斯都愣了，“你想怎么搞定在此之前你知不知道自己要