，谢谢你拿进来给我。”下一秒，封不觉一边长风文学，cfx狞笑着説话，一边站了起来，“呵从你的表情来看，你对眼前的情况有些估计不足啊”説这话时，他那强而有力的双手依然保持着对两把利器的控制，不给对方任何摆脱钳制的机会，“你大概觉得，一个处于监视之下，手脚都被铐住的人，是没法儿搞出什么花样来的对吧”     “你这混蛋”科兹莫也是一条硬汉，经过这几秒钟。他已从剧痛和震惊中稍稍缓过神来，并快做出了一个推断，“难道你在众目睽睽之下，用了拇指脱臼法”     “然也”封不觉文绉绉地应道，并接着説道，“越是高明的魔术师，越是擅于在别人的眼皮子底下动手脚。关键的诀窍就在于利用好观众的心理盲diǎn。”説话间，他手上的力道又加强了几分，“这个房间很狭窄，除了中间这套简易的桌椅外。没有任何家具。而在这个狭小的空间中，手脚都被牢牢铐住的我，还被天花板两端的两个监控探头监视着”他将房间内的状况简单描述了一遍后，再道，“在这种情形下，坐在监控室里观察我的人反而会有所懈怠，因为他们会下意识地认为我搞不出什么花样来。”     “于是你就借助桌子的遮挡解开了手铐。”科兹莫接过话头念叨了一句。     “哼猜得没错。”封不觉冷哼道，“説起来，我还得感谢你由于你此前把我揍得够呛。所以当我做出前倾身体、趴在桌上的姿势时，也就显得合情合理了。而在这个姿势的掩护下，只要我不做出太大的动作，很容易就能在桌下悄悄地脱掉手铐。”     “看来我没猜错”科兹莫浑身颤抖着接道。“你是一名训练有素的特工”     “这你就想多了，科兹莫长官。”封不觉面带微笑地言道，“专业知识和心理素质都可以自行培养，关键还是得看有没有兴趣。”     话音未落。觉哥又突施冷箭。只见他松开了紧握着的钢针，右手猛然一扬，抓住了科兹莫的头。     弹指间。他已奋力一扯一摁，将对方的脑门儿重重地砸在了桌面上。     “唔”科兹莫吃痛闷哼之际，抬起了串着钢针的左手，欲去阻挡封不觉。     然     砰砰砰     觉哥毫不留情地再度出手，又让对方的脑袋和金属桌面做了三次亲密接触。     科兹莫很快就失去了意识，上半身趴伏在桌上一动不动，刚抬起的左手也无力地垂下了。     嗡嗡     恰在这一秒，房间的电子门被打开了。     经过了这一分钟不到的时间，看到监控后立即集结出的安保队员们已然穿过了走廊，冲进了这个房间。     “退后”封不觉回头就是一声暴喝，“谁再上前一步我就宰了他”     説来也是巧了，第一个冲进来的安保队员正是戈尔：“把你的手举起来否则我就开枪了”     封不觉面不改色，手中的一把利器已抵在了科兹莫的太阳穴上：“你开枪，他就死。”     “放下你的武器举起手来”戈尔也没有退让，“我劝你别再做无畏的抵抗了，奥斯丁，你的反应不可能比子弹还快”     “是吗”这一刻，封不觉笑了。     那笑容，让已经踏入房间门口的三名安保队员感到了不寒而栗。     “那你不妨来试试好了。”觉哥那兴奋的笑容，深深烙印在了戈尔的心里。     那笑容充满了对生命的蔑视，任何看到这表情的人都会毫不怀疑地认定这个笑容的主人是个反社会的亡命之徒他不在乎别人的生死、也不在乎自己的生死。这种人可以欣然的、愉悦的去面对常人无法承受的精神压力，并不以为意地在这种事情上“赌赌运气”。     “你滚不滚”短暂的僵持后，封不觉又开口了，“不滚我就先从他身上切掉diǎn东西”他説干就干，手中刀锋已伸向了科兹莫的耳朵。     “慢着”戈尔赶紧喝止对方，“我明白了我后退。”他説着，朝身旁的另外两人打了个手势。     那几名安保队员当即横挪几步，退回了门外的过道中，不过戈尔还是将半个身子靠在门上，没有让电子门关起来；其手中的枪口，也仍旧瞄准着觉哥。     “关门”封不觉可不会让对方如愿以偿，当戈尔后退的刹那，局面就已经倒向了觉哥这边，“我数三声，这门要是还开着，我就在他的脑袋上也开个窟窿，一二”     他数得极快，让人无暇反应和思考。     戈尔无奈之下，又退了两步，电子门很快就自行闭合。     “呼”这时，封不觉才稍稍松了口气，“来得还真快，再晚几秒把科兹莫制住，我很可能就挂在这儿了”     想归想，他手上的动作可没停。迅在手提箱里找到合适的工具后，他用娴熟的开锁技巧打开了自己脚上的镣铐。至此他总算是彻底恢复了自由活动的能力。     接着，觉哥就绕到桌子对面，开始搜索科兹莫身上的物品。     不多时，他就将对方口袋里的东西统统翻了出来     “对讲机、墨镜、手帕、五级通行卡”封不觉搜了半天，现科兹莫身上带的东西极少，“切连把手枪都没有。”他了句牢骚，随即就拿起了对方身上的对讲机，也不管频率是多少，直接摁下开关便言道，“开门。”     他的做法还真管用不到五秒，房间的门就又一次打开了。