杆粉才会问出来的。     似雨道：“不必，我相信你了。”     封不觉笑了：“我说，似雨啊”“什么”     “其实以我的知名度别人就算去冒充个三流小明星，也不会来冒充我的。”封不觉道：“不过你好像是我的”他本来想说“忠实拥蹙”。     但最后那几个字还没说出来，似雨就打断道：“不是。”     “那你还知道得那么，”“我记性好。”     “而且还都”“我面广。”“嗯”封不觉讪讪一笑：“好吧。”似雨保持着冷冰冰的语气，没有什么表情变化，反应也是极快。     她极力不承认自己是脑残粉这点，这让封不觉有些哭笑不得，忽然觉得这女孩还是蛮可爱的。发现游戏中的好友是自己的死忠读者封不觉心里无疑很高兴，一种自恋狂的优越感扑面而来糊了他自己一脸。     似雨立即转移了话题，说道：“对了，我想问问，你有兴趣成立社团吗”“这几天比较忙，公测版本的游戏说明我还没读过呢。”封不觉回道：“除了衣服上多个统一的缴章外社团还有什么好处吗”“储藏室里会多一个公共仓库的功能：社交面板里会多一个社团选项：组队时，队伍中每多一名同社团的成员，可以增加的旧的经验，组满六人就是5：还有根据社团在两张排行榜上的排名情况，系统会随机给予社团所有成员两个buff，buff每周刷新一次。”似雨说了几点比较关键的，当然，她讲的不可能像系统提示那样详实。至于细则，还是得看游戏说明才会清楚。     总之，客观上来说成立社团确实是有百利而无一字的事情。     “嗯听起来开个社团也不错啊”封不觉沉吟道。     “开完别忘了加我。”似雨只当是封不觉已经决定了。     封不觉想了想，又道：“说实话以你的实力，为什么不申请加入一些大的社团呢对方是不可能拒绝的吧。”     “大社团一般都是工作室背景，或者就是一些有钱又有闲的玩家开的。”其实似雨自己的家境状况，也属于那种有钱又有闲的范畴，不过这事儿她现在没提：“前者招收工作室外的玩家只是为了扩充实力外人根本接触不到什么核心资源，有实力的玩家进去，是用实力换利益，一笔交易罢了。后者嘛非职业玩家投钱把门面搞大，无非就是为出名为爽快，为泡妞。招些强力玩家来充门面：招些普通玩家当做打工的给社团出力：招些美女玩家，意图不轨”     封不觉听着她的叙述，还真有点吃惊，他还是第一次听到有女生用如此冷峻的口吻，颇为露骨地陈述这类事情。也是第一次知道，这世上原来还有这路女中豪杰，能毫无违和感地说出“泡妞”二字。     “说得简单点，找志同道合的朋友一起游戏，待在小社团里就行。”似雨说完了。     封不觉笑道：“真没想到啊，你我真是”他顿了一下，本想说臭味相投，结果还是改了：“嗯英雄所见略同。”“我去领奖励了，顺便逛逛商城。、，似雨没接茬，起身说道：“以后没什么情况，我们都锁定商城的10号区域吧，说不定能在商城遇到。”封不觉也起身道：“那我去看看游戏说明，顺便做些整备工作，搞定以后我通知你。”     两人道了声别，先后分两次打开了会议室出口的门回到了各自的登陆空间。     公测版本的更新补丁文档，内容也不算很多，至少不如封不觉在内测时读过的完整游戏说明那么多，他只hu了十多分钟就看完了。     关于社团那部份，和其他网游中的“公会”系统是非常类似的，成立的条件也并不算很过份，只要玩家等级达十级，交给系统十万游戏币，除自己以外再找三个人来签名就行了。     封不觉看到这条件以后瞬间就推测出冰帝那帮家伙，恐怕社团里一共只有四个人     关于钱，封不觉倒有点儿犹豫，十万他是出得起的，但出了以后，买服装增强属性的事，估计又得暂缓。     在这件事上，似雨有些想当然了，对她来说十万游娄币完全没被放在心上。按照汇率来讲其实就是nps五十元不到而已。再说，参加过内测玩家身上若是连十万都没有，那就太说不过去了。     封不觉也没在这事上纠结太久，反正不买服装他也能玩，何况他现在的钱也不算少了，经过之前的剧本他的游戏币又加了八万多。顺利的话，拍卖行中那件还能提供十四万给他。总之，只要再忍一两个剧本，十五级时他肯定是什么都有了。     曰前的封不觉仍是十三级，整体状态为：称号：，经验：870013000，技巧值：660，游戏币：2452000。     专精：通用e，器械e，侦查e格斗e，射击d，医疗f，灵术f，     行囊410：马里奥的管钳，仇视之眼191a1手枪，回音盔甲。     脚上装备：爵士之舞。     储藏室210：拼图牌一猴，凯西琼斯的面具。     技能：     那最后一个专精，封不觉在补丁里看过了叫“召唤”召唤系的技能非常稀有使用时无需消耗体能值，但必须消耗特定的物品，至于是什么物品随机。     举个例子，某技能的效果是召唤一匹马，那么技能注释上就会写明召唤的条件，玩家进行召唤时必须献祭一个汤匙、或一个玻璃杯、