数秒后，本部就从自己喉部的储物空间里掏出了那个匣子，递给了觉哥。     封不觉把东西接过来，当即就将其打开，开始端详“匣板”上的文字     虽然觉哥在之前解锁匣子时已经看过里面的内容了，但“此时的他”再去看便从中瞧出了不同的意味。     “嗯”封不觉边看边在心中念道，“这个旁门大仙，无疑是一位非常厉害的时空旅行者从他留在藏铃镇的事迹推断，当时的他，修为还不是很高；但在给本部的祖先赠匣时，他显然已经是神一般的存在了     “先前的我，还没有达到完全解读天罡地煞匣内信息的境界但如今一瞧，此匣中的文字看似有限，实际上却记载着海量的信息；除了九门似武似玄的功法之外，还有很多他对以前修习过的功法的批注和补遗确可说是无价之宝啊     他边想边看，忽然有一条信息吸引了他的注意力。     “诶什么情况”封不觉将目光停在了那条信息上，喃喃念道，“天地逆转神诀加三花聚顶神功可以逆转时空”     坐在他旁边的本部这会儿可是睁大了眼睛看着、竖起了耳朵听着的，他一听见那两门武功的名称，立刻就兴奋地插嘴道：“怎么了什么天地逆转三花聚顶你从中悟出什么上乘武功了吗”     “不是只是看到了一些有趣的情报。”封不觉接道。     “什么情报啊你跟我说说呗。”本部肯定也已经看过匣中的内容了，可是他能看懂的部分十分有限，一听说觉哥能懂，他自然要趁机多请教几句。     封不觉也知道，以本部的境界，恐怕一辈子也参不透个中的奥秘，于是，他思索片刻，接道：“我就跟你说实话吧”     此后的五分钟里，封不觉将这个匣子的事情，以及他对那位“旁门大仙”的了解全都跟本部说了一遍；并明确地告诉本部这匣子里的内容，凭你自己能解读的内容是很有限的。     本部听到此处，心里觉着“这小子是不是想忽悠我，让我觉得这东西拿在手里也没用，干脆让给他算了或者是用什么不值当的东西来跟我做交易”     他的推测的确是挺靠谱的，不过这次觉哥还真没打算忽悠人。     “听我说了这些，你大概觉得，我想把你这匣子骗走是吧”觉哥把话说完后，很快就接上了一句，道破了本部的心事。     “嗯没错。”本部也不否认，不是他没有城府，而是他对觉哥的智商和情商很有信心，自觉否认也没有意义。     “呵”封不觉笑了笑，“那我提个建议，你且听听。”     “可以。”本部应道。     “匣子，我不要，你可以留着、并且继续世世代代地往下传。”封不觉道，“我呢就做一件事翻译匣内的信息。”     “哦”本部疑道，“翻译”     “是啊，翻译。”封不觉道，“反正你自己也解读不了，不妨让我来帮你解读。我会把匣内所记载的所有信息翻成你能看懂和理解的完整版本，交给你。”他顿了顿，“当然了，在翻译的过程中，我也不可避免地会把那些内容记下学走这些绝学，而这，就是我替你翻译的报酬了。”     “也就是说”本部也不傻，很快就把账算清楚了，“我得在什么也练不成，和跟你分享绝学之间做个选择是吗”     “你也有其他的选择”封不觉回道，“比如自己一个人慢慢参悟，或者交给某个你更加信任的、能够解读这些信息的人去翻译。”     “哈哈哈”本部笑了起来，“我想你已经知道我的选择了是吗”     “然也。”封不觉说着，将匣子递还给了本部。     “那就说定了。”达成这个协议，本部其实是很开心的，他笑着说道，“等我们回去之后，就可以一起愉快的练武啦哈哈哈”     话分两头，再看癫癫博士这边。     在宇超联刚开完会的那会儿，博士已经成功入侵了爆破星上的某个秘密实验室。     这地方本来就是博士年轻时建立的，再加上他现在的能力要入侵进去简直就是易如反掌。     才几分钟的工夫，癫癫博士便突破了所有的安全系统，顺利地来到了百雷斯癫也就是他自己正在工作的那个房间。     叱     电子门开启的声音很明显，但那并没有打扰到正在全神贯注地查看着实验数据的百雷斯癫。     癫癫博士一步步靠近了过去的自己，并在走到其身后时，拍了拍对方的肩膀。     “谁啊”百雷斯用非常暴躁的语气应了一声，并回头道，“我不是说了不要进来打扰”     他刚把脸转过来，癫癫博士就通过一股从腕部喷出的催眠气体将其弄晕了。     “嗯”癫癫博士望着瞬间晕倒在地的百雷斯癫，不由得露出了一个十分微妙的表情。     即使是他这样的人，也不可能事先就想好“将过去的自己弄晕在地”之后，应该摆出怎么样的表情来。     “到此为止”就在博士准备弯腰把自己扛起来的时候，忽然从他身后传来一声厉喝。     癫癫博士回头望去，但见房间的门口，出现了一个身着蓝色紧身衣的男人。     “爆破星的守护者刚力侠，在此”     刚力侠人如其名，很刚、很力、很侠     他是一名非常典型的老派超级英雄，性格耿直、刚正不阿；其能力也是很直接的肉体强化系，战斗风格以