。抬眼看着身旁这位战斗力排行榜第二位的强者，笑着说道，“如果你需要，我可以把我所有的弱点都告诉你。”     “纵然这话从你的口中说出。依然很刺耳啊”湿婆对上了鬼骁的目光，带着几分厉色道。     “并没有看不起你的意思，就事论事。”鬼骁道，“我可以从数据层面上观察你。你的技能、装备、灵能武器而你，对我一无所知，这很不公平不是吗”     湿婆道：“你是在炫耀自己的技能吗”     “这不是技能。”鬼骁道。“也不是魂意。”     听到魂意二字，湿婆又是一惊。     “你的惊吓值上升了呢。”鬼骁道，“其实没有什么好惊讶的，我自然可以看到魂意的存在，不过我至今没能领悟那种能力。”他挠了挠头上的乱发，“因为对眼前的敌人了如指掌，所以还没打我就知道他们不是我的对手，战斗中毫无危机感，对方的一举一动都在我的掌握之中。而遇到比我强的剧本boss时，我也没有什么紧张感，因为差距都是可见的”     “好吧姑且视为你说的都是真的，这也解释了你为何能在未领悟的魂意的情况下，仍稳居战斗力排行榜的第一位。”湿婆接道，“但是你说这项观察能力既不是技能、也不是魂意，那难道是你有超能力吗”     “这个嘛我也说不清楚。”鬼骁道，“我也是进入这个游戏以后，才发现这个能力的，我也试过登陆其他的神经连接游戏，没有这种现象。事实上，只有在剧本里我才能看见数据，而在登陆空间里就没有这能力了，玩疯狂思维的时候也没有。”     “哼总不见得是系统给你个人的特殊优待吧。”湿婆回道，他的口气还算轻松，但脑中已在盘算着许多事，首当其冲的，自然是面对这样一个对手该如何取胜。     “嘿看最后一击了”鬼骁忽然指着战斗的方向喊道。     湿婆将注意力重新投向街上，但见，y2闪耀抓住一个空隙，从后方抱住了榭哈特。此时的榭哈特已是强弩之末，速度降到了五成以下，故而露出破绽。     一时间，y2闪耀全身光芒大盛，浑厚的光芒以其身体为中心蔓延开，并迅速化为一个巨大的光球，吞没了半径五米内的一切，包括榭哈特未完待续。。dd ------------ 第415章 兔子凶猛     在旁白的解说下，封不觉与那名陪审员的战斗，正在如火如荼地进行着。     在觉哥有意识的引导下，两人且战且走，渐渐远离了鸿鹄和曌影王的战场。     不可否认，这个长得像沙瓦郎的家伙，实力非常强横。无论速度或力量，皆不在封不觉之下。其招式更是丰富多变、威力不俗。     好在觉哥有马孙的武魂掠阵，凭着这虚浮于半空的召唤物，封不觉暂时和对方打了个平手。     然而马孙存在的时间是有限的，纵有的加成，其时限也没能撑过七分钟     “不妙跟它缠斗下去对我很不利，生存值消耗难以估计，而且战得越久变数越多”封不觉心道，“嗯在这儿就要用了吗气功炮。”     就在陪审员纵身飞起，蹬出一击侧踢之际，突然，在它和封不觉之间，凭空冒出了一个诡异的黑色窟窿。     “哇哒”一声长啸，一条疾影。     但见，一只如袋鼠般巨大的拟人化卡通兔子从窟窿里窜了出来，用一记漂亮的回旋踢，迎上了陪审员的飞腿。     “喂奇怪的家伙陆续出场了啊”封不觉心中吐槽道。     拉比特的造型依然是白色衬衫加黑色西装马甲、嘴上两撇小胡子，鼻梁上还架着副眼镜。     它一脚将对方逼退，立定后一捋兔耳朵。冷哼道：“沙古拉，久违了”     “原来那货叫沙古拉是吗”封不觉念叨，“说起来拉比特以前也是陪审团成员，但后来却成了犯人，看来这俩货新仇旧怨少不了”     两秒后。又有另一只拟人形态的卡通兔子从那个黑窟窿里蹦了出来，他一身灰毛，不过肚子、脚掌、下半张脸和半截尾巴是白色的；他的双手好像戴着白手套，但身上没有其他衣物他长着相当惹眼的兔牙，一对高翘的耳朵形似剪刀；他站立时的姿势优雅、潇洒呃就一只兔子来说     “hi，伙计。”他不知从哪里掏出一根胡萝卜。一边像吃零食一样嚼着，一边朝觉哥伸出了手，并自我介绍道：“bunny，bugsbunny”巴尼说这句话时的语气，明显是在模仿军情六处某特工的那句bond，jasbond     封不觉嘴角抽动着。木讷地伸出手去，还客气地说道：“幸会幸啊”没想到对方手里藏了个触电握手器，他刚一握上去就被电得蹦了起来。     “哈哈伙计，开个小玩笑，别激动。”巴尼满不在乎地笑着说道。     “呵呵呵”封不觉干笑两声，他也不知道对方这算不算是发动了一个技能反正经过这次握手，觉哥的发型莫名其妙变得更乱了。而且头顶还在冒烟，脸上也瞬间变得黑灰一片。但他的生存值损失倒是不多，只有1，看来这确实是个无伤大雅的玩笑     “嗯得冷静，不能跟这货来硬的。”封不觉暗自心道，“这家伙随时可能拿出炸药、雷管、甚至电锯之类的东西来整蛊，我可不是卡通人物，肛不住这种玩笑”     此时，商城中的观众们倒是有不少都乐了。   