摆放的，电话则摆在桌面上靠左的位置，房间里的电灯开关虽然现在打不开但也是装在进门后左手边的位置。另外，书柜上的那些文档的排列方式、以及书柜那玻璃门横拖式的双层玻璃门下方滑轨的磨损情况，都显示出使用这间理事长室的人即校长先生，是一名左撇子。”     “嚯”听完这一段话，鬼骁瞪大了眼睛，惊叹道，“看来你们地狱前线个个儿都是大侦探啊，各种观察入微推理如神有没有”     “嘿嘿还好吧。”小叹讪讪一笑，“这种程度的推理，都是觉哥小学时教我的。”他说着，又指了指办公桌后的椅子，“顺带一提，从那张椅子各处的磨损状况也能看出坐在上面的人是个惯用左手的胖子。”     “不错嘛。”封不觉道，“那么那几个抽屉的钥匙孔，你也都检查过了吧”     “嗯。”小叹点点头，“检查过了，划痕很多。”     “划痕多又能说明什么”鬼骁听了，好奇地问道。     “说明这人的手老是在抖啊。”封不觉回道。     “帕金森”鬼骁接道。     “是酒鬼啦”小灵纠正道，并用鄙视的目光斜了迟钝的鬼骁一眼。     “哦对对，开门的时候就有暗示过。”鬼骁也有些不好意思了，自己在推理方面的确是太坑爹了。     “OK，成年人的身份问题暂且讨论到这儿吧。”封不觉也适时地转移了话题，接道，“再来看那九个孩子”说话间，他环视了周围的队友们一眼，“总共有六名男生，三名女生幸运的是，三名女生都已经在这儿了，所以，眼前的问题集中在了那六名男生或者说，除了野口英二之外的五名男生身上。”     “可以确定的是在这五人中，有三个正是我们所扮演的山田、沢田和冨樫。”鬼骁此时接道，“而另外那两个，一个是班长渡边，另一个就是铃木。”他顿了顿，“问题是这五个人该怎么区分呢”     “对了，觉哥。”小叹这会儿也想起了什么，“那张旧报纸上，还有更具体的信息吗比如外貌描述之类的”     “有的话我早就分析出他们的身份了。”封不觉回道，“很显然，系统故意没在报纸上留下什么个人特征的信息，不过嘛”他说着，又将视线移到了桌上的另一张相片上，“这个衰仔的身份，看起来还是比较明的嘛。”     “他是铃木吧。”若雨第一个接道，“从目前为止的已知信息来看，之前那场火灾的情节大致就是由于校长酗酒，大白天的就喝醉了，所以连对面的仓库着火都没有察觉到导致了铃木孝之被活活烧死。事发后，校长便受到了良心的谴责、又或是遭到了冤魂的纠缠，最后就在家里上吊自杀了。”     “嗯有道理。”小灵也点头称是，“不管是良心谴责还是冤魂索命，这张照片出现在他的抽屉里都不奇怪，区别就是前一种情况，照片是他自己放的；而后一种情况，照片是鬼”     嘟噜噜噜噜     就在小灵说到那个“鬼”字时，突然办公桌上的电话响了起来。     不得不说，这个桥段真心是充满了恶意。     首先，这电话的铃音特别响，远远高于玩家们正常交流时所产生的分贝。     其次，这会儿所有的玩家都聚集在办公桌边，注意力也都放在桌上的两张照片上，几乎没有任何的心里防备。     第三，在第一波一惊一乍的冲击过后，“这部电话根本没有连电话线”这个事实自然而然就会浮上玩家们的心头，产生进一步的恐怖感。     综上所述，虽然这段剧情没有加入任何视觉上的恐怖冲击，但在多重因素的互相影响之下这突如其来的一阵铃声还是把周围的玩家们吓得不轻。     “切”就连安月琴都憋红了脸，用手摁着自己起伏的胸膛，啐了一句，“这还真是防不胜防啊”     “我勒个去”被吓退了几步的鬼骁正好坐在了办公桌外侧的一张椅子上，“刚才我觉得自己的心脏好像停了好几秒”     “嗯那几秒里，我把伤口的疼痛给忘却了。”小叹也接了一句。     嘟噜噜噜噜嘟噜噜噜噜     在他们对话的同时，那电话铃声也没停下。     这时，仍旧站在桌边、丝毫没有被吓到的封不觉，才朝左右看了看；在确定了没有队友被吓掉线后，他便顺手按下了电话上的“免提”按钮。     “莫西莫西”觉哥按完键后，还拉长了嗓门儿，用一种懒散的语气来了句日语。     “可恶快接电话啊”电话对面传来的是一个男人的喊叫声，从语速和声音判断，这应该是个年轻人，“校长先生您又在白天喝酒了吗快醒醒啊理事长室对面的仓库着火了啊我知道你有个秘密酒窖，万一火烧到那里的话”     电话里的喊声到此戛然而止。     没有忙音，也没有挂断声，就是这么突兀地中断了。     “不出意外的话”过了几秒，封不觉便看着若雨道，“是你刚才的分析触发了这段剧情。”     “也就是说铃木的样貌也可以确定了。”若雨接道。     “对。”封不觉点点头，再道，“而且，刚才那通电话，也已经把下一条线索很明确地告诉我们了。”     “秘密酒窖吗”纵是鬼骁，也听出了那段话里的关键词是什么，“可是我们刚才找得很仔细了啊，并没有发现什么酒窖的入口啊”     “是啊