你杀完他们以后，继续挟持人质，并以此来威胁、耍弄警方，还将银行里的大笔现金抛到街上，这和抢银行是无异的。”     “那么请你告诉我，克莱普顿警官。”封不觉问道：“我究竟是个英雄，还是一个罪犯呢”他的声音忽然变得很诡异，“这个答案很重要，请你三思啊。”     “把门打开，出来投降，跟我回局里再说。”克莱普顿没有回答封不觉的问题，而是说道：“现在你已经没有人质了，假如你不出来，我们就从正门强攻进来。”     “回答，我的问题，警官。”封不觉无视对方的要求，加重了语气回道。     “你当然是罪犯不然你以为自己是什么”克莱普顿喝道：“快点儿开门投降。”     “嗯”封不觉沉吟道：“这就是你的答案吗哼有趣，真有趣。”他思考了几秒，接道：“好的，我马上开门。”     卷帘门缓缓升起，门里的景象看上去和上次关闭时的一致。     “举起手，从柜台后面出来。”克莱普顿对着电话说道。     “呵呵我拒绝。”封不觉回道。     克莱普顿早就受够了对方，他抬起手，示意身边的几名部下进去抓人，同时试图在电话里分散封不觉的注意力：“你还没玩儿够吗我可不想看到今天再有人丧命了。”     四名荷枪实弹的警员直接从正门鱼贯而入，分散站位，将那个柜台包围了起来。     克莱普顿一手拿着电话，一手拿着望远镜，观察着局势，他看到手下们靠近柜台时，心已经提到了嗓子眼儿上，生怕封不觉负隅顽抗，发生枪战。     没想到，接下来的一幕却是     那四名警员一脸莫名地看着柜台后方，其中一个反应比较快的，立即对着肩上的对讲机说道；“长官，这儿没人。”     “什么”克莱普顿能地道了一句。     电话那头的封不觉笑了：“呵呵猜一猜，刚才那次关门后，发生了什么。”     “快搜，他肯定还在那家银行里一定藏在了什么地方”克莱普顿也不怕被封不觉听到了，直接对着对讲机道了一句。     “哼你确定吗”封不觉冷笑道。     克莱普顿又对着电话听筒道：“我打得分明还是柜台的电话”     “用呼叫转移呗。”封不觉笑道，“我一开始说那个死人的手机没电了，就是在骗你的，他的手机电量足得很，现在还拿在我手里呢。”     克莱普顿这会儿有些后知后觉了，对方把那些人质的头蒙上，手脚绑上，再说出“我有同伙混在里面”的言论，说白了就是为了故布疑阵，拖延时间。     克莱普顿心中念道：他先前所做的、所说的，一环扣一环，直到那次关门为止他很清楚，在那之后，我就能从人质口中得知一切了，他所有的谎言的举动都会暴露在我眼前。而我还不知道的就是在最后的那次关门和开门之间，他做了什么 ------------ 第263章 披风争夺战（五）     数分钟前     随着卷帘门缓缓降下，封不觉也从柜台后面站了起来。这个时候，他已经设置好呼叫转移了，只要门外的克莱普顿再度拨打银行柜台上的座机，就会转到他手中的这部手机上。当然，手机的响铃方式已被调成了震动，而且他也确认过，这个号码没有绑定彩铃。     银行大堂里自然是可以查看到时间的，封不觉扫了一眼墙上的电子钟，念道：“从人质口中问出大概的情况，至少也要花去他们七八分钟”他拿着钥匙和门卡已从经理那儿要了回来，穿过柜台后面的门，来到了监控室，关掉了所有的监控探头。     刚才，在人质们的头全部被套上，但警方的电话还没打来的几分钟里，封不觉抽空去在银行里转了一圈，把这个建筑构造大致排摸了一番。他很清楚，出去的途径只有三条，第一，正门；第二，通风管；第三，就是临街那四五间办公室的窗户。     封不觉并不清楚外面的警力部署，他只能靠推测。     首先，正门外肯定有人，纵然现金炮弹的影响还在，他也不可能堂而皇之地走出去。     其次，临街的窗户，十有也是被人盯着的，就算那儿的警力没有正门口来得多，但要逃出去，他还得先用管钳去破坏窗外的护栏才行，无论从时间、还是隐蔽性来说，从那儿逃都很困难。     最后就剩下通风管道这一途了。     封不觉不会抱有任何侥幸心理，他坚信，以自己的人品，和高谭市警方的智商，在这通风管道通的出口外，肯定也会有人看着。自己爬出去之后。遇到的情况不外乎两种：第一种，被周围早已埋伏好的警察们抓住；第二种，落入远处的某一名或数名狙击手的视线中。     “询问一番后，克莱普顿就会知道，银行里只有我一个人，而且没有其他人质了。这时他要么不打招呼就派人强攻。要么就跟我通话，让我出去投降。”封不觉在心中推演着事态的发展：“强攻的话倒好办了，只要利用死亡扑克配合灵识聚身术，我稍微和那些冲进来的警员周旋一下。就可以从他们进入的窗口逃生。     不过面对仅仅一个人，他选择与我交涉的概率显然更大。没理由让部下冒不必要风险，并进一步扩大物质上的损失。假如沟通后，我表示会负隅顽抗，那他再下令强攻也不迟。那时。他还可以利用通话来稳住