说是有点反人类倾向也不为过。     很快，那些墙壁中探出的肢体全都消失，看来这怪物已经无力维持下去，本以为这是鬼婴即将被消灭的迹象，不料，立即又有新的异象出现。     封不觉发现，盛着鬼婴的那具死尸，其面部忽然变得模糊起来，渐渐地，那张脸的形象，变成了他自己的样子。而且还开口说话了，就连声音都和他一样：“好痛住手住手”那死尸的声音由呻吟变为了咆哮，奋力地扭动背部挣扎着，想要挪动其躯干。     就在封不觉略一迟疑之际，那鬼婴就在他眼皮子底下不见了，死尸的躯干里只剩下空空如也的腹腔和一些内脏的残渣。     封不觉心知上当，这怪物无疑是用了一招障眼法，换来了喘息的机会，趁势逃到了别处。他立即收起厨刀，拾起地上的手电，站起身来，用光圈扫过走廊中那一具具被挖空的尸体，想找到鬼婴遁走到了哪里。     “嘻嘻嘻”又一阵令人汗毛竖起的笑声响起，这回的笑声，根本不像是一个婴孩儿发出来的了，而最恐怖的地方在于，那声音发出的位置非常近。     封不觉意识到了什么，他低下头，看了看自己的胸口，映入他眼中的景象，足以让任何人肝胆俱裂浑身沾血的鬼婴，正蜷着身子，侧卧在他的腹腔内，一只小手就攀附在他的一根肋骨上，阵阵奸笑便是从他的体内传出。     “用这种幻觉就想让我自杀吗”封不觉淡定地说着，完全无视这景象，伸手就去摸自己的行囊。他知道眼中所见只是幻觉，其触觉并没有受到影响，他依然可以摸到自己的衣服和斜背着的背包。     他取出了仇视之眼，一边给自己戴上，一边说道：“我差点儿忘了这玩意儿。”这时他正好响起了这个装备的另一种用法。     封不觉戴上这装备后，配合着手电照出的光圈，扫视过每一具尸体和走廊的每一处，只要这鬼婴仍在制造幻觉，那么就一定会暴露。     果然，当他的目光落到一具看似被掏空的尸体上时，仇视之眼有了反应，此处有一只正将攻击目标指向玩家的怪物。     封不觉大踏步地走过去，毫不犹豫地手起钳落，这一回，已遭重创的怪物，确是无计可施了。     几乎在同时，两条系统提示跳出，这说明在封不觉结果掉这个鬼婴的那一刻，似雨也搞定了第十三级台阶的任务。     “哼”封不觉冷哼一声，自嘲道：“看来我是白担心啊。”     主楼中，似雨背靠着走廊的墙，坐在地上。     朝她身侧的走廊中望去，一路上是不计其数的鬼怪尸体，地板上血流成河，浓重的血腥味和怪物身上发出的异臭足以让人避之不及。     但此刻，她已无力再挪到别的地方去了。     提灯和长剑被放在她身边的地板上，她的右手握着手机，左手正捂着右侧腰部的伤口，那伤口的血尚未止住，仍从其指缝间渗出。     这个由十三级台阶通往的楼层，一旦踏入，便逃不出去，亦无处可躲。空间内充斥着大量的怪物，其中一些光是凭外观就能把人吓得惊吓值飙升。走进来的人，要么就被杀死，成为那些恶灵的一份子；要么就像似雨这样，杀光它们     其实上一次通话时，似雨的状况已经很不好了。她对封不觉说“我没事，别担心”是在骗他。     在接近40:00的时候，似雨正好处于战斗的间隙，当时她虽然已经受伤，不过还是有意识地调整好呼吸，在第一时间迅速接起了电话。她也很清楚，即使表现出什么异状，也只会成为队友的精神负担而已。     现在，似雨终于将这个空间里的怪物清完了，她必须要休息一会儿。其生存值和体能值都有待恢复，流血状态暂时也无法医治，只有保持这样的静止状态，压住伤口，才能停止生存值的流失。     像这种情况，系统是不会判定成“消极游戏”的，因为玩家是因为特定的状况，导致不得不停止活动。在“普通”难度下，系统还不至于逼迫已经濒临死亡的玩家继续行动。至于“噩梦”难度，那个两说     似雨留意了一下手机上的时间，距离下次通话还有十分钟，她可不想以现在的状态去迎接什么“鬼魂追杀”，所以下次通话时她必须完成拨号。     之前的那次通话后，封不觉感到恼火，似雨则觉得委屈，客观来讲，这事儿两人都有责任，但主要责任还是得算在封不觉头上，谁让他不识抬举地回了一句令人难堪的话呢。     在任何时刻，哪怕占了天大的理，男人最好都不要去纠正女人前后矛盾的地方     滴答滴答     正在似雨以为可以踹上一口气的时候，在远处的黑暗中，水滴声悄然响起     c ------------ 第078章 校园七不思议（七）     封不觉解决掉了那个鬼婴，周遭所有的幻象也随之消失，只有那些走廊中散落的碎玻璃，方能证明刚才的一切确实发生过。     距离下次的通话时间还有一会儿，他自然是继续展开搜索。根据封不觉的推测，歌谣中剩下的三个灵异现象中，最后那个姑且不论。关于水滴的那个，可能在任何一个有水龙头的地方，十有是厕所。而关于煮人肉汤的那个，应该是在另一栋楼底层的食堂。     这个剧本的地图说起来也不算大，但限定条件很多，与厄舍府