的只是抬起一手，干净利落地揍了对方一拳未完待续。 ------------ 第920章 降妖别动队（四）     飞行员被德古拉一拳打中鼻梁，闷哼一声，向后跌倒在地。     而德古拉依然没有上去吸对方血的意思，只是紧盯着机舱中间的那个矩形箱子，并在其旁边慢慢蹲了下来。     不多时，被揍了一拳的飞行员就缓过了气儿，他当即抬头望去，发现德古拉正蹲在地上、深情款款地望着那个大木箱子发呆。     说来也巧，飞行员倒下的位置附近，正好有一根操作杆，而这根操作杆，可以用来打开机舱中间的地板。     前文中提到过，这架飞机是二战时的轰炸机改造的，所以才会有这种设置此时，机智的飞行员就不动声色地伸出手去、果断地拉动了那根操作杆。     下一秒，只听得“咔嚓”一声。     机舱的地板霍然开启，那个矩形木箱“嗖”一下就掉了下去。     然，德古拉却没有随着箱子一同落下他在地板打开的瞬间就浮空而立，望向了飞行员。     这一场景，是降妖别动队原版电影的还原，但我个人认为此处有一点极不合理，那就是飞机是一个整体都在运动的物体，当德古拉悬停在半空时，他的身体和飞机是没有任何接触的，因此，理论上来说，他应该很快就会被机舱末端的墙壁给撞上     但，这种情况并没有出现     虽然我们可以强行解释说德古拉靠着某种静电力场与周围环境产生了斥力或摩擦力，故而可以在身体毫无接触的前提下与飞机同向运行；不过我觉得还是用一句“八十年代的片子别较真儿”来说明就好。     言归正传，反正这个BUG镜头也没有持续太久     德古拉浮空片刻，瞪了飞行员一会儿，然后就化身为蝙蝠，从地板的缺口中飞了出去，直追那坠落的大木箱。     与此同时，剧本另一处。     “哈啊哈啊这小子跑得比狗还快一个不留神就没影儿了”     “呼算算了暂时别追了这个身体状况下，体能值流失好快”     在跟着封不觉跑了N条街后，七杀和龙哥居然把他给跟丢了。     两人喘着粗气。脸上一副“煮熟的鸭子飞了”的表情。颇为郁闷。     “哈啊话话说你不是体校的吗”七杀喘了一会儿后，转头对龙傲旻道，“而且个头儿比我们高那么多，那双大长腿应该跑得飞快才对啊”     “切我在体校主要练的是羽毛球又不是田径”龙哥回道。“再说了谁告诉你个子高就跑得快了照你这么说打篮球的都该去改练长跑了。”     “嗯这倒也是”七杀不禁笑了起来。     “可不是吗。”龙哥也笑了。     这两位的性格都比较直，又是战友关系。很快就能调整好情绪。     其实事后想想眼前的事情还真是挺好笑的，毕竟不是每天都能看到儿童版的封不觉落荒而逃的场景。     “对了，你接到支线任务了吗”休息了大约一分钟后。龙哥的呼吸已经恢复平缓，于是他开口问道。     “啊。接到了，和队友会合是吧”七杀应道。     “没错。”龙哥接道，“任务栏里显示是队友们。看这意思是得全员会合才行。”     “那要不我们还是分头去找”七杀提议道，“然后约个地点会合”     “嗯可以啊。”龙哥想了想。也同意了，“眼下也没有什么办法去确定其他人的位置，分开行动的话可以扩大搜索范围。”     于是。两人迅速商议好了会合的时间和地点，随即各奔东西。     待他们俩走远后，距离他们方才所站之处仅五米的一个立于巷口边的垃圾桶的盖子，被人从内部掀开了。接着，一个头顶香蕉皮、瞪着死鱼眼的孩子从里面缓缓站起。     此时，刚好有一个推着手推车的流浪汉路过，想要去翻垃圾，没想到竟看到里面冒出了一个小男孩儿来。     “嘿，你在我的冰箱里干嘛呢小鬼。”那流浪汉显然是个酒鬼，大上午的就双颊通红，酒气冲天。     “放心，我没动你的食物。”封不觉一边回应，一边已从垃圾桶里跨了出来，并用手拍打着衣物上的脏东西。     “你有零钱吗小鬼。”流浪汉说着，从衣兜儿里掏出了一个小酒瓶，搁到嘴边咪了一口，同时用身子挡住了觉哥的去路。     “零钱”封不觉抬眼望了对方一眼，然后装模作样地摸了摸自己的衣服口袋，“哦，有啊。”他回完这句，又明知故问道，“有什么事儿吗先生。”     “把钱给我。”那流浪汉说话时，做贼心虚地左右张望了一番，见附近路人不多，也没人注意到这里的情况，他便露出了一个可怕的表情，又重复道，“快给我”     “好的，先生，别着急。”封不觉懒洋洋地回道，其双手也已朝自己的行囊中摸去。     “快点别磨磨蹭蹭的”那流浪汉不断地厉声催促着觉哥。他并没有太留意眼前这个“孩子”的动作，主要注意力都在观察附近的行人。     “好了好了这就给你”数秒后，封不觉猛然从行囊里抽出了WJQ308军铲，在说这句话的时候，就一铲子打了过去。     酗酒者的反应速度本就不如常人，封不觉可说是轻而易举的把那流浪汉给击晕了。     接着，他就一脸淡定地将那