   这些衣物每件都很脏，沾满了以血渍为主的各种污迹，即使在封不觉这种比较邋遢的人眼里。也已经超过了可以忍耐的极限，“把没洗过的脏衣服放在衣柜里挂好是什么心态每次打开时，把身上湿乎乎黏黏腻的脱下来挂起，然后再从衣柜里取一件恶心程度最低的出来穿上”他瞎琢磨着：“这两兄弟死了妈之后。就陷入了没人会洗衣服的境地吗假如这剧是这种设定的话，那确实是很恐怖啊”     封不觉一边胡思乱想。 一边蹲下了身子，他的双手停留在了衣柜下半部分的抽屉上，“如果这抽屉里塞满了没洗过的内裤，并且藏着黄白钥匙中的一把，我该怎么吐槽呢”     伴随着木头摩擦的声音，封不觉拉开了抽屉，还好，里面是空的。     “呼不知为何觉得有点庆幸啊。”他吁了口气，合上抽屉，从衣柜里取下了一件衣服和一条裤子，倚了倚尺寸，心道：“片头里那个小个子大概在一米六出头，这些衣裤对他来说显然太大了。那么这间卧室，就是安德鲁的咯”     封不觉把衣物随手丢在床上，以屋子的一角为起点，再度展开了地毯式的搜索。因为在这个房间里还没有找到任何剧情物品或是引发回忆片段，所以他搜得比先前那间更加仔细，几乎是一寸一寸地观察和敲打。终于，当他来到窗台下方的位置，稍微停留了几秒后，又一段cg影像被触发了。     金色的阳光从窗口洒进屋内，窗沿下摆着一张书桌，一个十岁左右的小男孩儿正坐在书桌前，用刻刀摆弄着手上的一小块木头。     男孩儿的头发在阳光下反射出金黄色的光泽，他的双眼正专注地盯着手上的木头，手上的动作谨小慎微，仿佛自己正在制作一件非常精密且困难的工艺品一般。     房间的另一边，一个棕色头发的男孩儿正坐在钢琴边，神情惬意地弹奏着一首简单的乐曲。他的手法有些生疏，所以探出的旋律是断断续续的，不过他并不在意，因为屋里唯一的听众就是自己的弟弟。     这颇为温馨的景象持续了十数秒后，安德鲁忽然把手上的木块和刻刀都仍在了桌上，垂头丧气地叹道，“啊又失败了。”     “那就重新做呗。”阿瑟的手从琴键上离开，回头说道。     “啊不行了不行了这已经是第五个了，这手工课作业明天就要交了，现在重新做肯定来不及的。”安德鲁说到此处，转过头来，讪讪笑道：“要是哥哥的话这种东西一下子就能做好了吧，毕竟你是天才嘛”     “是啊。”阿瑟淡淡地回道。     “呃”安德鲁虚起眼道：“居然就这么承认了啊”     “你都夸我是天才了，我还谦虚什么”阿瑟从琴凳上下来，几步便走到了安德鲁旁边，“行了行了，交给我吧，真拿你没办法。”     “哈哈，谢谢哥哥”安德鲁笑得一片灿烂。     阿瑟随即将弟弟做了一半的手工课作业拿起，放在眼前端详了几秒，其眼神中多有不屑。对他来说，要做成这种玩意儿，别说五次了，根连一次都不可能失败。     只可惜，阿瑟是没有机会去做这些事的。刑族人的身份一旦被发现，不止是他，收容他的人也可能被判处死罪。因此妈妈没有让他和其他孩子一样去上学读书，事实上，除了弟弟，阿瑟连一个朋友都没有。他的生活就仅限在牧场，除了偶尔会和附近的农户说上几句话，能接触到的人只有母亲和安德鲁两个。     “嗯这样的话像这样，再这样”阿瑟观察了一会儿，已有了主意，他随手拿了一支笔，便在一张纸上画起了炼成阵。     仅一分钟他就画完了一个简单的炼成阵，然后把手中那块被刻坏的木头放在了阵上。     只见阿瑟将双手压在纸的两边，口中琐碎地念了一阵言语，似乎是在将自己的思路理清，数秒后，他猛然睁眼，炼成阵上的木块也在此刻化为了光体，形态骤变。     光芒散去时，木块已转变成了一把小木梳子。     “哦好厉害”安德鲁惊呼道。     “嘘别让妈妈听见，她不喜欢我用炼金术。”阿瑟将食指竖在嘴前，示意弟弟小声点儿。     安德鲁两眼放光地拿起那把梳子，放在手中观察着：“哥哥你真是太厉害了我们老师说过，能在十二岁前就完成实际炼金作业的人都是绝对的天才将来一定能进皇家术者部队”     “是吗”阿瑟听了这话倒是没太大的反应，因为在他看来，刚才的炼成完全是雕虫小技，他早就可以做到更复杂的炼成了。至于皇家术者部队刑族人怎么可能有机会去那里学习呢。     看着一脸兴奋的弟弟，阿瑟显得很冷静，他提醒道：“安德鲁，哥哥的事情，千万不要在外面提起，这你应该明白的吧”     安德鲁点点头，“我知道，妈妈也说过好多次了。”他一边回答，一边又拿起了刻刀，在梳子上刻起了什么。     “喂都帮你做好了，又要搞什么弄坏了可就没法儿交作业了哦。”阿瑟虽是这样说了，但他并没有出手阻止弟弟。     安德鲁很快刻好了想刻的东西，把梳子拿到哥哥眼前，笑着道：“我不交了，这是哥哥帮我炼成的第一件东西，我要好好保存。”     看着梳子上aa的字样，阿瑟不置可否地耸耸肩，摸了摸弟弟的头：“我的傻弟弟啊”     封不觉看完了影像，忍不住