你觉得和我们一同被送到岛上来，是委屈你了”     伊斯特古的身体不自由自主地颤抖着，眼神中的惊恐呼之欲出，嘴里已吐不出半个字来。     “看着我”觉哥一声咆哮。     古被他吓得一惊，转头看了眼镜头，但很快又将视线移开了。     “你们瞧。总是有这种令人扫兴的家伙存在”下一秒，封不觉便将摄像机转过来，对准了自己的脸，“想要让节目更精彩、更火爆你们就得放宽尺度”他的语气和眼神皆是狂热无比。他那粗重的喘息好似能透过画面直接传到船舱内，“假如你们不愿意，没关系我会帮你们的。”他顿了一下，露出一个狞笑。“我说到做到哈哈哈哈哈哈”     伴随着一阵疯狂的笑声，镜头剧烈地颤抖、旋转起来，接着便传来了伊斯特古的惨叫声。     数秒后。屏幕一黑，一切戛然而止     那名播放视频的导演，回头看了看身后的同事们，沉声道：“我看到一半时，已经找距离他们最近的工作人员过去了但事情发生得太快，而且那个区域只有这一部摄像机我不zhidao现在的情况是怎样的，也不zhidao工作人员能不能及时抵达”     “这这是什么情况史蒂芬碳发疯了吗”     “怎么keneng他特意取下了树上的摄像机，然后拍摄了这样一组画面。他显然zhidao我们在看，最后那些话就是对我们说的，这表明他的神智很清醒。”     “会不会是毒瘾让他精神失常了比如精神分裂”     “这倒有keneng他本人并不是这样的人啊”     这一刻，节目组的主创们议论纷纷、不知所措     这帮扮演着上帝的家伙，竟陷入了慌乱之中这在过去的录制过程中是从未发生过的。     “呼叫海豚游轮的名字，呼叫海豚，这里是袋鼠四号岛上行动队的代号，每个都编号代表了一个由三名工作人员组成的小组，听得到吗完毕。”恰在此时，先前被派遣出去的小队发来了回报。     坐在那儿的导演赶紧抄起对讲机，语速极快地应道：“这里是海豚号，情况怎么样了完毕。”     “呃我们抵达了你指定的地点，但这儿根本没人”袋鼠四号回道，“树上的摄像机确实被拆掉了，可以看到攀爬和拆卸的痕迹。完毕。”     “袋鼠四号能再仔细看看那儿的情况吗”那位导演又接道，“比如地上有没有血迹、足迹，或者尸体被拖动的”     “噢上帝”突然，对讲机另一头的人发出了一声惊呼。     “怎么了袋鼠四号袋鼠四号快回报你们那里的状况”     “天哪这混蛋”对面传来了一声叫骂，然后是，“这里出了点儿状况，我得过去帮忙，稍后联”     负责小组通讯的那名工作人员连话都没来得及说完，就扔下通讯器离开了。     顷刻间船舱内陷入了一片死寂。一种名为恐惧的气氛已在悄然蔓延。     没有人zhidao现场发生了什么，也没有人敢去想象。     只有一阵疯狂的笑声，还萦绕在每个人的耳旁未完待续     ru ------------ 第613章 荒野求毒（九）     “瞧，和我预料的一样，他们中招了。”躲藏在树丛里的封不觉望着远处的袋鼠四号小队说道。     “虽然很奏效，但我仍觉得你的主意有些疯狂。”蹲在他身旁的奥观海接道。     “哼或许吧”封不觉冷笑一声，没有多言。     面对奥观海这样的临时搭档，觉哥自然不会透露太多，所以他只是敷衍地回了这么一句。     但实际上，熟悉觉哥作风的人都明白那些看似莫名其妙的行为，其实都是很有目的性的。     封不觉很清楚，除了贝尔以外，节目组还在岛上安排了许多潜伏人员那些人行动后留下的蛛丝马迹早已落在了觉哥的眼里。在这种前提下，做出“节目组一直在暗中实时干预着比赛”的推测，也是合情合理。     对觉哥来说，这种被人掌控着的感觉很不好。     而且，除了主观上的不爽以外，客观上，他也面临着一项“威胁”。     这一“威胁”的起因便是他和奥观海合作了。     前总统先生的观点很正确即便只是相互利用，多人组队也比单独行动有利得多。别的不说，就说刚才吧当觉哥爬上树去取摄像机时，奥观海就在负责看守伊斯特古；而当觉哥用摄像机录制恐吓用的vcr时，奥观海则在一旁布置捕猎陷阱。这些事儿要是一个人去做，那还真不好办两个人做便十分轻松。     且不说他俩的合作关系能维系多久，其中又隐藏了多大的凶险。至少在短期内，封不觉和奥观海的竞争力比起其他选手要强得多。     然而，也正因如此他俩势必将成为节目组打压的目标。     这是毫无疑问的一个成熟的导演团队，绝不会允许一个真人秀在开场后不久便提前失去悬念。业内人士都懂，节目组在背地里“搞平衡”是常有的事。没有人喜欢看实力悬殊的较量，毫无悬念的胜负就意味着乏味，乏味就意味着收视率降低，收视率降低就意味着广告商来找你谈判     正是考虑到了这一“来自节目组的威胁”，封不觉才做出了先前的举动。他的目的很明确，就是要“扰乱节目组掌控比赛的节奏”。     这种搅