 话未说完，两条血淋淋的胳膊便从封不觉的脑袋两边伸出，环绕在了他的脖子前面。同时，他感到背后贴上来“半个”人。封不觉可以肯定，即使是女玩家下来，也完全能背得动这个鬼，因为这个鬼的重量很轻，或者说肢体根本不齐全。     “嗯”封不觉欲言又止，他本来想习惯性地吐个槽，话都到嘴边儿了，但略一琢磨，不对在这种状况下，将对方身上的一些明显不同于人类的特征点破，可能也会导致不好的发展。像什么“您这么麻利儿的身手为什么不自己爬上来”，“您胳膊上的皮肤怎么是腐烂的”，“我怎么觉得您腰部以下什么也没有”，“您的腹腔是不是在往外淌下水”之类的，全部都是禁句。     在无数的鬼故事结尾，无数的主人公们都会对某个看上去貌似是人的家伙说一句：我刚才撞见一鬼，长得怎么怎么样然后，他们得到的都是一样的回应，“是不是像这样”接着就被干掉了。     封不觉可不想冒这种风险，他的脖子还在对方的掌握中呢，万一这个鬼经他一提醒，突然意识到自己还真就是个鬼了，那肯定是妥妥儿的死亡fg，绝对不能提那些。     “抓稳了，我要往上爬了。”封不觉完全无视气味和声音带来的各种强烈暗示，也无视自己下巴下方那两条血胳膊，打了声招呼，背着鬼就往上爬。     刚才下井的时候一眼都没朝下看，整体感觉就像倒退着走，上去时则是朝着目光注视的方向前行，所以他向上爬的速度非常快。而他背后背着的东西，确实也不重，不算什么很大的负担。     在这枯井里一上一下，只花了四分多钟。封不觉来到井外站定，把气喘匀实了，依然不敢大意，他没有急着拾起手机，而是又一次掏出了管钳，对着攀附在自己背上的东西说道：“已经出来了，你可以回家了。”     说话声从封不觉的脖子后面响起，像是冰冷的寒风掠过后颈：“回家”     接下来的几秒钟，是令人窒息的静谥。     “谢谢你”这是那鬼魂最后的一声回应。     封不觉在听到这句话同时，周遭那种冰冷彻骨的寒意骤然消失，他背后背着东西的感觉也没有了。这时，他才长吁一口气，并回过头去。     银色的月光下，那口枯井的样子已经改变，井口并不是开放着的，而是被一块水泥板封着。封不觉手中的那根粗绳，一头仍然绑在树上，但丢入井中的另一头，此刻却是堆放在井边的状态。     或许封不觉根本没有下到过这口井里，或许他去的是别的地方。而他就是从那个地方，救出了那名男生。     似雨手中的剪报，最后一段写着：     平成十年，秋。     有学生家长请来阴阳师作法，离去时，那位阴阳师声称已将怨灵斩伤，但自己的道行仍无力使其成佛。     笔者询问再三，阴阳师留下“难道你要我去到那里把他给背出来吗”之言，愤然离去。     此后，井口被水泥重新封上，至今再无异状。     c ------------ 第075章 校园七不思议（四）     听到系统提示响起，似雨也松了口气。她的胆量应该算远高于普通人水准的，可能比龙哥那样的玩家还勇敢，所以在看到那张令人不寒而栗的剪报时，她也没有太大的反应。     不过她仍是不由自主地担心起来因为上一次通话时，封不觉明确说过已经找到了那口井，正准备处理。而从剪报上得知了部份情报的似雨，结合之前听到的歌谣，自然也做出了“不能朝井下看”的结论，但在下次通话前，她是无法通知封不觉的。这种明明想要帮忙，却无能为力的第075章 校园七不思议四感觉，确实很折磨人。     系统要的就是这种效果，也许他们二人对彼此的担忧都是多余的，但这种担忧，无疑会成为他们本人的负担，心烦意乱和恐惧一样，都会使人犯错。     似雨听到了提示后，暂时放心了一些，她看了看手机上的时间，还有两分多钟就到25:00了。主楼的一层基本已搜索完毕，于是她暂时停下，准备完成这次通话后再上二楼。     这时，她却听到了系统提示：     似雨闻言，无奈地轻叹一声，拿着手机，拎起提灯，沿着走廊向前行去。     刚才系统提示的“消极游戏”概念，是内测时没有的，公测时才被引入。以当下的剧本举例，假设在剧本里的不是觉哥和似雨，而是两名互不相识的玩家。其中的一人胆子很小，且人品堪忧，他在剧本开始后就找了个自认为第075章 校园七不思议四安全的地方躲起来，每次通话时该打就打、该接就接，永远不会成为责任方，而其队友则在校园里出生入死，解决各种事件，搞不好还会由于通话原因成为追杀目标。也有可能，两名玩家都是这种人，他们各自找了个地方躲起来，反复通话     这只是一个例子，在其他剧本中，也可能有玩家以“不作为”来求生存的情况。为了防止类似的状况，系统在公测时新增了“消极游戏”概念。玩家如果被判定为消极游戏的状态，无论有没有受到惊吓，其惊吓值基线都会缓慢上升，消极游戏的时间越久，惊吓值的底线就越高，到100就会被强制离线。只有鼓起勇气积极回到游戏中来，才能逐步把这种影响消除。     当然，这