刻着一个古怪的法阵，这有可能是游戏随即生成的图案，也无从考证。     此刻，这屋里唯一比较恐怖的东西，只剩下刚才被封不觉剁碎的尸体了。     其余四人也终于松了口气，王叹之抹着一脑门子的冷汗说道：“害我提心吊胆半天，原来这屋子根本伤不了人。”     封不觉来到地上的法阵前，拿刀在上面胡乱割出些痕迹来，“这个房间好比是整间屋子的头部，厄舍家族的人，死后就会被送到这里来，像食物一样喂给这栋大屋。”他瞥了一眼旁边的碎肉：“他们的尸体会消失不见，而他们的灵魂会和这屋子融为一体，幻化为各种诡异的玩意儿。也许那些像形象扭曲的雕塑和难看的画像就是某些家族成员的映射物。”     他划花了法阵后，收起武器站起来道：“另外当我进来后，看见这两具尸体的时候，我又有些疑惑了玛德琳刻在棺材里的那句他知道的，所指的他或许并不是罗德里克”     “怎么难道会是那的主角不成”龙傲旻道。     “不，主角显然是无辜的，但是”封不觉回道：“厄舍府除了两位主人以外，还有别的人在关于这点，书中只有一两句话的描写，我记得是一个蹑手蹑脚、沉默无言的男仆，和一个神情奸猾，看到主角后面露惊慌的家庭医生。”     “你是说，厄舍家的人可能也是受害者”悲灵接道。     封不觉环顾四周，似乎在寻找着什么，有些心不在焉地回道：“或许厄舍家族是被某个奇怪的宗教团体盯上了，从而成为了实验不，献祭品。他们死后，就会被献给这栋房子，谁知道这房子是怎么回事呢没准这屋子的力量是源自于某个虚构的邪神身上。”     “上面。”似雨这时忽然说了一句。     封不觉立刻抬起头来，在斜着的屋顶上，他看到了最后的一段鬼宫。     系统提示随之响起。     封不觉长吁一口气，说道：“好了，现在法阵也毁了。这屋子应该恢复了正常状态，我们应该很快就能找到路出去。”     “不如我们就从这窗户跳出去算了吧，好不容易找到一个出口啊”王叹之道。     “那你跳吧。”封不觉扛起了地上玛德琳的尸体，向门口走去：“祝你成功。” ------------ 第045章 山池鬼屋篇（完）     离开大屋的过程出人意料得顺利，法阵失去作用后，厄舍府成了一间普通的宅邸，归途中可以明显看到的一种变化，就是墙上的画像全都变成了胡乱的涂鸦，看上去就像是搅乱的颜料一般。至于幻觉和空间错乱的现象，自然也全都消失了。五人很快便回到了一楼正门处的客厅。     这一回，大门被龙傲旻一脚就踹开了，门外一阵冷风扑面而来，不过现在哪怕外面是冰天雪地，五人也不会在这屋里多待了。     一行人从正门走出大屋，系统提示便也响起：     而扛着玛德琳厄舍尸体的封不觉，则又听到了一句：     “只要带出这屋子就行了吗”封不觉这么说着，把玛德琳的尸体放到了地上。     那具尸体被放置后不久，便以肉眼可见的速度迅速腐化，很快就化成一具白骨，而那白骨也在几秒后渐渐沙化，变为尘埃。     一缕若有似无的氤氲之气飘向远方，溶解在了红色的天空中。     “合作愉快啊几位。”悲灵盈盈笑道。     “嗯，合作愉快。”封不觉道。     龙傲旻伸了个懒腰，吁了口气道：“呼这剧本真憋屈，竟是吓人的玩意儿，我这回的恐惧评级肯定很差了。”     “龙哥，你还考虑恐惧评级啊我可几乎回回都是胆颤心惊和魂不附体啊，惊慌失措我也只拿了一次啊”小叹说道。     “再见。”似雨只是淡淡地道了一句，又去拍了拍悲灵的肩膀，示意她可以离开剧本了，随即就消失在了众人视线中。     悲灵跟他们三个摆了摆手：“拜拜。”然后看着小叹，没好气地道了一声：“诶，谢谢你的手电筒。”     还未等小叹回应，她就化作白光传送走了。     封不觉这时说道：“我们也传送吧，结算一下奖励，再排下一个剧本。”     龙傲旻道：“疯兄，今晚我就到这儿了吧，我设定的连接时间是十一点四十。你上线之前我已经玩了十个多小时的游戏内容了，这个剧本又通了三个多小时，继续下去估计明天起来得头疼了。”     “嗯，好的。”封不觉道：“那龙哥你先下吧，我们俩继续。”     封不觉和王叹之跟龙哥道了别，三人就先后离开了剧本。     秋风拂过这山池旁的大屋，这个世界，依旧沉闷、幽晦、静寂。     天空中血月下沉，在黎明前最黑暗的时刻，厄舍府的大门，又一次，被一种无形的力量，突兀地关上了     龙傲旻粗略地看了看结算内容就离线了，反正结算里的奖励只要在下个剧本开始前随时都可以领，暂时就放在登陆空间里也无妨。屏幕上显示他离开队伍后，在好友名单中的名字也变灰了。     封不觉还没来得及看结算内容，就注意到了两条好友申请，他点开一瞧，果然是似雨若离和悲灵笑骨这两个昵称发来的。     同一时间，王叹之兴奋的声音又一次在队伍频道中响起：“觉哥”     “我知道，她们加你好友了。”封不觉直接说道