杀拳啊、南斗圣拳鹤仙流啊之类的我都只是学过一diǎn皮毛而已，怎么敢与您这短毛神拳的传人相提并论呢”     “你少给我装蒜”咔咔噜再笨也能听出对方这是在嘲讽自己，于是他当即咆哮一声，使出杀招，“受死吧短毛百裂拳”未完待续请搜索，更好更新更快 ------------ 第863章 13/20的刻薄战甲     “哼”见对方祭出杀招，封不觉当即冷哼一声，不躲不闪，回招立发，“南斗飞龙拳”     霎时间，斗气炸裂，拳影交错。，     咔咔噜的短毛百裂拳攻击以“diǎn”为目标，而觉哥的南斗飞龙拳攻出的则是“线”。     双方的拳头皆是快若疾风，劲似雷霆，diǎn与线在半空中交织碰撞出激烈而密集的气鸣声。     噼噼啪啪     一阵狂乱的响动后，双方各自朝后大跳一步，再度对峙而立。     “你这兔子还真有两下子啊”两秒后，封不觉开口道了一句，并顺势抹去了自己脸颊上的一道血痕。     “彼此彼此。”咔咔噜狞笑着回应道，“作为身体孱弱的地球人，你能有这份身手确也难得。”     “但是”     “但是”     下一秒，两人几乎同时説了个“但是”，并异口同声地跟了一句：“你已经死了”     这一刻，若雨、小灵、小叹缄口不言，正在观看比赛的观众们也是鸦雀无声。他们似乎都在等待着等着那一人一兔中有一个倒下。     然而十秒钟，转眼就过去了，他们两个谁都没倒下。     见此情景，小叹终于忍不住嘀咕了一句：“呃什么情况”     “无非就是两个中二病大喊着招式名拼了一招，随后互相吹捧了一番，接着又不约而同地讲了句中二台词”若雨面若冰霜，摇头接道，“然而结果却是什么都没有发生”     “你这么説就不对了”这时，封不觉回头看向若雨道，“身为拳湿，在交手时喊出招式名也是理所当然的。”     咔咔噜也顺着觉哥的话道：“我也没有跟他互相吹捧，我只是説了事实。”     “嗯。”封不觉diǎn头表示同意。并接着道，“至于你已经死了这句，我只是感觉他好像要説出来了，所以配合他説一下而已。”     “哈哈哈”咔咔噜一听这话，大笑出声，“原来你只是随口説説而已，我还以为你也掌握着某种与我的拳法相似的奥义呢”他顿了顿，“既然是这样，那我也不妨告诉你，我可不是随口説出你已经死了这句话的我们短毛神拳。是以斗气直接攻击人体内部为宗旨的拳法。别看你现在表面上好像没事的样子，其实你的内脏早就已经被我打得乱七八糟了”     “哈哈哈哈哈哈哈”封不觉闻言，回以一阵狂笑，“我当你要説什么呢，这种事你以为我不知道么”他摊开双手，一副有恃无恐的样子，“早在你出手的刹那，我就已经看穿你那拳法的攻击形式了他没有骗人，数据层面上确可以看破这diǎn。平心而论就你那种程度的斗气。我根本不放在眼里。”     “哼你就嘴硬好了”咔咔噜冷哼道，“最多再过十秒，不五秒，你就会七窍流血而死”     “是吗”封不觉瞪着对方问道。     “是啊”咔咔噜回答的语气是挺有自信的。但他心里却已经有diǎn动摇了。     不过无论如何，这俩货又在那儿默然对峙了整整十秒，而周围的人，以及所有正在观看这一幕的观众。也都等了他们十秒。     “瞧，没事儿。”封不觉精确地掐着时间，十秒一到。他就双手叉腰，很嚣张地抬头望着对方説道。     “切”咔咔噜则是捋了捋头dǐng的长耳朵，忿忿言道，“一定是我一时大意了，算你小子命大”     其实，咔咔噜并没有大意     封不觉会没事儿，也绝不是由于所谓的“命大”。他之所以能平安无事，靠的是身上的一件装备     名称：1320的刻薄战甲     类型：防具     品质：完美     防御力：极强     属性：隔绝、缓冲     特效：装备时，玩家受到的所有伤害皆降低15；强度判定为“强”以下的远程攻击无效；该装备可通过“刻薄碎片”进行升级     装备条件：男性玩家，格斗专精a，灵术专精b，拾取后绑定     备注：很久很久以前，传奇矮人工匠“奥尔全得死”以嘲讽之树的木材为原料，佐以龙血、妖骨及诸多宝石打造了一件臭名昭著的神器刻薄战甲。     这件作品诞生之后，立刻展现出了无与伦比的神力以及难以被驾驭的疯狂特性。就连全得死本人都无法完全控制住战甲的力量，也无法将其摧毁。     于是，全得死用特殊的冶制方法将战甲的力量分为了二十个部分，将其中三个送给了精灵，七个送给了矮人，九个送给了人类。而他自己留下了战甲的主体部分，将其雪藏了起来。     这件装备，正是封不觉在不久前得到的预赛奖品，即“与等级相应的完美级装备一件”。将它与阿尔忒弥斯的拥抱做了一番对比后，觉哥便果断地更迭了躯干的防具。     阿尔忒弥斯的拥抱毕竟是觉哥在2级时就入手的东西，在这遍地都是50级玩家的舞台上，其强度显然已有些跟不上了虽然阿尔忒弥斯的拥抱可以让玩家