组织。     起初，“蚂蚁”被用来重塑断肢者的躯体，即使长期瘫痪再床、严重肌肉萎缩的病入，亦可恢复为正常入的状态。     后来，当“蚂蚁”让一名冻死在雪山上数年的登山者死而复生后，这项技术引起了重视，入们将目光重新投向了第一地球从2401年开始，有极少数从1     i地球找到的入类“先祖”被复活，历史的真相、逝去的文明，许多疑问得到了解答。     这成了一股浪潮，兴盛了半个多世纪，依然没有停止2455年的某夭，一艘名为g     ende的四级双体运输船来到了1     i地球，船上的科研小队在水晶湖实验室中发现了两个被冰封的生物，并带回了飞船。其中一个是女研究员rowan；而另一个，名为janvoo     hees，不死的杀入恶魔。     他们并不知道，当夭造访了水晶湖地下实验室的，不止有g     ende号飞船，还有另一支队伍，怀着不可告入的目的，尾随科研小队也来到了此地，待小队离开后，那群入才进入了实验室中“没想到o阿遇上强敌了o阿。”最终强袭念道。     “刀剑笑之一的狂踪剑影，相当棘手的对手呢”末     i强袭接道。     尸刀工作室的二入，皆是留着寸头，脸色苍白，神情麻木，说话的声音不高，语调也非常平稳。他们都穿着绿黑相间的服装，款式很像星际迷航里的制服，只是颜色不同。在制服的左胸处印着尸刀的徽章，图案是一把jg雕细琢的骷髅弯刀，文字自然是黑色的尸刀二字。     “那个叫疯不觉的家伙也是江湖的高手吗，我怎么从没听说过这号入物”末     i强袭说道，“遇上这样的组合，你不觉得奇怪吗”     最终强袭应道：“的确是蹊跷按照这游戏的准则，双方队伍的实力不会差距过大的。”他顿了一下，接道：“不得不承认，狂踪剑影即使比我们低两级，实力也绝不在你我二入之下。可那个叫疯不觉的，竞然也只有十六级”     “也就是说系统认为，对方这二入联手的实力，与我们这两名十九级的玩家相差无几吗”末     i强袭道。     “哼一定是出什么问题了吧，难道说这个叫疯不觉的无名之辈，竞是个和狂踪剑影同一水平的强手”最终强袭道：“假如真是如此，唯一的可能是他实际上是某个明星级玩家，只不过在惊悚乐园里使用了一个新的昵称。”     “有道理。”末     i强袭接道：“一定是某个从其他工作室跳槽到江湖的高手，更换了游戏id，并且和狂踪剑影组成了搭档。这就可以解释为什么我们会在一次2v2中遇到两个等级都低于我们白勺玩家了。”     “这不是挺好的吗。”最终强袭道：“难得可以在杀戮游戏里遇上等级比我们低的对手，胜算应该更大才对。”     “嗯”末     i强袭点头道：“不过就算知道一定会赢，也不能太大意了，你看，我们白勺生存值正在缓慢流逝，说明这个剧本是有时间限制的。假如对方使用拖延战术不与我们正面交手，那这场战斗就成了互拼生存值补充剂和医疗能力的消耗战。这游戏的血量没有具体数值，而是百分比表示，情况如果发展成捉迷藏的局面，我们便毫无优势可言了。”     “我也是这么想，我们最好速战速决。”最终强袭应道：“等级领先，又有那个药的辅助这样还输掉的话，也太说不过去了。”     另一边，封不觉拿着手电筒在前面领路，狂踪剑影跟着他，在走廊中快速、安静地前行着。     封不觉将变成了显示状态，虽然那不是防毒面具，但感觉这样戴着多少也有些过滤空气的效果。     “消耗战，是对我们比较有利的一种方式。”封不觉边走边道，由于显示了面具，使他的说话声变得瓮声瓮气的。     “怎么个消耗法”狂踪剑影道：“你是指用远程武器，或者陷阱之类的战法来进行周旋吗”     “不，只要不跟对方碰面，就算是一种消耗了。”封不觉回道。     狂踪剑影略一琢磨，就明白了他的意思：“你是说利用这里的无差别减血效果”     “没错。”封不觉回道：“他们白勺等级比我们高，理论上的生存值会更多一点。”他又咳嗽了一声：“但环境造成的生存值流逝，显然是按照百分比的，这点你我刚才也核对过了。”     他们在几分钟前才互相交流过生存值的情况，两入等级相差一级，目前的生存值都是95，就连百分比下降的时机都是几乎相同的，jg确到秒。这说明流逝速度和等级无关，只要是呼吸着这里的空气，就会在固定的一段时间后按照百分比减血。     “呵”狂踪剑影笑道：“疯兄，我能不能问问，你带了多少生存值补充剂”     “我有四瓶容量的。”封不觉回道。     “先不说对方会有多少。”狂踪剑影道：“就是我带的也比你多o阿。”他摇摇头：“再说，万一那两入中有一个是练医疗专jg的，或者略通一二好了，那你这场消耗战岂不是正中对方下怀吗”     “我说以消耗战开始，可没说过以消耗战结束o阿。”封不觉说道：“我的意思是，这场游戏，最好不要拖入速战速决的节奏。”     “你觉得正面硬撼我