，他边骑车边想     大约五分钟后，觉哥眼神一凛，嘴角一笑：“有了”     下一秒，他便低声沉吟道，“克隆人”     正所谓“精神病人思维广”。觉哥虽不是什么病人，但精神上确实和常人不太一样，而且他的思维可谓突破天际。     “没错这样想的话。就说得通了。”封不觉颇为自信地念道，“那句一个亲戚也没有，也能用这个结论来解释。”     思索之际，他恰好来到了第三封信的收信人地址：     这又是一栋两层的民宅。屋前无邮箱，门前草皮黄。房屋的结构、造型。也和先前那两户别无二致。     啪啪啪     “开门开门开门”这回，觉哥干脆连“有人吗”这个问题都省了。他直接就拍着门板喊人出来开门，仿佛自己是来抄家的一样。     很快。屋里又传来了动静。     二楼、胖子、拖鞋你们懂的。     一分多钟后，门开了一条缝，一个肥胖的身影立于阴影中，没好气地问道：“你找谁啊”     “邮差。”封不觉虚着眼，冷冷接道，“送信。”他拿起证件在对方面前晃了一下，随即就递上了信封，“让我猜猜你不想收是么”     三号胖子愣了几秒，然后点头如筛：“嗯嗯不收”     “是不是要我报出你的指令代码你才收啊”封不觉拉长了音，瞪着死鱼眼问道。     “呃对。”三号胖子回道。     “啊”觉哥叹了口气，“我先确认一下啊你的代码是几位数”     “三三位数。”三号胖子有些不情愿地答道。     “娘希匹”封不觉恶狠狠地骂了一句，随即心道，“三位数猜一下倒也不是不行，运气差点儿也就是报八百多个数而已，十五分钟内肯定能报完但按照这个趋势，之后的代码很可能会更长万一后面给我来个七位数，就算我用说绕口令的度念到天黑都念不完啊”     “你你到底知不知道代码”三号胖子见觉哥面露难色，便接道，“不知道的话就回去吧”     “嗯”封不觉想了两秒，回道，“假设请注意，仅仅是假设，假设我不知道的话，那么我该去哪儿才能弄到你的指令代码呢”     “只有幽灵邮差知道所有人的指令代码。”三号胖子回道。     “什么”觉哥微怔半秒，接道，“我说你该不会是想阴我吧”     “这话从何说起”三号胖子反问道。     “你应该清楚吧和幽灵邮差搭话，就会被他用灵魂电击攻击。”封不觉道。     “是啊。”三号胖子用一种理所当然的语气回道，“所以大家都给他写信啊。”他顿了一下，“谁会蠢到和他搭话啊。”     “死胖子，你给我等着”下一秒，封不觉扭头就走，嘴里还骂骂咧咧的。     结合“工作手册”中的内容，三号胖子的回答应该是可信的。这时觉哥终于意识到了这个支线任务远没有看上去那么简单。能否在午夜之前完成，还得看接下去的进展未完待续 ------------ 第709章 幽灵邮差（八）     离开第三大街七号之后，封不觉并没有立即赶往镇北墓地，而是继续朝着第四位收信人的地址进了。     他是个行事很有条理的人，不会轻易打乱自己的计划。     根据他事先设定好的路线，在送完第九封信之后，顺路到墓地那儿转一圈，才是最合理、最省时的方案。     因此虽然眼下他没能把第三封信送出去，但他还是准备坚持原路线，待收集到更多的信息后，再作计较     十分钟后，     觉哥在一间似曾相识的民宅前停下，穿过一片似曾相识的草皮，站到一条似曾相识的门廊上，敲响了一扇似曾相识的门。     啪啪啪     “开门度”封不觉边拍边喊。     很快，楼上传来了似曾相识的脚步声，门被打开了一条缝，门后的阴影中，响起了一个似曾相识的声音：“你找谁”     “邮差，送信。”封不觉用极快的语回了这两个词，并熟练地展示了一下证件，随即接道，“你收不收”     “不”四号胖子只说出了一个音节。     觉哥就粗暴地打断了对方：“你的指令代码是几位数”     “呃”对方犹豫了半秒，回道，“四四位数”     “第一位是不是一”在来这儿的路上，封不觉有个了主意，他想利用这些收信人“有问必答”的特征，靠着一套具与针对性的提问方法去套出指令代码的具体数值。     可惜这种行为，自然是不会成功的系统可不会允许这么没技术含量的讨巧行为。     “我不能回答这个问题。”四号胖子说这句话的语气，确是有些游戏nbsp; “哦”封不觉也没有太过惊讶，因为他也知道，这种方式十有是会失败的。他只是抱着姑且一试的态度问问而已，“那这个数字比5555大，还是比5555小”     “我不能回答这个问题。”四号胖子用和刚才一模一样的语气和声音，将相同的答案重复了一遍。     “这是个奇数还是偶数是质数吗是幸运数吗”封不觉又一口气问了三个问题。     “这些问题，我都不能回答。”四号胖子表示无可奉告。     “好的。”封不觉显得很淡定，此刻他已可以确定，这些收信人只能透露指令代码的“类别”数字，而非字母或