很多话是不能明说的，尤其是不能在这种人多耳杂的公共场合说。     他这几句话说完，让那桌剩下的三个人目瞪口呆。鲁山当即“阿弥陀佛”着就起身，好似自己就是个过路的，根本不认识这桌人一般，三步并作两步闪到了一边去；慕容颖羞得双颊晕红，躁到了耳根子。她一言不发，低着头，翩然而去。     至于唐士则，他在几秒间，就醒了酒，两眼瞪得跟黑猫警长似的。脑子里一片混乱，心跳得也飞快，惊喜之情溢于言表。不过，很快，他就觉得后脊梁发烫，好似此刻整个客站大堂的人都在注视着自己一般。     其实实际情况还好，客栈大堂比较嘈杂，迹部的话并没有很多人听见，只是距离他们较近的几桌人听见了而已。再说这档子事儿，人家也不好评论，多半也装作没听见算了。大家都是有素质有身份的人，就算没素质，多少也有点身份反正总不见得当即就大声嚷嚷着起哄吧。     且不提唐士则后来是怎么恍恍惚惚地离开客站大堂的，就说迹部，他也正烦着呢。等了一夜，队友们还是一无所踪，正思索着要不要出去找找，上午慕容颖又来请他解决感情纠纷。     这会儿他走在回客房的路上，还在考虑着接下来该怎么行动，却忽然听到了系统提示：     他打开游戏菜单，那条已经打上了勾。此刻出现了一条新的任务： ------------ 第223章 苍灵论剑（三十八）     当新的主线任务提示响起时，身处地底的小叹和悲灵仍然在洞窟中穿行着，寻找出去的方法。     虽然那个石头在飞升前说过，一天一夜肯定能走出去，但很显然，这家伙的计算方式有问题。     它所谓的一天一夜，估计是指不眠不休、不断前进的二十四个小时。     小叹和悲灵自然不可能这样行进，他们受到体能值消耗的约束，必须时不时停下来休息。二人此时都是十七级，满状态下是1700点体能值。即使再托大，至少也得保持体能在四分之一以上吧，否则万一遇到突发事件，体能又恰好在见底状态，岂不是要遭     这洞窟里的怪物和谜题虽说不是神奇宝贝那种踩地雷式无穷无尽地触发方式，但仅仅是地图上分布着的fg也已经足够多了。一般情况下，要前进就无法绕过。时不时还会有个奖励什么的，好比是打了你一巴掌之后又送上的一颗糖     因此他们二人基本进入了一种玩传统rpg游戏的状态探路、触发事件、获得奖励、休息、继续探路循环往复。不知不觉，他们探索的地图越来越大。由于不知道出口的具体位置，所以遇上岔道儿也会尽可能地去探索一下。     如此这般，待二人终于找到出口时，时间已过了第二天的午夜。而离他们最初落入洞窟的时候，大概已经过了三十五小时左右。     惊悚乐园的这类长线剧本，玩到后期，就会产生一种很诡异的疲劳感。玩家的身体是在游戏舱中处于睡眠状态的，而精神世界仿佛是在一个可控制的梦境中活动一样。     如果这个梦的时间很长，超过了一天，甚至两天。人的时间感就会产生问题。这种状况在剧本中还不算太强烈。真正发挥影响应该是在玩家离开游戏舱时。到那会儿。玩家就会有一种自己通宵未睡的错觉，但实际上他们的身体并不疲劳，只是精神上感觉自己没休息好。     “应该就是这儿了吧”小叹将矿工帽摘下收好。     悲灵也关上了手电筒，抬起头。顺着小叹的目光朝上望去，“目测比我们掉下来的那个地方还要高。”     此刻悲灵的手电已经换过两次电池了，她也没想到这剧本里会需要长时间用到照明设备，所以只带了四节备用的电池。现在已全部用完。事实上，在与石头对话之后，悲灵就意识到，在接下来很长的一段时间里，手电的电池可能会难以为继，而一旦失去照明，她和小叹的行动就会困难数倍、也危险数倍。所以她很快就提出了两人不同时开启光源，并且在休息时关闭照明设备的建议，以此来节约些电力。     值得庆幸的是，他们终究是在电力耗尽以前就找到了出口。     这是一个与他们落下地点类似的岩洞。没有洞顶，上方是一条通道。这里的通道就并非那种倒扣的漏斗形状了。而是普通的圆柱形。岩洞中间还是个水潭，而岩洞的四壁上，长着满了粗壮虬结的黄色藤蔓，这些藤蔓就像天然的爬梯，错综复杂地密布在石壁上，一路延伸到顶类似暗黑血统中的恶魔藤。     抬眼望去，可以在圆柱形通道的顶端处看到光线透进来，那儿覆盖着一片植被，像个顶棚一样遮在这条通道的顶部。     从这黑暗的洞底朝上仰观，月光从植物的缝隙中洒落，恍恍惚惚，朦朦胧胧。虽不能说是什么绮丽之奇景，但也确是一份还算不错的景致。     “嗯那我先上咯”小叹问道：“哦对了，我们要不要弄根绳子把彼此绑在一起，就像登山攀岩时那种安全索。”     “你偶尔也会说出些好主意嘛。”悲灵回道，这也算是一句难得的夸奖了。     小叹只是笑笑，也没有再回答什么。他这种性格算是优点了，换成封不觉被人夸奖，肯定得蹬鼻子上脸再自卖自夸几句。     悲灵的行囊里是备着绳索的，而且就是那种带着安全索扣的登山用绳，