的木头质地，飞行的速度也不算很惊人，但2在看到这件东西时，竟是面露骇然之色。     “怎么可能”2不敢托大，在惊讶中匆忙地翻身后跃而起。     而那些四级衍生者们，似乎看不出这攻击的可怕之处，只是无动于衷地站在原地。下一秒，他们便被这貌似平凡无奇的“武器”如割草一般砍倒了一大片     血肉横飞，骨皮碎断，回旋镖这一个大回旋，就干掉了二十余名衍生者。     伴随着呼呼风声，回旋镖朝后飞去，回到了主人的手上。     在场的所有人，都扭头看去。     只见在校门外的马路中间，站着一个中年男子。他是个白种人，戴着墨镜，身着古典白色长袍，头戴荆棘冠冕，留一头棕色长发，嘴周围是一圈修剪整齐的胡须。     “我来救你了，我的孩子。”耶稣单手接住回旋镖的同时，摘下了墨镜，“愿上帝保佑你。” ------------ 第341章 南方公园篇（完）     对于耶稣的出现，封不觉并未感到太过惊奇，因为这里是南方公园。在这个世界，什么耶稣、撒旦、上帝、克苏鲁、奥巴马任何人物都有可能登场。     南方公园的耶稣，平时只是个声音柔和，平易近人的普通人。他在电视台主持一个脱口秀节目，同时也是超级英雄组织的成员。每到关键时刻，稣哥便会展露霸气的一面和惊人的战斗力，拯救世界于危难之中。     “你舍身救人的善举我们都看到了，，别担心，超级好朋友ds来救你了”另一个声音响起。     众人再度循声看去，但见耶稣侧方十余米处，又有数条笼罩在光柱中的人影从天而降。     “这些数据”r2看着那个方向沉吟道：“是这个剧的特有boss吗真是出乎意料得强。”     “超级好朋友能不强吗”封不觉一脸蛋疼地用手指着那群神仙，逐一介绍道：“佛祖，能力不明，号称来无影、去无踪；穆罕默德，拥有控制火焰的力量；印度神克利须那，可以变身成各种生物；摩门教先知约瑟夫史密斯，能口吐冰冻射线；还有道教之神老子，可以操控灵气；以及诶”     封不觉说到这儿忽然愣了一下，望着耶稣问道：“水行侠seaan，可在水下呼吸、并可与鱼类沟通。该角色应是在恶搞dc漫画的aaan；另外，由于seaan读起来很像另一个单词，所以他常年遭到超级好朋友其他成员的调侃怎么没来”     “哈哈哈哈哈哈”那群神仙毫无节操地笑了起来。“听见了吗，他说sen”他们愣是放慢速度把这个词儿清楚地读了出来，然后又起哄着一块儿傻笑。     “好吧我不该问的。”封不觉单手抚额，无奈地摇了摇头。     “我明白了。”r2忽然神情一滞。恍然道：“这是系统对你的帮助。”     封不觉来还在寻思，是不是因为自己先前救了stan一家，所以才会得到正义方最强势力的帮忙。经r2这么一说，他立即推翻了原先的假设。并接道：“哦是系统想让我活着出去，所以调动这些家伙来帮忙是吗”     二人说话间，超级好朋友那六位已然是一拥而上，各显神通，展开了对源组织衍生者的屠杀，一时间，南方公园小学的操场上冰火交加、血肉横飞、尸横遍野，衍生者们根不是对手，可谓溃不成群。纷纷化作了数据碎片散去。     2连句狠话都来不及留。扭头就跑。她知道超级好朋友的所有成员都有飞行能力，所以趁着喽啰还没死光，自己赶紧开溜。     “既然系统可以派这些神级人物来救我”封不觉见已胜券在握。便干脆用很轻松的语气与r2攀谈起来，“那系统为什么不在其他剧里用这种方式来剿杀衍生者呢这群凶神恶煞可比那些混在玩家中的g有效率多了啊。”     “你很敏锐。能立即想到这点。”r2应道：“但这个问题，我不能回答你。”     “哦有意思，不是不知道，而是不能回答。”封不觉清楚地记得对方在购物中心时说的话，结合那番言论，他推测道：“我能否这样假设其实，系统并不想消灭你们，而是想通过那些剧对你们进行试炼和筛选。所以在一般的剧中，才会使用g追杀的模式。     但源组织设计的这种沙盒，就相当于是在作弊了。这种做法，显然有悖于系统的意志，因此它就毫不留情地”     “对于你此刻所说的这番话，我无权给出任何具有导向性的回应。”r2打断道：“我只能告诉你，按理说系统是不会指示这些神级boss四处活动的，否则沙盒岂不成了个比普通剧更危险的屠宰场”     “呵”封不觉再次套话成功，他笑道：“也就是说，是因为我在这里，所以系统才丧心病狂地派一帮神仙来大开杀戒吗”他顿了一下，“你之前说，我来错地方了。”他用手指了指自己，“确实，我身为玩家，排队时应进入系统创造的原剧才对。那问题就来了为什么我会被传送到这个沙盒里来”     “是因为”r2只说出了三个字，声音便戛然而止，与此同时，数据流的光华在其眼中亮起，数秒后，他沉吟道：“遵命”接着，他的目光重新投到了封不觉身上，“后门就在学校食堂里，我还有别的事，先走一步了，你自便吧。”说罢他就转身一跃，头也不回地向远处行去。     “喂