喝出声。     “有啊，中二病。”封不觉勾起一边嘴角狞笑着回道。     湿婆闻言一愣，心里念道：“我去他怎么知道我被系统屏蔽的话是有病这两个字啊”     “呼”湿婆深呼吸一下，沉声说道：“你别以为我是怕了你”     “你当然不怕我，你只是觉得事情有些麻烦了。”封不觉也已看破了对方，“再这么消耗下去，可能就没有余力去对付七杀了，是这个想法吧”     “我劝你不要再胡搅蛮缠”     哒哒哒，啾啾     湿婆一言未尽，封不觉已双枪齐发。     “哈哈哈哈哈”封不觉再度爆发出丧心病狂的笑声，狂笑着道：“嘴上说不要，身体却很老实嘛哈哈哈哈哈”     “卧槽”湿婆一边翻滚着寻找掩体、闪避枪火，一边发自内心地惊叹道：“这么猥琐的语言系统都不屏蔽啊” ------------ 第285章 披风争夺战（二十七）     彻头彻尾的疯子     这就是此刻湿婆对封不觉的看法。     “失算了”湿婆躲到一个掩体后，喘息着轻声念道：“没想到，左右这场杀戮游戏结果的，不是悟死参玄，也不是曌影王，而是这个不知从哪儿冒出来的疯不觉”     刚才被封不觉重创，彻底打乱了湿婆的计划。从进剧算起，他使用生存值补充剂的次数已经超过了四次。来这第四瓶血，他是打算在干掉封不觉以后视情况再用的。可眼下战斗还没打完，他就被迫喝了下去。     这一前一后的区别，可谓差之毫厘，失之千里。     一定时间内多次使用同一种恢复品，恢复量的衰减效果会非常严重。这可说是游戏中比较厚黑的一个设定，就算玩家非常有钱，买上超大号的行囊、带上大量的药剂，到了实际作战时，能发挥作用的药也就前几瓶而已     在战斗结束前，每多喝一瓶血，就相当于将自己的底线向后推了几许。     而这，是湿婆现在最不愿意做的事。     因为从封不觉解下炸弹的那一刻起，湿婆的心态就发生了变化。他再度看到了获胜的希望，先前的狂热，也渐渐冷却下来。     冷静思考一下就能明白，这个剧的奖励是可遇而不可求的。     湿婆相信，以自己的实力，假如获得一件品质为“完美”的装备，就很有可能会直接升至战斗力排行榜的榜首。     现阶段来讲，惊悚乐园中“完美”品质的装备极为珍贵。拍卖行里不超过五件，每件皆是以天价在兜售。惊吓盒子里倒是有不少，但玩家们的购买力明显不足。游戏论坛每天都有人在吐槽，说惊吓盒子都快成“博物馆”了，极好的物品玩家们买不起。而那些稍微差一点儿的，玩家们就不舍得买，因为大部分人都想着干脆多积攒一些技巧值，直接买个神器什么的。     湿婆虽然是战斗力排行榜第二位的玩家。但撇开等级和专精因素不谈，从物质上来说，他也不过就是全身精良级装备配合一大堆技能和充足的补给品而已，服装提供的加成可以忽略不计。     身为工作室的掌舵人。以及一名在职业圈摸爬滚打多年的顶尖高手，他比任何人都清楚，战斗力排行榜的第一名意味着什么。     就像香克利说的第一就是第一，第二什么都不是。     残酷的真理     或许有些片面。但我同意。     这个挂着“秩序”后缀的id在榜首的每一刻，都相当于一种无形资源的累积。     如果入手完美级装备真能帮湿婆超越对方，那么。这场杀戮游戏的胜利。其意义将远远超过一个剧、一件装备、或是一个排名上的差距。正因如此，湿婆先前才会试图与封不觉妥协。     可他却没料想到，对方突然就不讲理了。     湿婆重新审视这个的行为发现已经无法用逻辑再去揣测此人。     这小子很精明，却又很荒谬；他有时极度谨慎，有时又鲁莽之极；他会一真经地道出一番颇具说服力且十分准确的推理，也会丧心病狂地讲出任何超出别人想象的疯言疯语。     这种无法用常理去判断的对手，可以说让湿婆感到了前所未有的棘手。     “你这灵能武器还真是相当方便呢。”封不觉说着。横跃数米，闪过了空中那些石盘射来的光束。     这波攻击只能说是掩护射击，在湿婆寻找掩体时，稍稍压制一下封不觉的火力。     “你的侦查专精貌似不错，即使不用眼睛看，也可以知道周围一定范围内大概的情况。”封不觉说道：“不过，脱离你的视线后，石盘的命中率和灵敏度明显下降了。”他一边说着，一边将一枚拉开弦儿的手榴弹朝对方躲藏的地方扔了过去。     “你可别得寸进尺了。”湿婆不用看也知道有东西朝自己飞来，他从行囊里又取出了一件冷兵器，像打棒球一般将飞来手榴弹击上高空。     空中的爆炸如一发信号，伴随着轰响，湿婆从掩体另一侧闪身而出，朝着封不觉高速欺近。     可他刚出来，迎面便有一道层层叠叠的金光飞袭而来。     “技能不灵能武器”湿婆的战斗能在刹那间就作出了反应，“他不可能猜到我从哪个角度杀出来，最多是对我的移动时机做出预判所以这灵能武器是跟踪的。”数个念头闪过，光牌已近在咫尺。     “给我散”湿婆暴喝一声，技