么”封不觉一边伸出手去，一边悠然地说道，“我就不客气的乘着这运势，收拾掉这残局吧。”未完待续。 ------------ 第1097章 笑一个     三重神经衰弱，第一场第二局。     获得了洗牌和摆牌权的黑蝴蝶试图重整旗鼓，追评局分。     然而，大约七轮过后，她便体会到了“绝望”。     封不觉此前所说的，将在第二局中向对方解释的“观察结论”，由此时开始发挥作用了。     这个他牺牲了十轮的得分机会所换来的情报就是“黑蝴蝶的记忆模式”。     很显然，在三重神经衰弱这种对记忆能力要求极高的游戏中，如果不采用一定的记忆方式、技巧那肯定是不行的。     封不觉自不必说，他那经过千锤百炼的记忆能力、再加上其本身的天赋，显然已经到了不需要刻意去套用模式也能应付各种情况的水准。     但黑蝴蝶不同，即使是在游戏的后期，套用了固有记忆法的她，也只能保证自己记住九成的已知牌、做不到完全记忆；而在游戏前期、桌面上的牌还很多的时候，她的记忆准确率仅在七成左右。     封不觉正是为了识破对方所使用的“方法”，才舍弃了第一局前半的所有得分机会；他不断地翻出未知牌来配合对方进攻，以便从对方的每一次失误、每一次得分时的翻牌顺序、每次记牌的时间间隔等等迹象，去推断对方所采用的记忆模式。     十轮过后，他看破了黑蝴蝶的方法，并立即制定出了一套具有针对性的干扰策略。     当然了，在第一局中，他并没有启用这套对策；毕竟当时已经进行到了第十一轮，台面上的未知牌数量已经减少了许多，这种局面下再去使用那套对策，效果并不明显。     可以说，第一局的对决，封不觉本就是抱着“哪怕先失一局也要完成观察”的心态在进行的。     但结果，他还是赢了下来     这样一来，到了第二局。当他开始启用那套针对对手记忆方式的对策胜负。便变得毫无悬念。     纵然黑蝴蝶在摆牌时采取了“有序排列”的摆法来提升自己的记忆效率，但这也阻止不了已然看穿其记忆规律的觉哥对其进行干扰。     第二局，觉哥在对方那按部就班的“翻牌路径”上时不时隔开一两个位置翻出一张来，并且毫不犹豫地进行抢分。     上一局失利带来的心理负担、精神和气势上的绝对压迫感、时不时蹦出的垃圾话、以及不断明显针对其记忆套路的干扰式翻牌这些东西迅速将黑蝴蝶击垮。     仅仅十轮过后。封不觉已经以45比12的巨大优势领先了对手，而且桌面上已经有了两张已知的“无间地狱”；这种局面下。黑蝴蝶想要取胜，除非出现“对手故意翻出三张地狱牌自杀”、以及“对手在接下来的所有轮次里都不得分”的情况了。     当这个“对手”是封不觉时，以上的假设无疑是不可能发生的     最终。在一番挣扎和犹豫过后，思绪和情绪都已陷入混乱的黑蝴蝶选择了投降。     虽说这意味着她与最后那价值数百万美金的奖品无缘了。但她至少能将在猜数字对决中赢得的奖金带走；下船后，靠着这笔钱，也许她还能再想想办法。摆脱困境。     “且慢。”     就在黑蝴蝶打算离开赌桌，回船舱休息时。忽然一名西装墨镜男拦在了她的去路上。     “还有什么事吗”黑蝴蝶有气无力地回道，“我已经很累了，想回去休”     “女士。”西装男打断了她的话。并接道，“我们老板宣布您晋级了，您可以留下进行下一轮对决。”     听到“晋级”二字时，黑蝴蝶还有点儿懵，反应了几秒后，她才惊声疑道：“什么真的”     话音未落，她便扭头望向了主厅的二楼，同一秒，坐在那儿的主办者也冲她举杯示意了。     这一变故，让黑蝴蝶大喜过望，就仿佛已经被推下悬崖的人又被人给拽了上来，一时间她竟是不知该说什么好。     “另外”紧接着，那名西装男又转过脸去，冲着觉哥冷冷说道，“这位先生，您的资格已经被取消了。”     “哦”封不觉听到这个消息时，却也没有太过惊讶，“理由呢”     “我不知道。”西装男这句倒是实话，“您可以直接问我们老板”说着，他便举起一臂，朝二楼做了个请的手势，并道了一声，“请。”     五分钟后。     主厅一楼，三重神经衰弱的对决仍在进行。     但，主办者和封不觉，已经离开了那个船舱，一同来到了游轮三楼的一块甲板上。     此时，海风轻抚，夜色深沉。     两个男人，在一张小方桌的两端对面而坐，开始了谈话。     “灯光往旁边调一下行吗我这面具上的镜片可不是墨镜啊。”封不觉坐下后，毫不拘谨地就跟站在一旁的一名西装男提出了要求。     “呵”主办者闻言，轻笑一声，随即朝那名西装男打了个手势。     那位一看老板下令了，便赶紧过去把几米外一个甲板探灯转了十几度，将这个区域的光线弄暗了一些。     “你还有什么要求吗”数秒后，主办者开口对觉哥说道。     “有啊，我要你的奖品。”封不觉用一种理所当然的语气回道。     “呵呵你