了与此地相似的“区域型法阵”，随时待用。由于这种法阵是专门用来对付“异界旅客”的，所以当地的土著即使发现了也不太会去管。     接着，就是等待，等待秩序一队在淘汰赛阶段遇上一支实力坚挺的强队。     结果他等来的队伍是冰帝。     这也算是缘分吧，觉哥和金富贵的关系其实还不错，比起其他大工作室，他确是更愿意去扶冰帝一把。     于是，封不觉就在复赛第四轮的前一天单排了数个普通难度的单人本，成功地在一个以主宇宙为背景的剧本里和自己的爪牙们取得了联系，上下打点一番     第二天，觉哥约见迹部，告诉对方“哥已在主宇宙中布下天罗地网为你助阵”，并且把秩序一队各成员的详细情报给了冰帝，还附带上十二套成熟的应对计划。进入剧本后，迹部只需要根据实际情况选择一套执行即可     经过一番考虑，迹部还是接受了觉哥的帮忙。如今的他，已经比半年前初入游戏时成熟多了。作为一个工作室老板、兼一队之长，他完全可以为了队伍的利益放下自己那份执拗的自尊。     当然了，对于这件事儿，迹部也是有些后怕的因为封不觉这十二套方案，不但显示出他对秩序一队做了透彻的研究，还显示出他对冰帝的信息也是了如指掌     长话短说，两队玩家进入剧本后，奠寉王立即与冰帝的队员们取得了联络，将秩序的动向告知了他们。而迹部也根据秩序的分兵情况，选择了一套相应的方案；待作为诱饵的小名被支开后，他就把真正的计划以及生鱼片的各种弱点告知了真哥和老取。     再然后，就有了不久前那一幕     其实，老取和真哥早就已经在暗中待命了，他们都明白，生鱼片在开启广域性的天听时是不太可能被伏击的，一旦他察觉到敌方有三个人存在，就会立即撤退。所以，老取和真哥就在远处按兵不动，直到小名开始逃跑后，他们才试探性地发出了一些动静。     大约五分钟后，他们便完全确定了生鱼片已将天听能力锁定在了小名的身上。而当生鱼片这样做时，他对于周围其他声音的捕捉就会降低到一般水平。此时，老取和真哥就得到了接近的机会靠着一块吸音钢vibraniu材质的盾牌，加上人数优势，拿下生鱼片自当是十拿九稳。     “不出意外的话，你们那位副队长很快就会被击杀。”     林谷中，迹部的话还在继续：“这场比赛就由我们冰帝不客气地先拿下一城了。”     “啊随便了”这时，醉卧怅然揉了揉自己的后颈，“我不管你们在搞什么名堂，也懒得去琢磨这些陷阱啊、测试啊之类的破事儿”他撩起袖子，抬手做了个“请”的动作，“总之，想赢的话，光动嘴是不行的。”他的神态，透出的是一份高手的坦然和洒脱，“来吧，看看是我们会死在这里，还是你们会被我们给打死。”     “哼想多了吧”奠寉王冷笑出声，并瞥了迹部一眼，“就算这小子不出手，你们活下来的几率也微乎其微”     “荒谬。”悟死参玄说这话时，也已从行囊中取出了自己的主力武器两个喷漆罐，“你以为自己是四柱神吗”     “或许我没有四柱神那么强。”奠寉王道，“但身在阵中的你们，恐怕也没有你们自己想的那般厉害了”他顿了顿，“还有你们是不是忘记什么事了”     此言一出，秩序的三人神情一变。     “是啊”下一秒，又有一个陌生的声音从林谷中飘来，“你们不是来这儿杀我这个时官的吗怎么能把我给忘了呢”未完待续。 ------------ 第911章 冰棱之镜壁     话音未落，林中便响起隆隆之声。     不多时，一道庞然身影缓步行出，进入了众人的视线。     但见那怪物身高两米有余，背生一对巨型蝠翼，尖牙利爪、兽蹄狮尾。其身上强烈的存在感和凌人的气势，无疑都是唯一性数据的体现。     “萨摩迪尔”两秒后，悟死参玄就把来者认了出来，因为他也曾经在以前的某个剧本中遇上过这个b，只是并没有生正面的冲突。     “怎么回事”鬼骁转身回望，眼中光流又现，“你明明不是时官才对”{     “很久以前就不是了。”萨摩迪尔接道，“但我有办法让你觉得我是。”     鬼骁立刻就明白了对方这话的意思：“你故意制造出时官之境，并让我感知到，以便引我至此”     “很好。”萨摩迪尔冷冷道，“你能自己领会，也省去了我不少口舌。”     “喂鬼骁，眼下这局面到底如何啊”又一个b级的怪物登场后，已经摆好了战斗架势的醉卧怅然隐隐感觉到了有点不对，所以他偏过头，低声问了队友一句。     “局面啊”鬼骁神色凝重地念道，“你和队长很快就会被干掉吧”     “呵”醉卧怅然嘴角抽动着笑了一下，“这样啊”     说着，他便转过头去，朝悟死参玄使了个眼色。仅仅是目光一触，悟死参玄就领会了队友的意图。     下一秒，他们俩几乎用相同的度箭步冲出，暴起难，而他们的目标是一致的迹部。     正在观看比赛的观众们做梦也没想到，今天竟能在直播中目睹两位秩序一队的级明星用近似偷袭的手段去夹击迹部这样一个小人物。     但，这