去识破的鱼腩就是输得倾家荡产也不值得同情；而在无法出千的赌博中，主要得靠智战，神态、语言、动作表演和观察的技巧决定了胜负；再来连智战都用不上的赌博，比如老虎机一类的，就得靠运势。这也是赌徒最需要的东西上天的眷顾。”他微顿半秒，“而在这些决定性的因素之外，武力则是最后的保险。无法将赢来的利益活着带走，称不上是赢家。”     接完这段话后，伍迪双手插袋，抖着肩膀笑了几声：“嘿嘿这些道理你都懂但你还是要跟我赌吗”他好似觉得这个问题仍不够尖锐，在一秒后又补充道，“我可得讲明了我是魔鬼，我可不是那种不屑于作弊或者为了面子我也不会赖账的类型。”     “这些我自然都明白。”封不觉继续报以微笑，“那又如何呢”     这句话，让伍迪脸上的笑容消失了。     “哼”沉默了几秒后，伍迪冷哼一声，接道，“封不觉，你可真是让我又爱又恨啊”     “爱就不必了，我有女朋友了。”觉哥随即吐槽道，“你还是恨我吧与爱相比，恨是一种很容易承担的情感。据我所知恨我的人很多，我还是一样活得好好的。”他歪过头，戏谑地一笑，“但若是爱我的人太多，我会很累的。”     “嘿嘿嘿我也只是比喻一下而已，我可没有什么情感。”伍迪接道，“总之赌就赌吧”他摊开双手，“你想赌什么”     “我用这候选者游戏第二阶段的冠军”当觉哥说出那五个字时，伍迪的神情有了相当明显的变化，“来赌黎若雨的爱。”未完待续。。 ------------ 第916章 劲敌     “回来啦”     凌晨四点半，封不觉一进屋就听到了这么一句。     “诶比赛结束后你不是回房睡觉了吗”觉哥一边换鞋，一边回应道。     此时，若雨正端着一碗泡面，裹着睡袍，坐在客厅的沙发上看恐怖片。     “你出门前的动静把我惊醒了，嘶”若雨说着，啜了口面条，“然后我就睡不着了。”     “呵呵”封不觉换好了鞋，微笑着走入客厅，“既然这么担心我，为什么不跟出来呢”     “如果你想让我跟着，就不会三更半夜一个人鬼鬼祟祟地跑出去了。”若雨回道，“我又何必自讨没趣呢。”     她这话怎么听都像是在跟觉哥闹别扭，而这也让封不觉的贱力在顷刻间上升到了一个人类所无法想象的高度。     注：贱力，是一种独特的、无形的、用来衡量生物“贱的程度”的数值。你没想错，这个设定是我在敲打这行字时duang一下发明出来的。     “矮油”下一秒，觉哥立马用一种揽客般的口吻来了俩语气助词，并接道，“这是跟谁置气呢”     若雨听了，虚起眼，回头说道：“你再用那种口气说一个字”她很严肃地念道，“我就打你。”     她这么一说，封不觉还真就闭嘴了。     他倒不是怕被打，而是觉得对方的回应着实是太可爱了，因为若雨的台词貌似是八岁以下的孩子才会使用的。     “行我错了。”沉默了几秒后，封不觉身为男人，自然还是先道歉了，“下回我叫上你一起。”     “不必了。”若雨却立刻应道。     “不必什么”觉哥疑道。     “你不必道歉，因为你并没有做错什么。”若雨回道，“真有下回，你也不必叫上我一起去，因为我其实也懒得去。”她又转过头去，接着吃泡面。“嘶我知道你做什么事都自有理由、也有分寸只是你鬼鬼祟祟地瞒着我让我有点不爽。”     “嗯”封不觉闻言。想了想，“有很多事我以后会慢慢告诉你的，但现在还不是时候。”     “无妨。”若雨平静地回道，“我可以等。”     其话音未落。封不觉已绕过沙发，走到她旁边坐了下来。     他的眼神很坚定。但他没有去直视她的脸：“放心我不会让你等太久的。”     十一月十二日，正午，封不觉的会议室中。     从早上八点起。觉哥就待在这儿了。以非睡眠模式的时间比例换算，已有八个小时之久     这八个小时里。他一直用八倍速觉哥在游戏世界的脑速远超常人，熟练了以后，他在这段日子里看录像使用的倍速也越来越高观看着下一场比赛对手的录像。     很显然。这次的对手非同小可     而这支队伍的名字就是刀锋。     虽然我们都知道他们其实是“九科”安插在游戏世界的调查团队，但他们对外的形象还是一个游戏工作室。     因此。工作室要做的事情，他们基本都得做。像巅峰争霸这种比赛无论从工作室的角度出发还是从他们的本职工作来讲，都是不能错过的。     当然了。由于做生意只是个幌子，刀锋这个社团在很多方面都搞得让人看不懂     首先，他们的官网做得非常简单，简单到了简陋的地步     很多玩家都不理解，他们明明是个在实力排行榜上颇有分量的一线工作室，但为什么官网做得比那些三流的还要差。     纵观刀锋的官网，能查到的信息少得可怜。他们办公地址那栏填的是S市某电子商务中心里的某一层；他们的联系方式只有一个邮箱，连电话都没有；而工作室玩家的基本信息，就只有游戏ID、年龄、性别等资料连照片用的都