的庞大阴影，时不时在我的经历中出现并膈应我一下。这让我非常得不愉快而我也一直将这阴影搁置在思维殿堂的某处，耐心等待着揭露它的那一刻。直到某天，我入手了一件东西”觉哥说到这里，有意识地停顿了一下，好似是留给对方反应的时间，“魔杳灵枢。”     “哼你这无耻之徒”萨摩迪尔道，“竟然还敢主动提起那个”     很显然，觉哥从夺灵那里骗走该物品并且再也没有归还的事情，萨摩迪尔也已经听说了。     “借着数据观察的能力，我从那件物品上捕捉到了一些蛛丝马迹”封不觉无视萨摩迪尔的言论。接着道，“从那时起我就知道，夺灵这家伙在暗中操控着某个组织，并依靠这个组织为自己收集着信仰之力。”他双手插袋。开始缓缓踱步，“可惜，在后来的那段日子里，我和你们的组织便没什么交集了，以至于我连它的名称都没能打听出来。”他舔了舔嘴唇，“还好在我和比利的最近一次交流中。这个困惑我多时的谜题终于解开。我也是听他讲了才知道，原来那组织背后的神祗不止夺灵一个，你和塔利欧姆也有参与其中。”     此时，萨摩迪尔那张狂的魔能已经平息下来，他朝觉哥投去的眼神也变得十分复杂。     “一个仅次于冥渊幽王的强大死灵，一个天赋异禀的萨特族末裔，和一个实力深不可测的咒魔”封不觉的话还在继续，“我不知道你们是怎么凑到一块儿的，也不知道你们的最终目的是什么，但我得承认你们很厉害”他微顿半秒，再道，“你们三人分别潜伏于三股强大的势力之中，蛰伏在三位神的羽翼之下。同时，你们又借由幻魔教会来获取属于自己的信仰之力；夺灵的死灵之力、塔利欧姆的咒术、以及你的幻之魔能所孕育出的知识和力量已足够让你们那些信徒到处去为非作歹了而由此催生出的种种诅咒、传说、悲剧皆会反过来成为你们的能量源泉。”     “哼看来你确实是了解了一些事情”萨摩迪尔的态度也冷了下来，他身上的那份狂暴已荡然无存，取而代之的是一种深沉的气度，“但那并非是全部。”     “没错，所以我才来到了这里，并跟你挑明了这些。”封不觉接道，“我正在期待着你能把比利无法告诉我的那部分信息和盘托出。”     “呵如果是别人站在我的面前，我会问他是疯了还是傻了。”萨摩迪尔即刻应道，“不过眼下我倒想向你请教一下”他扬起一臂，指着觉哥道，“疯不觉，你凭什么认为我非但不会杀你，还会告诉你这些情报”     “很简单。”封不觉用近乎慵懒的神情回道，“就凭我比你强。”     “你确定吗”萨摩迪尔的表情很严肃，他没有对觉哥的理由嗤之以鼻，也没有不予置信，而是谨慎地试探着。     “不管我确不确定，接下来要发生的事情还是一样的。”封不觉道，“假如比利在这里，他就会告诉你，你的选择已然注定。”说着，他也抬起一臂，作了个“请”的手势，“所以来吧，解放你全部的力量与我一战。然后在我的面前俯首称臣吧。”未完待续。 ------------ 第848章 清场（上）     萨摩迪尔明白，既然封不觉能说出“解放你全部的力量”这样的话来，那自己也就没必要再隐藏实力了。     于是话音未落，魔能再起。     霎时，一股如有实质的“黑暗”以萨摩迪尔为中心扩散而出，瞬间便掩住了觉哥的视线。     也正是在这一刻，整座城市都陷入了黑暗之中。     “嗯竟然比我预估的还要弱一点吗。”封不觉立于黑暗之中，看向萨摩迪尔，用一种略感失望的语气说道，“这样看来不需要变身就能搞定了。”他一边说着，一边将已经取出行囊的又放了回去。     “哼连这至暗都可以看破吗”萨摩迪尔的说话声很快响起，“看来你确已是一个极其高位的存在了。”     “我说过了，比你高很多。”封不觉平静地应道，同时，他眼中那黑色的数据光流亦在不断浮动，“高到我都懒得亲自跟你动手了。”     “哦”萨摩迪尔好似从对方的话里听出了什么，“莫非你要召唤什么东西来跟我打吗”     作为一个世界级的剧本boss，萨摩迪尔见过的玩家、或者说“异界旅客”绝不在少数，所以他自然知道这些人具备“召唤”能力。     “你猜对了。”封不觉当即回了一句，并顺手取出了，发动了物品的效果。     但见至暗之中，红芒陡现。     那勾玉上泛起的妖异光晕竟然打破了凝重的阴影，并制造出了一个直径三米的球形光阵，直到血尸神完全现身，周遭才重归于黑暗。     “让我瞧瞧这次又是什么”血尸神降临后，丝毫没有表现出对黑暗的不适，“哦好像是只萨特啊。”他也准确地在黑暗中找到了萨摩迪尔的位置，并虎视眈眈地望着后者道，“以前倒是见过一些。但这只似乎格外美味呢”     “你是什么”而另一边，萨摩迪尔的神情却是在血尸神现身的刹那就变得惊惧无比，“你这样的存在怎么可能”     “怎么可能听从那小子的命令”血尸神接过了对方的话头，并抬手指着觉哥。冷笑道，“呵你可别误会了，我和他只是互相利用的关系而已。”他顿了顿，又看向萨摩迪尔，“而我和你则是食