麟间翡翠云缝锦跟靴，手持青龙偃月刀     有道是壮志威风千古在，英雄气概万夫奇。堂堂庙貌人赡仰，忠勇惟君更有谁     这位上台的无双豪杰，不是关云长，还是何人     “诸位”关羽环视擂台四周，朗声说道，“死者为大，先让我将他们二人带下台去，再”     “噗咳”     就在这一秒，突然趴在台上的黑铁阵介吐了口血，咳嗽了一声，随即用一种不太友善的语气念道：“你说谁死了”     “唔啊咳啊咳”     两秒后，橘右京也是吐出一口老血，念道：“我觉得自己还可以抢救一下”     “呃”关羽都愣了，心道，“原来你们都没死啊”     关二爷毕竟忠义无双，甭管这两位死没死吧，他上都上来了，那就扶一把呗。于是，关羽单臂一攫，将这两位吐血剑客他们在自己的宇宙中，只要出场，基本就在咳嗽吐血，但从来都不是因为被人砍，全是痨病的错分别夹在腋下，挟下了擂台。     他方才走出十米左右，便有四人围了过来。关羽看了一眼，发现其中有三张熟面孔，而剩下的那位陌生人，是一位打扮怪异的年轻姑娘。     “关将军，小女子略通医术，方便的话，让我来看看他们吧。”花间有模有样地朝关羽作了一揖并言道。     “嗯”关羽还在犹豫之际     正义三人组已发话了：“关羽大人，请放心吧，花间大人是十分可靠的伙伴。”     “不错，我的脚伤就是拜恩公所治，其医术可谓枯骨生肉，妙手回春。”     “关羽大人，我帮您把他们放下吧。”     “原来如此”关羽还是很信任眼前这三位中二青年的，既然他们都说花间值得信赖，那应该没问题。     于是，花间便开始着手治疗那两位已被淘汰的剑者     她在这个剧本中的策略。想必各位也已看出端倪来了花间知道，拼正面实力，她这刚到四十级的医疗专精玩家，肯定不是其他人的对手，想要靠打斗进入武斗会的最终名单，几乎是不可能的。所以她的计划是“借势”，在保证自己安全的前提下，尽可能多地获得npc的帮助，待局面有变，她就能觅得胜机     “哦她是想借助npc的力量和我们对抗吗”在这段小插曲过后。踏上擂台的封不觉，不禁朝花间那边望了一眼，心道，“很正确的选择这也是唯一一种有可能让她获胜的策略了，要是我也会这样做的。”     就在觉哥分心思忖之际，他的对手，已从其对面跳上了演武台。     “哈哈哈哈哈哈”狂龙一声笑刚一现身，便发出了令人不寒而栗的怪笑，并用蕴含着内劲的嗓音沉声吟道。“试问天下谁为狂唯吾傲视武林空。一笑翻动江湖浪，狂龙出关堪称王”     诗号诵罢，身形已定。     狂龙一声笑一头绿发，鬓间长发垂至胸前。脑后的发丝则缠成一条巨鞭，宛似龙尾。他的发际线和赛亚人王子有几分相像，似秃非秃，鼓起的眉骨、脸上的绿色怪纹和下巴上的髯须。都让他显得凶恶邪异。     穿戴方面，他身穿白袍，外披黑衣。衣服上还点缀着许多绿鳞般的色调，其兵器“逆鳞”就背于身后，乃是一条带牙刃的锁链。     “呵呵诗号不错嘛”封不觉默默戴上了，干笑一声，说道，“担得起一个狂字。”     “哈哈哈”狂龙又笑了几声，“你算什么东西也配对我评头论足”     “你连我都不认识，还在那儿得意洋洋，笑得跟个人妖店里的欧巴桑一样”封不觉绝不会在对喷上输给任何人，“你说你究竟是蠢还是贱啊小龙龙”     “嗯”狂龙的笑意已止，转上眉梢的是怒意。     “当然了，你我都心知肚明你不蠢。非但不蠢，还很聪明。”封不觉道，“所以我那问题的答案便已呼之欲出了。”     “哈哈哈哈哈”狂龙又一次笑了，但这次的笑，和先前的意味完全不同，“你好像很了解我”     “还可以吧。”封不觉应道，“要总结的话就是你是个姐控，但你姐很不待见你。你的一生都在纠结于这段变态的畸恋，你做的一切其实充满了矛盾；作为一个骨子里极度理智的人，你却选择了疯狂，因为某种程度上的疯狂可以让你掩饰自己的真实情感，减轻内心的痛苦。于是，你在给自己制造痛苦和自我满足的双重极端情绪下练就了一身装疯卖傻的本领，并酿成了一个又一个损人不利己的悲剧。”     “疯不觉吗”听至此处，狂龙一声笑露出了肃然之色，“好，我记住你的名字了。”说话间，他的手，已伸向了身后的“逆鳞”。     “什么叫记住我的名字了你当自己是弃天帝么”封不觉用懒洋洋的语气回道，“像你这种货色，本大爷一秒钟能放倒二十五个，你趁现在认个错，顺便再认个输，没准我还能饶你一命。”     “哈”狂龙狞笑，欺身而上，“小子你以为我看不出来你在拖延时间么”     话音未落，寒芒已至。     封不觉足下轻点，旋身避让。以零时差演算之能，闪过这一招，并不算难。     “故弄玄虚是无用的。”狂龙的下一招，紧随而至，“你若真比我强许多，何须与我说这许多废话”     铃铃     锁链颤动之声，带出又一轮攻势。     牙刃旋飞而来，刃势破风乘浪，呈弧形将