有着抵御各种声波攻击的隐性属性。     虽说回音盔甲的物品说明里没有写出这个特效，但在备注中有所暗示：     这件无形的“声音”护甲，其性质和声波自然是相似的。而“黑蝠王”的声音，无疑是音中之王。这位老大稍微说两句话就能轰平几十英亩的土地，高声吆喝就能毁灭恒星，扯开了嗓子嚎的话甚至可以撕裂时空。     在这两件防具的共同作用下，封不觉才堪堪将那几道声波给扛了下来     当然，他本人也是出了不少力的。若不是他用零时差演算尽可能地进行躲避、成功错开了声波击中自己的时间，那结果就不好说了就算是装备方面正好克制，同时受到两三道这样的攻击，也很有可能会破防的。     “所以你一开始就没跳”迹部也是个识相的人，他不可能去追问对方的装备具体是什么，所以他接着问了下去。     “那倒不是。”封不觉回道，“我一开始就觉得有些异常”他舔了舔嘴唇，解释道，“小马哥的天马流星拳是斜着朝上飞的，角度方面不算很大。要躲开这样的攻击，最有效的躲避方法是朝着攻击线路的直角飞。以这个boss的速度和能力而言，径直朝上飞无疑是最佳方案。可是她没有这样做，而是选择了斜着后退，给人的感觉是她不敢猛地朝上方冲。”     觉哥停顿了两秒，继续道：“后来的事情就证实了，早在躲避流星拳的时候，这个boss就已做好了计划、设下了陷阱”说到这儿时，为了适应切割的角度，他稍稍调整了一下握军铲的手势，“首先，她退到了距离这张网非常近的极限高度作为这个岛上的本土生物，她自然是很清楚这个极限在哪儿的。然后，她就发动了自己的杀招”     “等等，你怎么知道那些声波是她的杀招”旁边的鸿鹄插嘴问道。     “很简单，从她已然展现出的几种本领来看，声波是最强的”封不觉道，“要是她还有别的什么大招，在我被近身时肯定就开了。”     “嗯”鸿鹄点点头，“有道理。”     “总之她使出了这个压箱底的超强招式，以此把我们逼到空中去。”封不觉接道，“按照一般的常理而言，要和别人打空战时，会本能地跳到比对方更高的地方去就连我也有这样的习惯，这是没办法的。因为我的能力只是滞空，而不是真正意义上的飞行。除非我们和超人一样，可以上下左右任意飞行，否则，必然会有这样的习惯。”     “嗯”鸿鹄点点头，“有道理。”     “总之她使出了这个压箱底的超强招式，以此把我们逼到空中去。”封不觉接道，“按照一般的常理而言，要和别人打空战时，会本能地跳到比对方更高的地方去就连我也有这样的习惯，这是没办法的。因为我的能力只是滞空，而不是真正意义上的飞行。除非我们和超人一样，可以上下左右任意飞行，否则，必然会有这样的习惯。” ------------ 第529章 咀魔岛（三十五）     “呵这种事也只有你这样的自恋狂会干出来。”鸿鹄念道，“凭着一点点并不确切的怀疑，就做出极度冒险的行动”     “非也非也其实，只要把账给算清楚，你就能理解我的行动了。”封不觉回道，“当时的情况是我并不知道半空有陷阱，我只是怀疑有那么，摆在我面前的路就有两条。第一条是留在地上，设法应对已知的威胁；而第二条则是跳上天去，面对某种未必存在的、未知的威胁。”     觉哥说到这儿时，已将迹部的大半边身子解救了出来，使后者变成了侧挂在网上的状态。趁此机会，封不觉顺势落回地面、再重新跃起踏虚的滞空时间也是有限的，来到了迹部的另一侧。     调整好高度，再度站定后，觉哥接着刚才的话道：“这里便涉及到了一个关于风险分摊的问题假如这是个单人剧本，那我肯定会跳起来的，就算明知有诈我也得跳。”他顿了一下，“但这是个团队剧本，那情况就不同了队友的存在，使剧本对于个人的容错率上升了。说得再直白些即使我的决定是错的，也不一定会导致通关失败”     “也就是说你有了拿自己的命去冒险的资本。”废柴叔接道。     “没错。”封不觉道，“在这一前提下，我们再来看我当时的选择留在地上的话，我有七成把握可以不死，四成把握可以不受重伤，一成把握可以毫发无伤。而上天的话有50的可能会掉入敌人的圈套，还有50的几率会没事。”他舔了舔嘴唇，“这样就衍生出了六种可能的情况一，我留在地上，挂了，而你们也全都中了陷阱；二，我留在地上。挂了，而你们没有中陷阱；三，我留在地上，没挂，但你们全都中了陷阱；四，我留在地上，没挂，你们也没有中陷阱；五，我和你们一起上天，一起中了陷阱；六。我和你们一起上天。全都没有中陷阱。”     觉哥一口气说完。换了口气再道：“这其中，一和五是最糟糕的情况，现在看来，就是团灭结局；四和六则是比较理想的情况。区别是四有可能让我多付出一些代价；而剩下的二和三，都是可以接受的。”     他说得有条不紊，手上的动作也是效率十足，迹部此刻几乎已是倒悬在网上了，看来很快就能解脱。     “在此基础上继续推演”封不觉接着说道，“我跟着你们一起跃上天