制了吗”麦克斯笑道。     “是的。”蛤蜊尔斯直言不讳道。     “你回答得倒是挺干脆”麦克斯念道。     “史蒂芬说，你肯定已经推测到了这件事。所以无需隐瞒。”蛤蜊尔斯回道。     “切令人不快的家伙。”麦克斯心中念道。     蛤蜊尔斯继而又道：“我得感谢你没有让手下在检查的过程中拆掉那些摄像头。”     “不用谢。”麦克斯抬了抬眉毛，“我也希望交易能够顺利进行。”     他俩都明白，船上的摄像头必须留着。只有这样，身处基地的史蒂芬碳才可以确定船上既没有潜伏的海盗，也没有藏炸弹之类的东西。     本来嘛像这种以“互相威胁”为基础的交易，不存在什么信任可言，为了防止对方事后反悔，这都是必须做的。     “那么事不宜迟，我也登船了。”蛤蜊尔斯见其他人都6续通过了检查，便也准备跟上。     “一路顺风，蛤蜊尔斯先生。”麦克斯微笑着与对方道了别。     蛤蜊尔斯却是笑不出来，他只是点了点头，默默地离开了。     一小时后，鹦鹉号甲板。     “我们究竟还要等多久该死”灰胡子坐在一张圆形的桌子前，左手拿刀，右手什么也没拿本来就是钩子，一边敲着桌子，一边嚷道，“我想在甲板上吃顿午餐，这有多难”     “冷静点儿，老爹。”坐在父亲身旁、同样在等待用餐的麦克斯接道，“先前我们又是搜船、又是搜人、又是处刑、又是送客的人手比较吃紧，所以我让厨房里的人也都出来帮忙了。半小时前海豚号起锚，他们才回到厨房忙活。”     “哼一帮没用的东西。”灰胡子被儿子一劝，态度稍加缓和，不过他立马就开始东拉西扯，“当年我在船上打杂时，只花五分钟就能做出一道美餐。”     “生鱼片吗”麦克斯笑着接了一句。     “呃”灰胡子的萌点就在于，他被呛声之后，往往无言以对     吱吱沙沙     恰在此刻，一阵信号干扰声响起。     麦克斯神色一紧，急切地拿起了桌上的“厕所平板”。     不出所料三秒后，史蒂芬碳封不觉的身影出现在了屏幕上。     他依然坐在那个基地中，神情悠然地对着镜头。     “hi，小鬼，等急了吧”封不觉笑道，“呵呵其实我本来是想早点联系你的，但刚才出去挖矿时，恰好遇到了一只讨厌的鹦鹉，它居然敢用鸟屎袭击我，于是我就抓起一块刚刚挖下的矿石，给他来了硬的。”他耸了耸肩，“总之稍微耽搁了一点时间。”     “你刚才居然离开了基地”麦克斯一脸不信的表情，“你骗谁呢”他冷笑一声，“别说是你，就算是个白痴，也不可能在游轮起航前的关键时刻离开监控，去做别的事情你就不怕在你开小差的时候，我们把一船人全部杀光，并冲上岛”     “我当然不怕。”封不觉面无表情地打断了对方，“不怕的理由有二。”他紧接着就进行了说明，“第一，对岛屿和游轮的监控权，以及你我之间的主动联系权都在我手里。从你那边根本无法知晓我是否坐在监控屏幕前。所以我坐在这儿、或不坐在这儿一样都能对你形成威慑。”他歪了下头，“呵呵麦克斯，算计像你这样的聪明人，要比算计你父亲那样的愚莽之辈更容易因为你的举动全都在我的意料之中。”     “切”麦克斯面露狰狞之色，“自以为是之辈你最好祈祷我会让你死得”     “第二”封不觉无视对方的话语，直接站了起来，走向镜头，“呵呵哈哈哈哈”他忽然怪笑起来，笑得无比渗人，“还是由我当面告诉你吧。”     言至此处，图像赫然中断。     “什”麦克斯的嘴里刚来得及出一个音节，一件匪夷所思的事情便生了。     “第二”觉哥的说话声，竟出现在了两米之内，“我再强调一次，我根本不在乎那帮人的生死。”     这一刻，恐惧如一双无形的手，紧紧攥住了麦克斯和灰胡子的心脏，他们全身的血液仿佛都变得冰凉。     但见，一身海盗打扮比较违和的是，他还背着个背包的觉哥，已站在了圆桌的边上，手里还端着一个圆形的托盘。     “你你究竟”灰胡子和麦克斯都像见了鬼一样，双唇颤抖着往外蹦字儿，就是说不出整话来。     “你的午餐来了，船长。”封不觉则是笑盈盈地看着灰胡子父子，打开了托盘的盖子，“今天的主菜是马克ii型手榴弹”     话音未落，他便双手齐出，快抄起了盘上的两枚手雷，并将其伸向嘴边。     “不不”麦克斯狂吼出声，想冲上前去阻止。     可惜为时已晚。     下一秒，觉哥便将两个拉环同时咬住，咧嘴狞笑道：“嘻嘻surprise” ------------ 第638章 诡策狂谋     结算画面刷新之时，一条系统提示也随之响起：     “嚯换称号了。”封不觉神情微变，口中念道，“诡策狂谋疯不觉哼听着还挺酷炫的嘛”     说话间，他已唤出了游戏菜单，将视线投向了自己那全新的“称号能力”。     “嗯技能倒是不错”封不觉看着技能栏，心道，“但最后的诗用在这里，感觉味儿不对啊”     趁着觉哥琢磨新技能的工夫此处还是先来说明