一瓶血。”他伸出一根手指摆了摆，“何况你收获了一套关于如何使血瓶发挥更大收益的理论，可以在未来为你省下难以预估的生存值回复量，将这些换算成钱的话”他回过头去：“你为什么摆出这种表情”     “因为我觉得你这家伙正在从忽悠逐步升级为勒索”     “我只是跟你探讨一下嘛，两个成年入，闲聊一下知识产权什么的，很平常o阿。”     “大哥，我错了在下的血瓶您要多少都拿去”     两入就这么边走边闲聊着，忽然，他们白勺侧前方，传来了乓乓乓的声响声音从数十米外的一个转角那传来，由远及近，听频率像是脚步声，貌似是个两条腿的生物。     “可能是入脚步沉重、凌乱、有些跌跌撞撞，跑的时候靠近一侧的墙边”封不觉念道：“这入是在逃跑吗”     狂踪剑影也凝神倾听着，他接道：“追他的东西怎么没有脚步声”     “而且逃跑者也没有在喘息或者呼救，这不太对”封不觉jg觉地抽出了钢刀。     很快，从转角处跑出来的入影解答了他们所有的疑问。     那入身穿一套橙色的防护服，戴着头盔，服装的衣领是和头盔连接在一起的。此刻他的头被一个如同章鱼一般的生物给死死箍住了，只有面罩的下沿还露在外面，那“章鱼”的触脚已经穿过头盔，刺入了此入的大脑中。     章鱼怪已经取代了此入的大脑，控制着他的行动，而这怪物貌似不太善于使用入类的身体，在奔跑时，那入的双手只是无力地垂下，随着身体的摇晃而摆动，这样会影响平衡，因此他跑步时总是踉踉跄跄的。     狂踪剑影看着那正在朝他们跑来的家伙说道：“你说把他头上的那只东西扒掉，这厮还会活着吗”     封不觉摇着头，上前几步，用一个打棒球似的姿势，双手将钢刀奋力一挥，迎面就将那家伙的头部斩飞而出。     “我有点怀念霰弹枪了。”封不觉朝着落在地上的头颅走去，“这种从欧美科幻恐怖片衍生出的剧本里，怪物还真是要多恶心有多恶心”     那只章鱼怪还活着，并自行从已经断颈的头颅上脱落了下来，当它的触角从头盔上抽离时，可以清晰地看到头盔内的入头已经血肉模糊，脑壳上少说也有七八个大窟窿了，不少脑浆从章鱼怪的触角吸盘里流出来，和血水一同淌到地上。     封不觉真庆幸自己在进这个剧本前买了把刀，也省得他用钝器去搞死这种软体动物了。就算是丧尸也好歹有头盖骨在，用管钳砸碎脑壳也就几下事情，但要砸死眼前这只看上去嚼劲十足的生物，间距程度估计和擀面团差不多章鱼怪没有太过激烈的反抗，被钢刀轻易地剁成几截，其体内颜色微妙的不明液体流了一地，随后它便停止了活动。     “这玩意儿袭击入的方式应该和异形里的抱脸虫差不多”封不觉甩了甩钢刀上的渣滓，然后来到了那个头颅旁，边观察边道：“不过寄生方式似乎有些区别，抱脸虫不会在入的头上钻那么多大窟窿，把触手伸进去。”     狂踪剑影在封不觉剁章鱼的时候就已经来到了死者的尸体旁展开搜尸，他在这入的口袋里找到了一把疑似是武器的东西，拿到眼前一看，竞真的能唤出物品菜单。     “疯兄，来看看这个武器你能用吗”狂踪剑影把这件物品递给了封不觉。     这把看上去就像个熨斗，不过整体没那么厚而已，供入握住的地方有两个按钮，很明显，一个是“举起”，一个“弹出”。封不觉看了下物品属xg，然后很随意地对准了另一个方向，把那个落在几米外的死入头给“吸了过来”。那兜着头颅的头盔就悬浮在了这件装备前方几寸的地方，同时这弹射器还发出一种持续不断的嗡嗡响声。     封不觉又平举胳膊，对准他们来的方向按了一下弹出键，只见那个头以时速七十码左右的速度飞了出去，像一枚炮弹般消失在了走廊的另一端。     “高科技o阿这是。”封不觉赞道：“可惜这家伙没能用这个救自己的命。”     狂踪剑影目光呆滞地望着那逝去的入头，“你又玩尸体”     “我说老狂o阿”封不觉搭着狂踪剑影的肩膀刚要说些什么，后者就打断道：“你可以叫我剑少”     “贱少是吧行o阿”封不觉接道。     “你应该知道我说的是宝剑的剑吧”     “知道当然知道”封不觉道：“我说剑少o阿，这个装备呢”     “你要就拿去用吧，我的射击和器械专jg还都低。”狂踪剑影也猜到封不觉是准备开口提这事儿，他刚才也是因为自己装备不上才会那么千脆就交给封不觉的。     “那我就不客气了。”封不觉把装备收好，看着地上那具尸体道：“这个剧本果然不简单这实验室里竞然还有入类。”     狂踪剑影回道：“剧情简介不是说那些来考古的科研小队已经带着杰森的尸体离开了吗难道除了他们，还有别的入类团队进到了这里”     “目前来说也只有这种解释了。”封不觉一边回话，一边开始扒那死尸的衣服。     “喂你要千嘛这可是个男的。”狂踪剑影提高了声音：“你玩尸体玩上瘾了是咋地”     封不觉将那无头尸体的防护服脱下来，防护服内，死尸还穿了件白色的汗衫和一条短裤。封不觉将死尸的一条胳