字样的卡片。”     听着包青的话语，觉哥一脸“原来如此”的神色，好似受益匪浅；而小叹却是一副完全没往心里去、听过就算的样子。     “嗯不愧是体制内的人。”待包青说完后，觉哥念道，“斗争经验真是丰富。”     “甭夸我。”包青摆摆手，“我也还年轻呢，这些都是咱科长教的，他才真是有故事的人。”     “他啊”封不觉冷笑道，“哼你说他刺杀过美国总统我都信。”     “那倒没有，不过咱单位里确实有流传着一个他去美国出差的段子。”包青接道，“大体剧情是有一次美国国会会议，古科长用了个假身份上台发言，而他的开场白是各位下午好，在我开始说实质的内容之前，我得先说几句想必，诸位的心里也都很清楚，此时此刻，这个房间里充斥着一群保守派的死肥猪，当他们的体重到达一定水平后便晋升为了议员，而这群人继续坐在这里的作用也只是降低空气质量并拉低这里的平均智商而已。在此，我不是想针对谁，我只希望我提到的那种人自己出去。”     “擦”连封不觉听了都觉得这段子有点夸张，“那结果呢难道人全出去了”     “不，他自己被保安请出去了。”包青摊开双手，笑了笑，“好了，不说他了”他微顿半秒，再道，“总之，我在报告上看到的内容就那一点儿，咱还是让小叹说鳞片的效果吧。”     这时，小叹还在回味刚才那个段子，正傻乐呢，过了几秒才回道：“哦那个效果是吧”他也是干笑一声，“哈说来可真心是个坑啊在我滴血前，他们全都闪烁其词、不告诉我效果究竟是个啥，后来我才知道塞壬的鳞片，具有引导凡人与冥界建立沟通的效用。”未完待续。 ------------ 第1158章 王叹之的“仓库”之旅（下）     “所以你滴完血之后发生什么了”封不觉问道。     “我听见了水声”王叹之回道。     “你可别告诉我那是你或者别的什么人被吓尿的声音”觉哥接道。     “当然不是。”小叹道，“我听到的是类似河水流动的声音。”     “三途川黄泉冥河”包青连着问了三句。     “这我就不清楚了。”小叹耸耸肩，“不过我知道，在很多宗教和神话传说中，连接人间和冥界的通道都被描述成了河流；我想当时我听到的就是那条河的声音。”     “那么听到声音之后呢”封不觉又问道。     “我还看到了很多片段，很多不属于我的记忆碎片”小叹说到这儿时，不禁微蹙眉头，“大部分，都是和死亡有关的情景比如被人谋杀前的记忆、或者被火车碾死前一瞬的景象”     “没对你造成什么精神污染吧”封不觉看着他的表情，出于关心地问了一句。     “呃”小叹却是回道，“还真没有因为那些片段只是视觉和听觉上的记忆而已，对我来说，就好比是看了一堆没有什么关联的恐怖片剪辑；相比之下，惊悚乐园里的一些剧本都比这要恐怖得多。”     “哦”觉哥闻言，放心地应了一声。     就在这时，包大人在旁十分犀利地吐槽道：“嗯在你说出还真没有这四个字的瞬间，我还以为你的后半句话会是我的精神早已被觉哥这超级污染源给玷污了，所以对这种程度的片段已经失去了感觉。”     “哈哈哈”小叹听了，爽朗地笑了起来，“你还别说，这也是有可能的啊。”     “喂喂这有什么好高兴的吗”封不觉虚着眼接道，“还有啊”他转头看向包青，“什么就超级污染源啊你定义的啊”     “是从小给我做心理辅导的一位专家定义的。”包青回道。     “哪个专家名字报出来听听。”封不觉即刻又道。     “为了他她的安全着想，我觉得还是永远不要让你知道其姓名比较好。”包青说着，歪过头，避开觉哥的视线、对小叹道，“来来，接着说片段的事儿”     “没什么要说的啦。”小叹接道，“那之后测试就结束了啊。”     “啊”包青疑道，“就这样儿”     “是啊，就这样。”小叹回道。     “那这个测试的意义何在呢”封不觉也问道。     “测试的目的就是想知道鳞片和我的血接触之后会产生什么反应啊。”小叹应道，“其他方面的测试他们自然早就做完了，比如一般人的血和鳞片接触会怎样、灵能力者的血和鳞片接触会怎样、把鳞片握在手里冥想会怎样、长时间和鳞片待在一起会怎样等等。”他微顿半秒，再道，“而我呢属于特例，古科长觉得我的血有几率会触发不同的变化，方才安排了这次测试。”     “但结果也没有什么特别的”包青接道。     “嗯，至少他们告诉我没有。”小叹回道。     “这就奇怪了”包青摸着下巴沉吟道，“既然测试中没有发生什么异常，后来的事故是怎么发生的”     “哦那个啊”小叹颇为平静地应道，“事情是这样的我完成测试后，便在张探员的带领下按原路返回。当时的我们都不知道，在我第一次路过第四收容区时，已经让货架上层的某个灵力感应物起了反应因此，当我第二次途经此地时，那个东西便因我所产生的引力而从货架上掉了下来；值得庆幸的是，那东西本身是无害的，可是它落下的时候，正巧蹭到了置于那个