就太廉价了，好比有个五十级的射击专精玩家随便弄个永久的拳法装上，若是那技能格斗f就能用，只消耗50体能值，那他一百连弹说用就用，这怎么行。”     王叹之听着也觉得有道理：“嗯这倒也是，如果现在给我个格斗专精f就能学的技能，但体能消耗却是101，那才说明这游戏的设计有问题了。”     “哦，我还得提醒你，专精等级f，即该系主动技能的使用成功率只有20，所以说低等级角色拿到技能，能不能发动还得看脸。”封不觉道。     “这不还是坑爹吗”     “所以我先前才满心期待着能找到装备啊，我去官网看过，上午内测才开始，下午攻略都出来了，论坛上有几个已经十几级的家伙说这游戏低等级时对角色提升最大的就是装备，但精良以上级别的低等级装备极其稀有。”封不觉一心二用，聊着聊着，已快把那本笔记看完了：“估计是因为这游戏很快就能过渡到十级以上，而且低等级时如果玩家有很好的装备撑场面，不用解谜就能比较有效率地暴力通关，所以游戏几乎不提供那种强力的低等级装备。”他合上了笔记本：“还有就是，十级以后，低等级的精良装备就成了食之无味弃之可惜的玩意儿，现在交易所又没开，放着只会占行囊。”     封不觉说着说着，忽然道：“啊呀，失算了”     “怎么了”王叹之一阵紧张，拿起水果刀就回头看着房门口的走廊，可除了走廊对面墙上的血手印，没看见什么新的异常。     “说起来以后有开箱子之类的事情，应该让你去开，我只要告诉你密码或者方法就行了。”封不觉道。     “切我还以为你要说什么呢。”王叹之道，“人品什么的都是浮云，只是概率而已，难道你就一定会开出垃圾吗”     “我真想去走廊外面捡块石头敲死你。”     “好吧我错了。”     封不觉把笔记本也放到了行囊里，说道：“走吧，边走我边跟你说说这剧本到底是个什么故事” ------------ 第008章     “1月10日，如果不是亲眼所见，我绝不会相信这个孩子所做的事，汤匙就那样漂浮了起来，并且被他随意扭曲成别的形状     1月13日，他说感觉到有人在看着他，很多很多人，并称自己很害怕     1月16日，他似乎不再害怕了，时而露出微笑，但变得沉默寡言     1月17日，所有测试结果正常，我们六人中没有一个能解释这孩子身上发生的事情     1月19日，他开始画画，尽管他的父母表示，过去他从未展现出任何绘画才能，但他却能画出十分逼真的素描     1月22日，他不断地索要纸张和铅笔，不眠不休地作画，他只画人的脸，而且画像中的人脸从一开始的平常模样，变得越来越怪诞可怖     1月25日，墙上出现了用血画的人脸，我们在他病房的地上找到了一只麻雀的尸体，他手上很干净，这令我不安起来，我想起了那个汤匙     1月26日，那条走廊里的窗户竟全部都消失了，剩下密不透风的墙，前一晚的监控录像只拍到一片模糊的影像，我也不知道该请求谁的帮助警察吗他们会以为我疯了而把我关起来     1月30日，李察失踪了，我们其余五人都变得很不安，墙上又出现了更多的血脸，这次我们甚至没有找到我不知道他的尸体     1月31日，我得离开这儿我应该请求休假，直到这孩子因病去世不辞职更好     2月1日，我想我逃不出去了，这栋建筑里已找不到可以出去的路如果有人看到这本笔记，请记住我的话，他害怕有机会就杀死他不要犹豫否则死的会是你”     封不觉和王叹之一同经过了那个转角，前方的走廊还是很敞亮，但这次没有门，两边都是雪白的墙壁，再往前几十米，又有一个丁字路口。     两人小心翼翼地前行，封不觉把笔记本的内容稍加提炼后复述了一下，他尽量说得不那么吓人，但还是把小叹同学吓得脸色刷白，起了一身鸡皮疙瘩。     “我们要面对的不是鬼魂，而是在得了重病以后受到精神污染的超能力儿童。”封不觉总结道：“至少这个剧本是这么设定。”     “知道了这些又能有什么帮助啊”王叹之的口吻表示他的压力依然很大。     “首先，在心理上，知道了对方是个人，我想你恐惧的程度也会稍微减弱几分。”封不觉回道：“其次，实际意义在于，我们知道，他是有实体的，可以直接上去k他。”     “喂你觉得写笔记本的人，还有这个剧本里的其他受害者就没有试过吗”王叹之一脸惊惶：“他们在人数上不止两个吧”     “他们会爆炸神拳吗”封不觉问道。     “觉哥，我有个疑问要是我们没有找到这个技能，或者正巧我们俩的格斗专精都没开启，又或者根本没有进行解谜，那会是什么状况”     “那我们在遇见他以后，会面临一个选择。”封不觉道：“究竟是跟他拼了，还是逃跑。”他考虑几秒：“没有解过谜的话，我们就得根据与其接触后的具体情况，比如受伤后的生存值损失多少来判断抉择。在恐惧和死亡威胁中，难度就偏高了。     但经过对剧本的了解后，此刻不用接触我也基本能确信以我们的战斗能