不会知道，封不觉此刻收到了一条黎若雨发来的短信。内容是：“难听死了”     “呵呵抱歉。”觉哥不动声色接了一句，“忘了关了，这段剪掉吧。”     由于现场观众的严重不满，在夜之火回答完问题后，斐然暂停了节目的录制，并宣布全体休息十五分钟。     在这段休息的时间里，夜之火被斐然单独请到了一边，去讨论一些关于暗箱操作的话题。     斐导是个聪明人，他知道，要是继续把夜之火留在选手席那儿肯定会跟封不觉起争执。反正夜之火的人缘也不咋样，还是把他叫到自己这边算了。     而选手席那边剩余的六名选手都聚到了觉哥那边，聊着闲天。     “不觉，我好像知道你在干什么了。”匪将军坐在自己的座位上，对旁边的觉哥道，“本以为你是个挺嚣张的人，没想到嚣张到这个地步你是准备用这种方式，把局面搅乱，让夜之火和你同归于尽吧”     “呵”封不觉笑而不语。     “不觉不是这样的人。”汽水对匪将军道，“他这样做一定有什么原因的。”     “呋”rose吐了口烟，对觉哥道，“我倒是挺羡慕你的”她一副优越感十足的样子，“其实我也觉得这节目挺没劲的，可是粉丝哭着喊着让我来，我没办法。”她又抽了一口，“唉可惜啊我的粉丝可不像你的那些，就算我把你刚才做的那些事都做一遍，他们也不会走。”     “这位姑娘，您要是真心想减少粉丝数量，我可以提供给你一个很简单的方法。”封不觉转过头，举起三根手指，“这个方法仅需三步，分别是一，打开社交网络，登陆你的主页；二，卸妆；三，上照片。”他说完，把手放下，耸肩道，“我将这个方法称为掉粉三连击。”     “呋你信不信我下本书把你写进去然后弄死”rose虚着眼，用很不爽的语气回道。     大地叔在旁笑道：“不觉，面对女孩子说话不要太损了，会被嫌弃的。”他顿了一下，“对了，我看你今年也二十四五了吧有没有女朋友啊我有个远房亲戚”     “有”封不觉赶紧喝止了大地叔。类似的话题，觉哥的房东刘大妈已经跟他讲过很多回了，他可不想听这个。     “觉哥给我签个名呗。”雅木茶这会儿也不知从哪里搞来了纸和笔，递到了封不觉面前，“我可是你的粉啊”     “好啊。”封不觉微笑着接过纸笔，“就签个名字吗”     “嗯能随便写几句话给我，那就更好了。”雅木茶回道。     “哦”封不觉想了几秒，抬头看了眼雅木茶，“你今年二十还不到吧”     “嗯，我十九。”雅木茶点头回道。     “以后准备全职写书了吗”觉哥又道。     “是啊。”雅木茶稚气的脸上浮现了一个认真的表情，“我会一直写下去的，以各位前辈为榜样努力”     封不觉却是一脸平静，听到这儿时，他开始动笔了。     “以后你会遇到很多的难处、很多的诱惑、很多的选择”封不觉边写边道，“迷茫的时候，记得回头想想当初驱使你前进的这份本心。”说话间，他已写完了。     雅木茶接过了觉哥递回来的纸，纸上除了签名，果然又给他来了段歌词：“当你尝尽人情冷暖，当你决定为了你的理想燃烧，扪心自们，生活的压力与生命的尊严哪一个更重要” ------------ 第553章 鲑鱼人生     休息时间过后，录制重新开始。     在这十多分钟的时间里，总导演斐然又想到了一个不错的主意。他决定把提问环节的第二部分留到最后一轮评分时再举行。这样的话就算到时候发生什么意外情况也无妨，最多把这个环节和奥斯卡先前的半段话一块儿剪掉。     “好了，感谢各位选手的精彩答案。”奥斯卡紧接着中断前的内容，开始了讲话，“经过这段时间，我们的专家评审团也已经有了结论。现在，我们已将选手们在第一轮下笔成章和第二轮神来之笔中的评分直接进行相加，并列出了排名。各位请看大屏幕。”     奥斯卡说着，举臂指向了舞台一侧的大屏幕，主摄像机的镜头也移了过去。     屏幕上，从上到下列出了七名写手的笔名，每个人的笔名前，还有一个圈在圆圈里的阿拉伯数字。其具体内容如下：1夜之火，2匪将军，3电锯玫瑰，4汽水，5改革春风吹大地，6雅木茶，7不觉。     “嗯搞定了是吗”封不觉心道，“在第一轮公布的名次中，一、二、五、六名都是隐藏的，而这第二轮又加入了评审的后台操作，这样的话观众投了多少票，其实已经不重要了。想必在这段时间里，相关的票数和百分比数据之类的明面账目都已经做干净了，于是就底气十足地亮出了排名”     “以上，就是目前为止，各位选手在复活赛中的排名情况。这是否和您猜想的一致呢”奥斯卡对着摄像镜头说道。“当然了，这并不是最终的排名。因为”     话至此处，舞台上的灯光骤然一暗，一道光柱从天而降。聚焦在了奥斯卡的身上。     “我们还有最后的一轮的终极较量。”奥斯卡接着前半句话，抬手对着镜头一指，“第三轮画龙点睛”     奥斯卡随即就将第三轮的规则念了一遍。     与觉哥上次来参赛时一样，画龙点睛的规