    按照潘凤和华雄的理论，四级衍生者就比一般的低智能剧本boss要厉害了，那么二级的实力肯定不会低于时官、陪审员或死灵九魁那个档次。     面对这样的敌人，觉哥根本就不会去考虑“伤害溢出”之类的情况。鸿鹄和天马行空的攻击就是很好的反面例子他们打出的光矢和拳芒，对一般的玩家来说也许算是中等伤害了，但对于这种级别的衍生者而言，只是勉强破防罢了。就算y2闪耀不做任何应对，也不会受太重的伤。     因此，封不觉一出手便无所保留。直接使出了最强之式，意欲一击破敌。     飒嘭     气功炮骤然降下，在地面上拓出了一个长方形的深坑。     剧烈的能量猛地荡开，如巨浪滔天。一时间飞沙走石、劲风暴起。     鸿鹄和天马行空分明是站在攻击范围之外的。但也受到了技能的影响。两人似是狂风中的两片落叶般，被一股无形巨力震得朝后飞出。     而站立于气功炮轰击中心的y2闪耀，此刻已不知所踪，他似乎和那块地一起被蒸发了     “呼比想象中要轻松啊”封不觉放完技能后。长吁了一口气。从空中观察，他已看不到y2闪耀所发出的光亮，看来这货是玩儿完了。     “喂你丫是想连我们一块儿解决掉吗”鸿鹄见尘埃落定，便立即用不快的口吻朝天上喊道。     另一边。摔了个四脚朝天的天马行空，用一个鲤鱼打挺的动作从地上跃起，两手叉腰。傲然道：“哦还不错嘛。没想到你还挺有实力的”     这时，罗生门的存在时间也正好到了，其门体迅速瓦解，化为烟尘散去。位于门后的曌影王倒是没被气功炮给波及到，不过他也并不轻松连出三次罗生门，让他本就不满的灵力值出现了透支，多余的部分对其生存值和体能值造成了损伤。     “嗯幸好我和他没能打起来”曌影王看着狼藉的街面。心中不禁暗自庆幸道，“从眼前的情况来看，鲜血石魔肯定是顶不住这招的，而罗生门也无法阻挡正上方袭来的攻击某种意义上来说我该感谢鸿鹄的搅局啊”     “等等情况不对”正欲从空中降下的封不觉，忽又旋身一踏，急忙喝道，“他还没死”话音未落，一道黑芒便从深坑中窜出。     这黑色脉冲的喷射速度比先前的光脉冲更快，纵然封不觉凭借零时差演算做出了反应，也依然没能避过。     但见，一道粗若手臂的黑色光束瞬间就穿透了封不觉的躯干，其伤口处鲜血迸溜，喷薄而出。     “糟了”封不觉心道不妙，但他绝无放弃等死之意。半秒不到，他便做出了反应强忍住剧痛，侧身猛踏一记月步，向着附近的一栋建筑掠去。     摆脱脉冲光束的同时，觉哥又受到了二次损伤好在他开战前的生存值是满的，要不然这两下很可能就要了他的命。     “快帮忙”鸿鹄也迅速意识到了情况的严重性，他立刻欺身而上，冲到坑边，完全不经瞄准便朝着坑下连续使出几十发光矢。     “天马流星拳”天马行空也拍马杀到，纵身跃起，对坑中使出了他那用已然了n次的技能。     “笨蛋别跳”鸿鹄这句提醒，显然还是晚了半拍     黑芒再起，快似闪电。     跃在半空的天马行空连躲闪的余地都没有，其心脏受到了直击     下一秒，他便两眼翻白，口吐鲜血，翻身坠在了街上。     “没办法了”此时，落到街边建筑天台上的封不觉，已果断地吞下一颗scp500，治好了自己的伤势。看这架势，他还要上阵     当然了，这也是无奈之举。就算他这会儿想跑，也未必能跑掉     “体能还剩了一千不到，灵力值是57点吗零头是因为之前曾使用过死亡扑克”封不觉的大脑正飞速运转着、思考对策，“虽说生存值被打成了21，但换个角度来看，这80是一样的反正只要再中一次对方的脉冲，我就必死无疑。     思维不停，动作也不停，想到这里时，他已顺着建筑外墙滑下，重新回到了街上。     “怎么回事”封不觉的视线，首先就挪到了天马行空的身上，“这家伙应该已经被击杀了吧尸体怎么没有化作白光消失”     他正念及此处，不料     火光起，惊变生     天马行空那躺在地上的“尸体”，竟突然间猛烈地自燃起来。下一秒，一阕金红色的法相赫然现世，冲天而起     火中生，风中鸣。一道炎影撕裂天际，一声凤鸣划破长空。     在那天火凤影之中，天马行空竟浴火重生。     然，y2闪耀的黑芒，也在这时再度射来。     “太天真了我可不会在同样的招式上败两次”天马行空双臂一展，极招骤出，“凤凰天驱” ------------ 第429章 强援     金红之火漫天绽开，附近的区域顿时亮如白昼一般。     火光中，天马行空斜身冲刺，径直迎向了袭来的黑色脉冲。     但见其全身被包裹在凤凰天驱的能量中，与招式合为一体，破芒而下，冲入坑底。     两秒后，底下便传出一声爆响     响声未止，又有数十道黑芒散乱地飞出，使得站在坑边的鸿鹄被逼退了数米。     “还解决不了吗”站在最后方的曌影王，此刻也只能在那儿干着急。刚才强行发动