里第一个发现二十三有所异动的人，我们目前所掌握的关于二十三所作所为的情报，基本也都是他暗中追查得到的。”     “二十三到底做了什么异常又是指什么”封不觉又问道。     “嗯”赤铁沉吟了一声，“事情还得从那巅峰争霸S1之前讲起”他停顿了两秒，娓娓言道，“那段时期，二十三在零号ZERO的授意下，暂时离开了里世界；零号将自己的一部分核心代码交给了二十三，以便她在各个剧本世界中往返穿梭，而其任务你应该也知道了，就是收集散落在惊悚乐园中的SCP物品，以此作为对抗Orig的武器。     “直到S1的决战之前，二十三才回到组织，那个时候她其实已经发生了某种变化，而且零号也已看出了些许端倪，但是因为之后要应对鲁特发动的那场危机，这件事被暂时搁置了。     “而在S1之后，零号自己因为某种我们也不知道的原因神秘失踪了，并长时间杳无音讯，待他重新联系上我们时，二十三恰好又卷入了和林克、艾德争夺SCP079的事件。     “现在想来和079的接触应该是二十三彻底走向极端的契机”     “所以说”封不觉插嘴道，“你所说的她的变化究竟是指什么”     “进化能力。”这一瞬，翼又接管了身体，回了这么四个字。     “这不是你们衍生者人人都具备的基本能力吗”封不觉接道。     “二十三的进化能力是异乎寻常的。”翼回道。     一秒后，说话的人格又切换成了赤铁：“我们也是最近才从零号口中听说了一件事二十三并不是一般的衍生者；她和零号一样，是一种异数，她的原始代码就算是零号也无法解析，而且她身上还有一个绝无仅有的特性”     言至此处，翼又开口了：“她从一开始，就没有名字。”     这句话，让封不觉神色一变，其脑中亦是一片嗡然。     这么久以来，觉哥、以及其他所有人，似乎都已习惯了称呼“她”为二十三，就连觉哥自己都忽略了，“X23”这个名字，是当初他在剧本里初遇对方时，看到对方形似女版金刚狼的造型，然后用一种吐槽的心态给的称呼。     “等等”封不觉将涌现的思绪整理一下，接着问道，“你们衍生者都是天生就有名字的吗”     “对。”翼用十分肯定的语气回道，“无论是我和赤铁这样的普通衍生者，还是零号、艾德那些高位存在，甚至是那些由衍生者制造的衍生者龙、快铎、因菲尼特所有的衍生者，都是自诞生的那一刻起就有名字的。用你更容易理解的话来说一组数据、一个文件，最起码得有一个文件名，没有名字的文件在数据世界中是不可能存在的；或许你们人类能在信息交互界面中将某个文件弄成文件名不可见的状态，但站在系统的角度上，任何一个文件，在其被生成的那一刻就已经有一个代号了。”     “对于衍生者来说名字是与我们存在本身可以画上等号的东西。”两秒后，赤铁又接过了话头，“然而由你封不觉亲自命名的那位二十三却没有名字。她是无名的衍生者。”     “这又意味着什么呢”封不觉道。     “不知道，关于无名衍生者的秘密，即使是零号也一无所知。”翼接道，“我们能够知晓的就是二十三在进化的能力上和我们有着质的不同，用我们普通衍生者的一到四级去衡量她的能力是不准确的”     赤铁点点头，接道：“根据棱风搜集到的情报，我们如今基本可以推理出这样一条时间线在S1之前，得到了零号部分代码的二十三便已通过对那些代码的分析和学习，将一些只有零号才有的能力转化为了自己的东西；之后，在搜寻SCP物品的过程中，她可能是受到了其中一些物品的影响，亦或是像学习零号的能力一样，获取了一些SCP物品才具备的因果律力量总之，在S1决赛时，她已经具备了感染其他数据的能力。”     话至此处，封不觉眼前瞬间闪过了S1决赛中二十三杀死Y2闪耀的那一幕。他清楚地记得，当二十三攻击了Y2闪耀后，一股金色的数据流仿佛液体一样从伤口渗入了后者的身体，直到将其完全腐蚀     “你可以想象二十三在接触了SCP079那种足以和系统一争高下的存在后，能够学习到什么。”赤铁的话还在继续，“自那时起，她那使数据感染的能力就升级成了吞噬能力。”     “因菲尼特不也有类似的力量吗”封不觉接道。     “和二十三相比，因菲尼特就像是已经被时代所淘汰的那些通讯设备一样落后”翼回道，“因菲尼特能吸收林克，是因为他本身就自带了一部分后者的代码。但二十三不同她可以吸收一切，不管是里世界的同类数据、还是主宇宙的数据生物，就连属于其他宇宙的、有机或无机的存在，她都可以吸收。”     “这都能行”封不觉惊道。     赤铁回道：“很可怕不是吗只要她先用数据感染的方式将目标格式化，然后就可以将其吞噬了。而且她的这种吞噬和吸收，还不仅仅是获取能量而已，只要被吞噬者的境界足够高比方说，吞了某种高级别的超级AI，或是某个宇宙的智慧神等等那样，二十三自身的能力上限也会进一步提高。用零号的话来说每吞噬一个高维存在，她的演算率就能有一次大