里选了“否”，那触摸屏会即刻弹出一个“是否要重新随机一个多元宇宙”的对话框。不过，觉哥并没有更换宇宙的打算。     载入开始，请稍等。     “欢迎来到惊悚乐园。”系统语音响起的同时，电梯也开始动了。     载入已完成，当前您正在进行的是自由探索模式。     本模式无任务系统，无时间限制，无消极游戏判定。     您可以通过“安全屋”在登陆空间与剧本世界往返每次进入本模式将消耗20000游戏币。     剧本已开始。     电梯的门打开时，映入眼帘的是一间颇为狭小的卫生间。封不觉从卫生间出去。便来到了他那间代号为“z250”的宿舍中。     与首次进入时不同，这次系统已不再没要求觉哥“在五分钟内离开安全屋”了。     “嗯我上次离开时选的时间跨度是多久来着”来到房间中坐下，封不觉就开始回忆一些上次来此的细节，“哦，对了三小时。”他摸着下巴念道。“也就是说在这个宇宙的人看来，我已经在房间里待了三个宇宙周该宇宙的通用时间单位。就调整状态而言，这点时间足够了吧。”     他第一次退出这个剧本世界时就已考虑到要伪装成“休息了一段时间”的样子，故而选了一个折中的往返时间跨度另外四个选项是一分钟、一小时、十二小时和四十八小时。     “那么我看看。”接着，封不觉就通过房间里的电脑查询了一下自己想去的地方在哪儿，“嗯还挺近。可以步行抵达这颗小行星上有着十分健全的、免费的交通系统。”     确认了目的地后，他便走出了宿舍，向着这宇宙超级英雄联盟的“测试区”行去了。     上次来这儿时，锡箔纸侠和永恒博士这两位大佬亲自带着觉哥办妥了各种手续，并跟他讲解了许多宇超联的基本信息。以觉哥对中二知识学习能力而言。自是将这些信息全都牢牢记住了在宇超联获得注册资格的英雄，在注册“英雄id”后的四十个宇宙周内，必须去接受“英雄等级测试”，否则其注册id将被直接撤销。     当然了，也有例外，比如“能力过强无法测试”、或“精神或的损伤尚未痊愈”等情况可以向联盟提交书面声明，将测试延后或免除。     长话短说，大约二十分钟后。封不觉闲庭信步地来到了目的地。     做等级测试通常不需要排队，所以觉哥在测试区前的服务台和一位长了鞋拔子脸的蓝皮肤外星人聊了几句后，对方就示意他自己进去。     测试区的入口通道很有意思。一共有十扇门，其中七扇是从小到大、如阶梯般排列着的，这显然是为了供各种体积不同的外星人的通过；而另外三扇门，大小相同，但分为三种颜色，分别供“无实体生物”、“无法停止移动的生物”以及“超适应性生物”通过。     封不觉进入了是三号门。高约四米，宽三米。归类上应该算“中小体型实体生物”。     穿过了一条数百米的金属通道后，觉哥在通道尽头看到了一个如机场安检关卡般的装置。装置的旁边。还站着个咖啡色皮肤、脸长得像胖头鱼一般的家伙。     “你好。”待觉哥走进，鱼头哥便主动跟其打了个招呼。     “你好。”封不觉应道。     “请把id卡放到这里。”鱼头哥指了指检测装置旁的一个卡槽。     封不觉照他的话做了，随后又在其指引下穿过了关卡。     在他穿过关卡的过程中，其身上所有的物品行囊是次元口袋，所以行囊内的东西是无法被照出的全都出现在了那台装置旁的显示屏上，每件物品的旁边还都自动弹出了简短的注释。比如说弹夹，注释为“次科技时代火器填充用弹药”；又比如贝尔的日常小刀，注释为“具备超因果律功能的冷兵器”。     “好了，已经认证完了，你进去吧。”鱼头哥并未对觉哥携带的物品表露出什么惊讶，一副见怪不怪的样子，神色如常以鱼头而言地说道，“测试是逐批逐次进行的，里面的工作人员会引导你完成；待所有项目都测完后，再等半个宇宙周，就能去取卡处取卡离开了。”他顿了一下，“届时，你的id卡便已经升级为你所在等级的版本了。”     “明白。”封不觉点头道了一句，继续前行。     又走了两百多米，转过一个转角后，觉哥眼前一豁，看到了一个非常广大的空间。     这地方就像个超大型的体育馆，里面林立着诸多奇怪的大型测试机器和如同健身器材般的玩意儿。此时此刻，就有诸多形象各异的外星人正在里面接受测试，工作人员的数量也不少。     来到这里，封不觉深深地感觉到至少在这个平行宇宙里，人类只能算是“少数民族”。他一眼望去，场馆内长得像“人”的家伙真是寥寥无几。     “英雄名”     觉哥还在东张西望的时候，已经有一名全身由圆球体和柱形体构成的高大工作人员走到了他身旁，开门见山地问道。     “呃”封不觉打量了对方一番，回道，“扑克侠。”     “哦”对方也看了看他，并低头扫了眼手中的平板，“地球人是吗好的，跟我来。”未完待续 ------------ 第781章 英雄等级测试(上)     我叫等多米,接下来将由我带领你完成基础