克的目标却不是萨摩迪尔，而是     “哼竟耍些小聪明。”刑师看着飞向自己面门的金芒，只是报以一声冷笑，“人类就是人类这种程度的攻击能把我怎么样呢”他抬手一挡，轻易便将那几张死亡扑克击散，“哈瞄得倒是挺准，还知道要打我的眼睛。”     嘭     月步破空，身形猛进。     封不觉的攻击显然还未结束，就在刑师摆手挡牌之际，他已突进到了对方身前，将双臂一探，直取其肋部。     “找死吗”刑师用不屑的眼神看着觉哥念道，在他看来，这个异界旅客不是白痴就是个疯子。以人类的能力，想和自己徒手相搏，简直就是自寻死路。     然而，当觉哥的双手触到刑师身体的刹那，意料之外的变故发生了     下一秒，刑师只觉眼前的景物骤然一变，恍然间。自己已来到了萨摩迪尔的身侧。     正当他惊疑未定之时，耳边竟是传来一声萨摩迪尔的厉喝：“去死吧刑师”     “啊”刑师惊愕之余，立刻本能地做出了反应。只见他脚下猛踏一步，像炮弹一般飞上天去。     对于萨摩迪尔的实力，刑师还是非常忌惮的。说实话，他没有信心顶下对方的正面攻击，所以他的第一反应就是避开。     可是飞到了半空的刑师，总觉得有哪里不对     “糟了”当他惊魂稍定，将视线重新投到坑底时，才知道自己中计了。     这时。封不觉已然来到了鸿鹄的身旁，给后者灌下了一颗scp500、以及一瓶生存值补充剂。     “呼战术运用得不错嘛”鸿鹄起身，即刻也进入了战斗的状态。他并没有对觉哥说谢谢，只是评价了一下对方刚才的一系列行动。     “还好其实也不算什么特别高明的计策。”封不觉说着，还抬眼看了看空中的刑师，“好在目标够蠢。”     他这话。显然是为了激怒刑师才说的。实际上觉哥的这套战术还是挺高明的。早在他和刑师对话的时候，他就已经想好了这其中的每一步。     首先，暗中准备好死亡扑克；然后，用扑克突袭刑师的眼部、制造接近的空档；待接近对方后，就使出，将其拖到萨摩迪尔的附近；最后，在对方反应过来之前一边跑向队友。一边用模仿萨摩迪尔的声音喊杀一声。     根据刑师对萨摩迪尔的态度、以及一些细微的反应，封不觉便判断出刑师的实力在萨摩迪尔之下，于是他就在数秒之内想出了这个计划     利用刑师遭技能拖动后的迟疑和惊讶，觉哥成功用一个变声装置就骗过了对方。无论刑师的反应速度如何，他被封不觉拖出了几十米距离已是事实，即使他只花两秒钟就意识到自己上当了，封不觉也比他早两秒钟冲向鸿鹄。最坏的情况也无非就是觉哥来不及把药片放进鸿鹄嘴里，只能先扛起鸿鹄逃跑。     而眼下无疑是最好的结果了。     “你这狡猾的混蛋”刑师在半空破口骂了一句，接着，他低头看向了萨摩迪尔，喊道，“萨摩迪尔，他不是你的仇敌嘛你还愣着干什么快干掉他”     “少来命令我”萨摩迪尔朝天空咆哮一声，旋即扭头看向了觉哥，“不用你说我也会把他撕成碎片的。”说罢，他的魔蹄已缓缓踏出。     砰砰     这凶悍的魔头舒展着双翼，厮摩着利爪，向着两名玩家逼了过去。     “今天，时间之主不会再来救你了。”他边走边道，“我说过我会让你付出代价的。”     “鸿鹄”封不觉目不转睛地盯着欺近而来的萨摩迪尔，用腹语般的声音、歪着嘴道，“我有个主意”     “什么”鸿鹄也压低了声音回道。     “逃跑。”封不觉接道。     “好主意。”鸿鹄即刻回道。     这的确是个好主意，因为和主线任务的内容并无冲突     “好，我来制造空隙，你看准时机就闪。”封不觉接道。     “了解。”鸿鹄应道。     与队友商议妥当，觉哥便开始行动了。只见他从口袋里掏出了一样东西，扬臂便朝前扔了出去，口中还喊道：“决定就是你了俳句之神”     “这算哪门子名字啊”鸿鹄不禁吐槽道。     但他的吐槽不会影响事情的发展     那精灵球飞在半空便“乒”一下打开，紧接着就是一道白光从中喷射而出。     两秒间，那一大滩白光就凝成形状，由虚化实，变成了一个巨大的蘑菇人。     “擦擦”蘑菇人一登场就喊了两声。面对数丈之外的萨摩迪尔，它竟是一点都不怵，照样摆出了空手道一般的架势。准备迎击。     “俳句之神使用雪舞九天”封不觉甩胳膊一指，下达了攻击指令。     “喂这招式名你到底是从哪里知道的啊”鸿鹄忍不住吼出声来。     另一边觉哥话音未落，蘑菇人便已箭步欺上。它用跑步冲刺的速度接近了萨摩迪尔，然后脚下一点、飞身而起、跳到了萨摩迪尔的上方。     “擦”从空中飞落的蘑菇人用一手撑在萨摩迪尔的头顶上，让自己保持倒立，接着，用另一手不断地揉动自己头顶的蘑菇盖。洒下了许多孢子般的细碎粉末。     位列主宇宙众强力boss之一的萨摩迪尔，此时居然中毒了。     “岂有此理”萨摩迪尔额头上的血管爆裂了紫色的液体从里面喷出来，溅了他自己一脸。