道，“能扛住天马流星拳的树木，肯定不一般。”     “原来如此”废柴叔听到这儿也懂了，“假如这些嘲讽之树的枝杈确实可燃，且能燃烧很久，那我们大可以趁现在就收集一些。以备不时之需。”     “嗯，没错。”鸿鹄道，“从这个剧本的基本设定来看，生火取暖或加热食物都是迟早要做的事情。未雨绸缪是很有必要的。”     他们这几句话的功夫，封不觉那边已然有了进展，“啊哈我就知道是可以点燃的。”他花了些时间，终于让手中的树枝烧了起来。     觉哥顺势将打火机丢还给了废柴叔。并迅速从行囊里取出了弹射器，将那一小节燃烧着的树枝吸浮在了弹射器前，“现在就看这玩意儿能烧多久了。”     “嘿混蛋”旁边的一棵嘲讽之树大声插嘴道。“你以为做这些就能改变你们必死的结局吗你这个自作聪明的白痴你的大脑就像鼹鼠的结婚用具一样渺小你就是一只在愚蠢和自大的夹缝中蠕动的蛆虫你做的事毫无意义就像把这本书翻译成德语一样无用”     “呵呵”封不觉冲那棵树笑了笑，“怎么了何必那么激动呢难道我烧得正好是你的吗”     “你这猥琐的贱人，有种过来，我们单挑”那棵嘲讽之树嚷道。     “我就不过来。”封不觉以一个奇贱无比的笑容回应了对方，“有本事过来打我啊笨蛋。”     “喂喂你一边劝说我们要无视这些树，一边津津有味地和它们对喷啊”鸿鹄说道，“成功收集了大量垃圾话后准备学以致用了是咋地”     “少罗嗦雨龙，你早晚会死在我的面前，而你的最后一句台词就是既生瑜，何生亮。”     “突然又冲我来了啊你神经病啊”     “反正闲着无聊嘛。”封不觉耸肩回道。     又过了一会儿，觉哥凑近看了看在火焰包裹中的树枝，“嗯不出所料，烧了这么久，这树枝的体积丝毫没有减小的迹象，也没有灰烬落下。”他说着，便松开了弹射器的按钮，让树枝掉到了地上，然后又踩了几脚，“嗯很好，熄灭比点燃要容易得多。”     他收起弹射器，接着说道：“真是安全、耐燃的好材料，好得令人惊喜。要是卖火柴的小女孩有一盒这种木材做的火柴，这故事也就不会以悲剧收场了。”他说到这儿顿了一秒，似乎是想到了什么，“哦，当然了如果她父亲是个变态，那么几年后，这个故事依然会”     “喂你适可而止啊”鸿鹄嚷着打断道，“又要聊些让自己燥热的话题了吗你这家伙的思维无时无刻都在蠢蠢欲动是吗”     “啊完全听不懂你们在说什么。”天马行空一脸莫名地接道，“不过感觉你们俩关系很好啊。”     “扯淡”鸿鹄回道，“这人根本不在我的好友名单里。”     “嘿各位。”忽然，在前方披荆斩棘的迹部发话了，此刻他已停下脚步，并回头给队友们使了个眼色，“看来咱们有麻烦了” ------------ 第504章 咀魔岛（十）     劈开一片荆棘后，五名玩家的眼前出现了一条狭窄的道路。两侧的山壁在此忽然收拢，只留下了一道几米宽的峡口。而在这唯一的路口处，正好立着一棵嘲讽之树。     这棵树的树干非常粗，恰好能将峡口给封住；树干两侧只留下了些许缝隙，勉强能伸进一条手臂的样子。此树的高度也是十分惊人，其树冠像是散乱的海葵般攀附在高处的山壁上，若玩家试图从上方绕过，则必然会进入毒雾的范围。     “嗯要砍倒这棵树，看来得花去不少时间呢”天马行空望着那大树念道。     “我说假如我们没能拿到这把斧子的话”迹部接道，“是不是就在这里卡关了”     “那倒未必。”封不觉道，“至少还有两个方法可以通过。”     废柴叔接道：“是啊，我们可以强行从上方越过，然后再解毒。”他顿了一下，墨镜下的眼神微变，“或者以一定的角度和力道去破坏两侧的大山，打出一条通路。”     封不觉接过话头继续道：“只不过，这两种方式都存在一定的风险，且必须付出一定的消耗。”     “而现在只要我一个人去卖苦力就行了是吧”迹部用无奈的口吻接道。     “呵呵辛苦了。”废柴叔笑着安慰了他一句。     “唉谁让我是伊迪恩特的崇拜者呢。”迹部说着，已扛着斧子往前走了。     不料，就在此时，异变陡生。     “呃”一声低沉的呻吟，引出了一幕诡异的景象。只见那棵“嘲讽巨树”的树皮开始蠕动，一个十字形的轮廓渐渐从树干中凸出来。玩家们本以为浮现的会是一张嘲讽之树的“巨脸”，但随着那轮廓逐渐清晰，他们发现这分明是一整个“人”的形状。     大约二十秒后。巨树的变化停止了，其树皮上多出了一块凸起的人形疙瘩，那“人”就像是被包在树皮里的活物一样，身体还在小幅活动着。     “人类吗”说话声从那人形体的头部传出，“居然成功来到了这里”说到这儿时，他的头部稍稍转动了几分，由于这树中人的外观只有基本轮廓、没有细节，所以其表情和眼神都不明，玩家只能猜测他这是在移动视线。     “你”树中人对着迹部道，“是想用手上的东西来砍这棵树吗”     “呃”迹部犹豫了几秒。机智地回道