他们的风格在这个剧本中便可初见端倪，一个擅长的是“力”，另一个擅长的是“速”。     到了游戏后期，玩家的能力不断变强，同专精玩家就会因为个人对战斗方式的见解不同产生难以想象的差异。而且还有其他专精的存在，比如“格斗”配“射击”或“格斗”配“医疗”，再加上无数的技能组合，可以说，惊悚乐园中的人物，是存在无限可能性的。     这就是为什么，这个游戏没有设置“职业”的界定，以这个系统的强大性能而言，职业反而会成为限制玩家的一种束缚。     一个网络游戏的后期体验和个性化的人物属性是非常重要的，如果每一个人物到了最高级，都拥有一模一样的属性，而且还被“职业”限制了可用的技能，那会是相当无趣的。任何一个普通玩家只要去看一下那些顶尖高玩写的攻略，基本就清楚自己所练职业最后的基础属性是多少，有哪几种技能配法，该入手哪些装备配合技能等等     不过现在的游戏设定，就给了玩家自由发挥的巨大空间，首先，除了体能值以外，根本没有“人物属性”一说，生存值和惊吓值永远是用百分比的能量槽显示，无具体数值。攻击造成了多少伤害，防具能承受多少伤害，都不会给出数字之类的东西。     其次，技能和装备全是随机生成，也没有职业之分，专精就是全部。玩家会在剧本过程中自己解锁并摸索擅长的专精，如果有能耐，把六种专精全部练到s级也行。     在这自由度极高的设定下，惊悚乐园除了惊吓值系统以外最大的卖点“称号系统”，可以让每一名玩家不会迷失在后期复杂的战斗取向中，在保证了游戏角色个性化的同时，给出一个“重点”。该系统可谓是梦公司殚精竭虑所想出的点睛之笔。     “称号”会在十二格技能栏的限制外，赋予玩家一项特殊能力，比如龙傲旻的，就是不占技能栏的特殊能力。称号会随着玩家的成长而改变，从十级开始系统就会根据玩家的表现和能力，在剧本完成后实时更新玩家的称号。而且称号都是独特的，即便有相同字样的称号出现，给出的特殊能力却未必一样。特殊能力也不一定就是主动技能，可能是被动，甚至是某种不可见的非显性加成。     到了公测时期，二十级以上的剧本里，称号就是商标一样的东西了。排队进团队生存模式，队友的昵称叫什么无所谓，玩家们一般都先去看队友的称号是什么，看完基本就知道这些人的所长了。像什么，简单明了，一看便知。当然，称号也是能看出实力的，到了四十级以上，除了刚才提到的那种称号，说不定你还会看到这种称号，这一看就知道是高玩，抱大腿有望了     言归正传，就在龙傲旻和王叹之与血尸纠缠之时，封不觉在黑暗的警局里，正摸索着前行 ------------ 第023章 诡影迷城篇（七）     警局中没有电源，所以也没有亮着的灯，不过并非伸手不见五指的状况。月光透过铁栅栏，穿过玻璃，从临街的那些窗户里照进来，勉强可以点亮些许区域。当然，那也只能使封不觉不至于彻底抓瞎而已，大多数地方还是漆黑一片的。     刚刚进入警署的那一段路，封不觉跑着就通过了，一是为了防止那只血尸突然杀个回马枪钻回警署中，二则是因为这块地方比较亮，光线从墙壁的缺口照进来，照亮了他前方的一段走廊。     一楼的空间很大，由于有光的地方不多，封不觉在短时间内很难找到通往二层的楼梯，他在昏暗的环境中摸索着，摸到门把手就开，摸到桌子就找有没有未锁的抽屉，可是找不到什么实质有用的东西。     因为视觉受限，他的其余感官逐渐变得灵敏起来，很快，他闻到了一股味道，浓厚血腥味     他循着气息过去，来到一个漆黑的墙角，伸手摸了摸，墙上黏糊糊的，顺着墙往下摸，他摸到了什么东西，好像是骨头烂肉     “嗯头被拧下来了吗”封不觉此时摸到的是一具尸体，尸体的脖子以上没东西，封不觉触到的是一截暴露在空气中的颈椎。     “我还以为全城都是活不见人死不见尸呢这儿居然有具尸体，这警局果然有蹊跷。”封不觉沉吟道。     摸到死尸并没有吓到他，相反，封不觉平静地继续往下摸去。当然，他不是想确认尸体的性别，而是想通过衣着确认死者的职业。     封不觉很快发现了尸体的衣服有肩章，随即就意识到这是一套警察的制服。他立即迫不及待地开始搜身几秒后，封不觉摸到了一个枪套，可惜里面是空的，他顺着尸体的胳膊向手摸去，果然在其右手上找到了一把手枪。     封不觉把枪放进行囊，继续搜尸，在那死尸的腰间找到了一个手电筒，他心中大喜，将其拿起来，试着打开开关，可是没有光亮，随后用手一摸，才发现这手电筒上的玻璃已经碎了。     封不觉叹息一声，比起手枪，他更希望手电能有用，因为他知道，这具死尸就是个很好的提示，既然枪已经握在手里了，为什么他还会被拧掉脑袋显然是因为那血尸用手枪是搞不定的。     若是有了手电筒，封不觉接下来就能加快找武器的速度了，但由于依然看不清状况，他只能继续摸黑翻找，结果只从死尸的口袋里翻出一串钥匙，没有再找到别的有用物件。