部命中v1战神的身体被撕成数段，并被一片漫起的烟尘所掩。     而那道能量冲击，也顺利贯穿了阻拦在其路径上的一切。成功击中了位于极远处的惧能储蓄炉。     “使出了从npc那里学到的技能吗”封不觉立于风中，平静地言道。     “是啊虽然有违我的本意”v1战神的说话声，自烟尘中响起，“但在这种情况下，我认为没必要再去恪守一些无谓的原则。”     “不。你并没有违背任何原则。”封不觉回道，“别忘了，你是数据遵循最合理的方式去运行，才是你的基本原则。”     “呵呵这话好像还有些道理。”v1战神笑着回道。     他们对话之时，烟尘渐散。     随着那些烟尘一同散去的，还有弗莱迪所制造的所有幻象。     “切就差一点儿”此刻，弗莱迪的说话声已变成了正常的音量。他的身形也出现在了天台上。     “你的能力的确很棘手，弗莱迪。”v1战神转过头去，看着对方道，“可惜弱点也很明显，那就是需要惧能才能发动。”他说着，活动了两下脖子。让身体可以更好地契合v1对身体的修补还在进行中，“对付一般的人类时，你会趁对方睡着或走神之际，潜入其深层意识，利用对方自己的恐惧去完成杀戮。”他顿了一下。“而面对像我这样的敌人时，你就只能依靠外来的能源了。呵呵所以，破坏你的能源供给，就等于废除了你的能力。”     “别得意”弗莱迪用狰狞的眼神望着v1战神道，“好戏才刚刚开场呢”     话音未落，又有七道诡异的身影，从四面八方跃上或是直接浮现了天台，将那位不可一世的衍生者围在了中间。     话分两头，再看电力公司地底。     “诶呀诶呀”塔利欧姆看着小叹手臂上的光纹，竟是露出了惊叹之色，“难怪我在那么远的地方都能感觉到你的存在这可不得了啊。”     “这儿曾有一道伤口，被时光粉尘给渗入了。”小叹抬起左手，用中指示意了一下掌心的血线，“之后发生的事情，我也不是很清楚。”     “哦”塔利欧姆神色微变，他的四个眼珠子诡异地转动了两圈，“呵呵有意思”     “你好像知道些什么。”小叹说道，“能向我解释一下吗”     “嗯可以是可以。”塔利欧姆悠然地踱了几步，“但那样做我又能得到什么好处呢”     “饶你不死。”一个冰冷的声音响起，回应了塔利欧姆的问题。     “哈哈哈”塔利欧姆循声望去，“就凭”话至此处，戛然而止。     这一瞬，塔利欧姆的视线，对上了若雨的眼神。     两人间的对视只持续了两秒，而这两秒就已足够了     “呵呵呵”塔利欧姆很快移开了视线，其额头上竟出现了冷汗，说话也变得有些结巴，“我我明白了”     此刻，在场的五人中，贪狼和倦梦还对眼前发生的情景是一头雾水。而另外三人。似乎都淡定得很     “嗯哼”塔利欧姆迅速清了清嗓子，以解掉一些尴尬，然后，他顺势恢复了一贯的语气。对小叹说道，“那个按照常理来说，时光粉尘渗入血液后，很快就会夺走伤口附近组织的时间，使其发生不可逆转的坏死。而且这还没完如果你没有尽快砍掉受侵染的部位，任其自然发展，那么无需多久，粉尘便会通过血管抵达心脏，继而流遍你的全身”     “可我受伤已经是很久以前的事情了。”小叹应了一句。     “嗯我知道。”塔利欧姆接道，“你的手之所以没有按照那种情形发展下去。很可能与你们异界旅客在时空层面上的特殊性有关。这一点我就不是很了解了。”他停顿了两秒，“但我想一定是由于这个原因，才停止了时间粉尘夺走时间的效果。”     “如此说来”小灵插嘴道，“进入血液中的时间粉尘，还有别的效果”     “有。”塔利欧姆神情一肃。回道，“假设时间粉尘进入了某种强大的高位生物体内，通常就会有两种反应其一，粉尘被那个生物自身的力量所压制，完全失效；其二粉尘夺走时间的效果被压制，但唤醒时间的效果逐渐被释放出来”     “哦”小叹听到这儿时，好似明白了什么。口中喃喃道，“原来如此”     小叹在这一秒回想起的，正是巅峰争霸中鲁特使出tendribarrarer的那一幕。当时小叹借向空中逃遁，但显然已是逃不掉了。就在那个瞬间，他周围的时间流速竟骤然变慢待回过神来时，他便发现自己已升到了距离鲁特百余米的高空     现在想来。那个时候他应该是在无意识间解放了左手的力量，从而获得了“额外的时间”，堪堪逃过一劫。     “大概的情况就是这样”塔利欧姆用不置可否的语气说道，并补充了一句，“其实你们随便找个时官级别的家伙。也可以获得这些情报。”他后面这句话，潜台词就是“所以你们无需怀疑我是在忽悠你们”。     “很好。”小叹恢复了往常的神色，一脸和善地说道，“谢谢。”     塔利欧姆的嘴角抽动了两下：“呵没什么。”     这会儿他心里想的其实是：“真倒霉啊早知道就不过来了，让你们和那头杂鱼玩儿着好了，我管个毛的闲事啊”     “嗯你不用客气，谢你是应该的，你还帮我们把那