影王快速站起，调整着尚未稳定的呼吸，“刚才可是大好机会，至少可以拿一分吧”     “胜负是胜负。积分是积分。”鸿鹄道，“你我之间的胜负，是不适合以这种方式决出的。”他顿了一下，“而且你要是死了。岂不是意味着我得独自面对那个中二病和一个未知的强大敌人了吗”     “啊”站在不远处的天马行空突然惨呼一声。     鸿鹄和曌影王回头望去，只见小马哥正热泪盈眶状地看着他们二人，声嘶力竭地感叹道：“太感人了这就是男子汉之间的友情啊”     “不这只是正常人在面对白痴和未知威胁时做出的合理选择罢了”鸿鹄在心中吐槽道。     “雨龙。我本来以为你只是个躲在远处射箭的卑鄙家伙，没想到还挺有骨气的啊”天马行空随即对鸿鹄喊道。     鸿鹄扶了扶眼镜，回道：“天马兄请你帮个忙好吗如果你还有身为人类的自知之明就请记一下我的id，我叫鸿鹄。”     “哈哈哈哈”曌影王难得大笑起来，“经他一说还真像啊。”     鸿鹄冷冷道：“哼无稽之谈。除了发型、眼镜、白色衣裤、手套和弓箭以外，完全找不到相似点吧。”     “光是你这句话里举出的相似点已经够多了吧”曌影王吼道。     “打搅一下。”忽然，第四个声音响起，打断了他们的谈话。     但见，一个全身都在隐隐发光的身影，出现在了这条街的另一端。     “三位玩家先生。”y2闪耀的说话声带有一种钟鸣似的韵律，当他抬高嗓门儿时，声音可以传得极远，“可不可以请你们跟我走一趟呢”     “你还真是先兵后礼啊。”曌影王上前一步，眼神中透出一抹厉色，“刚才那道光束是你发出来的吧你习惯先把别人打个半死，随后再用语言沟通”     “若是被那种程度的攻击所杀”y2闪耀一边回答，一边不紧不慢地行来，“那也就没有捕获的必要了。”     “混蛋”曌影王低骂了一句，他是真被激怒了。     “等等”鸿鹄似是意识到了什么，他对逐渐靠近的那个发光怪人道，“你叫我们什么”     “玩家啊。”y2闪耀应道，“难道你们想说自己不是吗”     “你是谁”鸿鹄本能地道了一句，一秒后，他纠正了自己的问题，“不你是什么”     “我是什么”y2闪耀重复道，他冷哼一声，“这真是个有趣的问题。这个问题的答案，应该由你们来告诉我们才对，怎么反倒问起我来了”     此言一出，鸿鹄神色陡变，而曌影王和天马行空，只是露出疑惑之色。     “虽然你那台词蛮有腔调的，但是”     忽然，又一个说话声从高处传来，鸿鹄和曌影王瞬间就听出，那是封不觉的声音。     “但是你这句话中的答案，指的是广义上的定义，而鸿鹄的问题，只是在问一个狭义上的称谓而已。”封不觉从一栋街边建筑的顶上探出头来，加入了对话中，“所以说呢其实你只需要回答他衍生者这三个字就行了。” ------------ 第427章 高能量反应     “你这家伙居然还活着”鸿鹄惊道。他会惊讶也是情有可原，因为按常理来说，任何一名玩家，去单挑“陪审员”这种级别的boss，绝对是没有胜算的。     “有时奇迹就是会发生”封不觉笑着耸肩道，“不是吗”     “不，从不会而且永远不会。”鸿鹄虚着眼，语速很快地道，“你少故弄玄虚了你肯定是用某种非常规方式逃脱了沙古拉的追杀。”     “好了，现在不是纠结这种问题的时候。”觉哥顺势就扯开了话题，“我们眼前的这位衍生者，其实力比起陪审员、时官或是死灵九魁来，只怕是有过之而无不及”他将视线移到了y2闪耀的身上，“即使我们四人联手，也未必能将其拿下”他顿了一下，“咱们不如先想想该如何解决这个迫在眉睫的威胁吧。”     “哼根本不需要联手”天马行空双手交叉在胸前，双脚分开，昂然而立，“这名恶徒，由我一人来打倒”     “嗯你就是天马行空吧”封不觉眼神微变，念道，“果然和传闻中一样啊”觉哥的赛前调查十分详实，他不仅仅是认得每一名选手的长相，对其他情报也是略知一二。     “呵呵呵”y2闪耀这时已走到了距离众人二十米不到的地方，他面对四名玩家，仍是从容地笑道，“勇敢是一种优秀的品质。但基于无知的勇敢，却是既可笑、又可悲的。”     “天马流星拳”天马行空才不理会对方的言语，很明显那种含沙射影的表述方式他是听不懂的。     一声喝罢，银白色的拳芒骤然散出，雨点般击向y2闪耀的身体。     “哈”y2闪耀这笑声中带着十足的嘲笑意味，“这种攻击威力大概和我平常无意间流露出来的能量差不多吧。”他的反应和洞察者一样，只是站在原地。不躲不闪。     说得简单一些，天马行空的招式，根本不破防     “啊哦”天马行空一招未果，立即扎了个四平大马，脸上憋出泄粪一般的神情，口中则是杀猪般的嚎叫。     “我去这是要变超级赛亚人吗”曌影王面对这过于凸出的槽点，实在是不吐不快。     “哦这是在燃烧小宇宙吧”封不觉却是一脸很懂的表情，两眼放光地说