剧中。封不觉用完了前两条指令，就会主动让物品开始冷却。     那特效三的“死亡警告”，效果有点鸡肋。说白了。就是用铃声预告威胁的程度。例如，玩家前方出现了一只丧尸，那金刚铃就会自行发出声音，随着丧尸一路靠近，铃声也会越来越急。可是，假如玩家前方出现了一头怪兽，那铃声一开始就会非常急促。当怪兽的大脚从天而降时，铃声还是那样儿     这个特效在某些情况下或许是有点儿用比如在四周能见度极低的情况下，玩家无法用肉眼确认敌人的方位或实力，只能听铃声来判断。     问题是这不就暴露自己的位置了吗     还有特效四，封不觉也已经试验过了，很显然，不符合那括号里的“条件合理的情况”，因而无法获得双倍加成。作为持续消耗技，这也是意料之中的事情。封不觉曾经获得过的，倒是可以享受这个效果翻倍的特效，可惜他已经用掉了，而其他的攻击型灵术主动技能，他是一个都没有。     总之，金刚铃此物，目前也就是能让封不觉看一下npc的具体情况，还有某些精英怪物的战力。另外两种特效，他通常不会用到。     叮咚     一个提示音忽然响起，封不觉收到了一封邮件，他在触摸屏上操作了几下，来到了邮箱浏览的界面。     这封邮件的标题是：“还有两件明天一块儿给你。”发件人是狂踪剑影。     看到标题时，封不觉就明白了，里的物品，已被江湖工作室的成员们成功制造了出来。按照约定，狂踪剑影要交给封不觉其中的三件。     “嗯这家伙果然没有食言。”封不觉念叨着，接收了邮件中的附件，那件物品就直接进入了他的行囊中。他随即就打开行囊栏查看：     封不觉当即就从行囊中取出了这个榴弹匣，其造型看上去就像是个装羽毛球的球筒，不过它是黑色的金属外壳，重量也沉得多。将盖子拧开，倾斜着一倒，就能拿到一枚手榴弹。     “嗯这物品不错嘛，好得甚至有点出乎意料啊”封不觉念叨着：“话说硬盘里那二十张设计图到底造出了些什么啊，连这种神一样的装备都拿来送人了”他顿了一下，似乎想到了什么：“又或者因为我在那个剧里的行为给狂踪剑影留下了心理阴影，所以他特意送我一件和爆炸有关的物品”     “哼管他呢。”封不觉把手榴弹放回了榴弹匣，将这件工具收回了行囊。     此时，地狱前线的其他三人都没上线，好友名单里的其他人不是在游戏中，就是和自己并不熟。于是，封不觉的自虐倾向再次觉醒，他又一次将视线投向了屏幕上噩梦难度的单人生存模式选项 ------------ 第238章 兄弟（一）     “欢迎来到惊悚乐园。”熟悉的台词，又一次响起。     叱叱     片头cg开始的瞬间，就传来了这种声音，貌似是物体摩擦地板的动静。     封不觉眼前的画面，起先是一片漆黑，几秒后，就如同睁开眼皮一般，画面正中打开了一条缝隙，并且扩大，使他渐渐看清了眼前的景象。     画面很模糊，眼前有一个矮小消瘦的背影，看轮廓，那是一名男子，他身穿着染满血污的衬衫和背带裤，走在封不觉的前面。     而封不觉，或者说此刻封不觉扮演的角色，是躺在地上的，那个背影正拽着他的一只脚，拖着他走过一条长廊。     “别担心一切都会好起来的一定是哪里出了问题我会想到办法的”前方的背影自言自语地说道。     封不觉这会儿没有知觉，也无法控制镜头的移动，因为这还是片头cg阶段，他只是以第一人称视角，在看一件别人经历的事情。     大约三十秒后，那背影停在了走廊尽头的一扇铁门前。接着，传来了轻微的金属碰撞声。     门开了，封不觉眼睁睁看着自己被拖了一间类似囚室的房间，画面晃了两下，最后对准了天花板。     随后，就传来了那个矮小男子离开房间和锁门的声音，直到走出门去，他依然反反复复地念着那几句话。     “wtf”封不觉心中骂道：“半句剧情简介都没告诉我。倒先说了这么个苛刻的限制”     他骂得还是太早了，因为下一秒，剧便正式开始了。     根没有剧情简介     封不觉的视线随即就与片头cg的最后一个画面重合，他变成了躺在地上，面对天花板的状态。     就在他获得行动能力和知觉的刹那。其全身便立即传来锥心刺骨般的痛感。这痛苦的感觉简直难以置信，就好比体内的每一块骨头都碎了，皮肤表面是大面积烧伤，皮下还有无数虫子在爬行     当然了，系统模拟的痛苦感觉，是经过了弱化的，前提到过。玩家的极限痛感不会超过榔头重击手指的强度，否则会有昏迷的危险。     不过，疼痛的强度虽然有限，但形式上还是很丰富的。像上形容的那些感觉发生在身上时，就甭提有多爽了。在现实中封不觉可没有过这种体感，纵然他是个忍耐力极强的人，此刻也有了一丝强推的冲动。     封不觉听到系统提示后。即刻打开任务栏查看了那条任务的内容，同时。他也发现了生存值正以每秒1的速度在减少着。     “这他喵的什么剧”封不觉咬牙坐了起来，仅仅是这个动作，就让