锁了实验区附近的区域，并把我和其他十余个人一并困在了那里。”他顿了顿。抬眼望向伊戈尔，虽然在他的视线中，对方只是一块高大的黑影。但他还是对其露出一个阴狠的神色，“不过从结果来看。你我的遭遇，都是因祸得福啊呵呵呵”     就在他发出那阴恻恻的怪笑时，封不觉已经翻完了全部的档案柜。并确认了能够打开查看的档案柜就一个，而那个档案柜里。也只有一格抽屉里的文档是可以辨认的。至于其他所有的柜子、所有的抽屉，则都是各种“打不开”或者“不能看”。     “OK看来就这些了”封不觉又回到了那个抽屉前，将里面的所有文件全部捧了出来。并盘腿坐到了地上。     “哦，对了”坐定后，封不觉翻开第一摞文件，头也不抬地对伊戈尔道，“伊戈尔，把门关上吧。”     伊戈尔闻言，转头看了看那扇锁都已经崩坏的金属门，疑道：“这门关着还有意义吗”     “关起来相对保险一些。”封不觉这时已是一心二用，一边文件的内容，一边应道，“万一有其他的变异者从门口经过，门关着的话他们很可能就会不知情地路过了。”     “呃”伊戈尔听到这儿，本能地低头看向了自己手上拎着的那个头颅，“但是假如这家伙一听到外面有脚步声就立即大叫起来怎么办”     这的确是个问题，因为光脚哥是不需要发声器官也能说话的，除非弄死他，否则拔了他的舌头也没用他照样能给外面的人通风报信。     “那你就立刻把他的头朝我扔过来。”下一秒，封不觉几乎是不假思索地就讲出了对策，“当他的同类听到声音从门口进来时，视线中能看到的就只有我和他，注意力铁定会被吸引到我这边，这时，你就可以动手了。”     “哼”没想到，光脚哥倒是冷笑一声，接道，“就算是这样，我一样可以通过语言提醒他们提防伊戈尔不是吗”     “你可以试试到时候是你的嗓门儿大，还是我的山歌溜。”封不觉淡定地回道，“退一步讲，就算你的提醒真的奏效了结果也是一样的。据我观察，以伊戈尔现在的体术能力，加上他在你们眼中隐形的特性，哪怕你们有所防备，照样不是他的对手。”     听完觉哥的话，光脚哥郁闷地啐了一声，无言以对。     亲身挨过伊戈尔一刀的光脚哥明白，封不觉的分析很正确。     就拿他自己举例好了即使光脚哥现在有手有脚，并且有所提防，他也没有打赢伊戈尔的信心；撇开其他杂七杂八的增强能力不谈，就说力量和速度这两项伊戈尔这个VNO9的改造人几乎和他们这些睡眠实验变异体不相上下，而在这一前提下伊戈尔还自带潜行以及他们所没有的自愈能力。     综上所述，别说一对一了，只要伊戈尔战斗时谨慎一点、猥琐一些以一敌三都未必会输。     吱     数秒后，伊戈尔已去关上了门。     他见封不觉正在聚精会神地翻阅着一叠文件，便知道这事儿肯定挺花时间的，于是，他也找了个空地儿坐下，稍作休息。     与此同时，封不觉已经以他那惊人的速度将第一份文档的内容看掉了三分之一。     “嗯这帮人”虽然只看了三分之一，但觉哥心里已经开始吐槽了，“敢再逗逼一点么”     他看的这第一份文档，是一份研究计划的申请，代号为“梅列幺瓦”计划。     而这个计划大致的理念居然是通过精密的手段、有针对性地压迫和损坏人类的右脑。从而达到让左脑更发达的目的。     也不知道为什么。提出这个计划的人认为，左脑比右脑有用     然后，此人还有另一个理论，那就是“残缺诱导进化理论”。而且他举的例子好像也确实挺像那么回事儿。比方说：盲人的听力会比常人发达，左腿残疾的人右腿会强壮。聋哑人的视觉会相对敏锐，单身汉的某一条胳膊会比较粗壮好吧，这条是我随便写写的等等。     总之。这份研究计划的逻辑就是，只要把右脑整脑残了。左脑就能更强。     封不觉还没看完这文档，就强烈地感觉到提出这个计划的人自己可能已经残了。     “虽然我也知道二战时的德国、冷战时的苏联、以及任何一个时期的美国都在搞些莫名其妙的奇葩研究”封不觉翻完第一份文档时，口中轻声念道。“但这种设定的槽点着实惊人啊忽然觉得纳粹僵尸什么倒变得靠谱了呢”     三分钟后，觉哥开始翻第二篇文档。     这一篇。相对而言确实靠谱多了，因为这份就是“第一次睡眠实验”的实验记录。     其开头的内容和开场CG中的简介是一样，所以封不觉一眼就扫到了他们拥有可以维持一个月的食物。一些书籍，还有自来水、厕所，以及几张床这一段，并接着往下看     最初的五天，没有发生什么异常。只是，囚犯之间的对话变得越来越情绪化他们开始互相吐露心声。     第六天，情况急转直下，囚犯们忽然变得偏执、疯狂；他们不再聊天，并开始以当前的处境为由相互指责。     接下来的几天里，囚犯们背对背坐着，似乎是在赌气。通过话筒，我们听到了奇怪的、含糊不清的低语声。     第九天，其中一个人神经质般地恐慌起来，尖叫着在房间里来回奔跑，不断地大声呼