西，没理由放着不拿。     于是，封不觉做了一个很快就让自己懊悔不已的决定他把那玩意儿捡起来了。     他并不知道，一旦捡起这件物品，就会触发一个非常惊人的剧情咀魔岛隐藏boss战。     没错，此刻封不觉所站立的位置，就是隐藏boss的刷点。觉哥也是事后才意识到此地其实是个极其隐秘、且难以到达的地点。     在幽灵沼泽这种多待一秒都让人浑身难受的地方，很难想象会有人故意去找这种偏僻的岔路走。即使真有人不小心走向了这边，也会被那些探出沼泽的胳膊阻挡。因为在正常情况下，玩家都是在泥石小径上走动的，想要一路避过那些手臂的拉拽、走地面路线抵达此地，需要非常极限的操作才行。     可是，封不觉却仗着自己的传说级靴子，很轻松地来到了这儿。装备上的优势让他始终处于相对安全的境地，所以金刚铃的警报声才会如此稀松。     总之，巧合也好，命运也罢事情，就这么发生了。     呼隆隆     一种十分厚重的声音传来，听着像是搅拌水泥时的那种动静。     “嗯”封不觉刚把那剃须刀收入行囊，便听见了声响。     仅迟疑了半秒，他便翻身后跃，窜出数丈，并虚浮于半空三米的高度。他的视线如电走雷奔，疾风般扫向四周     很快，觉哥便锁定了声音的来源。     就在那圆形泥地的前方，那没有任何路径的、广阔的沼泽上，缓缓浮现了一个漩涡。     呼隆隆呼呼隆隆     声音越来越急、漩涡越转越快。     猛然间，一只巨手从漩涡中心探出，掀起漫天屎浪。     说时迟那时快，封不觉月步一踏，向后疾退而出，堪堪避过了那些雨点般洒下的秽物。     同一瞬，另一种声音乍然响起。     叮铃铃铃铃铃铃铃铃     金刚铃这手摇式的铃铛，竟如电铃一般高频地急震起来 ------------ 第509章 咀魔岛（十五）     “嗯先闪为妙”封不觉仅仅迟疑了两秒钟，便下定决心要撤离此地。     金刚铃响成这样的情形是前所未有的，无论即将登场的怪物是什么，觉哥都没有十足的把握能够取胜。再者，惊悚乐园里的怪物并没有“爆装备”这一说，那些和主线任务无关的怪物，确实没理由特意去招惹。     因此，封不觉稍加斟酌其实就是在等任务提示，便选择了逃跑。     但系统岂会让他如愿     嗡嗡     一种沉闷的响声忽地从封不觉背后传来。伴随着这声怪异的轰鸣，一个巨大的、透明的屏障骤然而成。这屏障就像个倒扣的大碗一般，将附近这块区域“盖”了起来。     此刻，觉哥恰好转身欲跑，正是一脚月步踏出之时。在的影响下，这全力踩出的月步可谓效果惊人，封不觉像是出膛的炮弹般乍然猛进。     于是他的熊脸结结实实地撞在了屏障上，生存值掉了9     虽然封不觉有“零时差演算”这种堪称逆天的能力，但在这种情况下，即使他算到了结果，也已来不及刹车了。     “嗯不让走了是吗”觉哥一边揉脸，一边沉吟道。     因为生存值的损失还在他的接受范围之内两小时前的毒雾损伤基本已经恢复了，所以他的态度仍比较淡定。     “最多就是一战嘛”封不觉干脆转过身去，面向那渐渐浮出屎沼的boss，口中念道，“这个噩梦本几乎没有限制玩家的战斗能力，难道我还怕你不成”     呼隆隆隆     就在这数秒之间，隐藏boss的上半身已经从那漩涡里出来了。其身形和人类完全一样，只是体积比正常人要大五倍以上。由于其全身都覆盖着深褐色的污物，根本看不清面貌如何，只能从轮廓判断这boss的性别是女。     这一刻，“死亡预警”的时间正好也到了。金刚铃的响声戛然而止     封不觉顺势又发动了特效二：。     结果，什么也没反馈过来     “不出所料不是一般的怪物。”封不觉心道，“金刚铃的特效一已经用在列森德身上了，无法验证眼前这个是不是npc，不过看这登场的架势，九成九是个boss了”     “噢”突然，一声冗长的、凄凉无比的哀嚎响起，打断了封不觉的思绪。     boss的这一声吼，响彻了整个沼泽。可惜周围那无形的屏障使其音质发生了一些变化，当这哀嚎声传到远处的几名玩家耳中时。听起来就和风声一样了。所以是不会有人被声音吸引过来支援的。     “这是在宣告登场完毕吗”封不觉在半空虚踏几步。再次提升了一些高度。数秒过去。他仔细打量了那个boss一番，评价道，“嗯身材倒是不错。”     如果有其他玩家在场，听到这句话后。一定会惊叹于觉哥的口味之重，好在这儿也就他一个人，怎么疯都行     “我好恨啊”这时，那boss用她那破锣嗓子说出了第一句台词。     且不谈那语气有多凄凉就在她张口的刹那，有一股极其浓烈、如有实质的臭气从其口中涌出，宛如一条气态的毒龙，冲向了高处的觉哥。后者毫不犹豫地悬空一蹬，再度拔高。很显然，封不觉也已经豁出去了。与其死于这恶臭之下，不如死在上面的毒雾里     “诶竟