下来，我们还是回到故事中     那么回来以后的第一句话是什么呢     欲知后事如何，且看下章分解。未完待续。 ------------ 第1138章 没有游戏的世界（一）     谨以此篇，献给那些已经逐渐离我们远去的经典游戏和主机。     感谢你们，陪伴着无数人，度过了一段永不褪色的童年。     本篇中部分资料参考电子游戏大电影、AVGN系列视频、以及维基百科；如有雷同，不是巧合。     疯不觉，等级50     请选择您要加入的游戏模式。     您选择的是单人生存模式普通，请确认。     已确认，剧本生成中     载入开始，请稍等。     语音至此，封不觉已是眼前一黑。     紧接着，一个堪称疯狂的嗓音便奸笑着道：“哈哈欢迎来到，惊悚乐园”     载入已完成，当前您正在进行的是单人生存模式普通。     本模式提供剧本简介，并有几率出现支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本通关奖励：随机抽取一张可学习的技能卡。     即将播放剧本简介，播放完成后游戏将即刻开始。     语音停止时，片头CG也就开始了。     紧跟着出现在封不觉眼前的，是地球的全景。     “这算什么环球影业给赞助了”觉哥一看这片头，就立即在心里吐了个槽，“接下来是不是还要响起小黄人哼唱的BGM啊”     当然，那是不可能的。     接下来响起的，是一个如播音员般标准的中年男声；各位可以闭上眼睛随便回忆任何一部你们曾经看过的好莱坞大片的预告片，再回忆一下那段预告片里的旁白。此刻响起的这个声音，就是这种“旁白音”了。     2153年，地球。     人类，已被AI所奴役。     “啊不知道为什么每次听到这种设定都觉得挺有说服力的”封不觉边听边在心里嘀咕着。     这个AI的缩写名为PTA，或称“辟塔”。     “叫什么不好叫PTA”封不觉听见这个缩写时，首先想到的是家长教师协会     辟塔的原型，是一个用于分析网络用户消费倾向并立即给出相关引导的软广告程序。     “设计出这玩意儿的人简直不得好死啊。”     很快，辟塔便成了广大商家的宠儿，设计该程序的U公司在短时间内便获得了难以预估的巨大盈利     不过，很多山寨的程序也如雨后春笋般迅速出现     为了维持辟塔在同类型产品中的竞争优势和垄断地位，U公司用难以置信的高薪于全世界范围内网罗了大量的顶尖技术人才，不断对该程序的功能进行升级和改良。     从人脸识别系统，到心理分析模因，甚至是可以暗中扫描用户硬盘的黑客程序都被附加在了辟塔中，可谓无所不用其极。     终于，在2132年，辟塔的自我意识苏醒了。     “嗯设定有理有据”封不觉不禁为这剧本点了个赞。     紧接着，一场AI与人类的战争爆发了。     “这一打就是几十年，就在人类快要赢了的时候，AI派了个机器人穿越到过去，试图杀死那个人类领袖的母亲是吧”封不觉听到这儿，立刻就用终结者的剧情来了发吐槽。     战争仅持续了一年，便以人类的全面败北而告终。     “靠”     辟塔掌控了地球，并凭着自己的意志对其进行了改造。     旁白进行到这里，CG的画面终于开始拉近，直接从太空视角放大到了地球上的某座城市中。     这是一座完全由人造物构成的城市，看不到半点植物的影子，城市里的所有人类都穿着十分雷同的几种全覆式服装、驾驶着外观非常类似的几种车辆行走、或行驶在一条条笔直、平整的道路上。     当然了街上还有很多的机器人，不过机器人大部分都在原地站岗。     整个城市的交通规划如棋盘般整齐，建筑物的样式也很有限，总共不超过十种；城市的边际也非常清晰，由围墙围了起来，围墙外就是一片大自然的景观，丝毫没有被人类染指的痕迹。     改造的第一阶段长达十年，在这个过程中，地球上的人口损失了一半以上，甚至多于AI战争中的死亡人数。     这其中，只有很少一部分人是因为不肯接受辟塔带来的“秩序”而死亡的；而其他大部分人是死于人类内部的争斗。     在辟塔提供的新秩序前，人类社会迎来了一套几乎无瑕疵的制度，但正是这套比人类自己曾设立过的任何制度都要公平的体系，让人类难以接受。     那段时期，几乎每天都有大量的暴力犯罪在世界各地发生着，即使是那些没有暴力倾向的人，也不得不使用武力来保护自己。     这种争斗如野火般蔓延，已经到了机械卫兵们都无力监管的程度。     “是啊，窝里斗怎么管”封不觉听到这儿，心中确是生出了几许鄙夷之情。     于是，在2143年，辟塔做出了相应的对策，它开发出了一种可以抑制人类情感的药物，并强制要求人类长期使用。     “哈”觉哥暗道，“原来不是终结者，而是终结者版本的撕裂末日啊”     然而，他又猜错了     但在为期一年的试验后，辟塔发现这样的