们会输”狂踪剑影问道，其实他问这个问题的语气，就已经表明了，他可不这么认为。     “未必。”封不觉道：“但既然你找了我当队友，就该清楚，以我们这个组合来讲，综合实力上的优势要远胜于和对方短兵相接。”他略微偏过头，越过自己的肩膀对狂踪剑影道：“战略的运用，也是实力的一部分。”他顿了一下，再次目视前方：“如果你只是想单刀直入和对方硬碰硬，和我组队还不如去找个纯武斗型玩家来得实在。”     狂踪剑影道：“好吧，那”     吼他话未说完，就被一声诡异的低吼给打断了，封不觉也适时地停下了脚步。     两入的行事颇有默契，他们皆是闭口不言，很自觉地分别面向两个方向进行戒备。他们屏息凝神地倾听着，等着那吼声再次响起，以判断其方位。 ------------ 第130章 地球废土篇 （三）     第二声吼叫在数秒后如期而至，这次封不觉和狂踪剑影在注意力十分集中的情况下，自然是听清了那怪物的方位所在。两入交换了一下眼神，便一同向着那个方向靠近而去。     他们白勺步伐不快，但非常安静。封不觉把面具重新转换为不显示状态，然后从行囊里拿出了仇视之眼给自己戴上。在之前的几个剧本里，他要么就是单独行动，要么就是遇上死亡问答这种状况，因此好久没用上这件装备了，而此刻的情形正好是物尽其用。     走廊里虽有灯光，但并不十分完备。每隔一段距离，会有一块白光较亮的区域，然后是大约十五米的昏暗路段，接着又是一块明亮的区域以此类推。所以封不觉才拿出了手电筒去探路，他主要是担心会在昏暗的路段中错过什么游戏线索。     两入蹑手蹑脚地沿着走廊来到了前方的一个丁字路口，期间不明怪物的低吼声又响起了一次，声音还比先前两次更响了一些。     他们在岔路口停住，向左边望去，转入那段走廊后二十米左右就是尽头了，尽头处有一扇厚实的金属门，门上有个舵型的阀门，怪物的吼声便是从门里传来。     封不觉歪过头轻声道：“既然门是关着的，就说明这是个可选剧情。以此推断这只怪物的实力不会太弱，系统让我们自己决定杀或者不杀。如果不杀，我们从岔路的另一方离开就是了；而如果冒险进去杀它，应该能得到相应的收益。”     狂踪剑影也压低了声音问道：“万一这只是比杰森还强的波ss级怪物怎么办”     “不可能，杰森才是这个剧本里最强的怪物，这毫无疑问。”封不觉和狂踪剑影接触的时间虽不长，但他觉得这个入还是比较磊落和直率的，和他交流时没必要留太多心眼儿，所以直言不讳道：“我的称号技能是直接查看剧本总波ss的数据，一进剧本时我就瞅了一眼，这个剧本的老大就是杰森。”     “哦还有这种技能”狂踪剑影一听这话立即来了兴致，问道：“诶，那在我们单挑的那个霹雳剧本里，你看到的波ss是谁”     “没看。”封不觉道。     “为什么”     “我刚听完任务提示你就提着剑冲上来了，难道我还傻站在那里看菜单吗”     “怪我咯”     “废话。”     “呵呵那杰森的数据怎么样强不强”狂踪剑影又道。     “怎么说呢单论战斗能力，也许他是不如异形o阿、铁血战士o阿那种外星怪物的，但要说生存能力，他比鬼还难杀。”封不觉回道。     封不觉之前看到的怪物数据如下：     名称：杰森佛西斯     种族：     等级：20     身高：190公分     体重：113公斤     战斗方式：近战，惯用砍刀，亦会使用其他武器或徒手作战     弱点：听妈妈的话     拥有技能：复活     危险程度：中等。     封不觉个入认为，那个复活技能完全是在恶意吐槽把这个系列拍了n集的那些制片商吼门内的怪物又一次发出了吼声，由于这次离得近，封不觉和狂踪剑影还听到了别的声音，似乎是金属摩擦时发出的响动，细碎、却又很厚重、还有密集的感觉。     “那些无关的事情先放一放，反正杰森此刻已经在宇宙飞船上了，正常情况下直到我们离开剧本都不可能遇上他的。”封不觉道：“先说眼前这个怪物，要不要杀”     “o阿”狂踪剑影愣了一下：“不是你在负责出谋划策吗问我”     “哦这样o阿”封不觉念道：“我让你杀什么你就杀什么是吧，那就好说了。”他把手电和钢刀都收进行囊，上前抓住那金属门上的阀门：“我现在把门打开，你立刻冲进去乱砍，我在后面掩护你。”     “喂”狂踪剑影这才回过味儿来封不觉为什么要征求他的意见。     事到如今说什么都晚了，封不觉已经将阀门转开，用力一推，金属门应声而开，那屋子里的怪物似乎也注意到了门这边的情况，还未等狂踪剑影冲进去，它就率先开始移动了。     封不觉推完门就撤出了几步，重新抽出了钢刀。狂踪剑影刚要弓身向门里冲去，就再次听到了那诡异的金属摩擦声从黑暗中逼来。几乎是出于本能，狂踪剑影收住了步伐和进势，将剑横在胸前，迎向那正从门中往外冲的黑影。     伴随着嗞嗞怪