室中间有一张长桌，桌子周围摆着十张带滚轮和靠背的黑色办公椅。     长桌的表面呈银色，看似是一块整齐光滑的平面，但走近观察，可以看见靠近边缘的一圈，分别有十块颜色略微不同的圆形平面。     封不觉踏入会议室后，其身后的电梯门就自动关上了，他略微迟疑了一下，因为走入储藏室时不会这样。回头看去，在会议室的这一侧，门旁也有一个开关，看来是出去时使用的。     他来到桌前看完提示，就顺势将展示出来，试了试效果。物品外观的3d投影立即浮现在了桌面上，并且缓慢地自转。而物品说明则显示在了他眼前的“会议桌”菜单中，如果此刻这张长桌上还坐着其他人，他们也能从菜单中阅览到。     “原来如此除了队伍成员供交流、整备、交换物品等等，还能用来办个私人拍卖会什么的。”封不觉念道。     会议桌的物品展示功能，主要是为了便于一个人向一群人展示装备，因为这游戏要让别人查看一件已经属于你的物品，就得把东西交给对方，在内测时，只能无条件递给对方，而到了公测，递出物品的那一方，便可以根据情况选择“赠与”，“交易”或者“展示”了。当然，这种选择只是一个意识型操作，由玩家向系统发出一个神经信号就能会完成，不至于造成递个物品要花一分钟的情况。     封不觉离开桌子一段距离，物品展示便自动停止。他按了一下电梯门旁的按钮，门重新打开，待其回到登陆空间中便再度关闭。     随后，他就伸手按下了“商城”的按钮，系统语音响起：     听完提示，电梯门就开了，门外的景象，给人的第一印象，仿佛就是个扩张版的纽约证券交易所，只是这个空间更加巨大。     商城正中间有一根圆塔型的金属造物，其周围各个方向，由两米至八米高处，都布满了显像屏，上面实时刷新着各种数据，而围在这“信息塔”周围的人群也最多，这场面倒是颇似上世纪九十年代的香港股票市场。     封不觉走出电梯后，其身后的电梯门只过了几秒就关上了，然后迅速地再次打开，这时，从里面又行出来另一名玩家。他转头张望，发现建筑的这一侧，有一整排大约一百扇这样的电梯门，不断开启、关上，每分钟都有玩家进入或离开。     这些门只是些遮断和重连空间的枢纽，每次关闭再开启，就会通到不同的地方。需要离开时，封不觉随便进哪扇都一样会回到自己的登陆空间去。     当然，也有人玩过并肩走进一扇门里的试验，可惜是行不通的，必然会有一人被无形的墙壁给挡住。会议室也是同理，玩家假如接受邀请进入别人的会议室，也得通过自己登陆空间的电梯门进去，进入以后门就会关上。也就是说，十个人得逐一进入或离开。     封不觉向着商城的中心区域走去，环顾四周环境，发现这里的屋顶非常高，高到难以目测其离地的距离，建筑的四面墙呈弧形，整体来看，这个空间就像个被倒扣过来的碗。     正中间的信息塔周围有四条通路，由四个九十度角的扇形造物立分隔出来，那四个物体上也有多面显像屏，上面同样滚动着信息。这块中心区域，就是商城的焦点所在拍卖行。     而外围一点的地方，还有许多像铺子一般排列的商店，这些都是系统店，光顾的人也不在少数，不过系统卖的东西是固定的，就算要换货也是一个季度以后的事情，玩家一般浏览完了或是买到了所需品就会离开，因此在那儿逗留的玩家没有信息塔那边的人多。     这个分区里的玩家也不算少了，熙熙攘攘，往来穿梭。封不觉本打算先去逛逛官方的商店，谁知，忽然有人冲他喊了一声：“诶是你”     c ------------ 第068章     “哦是迹部啊。”封不觉回过头去，看到了迹部少爷和名字真难取，他们的身边还有另外两人。     这二位封不觉没见过，不过在商城里所有玩家的昵称都是显示状态，一看那俩货的名字：和，就知道这几位是一路的。     像他们这样从游戏名就能看出同伴关系的家伙，显然不是玩游戏时才认识彼此的。只有一起开始游戏，才会起类似的名字，因此不难推测出他们都是现实中的朋友。     如此看来，迹部少爷的游戏id倒显得不合群了     “去去别套近乎，好像我跟你很熟一样。”迹部回道：“第068章上次那个剧本我们被你坑惨了有没有”     “何坑之有啊”封不觉问道。     “装蒜是吧你让我们在枪店门口放心刷怪练专精，结果没刷多久就来一超强的怪物，一招就把我们秒了啊。”迹部说道。     封不觉又道：“那你们的枪械专精倒是刷到e了没有啊”     “嗯到了。”迹部回道。     “那不就完了，基本目的达到就行，你们枪械专精从na刷到e，又拿了装备，死就死呗。我可从来没说能保证你们活着通关啊。”封不觉反问道：“再说谁有那实力敢打包票保别人通关的我又不是带新人练级的那种职业玩家。”     “好像有道理啊”小名说道。     “有什么道理啊”迹部道，但他也想不出什么反驳的话来，当时他和小名被封不觉的言行完全镇住了，主动选择听他的指挥，这也怨不得