没错，可是计划着去建造导弹发射井的斯诺，似乎本就没必要回来 ------------ 第1329章 一发带走     离开了擂台之后，斯诺开着摩托一路狂飙，并在沿途撒下了一些他在赛前就做好的“蜘蛛信标”。     这种信标的外形类似机械蜘蛛，也的确可以像蜘蛛一样爬行，它们的体积非常细小、且速度很快，即使是在光秃秃的水泥地上也要仔细看才能察觉，若是在有杂草的地方或是沙地上那多半只有特殊的“视觉”能力才能发现了。     这也算是器械专精玩家的优势之一；有些可以放进行囊的、永久存在的小玩意儿，他们可以在比赛之前就做好带进来、拿出来就能用。     关于这些信标的作用，后文再说，此处先说斯诺     他这一开就开出去十几公里路，当然了，时间上来说也就过了十分钟而已。     接着，他就看到了战场“边界”。     “边界屏障”虽是透明的，但阳光照在上面时，会折射出各色的光晕，所以从很远的地方就能看见这道无形之壁。     很快，斯诺就来到了屏障旁，停住了摩托，并伸手去摸了一下那透明的力场，然后他就得到了相关的系统提示。     既然已经确认了自己无法进一步拉开距离，那斯诺也就不耽搁了，他立即翻身下车，发动了建造召唤术赛博坦战士。     顾名思义，这个技能可以召唤一个变形金刚出来。     看到这儿，你是不是以为接下来擎天柱、威震天这些角色就要出场了     这样想的人显然太年轻了。     像擎天柱、震荡波那个级别的战士，至少也得是A级、且有着一定特殊条件或大量消耗的技能，才能够召得出来的；而像威震天、六面兽那种级别的人物，肯定得是S级技能才能召了；至于宇宙大帝、元始天尊那种东西想想就行，别钻牛角尖。     眼下，斯诺的这个技能，只是一个B级的双专精技能，所谓的“赛博坦战士”，其实也就是随机召唤一个战士型的赛博坦人。     不过，因为他装备了工匠精神这个被动技，技能效果有所提升，所以，在少数时候，他可以随机叫出钢鞭、飞火那种级别的战士来。     吱吱咔咔咔     伴随着一阵古怪的变形声，一个普通的赛博坦战士出现在了斯诺的眼前，看来今天他的运气一般，没有召出那种有名有姓的角色。     但也无所谓，他本来也没打算让这名角色去战斗。     这种半器械半召唤技能造物的优势在于，它不像纯器械专精的造物比如刚才的摩托车那样需要施术者花时间和体力去“建造”，只需要拿出技能说明中提到的消耗物就可以立即召出来。     待那名赛博坦人一站定，斯诺就立即下达了一个“刨坑”的指令，而斯诺自己则开始从行囊里往外掏各种材料。     两人同步作业，效率很高，不多时，那位高大的赛博坦战士就挖了个类似“井”的垂直大深坑，斯诺也在一旁用合成术泛用零件、合成术特种零件这两个技能做好了一些基本的材料。     接着，斯诺就发动了装甲变身这个技能。     名称：装甲变身     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：器械     效果：让你进行一次时长二十秒的、酷炫的装甲变身冷却时间两小时     消耗：体能值200，一堆重量不低于你自身体重的金属或器械专精造物     学习条件：通用专精A，器械专精C     备注：变身后，你的力量、速度、耐力会根据你变身所使用的材料而增加或降低；变身持续的时间理论上是无限的，除非你主动脱下装甲、或者再次释放任何变身系的技能。     请注意：这不是那种一个重复画面用一季的动画片，所以你的变身的过程可以被除你之外的任何外力所打断     技能发动后，不知从哪里响起了BGM     然后，斯诺就原地悬浮了起来，等待着一块块在白光中改变了形状的“装甲部件”逐一覆盖到自己身上；这个过程中，每有一个部件“着体”，就会发出“乒”的一声音效，而且斯诺的身体也在不由自主地变换着姿势，以配合这个“变身”。     正在观战空间那个长方形的观战容器会将焦点放在本队的队员身上，当选手远离了最初的战斗区域，这个容器会很快瞬移到其上空或其他合适观战位置；同时，敌方选手的情况会由一个小的分屏显示在容器的某一面墙上里看着斯诺的六名队友，对此已经麻木了。     毕竟他们也和斯诺一起玩了一个月了，对于这令人尴尬的变身早已是见怪不怪。     然敌方队伍的成员们可是惊了。     超级怪兽队的那六位仁兄在观战空间的分屏上看着斯诺完成了一次上世纪八九十年代常见的变身场景，从音效到动作各方面都尬得不行，最奇葩的是变身完成后，斯诺依然没有要回来战斗的意思，而是以这种变身形态继续“施工”。     变身只是准备工作，为了能在“井下作业”，他才给自己弄了这身装甲，搞定之后，他又发动了建造术梦幻机械，开始建造导弹发射井。     和建造术山路之王类似，这个技能的特效说不上有多逆天、也不算多弱，不过，其自由度和潜力很大说白了，就是使用者的智慧决定了发挥