灵能武器原水神剑则为无形之异剑。这两把武器都没有专门针对玩家的特效或属性，但是它们的攻击力已足够逆天。虽然尚未完全成长完毕的原水神剑在强度上比起轩辕剑来要逊色几分，但凭借其“不可被摧毁”的特性，依然是不逊于任何神兵的。     而絮怀殇的双刀，同样是灵能武器，而且是已经成长完毕的灵能武器     左刀：     名称：落花     类型：灵能武器     品质：传说     攻击力：极强     属性：无     特效一：花开攻击命中时造成300杀伤     特效二：花谢格挡成功时抵销60伤害     特效三：落花飞絮绝式，双刀合招方可使出，冷却时间四小时     备注：杳杳天涯人甚处。     右刀：     名称：飞絮     类型：灵能武器     品质：传说     攻击力：极强     属性：无     特效一：风飞每次攻击命中后提升100攻击速度，此效果持续十秒，最高可叠加三次     特效二：絮落每次格挡成功后提升50移动速度，此效果持续六秒，最高可叠加四次     特效三：落花飞絮绝式，双刀合招方可使出，冷却时间四小时     备注：一笑人间今古愁。     这两把武器的效果就比较惊人了，无论是对抗玩家还是怪物只要是近战打斗，都能发挥出极其恐怖的效果。     若雨要是没有开启“极限效率”，确也是难以应付。     不过，若雨有极限效率，絮怀殇也有魂临     在一轮长达三十秒的极速攻防过后，两人发现目前为止，战得旗鼓相当。     可能前十秒里是若雨更有优势，但当飞絮的两个效果渐渐叠加上来以后，絮怀殇便挽回了局面。     但，这样还是不能分出胜负的。     若雨是知道魂临的存在的，所以她在看到絮怀殇发招时才会问一句“你打算一开始就用那个是吗”     但絮怀殇并不知道极限效率的具体情报，毕竟她的队伍里可没有那种可以看穿敌方数据的人物存在，所以她并不知道若雨的这种“极限”状态能保持多久、也不知道其中有什么变化。     在这种情况下，只能开启五分钟魂意的絮怀殇无疑会打得更加积极一些     于是，在战斗进行到第三十一秒时絮怀殇首先变招了。     “回转曲舞天”     絮怀殇其实是一个挺喜欢报招式名的人，事实上，工作室在这方面对她们也是有规定的有鉴于这种行为能够提升时髦值，工作室鼓励玩家们在战斗中能报就报。     当然了，这种事见仁见智。有些人报招式名就显得狂霸酷拽、高冷邪魅但有些人报出来就显得羞耻甚至猥琐了。     要说那标准在哪儿呢七分看脸，三分看气质吧     总之，在常规对招无果的局势下，絮女神这就算是抢先变招了。     见此情景，若雨怎么说也都表示表示     “魔流剑”若雨用行动表示，报招式名什么的我也会，“剑泣雨。”     即使是在做这种中二的事情，她也能透出一种高冷范儿，实属不易。     “风之痕”而且她左右手的两套剑法，出的还是两种不同的招式，“流风易痕。”     二人话音落时，招式也交缠在了一起。     那一秒，碰撞的斗气，竟是发出了如电走雷奔般的噼啪之声。     交织的能量，亦是绽出绚丽的流光。     一息过后，但见     两道人影相错，相离战斗至此，两人的身形还是首次停滞了下来。未完待续。 ------------ 第961章 刀剑决（中）     血，随风飘落。     若雨的伤口不深，伤在左手。     絮怀殇的伤口也不深，伤在左肋。     方才那短兵相接的一瞬，前者的两套剑招掩出两股迥然不同的剑气激流，后者则是以双刀使出一记长柄武器式的旋天圆斩。     前者形随意发，后者借意化形，双方对兵器的使用以及对武技的理解都已臻极境，难分伯仲。     然，招式和兵器形状的差异，还是对这轮交锋的结果产生了微妙的影响。     这世上没有毫无破绽的防守架势，也没有攻无不克的攻击模式，更没有实力完全一样的两个人。     文无第一，武无第二。     只要战斗的双方是人，就一定能在细微处分出胜负。     如果非要说适才那一招是谁占了便宜，那应该是絮怀殇。     虽然她是躯干受伤，但这点疼痛并不算什么，伤口的深度也不至于影响到肌肉的反应。     而若雨的伤就比较麻烦了，左腕上传来的刺痛，会直接对她挥动武器产生影响，而且伤口会随着她不断使出超高速的剑式而豁开。     “看来你的运气不好。”拼招后的对峙中，絮怀殇望着若雨的手，如是说道。     “不，这不是运气的问题。”若雨平静地回道，“是我的剑法还不够火候。”     “无论如何我可不会因此手下留情的。”絮怀殇又道。     “我知道。”若雨应道，“那样最好”     沉默，再次降临，一种山雨欲来气氛，在两人之间隐隐升腾     同一时刻，在那两位女侠的刀剑杀阵之外，各路人马也是密切关注着战局的变化，随时准备见