散。     在那电光火石之间，一件出乎所有人意料的事情发生了     小叹面前的兔发哥，和几十米外的兔八哥竟是来了个移形换位。     但见，发哥赫然出现在巴尼刚才的位置上，抬手就是一个空手入白刃，接住了织田爱挥来的刀锋。     而巴尼则取代发哥，出现在了小叹的身前     说时迟，那时快巴尼刚一完成换位，断空煚烈斩的斩锋便已蹭到了他的兔子尾巴，但他完全没在意自身的损伤在他身体被切开的那一秒间，他拔身而起，对近在咫尺的小叹来了一记“飞膝”此招为双截龙II中最无赖且最有效的攻击手段，谁用谁知道。     这一刻，小叹终于明白为什么发哥要让他“做好接受冲击的准备”了。     弹指间，伴随着“嘭”一声爆响，小叹被兔八哥的飞膝冲撞给顶得倒飞了出去，那横飞的速度让明智信望尘莫及，想追也追不上     “唔”此刻，小叹本人只觉两眼一黑，闷哼一声就失去了对身体的控制。在短暂的失神前他眼中的最后一幕是巴尼被一刀如燃炎般的、宽如鲨鳍的能量烈斩给击中了。     大约十秒后，在一阵耳鸣声和眩晕感中，小叹回过神来。     他强忍住双臂骨折从手掌到肩膀全部骨折的剧痛，展开身形抵住风压，并将双脚当做刹车踩在千年盘上进行减速。     就这样，又退了百余米后，他终于重新立稳了身形。     处理伤口的动作已是本能，就算手疼得让人抓狂，他还是能从行囊里取出药品来给自己做处理。     在这个过程中，即使他知道自己已经飞离了原地很远，也依然没有放松警惕。     几乎在站定的同时，他已开启了鹰眼视界，远眺战场。     两秒后，而进入小叹视线的景象，让他大吃一惊未完待续。 ------------ 第998章 拳宗的华丽     适才已被断空煚烈斩的斩波撕成两半的巴尼，在小叹回望之时竟已恢复如初。     此时，他正潇洒地交叉双腿站着，一手摁在明智信的肩上，另一手拿着根不知从哪里掏出来的胡萝卜往嘴里送。     从口型判断，他又在对战国的这位队长说那句：“Whatsup，Doc”     “怎么可能”面对眼前似曾相识的这一幕，明智信惊怒交加；和上次一样，被兔八哥摁住肩膀的她，又不能动弹了，“就算是四柱神也不可能在中了这种斩击后毫发无伤”     “啧啧”巴尼嚼着胡萝卜，笑道，“你说得没错儿，伙计，可是在实际战斗中，你这种对比的思路是毫无意义的。”     此刻，武田智和上杉仁都因极度透支灵力、体力而倒地不起，没法儿起来搅局。所以，巴尼说话时显得非常轻松、语速也不快。     “要比喻的话，四柱神级别的防御能力，就好似坚硬的金属；而我，只是一块塑料。”巴尼悠然地解释道，“在面对绝大多数攻击时，金属都有着比塑料更好的表现。但是有一种情况例外，那就是在遭遇HF氢氟酸的时候。”他顿了顿，看向明智信，笑道，“你那位同伴的招式就好比是HF；它连金属都能腐蚀，可是对塑料是不起作用的。”     “你”听到此处，明智信也反应过来了，“斩击对你无效吗”     “哈”巴尼笑而不语。     他没有给对方确切的答案，是为了防止以后再见面时会陷入被动。     其实巴尼并不是“免疫斩击”，如果他真是被怎么砍都没事儿的话，在刚才与织田爱的缠斗中，他也不需要腾挪躲闪了。     巴尼真正的特性是“免疫速度和力量在一定水准之上的斩击”；也就是说，在遭遇那些不算太快、太强的斩击时他还是会受伤的。只不过那种斩击，他靠体术就能轻松避开，根本也不会中。     “你知道得也够多了。”巴尼道。“那么就请你回去自己的世界吧。异界旅客。”     说罢，他便从身后是的，就是“身后”掏出了一把比自身身高还要高的大锤子，锤子上还写着“1T即一吨”的字样。     明智信尚不知道兔八哥那“单手压制”的能力究竟如何破解。所以她只能站在原地、看着对方一锤子砸过来。     砰     一声震响后，又一名战国的玩家宣告死亡。     “那么。接下来”巴尼干掉了明智信，便用单肩扛着锤子，转身看向了武田智和上杉仁。“我也送你们一程吧。”     同一时刻，兔发哥一侧     “可恶”眼瞅着远处的队友正在被一一击杀。织田爱心急如焚、怒火中烧。     然而，眼前的兔发哥却是丝毫不给她抽身离开的机会。     “你很强啊少女。”发哥此时已同时开启了转龙呼吸法和无想转生，能闪能挡、游刃有余。“可惜，你实在太过于依赖自己的战斗本能了。这反倒成了你的负担。”     “罗里吧嗦地说什么呢我听不懂”织田爱确实没兴趣去听发哥的指点，她可是标准的行动派，比起停下来思考。她更愿意多出个几刀。     “呵呵”发哥微笑着接道，“那我再说得具体点好了”他在应对攻击的同时，不紧不慢地言道，“在近战打斗方面，你有着很高的天赋，一般人需要经过短暂思考才能了解的事，你只是靠着本能就已经知道了。简而言之就是天才。”他微顿半秒，再道，“可是