了”。     所以说出来跑，迟早要还。狗是人类最好的朋友，出卖朋友的人，通常都没什么好下场。     “把这类文档存着，真的有什么意义么”封不觉把这份记录也看完后，又在心里吐了个槽，“莫非是为了防止有朝一日又有哪个逗逼提出类似的反坦克猫计划”念及此处，他不禁轻笑一声，“呵说起来，最有效率的应该是反坦克政委吧，让他们拿着英国佬儿造的粘性炸弹同样是一项二战中的逗逼发明去反一把”     “呃疯兄”这时，走在觉哥身旁的伊戈尔注意到了他的神态变化，好奇地问道，“这档案里记录了什么好笑的事情么”     “啊没什么，只是我正巧想起了一些好笑的事而已。”封不觉没有跟他多解释，怕伤害苏联友人的感情，于是，他随口敷衍了一句，便接着开始翻下一篇文档。     这回，他终于在标题上看到了第三次睡眠实验的字样。     “好的让我来瞧瞧”觉哥只花了两秒就扫完了记录前面综述和准备部分，“这次的五人完全采取单独关押的方法吗”     他纵览了实验的形式和人数后，便直接跳到了开始起变化的那一段     第七天，连续多日都躺在床上几乎不动的安德烈博士，显露出了极度焦躁的状态，并在房间中来回踱步。未完待续。 ------------ 第章1049 极限实验（十八）     第八天，除安德烈博士外的四名实验体皆出现了浑身大量渗血的现象，我们不得不将这四人送入医务室进行抢救。     第九天，留在囚室中的安德烈博士开始用自己的排泄物在墙上画一些古怪的符号和我们无法辨识的文字，其书写量非常大，直到我今日将这份记录归档时，他几乎已用屎涂满了整堵墙。     这份记录到此为止，没有关于第十天的内容。     很显然，此刻，封不觉他正在经历的就是“第十天”     一小时后。     “果然，这里也没有出口吗”封不觉来到了地图的又一个角落，并不出意外地遭遇了死胡同。     “疯兄，现在该怎么办”伊戈尔露出了担忧的表情，“我们已经把这层的四条边、四个角全都走遍了，但就是没有出口啊。”     正如伊戈尔所说，此时，他们已经沿着这一层的边际走了一整圈     途中，二人先后遇到了三个睡眠实验的变异体。     说起来，那三位也是惨，他们遇到觉哥时，都以为自己遇到的是“同类”，所以根本没有提防，结果被某人突下杀手、真可谓死不瞑目。     “出口是肯定有的。”思索片刻后，封不觉道，“只不过某些家伙将其故意藏匿起来了。”     他这话里所指的“某些家伙”，自然就是基金会的人。     在遭遇第一个无名变异体时，封不觉就察觉到这个怪物的“记忆”已被修正了；他分明还记得各种信息，但偏偏不记得出口在哪儿。     后来，光脚哥也是类似的情况他可以通过对自己所处的坐标进行定位，以此推测出档案室的方位，但却怎么也想不起出口的位置。     像这种集体性的“特定记忆消失”，很显然是由于某种上维力量的干扰所致。     觉哥一开始怀疑过这是“系统”所为，可仔细一琢磨，他又觉得不像     没错。惊悚乐园的系统的确会干类似的事儿。但系统的手法通常是高明而隐蔽的，不会给人这种明显的突兀感。     后来，当封不觉联想到沙盒理论时，他就懂了做出“干涉”的那些家伙。和制造这个简陋沙盒的是同一拨人。     要比喻的话系统就好比是个优秀的作家，他可以不动声色的、在推动情节的同时。将前文中不慎留下的一些小BUG修复掉。     而基金会就像是个糟糕的真人秀导演，他会把自己想做的事情过于刻意地表现出来，使观众在观看的过程中就感到虚假和无奈。     “你的意思是”伊戈尔听完觉哥的话后。想了足足十秒，然后问道。“出口被伪装起来了，所以我们路过也看不见”     “呵一帮连环境细节都搞不定的家伙，让他们伪装出口就未免有些强人所难了。”封不觉笑道。“我想，实际情况很可能是”他说着。转头看了看走廊，“这里的出口，并不在周围的四条边上。而在这层中间的某处。”     “这”伊戈尔想了想，然后一拍脑门儿，“对啊这里是在地下，出口是朝上通的，也就是说天花板才是边际。”     “我想”封不觉接过对方的话头，念道，“这里的出口八成是类似电梯的东西”他耸耸肩，“我们找不到出口的原因其实很简单，因为环境里的标识都没有了。如果那些标识还在，我们就能很轻松地抵达出口。”他顿了顿，“当然了，如果尼古来他们的记忆没被那些家伙屏蔽掉，我们也一样可以较为容易地离开。”     就在觉哥这句话出口的刹那，忽然     嗡嗡嗡     一阵阵蜂鸣声响起。     一道道如波浪般的、无形的能量自四面八方涌来并交错着穿梭而过。     “哦这是准备干嘛”封不觉瞪着死鱼眼，口中念念有词，“莫非是想”     呼     霎时，拳风乍起，打断了觉哥的思路。     那发动突然袭击之人不是旁人，正是伊戈尔     “哼”封不觉冷哼一声，举臂一格