”若雨这时打断道，“既然它已经厉害到鼎盛时期的奈良法师都无法将其消灭的地步，那当时的你岂不是来以卵击石”     “我可没说六年前我是来消灭它的。”冢本回道，“我只是想来确认一下它究竟有多强这样我才能知道自己修炼到什么程度时才能完成师父的嘱托。”     “哦”封不觉听到这儿，轻松笑道，“所以你就挑个了相对安全的时间点来到了重九小学，并想当然地认为处于封印状态下的它不能把你怎么样。呵结果，那次侦察任务”他说着，冲冢本歪了下头，“让你落到了现在这般田地。”     “唉”冢本闻言，又是长叹一声，“事到如今，我对自己会落个什么样的结局也已经无所谓了”他肃然言道，“六年了，我的身体无疑已经腐烂，而我的魂魄则一直被困在这个阳的幻境里，难入轮回。”     “它为什么只是困住你，而不对你做点别的什么呢”封不觉问这个问题时的语气有些微妙，就仿佛在说“你咋还没被虐成渣渣呢”     “在今天以前，我也不知道这是为什么，但”冢本神色微变，回道，“就在刚才，我明白了。”他分别看了看觉哥和若雨，“此刻，你们那四名身处阴之幻境中的同伴，正在一个它假扮的冢本翔太的诱导下，逐步解开封印”     “哦这样啊。”听到这十分紧急的情报，觉哥却显得淡定如故，他没有急着去询问该如何返回“阴”的幻境，而是选择先把可以探明的情报统统搞清楚，“这么说来，它是为了假扮你，才留着你的魂魄的”     “是的。”冢本回道，“阴阳师的魂魄和一般人的不一样，普通人的魂魄若是无法进入轮回，便会迷失、腐朽、消亡，乃至妖魔化但阴阳师无论死去多久，也不会迷失，我们的魂体不但可以保留记忆、在外貌上也不会和活着的时候有多大变化；而它正是利用了这点借由困在阳这一面的我，于阴的那一面制造出一个魂魄的镜像、并附身在上面诱骗你的同伴们。”     “嗯原来如此。”封不觉思索了几秒，理了理思绪，随即又道，“对了，我还有一事没弄清楚当年活下来的人共有七个；而今天到场的是六人，那么班长渡边去哪儿了呢”     与此同时，“阴之幻境”中。     小叹他们四人在“冢本”的带领下重新回到了二楼，进入了校长室中。     “觉哥你们还好吗”一进门，小叹就快步来到了那个酒窖的入口处，朝着地板下面大喊一声。     然而没有人回应他。     “怎么回事”安月琴也走过来，神情紧张地念道，“难道他们出事了”     “你们的同伴已经不在那里了。”这一刻，冢本忽地开口道。     “你是说”鬼骁望着冢本道，“他们已经”他没有把后面的话说出来，而是等着冢本讲下去。     此处，鬼骁显然是留了个心眼儿的，他这“半句话”，是一种很好的试探从一名玩家的角度来说，他完全可以通过团队栏确认两名队友的存活状态，但NPC怪物并不知道这点；因此，假如眼前这个自称阴阳师的家伙斩钉截铁地说那两人已经被“它”干掉了，那他显然就是在故意说谎。     这一瞬，小叹、小灵和安月琴也都意识到了鬼骁此言的用意，故也都默不作声、静观其变     “我只知道他们暂时还没魂飞魄散，且已经不在那个酒窖里了。”冢本的答案，确也没有什么漏洞。     “那他们去哪儿了呢”小灵随即问道。     “你们问我，我问谁去”冢本回道，“我只能感知到他们的魂魄还在这个空间，但具体被带到了哪里只有它才知道了。”     “那我们该怎么救他们呢”小叹追问道。     “没那必要。”冢本冷冷回道，“你们六个早已都是死人了，有什么救不救的只要它还存在，你们、以及这里所有的鬼魂，都别想离开这个空间。”他顿了顿，“想要摆脱这种宿命的方法，唯有将它消灭这一途。”     其话音未落之时，小叹忽然出声道：“诶这个抽屉是什么时候”     原来，在冢本说话的同时，小叹的视线扫到了一些变故就在玩家们下楼的时候，校长室办公桌内侧的那个大抽屉还是关闭着的状态，但眼下抽屉已然往外挪动几许，俨然是被解锁了。     “留神可能是陷阱。”鬼骁这会儿变得非常谨慎，不知为何和觉哥他们分开后，鬼骁就产生了一种很奇怪的直觉这种直觉反复地告诉他要保持戒备。     “让我来吧。”此时，冢本上前两步，用理所当然的语气道，“你们可千万要保护好自己，要完成那最终的法阵，至少需要五个人才行。”     说话间，他已经把那个抽屉打开了。     那个大抽屉里的情况，和之前玩家们探索的两个教室一样总共四件物品。     咱们还是一件一件来说     首先，还是件“可带出剧本的剧情物品”。     名称：流苏腰带     类型：剧情相关     品质：普通     功能：未知     是否可带出该剧本：是     备注：亚麻制品，带扣由纯银打造，紫色的着色和流苏的长度皆是设计上的亮点。     这又是一件可以穿戴的玩意儿，和另外几件一样，用途不明     接着，第二件     名称：“它”的脾     类型：剧情相关 