大开杀戒；曾有过凭一己之力消灭城管星人分队的战绩，亦对许多星球的原住民城市进行过破坏。     如果要用宇超联的英雄等级去划分这两名罪犯，他们至少都是星球级。     而今天，这两个人，都来到了公园星上     宇超联的情报部门分析，这俩要是打起来，是有相当几率会对公园星造成毁灭性打击的。     当然了这并不代表他们有“爆星”之类的能力。     此处得说明一下在C级危机中，关于“毁灭星球”的定义未必得是把整个行星炸了。像“非法统治”、“彻底摧毁生态系统”、“消灭行星表80以上的高智慧生物或50以上的全部生命体”等等情形也算在危机范围内。     所以，奎克将军那种反派，也能制造出C级危机     “我买残念少年五百拉格哈一种货币”     “我买龅牙婶两万马奇木也是一种货币”     “我把自己的驼押上买”     “滚蛋，这儿不收物品和器官，你去隔壁收破烂儿星人那儿换成钱再来下注”     这块“下注区”的场面也是如火如荼，热闹程度丝毫不比战场那边来得逊色。     来自各个星球的外星人纷纷在这里争相下注，等着看这场世纪大战。     在下注者中数量最多的还是食腐星人。他们是“流浪民族”，人口众多，但没有固定的母星；这些长着鸟脸的家伙被称为“战场环卫工”，基本上哪里有类似战争的活动发生，哪里就会有他们的身影，其目的也是不言自明。     不过，宇宙中的大部分星球还是比较欢迎他们的，原因嘛各位可以自行想象。     另一方面，乞讨星人中也有一部分跑来下注的人，但总体数量不多；大部分的乞讨星人更乐于在附近席地而坐、伸手向其他星球的人讨要零钱。     乞讨星人对零钱的需求就和食腐星人对尸体的需求一样，不应该说更甚，他们就像渴求呼吸一样渴求着零钱。这种与生俱来的渴望会随着战斗力的上升而减弱，越是强大的乞讨星人越能压抑这种渴望，据说进化到顶点的乞讨星人甚至会把零钱分给同类可惜最近这几十年里都没听说过有这种人了。     除去上述这两个种族，其他杂七杂八的外星人也有数十种之多。有做买卖的、有看戏的、也有正巧路过的毕竟这是个公共的星球，谁都可以来。有些人还是慕名而来，就为了一睹此战的情形。     而在这里开盘的这位，即那位“稻草人”，来头自然也不小。     他本身就是该宇宙中的稀有稀有程度不亚于胤呼族种族“斯瑛”的一员。     “斯瑛人”天生就有一种非常独特的超能力体内储物能力。     听起来似乎也不是很厉害     那我举个实例一个刚出生的斯瑛人体内可以存下的东西，至少和一个封顶的篮球馆里能装下的一样多。     而且，斯瑛人的“体内空间”，是可以通过修炼来扩张的理论上来说，假如一个斯瑛人寿命够长、修炼够刻苦，就连行星都能装进自己的身体     今日，在此开盘的斯瑛人，名叫乌虚麻罗，他的能力上限大约是237亿立方槲尔体内空间可以变形，大体上能装下一个月球。未完待续。 ------------ 第1074章 公园战神     抵达公园星近一个小时后，终于，宇超联的五人来到了林荫高地的中心地带。     广场舞星人和熊孩子星人的战斗仍在继续，想必在太阳落山之前打不完     前者，以她们那巨大的“音箱飞船”作为据点，防守反击；后者，以骚扰性的进攻压制为主，寻找着机会。     “我说这音乐”来到战场附近时，封不觉已不得不用喊叫的方式跟近在咫尺的队友们说话了，“是不是太夸张了点儿啊”     的确，那节奏感十足的音乐，震得这附近的大地都仿佛在颤动。     “就是这样啦”绿色流星也是弯下腰来他比觉哥高很多，而声音是往上传的，高声回道，“广场舞星人的听力不太好嘛。”     “再在这儿待上一会儿”封不觉喊道，“连我的听力都要不好了。”     这句话绿色流星没有听清，他当即回喊道：“神马”     “我说连我的听力都要不好了”觉哥又提高了嗓门儿。     “哦”绿色流星点点头。     “唉上帝”吼完以后，封不觉心中暗道，“别说是听力了，嗓子哑掉也只是时间问题了吧”     这时，他又转头看了看另外的三名英雄，结果他发现     跳蚤侠脑袋两侧与人类太阳穴对应的地方，不知何时已盖上了两块蓝色的甲壳。     塞拉囧那马头上方的耳朵部分干脆已经闭合了起来。     而嗜蕉者则是一脸轻松淡定的表情，很明显他已用头盔过滤了来自外界的声音。     “啊真羡慕这帮有着隔绝声音手段的家伙啊。”封不觉心道，“虽说我也可以举起双手捂住耳朵顺带张大嘴，但那样就破坏我星系级英雄的伟岸形象了吧”     轰     就在觉哥思索之际，突然，从他们侧面的林中发出一声爆响。     紧接着，竟有十数道人影像是被抛飞的垃圾般从那个方向飞了出来，划出十几道抛物线，散乱地落在了地上。     由于音乐声太大，这些乞讨星人掉在地上时骨头碎掉的声音、以及他们的呻吟