能力。施法者可以同时携带其他人一起飞行，飞行速度和载重量取决于施法者的熟练度，带着重伤不起的剑子仙迹、佛剑分说，以及勉强还能支撑的疏楼龙宿，奋力向前。     而断后的任务，自然也就落到了其他人的身上。     说是“其他人”，其实多半都是霹雳世界里的角色。因为他们的力量体系与弃总相似，且普遍较强相比其他宇宙的人物；只要弃天帝继续手下留情，而他们这边殚精竭虑，应该还是可以坚持的     不过也仅仅是坚持而已，“反击”之类的念头就不用谈了     正因为他们与弃天帝来自同一个宇宙，所以他们顶点才不可能对弃天帝构成真正的威胁。     在不同时空中存在的两人，究竟谁比较强，很难说清。但在同一时间、空间中存在过的两人，其胜负是可以在一定程度上预见的。     比如说关公战秦琼，往往论不出个结果。但关公战颜良，那结论就很明显了     因此，超次元军的目标也很明确利用浦原喜助这个诱饵，赶紧把弃天帝引去远吕智那边，促成神魔之争，那他们就暂时安全了。简单地说“只有怪物能挡住怪物”。     “嗯什么情况”此时，跑在人群最前方的封不觉他可是一直离弃总远远的，忽然看到了什么     大约在百余米外，立着一道高大健硕的背影，而其前方。还躺着五具身着战斗服的尸体。     “那是谁”     “看衣服是我们的人。”     “他好像打死了几个弗利萨的手下”     超次元军中的其他人，也很快就注意到了前面的状况，纷纷疑道。不过疑惑和好奇并没让他们放慢脚步，反正无论前面是什么状况，肯定是后面那个更狠     “等等死在地上那五个该不会是”而封不觉则是迅速辨识出了那些尸体的身份，并瞪大了眼睛，望着那人影心道，“这货一个人就把基纽特战队给全灭了”     说话之间，觉哥眼中流光已现，他即刻用数据视角观察了一番。暗道：“这是豪鬼和卢卡尔”他好像明白了什么。     恰在此刻，封不觉已跑过了豪加的身旁。从正面看豪加的造型他穿着一身深紫色道服，发型是卢卡尔的中分散发，但颜色是橙色的，仅两鬓各有一抹赤红；其双眼一红一绿，红的那只如琥珀一般珠眸不分，绿色那只是一般的人眼。长相方面要比豪鬼帅一点点，又比卢卡尔更凶恶一些。     “诶”又跑了几步后，封不觉心思电闪。猛然回头，“既然是和基纽特战队打，那么”他的视线不禁移到了基纽的尸体上，“现在我眼前的家伙究竟是卢卡尔和豪鬼的合体人。还是基纽呢”     觉哥记得很清楚，基纽的特殊能力是与目标“交换身体”，虽然觉哥并不知道基纽能不能和“合体人”进行交换，但万一可以那此刻站在大家眼前的这个男人。其真实身份就很难说了     “你有什么问题吗”同一秒，豪加已察觉到了封不觉的目光，也意识到了目光中的异样。于是开口问道。     那个“吗”字还没出口，其身形已如瞬移一般闪现到了觉哥跟前。     “呃”面对这突发状况，封不觉并未慌乱，他稍微想了想，便谨慎地问道，“刚才那五个家伙里，紫色的那位死前有没有”     “尝试和我交换身体”豪加的双重音直接打断了觉哥。只听了半句话，豪加就理解了觉哥那个眼神的意思，以及后者想要试探的内容。     “对。”觉哥见对方把话挑明，戒备地退了半步，方才应道。     “并没有等到临死之前”豪加接道，“战斗一开始，他就这么做了。”他说着，便指了指地上的古杜，“在我准备发动第一招时，那个小个子立刻就用超能力将我定住了。虽然以他的力量，只能定住我两秒，但”他又指了指基纽的尸体，“那个紫色的家伙就利用这两秒，大喊了一声chan，对我发动了交换身体的绝招。”     “然后”听到这儿，封不觉神情一松，因为隐隐感到，基纽好像是失败了。     “说是交换身体，实则是交换思想，或者说精神。”豪加回道，“那个基纽的精神沿着光波冲入了我们的意识中，瞬间就被杀意之波动给吞噬了，对我们一点影响都没有。而他的身体也因此死亡。”     “难怪”说话间，封不觉又仔细瞧了瞧特战队的五具尸体，发现除了基纽以外，另外四人的尸体都有十分明显的外伤，唯有基纽尸体看上去完好无损。     “疯不觉是吗”两秒后，豪加又开口道，“我早就注意到了你了。你似乎对这里的每个人包括弃天帝以及弗利萨的手下在内都非常熟悉。”他微顿半秒，接着问道，“你究竟是什么人”     轰     话音未落，后方又起一声惊爆，滔天威能，掀来阵阵狂岚。     “呵呵这事儿嘛”封不觉干笑两声，“还是以后有机会再说。”他顺势就扯开了话题，“当务之急，是把弃天帝引去演武台。”说罢，他扭头就跑，完全你不给对方再提问的机会。     “哼”望着觉哥的背影，豪加冷笑一声，“狡猾的家伙”     古志城下，演武台。     一台小型的飞行器。缓缓飘到了擂台边。     弗利萨还是以最初的形态坐在飞行器里，平清盛和董卓则跟在了他的后面。     此时，这个区域里已没有旁人了