了     老旧的家具、简陋的照明设施、自制的日常用品乱中有序地堆叠在这个并不算宽敞的空间内，绘出了一幅末世民居之景。虽然这洞中陋室看着不咋地，但好歹给人一种“家”的感觉。     玩家们进屋之后，便在距离洞门较远的角落里看到了一位很年长的兔星人。而那位老者也坐在一张用废铜烂铁拼成的安乐椅上，用平静的眼神望着这几位来自异世的访客。     兔傲天为玩家们引见了长老，觉哥他们也很礼貌地问候了这位老兔星人。     一番寒暄过后。还是封不觉率先进入了正题。     “长老，有件事我想请教您一下”觉哥説着，还不经意地瞥了兔傲天一眼，“目前你们这峡中村里最强的是谁啊”     “呵呵”啤啤安慈祥地笑着回道，“那当然就是你们面前这位兔傲天了。”     兔傲天却是摇头道：“不，长老，和您比我还差得远。”     “呵呵呵”啤啤安捋了捋头上的长耳，“好孩子，你太谦虚了”听长老这口风就知道。他老人家也是有两下子的，“常言道拳怕少壮。不管我年轻时的修为多高，到了这个年纪啊怕是连那个咔咔噜都打不过了。”     封不觉也知道这老头儿説的是实话，从数据视角观察。啤啤安的战斗力确实比一般的兔星人要高，无疑也是个“拳法家”，但要看数据强度还是兔傲天更厉害。     “长老”根据此前作出的推理，觉哥基本已排除了那“三种可能”中的前两种。故而接道，“那村子里有没有什么遗迹入口、古代墓穴之类的东西呢”     “嗯”长老听了这话，脸色微变。“你问这个干嘛”     “不瞒你们説，我们会来到这个村子，是有原因的”封不觉的忽悠就这么开始了，“或许你们很难相信，我呢天生就有一种特殊的感知能力，可以在很远的地方感应到某些极其强大的生灵的存在。今天，我们被咔咔噜袭击后，我忽然感应到了一股力量的涌动，于是就一路追寻着那股力量的踪迹，方才来到了这个村子。”     “嗯”长老闻言，和兔傲天面面相觑，两人兔都是一脸莫名的神情。     他们倒也不是不相信封不觉所説的话，因为从情理上来讲，觉哥没理由跟他们撒谎。只是这个话题确有些超出了他们的理解和认知。     “好吧我想想”长老应了一句，随即陷入了沉思。     片刻后，他开口説道：“嗯记得当年，外面的核辐射还很严重，我和其他三十五名幸存者一起发现了这个峡谷，并决定将这里当做营地；久而久之就发展出了现在这个村庄。”他抬起手来，抚了一下嘴边的长须，“还记得在最初开掘山洞的时候，我们确实曾在一个山洞里挖到过一些奇怪的东西看着很像是刻有图形的石碑。但我们并没有在意，只是将其和一般的碎石一样处理掉了。”他看向封不觉，“今天经你一説如果这里真有什么古代遗迹或者墓穴的话那很可能和当年那个山洞有关。”     听到这里，玩家们都觉得这事儿有戏，封不觉随即就问道：“长老，您説的那个山洞在哪儿”     同一时刻，峡中村以北，三十公里处。     滚滚黄沙之中，一对骑着机车的人马浩浩荡荡地朝南方开去。     这支队伍，共有四十余人和兔，其中包括了尸刀二番队的副队长水示强袭和格斗战将穿越为王。     而他们的目标正是峡中村。     地狱前线队的四人尚不知晓，当他们在峡中村进行探索时，尸刀二番队的四人已然完成了“借势”，而且他们借到的力量，乃是整个兔兔星上最强的几股势力之一。     “还没到吗”乘坐在一辆跨子上的嘻嘻满一边嚼着胡萝卜，一边对身旁的水示强袭説道，“你们该不会是在耍我吧”     “我们的同伴还被扣押在城塞里，怎么可能会骗你呢”水示强袭沉声回道。     此时，尸刀二番队的四人已经兵分两路。     在重生为王的谋划下，他们和np达成了一个协议。由队长三玉强袭和重生为王二人作为“人质”，留在樁之塔内，以此换取np的信任。而水示强袭和穿越为王则负责将两名“长毛六天官”引向敌方队伍的所在。     或许有人会奇怪，他们怎么会知道地狱前线队的位置呢     其实很简单重生为王，也有着一个“探测型”的称号能力。当然了，他并不能像觉哥那样想算什么就算什么。他的能力只是测算敌人的方位而已。     在此前的预赛中，重生为王从来没有使用过这个能力因为他很清楚这个能力在淘汰赛阶段的价值。     如今，事先雪藏这一技能的意义就体现出来了。即使觉哥看过尸刀二番队的比赛录像，也无法发现对方有这么一手     “嘻嘻满，有diǎn儿耐心。”此时，车队中的另一辆跨子上，一个身材干瘦的兔星人也转头对嘻嘻满道，“这几个地球人没理由对我们説谎，如果他们只是想跑就不会主动提出留下两个人质在城里了。”     説话的这位，也是长毛六天官之一司禄星君嘟嘟莫。     “没错。”穿越为王闻言，也回头接道，“二位稍安勿躁那个村庄，很快就会出现在我们眼前的。”未完待续。。 ------------ 第869章 绰绰有余     在这核战后的兔兔星上，基本已经不存在什