近。     两人已是陷入包围，唯一的出路就是从这窗户跳出去，封不觉将提灯收入自己的行囊，冲着似雨歪了下头，看那意思好像是要先走一步。     他说跳就跳，反正也就二层楼，不算高。封不觉在游戏中的等级是十三级，惊悚乐园虽是没有具体的属性数字，但随着等级的上升，玩家的身体能力将逐渐增加是肯定的。如果说一级代表了普通人水准，三十级以上有黑客帝国中飞檐走壁的水平，那么以十三级玩家的平均实力而言，从二楼的高度跃下，那是没什么问题的。     封不觉落地后也感到有些意外，本以为至少会扭伤个脚或是摔伤后背之类的，没想到在半空中时，他就觉得身体很轻盈，着地后受到的冲击也不算太大，生存值还没撞门时掉得多。     他站定以后，赶紧拍了拍手，发出些响声，然后张开双臂，抬头向上，准备去接跳下来的似雨。外面的月光很明亮，封不觉起身时已扫视了一圈，目前教学楼周围还没有鬼魂袭来的样子，他计划接住似雨以后，直接就带着她奔食堂去。经过刚才在厕所中的缠斗，封不觉估计要进入灵异事件发生的空间中，鬼魂追杀就会被暂时阻隔在外。而一旦事件结束，追杀就会接踵而至。所以由此刻起，两人不能停下。     似雨没有过多的犹豫，借助外面的月光，看准了封不觉位置就往他的怀里跳。如果她状态好，也不用封不觉来接，没准从三楼跃下都能站定，但此刻她受了重伤，便只能靠队友帮忙了。     封不觉接到了似雨，然后两人相视，沉默。他们都感到这一幕有些怪怪的，好在此刻不能说话的限制缓解了几分尴尬。     在这个标准的公主抱姿势下，封不觉干脆就没让似雨下地，撤丫子就跑了起来。这个选择确实是比较有效率的，若由他搀扶似雨前行，反而会比较慢。现在这样还能享受爵士之舞的加成，只不过封不觉多耗点儿体能值罢了。     再者，这样还省去了用手语瞎比划的时间，封不觉直接就将似雨带到了食堂。     进入食堂以后，封不觉才将似雨放在了一张长椅上，然后取出提灯，搁在桌上，迅速转身去把大门给关住了，并且取出棒球棍，卡在两扇门的后面，当做临时的门门。     做完这些，他坐到似雨对面，长吁一口气。然后指了指自己，用手比划，四、三，接着，又指了指似雨，投去一个询问的眼神。     似雨打开菜单看了看自己的状态，她的伤口还在流血，生存值也只剩下了1岔，若不保持静止的状态，可能还会流失。     她做了一和二的手势，低头看了看自己的伤口，再重新对上封不觉的目光，摇了摇头。     封不觉深呼吸一下，脸上露出为难的神色，到了这种情况下，他只能祈祷剩余两句歌谣中所指的事件可以像音乐室那次一样，不需战斗便可解决。     砰砰砰食堂的大门忽然受到了冲撞，外面传来了令人胆寒的哀嚎，各个窗户外皆是鬼影憧憧，片刻后便有窗玻璃破碎的声音响起。看来这鬼魂，     追杀还真是如影随形，连一分钟的喘息时间都不留给玩家。 ------------ 第080章 校园七不思议（九）     就这样     我的死期将了     从我的敌人身上溅出成桶的鲜血，创造了一个海洋。我现在必须乘着用他们尸骨制成的小舟穿过这片海。     我的帆是他们的皮肤     吹动风帆的是他们最后的呼吸     我将凝视这片海洋并讲述我的故事，因为我最终会得到怜悯与宽恕。     我等待着处死我的命令，我不期望任何事情直到失去这条性命。     一段独白突兀地出现在了封不觉和似雨的耳畔，当这段话出现时，其他的声音全都消失了，两人都从彼此的脸上察觉了什么，知道对方也听到了相同的内容。     当这段话说完，周遭又恢复了嘈杂和混乱，鬼怪们肆意冲击着大门，第080章 校园七不思议九有部份已破窗而入。     虽不明白刚才的事情到底是怎么回事，但眼下可没有时间愣在原地思考。封不觉扶起似雨，拿上提灯，引着她快步走向了厨房的方向。     他们靠近隔开厨房与食堂的那个柜台时，厨房里的灯光忽然亮起，一个高大的黑影正站在柜台后，凝视着两人。     这怪物的身体是人形，却长着一个猪头，它裸露在外的肌肉皆是呈粉色，身穿着白色的背心和军裤，挺着肚子，手臂上虬结的肌肉看上去如同石块一般坚硬。这位的造型，给人感觉像是二师兄终于健身成功的状态不过目前看来，它的手边并没有摆着九齿钉耙之类的东西，     封不觉和似雨跟这怪物只隔开一个柜台，一种难以名状的压迫感突兀地袭来，他们都能清晰地感觉到，这个怪物身上散发出来的恐怖气息，比外面那所有包围过来的鬼怪都要强烈得多。仅仅是这样面对面站着，那种无形的威慑力就足以让他们难以动弹。     “你们好，我是奥因克。”它居然开口跟他们打了声招呼。     这第080章 校园七不思议九时大量的鬼怪已经成功涌入了食堂中，翻过桌子爬过地板，欺近了封不觉和似雨。     奥因克歪过它的猪头，冲着两名玩家身后，用不高不低的声音道了一句：“从我的地盘儿滚出去，现在“他