没什么变化，但心中也是有些意外的。     这公测第一天，说不定有上百万玩家在线，茫茫人海里，他们俩各自单排，却正好进了同一个剧本中，人数还恰巧是二。像这种比较极端的巧合，就可以称之为缘分了。     缘分是个什么玩意儿呢让我结合佛教中有关轮回转世的那套理论来总结一下，就是十六个字：冤成父子，债转夫妻，何等来世，只争朝夕。     我认为缘分这个词未必只能和爱情挂钩，来人世间走一回，能结怨结仇的，也是缘分。所以，在此我奉劝各位信佛教的朋友，有仇就趁这辈子赶紧报了吧，下辈子人家当了你的儿子，买房结婚什么的你还得掏钱。还有欠债不还的，赶紧转投无神论者行列，你这辈子赖掉了物质，下辈子就得偿还。     哦，对了，我扯这些的主要原因，是因为之前那段歌谣好像怪渗人的，所以就随便吐个槽缓解一下紧张的气氛。     言归正传，封不觉先试了一下，结果他果然说不出话，他开口的意图被系统制止，无法转化为行动。     于是他只能做手势，先是做了个“六”的手势，侧过头把手放在耳边，意思是打电话，然后指了指自己，随即竖起食指，再指了指似雨，竖起两根手指。     封不觉这是想确认呼叫顺序，他的动作还是比较浅显易懂的，似雨自然是明白了，轻轻点了点头。接着，她也做起了手势，先指了指自己，又指向学校的主楼。适当停顿了几秒后，她又指一下封不觉，再指向了操场侧面的一个方向。     封不觉用右手做了个ok的手势，随即再伸出这条胳膊因为另一只手拿着手机，做了个“请”的动作。     两人在沉默中便分配完了工作，似雨率先迈进了这所“叶介高中”，封不觉紧随其后也走进了校门，不过他们将前往的方向是不同的。     当二人都踏进了学校大门后，系统语音便立即响起：     任务内容为     c ------------ 第073章 校园七不思议（二）     封不觉和似雨在操场上分道扬镳，前者绕过主楼，往校园深处行去，后者则进入了正对校门的那幢教学楼中。     假如两人可以一同行动的话，这个剧本应该不会太难。遇到谜题可以商量，遇到战斗可以分担，在恐怖的场景发生时，身边有个人在，感觉也会好很多。但现在，他们被限定为单独行动，还必须完成那个一看就有阴谋的通话设定可以说，剧本的危险性和难度至少翻了一倍。     在之前的那段歌谣中，已能找到不少关于地点和具体事物的蛛丝马迹，比如井、台阶、镜子、钢琴等等     其他的不说，井这玩意儿，估计不会在楼里第073章 校园七不思议二，也不会是在球场这类地方的附近。所以八成是在靠近围墙的某个角落。     封不觉按照这个思路，绕过主楼后一路前行。此刻月色正明，如银霜泄地，无需打开手电亦可看清前路。他走得不快，时不时还要留意一下手机上显示的剧本时间，在第十分钟时，就该打电话了。     五行中水在正北，封不觉也正巧是在校园的北面找到了一口井。井沿不算高，由白色石块堆砌而成，石头表面凹凸不平。井口没有封住，却也没有架设绳子和水桶。     在距离这口井十多米外，有一间形的平房，从窗户朝里张望，可以看到很长的水斗和一排水龙头。封不觉走到门口，便发现了一些铁桶、拖把之类的物件，看来这儿是用来存放清洁用具的地方。     封不觉先是进那平房里去仔细搜索了一下，就连水龙头和拖把的数量都数了一下，但没有找到什么可用的线索。走出屋外，眼看时间已走到了九分二十七秒，他便拿起手机，按下了速拨键。     结果手机并没第073章 校园七不思议二有进行自动拨号，只是屏幕上显示出一行字：     “原来如此，一定要在到达规定时间点后的四十五秒内才能拨号”封不觉念道，他等了半分钟，待手机上的时间变成十分钟整的瞬间，再按速拨键。一串号码很快就在屏幕上自动罗列出来，第一次呼叫开始了。     嘟的声音只持续了一次，似雨那边就接了起来。     好歹也是游戏里的好友，进了剧本后两人到现在还未有过一句话的交流，封不觉便想客气客气，说一句“真巧啊”什么的来打声招呼，没想到他根本来不及说这句废话，对方接起电话就单刀直入地进入了正题：“这栋主楼的面积比想象中大，里面的灯全都打不开。进门后有几排鞋柜，穿过以后就是一条横着的走廊，墙上有该层的示意图。我暂时还在一层，计划逐层搜索，从1f一直到天台，每扇门都进去看看。目前还未遇到异常，你那边情况如何”     封不觉还是第一次听她一口气说那么多话，略有些不习惯。不过他也明白，一分钟的通话时间很宝贵，而且似雨在接电话的时候，很可能是一手将手机举在耳边，另一手拎着提灯的，这种时刻若是遭到袭击那就危险了，取武器都来不及。     所以封不觉就顺着对方的意思，也是语速颇快地回道：“我找到一口井，应该是第一句话里指的地方，正准备研究研究。”他顿了一秒：“刚才那首歌谣我简单说一下，第二句指的是十三级台阶的怪谈。我看过了，校园内共有三栋比较高的楼