算了。”     可话到嘴边，又被觉哥咽了回去，他心道：“还是不行就算能扰乱对方心绪，我自己的时髦值也会因为这句话而暴跌的，实在是太逊了”     “你到底要说什么”絮怀殇催促道，“拖延时间吗”她紧接着质问了一句，并向前逼了两步。     封不觉没办法，只好赶鸭子上架，来了一句：“如果最后是我败了，请把我和我的妻子葬在一起。”他说这话时，还露出了怅然之色，影帝本色尽显无遗。     “谁啊谁是你妻子啊谁认识你妻子啊”絮怀殇真是快憋坏了。     “好”她神情复杂地答应了对方的莫名请求，由于愤怒和郁闷，她的双肩都有些颤抖。     可是在旁人看来絮怀殇的反应却是另一种感觉。     唐云儿一脸愁容地叹道：“唉果真是落花有意、流水无情啊。”     絮怀殇都惊了，心中怒喝道：“什么呀你到底是什么时候来的啊都听见什么了啊”     “哦”曹钦好像也意识到了些许不对，他转头对身旁的人道，“这二人是那种关系吗”     “唉可怜这位姑娘一片真心，而那封寮主却还是只想着死去的妻子。”苗瑛点头接道。     “啊”絮怀殇在心中哀嚎着，她想死的心都有了，脸上的表情也已有些扭曲，“苗女侠你言情看多了吧这脑补的完成度也太高了吧这种恨不相逢未嫁时的氛围是怎么出现的啊”     连五大三粗的廖伍也沉声接道：“没想到这位封寮主还是个痴情汉子，丝毫不为美色所动，不得不令人佩服啊”     “你佩服个头啊这世界到底还有没有天理啊”絮怀殇恨得紧咬下唇，但这表情却又让旁人产生了更深的误会。     “既然如此那接招吧”封不觉也没想到自己的话会有此等奇效，可说是彻底扰乱了絮怀殇的情绪。     机不可失，失不再来。觉哥当即摆好了架势，顺势出手 ------------ 第559章 绝世高手篇（下）     “喝”封不觉轻叱一声，足下一点。身形直破云霄。     锃一声，宝剑出鞘，寒芒毕露。     “九天悬一锋”配合着剑招，觉哥用清朗的嗓音在高空吟道，“云外月当空”     “又念诗”絮怀殇心道，“你有瘾是吧”     “飘渺红尘上飞仙破苍穹”封不觉一边在天空中耍着各种毫无意义的剑式，一边即兴作了首诗。     这诗中就暗含天、外、飞、仙四字，加上他形神并重的表演，其时髦值瞬时爆表，达到了正一百二。在这种时髦值下，纵是简单地引剑一刺，同样能有惊人的威力。     “哈”封不觉见时机成熟，旋即月步一踏，从半空斜着冲下，飞向了絮怀殇。     絮怀殇在游戏中对垒过的剑者无数，她自己用起剑来也不差。所以，她一眼就看出，觉哥那几招只是花架子罢了，而且还是特业余的那种花架子     “切这根本不是什么技能吧”絮怀殇心道，“一看他就不会用剑，还装模作样”     心里有底，行动自是果决。面对那“天外飞仙”，絮怀殇不躲不闪，双刀并出，直接发招回应。     “北天十字雀”絮怀殇羞红着脸，高声喊出了招式名。她也是没办法，剧本设定就这样，喊出来没准还能有威力加成呢。     叱     霜白色的十字斩击飞向天空，正面迎上了封不觉的“天外飞仙”。     觉哥早有防备，几乎在对方出手的瞬间，他的双脚便在半空再踏两步。这两记月步使其身形像是闪电一般向旁边折了一下，改变了下冲的轨迹，堪堪避开了飞袭而来的刀芒。     “我就知道你会用这招”封不觉心道，“用冰属xg的远程攻击来拦截我，无论是速度、威力和攻击范围都很合适只可惜，你我已交手过一次，零时差演算的依据已足够充分，只要我有防备，远程攻击对我就是无效的。”     “果然躲开了吗”这一瞬，絮怀殇y冷的声音忽在觉哥的耳边响起，“我知道你会躲开的。”     原来她也已经预见到了封不觉的闪避方式。     北天十字雀只是个幌子，在出刀之后，絮怀殇本人已奋力一跃、紧随着刀芒一并杀到。     乒刀剑碰撞声荡破夜空。     封不觉反应神速，急忙拧身一滞，横剑挡住了斩来的双刀。     絮怀殇一击未中，却也没有半分迟疑。她立刻旋身变式，手中双刀并出，又是一波犀利的快攻。     刀光，剑影，在空中交织。     两道人影悬在天上，你来我往，竟是整整两分钟都没有往下坠的迹象。     “这”在旁围观的唐云儿一脸惊骇，不禁念道，“这轻功究竟是怎么回事竟能浮空不落”     “以刀发气，还化出如此巨大的白芒，而且其内力中还蕴含了惊人的玄冰之力，这”廖伍的人生观也被刚才的北天十字雀给颠覆了。他本以为，自己已算是江湖上数一数二的刀客了，没想到眼前那不知名的年轻女刀客一出手，就使出了他这辈子都没见过的神技。     以这个世界的常识来说，那种招数，没有个四十年的苦修，绝对施展不出来。而且这四十年里，你练得还得是中上乘的武学。若你练个低级的内功心法，那八十年也放不出这种刀气。     “最可怕的是”苗瑛也开口道，“他们的武功完全不着痕迹、不显套路，似是无