大多数剧本里，玩家与npc之间的对话都会被系统自动翻译成对方的母语。不过觉哥刚才所说的那两句话，剧本中的人物们是真心没听懂。在他们听来，“小丑”嘴里吐出的都是很些奇怪的音节，不明所以     同一时刻，城中另外三人     若雨扮演的哈莉这时仍坐在车里，她的情况和几分钟前的觉哥差不多，车子没有刹车，安全带是锁死的。而她的应对方案也和封不觉类似她选择用长剑去割安全带。     只是，若雨在一心二用这方面的能力比起觉哥要差点儿。既要控制住高速行驶中的汽车，又要割安全带，对她来说需要花更长的时间。再者在车里使用，确实也不太方便。这可不是那折叠起来只有四十厘米的军铲，而是一把一米多的长剑，一不留神把自己割伤了那多尴尬。     小灵那边的情况稍好，因为她身上带着军用匕首。所以在封不觉念诗时，她已经从飞梭里逃出来了。这会儿她已机智地进入了城市下水道，暂时摆脱了摄像机的监视。     至于小叹那边就相当糟糕了。首先，他的载具虽然能飞，但高度是有上限的，飞不了多高；其次。飞行器的速度太慢，最高时速只有每小时四十公里；第三他的手被两个焊死的铁环固定在了操作杆上、双脚也被两个类似的金属物锁在了飞行器的底座上。     综上所述，小叹暂时是没法儿伸手去行囊里取东西的，因此只能驾驶着飞行器四处乱窜。     而最恶劣的一点是他被困在了一个人很多的区域。街道和两边的建筑上都有大量的民众，他们有些是平民的装扮，有些则穿着山寨的蝙蝠衣、打扮成蝙蝠侠或蝙蝠女的样子。这些人对“双面人”围追堵截，并使用各种各样的自制武器少数人有枪向小叹进行着攻击。     视线回到觉哥这边     封不觉快速前行了一段后。在路边的一个配电柜旁停下了。     “嗯这个应该可以。”他念叨了一句，便再度拿出了神器军铲，三下五除二就把那箱子给撬开。     接着，觉哥干了一件让人震惊的事情他居然摘下手套，把手伸了进去     “啊啊啊啊啊啊”也不知他摸了什么，只见电光一闪，他整个人就朝后弹飞了出去。他触电的那只手直接就焦了，其身体也散发出一股糊味儿。倒地后。他整个人还在地上抽搐了一会儿。     但数秒后，封不觉就挣扎着爬起，面不改色地重新把手套戴上，任由那些糊掉的肉和手套黏在一起。     正在观看直播的人们当时就惊了。     “很好这种烧伤不产生持续掉血效果，就是有点儿疼而已。”觉哥心道，“嗯不过生存值损失还真惊人，我在接触的刹那就抽手。竟然也掉了50的生存值”他舔了舔干涩的嘴唇，“在现实生活中来这么一下，恐怕够我死上好几回了吧”     他想得没错，在现实中这样搞。他根本抽不回手。即使真能抽回来，那一秒钟的时间也足够把一个成年人电死了。     “呼”封不觉被电完后，伸了个懒腰，舒坦地＂shen　y＂了一声。     下一秒，他的神色骤然一变。其手中突然飞出了五六道金光，每一道都沿着一条非常精确的轨迹，击中了一台移动摄像机。     “刚才发生了什么”thebruce看着眼前尽数变成花屏的监控画面，沉声问道。     此时，这位高谭的统治者已回到了他的城堡中，站在了一个如同指挥中心一般的房间里。其右手边的整面墙壁上都嵌满了屏幕。在这个房间里，可以看到城中所有的监控探头和移动摄像机传回的画面。     数名身穿制服款式接近初代罗宾的套装，左胸前还有个r的标志的工作人员正坐在高处的操作席上忙碌着，检测着各项数据、反馈着各种情况。     “他是不是开枪了”那个自称“戈登”、长得也很像戈登的男人很快接道。他就站在bruce身旁不远处，手上正拿着主子的蝙蝠衣和披风。     “我可不不这么想”bruce又道，“就算那几道光线确是枪击，但先前他触电的那一幕，又是什么情况”     “我们已经把他改造成了小丑，他现在是个疯子了，谁知道他在干什么”戈登说道。     “我想我知道。”旁边的另一个人插嘴道。     那是个光头老人，戴着眼镜、身着一套土色的研究服。他是克利伯kibon博士，thebruce最重要的部下。此刻，他正在用一个便携式的仪器检测bruce的身体状况所以bruce脱去了上衣和披风。     “这个人一定非常聪明他意识到自己脑子里有跟踪晶片，但他很清楚自己没有取出晶片的手段和条件”克利伯博士说道，“于是，他就用了电击的方法”     “我想博士说得没错，在他破坏那些移动摄像机前，我们就失去了从他身上返回的追踪信号”上方的一名工作人员回头应道。     bruce立即接道：“也就是说我们已经彻底失去了他的行踪”     房间内陷入了一片沉默。     “呵呵呵”bruce莫名地狞笑起来，随即转头对克利伯道，“检查完了吗数据如何”     “呃新心脏的心律很好，没有出现像其他移植器官那样的排异反应。”克利伯回道。     “很好，克利伯，再给我就来一针超级兴奋剂。”bruc