把他给召出来聊聊吧。”封不觉学完了技能后自言自语道。     作为一个经常不务正业哦不，是外出取材的作家，他自然看过各种各样的素材，晴天小猪这部动画，是他十分喜爱的一部作品。而这其中，他最感兴趣的人物，就是武藏小金井。原因可能是怪咖之间的某种共鸣吧。     买完技能卡后，封不觉总算回到了登陆空间。     他已经在惊吓盒子里徘徊了近四个小时了，除了那些出于工作需要的职业玩家外，还真难找出哪个休闲玩家会在剧以外的地方滞留那么久的。     “嗯今晚怎么说都得练到三十级再下线吧”封不觉念道。     这时，他动了个歪点子：召唤武藏小金井的冷却时间是80分钟，可如果自己进剧并把他召出来后，没过多久就挂掉了，到时重新排个，就又能召一次     有了这个打算，封不觉便毅然选择了噩梦难度的单人生存模式。就算不通关也无妨，就当是实验技能了。 ------------ 第327章 南方公园篇（一）     “欢迎来到惊悚乐园。”这次念台词的声音，听上去非常熟悉，就好似那种欧美大片的预告片里，时常出现的低沉的男子声线。     “哦，这个奖励可高啊。”封不觉看到提示便念道：“即使单人生存所需的时间会比较短，但这可是噩梦难度，结算时的奖励绝对不差，80的通关经验等于是双倍啊。”     其实，也没有什么好激动的，对于那些使用双倍经验卡的rb玩家来说，场场都是100的基础经验加成     这时，片头cg开始播放。     封不觉眼前出现的画面，竟是一种类似剪纸动画的感觉，看着很幼稚、很“卡通”的一种风格。     但是封不觉在看到第一幕时，就神色大变，并且惊道：“不会吧”     画面中，是蓝天、白云，阳光明媚的景象。     远方有一片墨绿色的的山峦。山尖上是白色的雪。     镜头下移，出现了很多四角形的、色彩各异的房子，一条平整的灰色马路贯穿在那些房屋前。     “不不不不不”封不觉像是自我催眠般重复着，“不可能这不可能”     系统语音说到此处。cg的近景处，一片雪地上，出现了一块支着的木牌，木牌上写着“uthpark”的字样。     “啊”封不觉惨叫。     一秒后。他再次才叫：“啊”     他也不知道自己为什么要这样     话至此处，剧便正式开始。     此刻的封不觉，已变得和这个剧的画风一样。成了平面的剪纸风格。     他站在了南方公园附近的一座雪山上。脚下是厚厚的积雪。周围有几簇稀疏的杉木林。头顶的阳光很充足，视野也很开阔，从这里就能望到山脚下的小镇。看上去也没什么特别的     奇怪的是，在这个四周都是雪的地方。他并不感到寒冷，体感上，周围大约是二十度左右，湿度也正好，很舒适的状态。     “这是要死啊”封不觉冷汗都下来了，从未见他在任何一个剧中，表现出这种的程度的紧张感：“排箫乐队排箫乐队”他迅速在大脑中翻找着关于南方公园这部动画的记忆，“有了第十二季的十到十一集ic”     大致的剧情，封不觉已想起来了，也几乎就在他想起来的瞬间，系统提示传来：     “jibo和ned”封不觉脸都抽了，他立即警觉地开始观望四周：“这俩货该不会正在打猎吧”     就在他自言自语地道出这句话时，但闻得，远处传来一声高呼：“它朝我们冲过来啦”     吼声刚起，冲锋枪扫射的声音便紧随其后。     封不觉连想都不用想，就知道子弹是打向自己的。他双手抱头，朝着声音的反方向闪去。     事实上，他的反应已经慢了。听到枪响再跑，肯定是跑不过子弹的。     好在封不觉身上有和这两层防护，因此，他虽是在两秒间身中十余弹，但愣是没掉生存值。     封不觉花了五秒，躲进了一块大岩石的后方，算是暂时进入了对方的射击盲区。可他刚喘上半口气来，就听到了jibo在远处对ned喊道：“ned它躲到石头后面去了，快投炸弹”d的说话声像个机器人ned因吸烟过度而导致喉癌，因战争失去了右手臂，他需要用一个发声器抵住喉咙来说话，他用那磁性十足的电子嗓子，和永远平直的声调回道：“明白”     封不觉只能再度离开原位，并且边跑边喊：“我是人人类”     但他的说话声被再度响起的机枪声和随之而来的爆炸声给掩盖了。     “这样下去不是办法。”封不觉很快意识到了形式严峻，自己的生存值来就只有90因为装备了，纵然有强力装备的防护，但被自动步枪反复连射，想保持毫发无伤是不可能的。何况jibo和ned的火力可是军火商级别，天知道他们一会儿会拿出什么东西来。     封不觉也不想跟他们多做纠缠，与其试着冲到这两人面前去证明自己是人类，不如就跑吧，跑进镇子里，这俩“打猎”疯子就不会再乱来了应该。     想到这儿，灵识聚身术便骤然开启，他化作一道疾影，绕开对方的火力，朝着山脚下狂奔而去。     封不觉在这剧之初，根还没机会去实验那个召唤技能，就被打得狼狈而逃