车一块儿离地弹起了几厘米，落地后，他还无奈地摊了摊手，整了整自己的小领结，然后再继续蹬车前进。     而另一边比尔那庞大的身形已似出膛炮弹一般飞了出去，疾速冲向了恐叶上方。     “这蚕丝真烦人”半空中的比尔一边念叨着，一边伸手扯掉了罩在自己脸上的几层丝网。     在蚕母死亡之后，水晶迷境中的所有丝网都已失去了特殊的性质，变成了普通的丝织物。就算不小心粘到身上，也可以很容易地扯破或撕下。     “吼”一声奇怪的吼声忽从前方响起。     比尔定睛观瞧，一头巨兽进入了他的视线。     此物猪头狗身，身躯巨大，黑毛、硬刺、赤目，能暗中视物。喜食腐物，喜居阴暗潮湿处。山海经有载，乃赤眼猪妖是也     而在恐叶的另一端，还有另一只全身由藤蔓组成的纤长人形妖物站立着，看那架势，似乎是在和赤眼猪妖对峙。     在那两只生物的中间，散落着一大堆尸体碎块，此时正是血水横流之状从数量和体积来看，这堆无疑就是蚕母的尸体了。     “呵来争夺这堆腐肉的吗”比尔笑道，“哈哈和我的目的一样啊嘿”     他喝了一声，乘着坠落而下的势头，一拳轰向了离自己较近的赤眼猪妖。     赤眼猪妖亦是这水晶迷境中罕有的猛兽，实力强横。面对比尔这不速之客，它自是不甘示弱，扬起鼻子两侧的尖牙便顶了过去。     不料     咕噜     骨头被折断的声音，宣告了这一击的结果。比尔的铁拳轻松打断了赤眼猪妖那形若钢刀的尖牙，而且他用的还是一只手     在接近敌人的瞬间，比尔略微变式，以闪电般的速度摆动拳头，横向地打出了一记摆拳。     这一拳的恐怖，只有中招者才能体会。     看似轻描淡写、朴实无华的一次攻击，却蕴含着无以伦比的力量和速度。     没有华丽的特效，没有拉风的招式名，事实上这拳连招式都不算，只能说是很简单的一个动作而已。但就是强。     这就是不经修饰，毫无瑕疵的绝对力量。     钢铁之躯、万钧之力、疾风之速。这就是“原始战争傀儡”比尔。从数据层面上来看，他的设计堪称“简陋”，如果有一名衍生者看到比尔和比利同时出现，绝对看不出这两组数据有“兄弟”关系。     但简陋，并不代表弱小在比尔那简陋的设计中，可以称道的东西，就是其各项数据的“值”。只有在这一点上，他就算是比起四柱神来，也不遑多让     要比喻的话，比利就好比是一款次时代的智能手机，做工精细、功能齐全。而比尔就一部钛合金打造的老式手机，他只能用来打电话发短信，但卖得不比你便宜。     “啊”赤眼猪妖哀嚎一声，断裂的猪牙从其口中翻出，撕裂了其口中的血肉。但它连“疼痛”都顾不上，强烈的恐惧和求生的本能让它猛力一跃，跳下了恐叶，埋头就跑     “嘻嘻”看着猪妖逃走，那“藤怪”阴笑了两声，随即抬眼看向了比尔，“虽然不知道你是从哪儿冒出来的，但看上去实力还不错的样子嘻嘻嘻”它扭动着藤躯，缓缓上前，用一片荆棘围住了比尔，“不如这样你当我的手下，我们一起统治这片迷咳咔啊”     比尔单手握住了藤怪的“脖子”，狞笑道：“你比猪还蠢，你这豆芽” ------------ 第538章 咀魔岛（四十四）     跃下恐叶后，玩家们就一路向北对他们来说往哪儿都一样，只有本宇宙的生物才能分辨出岛上的方向行走。     离蚕母的巢穴越远，前方的水晶路径就变得越宽阔，岔路也相应地减少。     四人以较快的速度行走了半个小时，便来到了一块较宽阔的地方。     这时，他们才停下脚步，正式开始休息     “啊”迹部又躺下了，“这回打死我也不走了，至少让我躺两个小时再说。”     “完全赞同。”天马行空接道，说话间，他也躺了下来。     另一边，鸿鹄也靠墙坐下，并念道，“我感觉脚底起泡了但我没法儿脱下鞋子，在状态栏里也看不到什么异常。”     “呵那你就忍着呗。”封不觉笑道。     鸿鹄吁了口气：“嗯这提醒了我，以后还是选择运动鞋做时装比较好。”     “那个”小马哥在地上喘了几口后，即刻又道，“你们饿了吗我好像又有点儿想吃东西了”     “啊，我也差不多。”封不觉若有所思地接道，“距离上一次进食，仅过了三小时不到，按理说饥饿感不会这么明显的。看来这个剧本里的饥饿效应比现实中的周期要快啊”     “或许是因为我们的消耗比较大。”迹部接道，“还有之前那顿根本没有吃饱”     “不可能。”封不觉立刻否定道，“我可不像你们那样。由于心理上的抗拒而对食物报以欲拒还迎的态度”他十分自豪地说道，“我可是吃得九分饱才停下的。”     “你想说明什么呢”迹部虚着眼道，“表达你是个吃人不吐骨头的变态吗”     “不，疯兄想说的是有关进食节奏的问题”鸿鹄插嘴道。     封不觉打了个响指，接道：“没错，如你们所见，吃了九分饱的我和只吃了六七分饱的你们重迎饥饿感的时机是差不多的。”他一边说话，一