8的基本资料。     即使撇开系统所说的“改良”、“量产”这些关键词，这玩意儿也是非常危险的一种物质。     定期接触或过度暴露于SCP148之下的人，其语言和交流技巧将随着时间推移逐步损失直至消失；约五十天后。被影响的人员将彻底哑掉，并无法理解或给出任何语言之外的要求、命令或是其它陈述。     虽然封不觉还不能确定耳边响起的声音究竟是不是“系统”，但他明白假如眼前这个房间真的是完全由SCP148所铸造，那他是万万进不得的     击毙警卫，劫持博士，立即行动     两秒后，系统语音又一次响起。     “为什么要帮我”但封不觉没有动，他既没有走进房间，也没有发起攻击，而是在心中念道，“你到底是什么”     我并没有在帮你，我是在帮自己     你是唯一一个成功突破基金会的沙盒来到此位面的人，我需要你来解除这个世界对我的威胁、以便我斩断与该世界的联系     “你是系统”封不觉又追问道。     你可以这样称呼我     “我以为你全知全能。”     不尽然     “怎么讲”     现在没有时间解释     这句倒是没说错，就在封不觉跟系统对话时     “嘿疯不觉先生。”考克斯博士见他站在那儿发呆，便催促道，“你在做什么”     她说这句话的时候，不动声色地后退了几步，而那三名警卫和四名突击队员则都握紧了手中的武器、快速围了上来。     看起来，觉哥若再不做出决断，这些家伙可就准备来硬的了。     “切真没办法”下一秒，封不觉暗自抱怨了一声。并快速将手探入行囊。发动了雷之宝珠的特效。     在动如雷霆的效果下，他的速度快到可以从周围这些人的视线中消失。     短短五秒过后，那四名突击兵和三名警卫就全都躺平在了地上     从考克斯博士的视角来看，这七人就好像是自己晕倒的一样。只是他们每一个的后颈上，都多出了一个由灵犀一指戳出的血窟窿。     “你”当考克斯博士重新通过视觉看到封不觉的身影时。她似乎还想说些什么。     但觉哥的一只手瞬间就钳制住了博士的脖子，并将其提了起来：“由此刻起，我问。你答。”他微顿半秒，用冰冷的神情接道。“别废话、别说谎、别耍花招我不会给你第二次机会，只要你没有按照我说的做，我会毫不犹豫地杀掉你”     说到这儿。觉哥停顿了两秒，然后。又将手松开了。     他知道，就算松开手，博士也不会逃跑；因为博士也很清楚逃跑和反抗皆是徒劳之举     “唔呃咳咳”考克斯的双脚重新沾地后。猛地咳嗽了几声、又大口呼吸了几次，这才重新把气喘匀。     而封不觉的问题，也在此刻到来：“如何解除那杯咖啡的影响”     他这个问题的问法，也是经过深思熟虑的。     他没有提到咖啡的具体效果，也没说出“纳米机器人”这个词，他用了个很笼统的讲法，想让对方主动将一些信息讲出来，以便他确认那“系统”说的是否属实。     “你”考克斯博士的第一反应，是想反问一句“你是怎么知道那杯咖啡有问题的”     但，她刚把那个“你”字说出口，就赶紧刹住了车。     “别废话”、“别说谎”、“别耍花招”，这是她刚刚才得到的、非常明确的指示。如果她现在立马就来一句反问，那无疑就是违反了上述的要求     此时，考克斯博士已认定眼前这位“疯不觉先生”是个杀人不眨眼的Keter级项目。而博士她显然还不想死，以他们这个世界的医疗条件来说，她还很年轻。     因此，她把原本要说的话生生咽了回去，深呼吸几次后，重新组织了一下语言，才回道：“需要用特定的设备，才能将那些纳米机器人取出。”     她的回答，俨然是验证了“系统”的说法。     “设备在哪儿”封不觉即刻又道。     “这半区的三楼就有。”考克斯回道，“我可以带路。”     “那你还等什么”封不觉接道。     考克斯闻言，吞了口唾沫，转身就走。     “我的同伴在哪儿”觉哥跟在博士后面，边走边提问。     “我不知道你说的同伴是谁”博士回道。     她回答这个问题时，显得战战兢兢的，看起来不像是在撒谎。     封不觉见状，推测其并不知道武藏小金井的存在于是，他又追问道：“你身上没藏通讯设备”     “没有。”考克斯应道，“绝对没有”她好像生怕觉哥不信，还特意加重语气重复了一遍。     “也就是说当你回到那间办公室来给我带路时，你已经将指挥权交给了别人”觉哥几乎不假思索地得出了这个结论。     “是的。”考克斯给出了肯定的答复。     “谁在哪儿”封不觉又问道。     “斯图尔特博士。”考克斯回道，“他也是观测计划的负责人之一，他现在正在右半区的监控室里负责指挥，你的视觉和听觉信号也都发送到了那里。”     “博士。”听完这句，封不觉忽然话锋一转，问道，“你有帕金森综合征”     这个听起来转换突兀、且不着边际的问题，却是把考