停车场。”乔伊指着前方墙上的一个铁梯道，他随即就露出了惊叹的神色，“噢，女士，你的记性真好，你只看了一遍地图而已，居然也没带错路”     “那不算什么。”小灵随口应了一句，然后又道，“达尔他们到哪儿了”     “最后一次收到他们的信号是在五分钟前。”玛雅回道，“他们应该就在停车场里躲着，准备接应我们。”     “好那么”小灵刚要说些什么，突然     嘭     一声巨响，自上方响起。     “怎么回事”玛雅神色一紧。     “这爆炸声听上去可不妙啊”乔伊相对镇定一些，但他的神情也变得十分凝重。     呼就在此时，又有一声金属摩擦的声音传来。     接着，上方的那个井盖儿就被打开了。一个矮壮的人影快速从那儿爬了下来。     “达尔”乔伊仅从背影和发型就看出了这是自己的同伴。     “嗯噢乔伊”达尔一脸惊慌地转头看了一眼，然后顺着梯子滑下，“乔伊不好了”他气喘吁吁，狼狈不堪地跑过来，“我们被罗宾小队发现了这些混蛋是有备而来带着rpg。还有嘿等等，你们又救了一个人”他说到这儿时，才发现了一行人中多了个哈莉奎茵。     “我们这边，还有生还者吗”若雨忽地开口，抛出了一个问题。     达尔摇了摇头：“没了，只有我”     若雨闻言，一言不发，只是迈开了步子，缓缓走向前去。     她的气势凌人，让达尔不由自主地侧身让开了路。     “三十秒。”若雨行到楼梯边上时。平静地说了这三个字。随即便足尖轻点。纵跃而上。从正上方的圆口冲了出去。     “她是什么意思”乔伊疑惑道。     “呃在此之前”玛雅瞪大了眼睛道，“她是怎么跳那么高的”     小灵笑了笑：“一会儿上去了，你们自己问她吧。”     与此同时，地面上     “不许动”“举起手来”     若雨刚现身。四周便响起了此起彼伏的叫喊。     她却是不慌不忙，在半空拧身一滞，顺势开启了魂意。     这一瞬，在黎若雨的眼中，就连时间的流速都已骤然变慢。     因为在这种状态下，其角色的各项数据都将被校正到理论上的极限值。所以同一维度中的绝大多数生物，在她看来皆是慢若静止一般。     “十四不，十五人。”黎若雨的目光似疾风般扫过，她的思维也在魂意的作用下变得更快。“rpg一个，冲锋枪四把，霰弹枪四把，性能不明的步枪六把；每个人都穿着印有字胸章的制服、戴着作战头盔；和先前那些开悬浮艇的士兵一样，他们无疑都是the的手下”     若雨确认这些信息。只花去了一秒。这一秒对其他人来说眨眼即逝，但对她来说却是一段颇为充裕的时间了。     在这一秒里，她识别了敌人的身份，掌握了他们数量、武器配备、位置分布。她甚至还抽空看了看地上那些反抗军的尸体，在确定了附近已没有活着的自己人之后，她放心地出手了     冰冷的眼神，华丽的招式。     剑芒，乍现夜空。剑气化为无数樱红色的碎片，飞散而落。     光，绽起肃杀飘零。血，恰似密雨溟溟。     原本杀伤范围是半径十米的技能，在若雨的魂意催动之下，于空中施出掩杀之境竟是扩大了三倍。     剑雨过处，片甲不留。     三十秒后，当小灵从下水道里跳出来时，停车场里的战斗，早已结束了。     乔伊、达尔和玛雅跟上来以后，简直不敢相信自己的眼睛。他们反抗组织花几个月时间都未必能杀掉这么多罗宾部队的士兵，而眼前这位“哈莉奎茵”，用三十秒就搞定了。     “上帝，这儿发生什么了”达尔嗔目结舌地看着周围那些尸体，“究竟是怎么做到的”     “看上去他们好像是在某种由刀片组成的风暴里站了几秒钟”乔伊走到其中一具尸体前，若有所思道。     “原来早就到了吗”若雨没有接他们俩的话，而是抬头看着警局的楼顶，喃喃念道。     众人顺着她的目光望去，发现警局的天台边缘，探出了两个脑袋。     “hi”小叹一看自己被发现了，便干脆朝下方的五人招了招手，还打了声招呼。     在小灵和若雨看来，小叹还是原本的模样，但在反抗组织的三位成员看来，他却是面容恐怖的双面人。这一声无比亲切的“hi”，着实违和无比。     两秒后，站在小叹身边的封不觉拍了拍他的肩膀，并使了个眼色。小叹心领神会，下一秒，他便和觉哥一块儿从天台上翻出，从天而降。跃到了停车场上。     “whatthehe”看着那两位从五层楼警局比一般的建筑高，如果是民宅的话就是七层的顶上飞下，还毫发无伤地落地，就连乔伊也不禁道了句粗口，以表示自己的震惊。     “你是乔伊吧”封不觉一边朝前走，一边看着乔伊问道。     “是的。”乔伊接道，“你怎么知道我的名字”     “那你一定是玛雅”封不觉没回他的话，而是直接看向了一旁的玛雅。     玛雅面露疑色，不过还是点了点头。     “很好，让我猜猜”封不觉最终将视线落到了达尔身上。“那你就是达尔咯”     “对