的意思就是“如果不是我的防够高、血够厚，那么你便会在打死我的同时害死自己”。     看到这里，或许有人会觉得六阖镜魔好像也不是很强嘛，至少这个“反馈”能力是有些鸡肋的。     但实际上这种“鸡肋”存在的原因，就是因为它本身“过于强大”了，系统是不得已才会把它的能力变成这样的。     试想一下，一个正面硬吃了阿修罗霸凰拳改之后、只掉了21血量的怪物，其防御力和生存值是个什么概念假如把镜魔的“反馈”改成“反弹”，或是把“按伤害比反馈”改成“按威力反馈”，那他基本什么都不用做。站着挨打就能把对手统统弹死了。     简而言之。镜魔这个“神”的能力，或者说他的设计理念，主要都体现在了“防御”这一块。     它没有多麽夸张的破坏力，没有特别有效控制技。更没有能够压制住玩家的体术或者体型     六阖镜魔，是一只“防御型”的、在“消耗战”中占据绝对优势的怪物。     撇开反伤的能力不谈。它的血非常、非常厚，防非常、非常高，最离谱的是它还有着惊人的回血速率。它就像是那些在机器人大战系列中频频出场的后期BOSS其扛打能力明明已经像屎一样又臭又硬了。每回合竟还能自动回个10的最大生命值，反正它就这么硬生生地跟你耗着。若是耗到你全队的精神和弹药都用完还没能搞定，那就干脆放弃吧接下来只会越打越绝望。     而阿修罗此前所说的“攻略镜魔的方法”，大致上也和机器人大战中的BOSS战打法一致。     第一步。包括他在内的六人全员上前，先将BOSS团团围住。     第二歩。各自找好最舒坦的输出位置、想好输出的手段。     第三步，所有人同时对BOSS发起连绵不断的、有节奏的攻势。     至于攻击的方法，阿修罗也想好了；根本不需要使用威力很惊人的招式。因为那种招式往往CD长、消耗大，还会让“反馈”的伤害比升高；他给出的策略是大家就用常规的攻击手段去打、只要保证攻击的强度能破镜魔的防就行。     阿修罗的设想，在理论上的确是可行的：假设他和秩序的五名队员，每人每秒取平均值能对BOSS造成1的伤害，那么一秒就有6的伤害；再假设镜魔每秒的回血量在2到4之间；以这个比例来推演，快则半分钟、慢则一分钟，镜魔妥妥儿地会死。而那时，他们六名攻击者的生存值，平均来算每人最多也就掉半血左右，顺利的话只掉30不到就行。     不得不说，这确是个颇为高明的战术，至少战术思路是很对路的。     可惜，他终究是错估了一件事     “怎么了”战了将近五分钟后，镜魔见玩家们渐渐减缓了攻势，便开口问道，“诸位已经打不动了吗”     “少罗嗦老子喘口气不行吗”鬼骁用恶狠狠的语气地回了一句。     “我也只是嗝儿”梦惊禅苦笑道，“酒喝多了，有点醉了而已。”     “你少装蒜了，我看你是用力过猛，被反伤过度了吧”生鱼片选择用挖苦的方式提醒一下禅哥要注意控血。     “都别在那儿说些没用的了”悟死参玄比较务实，他在出招的间隙，转头看了阿修罗一眼，“我说你是不是算漏了什么啊”     “哈啊不不可能啊”阿修罗的脸色很不好看，体能和精神的双重压力让他满头大汗，“它早该死了啊”     “它什么时候死我不知道，我只知道自己的血瓶就剩最后一瓶了算上短时间内多次补血的衰退效果，最后这瓶能回个10我就该烧高香了。”醉卧怅然应话时，倒是没怎么喘气。     这家伙是真心厉害从进入镜界开始，基本都是他在负责给全队清小怪；不久前围攻封不觉时，他还放了一发龙拳爆发；但是眼下，当其他人的攻势都开始放缓时，只有醉卧怅然的节奏丝毫未乱。     或许外行人看不出什么门道，但稍微有点水平的职业玩家都能明白这就是“控制体能”的技巧炉火纯青的表现。     举例来说比如一个原地起跳的动作，一般人来做，体能值消耗可能在3点到5点之间，只有十分刻意地去调整自己的呼吸、动作，才有可能只用2点来完成；而醉卧怅然来做，很自然的就是2点。一般人做十次这样的跳跃，平均体能消耗大概是4；而醉卧怅然做十次这样的跳跃每一次都会是2点。     以此为例，由小及大、积少成多，即使不算恢复力，差距也是相当可观的。     而这也并不是什么天赋，纯粹就是刻苦训练所习得的技巧而已。同样是职业玩家，为什么有些人能跻身顶尖、被众多玩家奉若神明一般而有些人只能混个二线三线、代打代练诚然，天赋很重要，但想要登峰造极，就必须有那种“自己都不把自己当人去练”的觉悟，这才能触及到常人无法触及的领域。     “呵呵真是可笑”听着众人的对话，镜魔笑了，那阴阳怪气的笑声让人不寒而栗，“明明什么都不知道，还在那儿胸有成竹地说着什么计划。”     在战斗之初，阿修罗是边打边跟秩序队员们交代战术的，反正他也不怕被对方听到。     没想到，此刻，这却成了镜魔嘲笑他们的资本     “你们几个在同类之中，应当算是极强的存在吧”六阖镜中的妖气正随