上。     “好了我就把话说开了吧。”效果计算完成后，斯诺的视线移到了封不觉场上的那张守备怪兽卡上，“你的对策是显而易见的你知道缺氧地带只作用于表侧表示的怪兽。而里侧守备表示的怪兽由于在翻开以前种族不明，不受这个效果影响。也就是说不管你这张怪兽牌是什么。为了活过这个回合，以里侧守备表示将其盖上是你唯一的选择。”说着，他伸出三根手指。“当然了，对我来说，你这别无选择的背后仍存在着三种需要去揣摩的可能。”     斯诺的顿了顿，再道：“其一，你盖的那张怪兽卡是没有任何里侧翻转效果的怪，且会受到缺氧地带的影响。这种情况下，你已必死无疑，就算这只怪的防御力在2000以上攻击力2000以上、无需祭品即可通常召唤的怪兽，肯定都会伴随着某种负面效果，但防御力2000以上的通召怪兽，很多都没有负面效果也没用，只要我用玉藻前攻击它一次，让他变成表侧守备表示、明确其种族，那么接下来，我的野寺坊就能越过它来直击你了。     其二，你盖的那张怪兽卡没有里侧翻转效果、但也不会受到缺氧地带的影响、同时还有2000以上的防御力。这种情况下，我就得设法击破这只怪才能干掉你了但是，你存活的概率是多少呢且不说你的卡组里有没有符合上述条件的卡，就算有，你还能刚巧在这个回合里抽到     其三，你盖的那张怪兽卡是有里侧翻转效果的卡片。这种情况下，它是否受缺氧地带的影响就无所谓了，因为像这种通召出来的翻转效果怪兽，防御力肯定不超过2000，只要被攻击到就是死，死掉以后你也就没“墙”可用了。剩下的问题就是这只怪兽的效果是什么。”     他分析完这一通，最后，却是笑道：“哦，对了，以上的假设，还是建立在我这个回合什么都不做，直接就进入战斗阶段的基础上的我说到这个份儿上，你还觉得，自己会有下一个回合么”     “作为一个连决斗者都不是的人，你也算挺能说的了。”封不觉双手交叉在胸前，傲然而立，全然不为所动，“我有没有下一回合，你试试不就知道了”     “嘁死鸭子嘴硬的能耐倒是一流。”斯诺不快地回道，“是想通过虚张声势让我认为你盖的是效果怪兽而不敢轻举妄动吗别作梦了”     “唉”这一刻，封不觉忽地叹了口气，讲了句好似和当前的话题没关系的话，“所以说刚才的抽牌，你没能抽到无需祭品的通召怪兽对吧”     这句话，让斯诺的瞳孔收缩，神情绷直。     “抽卡之前，你分明是杀气腾腾、自信满满的样子，但抽上来以后，气势就变了。”封不觉接着说道，“紧接着就给我来了一段长篇大论，借着说出各种可能性来试探我的反应，想从我的表情变化或者肢体语言中找出蛛丝马迹哈啊”他说到这儿，装模作样地打了个哈欠，“这些都是我早已玩儿剩下的手法了，我劝你还是省省吧。”     “可恶”斯诺心里已经在骂街了，再度被揭穿的他有点儿恼羞成怒。     停顿了一秒后，斯诺又高声对觉哥道：“你怎么知道我没抽到有通召怪兽”     “很简单啊。”封不觉道，“你在上个回合通召的是恶念河童，攻击力区区800在那样一个只要上场就能直接对我造成LP伤害的场合，就算是放弃怪物的翻转特效，也该把攻击力更高的怪召上来才对。由此可见，当时你手中剩余的四张卡中，没有四星以下大于等于五星便需要祭品才能通常召唤的怪兽。”他微顿半秒，再道，“依我判断，在上回合结束时，你手中的四张牌，应该是一张次要陷阱、一张速攻魔法、两张上位怪兽的组合；亦或者是一张速攻魔法、一张上位怪兽、加上两张次要的陷阱魔法卡的状况。”     他说这话时，斯诺竭力控制住了脸上表情的变化，但他心中却是在暗惊：“居然又猜对了”     没错，当时他手中的四张牌，正是一张次要陷阱、一张速攻魔法、和两张上位怪兽。     “以你的水准、风格，是不会在魔法陷阱区盖满五张牌的。”封不觉的话还在继续，“因为那个区域被占满了以后，在空出一个格子之前，你就无法打出速攻魔法了。     这就是你的倾向，为了贯彻全面压制、万无一失的理念，你会在一定程度上留出余地。     “所以我推测，你至少将一到两张认为是不那么急需盖上的陷阱卡留在了手里，并且还握了一张速攻魔法。你急着将妖魔的觉悟用在蟒蛇怪身上的举动，即是极好的佐证；假如你不是想尽快空出一块盖牌区的话，是不会那样选择的把妖魔的觉悟留给恶念河童，任由坂本君打死蟒蛇怪的话，你还能少损失200LP，     “可是，你等不了了，因为咒怨要等到下个回合我的抽牌阶段才会从场上被移除，假如你不在那个时机发动妖魔的觉悟，到了眼前这个回合，你的魔法陷阱区还是只有一个空格，这是你不愿看到的     “根据这个思路，你手上那四张牌大概是什么种类基本也就明了了。     “呵在本回合开始时，你自信满满地认为自己会抽到四星以下的通召怪兽；毕竟之前连抽了九张牌，且其中只有一张恶念河童是献祭用的杂鱼怪兽，考虑到卡组构筑的平衡性，接下来再抽到这种卡的概率很大。