钥匙和一张泛黄的纸来。     钥匙的尺寸看上去很小，给人的第一感觉就不像是开门用的，玩家们也很自然地联想到了这是储藏柜上某一个箱子的钥匙。     至于那张泛黄的纸     “两面都划着竖线，但没有页码，结合尺寸及纸张厚度推断”封不觉将那张纸举在一个众人都看得到的角度，并将手电筒的光集中照在了上面，“这张纸应当是从作业簿上撕下来的。”     “看笔迹八成是小学生写的吧。”小灵盯着那纸上的文字看了几秒，便补充道。     “看内容好像是日记”安月琴念道，“对了反面还有字吗”     “没有了。”封不觉回应时，把那张纸翻过来给队友们看了一眼，然后又翻回了有字的那一面。     “那么提示都集中在正面了对吧”鬼骁说着，便开始浏览那张纸上的内容。     5月13日，晴。     今天午休时，校长室对面的仓库突然起火了。     老师马上组织我们按照避难演习那样来到了操场上。     消防员叔叔们很快就来了，并扑灭了仓库里的火。     我看到他们用担架从火场里抬出了一个人来，送上了救护车，虽然不知道那是谁，但希望他没事。     因为火灾，下午的课取消了，我们返回教室后，老师便让我们收拾书包回家。     回家前我才发现，好像从午休时起就没见过铃木同学。     我问老师铃木同学去哪儿了，老师说他已经先回家去了。     听老师这么说我也松了口气，有那么一会儿，我还以为铃木同学被火烧伤了呢。     不过铃木同学的记性可真差啊。早上他忘了带储物柜的钥匙，就把竖笛放在我的储物柜里了，结果放学时他又忘了拿竖笛就回家了。     算了，明天再还给他吧。     二年A班，野口英二。     这日记的文字是从上到下、从右往左写的，通篇几乎都是用平假名日语使用的表音文字的一种在写、汉字很少不过系统自带翻译。     无论从用词、笔迹、语言组织方面来看，的确都像是小学生的手笔。     “野口同学，坐在冨樫也就是我的左手边。”封不觉等了大约一分钟，通过视线判断队友们都读完了纸上的内容后，便开口道，“他就是我刚才提到过的、在5月14日失踪的那名学生；根据报纸上的报导14号早上他离家去学校之后就没人再见过他了。”     “嗯”小叹面色苍白地接道，“这张纸的背面没有文字，也从侧面说明了13号所写的这一篇，是野口最后的一篇日记了吧”     “不用说了”鬼骁也用颤抖的声音接道，“根据日记的内容他铁定是被铃木的鬼魂给坑了啊最后还落了个死不见尸。”     “呵呵”这一刻，封不觉忽地冷笑一声，并再度用手电筒给自己的脸打了个很恐怖的光廓，“说什么死不见尸，未免也太草率了吧”     “你”鬼骁结结巴巴地应道，“你又要说什么”     “嘿嘿”觉哥恶意满满地笑着，随即又把手电筒的光圈打到了教室后方的那排储物柜上，“也许咱们很快就能见到他的尸骨了呢。”未完待续。 ------------ 第1118章 夏日的回忆（五）     封不觉吓唬完了人，便大刺刺地走向了那个储物柜。     而因为他拿着手电筒，队友们自然也得跟着过去     这个位于教室侧后方的储物柜是嵌在墙壁上的，其高度显然是为了配合小学生的身高，对成年人来说偏低了些；而其排列方式和学生们的座位是一致的。     最上面的一排，从左至右分别写着源、三千院和凸守这三个名字；第二排，是野口、冨樫和山田；而第三排，分别是渡边、沢田和铃木。     “对了经过了此前的那番信息排查，班长的身份应该也明确了吧”封不觉走到那个柜子前时，开口说道，“这个班级的九个人，其中六个现在在场，剩下的三人里铃木在昭和四十七年被烧死了，野口在铃木被烧死的第二天就失踪了，因此唯一还没出现的渡边，无疑就是班长了。”     “嗯”听到觉哥的话后，若雨也附和道，“从座位的情况来看，班长坐在最后一排，也是合情合理的。”     “我现在已经不关心谁是班长了。”这时，鬼骁却是用怨念十足的眼神望着觉哥，“我只关心野口的箱子里是不是塞着尸体。”     很显然，鬼骁已经被觉哥刚才的话深深地吓到了，所以他相当纠结那个储物箱里到底会有什么。     “呵呵呵”小叹闻言，干笑了两声，“看那箱子的尺寸也不可能塞进一个七八岁的小学生吧。”     “嗯，按道理，应该是不行的。”封不觉偏过头，看着小叹说道，“这个储物箱的尺寸大约是283033厘米，别说是八岁的孩子了，就算要装个婴儿也够呛。”他说到这儿，诡异一笑，“不过那只是一般情况。”     “喂你又要说什么可怕的言论了吧果然要说了吧”鬼骁都已经能预感到觉哥的企图了。     “没有啊。我说的只是数学问题而已。”封不觉回道。“据我所知，一个八岁儿童如果被碾成糊状，其所占用的体积大约可以被压缩到0024立方米左右，而这个箱子的体积嘛”     “002772立方米。”小灵几乎不假思索地给出了一个非