--------- 第258章 危险的交易     傍晚，一片空寂的沙滩上。     一个身影毫无征兆地出现。     这是个黑发的男子，身着黑色的西装。他看上去很年轻，却又散发着成熟的气质。他也很英俊，在必要时，他可以表现得很有魅力，但此刻，他只是摆着一张慵懒的面孔，打着哈欠，百无聊赖地揉了揉有些杂乱的发型。     森特似乎在等待着什么，他遥望着天际，视线很快停留在在西北角的天空。那里，有一朵云彩，孤零零的云彩，在晚霞中显得如此特别、鲜艳。     时间流逝，夕阳西沉，那朵云彩渐渐向东西两边扩展，在天际形成狭长的一道烟霞，看上去宛若一列倒悬于空的浅滩。     随着夜幕降临，风渐渐停了，风平浪静的海面，变成了暗紫色，直到一轮暗红色的新月攀上天空，又为其蒙上了一层朦胧的红。     “你来得太早了。”西蒙的声音突兀地从森特的背后响起。     森特没有回头，也没有丝毫诧异：“时间，是我们最不缺的东西。等待，也是一种放松。”     “老师的话，总是很有哲理的样子呢。”一个带有些稚气的声音传来，说话者看上去只是个十六七岁的少年，他同样身着黑色的西装西裤，其长相可谓清秀俊美，那精致的五官恐怕连女人都要妒恨。     “嘿嘿嘿他只是望着天空发呆，却还要装艺罢了嘿嘿嘿”伍迪猥琐的笑声也在此刻出现。     “嚯嚯”又有笑声响起，一个矮矮胖胖的、如企鹅般的家伙现身在了四人附近，“森特、伍迪、西蒙、席德。”尤先生的视线逐一扫过了四人的脸上，“又能看到四位齐聚，我还真是荣幸呢。”     “咳咳如果你不是真的很荣幸，就不要说出那种话来。”一个病怏怏的年轻人。像是幻影一般浮现在了海面上，对着尤先生说道。     在他的身边，还有另外的两个影子，同样是以一种虚浮的状态，立于海的表面。     “死亡death又没来吗”西蒙将他那冷峻的目光投到了那三个人影上。     瘟疫回道：“你知道的，他对自己的下注对象有着绝对的自信，因此根不去关注。”他又捂着嘴咳嗽了两声：“毕竟他选中的可是啊。”     “嘿嘿嘿你的意思是，我们手上的那些牌，就得多费些心了是吗”     瘟疫身旁的一名女子这时插嘴道：“你让封不觉入手灵能武器的事情。不就证明了这点吗”     “嘿嘿你好像很不满啊，灾荒大人”伍迪阴险地笑着。     “这件事，我已经处理过了。”西蒙打断了他们，以免这两个家伙一言不合打起来：“在尤先生上演完那场闹剧的第二天，就已解决。所以。无须再作争论。”     西蒙所指的，自然就是封不觉遇到k3赤铁的那个剧了。那是死亡问答后，封不觉所排的第一个团队生存模式，结果他就遇上了理论上几乎不可能多次遭遇的衍生者。很显然，这是有人在幕后操控的而封不觉在那个剧的损失也是有目共睹，几乎是一夜回到解放前的状态，这就是他过早获得灵能武器的代价。     “那些过去的事情。就不要再多提及了。”森特接着西蒙的话说道：“说正事吧。”     “正事就是，你选中的人，已经领悟了。”站在瘟疫另一侧的战争说道：“这进度太快了。”     伍迪猥琐一笑：“嘿嘿你那瘟疫老弟选中的家伙，才刚过三十级。召唤专精就到b级了，这你倒不嫌快吗”     战争那无眸的双眼幽茫一现：“不要扯开话题，伍迪，你知道那不一样。”     “啊总感觉要吵起来了呢”不知为何。席德一边说话，一边抱着自己的胳膊瑟瑟发抖：“我最讨厌争吵了”     尤先生在一旁。看着地狱四贱客和天启三骑士剑拔弩张的样子，表面上是不动声色，心里则是在幸灾乐祸，巴不得这帮货翻脸开打。     “战争大人，说得没错。”没想到，这句话竟出自森特自己之口：“我的人，掌握的时机过早了这未必是好事。”他顿了一下，又道：“不过，事情已经发生，便不可逆转。如何将其解决，才是我们要商议的。”     “嘿嘿嘿你这么说，想必是已经有了让大家都满意的办法咯”伍迪显然是很了解森特的。     “我的人，在未来四十八小时的现实时间内无法进行游戏。”森特道：“这种程度的让步，可以了吗”     他环视一周，没有人说话，随后，他又接着道：“没有异议的话”他看了一眼瘟疫：“瘟疫少爷，你去走一趟吧”     瘟疫微微欠身，笑道：“乐意效劳。”     森特又道：“但是，诸位也要答应我一个条件。”     “一听就是个危险的交易呢”尤先生瞬间闻到了阴谋的味道。     “此时此地，除了没有下注过的西蒙以外，你们六位所选的人，正好可以凑一盘杀戮游戏，不是吗”森特邪邪地笑道：“我的要求很简单，让他们打一场。”     “哼原来是这种条件。”战争第一个冷笑出声：“正合我意呢反正我的棋子，是不会输的。”     “我也乐意奉陪。”灾祸接道。     “既然老师这样说了”席德通常是不会反对森特的意见的。     瘟疫和尤先生对视了一下，耸耸肩：“既然大家都不反对”     “