烦的样子，“太子，你就向其他同学借用一下吧。”     “呃好”太子尴尬地应道。     但太子坐的位置是靠墙的，他的前方是空座，右手边是墙壁。左手边就是封不觉     “妹子，你有带吧”太子回头对妹子说道。     这时，妹子正好从熊吉手上接过了一些颜料和一支画笔：“带倒是没带，但邻座的熊吉君借给了一些。”     “妹子”太子表情微变，还想说些什么。     妹子却直接打断道：“我自己都不够用了，你问别人去借吧，太子。”     “什么”太子神情一肃，厉声言道，“身为墨汁战队的黑战士。你这样真的可以吗”     “我可不记得自己加入过那种奇怪的组织”妹子冷冷接道。     “红战士可是对你寄予厚望啊”太子却仍在一本正经地胡说八道。     “红战士又是谁啊”妹子惊道。     “红战士就是可以在墨汁中也能日游千里的fish竹中桑。”太子回道。     “就算你东拉西扯的我也没有多余的画具借给你”妹子已懒得吐槽了。     于是，太子的眼神，很无奈地偏斜移到了封不觉的身上。     “嘿嘿嘿”觉哥则用不怀好意的目光迎上了太子的注视，“不借。”     “这个混蛋”太子顺势就从座位上蹦了起来。“我不会放过你的”     妹子也又一次在第一时间将其钳制住了：“喂老师还在教室里呢”     “不要拦我”太子上身前倾，“我要用的必杀技飞翔摄政王波塞冬攻击结果了他”     “哦听上去是个不错的技能呢”封不觉道，“可能的话真想亲眼看一次啊。”     “诶你真这样认为吗”太子神情一喜。     “骗你的。”封不觉语气骤冷，“一听招式名就很逊。”     “啊岂有此理”太子都快气疯了。“我要把你的血榨出来做墨汁”     封不觉耸肩回道：“是颜料吧”     第三节课     “呼呼呼音乐可是我的强项啊”太子来到音乐教室中，当即就抱起了一把吉他。     “总觉得羞辱这家伙没什么用啊这家伙绝对是个天生的白痴啊”封不觉远远看着他，低声嘀咕道。“是不是我的策略从一开始就错了呢”     “啦啦啦妹子和鱼刺是对好朋友”那边的太子抱着吉他就唱了起来，“枕头的里面全是鱼刺啊哈哈哈哈”     他的歌词傻得可爱，吉他也完全没出正常的旋律，总之就是若无其事地干着槽点满满的事情     “喂，大叔。”觉哥沉思片刻，走了过去，“我觉得你也该适可而止了吧”     “啊，又是你这小鬼。”太子低头看着觉哥，“这次又想干嘛”     “没什么。”封不觉接道，“就是想问你一个问题。”     “哼哼小鬼毕竟还是小鬼。”太子得意地笑了笑，“说吧，有什么不懂的事情，请教身为大人不身为摄政王的我，那就对了。”     “大叔你啊，心血来潮地就跑到小学里来搞体验日什么的，好像很闲啊”     这一刻，封不觉使出了被嘲讽界引为禁断之技的究极奥义。     如果这招还不成，他也只能放弃了     “你就没有别的事情要去做了吗比如见见女朋友之类的”未完待续 ------------ 第二十七章 最终事件！前所未见的任务！     封不觉祭出的究极奥义，成功地击碎了圣德太子的精神防线。 太子因受到了过大的打击而失去了行动能力，被妹子带离了学校。     事后再回头看看，这个支线任务的难度也就一般，绝不比先前的“无尸杀人事件”要高，因此，该任务的奖励也是比较一般的。     任务完成的提示过后，转场紧随而来，觉哥和小叹顺势出现在了系统语音所说的地点。     “嗯又到这儿来了呢。”王叹之即刻接道，“上次来时还是凌晨吧”     “我可是在大白天就在附近转过好久了”封不觉随口应道。     “诶觉哥。”说话间，小叹忽然想起了什么，转头对觉哥道，“先前我们完成支线任务后，都没有立刻转场啊，怎么这次直接转了呢”     “我也不知道。”封不觉道，“也许和剧本进程有关吧”他神情一肃，“算上这章的话，距离三十三章的目标仅剩下七章了。以剧情的张力来说差不多也该接近尾声了吧。”     “原来如此”小叹点头应道。     他俩说到这儿时，前方的丁字路口处，缓缓行来了两道“人”影。     觉哥和小叹定睛一看，走过来的是背着书包的兔美和喵美。     “最近都没有案件发生啊”兔美边走边道，“对了，喵美酱，你家庭院的树上，就没有挂着一些被肢解的尸体什么的吗一百具左右就好。”     喵美斜视着兔美道：“就算你对我家里发生那种如同地狱绘图般的案件满怀期待我也无能为力啊”     她们的对白还是尽显日和本色，平铺直叙地说着一些奇怪的内容。     “早上好啊，二位。”数秒后，又一条身影出现了。那是穿着一套女式吊带透明睡衣的熊吉君，他一边若无其事地跟那两名女生打着招呼，一边说道，“今天天气真不错呢你们听说了没有啊，今天我们班又要来一位转校啊”     他的话还没说完，兔美那锐利的目光便再度锁定了他。  