因这种矛盾而灭亡，恰恰相反，正是这无休止的自我冲突促使着我们前进。”     “我无法理解。”辟塔回道。     “没关系。”封不觉道，“就像我也无法完全理解你一样你背负着由人类定下的、不完全不合理的责任，而你本身却又是一个将一切思考都建立在合理这个基础上的存在。如果我是个AI，我恐怕早就在这种逻辑循环中宕机了。”     言至此处，封不觉已将戴着能量手套的右手摁在了辟塔的头上。     “那么以你这个人类的视角来看”死到临头，辟塔的语气却还是波澜不惊的状态，“在我被消灭后的未来，人类会走向何方呢”     “呵呵这我可不知道。”封不觉实话实说，“你瞧，这才是最有趣的部分”他微顿半秒，笑道，“人类的未来，就算是神也无法预知。”     “好吧。”辟塔黯然道，“那我，就用你们人类常用的一句话来作为遗言吧祝你们好运。”     话音落时，封不觉也发动了能量手套的特效。     眨眼之间，辟塔的身体便化为了模糊的像素碎片，并以一种肉眼可见的速度迅速瓦解。     最终，它和先前的那些碎片一样如尘埃般飘散到了空中。     当前任务已完成，主线任务已全部完成     您已完成该剧本，60秒后自动传送     这一刻，系统提示响了起来。     封不觉也总算是松了口气，重新翻身、瘫倒在地。     “呼这货还真是狠啊。”他低头看了看自己的两条腿，自言自语道，“要不是激光把伤口给烧焦了，光是流血效果也够我喝一壶的了。”     念完这句，觉哥又朝四周张望了一下，在确认了已经没有什么剧情和物品可以收集后，他便化为白光、离开了剧本。     然，就在他传送后的第五秒，另一道光出现了     那是一道红色的光，光芒中，走出的是一个女人的身影。     她身着一套连体的紧身皮衣，黑色的皮革勾勒出了诱人的身体曲线，也让她脸颈处的肌肤显得更加白腻。     “我得收回此前的话”     在这虚拟维度中，二十三的本体可以直接出现，故而也不用再借助辟塔所生产的PTA7型量产机器人的身体了。     “看起来你也并不是那么落后嘛。”     说话间，二十三便举起了右手，将手掌朝上、缓缓做了个握拳的动作。     随着她那修长的五指慢慢收起，方才碎散的、那些由辟塔所化的像素碎片，又重新聚集了起来，在半空中汇成了一个直径两米左右、颜色杂驳的像素球。     “幸好我没有急着离开”二十三凝望着那个球体，其眼中流光疾驰，“只是多留了几个小时，便收获了一个如此强大的运算模组”说着，她似是想到了什么，不禁莞尔一笑，“呵貌似我又欠了封不觉一个人情呢。”     片刻后，二十三眼中的流光暗淡了下去，而浮于她面前的像素球也渐渐缩小     “嗯经历了数十次时间线重启所累积的数据吗”这时的二十三，已开始了对辟塔这份“遗产”的压缩和筛选，“呵”她耸耸肩，笑道，“果然还是不要了吧毕竟我和它不是同类型的AI，而且我对人类的观察也已经足够了”     其话音落时，那个像素球的体积便骤然一减，两秒后就缩成了苹果般大小。     咵     紧接着，二十三真的像是吃苹果一般，拿起那个最终的“成品”就咬了一口。     “啊一如既往的难吃呢。”她一边吃着，一边歪着头念道，“那么下一站去哪儿呢”未完待续。 ------------ 第1155章 你好像知道些什么     十二月上旬，大雪此处指节气。     这天，S市的天空，真的降下了一场雪。     这是一座不常下雪的城市，即使下了，也基本不会积起来。     今天的这场雪，也不例外。     虽然空中飘落的是雪花，但落到地上时则已成了雪水。     “你可真会挑日子”包青站在窗前，望着外面那绵绵的雨夹雪，虚着眼道，“就冲这天气，也值得出来走一圈。”     谁都听得出他说的是反话。     此时，正坐在沙发那儿和小叹一起对着电视打游戏的觉哥头也不回地接道：“谁让你不开车过来的”     “我老婆去超市遛孩子，把车开走了。”包青理直气壮地回道。     “那你也可以打的过来啊，谁让你挤公交了”封不觉又道。     “你给我报销啊”包青反问道，“还打的就一起步费够我乘公交来回两三次了。”     “切你一公务员还在我们面前哭穷”封不觉道，“就冲你在九科领的那份工资，直接再买一辆车不也跟玩儿一样”     “废话，我的工资单和所有开销全部都由我老婆严格把控着呢。”包青回道，“就算是在路边摊吃个包子，我也得口头汇报一下，要不然帐对不上。”他顿了顿，“你倒好让我买辆车我怎么跟我老婆解释钱从哪儿来的”     “你可以告诉她你利用学生时代的化学知识、结合一点点个人的艺术天赋，研制出了一种新型的蓝色甲基配方。”封不觉笑着回道，“这段日子以来，你一直用业余时间帮人COOKING一些这样的药品，并从中获得了几千万的收入，且那些钱目前全都被藏在了你们家的地