登楼记（一）     片头cg就这么莫名其妙地结束了，连半个字的提示都没有。     封不觉即刻获得了行动能力，而他做的第一件事，自然是观察一下身旁的状况。     此时另外三名玩家已分别出现在了封不觉的两侧左手边一人，右手边两人，四人面对同一个方向，站成一排，那三人全是男性，年纪也都是二十多岁。     四名玩家相互间的距离几乎一致，谁也不挨着谁，看来这四位全是单排进来的。     在他们正前方十余米，就是刚才cg中的那栋大楼。     系统提示说来就来。     在毫无剧情简介的情况下，任务倒是在第一时间就刷新了。     封不觉打开菜单，看到任务栏中显示着：     “哈真没想到，随便单排一下，竟遇上了明星玩家啊。”站在四人最左侧的那名玩家忽然开口道。     封不觉闻声将视线投去     这位说话的仁兄，id是，28级，称号。他身高一米七出头，身材偏瘦，黑色短发，相貌也算俊朗；他身穿着一套深黑色调的服装，其胸前的徽章显示，他的社团叫“山河”。     秋风瑟那句话出口后，封不觉右手边的另一位玩家立即接道：“呵呵什么明星玩家，不过虚名而已。倒是山河的，如雷贯耳啊。”     封不觉又将视线投到了这位身上。     此人id两个字的昵称已能说明很多问题了，29级，称号。他个头儿比秋风瑟略高，体型也是偏瘦，留着银白色的中发。还戴了一副眼镜服装，长相属于斯型的；他身着一套白色的魔幻风装束，一副中世纪的魔法师范儿，衣服上没有徽章，说明他是个无社团的个人玩家。     鸿鹄话音刚落，站在最右边的那位又接茬了：“鸿鹄兄，过谦了吧智将鸿鹄的名号，在职业圈里谁人不知”     封不觉歪过头，朝那人望去。     这回说话的老兄叫。28级，称号，个子比觉哥还高半个头，体型比前两位稍微敦实一些，发型是小平头。长相属于扔进人堆里就找不到的那种。着装方面，他穿得是一套深蓝色的特制军装，估计是其社团的统一制服，其社团徽章上写着“天地”。     “呵呵我说明星玩家的时候，指的可不止是鸿鹄一人啊。”秋风瑟这时又接话了：“计长兄的大名，我也是听过的。”     “哼”三人皆是咧嘴会心一笑，那种互相吹捧后的快感别提多爽了。     出来混的。要的就是这种fee啊     封不觉听着他们的对话，左顾右盼，颇有一种网络写手误入作协研讨会的感觉，想搭话都不知道怎么开口     对于“山河”和“天地”这两个社团的名称。封不觉倒是有印象，二者都在综合实力榜的十名上下徘徊。可眼前这三名玩家的名字，他是真没见过。     封不觉毕竟不是在职业玩家圈子里混的，虽然他如今也知道了一些大人物的名字。但认识的人依旧很有限。就好比那些伪球迷，你提梅西、c罗、范佩西。他们也都认识，但你要是提一个类似“阿尔巴”这样的名字，他们脑海中蹦出的肯定是一位好莱坞女明星，而不是一名西班牙边后卫。     言归正传，封不觉此刻遇到的这三位，无一例外都是职业玩家，而且确实是知名人物，只不过在惊悚乐园中，他们没有登上等级和战斗力排行榜罢了。     其中名头最响的是鸿鹄，人称“智将”。这个绰号可不是玩惊悚乐园后才有的，早在数年前，鸿鹄就已奠定了他的“江湖地位”。在许多即时战略、回合战略、虚拟史诗战略的游戏中，他都处于顶尖玩家之列。     而且鸿鹄是一名独立的职业玩家，没有工作室的赞助或资源共享，全凭自己的能耐吃饭。据说其小时候家庭条件比较一般，但十八岁时，他就靠着打游戏赚的钱脱贫致富了。     包括曌影王在内，但凡以个人身份打拼的职业玩家，几乎无人不知鸿鹄的名字，甚至有不少人就是因为他的故事而入行的。     再说秋风瑟，他可谓是“山河”的智囊，和工作室老板也是好友。他平时在公司里还有别的职务，一般不会直接参与游戏，但只要他参与过的游戏，无一例外都获得过冠军级的成就。     秋风瑟最为擅长的是战争题材的战略游戏，尤其是现代战争。他曾经还在某三国题材的游戏论坛上写过一篇著名的帖子作为现代人，玩中古时期的战争游戏，难道还用中古时期的战略思想     那个帖子掀起的争论和骂战至今尚未停止，其实秋风瑟想阐述的只是一个很简单的道理：战争理念是根据时代在进步的。有些人认为一战时期、甚至是解放战争时期的将领，在指挥上还不如那些东汉末年的军师，完全是在扯淡。     第三位，语重计长，同样大有来头。他是职业玩家中少见的高学历人士随着职业化体系越来越成熟，玩家变成了与运动员类似的职业，由于行业的特殊性，入行者的年龄普遍偏小，通常为14至18岁之间，最小的12岁都有，因此职业玩家普遍为初中或高中学历，他是海外某名牌大学的留学生，在欧洲留学期间，还获得过洲际万智牌大赛的冠军。     年龄上来说，语重计长今年是二十五岁，比另外两位要虚长几岁，但以职业玩家的资历而言，他还是入行仅两年的后辈。不过这位后辈凭借几个很