值得借鉴的地方每个时代的智者们都是站在前人的肩膀上开始思考的，所以谦逊应是一种基本的礼仪。”     “嗯有道理。”蛤蟆侠的双眼紧盯着自己前方的屏幕，并冷冷接道，“你的话提醒了我，我忽然想到可以用一个更原始的方法将你拒之门外。”     “哦那是什么”锡箔纸侠好奇地问道。     蛤蟆侠转过脸，面无表情地看着自己的好友，一字一顿地言道：“GetOut”     看来蛤蟆侠说的那种“原始方法”，就是直接开口赶人家走。     “哈哈哈哈”锡箔纸侠不禁笑出声来，“恩韦，你的幽默感总是能带给我惊喜。”在说这句话的时候，他的视线刚好移动到了蛤蟆侠身前的一个屏幕上，“喂等等，这是什么画面英雄宿舍的某个标准间”     下一秒，锡箔纸侠忽地露出了一个“男人都懂”的表情让我们面对现实吧，这种表情客观来讲就是淫笑，并出拳捶了一下蛤蟆侠的肩膀：“嘿恩韦，真没看出来啊你竟然是这种人”虽然他所说的内容是很严肃的，但他说时的语气完全没那个意思，“说这是哪个女英雄的房间蟾蜍女侠性感蜉蝣等等难道是个男英雄的房间你”     “确切地说”蛤蟆侠无视了锡箔纸侠的言行，淡定地接着刚才的话道，“这是Z250号房间。”     “Z250我记得是”锡箔纸侠的脑力是很惊人的，他能记住并调用的信息量之大绝非人脑可及，“扑克侠的房间”     “是的。”蛤蟆侠回道，“不过，我现在的焦点并不在他的房间，因为你也看到了他现在并不在房间里，而是在公园星上。”     “我正想问呢。”锡箔纸侠立刻恢复了正经的神色，接道，“旁边那个画面又是从哪儿传回来的”     “我骇掉了嗜蕉者的战甲，只要他还戴着那个头盔，我就能看到他所看到的。”蛤蟆侠若无其事地回道。     “你这可是越来越过分了啊”锡箔纸侠斜视着对方道，“你要监视扑克侠也就罢了，还把其他人也一并”     “呱”蛤蟆侠没让对方把话说完，便出声打断请注意，此处蛤蟆侠这声“呱”并不是卖萌；在他的星球，这就和我们人类说“嘘”是一个意思道，“你是想跟我一起看看呢还是想在旁边跟我讲大道理。”     锡箔纸侠闻言，撇了撇嘴，干脆拖了张椅子过来：“先说好，出事儿了我可不背锅。”未完待续。 ------------ 第1073章 盘口     作为这个宇宙最聪明的几个人之一，蛤蟆侠的智商、智慧皆是毋庸置疑的。     再者，他还是宇超联的元老、最高委员会的核心人物。凭借他手头可以动用的资源只要封不觉还在宇超联里待一天，就肯定摆脱不了他的监视。     当然了，对此觉哥心里也是有数的。     他之所以不惜开启斗魔降临也要在人前维护自己的星系级英雄形象，就是因为他知道自己的一举一动肯定都会传到蛤蟆侠那里。     即使对方没有进行实时监视，也会想办法搞到影像资料或者情报像斯娄星上那种“暂时摆脱监控”的机会，恐怕是不多的。     这，是一场介于蛤蟆侠和封不觉之间的无形博弈。     前者永远都不会给予后者完全的信任，而后者就偏要在这种前提下爬上宇超联的高位。     林荫高地，西北丛林中。     在断断续续地前进了大约二十分钟后，封不觉他们离中心区域仍有着一段距离。     说实话，此刻，觉哥发自内心地感激“给帮”和“费帮”的成员们；由于那些家伙在林地中进行着各种纠缠，导致他们五名英雄的行进速度总是提不起来在过去那二十分钟里，他们每前进个几百米就能撞上一些冲突事件，就算他们对那些事儿不闻不问，但陷阱之类的玩意儿还是得提防的。     因此，他们不得不这样走走停停，封不觉的体能也就堪堪维持在了安全线上     “已经可以隐约地听到音乐声了，大家要留神啊。”在解除了又一个陷阱后，跳蚤侠回头提醒了队友们一声，其神情也变得十分凝重但没人看得出来。     “让我猜猜”下一秒，封不觉便瞪着死鱼眼道，“音乐是广场舞星人放的”     “没错，说大号儿音响是她们的种族图腾也不为过。”绿色流星回道。     “他们占领地盘的目的，也正是伴随着节奏感强烈的音乐跳集体舞。”塞拉囧接道。     “然而”嗜蕉者又道。“熊孩子星人和乞讨星人。也是那种领地意识很强的种族。”他解释道，“乞讨星人倒还好说他们的战力在这三族中是最低的，而且他们也不是非要占开阔地，对乞讨星人来说任何地方都可以发展成地盘儿。     “但熊孩子星人。也是很喜欢开阔地的；他们的战斗力和广场舞星人不相上下、在耐力和爆发力方面甚至更胜一筹。”     “这我就不明白了”封不觉道，“这个星球很大吧像我们先前经过的地区。那可是一马平川、空无一人啊，可他们为什么非要去争前面那块”     “扑克侠。”这时，跳蚤侠打断了封不觉。并回头说道，“我发现有很多宇宙学的常识性知识。你都不知道呢。”     “对啊。”封不觉坦言道，“我是从平行宇宙的地球来的，本来就不知道嘛。”     这项信息也并不是什么秘