空，仍是一片黑暗混沌；大地，则已被染成一片鲜红。     染红了大地的不是朝阳，而是怪物王国的那些战士、以及混入了生物基因后的冗兵的血。     遮蔽住阳光的也不是漫天的冗兵，而是在远方某个魔王散发出的魔气     人们眼中，尽是短肢碎骨；人们耳边，皆是嘶吼悲鸣。     如有实质的杀意和恐怖在空气中弥漫，让每个在场的人都陷入了疯狂；这就是战争，一场伴随着恐惧和死亡、痛苦和荒唐却又让人无法移开视线的惨剧。     “汉基先生丧尸们那边已经快顶不住了。”     “汉基先生狼人们已经渐渐失去理智开始互相误伤了”     “汉基先生哥布林突击队那边损失惨重”     “汉基先生请下命令吧”     “汉基先生”     满身沾血、折返回来报告战况的战士们给国王带来了一个又一个坏消息。     的确，在之前的几个小时，王国军一直是占优势的；按理说，他们现在皆怀着必死之心，优势应该更大才对。     但撇开主观意志上的因素，考虑一下客观状况的话，就会发现这种战况的发展实是情理之中。     毕竟他们的体力、魔力、弹药、生命都是持续在损耗着的。     而冗兵那边，尽管死伤无数，但本质上来说，攻击的强度并没有减弱；它们的攻势和刚开战时是一样的、乃至更强。     此消彼长之下，结果显而易见。     “该死的杂种桑德福憋池”南方公园出身的汉基先生在被逼急了的时候，那脏话也是毫不藏着掖着的，他大喊叫嚷着，“老子今天跟你们拼了”     他一边叫骂，一边就准备飞上天去再发一招“大屎无量”此前他已经用过一次了，所以这会儿正在城墙上休息、顺便指挥大军。     就在此刻，忽然     但见，一道强光，骤然穿破了漆黑的天空，撕裂了冗兵军团的战线。 ------------ 第1300章 黎明悄悄划过天边     “那是什么”     “阳光吗”     “什么阳光我们要不要通知吸血鬼们先撤”     “笨蛋那不是阳光，那是灵子发出的光。”     “不会吧，那是多强的能量光束那么大一片”     突然出现在空中的光芒引得战场各处的怪物们议论纷纷，在这令人绝望的时刻，任何一些奇异的变故都足以引起人们的好奇心。     的确，那不是阳光，而是虚闪。     准确地说王虚之闪光。     在三章之前，各位看到这种莫名冒出来的招式时，可能还会心存疑问这是谁放的呢     不过现在，想必大家也都明白了以后看到这种幺蛾子招式陡然而现，很可能就是封不觉放的。     “怪物王国的各位”在那闪光蒸发掉了上百名冗兵之后，一个声音用足以响彻天际的音量言道，“不管你们认不认识我、以及和我同行的这些伙伴们”     “卧槽这个声音是”还没等觉哥把话说完，身在城墙上的弗莱迪就听出了说话者是谁。     那一瞬，这位猛鬼电力公司的老总的第一反应就是冲到国王身边去，赶紧通知他他们可能有救了。     “我想说的只有一句话”空中，觉哥的语仍在继续，“我们，会帮你们赢下这一战的。”     他说话之际，小叹、絮怀殇、老王、尊哥和比利兄弟也都从他后方的天空中出现，加入了战局。     别看他们只有五个半人加一只鸟，但那刷怪速度简直就像割草一样，尤其是小叹和絮怀殇跟那些已经“能力不全”的次神级npc相比，他们俩的战力显然更胜一筹。     在不追求“瞬杀”的前提下，比起s2时期实力更进一步的小叹和絮女神，面对实力不如原版冗兵的这些“改良版”杂兵，随便打打也能无伤碾压。     而就在他们杀进战场的同时，很多怪物王国的战士们也已在议论纷纷     “喂这些是什么人好像很厉害的样子。”     “很明显是异界旅客吧。”     “那倒新鲜，异界旅客居然会来帮我们”     “等等那个大个子是不是推理俱乐部的守卫，我好像曾经见过他。”     “我感觉到了很厉害的魔能，这群人里至少有两个宗师级的魔法能力者”     “喂那个紫色的人影有点眼熟啊，我好像见过他的照片诶。”     “经你这么一说”     “疯疯不觉是疯不觉”     “什么疯不觉那个疯不觉”     “还能有哪个疯不觉”     “就是那个那个笑望沧溟千军破”     “策定乾坤算因果”     “无觉无惧轻生死”     “非鬼非神似疯魔的”     人群中，陆陆续续有人把觉哥给认了出来，还有些怪物不知道为什么像对暗号似的，你一句我一句把他的诗号也给说全了。     看起来封不觉多年来以游戏中的时间来说在主宇宙里的自我宣传工作做的很到位，不仅是主宇宙主要的几个区域都有人认识他，就连怪物王国这种偏远之地、包括混沌之海上的海盗们都能把他的名字加诗号给背出来了。     “疯不觉”不多时，城墙上的汉基先生也已得到了弗莱迪的汇报，他身为国王，岂能没听过觉哥的名字，“howdyho”他立即来了一句圣诞便便角色设定特有的感叹词亦可作