止这种无意义的毅种循环；你们且放下中指，我且言归正传     “再者在米勒被约翰开除后的这些年里，他都已经沦落到要去做扒手的地步了，也没见他勒索约翰。”封不觉顿了一秒，又对自己的问题做了补充，“那为什么在三年前那个时间点上，他又突然重拾了勒索这个很有前途的计划呢”     “因为”左言回道，“在一个很偶然的机会下，他发现了一个关于约翰的重大的秘密。”     话音落时，他将视线投向了约翰。     已经在那儿聆听了许久的约翰，也基本在心中把一笔账给算清了，他顺势接道：“好吧我承认，我和老赫伯特并没有血缘关系。”     约翰毕竟是个老谋深算的人，他知道事已至此，这件事注定是瞒不住的了，只要别人拿他的dna和老赫伯特的对比一下，结果就一清二楚。     所以，他选择了自己接过话头来解释，以获得主动权：“三年前，米勒那个无赖在走投无路的情况下来找我，希望我能再给他一份工作。”约翰说到这儿，脸上露出了一种嫌弃的神色，“而我自然是拒绝了他这荒诞的要求”     “并且当众羞辱了他的一番。”左言插嘴道。     “嗯那就要看你怎样理解羞辱这个词了，我觉得以当时的谈话氛围来讲，我叫保安来把他请出去已经是很客气了。”约翰无疑是很会说话的，作为一个成功的商人，具备着足以颠倒黑白的口才，也并不奇怪，“但这个无赖并没有罢休，恼羞成怒的他当晚竟然跑到了城郊的公墓，刨了我母亲的坟墓。”     “哦”一听这话，封不觉竟是眼前一亮，“难道米勒是想用行动对你表达x你妈”     他这个问题，让整个房间安静了足足三十秒     “我的母亲是在我十二岁时去世的，她的照片至今还摆在我的办公桌上”半分钟后，约翰决定无视觉哥的发言，并继续说下去，“她是老赫伯特的第一任妻子，当老赫伯特发迹之后，我母亲就成了用中国话来说糟糠之妻。和绝大多数男人一样，老赫伯特有了钱之后，便冷落了我的母亲，转而将他的精力放到了一些更年轻漂亮的女人身上而山姆的妈妈，就是其中之一。”     “你他妈的说话最好给我注意点。”沉默了许久的山姆这时终于说了句话，还是一句要求别人注意措辞的脏话。     “几年后，我的母亲也有了一段婚外情，并且怀上了我。”同样的，约翰也无视了山姆的话，接着道，“不知是幸运还是不幸，在我母亲确认怀孕时，老赫伯特并没有意识到我不是他的孩子；而我出生后，母亲希望我能在一个更加优渥的环境下成长，于是她就跟我的生父断绝了关系，为我保住了这赫伯特家长子的身份。     “十一年后，我的母亲故去，在她病故前的几天，她把我叫到床边，告诉我我并不是老赫伯特亲生的，但是她到死也没把我生父的名字说出来。     “她去世后不到两周，老赫伯特就迫不及待地迎娶了他的第二任妻子即山姆的母亲；顺便，也把当时已经快满三岁的山姆接到了家中。就这样我多了个弟弟。     “之后的事情也没什么好说的，关键就在于三年前的那个晚上     “米勒那狗杂种也明白就凭他，根本不能把我怎么样，但这家伙显然是咽不下那口气，我估计那家伙是想了很久，终于回忆起了当年在我的办公桌上总能看见我母亲的照片，于是他就想到了通过毁坏我母亲的坟墓这种恶心人的行为来报复我。”     “没想到米勒这一挖，却挖出了一桩本该跟着你母亲一起永远沉睡的真相”左言接道。     “唉”约翰叹了口气，“我母亲下葬时，和她一起入棺的除了身上的衣物之外，还有一条项链；那条项链我小时候见过，里面放的是我的相片。后来我才知道那条项链的内部还夹了一层，放着别东西。”     “哦哦”封不觉的表情大有一种在看晚间八点档的感觉，“让我猜猜里面藏是有关你生父的东西么”     “我并不知道那里面藏得是什么，因为东西一直在米勒手上，他也没告诉我任何细节。”约翰回道，“我只能推测那个无赖在开棺后发现有条项链，便想偷走换几个钱，然后就意外地找到了夹层、看到了里面的东西，并由此得知了我的身世”     “嗯，你推测得大致正确。”左言又顺势接道，“虽然当年伪造遗嘱的时候米勒有帮过你，但由于当时他自己也是涉案人，再加上你做事谨慎，所以其手上并未留下任何证据来；就算米勒想以去警局自首来勒索你，你也不会怕他，只要请个好点儿的律师，像米勒这种因挪用公款被扫地出门，空有证词没有证据的指控者要给他扣个诬告的帽子实在太容易了。     “然而，当米勒找到那条项链之后，情况可就完全不一”     “左言先生。”约翰的思路也很清晰，他并没有被对方的逻辑牵着走，“我只是承认了自己因身世问题而遭到米勒勒索而已，但我可从没承认过所谓伪造遗嘱的事情，请记住，那都是你的推测目前为止还没有任何的证明。” ------------ 第二十六章 买凶杀人（上）     “你说的对，那桩遗产案已不可能还有翻案的余地时隔七年，可用的证据基本都已湮没，无论我们在这儿说什么都只能是推论而已。”左言接道，“这也