后退了半步。     若雨举起手机：“我们已经交换了邮箱地址”     安月琴也举起手机：“和一些关于你的情报”     两人的表情都很平静，但她们的气势宛若渊渟岳峙、意图亦是跌宕昭彰，让封不觉瞬间产生了非常不详的预感     “嗯只要你们放我一条生路，大家还是好朋友”觉哥挺严肃地回道。     “唉，行了，别耍嘴皮子了。我知道，你一定有什么打算。”若雨叹道，“但你最好不要玩儿脱了。”     “节目录完时，你要是没能挽回自己的形象和人气。”安月琴也接道，“那我也帮不了你了。你洗干净脖子等着我们总编以及更高位的领导来找你吧。”     “啊你们放心吧”封不觉悠然地来了房间另一边的沙发上坐下，并看向了墙上的电视屏幕，“我会给所有人一个满意的答案的”     当“画龙点睛”的创作时间仅剩二十分钟时，封不觉才闲庭信步地从休息室里回来。     这段时间，他基本是在玩手机和聊天中度过的。而别人都在拼命、奋笔疾书。说实话全场所有人，都早已放弃让他好好配合录制的念头了。所以他之前跟导演打招呼，说要去后台休息一会儿时，斐然根本都没拦他     “哟，奥斯卡，观众互动环节都录完啦。”封不觉回到舞台后，仍没有坐回座位去，而是跑到台边，和正在补妆的奥斯卡套起了近乎。     “是啊，连广告词和几段后期独白也都录好了呢。”奥斯卡在一名造型师的摆弄下，坐着一动都不敢动，想喝口水都要见缝插针，“诶你去哪儿了啊”     “我和两个朋友聊了会儿天，顺便休息一下呗。”封不觉道，“舞台上面太热了，那灯光烤的”他凑上前去，近距离看了看奥斯卡，“我说就你脸上这妆，被灯烤一会儿就能当面具使了吧”     “可不是嘛”奥斯卡回道，“嗨谁让咱是干这行的呢。”他顿了一下，“对了。不觉啊就算你不太在乎赛果，但你现在这样不太好吧”他神情微变，“上次你来，就以我不喜欢那书为理由。在第三轮里一个字儿都没写，这回你干脆连看都不”     “我看过了。”封不觉打断道，“不用再看一遍。”     “哈”奥斯卡闻言一愣。     封不觉即刻笑着解释道：“呵是这样，我拿到的那部，很久以前我就读过了。一小时前，我花十分钟的时间。通过总纲回忆了一下整本书的内容，并构思了一个终章。”他耸耸肩，“据我估计，十五分钟内我就能完成这章。所以我才决定先去后台透口气，理一下思绪，再回来写掉它。”     “哈”奥斯卡也笑了，“还真像是你的风格啊。”     “在不了解的人看来，就会变成非常嚣张的行为了吧”封不觉道。     “那当然了，谁知道你在干嘛啊”奥斯卡应道。     “哦，对了。我过来是有件事想拜托你。”封不觉这时又道，“等一下这边的流程录完后，那段画外音采访可以先给我录吗”他停顿一秒，补充道，“因为我想早点儿回去。”     “哦小事情。”奥斯卡道，“我一会儿跟导演打声招呼就行了。”     “那就好。谢谢了。”封不觉颇为客气地说道，“那我回座位去了啊。”     “你快点儿去吧，小心玩儿脱。”奥斯卡道。     觉哥笑了笑，转身行去。     奥斯卡看着他的背影，心道：一会儿咄咄逼人、一会儿和颜悦色真是猜不透你啊     “欢迎回到，我是写手复活之夜”倒计时结束后，奥斯卡又来到舞台上，对着镜头卖力地表演起来，“闲话不多说，让我们迎来画龙点睛的揭晓时刻”     他迅速行到了一号选手位。接道：“依照惯例，我们将由一号开始”     之后的公布过程，皆是按部就班地进行。选手们所写的章节依次出现在了大屏幕上，旁边还附有被续写作品的总纲。     奥斯卡一路上进行着插科打诨，顺带大献溢美之词。他确是煽动现场气氛的一把好手。在这节目的部分，几乎没有一分钟的冷场。     而写手们所写的文章，也的确都有着相当高的水准。当然了比起我是写手请随意吐槽那一期的水平来，还是差了一些。毕竟这是复活赛，从写手实力上来说，自是不能和那期大神云集的阵容比。     约二十分钟后，终于，奥斯卡来到了封不觉的六号选手席前     “那么让我们来看看，不觉选手，在本轮中的表现吧。”奥斯卡说这话时，觉哥花十五分钟所写出的内容，已显现在了大屏幕上。     这是封不觉所写终章的第一句话。     很多人在看到这句之后，立刻就想骂街了，因为他们很难想象本章后面的内容到底是个啥     但其实这并不是觉哥的错。他所续写的这本书，本质上是一本烂尾作品，原作者在上一章里，的确是把主角给写死了。虽然那位作者的文笔不错，把主角死亡的过程描写得挺悲壮、挺感人，但也不能掩饰那是“突然死亡”的本质。因为他写完主角死掉的部分，就突兀地结束了那一章，之后就停笔了。     不得不说封不觉“随机”到的这个信封，真是难得可怕。其他人抽到的，要么是情节不温不火、发展到一半的；要么是设定庞大、以至于原作者写了一段时间就控制不住的；只有他这本作者太监之前还不忘