“嗯……”觉哥想了想，再道，“在我说出计划之前，我需要再确认一件事……”他停顿了一下，视线微移，“我们在这里的这番交流，不会被任何人、神、魔……或者其他天知道是什么的玩意儿发现吧？”     “当然不会。”命运回道，“我刚才跟你说的那些，大部分都是绝不能让他们知晓的；我自然是在确认了万无一失之后，才会来跟你交涉。”     “那就好……”封不觉接道，“那么……我先来说说我这个计划的关键部分吧……”他说着，抬起一手，用食指轻轻叩了叩自己的太阳穴，“简单地说就是――记忆修正。”     “你要我修改你的记忆？”命运问道。     “你应该可以办到吧。”封不觉道，“刚才你跟我‘共享’的那些数据里，我已见到了不少类似的记录。”     “的确，我会干涉主宇宙和其他宇宙的生灵的记忆乃至认知，以此让玩家们能够更顺畅地在剧本中活动……”命运回道，“但我从未对任何一个来自你那个世界的生物做过这些，因为伍迪与我的协议限制了……”     觉哥还没等她这句说完，便不假思索地抢道：“你给我个管理员权限，我帮你把那个限制解除掉就是了。”他耸耸肩，“和你来自同一宇宙的我，是本宇宙中唯一可以通过简单的授权行为与你交互的人了吧。”     “是的。”命运道，“但……你知道解除这个协议意味着什么吗？”     “知道啊。”封不觉笑了，“等于是废掉了你在我这个维度中所遵循的‘机器人学三定律’嘛。”他不以为意地说道，“呵……连我这个人类都不怕，你紧张什么？而且……等我的计划到了实施阶段，本就是需要你去伤害我这个位面的人类的。”     命运罕见的、思考了几秒钟，方才言道：“好吧，我可以给你权限，你继续说吧。”     “接下来，我会跟你说一个故事，就好比是……一个‘剧本’，一场戏……”封不觉接着道，“虽是假戏，但到了执行的时候，你必须真做……     “在大部分无关紧要的细节上，你都可以自由发挥，只是……在那些关键的地方，请你务必严格按照我所描绘的情节去推进……要精确到每一句台词、每一个表情才行。”     “明白。”命运应了一声，并示意他接着说下去。     “等我说完这整个布局后，你就对我进行记忆调整。”封不觉道，“清除掉你刚刚共享给我的所有信息，并清除关于这个计划的、以及可能让我想出这个计划的所有关联记忆，另外……别忘了再修正一下此刻你我这段交流前后的内容。”     “有这个必要吗？”命运道。     “当然有。”封不觉回道，“在现实世界，高位的神魔是可以在面对面时读取人类记忆的；而我的计划若进行下去，迟早会和那些家伙产生交集，留着记忆就是留着证据；再者……我安排的这场戏，本就需要一个‘对计划一无所知的封不觉’才能演成……”     “明白。”命运不再质疑觉哥。     “等我们把整套戏演完时，你再设法把我们这次交流的记忆传达给我，具体形式你就自己决定吧……反正你肯定会有办法的。”封不觉接着道，“到时候，身怀‘并级’真理之谬的我，配合权限全开的你，便可瞒天过海……不但能达成目标，还能将那帮神魔们……嘿嘿……玩弄于鼓掌之间……”     接下来那几十分钟，封不觉将自己的计划……即“超维侵蚀”当天的行动……事无巨细地告诉了命运。     而听完他的叙述后，命运竟陷入了长时间的沉默。     “这确实是……”片刻后，命运终于再度开口，“我无论如何也想不到的计划……”她微顿半秒，若有所思地念道，“即便将‘情感’因素所产生的变量全都定为最小值，这依然是彻头彻尾的疯狂和冒险之举，我完全无法演算出其成功率和……”     “你憋了半天不说话，就是在做‘计算’那种无用的事吗？”封不觉笑着，抢过了她的话头，“呵……小命啊……”觉哥给人起昵称绰号，那向来是张口就有，“我若是那种会被你猜到情节的家，你还有必要把一切赌在我的身上吗？”     “嗯……”命运沉吟了一声，接道，“我还有最后一个问题……”她的语气微变，“如果在这个计划中，被你开放了所有权限的我……背叛了你、杀死了你，或是真的利用你而成为了新神，那你岂不是……”     “啊~啊~”这一刻，封不觉拉长了嗓门儿出了两声，打断了命运的话。     他没有讲什么“疑人勿用用人勿疑”之类的道理，也没有提他在与命运“共享数据”后计算到的种种……     他只是露出了一抹招牌式的邪笑，说出了一句让命运无法再去反驳的台词：“hy_so_serious？”     听到这话，命运似也释然了。     很快，她便按照封不觉的指示，精确地修正了对方的记忆，并将觉哥的记忆点回溯到了他们这段对话开始的时候。     “这是我，作为一个‘非ai生物’的、唯一的一次豪赌……”随后，面对着那个被算计了的觉哥，命运重新开口，“我舍弃了概率和计算，把一切都押在了你那‘无限的可能性’上。     “希望我是对的，也希望……在‘未来’，我们还能再见。” 