节奏的配乐，灯光也是适时地闪烁一番。     “呵呵，一号选手看来渐入佳境啊。”尤先生笑着道：“那么接下来他要面对的就是第四题了。”他燃掉了第三题的问题卡，看了一眼新的题目，面带诡笑，望地封不觉道：“这道题，价值120分”     观众一片哗然，小叹他们闻言也是一惊。     “一号选手，你们四位”尤先生环顾四周：“四位的根本目的是生存，而不是竞争。在第二轮中，谁能胜出并不重要，真正的关键是胜出的那个人会选谁去角斗场。”尤先生说道：“二、三、四号选手的分数，分别是零分、二十分和零分。可以说，你现在已经有了相当大的优势，只要他们全都在第二题时就放弃，便能保证你第一的位置了。”     “你的意思是，我没有必要冒着分数归零的风险继续下去是吗”封不觉问道。     尤先生回道：“呵呵我只是替你分析一下情势而已，如果你是四人中负责出谋划策的那位，我想你的队友们也会乐于配合的。”     “你说队友呵呵既然你从一开始就知道我们的目的是全员生存，而不是争夺第一。”封不觉神情一变，向对方投去一个邪邪的冷笑，仿佛真的是joker附体一般，说话的语气也变了：“那我想问问第一名才能拿奖品的安排还有什么意义吗我们是一个团队，谁来拿奖品有区别吗”     “呃那个”尤先生吞吞吐吐的，他不是被问住了，而是不想回答。     “还有，只要提示其他选手，那么答题的那名选手就会扣分，这个规定显然也是针对团队合作而设。如果在一个彼此竞争的游戏里，选手间是不会互相提示的，根本不需要这种限制。”封不觉冷笑：“哼请问我是否可以提出这样一个假设”他抬起一条胳膊，指了指大屏幕上正显示着的节目标题，“死亡问答，这个节目表面上是四名选手争夺第一的游戏，但事实上，却是一个团队生存游戏。”     封不觉干脆坐正，把麦克风摆好了说道：“每一轮都会有人进入角斗场，但那未必会导致死亡，角斗场只是每轮结束时的试炼，没能得到最高分的人都有可能会进入简单地说，答不出题没关系，战斗能力强的人，一样可以进入下一轮。”封不觉歪着头，手肘支撑在操作台上，凝视着尤先生那闪烁不定的双眼道：“所以我们到目前为止经历的，只是为了这游戏的最后一轮所做的铺垫和积累，那或许是第三轮、第五轮我不知道总之，到了最后的一轮，才是真正的死亡问答，而那个时候”封不觉又靠到了椅背上：“之前所累积下来的分数，就会起到某种我此刻尚不知道的、非常重要的作用。”     现场鸦雀无声，除了某些时刻都会发出声音的怪物，比如打嗝儿妖怪这种观众外，场内一片肃然。     尤先生拿着麦克风，灯光师将一道明亮的柱形光线照向了他，他走到摄像机前，脸上渐渐露出振奋和笑意：“各位观众，一号选手他”尤先生这次说话的声音很低，不过由于此刻非常安静，所有人都听得很清楚：“他竟然猜到了第三轮的规则变化这”他忽然提高了声音：“这是前所未有的让我们给予他掌声和欢呼”     观众们沸腾起来，掌声、口哨，一阵鬼哭神嚎，当中还伴着一些狼人的嚎叫声。     尤先生将他那矮胖的身躯摇摇晃晃地挪回了封不觉的操作台前：“不过很可惜，我现在不能告诉你最后一轮的具体规则。”     “我想我知道得已经够多了。”封不觉道：“总之，第四题，120分，我选择答。”     “请听题”尤先生举起问题卡道：“以下四个人物当中，谁最富有”他顿了一下：“a，托尼斯塔克；b，布鲁斯韦恩；c，史高治scroo叔叔；d，阿甘。”     封不觉立即就按下了c键，尤先生不紧不慢地问道：“你的答案是史高治叔叔”     “当然，那只鸭子和另外三个家伙不是一个量级的。”     “回答”意料之中的停顿后，尤先生道：“正确”封不觉的分数来到了240分，现场掌声雷动。     尤先生燃掉了第四张问题卡，看了眼第五题，说道：“一号选手，如果我现在告诉你，第五道题，非常，非常难答，你会放弃吗”     “你先说说这道题的分数吧。”封不觉自然不会轻易被对方给忽悠了。     “这道题的价值是”尤先生的神情忽然变得有些奇怪，“一千点技巧值。”     观众和嘉宾都没有太大的反应，但四名玩家听到这句话后，全都露出了难以置信的神色。     “什么技巧值”封不觉试探着问道。     “废话，你说什么技巧值”尤先生摊开双手，冲着镜头笑道，观众们也爆发出一阵笑声。     “我要答”封不觉坚定地说道：“报题目吧。”他只当是在这个剧本里，技巧值也算正常概念。     “哼”尤先生冷笑一声，拿起问题卡道：“到目前为止，你在惊悚乐园中只获得过一种恐惧评级”     “你说什么”封不觉瞪大了双眼，几乎是本能地打断了尤先生的话。     “怎么了有什么问题吗”尤先生语气轻松的问道。     “这到底是怎么回”封不觉边问边试图站起来，但尤先生轻轻挥了挥手指，一股无形巨力便将其重新摁回了座位上。     “谁让你站起来了”尤先生