提”白衣女子神色微变，看着觉哥道，“公子你当真已达真元无极之境了吗”     “你能解释一下她在说什么吗”封不觉赶紧凑到鲁特耳边悄悄问道。     鲁特也是压低了嗓门儿，用只有觉哥听得到的声音回道：“圣元世界的力量体系，从低到高有凡体、真元和圣元三个境界，每个境界又分有极和无极两个层次，每个层次还有一到九转九重功底。”她顿了一下，“最底层的凡人，可以从凡体有极一转开始修炼，每增加一转，功力就会增多一倍；九转之后，是一个瓶颈。一旦突破，便可进入无极一转。而无极九转后，再破瓶颈，即可提升一个境界。”她的讲解很有效率，不但语速快、条理也很清晰，“以此类推，不断从量变到质变一直练到圣元无极九转，共五十四个等级。而进入这后宫城的三个条件之一，就是达到真元无极的水准，即二十八级以上。”     “喂喂如此说来刚才被我一招干掉的家伙挺强啊。”封不觉道，“用你的理论来说，他都四十级了吧。”     “是挺强的。”鲁特回道，“不过你也不弱。”她转头看向觉哥，解释道，“当然了你能轻易将其击败，主要还是由于力量体系的不同，让你占了很大的便宜。”她微顿半秒，接道，“任不凡体内的圣元力会本能地对这个世界中的各种能量做出反应，如果你用内力、真元或是圣元去攻击他，绝不可能一击致命，因为他的身体会自行防御并抵消类似的能量。但是你那邪王炎杀拳的力量，并不属于这个世界。因此，对方体内的圣元力无法感应你的动向、也无法作出有效的防卫。”     “我说二位的悄悄话讲完了没有”此时，那白衣女子稍有些不耐烦了，她高声打断了在那儿窃窃私语的两人，“那位姑娘，你想进城，随时都可以，不过那位公子嘛”     “不错我并没有达到真元无极之境。想必姑娘你也察觉到了莫说什么真元，我身上连内力都没有。”封不觉上前一步，大义凛然地承认了一件已经被对方看穿的事实，并朗声应道，“但那又有什么关系呢”     “怎么没关系”白衣女子道，“规矩就是规矩，要是人人都”     “姑娘且听我一言。”封不觉没让对方把话说完，便抢道，“城主定下的这条勇当无极，重点到底是那个勇字，还是无极二字”     “这”白衣女子微微一怔。     很明显又一个清白女子，即将遭到封不觉的逻辑强暴。     “山外有山，人外有人，难道这世上就不能有圣元之外的修炼之法了吗”封不觉背着双手，摆出一副高人风范，说了句似是而非的废话。     “什么”白衣女子还真就被他给镇住了，一时间目光闪烁，思绪万千。     封不觉的这句话，就好比是跟一个从小学习正统基督教教义的人说，你以为只有耶稣能原地复活么你将春哥置于何地     “莫非公子你”白衣女子喃喃开口。     封不觉顺势接过话头，抱拳拱手：“好说，在下破剑茶寮寮主封不觉。鄙人自幼无师自通，玄门之外另辟蹊径；不修凡体，不练真元；靠一身独门功法，亦可匹敌圣元无极之高手。”     这话一出口，白衣女子和两名守卫全都不淡定了，三人的神色皆是惊疑不定、似信非信。     “哈哈哈哈哈好一个破剑茶寮寮主”忽地，一阵爽朗的大笑声响起。     紧接着，一个模糊的人影从城门中缓步行出。当他穿过拱门的瞬间，其身形骤然清晰起来。     觉哥定睛一看来者也是一名身着铠甲的男子，不过他的铠甲样式与门外那两名守卫不太一样，除了颜色和肩甲更为华丽之外，其头盔顶端还插了一支凤尾翎，一看就是个级别更高的将官。     “火老将军，您怎么出来了”那始终面带三分傲气的白衣女子，一见这来人，竟是显出了几分敬重之色，“您的伤势”     “行了，丫头，我没什么大碍。”火将军摆了摆手，打断了她的话。     虽然那女子称呼他为“老”将军，但是看面相，这位火先生也就四十五岁上下，而且依然很帅。     “不知这位前辈是”封不觉颇为客气地看着那人问道。     “老夫乃后宫城南门守将火威。”火威声如洪钟、目光炯炯，举手投足之间，犹如下山猛虎，威势不凡，“小子，我劝你还是回去吧现在走，还算体面。”     “火老将军这是何意啊”封不觉这死皮赖脸的人，怎么可能会走，“这才两句话，怎么就下逐客令呢”     “哼老夫在门里也站了一会儿了。”火威一边说着，一边走向了觉哥，“本来是听到有人在门前吵嚷，想抓来打两拳、活动活动筋骨，不成想被你小子给抢先了。更没想到的是你小子竟然还在这儿大放厥词。”他干笑一声，“哈什么无师自通、另辟蹊径，也就唬唬那几个小鬼还行”他摇着头道，“听好了，封寮主，别以为你用几招奇巧怪术杀了个圣元有极四转的高手，就可以在这儿胡说八道了老夫活了八百多年，从来就没听说过圣元世界里还有什么不修凡体、不练真元的修炼方法。”     面对这番质问，封不觉面不改色，淡然回道：“那很正常知识不存在的地方，愚蠢便自命为科学。”     “科学是什么”火将军疑惑道。     “哦，不好意思，我该用一种你听得懂的方式来表