警方发现他们的尸体时已经有不少人被山里的野兽吃得只剩衣服了。     而我们的乔纳森或者说本应是稻草人的这位先生，由于学生时代过得像地狱，和这帮同学也没什么感情，根本没有去那趟聚会从而幸运的逃过一劫。     在那次事件以后，乔纳森的心性就改变了不少，仿佛他的某种心结被解开了当然了，也可以说是一种“大仇得报，老天有眼”的心态。     无论如何，稻草人没有黑化的原因大致就是这样在打听到了这些后，封不觉的任务进度也更新到了510。     离开哥谭大学时，已是日暮夕沉，觉哥觉得时间也差不多了，于是，他就奔向了他的第三站东区。     “嘿你瞎了么”就在封不觉站在路上驻足远望时，忽然，有人用肩膀重重地撞了他一下，并抢先道出了这么一句话来。     这种套路，觉哥熟得很反正不是碰瓷就是找茬嘛。     封不觉就是对一般人都未必会客气，对这种明显就是想搞事的人那态度可想而知。     “哈”下一秒，觉哥那不良少年腔就上线了，他扭过头，斜视着刚刚路过自己身旁的那人，接道，“你在跟我说话”     “废话”那是个光头男人，挺冷的天居然也赤膊着上身，其躯干上纹了不少纹身，脖子以下几乎都快找不到一块好皮了，“你不止瞎还他妈聋了”     他说完这句话的瞬间，下体就被踹了一脚。     然后，他就本能地捂住裆部跪了下来     “哈你说啥我还是听不见啊”封不觉那脚撩阴腿出的真是极其突然，踢完之后还摆出一副若无其事的样子，说话的语气好似是个耳背的老大爷，“你再大声点说一遍。”     “你你这”光头佬想骂人，但剧烈的蛋疼让他只能挤出零星的只言片语，他也很想站起来打人，但在那股间的剧痛缓解之前他恐怕还得将这双腿并拢的跪姿保持一段时间。     “等你能把话说利索了再来找我吧。”封不觉用居高临下的目光望着对方，耸耸肩，随口留下这么句话，随后就转身走了。     他知道，这个混混过会儿一定会追上来报复自己，而且很有可能会叫上一些同伙而这，正是他所期待的。 ------------ 第1285章 说出我的名字（十）     酒吧，东区的酒吧。     昏暗的光影下，烟雾的缭绕中，一群醉生梦死的男男女女们在此寻欢作乐。     这里的音响可能有点问题，嘈杂的人声几乎将音乐给盖过了；某种意义上来说这也是好事，因为酒吧老板那糟糕的音乐品味让人难以恭维。     而这里的气味，则要比街上的更难闻     地板上的呕吐物残渣和其他秽物从来就没有被清扫干净过，一瓶瓶假酒从男客人们的喉咙里下去，然后那股恶心的酒气又从这帮家伙身上的每一个毛孔里再散出来。     至于女客人们或者说在这儿“工作”的一些女人，她们身上那混杂着体臭的劣质香水，又是另一种让人厌恶的体验了。     就在这样一个环境里，一个穿着紫色长西装的、和周围格格不入的男人，静静地坐在了吧台边。     他带着一份古老的优雅，拒绝融入周遭那低贱的氛围，他的目光沉静而敏锐，仿佛能撕裂所有阻挡在其眼前的、有形或无形的浑浊。     他给自己要了一杯奎宁水tonicwater，并看着酒保将这种很普通的饮料从罐子倒进了杯子、再推到自己的面前。     这个倒水的过程，让这杯饮料的价格翻了三倍。     当然，没有人会对此有异议；就像那些到超五星级宾馆的大堂吃早餐的人，他们用五倍的价格，喝到的也只是在超市里就能买到的橙汁，但他们并没有觉得这有什么不值。     这个社会从来都是这样运作的，金钱只是用来衡量人们欲望和能力的砝码，只要当事人自己觉得“代价”和“所得”等值，就不存在所谓的“浪费”。     “你的衣服很有意思，是你妻子给你做的吗”封不觉接过那杯饮料时，用一种很平静的眼神望着眼前的酒保，“随口”问道。     这其实是个明知故问的问题，觉哥从那套西装的针脚和缝制手法就能看出那并非出自专业裁缝之手，但做衣服的人仍然凭着一份金钱无法买到的热情和关怀将这套衣服做到了最好。     “是是的先生。”这酒保说话有些结巴，他的表情和语气也和常人有些区别，看起来好像有某种智力障碍似的。     “她喜欢绿色”觉哥接着问道。     “不是是因为老老板要求我在工作时穿着这个。”酒保回道。     听他说话简直是在受罪，任何人都会这么想。     “哦”封不觉点点头，顿了顿，再道，“所以酒吧外面那张旧海报上的猜谜调酒师就是你吗”     “不至少现现在不是了”酒保回道，“几年前，老板让让我上台试着演了几场但但效果不好。”     “HO”觉哥装出不是很在乎的样子，保持着那种“随意攀谈”的感觉，“现在我明白那些问号的意思了。”     他指的“问号”，是缝在对方那件绿西装上的一个个黑色的问号图形。     “对了。”隔了几秒，封不觉又道，“你现在能给我出个谜语吗”     酒保的脸上显出了几分不悦，从刚才到现在，他都觉得眼前的男