落，异变生。     正当周围的观众们认为维京人已经快要赢了的时候斯诺一个发力，将对手的擒抱挣开了几分。     “唔你”维京人也很意外，他怀中这个小瘦子儿的力量、远远超出了他的预计。     “刚才我只是因为不知道可以用这种动作防备不足，所以有点儿懵了。”斯诺也是边用力挣开对手的环抱、边咬着牙念道，“真要拼力气的话我也不算太吃亏啊”     他说得没错，在“身体素质”这块，玩家是绝对不吃亏的。     虽然全程都跟着带练去冲级的斯诺在专精方面比较差，但角色的“身体素质”，却只跟“等级”有关。     而一名四十级玩家的身体素质，早已超出了普通人类的水准很多。     “限制拳套”只会把“超出一定值的战斗力限制住”，但不会“按比例削弱佩戴者的战斗力”；举例来说，假设拳套的限定值为“十以下”，那么战斗力十五的人戴上，会变成十；而战斗力十的人戴上，也是十。     毫无疑问，维京人和斯诺原本的战斗力都在拳套的限定值之上，所以，不管他们俩原本的战力谁高谁低，反正在戴上拳套之后，他们的力量和速度几乎没什么区别。     他们的差距主要体现在身高、体重、臂展、肌肉强度这几个方面。     但眼下这“角力”的阶段，维京人的这些优势并没有什么卵用     “可恶”摈了大约十几秒，维京人便放弃了，他知道，在这“握”与“挣”的对决中，后者会比较省力，持续下去自己反而会不利。     于是，他突然一个卸力，朝侧面退出去两步，并趁势朝斯诺攻出了两拳。     斯诺的反应也不慢，对方的擒抱刚一松开，他就知道会有后招；他也是一刻不停地做出了回避动作重新摆出超低的姿势、左右摆动身体，再次施展出了不断前冲的压迫战术。     “你真以为这种拳可以赢吗”维京人后撤、防守、出拳反压、保持距离，“如果是在正规的比赛中，你的战术大概算是成功的你那些打在我躯干外侧的、不痛不痒的拳头，都会作为回合结束时的判定依据。”他顿了顿，说话之间，动作也丝毫不乱，“但在这甲板拳击赛中你觉得是我的体力会先被你的蚕食攻击耗尽、还是你会先被我抓到破绽给KO呢”     斯诺没有回应维京人的这段话，他还是按照原本的计划和节奏，继续着那种可看性很差、让双方都施展不出什么高等技巧的纠缠式攻击。     “喂那个叫斯诺的你也太无赖了吧”     “什么拥有最华丽招式的男子啊我上去打得都比你强啊”     “好好打拳啊混蛋，这不是小孩子打架”     “维京人干掉他加油”     这样的比赛内容，必然是会引起观众不满的，他们的反应已经说明了一切。     “确是个令人钦佩的对手啊”站在场边的鸿鹄，此时也是露出了颇为凝重的表情，“即便我们采用了那样的战术，他也没有丝毫的躁进；即使他心里在发火，但对身体的控制还是那般冷静”     “简单地说并没有被带入我们的节奏中。”封不觉接道。     “是啊换成别人，可能早已放弃了打那种漂亮的拳击，转而采取和我们一样的战术，在缠斗中反打斯诺的肝脏了吧。”鸿鹄接道。     “这很正常”封不觉道，“强者本该如此若是他舍弃自己最擅长的东西，自降档次去和弱者纠缠输得风险反而会加大。”他微顿半秒，“当然，这些也都在我的计算之内。”他的视线移到了维京人的脸上，随即笑道，“就请你堂堂正正地打到最后光明磊落地输掉比赛吧”未完待续。 ------------ 第1215章 海盗归来（十九）     较量，仍在继续。     斯诺的迫近打法渐渐显露了成效     纵然维京人躯干健硕、抗击打能力出色，也无法在这频繁的“肝脏打击”下坚持不受损伤。     假如维京人选择用和斯诺一样的打法进行贴身对怼，那他可能早就赢了。     但，他没有这么做     正如封不觉所说，维京人要打得是“漂亮的拳击”，他要的不单是胜利，他还要证明自己在技术上比对手强。     这是一种自负，但也算不上过分。     维京人很清楚，自己是一个拳击的天才；即使撇开他那千锤百炼过的技术不谈单论那“瞬间就能看穿对手距离的直感”，也是常人所无法触及的。     因此，他一直认为自己在比赛中适当让步也是理所当然。     此前，他特意给“镜盾”留出机会，让对手做一次最后的攻击，就是这个意思。     眼下，他在已经打过一场的前提下，再度上场和斯诺对决；而且在对方使出了如此难看的手段之后，仍然没有放弃自己的原则也是这个意思。     这是他身为强者的觉悟，是对他来说最根本的理念，即便他今天输在了这里，这种理念也不会动摇。     噗噗     “挺顽固的嘛”斯诺贴着对方，其拳头仍在不断地捶打着维京人的肝脏，“从脚步上看，你分明已经受到影响了吧”     “呵”维京人笑了，“那又怎么样”     “切真是让人火大的反应”斯诺面露不快地啐道，“我这边可是放下了尊严、用上了这种极端的手段、努力到了现在而你，就用这种姿态来