晚七点二十二分，他走出了旅馆的大门，重新跨上了自行车。     “他喵的”他边骑车边骂骂咧咧地念道，“告诉我晚餐的时限，但不告诉我地点有屁用啊”     让他烦躁的问题还不止这一个，此刻，他还有另一个隐忧，就是“体能值”搁在一般的剧本里可能还够用，但在这种以实际体感来衡量体力的剧本里，那就是一种浑身肌肉发酸、亟待休息的状态了。     可惜眼前的形势是不容许封不觉去休息的。     觉哥也已隐隐察觉到了剧本进行到目前这个阶段，已经极其接近完美通关。     虽然他本人无法百分之百确定，但在此，我可以用上帝模式来解释一下     其实，该剧本中最关键的一项隐藏指数就是“时间”，或者说“行动效率”。     “在上午九点前抵达纳尔逊的办公室”就是一个很好的例子，伊诺克被爆头的剧情，以及邮局工作手册上反复强调的“守时”理念，也全都是提示。     主线任务的内容本身是模棱两可的，并非什么明确的指示。     真正决定了通关难度的因素，是“时间”。     在剧本开始之初，如果玩家没能在九点前见到纳尔逊，剧本难度就会上升，支线任务的内容也会有所不同。随之产生的连锁反应就是支线任务的耗时会变长，而完成支线的时间点，又恰恰是隐藏任务触发的标杆。     提前一小时完成，可以接到；提前三小时完成，可以接到；想要接到这条必须提前五小时才行。     简而言之，此剧本的难度和结局，与玩家的行动效率是环环相扣的。这一步完成得越快，下一步的难度就越低。相反，一步迟，则步步迟若不能趁早纠正，剧本后期的难度就会像滚雪球一样加大。即使玩家侥幸不死，最多也就是在午夜前堪堪完成任务，勉强通关。     眼下，封不觉已凭借着他出色的发挥，踩着时间点走在了一条最容易、收益也最大的通关路线上。     但他依然有可能功亏一篑。     三十八分钟，不足七百的体能值，中断的线索链     想要完美通关，他就必须克服这些不利因素，赶在时限之内“赴宴”。未完待续 ------------ 第719章 戴夫的世界（十八）     夜色，越来越浓。     七点二十八分，奥塔库镇浓雾依旧，和白天的区别就是街边的路灯都已亮了起来。     愈发潮冷的空气让封不觉的脸和手都冻得发麻，他只能加快骑车的节奏，以保持身体的热量。     虽然他还不知道“最后的晚餐”是在哪里开饭，但他还是想到了一个去处，那就是镇广场北侧的邮局。     首先，他可以去那儿找纳尔逊复命；其次，纳尔逊也是目前唯一有可能与他正常交流、并给予他一定帮助的npc射手和杨那边是回不去的，再去给幽灵邮差写信也来不及了，至于先生和那个声音空灵的女人皆是神出鬼没、无从找起了；其三，这小镇的路径不多，除非刻意绕路，否则从旅馆到邮局的路线就只有这一条。所以，今天早晨，伊诺克肯定也走过这段路。沿着同样的路线走一遍，没准就能知道他身上发生什么了。     “入夜之后，能见度果然越来越低了”觉哥借助着路灯的光线，继续前行着，“嗯忽然觉得街上空荡荡的也不错呢至少不用担心会撞上卧槽”     很多事情，就是经不起念叨，正所谓说什么来什么     就在封不觉感叹之际，其前方的浓雾中一本读 {y}{b}{d}{u}突然就冒出了一个长方形的、横在路中间的黑影。     下一秒，伴随着哐啷啷一阵响动，自行车的车头狠狠地撞上了那个物体，而觉哥也从座椅上飞了出去     “我擦类”掠过半空之时，封不觉还拉长嗓门儿骂了一声，他的声音里充满了郁闷。     骂声未尽，他已然坠地。     这一下，摔得颇重。觉哥落地后懵了整整三十秒，方才喘上气来。他粗略检查了一下右臂骨折。肋骨骨裂，全身都有不同程度的挫伤和淤青。     唯一值得庆幸的是这里的路面基本都是泥土，路上也没有石块之类的东西。假如他是摔在石子路或者水泥地上，估计想站起来都难了。     “呸”封不觉吐掉一口血沫子嘴唇破了，坐起身来，回头观望。     他很快就辨认出，自己撞到的东西是一个热狗摊。     “停在路中间也是蛮拼的嘛”封不觉不禁冲那摊位嚷了一句。     也不知是系统的安排，还是单纯的巧合，觉哥今天在镇上来来回回跑了一天，也没有经过眼前这块地方。若是白天经过这里。他一定不会撞上的。因为那时的能见度比现在好很多，当时他骑车的速度也没现在这么快。     “慢着这个好像不是推车啊”几秒后，封不觉看得更分明了一下，他这才注意到，那个热狗摊的底部并不是轮子，而是四根扎在地里的金属支架，“我说呢我都飞出那么远了，这摊位连晃都不晃一下，原来是固定在地上的。”     由于时间紧张、条件也有限。封不觉只在地上坐了一分钟，就再度站了起来。他对疼痛的耐受力本就很惊人，这种程度的伤势还不足以妨碍他的行动。     起身后，他便用左手重新背上了挎包。并拾起了掉在不远处的霰弹枪，走向了那个热狗摊。  