平凡的日子。”     封不觉撇了撇嘴，叹道：“唉穿越者们的几项基本追求大致都已被你实现了呢自身的绝对安全、高度的隐私和自由、富足的物质享受、心仪的女人再加上少许弱小或弱智的对手来满足一下自己作为英雄的成就感真是不错的人生不是吗”     言至此处，他话锋一转：“那么问题来了这他妈的跟正义有什么关系     “你觉得自己比那个纵容着反派四处作恶、从不杀人的所谓英雄更正确吗     “那你就错了     “你，和他；假韦恩，和真蝙蝠侠你们的正义，有着一项本质上的区别。     “这个区别和结果无关，无论你拯救了多少人都不能改变或说明什么。     “这个区别关乎于你们所作所为的最基本的出发点，关乎于英雄这两个字真正的含义和精神。     “这个区别就是你那些打着正义的旗号所采取的行动，归根结底，都是为了自己；而布鲁斯韦恩真正的蝙蝠侠，他的正义，虽然也不完全是但至少有大部分，是为了别人。”     觉哥说完这段话时，假韦恩身上的力量已散了个七七八八。     “你究竟想怎么样”此时，假韦恩的语气变了，他的眼神中，透出了恐惧因为，他已隐隐感觉到了觉哥的意图。     “哼呵呵呵”闻言，觉哥面露邪笑，他没有回答对方的问题，而是歪了下头，展开双臂，“我的样子，让你想起一个人不是吗”     “不不”惊慌之下，假韦恩终于露出了本性，他竟是转过身企图逃跑。     这一刻，他已不再是什么哥谭的暗黑骑士，而一个普通的穿越者；即使身负强横的体魄和极高的智商、即使拥有全套蝙蝠装备和许多dc宇宙的黑科技他也担不起“蝙蝠侠”这个称呼。     哐     才跑出没几步，假韦恩就摔倒在了地上，原因很简单“力量”被抽离的他，连穿着这套“伪地狱蝙蝠装甲”正常活动的能力都没有了。     “你放心，收回你的力量只是个开始”封不觉看着地上那濒临崩溃的假韦恩，一步步逼近过去，并用疯狂的神色，狞笑着接道，“在接下来的若干年中，乔恩曼哈顿博士的本名会慢慢修正你对这个世界的影响你的妻子哈莉奎茵会因为你的失踪而发疯；稻草人那压抑的黑暗面终会觉醒；双面人会在又一次的暴力事件中毁容；急冻人的妻子还得再得一次病、且这次无药可医；相对的谜语人的病却会无药自愈”     “不不不”假韦恩的瞳孔收缩、脸色煞白，倒在地上的他连动都动不了，只能发出绝望的悲鸣。     可觉哥的话不会因此而停止：“这个世界的某处会有另一个不幸的人得上和杀手鳄类似的返祖疾病，还会有另一名无良的植物学家研制出让毒藤女变异的毒素；某个氪星人和绿灯军团等等外星势力也会以某种形式陆续来到地球，这些都是时间问题没有什么是不能修正和重塑的。     “当然了，一个新的蝙蝠侠，势必也会降临在此。他可能来自未来，或是过去，也可能是一个在某些事件中死去并复生的人重要的是，他会是正牌的布鲁斯韦恩。”     封不觉停顿了一下，再道：“简而言之，这里，已经不需要你这个假韦恩了你所做的一切，也毫无意义”     就在觉哥说完这句时，地上的假韦恩身上又发生了新的变化。     “呃呃啊”在哀嚎声中，他那惨白的脸色变成了名副其实的“白色”白得像漂白剂一样，而他那壮硕精实的身躯也急速消瘦了下去。     封不觉知道，这些变化是“ira”和“地狱蝙蝠装甲”的影响所致。     ira的变体“米拉库鲁血清即丧钟、红箭等反派所用的血清”有着让人变得暴躁易怒、乃至性格扭曲的副作用；而地狱蝙蝠装甲其动力本身就是“使用者的生命”，长时间穿着它的人，身体将会遭到腐蚀。     眼下，由于力量被曼哈顿博士收回，在这双重副作用之下，假韦恩那突然变得虚弱的肉体和精神皆是难堪重负。     咔咔     觉哥也没有袖手旁观，他大步来到对方身前，将对方身上的装甲徒手拆下几片，再把假韦恩整个人从装甲里拎了出来，扔在了旁边的空地上。     “别怕我不会杀你的。”接着，封不觉骑在了对方的身上，现在他只需用体重就能压制住这个假韦恩了，“我只有一个简单的、小小的要求。”他从兜儿里掏出了小刀，在假韦恩那惊恐的脸前晃了几下，用疯疯癫癫的语气接道，“之前呵你问过我的名字，但我没有回答你，因为我觉得其实你知道答案”     此刻，假韦恩的精神和肉体都到了崩溃的边缘，支撑着他的理性的最后一根稻草，只有那本能的、求生的意志了。     “来吧说出我的名字。”封不觉的刀，已架在了对方的脸上。     “jjoker”假韦恩颤抖着挤出了那个单词。     “呵呵哈哈哈哈哈哈哈”当这个词被念出时，封不觉近乎癫狂地仰天大笑起来。     当前任务已完成，主线任务已全部完成     您已完成该剧本，180秒后自动传送     意料之中的系统提示来了，但觉哥的事还没做完他的隐藏任务，还差最后一步。     笑了足足一分钟后，觉哥又低下头去，看向假韦恩道：“别哭丧着脸嘛，来你也笑一笑。”  