吗”他蹲在电视前面，用那种和录音里一样的口吻，压低了声音道：“这个剧本的最后选择其实并不是在生与死之间。而是一个关乎本我、自我和超我的游戏。     如果我将自己代入到亚瑟席格的心态，那就是以本我的意识去选择，那个卑鄙的记者无疑会舍弃别人而求生，用钥匙去开门，那样就会死。     如果我完全以一个玩家的心态去看待问题，就是以自我的意识去选择。对惊悚乐园的玩家来说，这无非就是一个剧本罢了，选项很简单，通关或者gaover。于是，我同样会拿钥匙去开门，还是死。     只有以客观心态带入主观角色的人，一个专注地扮演着亚瑟席格的玩家，才能以超我的意识去下决定，那样，即便不破解你的把戏，我也会选择把钥匙扔进管道，因为这才是对剧本最完美的诠释。     而那时，你便会回馈给我一个惊喜的结局，是这样吗”     电视屏幕居然在这时突然黑屏了，仿佛是那个玩偶强行停止了这种交流。封不觉的耳边立即响起了那熟悉的、不带任何感彩的系统提示语音： ------------ 第015章     封不觉在登陆空间看完了结算的清单，随即就听到了，但结算清单中“获得物品装备”这一栏显示了“无”，可这回的猴子却被结算了。     他有很大把握，之前看过的游戏资料中从未提到过这种情况，当然那也很正常，官网的游戏说明是广告和科普性质，不会写出每一处非常具体的细节。     未解之谜对封不觉来说就如鱼骨在喉，尤其是这种看似无关痛痒的小问题，想不明白他就全身不舒服。     他也懒得去看论坛，因为这种和系统有关的状况，论坛上说的未必正确，于是他直接通过登陆空间里的屏幕联系了在线客服询问。对方还真就被这个问题难住了，查了半天才给了答复：类型为“消耗品”的物品，如药品、绷带、合成材料、机械零件等，凡品质在“普通”含普通以下的，在剧本中获得并带出时，不会被结算清单所显示。品质为“垃圾”的装备同上条。     封不觉听到这儿就明白了，符合上两条的东西，在团队剧本中可能会有很多。假如以后有那种行囊特大的人吃饱了撑着，在最后60秒倒计时的时候，捡一大堆诸如石头、树枝、杂草、板儿砖、木棍之类的杂物，然后一股脑儿带出剧本去，系统的结算清单里就得用一大段来记载这些毫无用处的玩意儿。于是就有了现在这样的设定。     搞明白这件事以后，封不觉就想把行囊里获得的那只猴子拿出来瞧瞧，谁知他试着将其从行囊取出时，猴子不见了，取而代之的是一张尺寸接近塔罗牌的卡片，同时，封不觉眼前出现了系统提示：     封不觉看完了系统提示，将视线转向了手上的拼图牌，这牌的材质虽然像纸，但感觉上是无法弯折的，牌的边缘一圈都散发出白光，两面的图案是一样的，不分正反面，他手中这张牌的图案，画的是一只猴子，画风竟然还是水墨风格。     这就是该物品上唯一的注释，就一个名称，没别的。     封不觉瞥了眼好友菜单中王叹之的状态，这小子还在游戏中。他干脆也不急着去拿结算奖励，而是再次联系了客服。     那么让我来大致解释一下这个套牌系统     在此之前，得说一个概念，也就是所谓的装备品质分级，官网上给玩家的资料如下：     垃圾：让这件一文不值的垃圾正常运转十分不易。     破败：陈旧，有缺陷，但总比没有强。     普通：这个装备一切正常，合理运用它会对你有所帮助。     精良：一件可靠、良好的装备，如同值得信赖的伙伴。精良品质的装备至少拥有一种属性或者一种特效     完美：毫无瑕疵的顶尖装备，稀有而强大。完美品质的装备必定拥有特效，但未必有属性     传说：令人梦寐以求的神器，足以提升使用者的实力层次。     从这个分级可以看出，精良级的装备无疑将是这个游戏中后期的主流，也是大部分玩家都有能力获得的等级。     前文中提过惊悚乐园中获取装备的方式，主要就是“找”，但如果有玩家实在搞不到精良装备，陷入了没装备导致实力差，实力差又造成拿不到装备的恶性循环，该怎么办     这个套牌系统就是游戏公司想出的办法，提供给玩家们在游戏后期获得装备的一种变相途径：只要玩家凑齐一个系列的套牌，就能去换一件装备，品质保底就是精良，甚至有几率出现完美。     而“系列”是个什么概念呢答案是随机的，无限的。     就拿这张举例，如果你手上还有拼图牌：和尚、白马、猪、食人族，这五张在一起就可以被视为一个系列了。     同理，如果你手上有拼图牌：鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、鸡、狗、猪，加上这张猴子，十二张牌也可以视作一个系列。     只要系统判定一组牌凑一块儿能算“一套”，那就意味着该系列的概念成立，便可以用来换装备了。     从这点来看，任意一张拼图牌，在理论上都能加入众多不同的系列。而任意一张牌的诞生也都具有一定的随机性，比如封不觉带出来的猴子，未必就会变成，也可能变成拼图牌：猩猩、金刚、毛团、桃子、丰成