。能力是变成一把枪。”     听到这个答案时，封不觉心中想的是“你丫怎么不叫威震天啊另外塞拉囧这个名字听着怎么有点儿耳熟啊”     那一瞬，觉哥立即到自己那记忆的阁楼中翻找了一番，结果，他找到了另一个相近的名字塞拉炯也不要问我觉哥是如何通过发音就分辨出囧和炯的不同的。     事实上，这个名字应该算是一次翻译事故的产物，但很多类似的错漏经过时间的沉淀后反而成了一种特色。     塞拉炯这个角色呢是一匹马、一匹可以变身成人形的马；同时，它也是一把枪，或者说一杆被称为枪的小钢炮儿。     总之，它是大名鼎鼎的布瑞斯塔警长BraveStarr，一位生活在德克斯萨斯星上的机智勇敢正义无私的警长，什么你没听说过德克萨斯星无所谓，今天以前我也没听过什么空秋星的坐骑、武器兼伙伴     关于它和警长的故事咱们暂且不表，虽然那些故事非常有教育意义且基情四射，但现在没时间解释了，大家快上车哦不快上马吧。     咱们还是来说说眼前这位“塞拉囧”的事儿。     其实，这个塞拉囧就是塞拉炯的直系后代，不过他并没有在德克萨斯星上待过，而是从小就在星际间漂流。十五岁后，他便定居在了一个和德克萨斯星很类似的星球“亚利桑那星”上，并且成为了一名警长。     多年后，由于塞拉囧的出色表现，亚利桑那星上的坏蛋们统统被绳之以法、并被改造成了可消耗的弹药。     靠着这份丰功伟绩，塞拉囧被当地政府授予了“终身警长”的称号，然后扫地出星了     长话短说，那之后，他便来到了宇超联打拼，经过了很多年，他成了一位星球级英雄。因为他在担当警长的时候就一直是以本名活动的，故而他的英雄名也直接使用了“塞拉囧”。     “呃”思索了足足半分钟后，封不觉终于开口道，“我想我应该是猜错了。”他指了指塞拉囧腰上的枪套，“我是看到这个枪套，才猜你枪法准的，但我想那和你真正的特殊能力没有什么关系。”他摊开双手，“好了，我愿赌服输，这次行动的队长，还是在诸位之中选出吧。”     “那就不用选了。”这一秒，广播里那个尖锐的声音又响起了，“在你上船之前，我是队长的不二人选。”     “嗯”封不觉早就想问了，“还未请教”他知道对方听得到自己的声音，故而抬头便道，“这位英雄是”     “我是跳蚤侠。”这位神秘的驾驶员终于报出了自己的英雄名。     二十分钟后，华容道号顺利来到了这次旅行的目的地公园星。     虽然“公园星”这个名称听起来好像是个挺能让人放松的地方，但实际上这里是宇宙中一块知名的“凶地”。     公园星虽然体积比地球小，但其引力却是地球的五倍。     公园星本身并没有原住民，它是一颗纯粹的殖民星。     这里，有着来自附近数个星系、数十个星球的殖民者。根据星际法规他们确实可以对这类无智慧生物存在的星球进行殖民活动，而且他们对该星球的开发和使用权也是平等的。     然而，由于这些宇宙人各自的生活习惯、文化、爱好不同，在共享这个星球时，便渐渐出现了许多不可调和的矛盾。     说句实在话假如这帮家伙之间真的爆发“战争”，那倒好办了，星际联盟可以根据与战争相关的法律法规去处置他们。     可惜这颗星球上发生的事情，和政府无关全都是民事冲突。     一般的民事冲突倒也不叫事儿，但卷入冲突的那些种族，偏偏都是战斗力很强的物种，主要的有“熊孩子星人”、“广场舞星人”和“乞讨星人”这三大种族，另外还有大概数十种来自其他星系的种族也在这里凑热闹。     可以说这次的任务，是非常艰巨的。     从宇超联这次派出的阵容也能看得出来“五名星球及以上”只是基本要求，关键是这五位还全都是“很能打”的类型。     而这个阵容的幕后策动者正是蛤蟆侠。未完待续。 ------------ 第1069章 一支能跑的队伍     穿过了星球的大气层后，华容道号便降落在了一片广袤的“堺地”上。     顾名思义，这片土地主要由一种被称为“堺矿”的物质构成。这是一种十分廉价的矿物，在这个星系的很多星球上都可以找到，虽说堺矿的运用很广泛，但依然算不上什么稀缺矿物。若要以地球上的物质来类比其价值仅仅是比一般的泥土要高一些罢了。     嘁呜     伴随着两阵“老式”飞船特有的气阀和机械律动声，华容道号的舱门打开了。     绿色流星、封不觉、嗜蕉者和塞拉囧先后走下了飞船。     不多时，那位久未露面的跳蚤侠终于也现身了     觉哥本以为，这个名为“跳蚤”、且声音十分尖锐的老兄会是个身形很小的英雄，甚至有可能真的只有跳蚤那么大。     然而实际来看，跳蚤侠的体型也还好，大约就是人类少年的样子，而且他的皮肤看上去是柔软的、没有硬壳，完全不像无脊椎或节肢动物。     简单地说他浑身上下、包括他选择的服装，都没有透出任何与昆虫相关的特征。     当然了，跳蚤侠的外观和地球人还是有