个训练有素的、以d级人员身份混入这个设施的特工。     “你认为我是什么人，是你的自由。”封不觉道，“那种事我根本不在乎。”他一边説着，一边打开了桌上的手提箱，“我只希望你能如实地回答我接下来要问的几个小问题。”     “哈哈哈哈哈”科兹莫大笑起来，“你想拷问我”     “是的。”封不觉平静地应道，“这显而易见。”     “小子”科兹莫神情渐冷，“知道自己在跟谁説话吗”     他这种颇为装逼的态度，也是有原因的在尚未加入基金会的岁月里，科兹莫曾参与过多次“官方不予承认”的秘密军事行动，还有过两次被俘的经历。     虽然他没见过老虎凳辣椒水。但电刑水刑鞭抽烙铁什么的他还是领教过的。     总之，无论是作为拷问还是被拷问方，科兹莫都属经验丰富、身经百战。所以他根本不怕觉哥的威慑，他有充分的信心和对方耗下去耗到外面的人员来营救自己为止。     “你好像很有自信呢”封不觉説话间，一开始在手提箱中挑选工具了。“不过我很快会让你改变想法的。”     十五分钟后。     正当审讯室外的基金会成员们准备用催眠气体进行强攻时，对讲机的公用频率中传来了説话声     “请问史蒂文特工在吗”那毫无疑问是觉哥的声音。     短暂的沉默过后，史蒂文的声音也响起了：“我是史蒂文。”     “科兹莫先生被俘后，你就是这个基地的临时负责人了是吗”封不觉问道。     “没错。”史蒂文尽量让自己的声音和语气显得冷静，“你有什么要求，尽管跟我讲。但在那之前我需要确认”     “放心。科兹莫还活着。”觉哥打断了对方，“你们很快就会见到他的。”他略微提高了声音道，“现在，清听清楚我的要求”他微顿半秒，“立刻让b3的乔纳森博士带着比利来见我。注意一定得是乔纳森博士，其他人不行。”     又是一阵沉默     约二十秒后，史蒂文回道：“恕我不能同意你的要求，奥斯丁先生。”他的语气听上去很坚决，“由于你破坏了监控探头，我们根本不能确定科兹莫长官是否还活着。即使他确实活着让乔纳森博士进入审讯室，无异于再提供给你一个新的人质。另外，有鉴于你上次和木偶比利单独待在一起时。就发生过跨空间移动的情形我们是不会提供给你这种潜在逃跑手段的。”     “呵呵果然不行吗”封不觉并未对这一结果表示意外，“那就没办法了呢”     话音未落，他就用科兹莫的五级人员通行卡打开了审讯室的门。     砰砰砰     电子门还未完全打开。封不觉就已经开火了。     不出意外的，门外的走廊中有两名安保队员正持枪守备着，而他们也都在毫无防备的情况下被放倒在地。     “你”史蒂文通过走廊里的监控目睹了这一幕，当即惊呼出声。     “你们的人不行啊”封不觉一边朝前走去，一边用很轻松的口吻对着对讲机道，“因为我在公共频率里説着话。他们的注意力就分散了，并想当然地认为我不会在谈判的同时有所行动。”     “所有身处b7的小队。全部前往北侧走廊”史蒂文没有理会觉哥的挑衅，他也顾不上换频率了。当即就在这个频道里喊出了命令。     “説句实话，你也不行啊，史蒂文。”封不觉的挑衅仍未停止，“只安排两个人守在门口，未免也太小看我了。”他説这句话的时候，顺手朝躺在地上仍未咽气的一名安保队员脑袋上补了一枪，“作为指挥人员，你这是在拿手下的命当儿戏哦。”     “所有小队注意看到目标可以直接开火”史蒂文用一声怒吼回应了觉哥的行为。     封不觉倒是一副有恃无恐的样子，他顺势弯腰捡起了一把突击步枪，快速打爆了走廊里的几个探头。     一分钟后，还是由戈尔带领的几名队员率先冲到了走廊中。     可是此刻的走廊中空无一人，只有两具倒在地上的尸体。     “小心”戈尔非常警觉，他抬手示意身后的队员们暂时停下，自己则是谨慎地举枪前行。     “别装了我知道是你。”戈尔一边逼近死尸，一边説道，“你把监控打坏，就是为了方便把尸体拖进审讯室，然后自己换上死者的衣服，躺在这里埋伏我们”     説这话时，他已走到了其中一具尸体跟前。     “嗯不是这个”戈尔走近后便看清了这具尸体面罩和上衣内渗出的鲜血，他当即心道，“那么就是你了”     念及此处。他猛然调转枪口，对准了另一具尸体。     “行了，你已经被识破了，举手投降吧。”戈尔对着另一具死尸言道。     但那尸体毫无反应     僵持了几秒后，戈尔动摇了：“怎么回事难道我猜错了”     刹那的迟疑后。他上前一步，扯下了眼前那具尸体的面罩。     结果那确是一名安保队员，而不是“鲁迪奥斯丁”。     接着，戈尔又转身扯下了另一人的面具，可那同样是一名真正的安保队员，而且显然已经死透了     “切”戈尔啐了一声。“还以为你会耍出什么花样，原来只是出来杀掉两个人，然后躲回了房间而已吗”     他这会儿再回想一下自己刚才的推理，