底倾向了九神那边。安娜见败局已定，便决定牺牲自己她独自一人留在了女王海贼团的追寻号上，抵挡九神，以掩护溃败的联军撤退。     “直到仓惶逃窜之时，那些海盗联军才意识到了自己的愚蠢和错误但那时，安娜和追寻号已经在九神的合力攻击下侵殒，沉入了海底”     沃格的话至此处，疯眼终于也沉不住气了，他接过了对方的话头道：“在那之后过了一些年，黑胡子的势力便崛起了。那个家伙认为自己是最近接王位的存在，于是，他去捞起了追寻号的残骸，在那艘船的不坏之龙骨上，重新建起了一艘海盗船，并且将其命名为安娜女王复仇号。哼结果呢他向九神复仇了吗没有他只是打着女王的名义，不断地壮大自己的实力、搜集混沌之海上的财宝直到四柱神的时代来临前，他干脆因为害怕而跑去了混沌的尽头，躲到现在才回”     “疯眼，船长可并不是你说的那样”沃格先生打断了疯眼的话，“你不了解，就不要胡说八道。”     “我呸”纵然是阶下囚身份，疯眼也是毫不示弱地回呛道，“这种屁话你还是留着给那些刚上你们船的菜鸟听吧你以为老子是什么人”     就在这二位的争吵渐起之际，忽然，异变又生     那一刹，只见一道暗紫色的光柱自夜色中窜起，将那在血月映照下的海面染成了一种更为妖异的颜色。     “这回又是什么”鸿鹄转头望向那光柱的根部，其爆发地点俨然是与他们所在的北岛相对的南岛上。     “有什么东西来了”两秒后，同样在往那个方向看的封不觉接道，“和威斯登类似的但远比他更强大的东西。”未完待续。 ------------ 第1229章 重返咀魔岛（十四）     话分两头，再看南岛之上。     那紫色光柱出现之地，也是一座祭坛的所在。     此时，那个被疯眼称为“大师”的神秘人，即藏在斗篷中的二十三，正站在祭坛边，静静地看着这一幕。     而在她的两旁，还站了四个人。     第一位，就是那哑大汉伊凡。     第二位，是一个身形比伊凡还要巨大数倍、肤色呈土色的独眼巨人。     第三位，是一名面容刚毅、身材魁梧的白发骑士。     第四位，则是一个半人半鬼、死气沉沉的亡灵法师。     关于伊凡，此处暂不做过多赘述；且说那独眼巨人和白发骑士，他们俩在前文中也有被提到过，他们就是“九神”中的愚妄之神伊迪恩特和真理之神图雷乌斯。     至于最后那位亡灵法师，名唤克荣恩他乃是当年“夺灵”在幻魔教会中的心腹；论实力，仅次于萨摩迪尔、塔利欧姆和夺灵这三巨头。     “是谁胆敢将我召唤于此”紫芒渐散之时，一个怪异的人影从光柱中浮现出来，并踏着祭坛的台阶边走边道。     待这句话的话音落地，此“人”的样貌也展现在了众人面前。     从外表上来看，这位显然是“萨特族”，也就是萨摩迪尔那个种族的人；不过，他的样子和萨摩迪尔又有点区别，说是“低配”也行，反正看起来没有萨摩迪尔那么有威慑力，但感觉上更加腐败和阴暗。     “谎言之神，伊弗尔”二十三此刻没有再使用“经过处理的声音”，而是用自己的本音在讲话，“不愧为九神中最强的一个，你那个献祭仪式可是把我手下剩余的炮灰都给消耗光了。”     她说这话时，伊弗尔也注意到了，在自己脚下的祭坛周围，铺陈了一整圈还十分新鲜的、血肉模糊的尸体。     “嗯”下一秒，伊弗尔的视线便分别在伊迪恩特和图雷乌斯身上停留了一下，随即开口道，“你们两个为什么会在这里”     “时代的洪流将我们带了回来。”图雷乌斯不假思索地回道。     这位“真理之神”，身着一套金光熠熠的骑士盔甲；他那把宽大得有些夸张的巨剑，这会儿像是墓碑一样插在他身前的泥地上。     “四柱神皆已殒落，主人她会带领我们重新恢复往日的荣光。”伊迪恩特也适时地接了一句。     这位“愚妄之神”，穿的则是一身巨兽骨皮制成的皮甲，他的肩上，还扛了一杆比电线杆子还粗的钉头锤。     “主人”伊弗尔闻言，其视线立即又移到了二十三的身上；他盯着那个披着斗篷的神秘人看了几后，冷笑出声，“哼看来，我这两位兄弟，已被你收至麾下了啊。”     “我希望你也能加入。”二十三没单刀直入地提出了自己的要求。     “呵呵”伊弗尔仍在冷笑，“我若是甘于屈居人下，当初又何必离开这个宇宙呢”     “伊弗尔，我劝你不要拒绝主人的好意”图雷乌斯接道，“这可是千载难逢的机会。”     “是啊，伊弗尔。”伊迪恩特也道，“你也能够感受到主人有多强大吧跟随她我们可以取得比过去更加”     “行了。”伊弗尔根本没打算听他们说完，他打断道，“我没兴趣跟你们两个废话”他摊开双手，“一个是虚伪的小人，一个是贪婪的蠢货；当年败于四柱神之手时，我就已对你们彻底绝望了，之所以没有立刻和你们撕破脸，只因需要借助你们的力量来打开通往异世界的通道。”     听到这儿，图雷乌斯和伊迪恩特的脸色都变得很不好看，若换作平时，他们早就发飙了