准的突然袭击”这两件事，已足够他们推理出爆破星上的状况。     首先，作为一个加入了银河联邦的、文明程度很高的星球，“星域通讯无人应答”这种事是不可能的     同理，在不发布任何警告信息的情况下向周围的飞船发动攻击也是不可能的     还有，最明显的一个疑点对方打一艘中型飞船，为什么要用上威力巨大的星域级激光打击武器呢这就说明对方真正要破坏的并不是飞船，而是乘在飞船上的那些、比飞船本身更难破坏的英雄。     综上所述，下达攻击指令的绝对不是爆破星政府，而是     同一时刻，爆破星，外层空间观测防卫局。     “果然不行啊”癫癫博士看着屏幕上那正在移动的光点，若有所思地念道，“他们的飞船再怎么先进也是不可能硬扛这次攻击的，所以是某位英雄用能力挡住了这次攻击吗”     此刻，这整个防卫局的基地里，已经只剩下癫癫博士一个人了。     原本驻扎在这里的路面防卫部队在与博士接触后的十分钟内便遭到了全歼，还有几名赶到现场来的英雄也被他给轻松KO；至于基地里的工作人员除了少数人被战斗波及而身亡，其他大部分人都已在疏散警报响起后从地下通道逃走。     当然了，癫癫博士也不需要那些人员，他自己一个人就可以控制这整个基地     “照这个趋势来看，就算对他们的着陆地点投掷大规模杀伤性武器也没什么意义”数秒后，博士将自己那条插在设备里的机械臂他就是用这种方法连通基地的计算机的拔了出来，念道，“而且那些家伙的着陆点好像就在”     他一边说着，一边转过头，通过指挥塔一侧的落地窗朝外看去。     就在这时一艘飞船从高空俯冲而下，并贴着这座指挥中心的塔楼边缘来了个空中漂移。     紧接着，但闻“哐啷啷”一片震响，强劲的气流将癫癫博士面前的玻璃轰然震碎。     同一秒，数道人影竟直接从飞船后方的货舱舱门中飞跃而出，跳进了博士所在的指挥中心大厅内。     “我说”毒侠第一个落地，刚一站定，他便抬头冷冷说道，“弄死他也没关系是吗”     “无妨。”紧随其后的蛤蟆侠接道，“但你要小心，对方来自未来，很可能对我们的情况了如指”     叱     蛤蟆侠的话还没说完，毒侠已是身形一闪，出现在了癫癫博士的身前。     “你好像对自己的老乡不怎么客气啊”毒侠现身后，瞪着博士，神情狞然地言道。     他会这么说，是因为他在飞船上的时候已经看到了这个基地周围的停机坪上遍是交通作战工具的残骸、以及士兵的尸体。     但，他不知道的是其实死在这里的人，还不是全部；早在他们尚未抵达爆破星之前，癫癫博士就已经通过这个基地内的网络骇掉了整个星球的军队系统，并利用爆破星自己的军备毁掉了位于星球各处的一百多个政府办公大楼。     此时的爆破星，已然陷入了真正意义上的“无政府状态”     “你好像很愤怒啊”癫癫博士面对毒侠这位宇宙级英雄虽然这个时候还没有设定这些等级，但若要算的话，目前宇超联的十人全部都是宇宙级，仍是镇定自若，“但你这愤怒的来由是什么呢是因为一群陌生人的死亡还是基于某种被你称之为正义感的错觉呢”     噗     回应癫癫博士的不是语言，而是攻击。     说时迟那时快，毒侠的右手前臂几乎在眨眼之间便化为了一道利刃，刺入了癫癫博士的胸膛。     “哼意料之中且单纯到让我觉得可悲的攻击。”可癫癫博士丝毫没有露出痛苦的表情，连语气都没有半分变化，“你的能力能轻易灭掉整个星球表面的生物，但你却选择了这种冷兵器时代的原始人都会用的攻击手段。”     “那你可以试试自己能不能从这种手段中活下来。”毒侠应这句话时，忽有一股白烟从博士的伤口处冒了出来。     “呵”见状，癫癫博士笑了，“原来如此先将手臂化作利刃插入我的躯干，再从前臂上分泌出腐蚀性极强的毒汁对我进行破坏。”     “是啊考虑到你这家伙很可能已经把身体改造成了不会产生任何生理性中毒反应的状态”毒侠接道，“从物理上把你溶解掉是个不错的选择。”     “嗯，的确是个不错的主意。”癫癫博士点点头，“但你最好看清楚一点现在是谁在溶解谁”未完待续。 ------------ 第1178章 宇超联-起源（九）     毒侠是很强的，这点毋庸置疑。     首先，他的基本能力就已堪称逆天，即“用身体制造毒的能力”。     毒侠可以随时随地、随心所欲地生成出这个世界上根本不存在的新毒素，且其毒性、效果皆由他本人决定。     举例来讲，他可以制造出一种只针对人类的毒，这种毒对其他一切的动植物都无害，但是人类一接触到就会死。     当然了，他也可以将这种毒设定为刚接触到时不会死，但是过段时间必死无疑、且具有很强的感染力和传播力；他甚至可以制造出无法被人体代谢出去的长期寄生型毒素，借此感染、并让整个星球的人类产生变异。     又比如他还可以制造出一种只针对某一个人的毒素，然后在那个人大致