象出来的”他很快否定了这个假设，“不可能他肯定是实体，我和他有过肢体接触、他帮我提过采血袋、一路上拎着工具箱、顺带还砍了两只怪物，假如伊戈尔是虚幻的那这个剧本到目前为止的一切岂不都是虚幻的”     念及此处，觉哥灵光一闪。     “等等虚幻”他不禁沉吟出声，口中轻声念道。     “缺乏细节。”     “NPC记忆中存在着细节”     “并不是视力或精神层面的干涉。”     “虚幻虚幻。”     “这剧本地图本身就有问题。”     “就好像是个没做好的沙盒”     “沙盒”     “没做好”     一连串信息的碎片从封不觉的脑海中闪过，在极短的时间内如渗透到海绵中的水分一样蔓布开去，产生了无数的假设和推演     最终在那幅推理地图上某个遥远的末梢，有那么一个区域，渐渐变得明晰起来。     “呵”这一刻，封不觉，露出了久违的、自信的笑容，“不是没做好而是只能做到这个程度是吗”他抬眼看向远处，目光的焦点好像对准了走廊的墙壁后方，“衍生者能做到的事，NPC也有可能做到；既然Orig能研发出沙盒，那么，SCP基金会”未完待续。 ------------ 各位手头还有没有多余的月票呀~ 之前在群里聊天，就说到这事儿了。     所以我来给别人求个票     各位手头有票的话可以投给重生之悠闲     反正别投给我就行了未完待续。 ------------ 第1043章 极限实验（十二）     约二十分钟后，封不觉拎着光脚哥的头，来到了基地的一角。     伊戈尔还是拿着武器和若干工具走在他前面，充当保镖和探路者的角色。     “好了，已经到角落了，从这里出发，怎么走才能抵达存放有实验报告的房间”封不觉站定后，便开口对光脚哥道。     “我事先声明”光脚哥回道，“因为你们说看不到标识牌，所以我也无法确认这个角落是基地四角中的哪一个，所以一会儿抵达的目的地未必正确。”     “没关系。”封不觉道，“如果这个错了，再换一个角落出发便是，无非就是多费些时间。”他顿了一下，“不过我也事先声明”他朝光脚哥投去了一道冰冷的目光，“走错房间无所谓，但如果一会儿我们被引到了某些奇怪的地方，比如说有陷阱、或者是有你同类在的地方，那事后你就自求多福吧。”     这句话，让光脚哥闻之色变。     的确，类似的想法，光脚哥在来到这里的途中就已经萌生了，而且刚才正打算付之行动。     然而，眼下封不觉却是提前给他来了一记“预防针”，明确表示“你那点儿小计谋，本大爷早就已经看穿了，你敢用的话，后果你自己掂量掂量。”     “哼”经过数秒的犹豫，光脚哥无奈地妥协了，他冷哼一声，并接道，“那我也事先声明一下吧存放实验报告的房间，离我们举行仪式的房间很近。虽然在举行完了全部的仪式后，我们就四散到基地各处了，但我不能确定附近还有没有其他人”他微顿半秒，“所以，假如你们在路上遇到我的同类，或者在那个房间附近遇袭，可别说我是故意引你们中套”     这番话。表明这个怪物已经挑明了自己的底线。     两秒后。封不觉面无表情地应道：“可以，说吧怎么走”     走廊是笔直、明亮的，基本没有什么阻滞，所以觉哥和伊戈尔走得很快。     行了十二分钟左右。他们便来到了光脚哥所说的目的地。     “一路上什么都没遇到呢”站在那房间门口时，封不觉心道。“也许地方不对”     他的推理没有错，因为当他尝试去开门时，得到的提示是打不开。     于是。他们只能选择向另一个角落出发，以重新定位自己的坐标。     这个过程。本来可能要花半小时左右这还是在路上没有遇到怪物或其他事件的基础上。     但他们运气不错，朝着基地的另一条“边际”直走了七八分钟，光脚哥便忽然发话道：“等等我发现仪式的房间了。”     “哦”封不觉闻言。立刻停下了脚步，低头问道。“哪一个”     “就在刚才路过的那个岔路口，往左转。”光脚哥回道，“那个仪式房间里有不少血。虽说已不再流淌、但在这个距离上，我还是可以感知到”     觉哥听罢，立即朝伊戈尔使了个眼色；后者心领神会，进入戒备状态，持刀先行。     两人回撤几米的距离，拐向了光脚哥所说的方向。     此时，伊戈尔神情专注，悄无声息地挪动着脚步，看得出来他不是第一次经历这种场合了。     虽然伊戈尔并不是一名职业军人，但是他的确打过仗，而且有着相当丰富的战斗经验。     1942年，在那个充斥着死亡的、被冰雪覆盖着的寒冬，苏联人、罗马尼亚人、匈牙利人、德国人汇聚在了一个叫斯大林格勒的地方，他们用鲜血书写了在整个人类战争历史上都占有极重分量的一笔。     对苏联人来说，斯大林格勒，是一个他们绝对不愿意、也不能丢的地方。这座城市不仅有着难以取代的象征意义，更重要的是他是苏联中央地区通往南方重要经济区域的交通咽喉