但同时又能紧紧贴合身体的曲线随意变形，将玩家的头部、双手和双脚之外的部分一体式地包裹起来之后，不但能降低热量的消耗，还能从物理上避免掉很多“投技”的抓取。     可以说，这时装从性能方面来讲，至少可以抵得上一件精良级的装备了；要说缺点的话，那就是“擂台格斗专用”的这套服装没有配备鞋子这个也不叫事儿，七杀穿上自己原本的鞋子就是。     当然了，在广大玩家的眼中，作为一套时装，“牙”之战衣最大的缺点，应该是难看。     这种整体造型大致等同于“带肌肉轮廓的加厚版全黑潜水服”的时装，若不是那种身形矫健、肌肉鲜明的人来穿，会显得特别猥琐。     好在，七杀基本符合上述要求，而且他本人也并不很在意形象方面的事如果需要，让他穿上古典式摔跤的服装上场他也无所谓。     五四三     很快，最后五秒的倒计时已然响起，激战一触即发。     来打“参将战”的这两位，都属于战斗风格比较“直接”的类型，双方都没有迂回的打算，一心就想着刚正面     因此，在那三十秒的准备时间里，他俩皆是站在原位，跃跃欲试地等待着屏障消失。     从以往的战绩来看，这两人的实力谁强谁弱也很难说。     综合来看，这应该是两队目前为止最“正常”的一场对决了 ------------ 第1355章 正常展开     时间到，战端启。     相似的两人，无需太多言语。     眼神交汇，战意已明。     一剑横出，刃卷狂炎。     那一瞬，上杉仁倏然而动；一身无匹剑意，尽化剑锋之火，欲将对手一刀两断。     而七杀这边，亦是斗气勃发；面对这来势汹汹的杀式，其双臂展出流水般的掌势、缓然一推，竟将那斩击的角度朝上一抬，从自己的额头上方偏了出去。     “脱力啊”     “柔拳吗”     极招初会，两人心中皆是暗自道出了对手所使的手段。     他们所想的也都没错     上杉仁的确是掌握了“脱力”的，目前这支战国队里会用这个技巧的人总共有三个，她就是其中之一。     而七杀所用的，也确实就是“柔拳”     在s2结束后，由于感觉自己的“刚拳”已练至瓶颈，如果不开拓新的领域那么实力和境界就会止步不前，所以，七杀去学习了以柔克刚的格斗方式、加强了各种地面技的训练、顺带还练了能量的高阶运用     如今的他，足可称之为格斗领域的“达成者”，其整个人就是一件致命的武器如流水般千变万化、又如钻石般至刚至强。     “哼还不错，但赢不了我”     一秒后，两人又不约而同、异口同声地冷哼着说出了同一句话。     锵     话音未落，掌与剑已再度相衔，激出一记让人头皮发麻的斗气摩擦之声。     紧接着，两人的身影便在交织的斗气漩涡中由实化虚，又一轮超高速的攻防就在阵阵能量碰撞的火花中展开。     “这乱七八糟的招式果然是很难适应啊”随着打斗的进行，七杀心中不禁念道，“要不是事先已经研究过她的录像了，恐怕我连十招都撑不过去吧”     他很庆幸，自己在赛前花时间做了些“功课”；虽然只有一天，但七杀还是尽可能地把战国那七人现有的、级别比较高的比赛录像都过了一遍。     这其中，上杉仁无疑是给他留下印象较深的一个。     因为上杉的“打斗模式”，在正统派的格斗家看来非常之怪异。     她所用之武器“定长”，是一种极为特殊的兵器，其最大的特点就是异乎寻常的“长度”；整把武器，光是柄的部分就比短刀的刀鞘还长，算上刃的话，立起来比她人还高     要配合这样的武器，上杉仁自然就得舍弃绝大多数常规的格斗套路，开创出一套专门配合定长的武技来。     起初，她也很不适应这种变化，也曾动过“放弃这种不趁手的兵器、换个别的武器”的念头但经过长时间的磨练，现在的上杉已可像使用自己的手足一样去运用这把常人拿都拿不稳当的超长太刀。     而这“兵器”和“战法”的独特性，也让她在与高手的较量中占尽了先机。     锃     片刻后，一抹血光，驀地现于风中，并带出一阵异样的声响。     对攻中的二人，身形皆是为之一滞。     这个瞬间即使是动态视力很差的观众，也可以清楚地瞧见，定长的剑锋斩在了七杀的肩颈之处这伤口虽不算深，但毫无疑问已撕裂了后者的斜方肌。     “被砍到的时间点比预期中更早呢”此刻，七杀并没有产生任何的紧张感，好似这情况早已在意料之中，不过，他还是暗自叹道，“唉或许这就是我这种正统派的瓶颈所在吧在无数次的练习中，肌肉记忆已经形成这就决定了我在一些极限状态下会做出的必然反应；换成毫无格斗技基础的人来，可能反倒会迅速适应对手的行动模式、并做出反击。”     想归想，他的动作可没停，在思考的同时，他的身体已然朝前一倾，顺势来了个前空翻     这个巧妙的动作不仅卸掉了斩击的余力、让剑锋离开了他的肩膀，还带动其脚后跟回旋了一圈，若战斧一般直落对手的头