哥他们在“努卡市”遇到的那种血狼丧尸。     当然，不管是什么生物，只要体型够大、并具备一定的攻击性，那至少也能拖延不怕“一击”的时间。     一击过后，被杵中胸口的血狼丧尸整个身躯都碎成了肉酱血沫，并朝四周爆散开去，而斯诺呢……已趁着这一击的间隙，转身朝另一个方向开溜了。     【失控实验】的负面效果是不会作用在斯诺自己身上的，在敌人被重力减速时，他却是可以发挥全速去跑；只是……一名格斗专精c级、等级60的玩家，就算有着重力优势，他能跑得出不怕这种格斗专精s、等级同为60的玩家的手掌心吗？     答案肯定是“不能”，但不怕要追上他，多少需要一些时间。     幸好……不怕并非是一个人在战斗，步天歌这会儿也已经杀到了斯诺的领域中，并且手持回旋镖包抄了上来。     到了这会儿，小步自是不会再用什么远程手段来攻击了，在这重力干扰下，近战才是最可靠的；而他的回旋镖……正是一个可近可远的好武器，拿在手上就相当于一把弯折的钝刃。     “哼！别太小看人了！”对上同样不以格斗专精为主的步天歌，斯诺还是有一定自信的。     同样都是60级的玩家，大家都不擅近战，你还得顶着几倍的重力行动，这样你还能把我给秒了？抱着这样的想法，斯诺抄着手上的【沙盒居民之锤】就冲拦路的小步怼了过去。     乓――     接着，在一记金铁交击声中，斯诺……跪了。     武器相拼的瞬间，手上传来的巨力将他的攻击轻松弹开、并震麻了他的整条胳膊，余势未消的回旋镖镖刃压在了斯诺的肩上，使其无法站立、单膝跪地。     “有没有……搞错……”斯诺一边吐血，一边在内心吐槽道，“我看了那么多录像……你这小子可是从来没在比赛里跟人玩儿过近战啊，这股力量是怎么回事？难不成你们家祖传神力？”     他这吐槽式的推论显然是不对的，真相其实很简单――步天歌的格斗专精，也已达到a级了；至于小步为何没在比赛中展示过自己的格斗能力，那也很好解释……人家射击专精有s级，没事儿干嘛要去格斗呢？     不及多想，杀势已到。     就在步天歌用回旋镖砍伤并压住斯诺的同时，追击而来的不怕也到位了。     尽管斯诺还有一个防御技【能量护罩】没用，但他自己也清楚……开这招根本就是杯水车薪；这对姐弟的攻击能力实在是太强，一般的防御技连他们的普攻都扛不了几下，技能就更别提了。     倘若斯诺有什么强势的速攻手段，也许还能想办法和其中一人同归于尽，因为那两人的防御能力着实是比较一般，但……斯诺并没有那种能力，他是一名战术性选手，本就不该在准备时间短暂的情况下仓促地和对手短兵相接……强行硬刚的结果就是眼前这样了。     呼――     那一瞬，路西法之枪（伪）破风而落；为了谨慎起见，不怕使用了技能【默示录攻击（伪）】，务求将对手彻底杀死。     这本应是百分百终结的一击，但结果竟是……     duang~     在一声诡异的怪响过后，不怕的攻击，愣是擦着斯诺左耳划过，杵在了地上。     这打偏的一击，断然不是不怕本人的意愿，她的的确确是瞄准了对方的后脑勺下手的，再者……就算她真的打偏了，路西法之枪（伪）打在沙地上也不可能发出这种动静。     “什……”就在不怕因惊讶而本能地张口、准备说出那句《龙珠》里的反派们临死前常用的经典台词之际……     斯诺瞅准时机，一个俯身翻滚，便从【江湖】那两人的夹击中逃了出去。     这个时候，步天歌也是懵着的，因为他没看懂姐姐在干嘛――在这种距离上直击一个不动的目标，怎么就打偏了呢？     答案……其实不在他姐身上，而在斯诺的手里。     方才，几乎是必死无疑的斯诺，使用了他的灵能武器【恶魔骰子】；这个特殊的灵武，可与他的称号能力【恶之强运】组合使用。     二者共同生效时，只要“点数合适”，即可制造出一种名为“概率操控”的效应，强行改变某些“现实”的走向。     ：。： ------------ 第1377章 概率 下     【赛博赌客】这个称号是斯诺在50级时便获取的，他将其使用至今的原因就是……该称号的附带能力【恶之强运】，俨然是一个因果律技能。     这个能力，可以让使用者改变眼前某些事件的概率，将一些极小概率的事件，变成百分百的事实。     举个简单的例子：轮盘赌。     有这样一种说法――在轮盘赌中，不可能连续两次开出同一个数字。     这种说法，自然是不准确的；轮盘赌不是“不可能”连续两次开出同一个数字，而是“几乎不可能”连续两次开出同一个数字。     撇开作弊等人为因素，那种概率，其实也是存在的。也许连续转一千次会出现一次，也许要一万次、又或许十万次……     无论实际概率如何，总之，若使用【恶之强运】去转……两次。     只要是“理论上”可以的，就是这个能力能够干预和控制的；那么……这个“理论”的