时间，因为一路上还有一些其他的房间，他们得迅速确认一下各扇门后的状况才能继续前进。     监控室的门没有锁，警员们推门闯入，目光都投向了同一处。     在那距离门口最远的墙角，有一张靠背被调到很高的办公椅，椅子上坐了个人，这人的头顶露在靠背上方，貌似其头上还套了个黑色的面罩。他的双手很规矩地放在椅子两侧的扶手上，一动不动。     三人纷纷喝道：“别动警察，举起手来”“举起手转过来”“快转过来让我看到你的手”     对方没有回应。     三名警员很有经验，简单的眼神交流后，一人站在门口，继续举枪瞄准着那张椅子，另外两人一左一右，向前靠近。     这个监控室就这么大点儿地方，那张办公椅又在墙角，他们必定得转动或拉动那张椅子，才能看到坐在上面那人的正脸，所以     爆炸发生后一分钟，克莱普顿亲自率领着八名警员冲入了银行，剩余的人则全部留在街上维持秩序，坚守岗位。     他让两个人守在银行大门口，两个人站在银行大堂连通的两条走廊上，剩余四人和自己冲入了柜台后的员工区域。     当来到监控室前，克莱普顿正好看到了原留守在柜台边的第四名警员，他是听到爆炸后第一个冲进来的人，而此刻，他正跪在地上，怀中还抱着一名奄奄一息的同事，他仰天咆哮道：“哦上帝莱斯特不”     而那个还剩一口气的伤者莱斯特，就是爆炸时最接近门口的那名警员，至于另外两位，都已是血肉模糊地倒在了监控室里，当场毙命了。     “叫医生来快”克莱普顿对他身旁的一名部下吼道，“快去街上，让他们把担架抬进来”     虽然他很激动地喊着，但他心里也明白，莱斯特恐怕是不行了。估计连坚持到被抬上救护车都不可能，更别说坚持到医院了。再者目前街上的情况很混乱，救护车根开不出去。     “莱斯特莱斯特”那个抱着他的警员喊了两声，随后忍不住哭了起来，“上帝啊为什么会这样”     “该死”克莱普顿狠狠地踹了一脚墙壁，“这狗杂种”他冲入了监控室，奔着爆炸点而去，他的眼中仿佛要喷出火来，“这是怎么回事”     这些警员身上的对讲机一直开着。所以克莱普顿能听到他们行动时的声音，他知道在爆炸发生前的几十秒，这三人已经看到了目标，并且控制住了局面，只是不知道接下去发生了什么     “难道是这混蛋拉动了自己身上的炸弹吗”克莱普顿蹲下去看了看焦黑的尸体。“不对这死者身上的衣服不对”他站起来，愁眉紧锁：“他在其他人的尸体上做了爆炸的陷阱那他去哪儿了”     其实在克莱普顿的初次问话中，已经有人说了所谓“奇怪的金光”，以及封不觉可以凭空拿出武器的情况，只是克莱普顿专注于其他信息，没有在意这些听上去像是胡诌的细节。     直到爆炸发生前，他在封不觉的授意下。再度重点询问了冲锋枪匪徒被杀的细节，才发现事情好像不是那么简单。     “这个无名氏，难道是某个最新冒出来的超级罪犯吗”克莱普顿一手抓着自己稀疏的头发，咬着牙道：“难道他真的已经逃出去了”念及此处。他拿起对讲机，对那名负责监视建筑物天台的狙击手道：“纽曼，你能确定没人从通风口出来过吗”     “呃是的，长官。”     “我是说。你能百分之百确定，你的视线。从来没有从那个通风口上移开过吗”     对方思考了几秒：“嗯长官，我不可能每一秒钟都盯着同一个地方，或许会有几次十多秒的间隔，我对准了街上，还有大门那里。”     “该死”克莱普顿地骂一句，然后愤愤然地吁了口气，调整了一下语气：“好了，下来吧，纽曼，”他又调整了频率：“其他狙击手，也都撤回来吧，把步枪放回装备车上，去街上帮忙。”他又调了一个频率，连通了战术小队，“二小队、三小队，留三个人在后面那条街上，其他人也都到银行门口来帮忙。”     克莱普顿毕竟是现场的最高指挥，纵然他比任何人都悲愤、沮丧，但他还是得尽自己的职责，调度手下们收拾残局：“通知局里，派一个后勤小组来现场取证。其他人，跟我一起，把这儿的每一个房间和角落都搜一遍，找找还有没有其他的匪徒或人质。”他一边对着对讲机说话，一边回到了走廊中。     事情到了这一步，克莱普顿基已确认自己遇上了一名“超级罪犯”。     封不觉先前的一系列行为，加上其表现出的从容态度，都显示出这个“无名氏”绝不是等闲之辈。他的行为反复无常，让人无法捉摸。他干掉了劫匪；又挟持了人质；耍弄了警方；往大街上洒了几百万现金；释放了全部人质；杀死了三个警察     英雄不法之徒罗宾汉恐怖分子人道主义者杀人狂     他像是个节拍器，在善与恶两端来回摆动，透出疯狂的气息，却又有着缜密的思路和杰出的行动能力。若不是听人质们描述过封不觉的外貌，克莱普顿肯定会联想到某个阿克汉姆疯人院里的精神病身上去。     “长官，也许他还躲在通风管里呢”走廊里一名年轻的警员问道。     “说得对，那就由你去负责检查一下吧。”克莱普顿苦笑着回道，在他看来，