”封不觉双手在胸前交叉，点头说道：“那不就结了如果时间之主派来接替狱卒工作的人，根本无法胜任这份工作，他为什么还要将其派来直接下个咒不就完了”他抬起头，“既然法斯特来了，就说明时间之主认可了他有能力看住你们。只不过法斯特看管你们的方式，并不纯粹依靠力量，他有他的办法”     封不觉撇了撇嘴：“再说了真的有那种咒语存在吗以我一个异界来客的眼光来看，假如真有的话，时间之主在门口放头极具攻击性的猪就行了，放个看守干什么”     “所以”封不觉举起一根手指：“我认为，咒语的事情，是法斯特编造的。”     “那为什么”拉比特想问问题。     封不觉为了节约时间。直接说道：“我有个计划，你们听一下。”     时间回到此刻，距离封不觉毒发，已不足十分钟了。     “当然，我也是有一定私心的。”封不觉继续对法斯特道：“虽然我认为剩下的一瓶药剂应该就在你那儿，但我对杀死你以后是否会获得该物品，完全没有把握因此，我得想一个妥当的办法，把你那瓶药剂骗到手。     和你进行交涉的可能性很低。你自己也说了，根据你的推断，当我打开监狱大门来到这儿时，必然是与你敌对的状态。你的推断没错，不过被我事先洞悉的话。就可为我所用。     我已经从比利他们那里得知了许多情报，我知道你获得药剂的时候就已经掌握了我的信息，并将以此对我的实力和行动进行揣测。既然你已认准了我会和他们三个合作，我就当着你的面，演一出反戈的戏码，颠覆你的观点。     亲眼所见的景象，比任何语言都更具备说服力。所以在开枪突袭后。我还用了这种级别的招式。     当时比利的枪伤只是佯装的而已，他其实是健全的状态。而且我们事先都商量好了，如果我成功施展出来，他就硬接这一下。然后配合着黑炎和幻象的掩护遁走。     而奥尔登最后那几句话，则是旁敲侧击地让你感到我的背叛出乎他们的意料，且真实。     果然，这不惜血本的表演奏效了。看到奥尔登退却，你也不得不相信。这一切都是真的。     于是乎，在奥尔登退回门里后，你卸下了防备，将药剂给了我，并且得意地用真身出现在我眼前。因为你已迫不及待地想跟我这个与你同一阵营、而且绝无可能再次来到此地泄密的人分享一下你那高明的伎俩。毕竟你用这套花招骗了他们那么久，如果不找个人吹嘘一下，岂不是明珠暗投了吗”     法斯特面露狠色道：“切你现在不也正在做相同的事吗”     “这可不一样，你是想炫耀。”封不觉笑道：“而我这是临终关怀，免得你到死都不明不白。”他说着，就使用了，系统提示随即响起：     “他说得对。”奥尔登凑到法斯特耳边阴沉地念道：“你死定了，而且我敢保证，在你死去之前，你会充分体会什么叫恐怖。”     拉比特也在一旁磨牙擦爪，一副要练兔拳的样子。     法斯特也知自己将命绝于此，他用怨恨的眼神瞪着封不觉道：“为什么你要帮他们你知道与时间之主为敌的代价吗”     “我也有一个问题。”比利这时竟也转身对封不觉道：“为什么你没有临阵倒戈”他沉声道：“如果在十多分钟前，你选择直接推门进来，而非事先和我们商议我想你也已经成功了，突然反戈的结果，和我们所演的不会有太大差别。对你来说，那样也能通关不是吗而且还省去了与时间之主结怨的麻烦。”     “呵呵”封不觉笑了：“关于结怨的事，我考虑过了你们不说，我不说，谁又会知道这次越狱事件与我有关”他摊开双手：“我只是个异界旅客，一个不足道的小人物。你们把法斯特宰了，然后跑路，没人走漏消息的话，等于没我什么事啊。”     封不觉语气轻松地说道：“说起来我干什么了啊又不是我动手抓住法斯特的，我更没有杀他，本来就没我什么事吧”他竟然恬不知耻地试图用三言两语就将事情撇清：“至于为什么要帮你们，我早就解释过了”他的嘴角勾起了一个笑容，那笑意中透出一种疯狂：“我本就不是什么守序阵营的人。” ------------ 第184章     将显示屏上的数据浏览完毕，封不觉耳边还响起了另外的提示：     “这称号怎么一听就不像好人啊”封不觉念叨着，打开游戏菜单，视线移到了称号能力那一栏，原本的已经被新技能取代，这次的还是个主动技，但效果     “自宫还他喵的是练就绝世武功的捷径呢”封不觉看着那备注吼道：“这不就是波克比的摇手指技能吗摇手指说不定还能摇出破坏死光呢这个还不能超出我的等级和能力”     不过说实话，有，总比没有强。自从获得以后，封不觉也没见过几个正常的boss，不是看不见东西，就是看见尤先生那种东西。难得瞅到两个正常点儿的boss数据，结果都没遇上。现在这个技能，好歹可以作为主动战斗技来用，只要面对敌人，选择“格斗”，然后。怎么着都会有点作用的吧。     此刻是十一点二十分左右，封不觉先看了看社交选项，发现似雨和悲灵都已离线了，好友名单中又是一片灰色。这个时间点，算是真空期。以非睡眠模式接入