到了小叹的手中，然后才道出了后半句，“前提是你能看懂。”     小叹接过书来。低头一看，然后脱口而出道：“德语”     “是啊。”肖恩耸肩道，“要不然我也不会把书丢在这里不去看它。”     “嗯”小叹心中念道，“德语我不懂啊而且系统的翻译功能并没有把这本书上的文字给译出来，由此可见”     “肖恩，霍瑞斯。”小叹又想了想，问道，“那你们知道这附近有谁是懂德语的吗”     肖恩和霍瑞斯面面相觑，数秒后，霍瑞斯吞了口唾沫。回道：“有倒是有只是那人”     “怎么了”小叹疑道，“那人不太友善”     “我们叫他诡异德国男。”肖恩接过话头道，“他看上去六十岁左右，一个人住在社区西北角那个单元，从来没人见他出过屋子，也没人见过屋里的样子”他的口气像是在描述一个怪物，而不是一个人，“据说他是个德国间谍，也可能是吸血鬼。”     “我怎么觉得只是个外国籍的空巢老人而已”小叹不禁吐了个槽。     “你说什么”肖恩和霍瑞斯好像都没t到这句话的意思。     “呵呵没什么。”小叹迅速将话题引向了正事儿，接道。“如果你们不介意的话，跟我一起去拜访一下那个诡异德国男怎么样”     时近中午，市区的一条小路上，一辆救护车正在路上平稳地行驶着。     开车的司机。是一位二十多岁的金发小哥。他穿着一身蓝色的制服，开车时还戴着一副耳机，听着略显吵闹的音乐。     或许因为跑这一趟只是为了运送尸体，所以车上就只有他一个人。     而此时正躺在救护车后方车厢里的，正是之前在警局中被击毙的、那个自称“狼人”的男子。     “搞什么”金发小哥把车开到小路的中段，便发现前方的道路被一辆看着很破旧的棕色福特车给挡住了。     由于这条路比较窄。像这样把车横在路中间的话，基本就可以把两向的车辆都给挡下。除非驾驶员愿意冒着车底盘被蹭坏的风险把车开到路肩上去，否则就无法通过。     “嘿这是在干什么呢伙计。”金发小哥无奈地将救护车停下，把头探出车窗外，朝那车子吼了一声。     下一秒，那辆拦路车驾驶座旁的窗户里，便显现出了一张惨白的面孔     另一方面，社区某林荫道上。     “对方也是两个人，不能大意啊”贪狼蹲在路边的绿化带后面说道。     “我可没有大意。”破军则在距离队友一米外的一棵大树后藏着，并应道，“像这种遭遇战，先用射击系技能试探一下难道不是最稳妥的套路吗”     此时，在林荫道对面的一堵矮墙后。     “还好这剧本里的玩家能力都被限制了”小灵一边处理着自己手臂上的伤口，一边念叨，“否则刚才那一枪很可能要了我的命呢”     “但”站在她身旁的若雨顺势接道，“我们已经被对方抢占了先机，接下来得注意不能让对方再扩大优势了。”     “没事。”小灵这时已经将伤口复原，并自信满满、杀气腾腾地接道，“我就不信了，玩狙击他还能玩得过我”     暗溪路，“老屋”。     这条路位于郊区，四周几乎是一派荒山野岭般的景象。     婆娑的树影和延绵数里的沼泽将“老屋”包围了起来，让这栋本就年代久远的房子更添了几分诡异之感。     这天中午，一辆深色的小汽车缓缓行驶到了老屋前停了下来。     很快，从驾驶座上就走下来一名成年男子。     他看上去三四十岁的样子。穿着一套并不算合身的廉价西装，虽然他努力地整理了发型和胡子，但还是难掩长发和胡渣所透露出的邋遢感。     “来吧，f先生。我们到了。”希尔下车后，便转身走到了车后座那边，用十分不爽的态度替觉哥拉开了车门。     “呵呵你是个合格的司机，希尔先生。”封不觉并不介意对方的态度，他下车时还轻松地开了个玩笑。“恕我没有闲钱来给你小费。”     “哼那还真是遗憾呢。”希尔皮笑肉不笑地应了一句，用讽刺来回应觉哥那挑衅般的玩笑。     “好了”封不觉下车站定后，立即对希尔下达了一个指令，“咱们继续前进吧。”话至此处，他又抬手指了指十余米外的那栋老屋。     “你到这地方来是想干嘛”希尔朝那屋子望了一眼，随即用一种狐疑的口吻念道，“这屋子已经废弃好多年了，有传闻说里面闹鬼。”     “呵呵闹鬼。”封不觉将那两个字重复了一遍，笑道，“让我再给你上一课。希尔先生”他在说话之余，已经走到了希尔的前方，并打了个手势示意对方跟过来，“凡是宣城闹鬼的房子，通常都具备以下两个特点中的一个一，这屋子里确实闹鬼；二，里面藏着某种重大的秘密，所以才有人要散布有关闹鬼的传言，好让人们对这块地方敬而远之。”     “你的意思是”希尔接道，“这屋子就是属于第二种情况”     “这个嘛”封不觉转过头。耸了耸肩，“呵其实我个人认为咱们眼前的这栋宅子，是两种情况兼而有之的。”     “那你自己进去吧，我在这儿等你。”希尔立即应道。     “牡蛎。”对方话音未落。封不觉的嘴里又突然蹦出了一个莫名其妙