每一步之后可能衍生出的变化，都是经过零时差演算反复推敲的。他的这种能力已十分接近于零号zero的“预言程序”，但又有所不同。     因为觉哥是“人”，一种相当缺乏“原则性”的智慧生命。越是缺乏原则，就越是“不可预测”。越能“随机应变”。     一切的关键就在于“选择”。     人类会因为种种原因，做出与逻辑、常理、正确性或概率等依据相悖的选择。在ai看来，这些都是“错误”的，“不合理”的。但有时候。这些选择会带来“更好”的结果。     如果说零号所演算的“未来”是一条笔直的大路，那封不觉演算出的未来就是一条拥有无数分支的河流他未必能看到准确的终点，但他却可以在很大程度上影响结局。     四分钟后，当戈尔和丹带领的一众安保队员冲进scp1998的收容房间时。内已空无一人。     戈尔看着被步枪射爆的监控探头，叹了口气，汇报道：“长官。我们还是没赶上奥斯丁应该是押着博士再次进入了通道。”     “我知道了。”史蒂文已经连火都发不起来的，因为他也知道，冲自己人发火没什么意义，目前的情况不是他们这边有什么问题，实在是敌人太狡猾     “所有人，回到原本的执勤岗位。”隔了几秒，史蒂文定了定神，挑了个觉哥收不到的频率对其他安保人员下令道，“戈尔、丹你，你们带领应急小队去b6项目守着，防止那个疯子把236或者280之类的玩意儿放出来。”     “是，长官。”安保队员们接到命令后，便各自行动了起来。     接下来的十几分钟内，整个基地都笼罩在一种颇为压抑的气氛中。     封不觉就像是潜伏在这基地中的顽固疾病，纵然基金会的人员们知道他的存在，但在短时间内却奈何不了他。只能等着他下次从通道中现身，才能做出应对。     当然了，史蒂文绝不可能任由这种情况继续下去。事实上在他推测出觉哥在使用那个通道后不久，就已经与基金会上级取得了联系。     很快，就会有一支包含了三名五级安保人员的小队赶赴此地，接手该设施的指挥权并负责将“鲁迪奥斯丁”这只老鼠抓出来。     然     史蒂文万万没想到，在觉哥盗走scp1998的二十分钟后，一件令人匪夷所思的事情发生了。     那一刻，b7监控层的暗门打开了。     封不觉一手抱着比利，另一手高举过头顶，从通道里走了出来。     而在觉哥身后不远处，是手持突击步枪，“押送”着觉哥前行的乔纳森博士。     “嘿嘿别冲动，看清楚了”封不觉一出通道，就受到了该层曾所有安保人员的热烈欢迎，几十把枪顺势就指了过来，“我已经投降了，各位。”     “你当我们是白痴吗”人群最前方，史蒂文冷冷言道。     话音未落，他手中的枪口已然调转向了觉哥后方的乔纳森博士：“乔纳森博士请你放下武器”未完待续惊悚乐园 ------------ 第826章 终极营救（十八）     史蒂文可不傻，他很清楚既然觉哥的手上有scp1998，那么乔纳森博士极有可能已经被他给控制了。只要下达一个类似于“全力协助我的行动”这样的指令给博士，那么博士就会成为他忠实的爪牙。     所以，史蒂文先要防备的并不是手无寸铁的觉哥，而是手持突击步枪的乔纳森。     “喔别开枪，史蒂文。”乔纳森博士説着，还真就把枪给放下了，“别紧张，我并没有被洗脑。”説话间，他已将手中的突击步枪放到了地板上，“不管你们信不信，我找到一个机会制伏了他。”     “恕我直言，乔纳森博士”史蒂文手中的枪却还是举着，“以我对您的了解我不信。”説罢，他便朝着自己右手边的两名安保人员打了个手势，示意他们上前擒住觉哥和博士。     “好吧我能理解。”乔纳森举着双手，丝毫没有要反抗的意思。     封不觉也只是站在原地，单手抱着木偶，面无表情。     不多时，他们二人就都被反手铐住、跪伏在地，且有四把突击步枪的枪口分别从不同的角度瞄准了他们；比利则被一名安保队员拿走，放到了数米外的一个金属台面上。     “好了，伙计们，现在我已经被铐上了，能听我説两句了吗”乔纳森博士被制伏后好似松了口气，他抬头看着周围的同事们问了一句。     “放心，博士，会有机会给你説的。”史蒂文上前应道，“考虑到你和一件精神操控型的scp以及一名失控的d级人员独处了二十多分钟我们完全有理由让你走一套标准的测谎及心理评估流程。”     “説到那件scp”乔纳森博士这时接道，“它现在就在我右侧的口袋里。”     闻言，史蒂文神色微变，他随即就向离乔纳森最近的一名安保队员使了个眼色；后者会意，立刻走到博士身边。小心翼翼地将手伸到了其白大褂的口袋中。     “看来博士他没撒谎。”那名安保队员顺利取出了scp1998，并看向史蒂文説道。     “我都説了我并没有被洗脑。”乔纳森顺势接道，“你们自己算算时间就知道了”他顿了顿，解释道，“1998的射线作用时间是十九分钟左右，洗脑完