以”冷欲秋接道，“眼下，就属于你们计划中的第二种情况了”     “然也。”封不觉直言不讳道，“毫无疑问程勇承认了自己没有战胜你、乃至和你打个平手的把握，于是，这里接下来就由我负责了，而他还有别的任务。”     “哼”冷欲秋闻言，冷笑一声。     “怎么了有什么好笑的吗”封不觉问道。     “我自然是在笑你这计划了。”冷欲秋道。     “我的计划有什么问题么”封不觉还是一副很有自信的样子。     “且不说此刻留在了这里的你，是不是我的对手。”冷欲秋道，“就算你真的可以和我周旋一段时间，那意义又何在呢”他微顿半秒，“退一步讲，你们要真想杀我，何必跑那么远只要把我引到离我师父稍远的地方，然后二人合力出手，成功的几率岂不是比现在这样高得多么”     “嗯。”封不觉点点头，“看来道理你都懂啊。”他一脸嘚瑟地接道，“那我就再给你一次机会，你再好好儿想想，我这个计划是不是真的那么好笑。”     这句话一出口，冷欲秋的笑容就僵住了，因为他已经后知后觉地想到了什么     接着，冷欲秋真的按觉哥所说把自己刚才的那番分析重新想了一遍，并意识到了问题所在。     “切”失算的郁闷、以及先前那自作聪明的推断，很快就转变成了一种恼怒，直冲冷欲秋的脑门儿，他啐了一声，盯着觉哥的脸道，“真是个让人火大的家伙”     “想明白了是吧。”封不觉用戏谑的笑容回应着对方，“没错，我这计策的重点本就不在于杀了你，而在于把你引到一定的距离外，并在一段时间内让你的同伴们对你的安危产生担忧。”他停顿了一秒，又补充道，“说实话，如果你和月二人坚持藏在暗处不出来，我反倒难办；还好你选择了来到明处，和你的师父会和，这可省去了我不少麻烦”     说这些话时，觉哥显得条理清晰，游刃有余。很显然，对于今日之局，他早已想好了很多种万全的策略，无论实际发生的是那种情形，都有相应的办法。     “你就这么确定月会来找我”数秒后，冷欲秋又开口道。     “我不需要确定，只需有五成以上的把握就行。”封不觉歪着头道，“再者你觉得程勇返回去的任务是什么呢”     冷欲秋不知道程勇的任务是什么后者可能是去通风报信、可能是去搬救兵、也可能是去把“冷欲秋已死”或者“冷欲秋受了重伤”之类的消息散布出去。     这些，只是冷欲秋在短时间内能想到的，至于他想不到的虽然他自己想不到，但他也很清楚，眼前这个一脸欠揍的小子肯定什么都想到了。     经过这番对情势的分析，冷欲秋立刻做出了一个目前来说最合理的决定先把对方的手脚打断、迅速带回临闾镇再说。     这样，既不违反师父那“要活的”的命令，又可以有效地防止自己的同伴陷入某种圈套。     想好了要做的事情，他就二话不说地采取了行动     呼     就在觉哥前一句话刚说完的当口，冷欲秋已是骤然出手。     按理说，像冷欲秋这样的人，基本不会闷声不响地去突然袭击别人，但他一想到觉哥的轻功、还有其狡诈的个性就决定：“为了追求一击成功，我还是稍微舍弃一下高手的矜持和风度吧。”     然，冷欲秋没想到的是他的对手，是一个从一开始就立于“下限之彼端”，俯视哦不仰视众生的存在；在封不觉的面前搞“突然袭击”，说“班门弄斧”都算是客气的了。     如果冷欲秋的实力在封不觉的两倍以上，并且在偷袭前非常巧妙地隐藏自己、直到出手的瞬间都不曾被发现，那他还有点机会     可实际情况嘛     “嚯还掌法也不错嘛。”封不觉一边闲庭信步地躲闪着对方的连续攻击，一边还用嘲讽的语气言道，“擒拿手也玩儿得有模有样呢看来你师父对中原武学挺有研究嘛。”     说话间，冷欲秋已连出十招，但皆被觉哥用古怪的姿势和步法给化解了。     面对这种“不敢下杀手”、又局限于近战攻击的对手，封不觉用零时差演算可以随意戏耍之。     “哼”冷欲秋也不傻，十招后，他已明白靠这样的方式是绝对拿不下对方的，“我师父可没教过我中原武功”他说着，已停止了攻击，“这些都是我从那些被我打败的中原高手身上学到的。”     “哦”封不觉挑眉道，“莫非镜的本领，你也会”     “你知道得还挺多的”冷欲秋也猜到了觉哥的信息来源，“是王穷告诉你的吧”     “他是说了不少事，但他并未提过你这水也会模仿别人的功夫。”封不觉接道。     “呵虽说镜中有倒影，水中也有倒影，但二者却是不同的。”冷欲秋一边说话，一边将腰间的佩剑解了下来，插在了地上，“我的大哥，练的是师父所授的独门内功，这种功夫可以让他模仿一万种别人的功夫，但无论表象如何，实质上他用的还是自己的那套武学；而我并不是在模仿，我只是单纯地把看过的东西学会了而已。”     他这话，有点儿自吹自擂的意思，但也确是事实。     冷欲秋的天资是“镜花水月”中最高的，大部分符合武学常理的、不算太复杂的武功尤其是外家功夫，他只要看上一遍