被叫到的人就上台一战，战斗没有时间限制，战至一方死亡、认输或失去战斗能力便会结束。分出胜负后，胜利者可以下台休息，等待下一次被叫到名字；而失败者，不会再被叫到，不过他们仍可留在此地观战。     以此类推直到剩下最后十人时，远吕智便会亲自驾临，然后来一场1v10的大决战。     至于报场雕像通报名字的原则、规律等等没有人知道；那个狮子头铜雕的功能就是在每场战斗过后，宣读一下结果，随后就会报出下一场的对战者，并宣布开始。     在这场大会中，每一个通过桥梁、来到擂台旁的人，都至少会被叫到一次。如果自觉实力不济，迟早会被淘汰的，可以在被叫到时直接认输。     当然了，大多数来到这个会场的人，都不会那样做的。作为各自时空中的顶尖强者，哪个没有几分傲气虽然大家的最终目的都是打败远吕智，但孰强孰弱，不试一下怎会知晓     在这个时空里，角色的强弱本就是很难讲的，按理说。像那样的大众脸魔将，怎么可能是剑君十二恨的对手霹雳世界随便来个三流龙套都能秒了蛟才对。然而在这里，一些不起眼的龙套，却很可能和那些人气角色不相上下。     所以说与会的强者们，多半是抱着“切磋，论武”的心态来的。他们也不知道自己在能不能留到最后每一场战斗的胜负，都是未知数。     不过，也不是所有人都抱着上述这种心态来参赛的。人群中，也有许多心高气傲、唯我独尊的人物他们在自己的宇宙里，就担当着和远吕智差不多的角色。这帮家伙可不管什么时空错乱、生灵涂炭他们之中。有些是看不惯远吕智的嚣张行径，准备过来教魔王做人的；还有些是单纯的嗜血嗜战，为战而生，为战而来；另有一些是只顾追求自身修为境界的武痴，世界变成怎样都好，他们只想着找高手来试自己的器量     简而言之，这场武斗会正如魔王所预期的那样，很有看头。     “那个就是武斗会的擂台了吧”来到擂台外数百米的范围时，小叹指着远处的高台问了一句。     “没错。”走在小叹、剑君和赵云前方的平清盛回道。“此乃本座亲手打造之无双演武台。”     他口中这“无双演武台”所处的平面略高于无双原的地面，整体呈正圆形，半径达到两百米。擂台本身的材质和荒原上的石头并无区别，不过每场战斗打完。擂台都会在很短的时间内自动复原，那些打斗所造成痕迹都会被填平。另外，整个擂台都被一个球形的结界包裹着，结界的下半部分像个埋在地下的碗。上半部分则像是罩住擂台的穹顶。这个结界比古志城周边的火河结界更为强大，无论是物理还是精神上的干扰一定强度以下都无法穿透。它既保证了擂台下的人不能暗中干涉上面的胜负，也较为有效地防止了下面的人被台上的打斗者误伤。     “好了。三位，我就送到这儿吧。”过了几秒后，平清盛又道，“再往前，人就比较多了，让别人看到你们和本座走在一起，怕是会引起误会。”     “身正不怕影斜。”剑君沉声回道，“不过是与你同行而已，我三人问心无愧，不怕被误会成远吕智的爪牙。”     “呵呵”平清盛用他那宛若闷雷般的嗓音低声一笑，“好吧，那就当是本座多心了，再会”言毕，其整个人便化作一道庞然魔气，直窜天际，奔着天涡中的古志城去了。     “那么”待平清盛远去后，小叹看向了擂台的方向，念道，“咱这就去擂台边上瞅瞅”     “嗯。”赵云点头应道，“我已经看到几位熟悉的大人了，正想过去拜会一下。”     “我也见到了几位前辈，要过去打声招呼。”剑君道。     “哦那我就自己找个位置随便看看呗”小叹接道。     三人又寒暄了几句，便各自朝着一个方向去了。     演武台周边数百米的范围内，都有“观众”，或者说参赛者。这些人大部分都目力极佳，他们可不需要像咱们看露天演唱会那样围在台边人挤人。这些人基本上都是三五成群、比较松散地站在荒原上，从远处观看台上的战斗。只有少部分人立在台边，隐隐围出了一圈不算紧密的人墙。     “嗯雨姐果然已经进来了吗”很快，小叹就在观众中发现了黎若雨的身影。     几乎在同一秒，黎若雨好似是感受到了别人的注视一般，倏然转头，朝小叹投去了一道冰冷的目光。     “呃”小叹被瞪得一个哆嗦，“怎么发现我的呀直觉吗好可怕”     他不知道，可怕的事情这才刚刚开始而已     “嘿，枉叹之。”忽然，有人从后面叫了小叹一声，并拍上了他的肩膀。     “啊”小叹还未从若雨那杀手般的凝视中回过神来，就被人毫无征兆地一拍，吓得都炸毛了，“什么干嘛谁”他一边语无伦次地问着问题，一边已甩脱了对方的手，猛然转身疾退。     “呵呵别紧张，是我。”七杀看着小叹的反应，只觉好笑，“你怎么了弄得像惊弓之鸟一样”     “哦是你啊”小叹松了口气，但半秒后他又把那口气提了起来，“不对啊是你我才应该紧张吧你想干什么还没上台就准备跟我动手吗”     七杀摇头笑着：“说什么呢我要是想在台下干掉你，趁你刚才走神的时候直接偷袭就是了，