时间，给那些已经打满三十五场的队伍一次机会，将这些队伍放在一起加赛一轮。如果这些队伍的数量是单数，那就派一支g队伍来充数后来的实际情况是双数，所以g队伍没出场。     但假如在五十天内连三十五场都没打到，那就对不起了，看来贵队缺乏完赛能力，进不了复赛怨不得别人。     接着，再来説説比赛的排名方式。     在预赛的所有比赛彻底结束后，系统将在“完赛队伍”中挑出积分最靠前的256名进入复赛。     如果有积分相同的情况，系统就看“小分”，也就是谁的“胜场”比较多；要是连胜场数都一样多，就计算在有效的三十六场比赛中，己方和敌方的死亡人数差；而要是连这项数据都一样系统就会去算每一场所损失的生存值百分比了。     总之，排名一定是有理有据的，想避免在同分情况下被淘汰，办法就是认真地打好每一场比赛、做好每一个细节。没准这些细节累积起来就能让你的队伍挤掉别人晋级。     接下来，再看奖品。     通过预赛的队伍共256支，但能够拿到奖品的只有前1oo名的队伍。     至于奖品的内容，前文中也已提到过，分别为：     前一百名队伍中每一名成员皆可获得游戏币1oooooo及限量版t恤一件。     前五十名队伍中每一名成员皆可获得与其等级相应的随机精良级装备2，以及四十八小时的惊悚乐园新版本“诸神黄昏”限时体验机会。     前五名队伍中等级未满的队员将被立即提升至满级，每名队员皆可获取一件完美级装备。     值得一提的是，八月三十日的公告特别指出了本次预赛的奖品是可以“叠加”的。     也就是説，前五十名的队伍，除了自己这一档的奖品外，同样可以拿到“前一百名”那档的奖品。而前五名的队伍，可以拿到上述三档的所有奖励。     这种安排无疑会让预赛的竞争上升到一个堪称惨烈的程度，而这也正是梦公司最希望看到的局面。     游戏公司就是希望玩家们每一场都全力以赴，哪怕是那些完赛后再排的队伍，也会为了打压其他未完赛队伍的积分而努力。     最后要説的就是比赛时间了。     根据八月三十日公布的消息，的匹配系统将于九月五日的零点开启，至十月二十五日零点关闭。在这期间的五十个自然日中，玩家们可以在任意时间加入队列。     当然了，在前三十六天里，所有队伍都是每天最多只能排一场的。想要连着打两场，可以考虑在接近午夜的时间点上排，这样打完第一场基本就到第二天了。     总体而言，这些规则都属合情合理，基本也都在封不觉的预料之中。     短期内，也并没有太多需要谋划的东西。根据觉哥的估计，他们地狱前线只要按照练习模式的节奏去打，进复赛是十拿九稳的。     至于复赛的规则，目前梦公司还没公布，但从预赛晋级队伍的数量来看，不难猜出复赛采用的是淘汰制。     封不觉推测不出意外的话，复赛应该就是四决出十六强到五决出八强轮。三轮的可能性也有，不过三十二支队伍进决赛，人数好像有点多了。     而地狱前线究竟能在s2中走多远，关键就得看这复赛这也是封不觉挥其分析、谋划本领的主要阶段。     在积分制的赛制下，能留到复赛的队伍绝非等闲之辈，所以强强相遇的可能性是极大的。若复赛真是那种毫无退路的“一场淘汰制”，那这几轮的比赛或许会比决赛更为凶险和困难未完待续r1o71 ------------ 第834章 试金石     九月五日零点，惊悚乐园的在线玩家数量轻松突破了七位数，创下了开服以来的最高纪录。四五中文，     上百万的玩家在午夜之前就早早地躺进了游戏舱，以睡眠模式比赛不可在非睡眠模式的服务器中进行登录了游戏。     虽然这些人中大多数都不是s2的参赛者，而且预赛的影像也并不对外直播至少在预赛周期结束前，所有比赛录像都是保密的，但他们仍是愿意来凑这个热闹。     至于那些具备s2参赛资格的玩家，人数也绝对不少因为梦公司公布比赛消息的时间是八月初，而报名截止的日子是在八月底；这大半个月的时间，已足够很多尚未符合参赛要求的玩家去冲级了。     毫无疑问这段时间里，游戏公司又是大赚了一票。     游戏币的销售额稳步攀升；双倍经验卡的销量一飞冲天；官网的月访问量翻了几倍，广告位收入随之水涨船高；而在游戏中由于拍卖行的使用率和交易量大幅增加，系统从玩家那里回收的手续费也创下了历史新高。     总之，无论是人气还是钱都在拼了命地涌过来，拦都拦不住。     可以説，梦公司用实际行动给很多同行业者上了一课游戏本身的质量和运营方的严谨态度决定了一切。     比起那些整天搞低俗炒作来博人眼球的二三流网游公司，梦公司的宣传成本反而更低，因为他们根本不用主动去“吆喝”什么，就算他们想藏着掖着，媒体都会自己找上门来。     九月五日，零点零五分。     某登陆空间中。     醉卧怅然，等级50     生鱼片，等级50     梦惊