身体静止，以免造成伤害事故。”他说这话的时候有些心不在焉，估计这几句是规定术语，他讲得都快吐了。     三人继续前行，前方是另一段通道，全部由金属构造，这段路不长，百米左右，而且四周逐渐宽敞起来，尽头处的大门有五米多高，穿过大门后的区域很像是火车站的月台，面积起码有一亩地那么大，呈扇形，顶高七八米，有不少金属柱子屹立其中，每根上面都有一个编号。     封不觉和狂踪剑影在汉克的带领下穿过了这块区域，在扇形大厅的对面，也就是那条“弧”上，林立着众多的金属门，高度在一米九左右，宽一米，这些门都是关闭着的，而里面自然就是更衣室。     汉克用钥匙开了门，他们走入了其中的一间，里面出人意料的狭窄，迎面便是五个像电话亭似的隔间，这些隔间应该就是用来对拾荒者们进行“过滤”的装置。     汉克解释道：“进去以后坐着，等一会儿就可以了。”     封不觉点点头，又向队友使了个眼色。狂踪剑影此刻已经是一种死猪不怕开水烫的反应，杀戮游戏玩成了团队生存的感觉，他也无语了，反正疯兄说什么，他就照做吧从某种意义上来说，剩下的末日强袭和死人也没什么区别，所以狂踪剑影现在是一种无所谓的心态。     他原以为封不觉之前那句“我们稍微认真一点，把这俩货给做掉，让他们看看什么叫实力”的意思是来一场惊天地泣鬼神的厮杀，在战斗能力上与对方分个高下，让他们知道真正的高手连挂都能战胜。万万没想到疯兄口中的“认真”、“实力”和“做掉”这三个词儿，完全是另一种概念。     有句话叫不战而屈人之兵，封不觉的做法则是不战便置人于死地。事到如今狂踪剑影算是明白了，疯兄不愧是“笑望沧溟千军破，策定乾坤算因果”的男人，对一个非武斗型的玩家来说，战斗这件事本身就是最糟糕的策略、最坏的打算。在无需冒险的情况下就达到目的，才是其实力的体现。     若不是封不觉，狂踪剑影还真没想到能够这样去赢得一场杀戮游戏。他不禁也有些庆幸和后怕，想起之前那场单挑，万一他和封不觉并非是一开始就相遇，或者那是一场2v2、3v3的团战，那自己很可能和尸刀的二人是一样的下场，就算再能打也没用。     在这个剧本进行的过程中，狂踪剑影越发觉得，封不觉此人价值非凡。在其他的一些游戏里，对明星级玩家的评价基本全看战斗能力的高下，但在惊悚乐园，封不觉这样的的玩家，能带来的益处甚至可能超过战斗力排行榜前十位的玩家。     只可惜，邀请封不觉加入江湖似乎是不可能的。狂踪剑影虽不如他们团长那么会看人，但他的直觉很准，他很清楚，在游戏的世界里，像封不觉这样的人，是不会屈居人下的。就算他暂且当了别人的手下，也不会长久。     这种玩家追求的是一种自在、自由，还有乐趣。最难忍受的就是被人差遣，当然他们也不喜欢去勉强别人做事。狂踪剑影自己其实也是这种人，和都是他现实中的哥儿们，而且他们三人本身就是江湖工作室的创始人，因此他才能待得住。若要让他去别的工作室打工，待遇再好他也不会去，他情愿单干。这也就是为什么，当初秩序对刀剑笑三人的挖角以及对江湖的兼并计划都没成功。     对于封不觉这种类型的玩家，狂踪剑影还是颇为赏识的，有点惺惺相惜的意思。虽然邀请无望，拉拢、合作还是可以考虑的。“地狱前线”的徽章，剑少也已经记住了，不管这社团规模怎样，反正有疯兄这样的玩家存在，绝对不可能是那种傻x和战五渣聚集的组织，即使不交好，也得尽量避免产生什么冲突。     总之就一个理念，在条件允许的情况下，最好不要和封不觉这种人成为敌人     三人各自走进了一个隔间，隔间里面只有一个座椅，待他们坐定，接下来发生事情就十分恶劣了。     封不觉坐的椅子渐渐下沉，到了地板底下的平面后，开始缓缓向前移动。     他感觉自己就像是坐在洗车场的车辆输送带上，虽然眼前是黑的，但身体可以感觉到水和气流的冲刷。     与其说这是在给人消毒，不如说是把人当做衣架在清理防护服。     好在这个过程不长，也称不上是痛苦，一分钟不到，“过滤”就结束了，正前方的一块金属板自动升起，光线照亮了前路，这时三人眼前的才是真正意义上的“更衣室”。     封不觉起身走了出去，他身后的金属板便再次落下。此时其身处的房间大约有二十平米，靠墙有一排储物柜，房间正中还横着一条固定在地板上的长凳，四壁也都是金属质地，天花板上投下的光线还算充足。     汉克和狂踪剑影几乎在同时来到了这里，汉克说道：“储物柜里有衣服可以换，防护服脱下以后就放在里面。”他可不知道，两名玩家是没法儿在剧本里换衣服的。他们能穿上防护服，是因为防护服被定义为功能性的剧情物品，而且是套在服装外面的。在套着防护服时，玩家本身的服装其实并没有改变。但这些柜子里的衣服，就无法被换上了。     封不觉没说什么，只是走上前，随便打开了五个柜子中的一个，和他预料的一样，这些柜子都没有上锁。而且随即他就发现，所有