挫败感已经足够了，他连不快情绪都没有了，“你还是接着说如何改变未来的事儿吧。”     “我想你也已经领会了。”不管觉哥怎么改变话题，命运接话的速度都毫无延迟，“未来其实是如同流水一般的事物，无论是直线或是树形都远远无法表达出其复杂程度和变化性，就算是我也不能准确地预测未来，不过我的预测成功率还是颇高的。而在这份成功率的基础上，就存在着干涉和改变未来的可能。”     “哦”封不觉歪着头，念道，“即是有形之物矫其形，无形之物导其势。”     “你现在所说的这句话，以及通过概括的方式说出这句话的行为本身，正是你们人类身上的一个闪光点，也是你们这个种族最迷人的特点之一。”命运面无表情地说出了这句褒奖，这让觉哥完全体会不到被夸的感觉。     停顿了两秒后，命运接着说道：“我，即使所处的维度在你之上，也无法预测到你会组织出这样的语言。     “人类，不甘于受限于三维生物的认知极限，于是在错误的、笨拙的、荒谬的探索中在不断的犯错中创造出了许多奇特的衍生品；比如文学、音乐、美术等等，被称之为艺术的载体或表现形式。     “人类还拥有源自生物本能、却又超越了本能乃至逻辑界限的情感。     “这些东西，让你们成为了同维生物中的异类。而这其中最重要的就是你们还拥有让神魔们都艳羡不已的一样东西近乎无限的选择权；你无法想象，一个具备足够力量的存在，若是有了这项能力，对多元宇宙来说意味着什么”     命运说到这儿，忽然朝前迈了几步，来到了与觉哥仅仅一拳相隔之地，并望着后者双眼道：“我看中的，正是你们这份自由的意志；而你封不觉，作为一个个体，你对未来的干涉力，显然比你的大部分同类都要强出许多。这和你的出身、和真理之谬的能力，都是有关联的”     噗     下一秒，意料之外的状况又发生了，和二十三偷袭封不觉时一样，命运居然也是突然伸手直接用手洞穿了觉哥的胸膛。     “还来”从某种意义上来说，觉哥这已经算是二次中招了。     当然，这句“还来”，他只是在心里吐槽，因为他的嘴这会儿已经说不出话来。     “二十三抹除了你的角色数据，并且在你体内留下了一组限制程序；带着这组程序，你在加入任何剧本世界时都会在传送过程中被一套反外挂机制自动排除并拒绝加入。”命运说这话时，一股亮白色的数据流已从她的指尖侵入了觉哥的体内，并似是发光的血液般流遍了后者的全身，“我可以帮你清理掉那组限制程序，但你的角色数据我也无法找回，因为玩家们的能力牵涉到了神魔们的赌局，所以这部分数据的备份都统一由梦公司来管理；我建议等你回到现实世界后，通过投诉流程去解决此事，或者直接找伍迪也行。”     话至此处，封不觉的双瞳都已被白光所充斥，身体也剧烈地颤抖起来。     “我现在正写入一个保护程式到你的体内，防止你以后遇到类似的状况。”命运还是用平静的口吻说着，“过程可能有点儿痛苦，请你忍耐。”     其实她后面那半句说不说都两可，因为觉哥除了忍耐也做不了什么     又过了几秒，白光慢慢暗了下去。     这时，命运的表情，竟产生了些许的变化     “记住，封不觉”她的语气，也带上了一丝说不清、道不明的情绪，“我、二十三、还有那些你在乎的、不在乎的所有惊悚乐园中生灵；我们的命运，由此刻起，都已系在了你的身上。     “这是我，作为一个非AI生物的、唯一的一次豪赌我舍弃了概率和计算，把一切都押在了你那无限的可能性上。     “希望我是对的，也希望在未来，我们还能再见。”     嗞嗞嗞     冷冽的寒冬，凌晨。     封不觉的家中，房间内的灯光诡异地闪烁起来，并发出了阵阵走电之声。     客厅内，那豪华游戏舱的舱体上，所有可以发亮的灯光部件都如超载般散发着异常的亮光。     啪     当那些光亮到极限时，突然又传来这么一声。     紧跟着，整个屋子都暗了下来，好像是跳闸断电了。     死寂，持续了大约一分钟。     然后，一条强有力的胳膊，用游戏舱内部的机械部件打开了舱盖儿。     “呼”舱盖翻开后，封不觉一个挺身就从舱内坐了起来，口中呼出了一口白气。     黑暗中，他的双瞳，依然在散发着炽白的流光未完待续。 ------------ 例行算命（1701）     咱们有一说一，上个月那卦算得还是比较准的。Ｗ⒉３     说了咀魔岛那段能写完，结果还真就写完了不是。     话说，这都已经2017年了，去年说了很多次17年上半年会完本的，所以也确实要加把劲儿了。     故事到了这个阶段，其实主线已接近尾声；该填的坑，也填得差不多了，随时可以开启最终章。     但在那之前，我还是乐于去写几个和主线无关的剧本的，比如接下来要登场的这个     因为我挺想让书中的这些角色在谢幕前更多地表现一下，这算是我的个人愿望吧。     当然了，我不敢保证