不觉接道。     “她如今的武功你也看到了。”曹钦伸出一手，示意了一下那边的尸体，“封寮主，你应该觉得荣幸没有你，就没有今天的林颜。”     “你还是接着说你那使命吧。”封不觉始终没有转头去看林颜一眼，只是目视曹钦，用不太友善的语气与其交流着。     “此后的十多年，林颜的武功可谓一日千里。她的悟性极高，六岁起就以命辰玄功筑基，又得我真传无数至十八岁时，武林中已经没有几个能够与她比肩的人物了。”曹钦接道，“而最重要的是，她还很听话与仇恨相对的，她对我这个救命恩人、授业恩师可是充满了感激之情。只要是我让她执行的任务，她都会毫不犹豫地完成。”     “我要是没猜错的话阎王，就是在那时诞生的吧”封不觉问道。     “正是。”曹钦回道，“葬心谷的存在，以及阎王那长生不老的传说都是计划的一部分。”他又喝了口酒，并用一种怪异的眼神看了看觉哥，“你应该能明白，那些青春永驻的功法，其实已不是武，而是道了。我呢是年过五旬才以武入道的，林颜算是占了我的光为了让她保持年轻、以不老的容颜示人，我每年都会传她一部分玄道功力，并且指示她每个月都跟所有的葬心谷居民见上一面，让他们做个见证。”     “但这样做和真正的长生是不同的吧”封不觉接道。     “自然是不同的。”曹钦道，“你刚才不也看到了吗一旦功力散去，她的身体就会成倍地衰老。”     “说白了你在提前透支她的寿命。”封不觉道。     “我也很无奈啊毕竟道心和武学不同，不是她那个年纪的人可以轻易修成的。”曹钦扬了扬手，“为了让她容颜不老，这是唯一的办法了。”     “那后来呢”封不觉不想再听这个，他又问了个问题。     曹钦也是很平静地接着说道：“二十一年前，葬心谷这边的事情基本已安定下来。我觉得时机成熟，便开始寻找第二枚棋子。”他抬头望了眼身边的樱树，似是回忆起了什么往事，“那一年，恰是盛平元年，先帝驾崩后。太子也就是当今的皇上刚刚登基。那正是一段杀人的年月。朝中一片腥风血雨，无数人头落地     那年中有十个月的时间，我都在绞尽脑汁地往一群站错队的人身上安罪名，送他们全家上刑场。     直到腊月。我才有了些许空闲，化身为一个算命的瞎子。去江湖上走一走”     “就是在那时，你选中了袁圻。”封不觉接道。     “呵”曹钦道，“也可以说是袁圻自己找上了我。”他又饮一口酒。再道，“与他的相遇。确是巧合。起初我觉得他不是很符合我的要求，因为他实在有些平庸，年纪也已不小了；但后来我发现正因如此。他才是最佳人选一个人越是清楚地认识到自己的平庸，他就越是懂得机遇的可贵。再者袁圻本身就有半套命辰玄功在手。还省去了我诸多麻烦。不得不说这就是机缘。”     “至此两枚棋子就都埋下了。”封不觉道。     “然也。”曹钦笑道，“再往后我要做的就是等待，等待着时机到来。”     “而皇帝为你选定了时机。”封不觉接道。     “你好像已经知道了什么”曹钦道。     “我从一开始就知道。这件事的背后，是皇帝在做推手。”觉哥回道，“我想他根本没有病危吧”     “哈哈哈”曹钦大笑，“厉害。”     “也没什么厉害的，很浅显的推理而已。”封不觉道，“假如皇帝真要找什么长生之术，直接问你这个越活越年轻的东厂厂公便是了，何必去找什么阎王”他顿了顿，“另外，听了你刚才的说明，我基本可以确定阎王的事情，还有先帝给你的使命，现在的皇帝也是全都知道的。由此可见，这次所谓的“寻术”任务，其实另有目的”     “和封寮主聊天就是轻松啊”曹钦点头道，“你说得没错这次的旅程，实则是一次清洗任务。”他说到这儿时，神情略微变得严肃了一些，“当今圣上年事已高，膝下仅有一幼子，且并未正式立太子。而晋王朱知楂年华正好，在民间德望也颇高，虽然他自己是没动什么僭越的念头，但朝中想推他一把并借此上位的人可不在少数。     那些文官倒是好办，我有一百种方法可以弄死他们；但锦衣卫、大都督府、禁军、甚至是我东厂之中的那些人就不是那么好处理的了。”     “此刻，这些人应该都已经死了吧”封不觉也是看到了山庄中那些尸体的，故而猜到了一二。     “呵呵那是当然。”曹钦道，“这次葬心谷之行，我把最该杀的几个都给凑出来了能一次解决，很是省心。”     “那先帝给你的那项使命呢”封不觉又问道。     “那个嘛”曹钦神色微变，“我以长生之术为饵，引袁圻率领诸多武林人士齐聚于此，本来是想让他们和林颜所训练的谷中人打个两败俱伤顺势将中原武林的一流高手一次性剿灭殆尽的。”他停顿两秒，再道，“随后，我只需让林颜到武林中开宗立派最多三年，她便可一统江湖。”     “如此一来江湖，也就成了你掌中之物了。”封不觉接道。     “不是皇帝的掌中之物。”曹钦道，“我，只是个做事的人而已。”     “随你说吧”封不觉道，“但是现在林颜已经死了