会用自己的雕像做日晷的指针，还会用自己的各种表情浮雕做出所有的刻度呢”     “哈哈哈”花间笑道，“若雨。你近的吐槽功底见长啊。”     “是啊”若雨奈地耸耸肩，“虽然不想承认但八成是受了某人的影响”     “诶”花间接道，“你説他现在会不会正在旁边看着我们啊”     “被听到也妨。”若雨淡定地道，“他不是那种被取笑、挖苦或开涮后会生气的类型”説到这儿时，她的目光不自觉地往自己身后瞥了一眼，“他是那种被取笑、挖苦或开涮后会等待机会加倍奉还的类型”     “切一副很了解我的样子嘛”此时，封不觉还真就在若雨的背后，不过若雨是不可能察觉到其存在的，所以刚才那一次回眸应该只是直觉     “总之。既然这里没什么，我们还是继续顺着大路前进吧。”数秒后，若雨转过头，重指向了她们先前所走的路线。     虽説这白国的土地已变成了贫瘠的荒原。但根据那些建筑残骸的位置，大概也能猜到原本的道路是怎样排列的。     “嗯，走吧。”花间diǎndiǎn头，两人便折返回去了。     而就在她们转身离去的那一刻。她们两人、包括处于观战者视角的封不觉，都没有主意到身后那尊倾斜的雕像的眼睛竟是动了一下。     再看另一边     “哼找到了”小灵只花了十分钟，便追赶上了玉米果子队的步伐。并在敌人未发现自己的前提下，将三名敌队成员锁定在了自己的视线内。     “只有三个人”她一边悄然跟进，一边思索道，“第四人要么是在前方探路，要么就是埋伏在这三人附近，作为暗处的保护者”     念及此处，她的集中力又提升了几分，其视线扫动的速度和思维都再度加。     “这个距离上已经可以使用神圣仲裁了”小灵又追进了数十米的距离后，心道，“可开枪后，我的位置就会暴露”她犹豫了几秒，“嗯但论怎么考虑还是开枪比较划算，没有理由放弃这种先手重创敌方的机会”     拿定了主意后，她便从行囊中取出了自己的完美品质狙击枪夭桃半吐传芳讯，加速向前追进。     “嚯这是要用狙击偷袭的节奏啊”此时，刚从另一处将视线转过来的封不觉，正好看到了小灵掏枪的一幕，他兴致盎然地念道，“我瞧瞧嗯对方有三个人，专精、技能、装备都是未知而且，在听到枪声后，想必那第四人也会在短时间内赶来的。”他略一思索，接道，“谨慎起见的话，打完第一枪就得立刻转移位置。如果是我的话在移动前还会顺手把信号给放了；反正这种时刻也不怕被对方看到信号，没准还能以此迷惑一下对方，制造些心理压力。”     觉哥的这番分析很靠谱，与小灵拟定的策略不谋而合。不过，作为当局者，小灵此刻所做出的推演要比觉哥为深远在掏枪前的几秒，她已经面考虑了“转移位置”之后的事情。     根据她的估计，这一次先手偷袭，坏的结果是敌方队伍重伤一人，而自己则陷入被多人追杀的局面。     在这种局面下。可能演变出的情况有两种：第一种，敌方追得很紧，不但迅速拉近了距离，还发动了有效的攻击，成功将自己拖入了合围之中。     在这种情况下，小灵就会放弃逃跑，并在合适的时机使出她的称号能力。     名称：暴走要塞     特殊能力类型：主动     消耗：体能值上限的30，灵力值上限的70，半径两米内至少需要存在四把射击系武器，及总计400发药类型不限     效果：以念动力驱动区域内所有射击系武器。向周围发动不间断的差别攻击     备注：冷却时间三小时，持续时间三十秒。     发动时，以施术者为中心，半径两米内所有可用符合施术者装备条件的、所有权未与其他玩家、np或怪物绑定的、及所有权归施术者论存在于行囊内外的射击系武器将部被该技能吸收，并在施术者身体周围呈环形展开、以回转射击的形式高速开火。     施术者法提前结束暴走要塞的效果，即使药耗尽后射击也不会停止，但“过载”药的伤害将降低为正常伤害的30     暴走要塞发动期间，施术者受到的所有非物理伤害加深20；来自物理层面的伤害减50，且有几率被其周身环绕的武器直接格挡。技能结束后。所有权归施术者的武器将返回原本装备的位置，其余武器将以其相应的药射速向外飞出，制造后一波扩散性冲击。     这个称号能力着实不太好跟队友配合，因为这招真的会误伤、甚至杀死队友不过在陷入重围之时。这招可是堪称逆天的搏命技能。     当然了，其具体威力，还得看当时当地的小灵周围有多少枪械。比如眼前这个剧本里，是不可能存在“枪店”这种玩意儿的。因此，小灵发动称号能力时，能祭出的就只有自带的武器而已。     而她身上的射击系武器。一共是八件分别为：弑月、陨星灵能武器、fn57一种性能优秀的半自动手枪、p5冲锋枪，德国造，射速，精度高、kriperv冲锋枪后坐力哪家低大洋彼岸找美帝、tiax100一挺能让你説扛走就扛走的轻机枪、夭桃半吐传芳讯、以及焚湮推进炮。     基本上来説呢如果是在现实世界那种人口密度比