     同一时刻，演武台上。     “演武结束。胜者，枉叹之。败者，宁宁。”     一场决斗正好落下帷幕。     这场决斗，全程都显得波澜不惊在几轮短暂的、点到即止的交锋过后，宁宁就选择了认输。     作为一名忍者，在擂台上明刀明枪地论武，本就是比较吃亏的。宁宁也不是那种会和人拼命的死心眼儿，她很清楚自己的实力应该是排不进在场前十位的。所以，她只是象征性地和小叹过了几招，在确认了对方的度不在自己之下后，她便果断地投降了。     “唷，小哥，接下来你要连我的份一起加油哦，我看好你哦。”结果公布后，宁宁还对着小叹亲切地笑了笑，道了这么一句。     “呵呵呵”小叹挠了挠后脑勺，干笑道，“我会努力的。”     另一边     比起擂台上的和谐景象，擂台下可是暗流汹涌。     此刻，已有不少察觉到弗利萨一伙儿入侵了本空间的无双豪杰聚集到了苍的周围，与其一同商讨起了对策。     还有很多人是在听到了这边的状况后跑过来帮忙的，这其中也包括了封不觉。     当然了，觉哥会这么热心地来“帮忙”，自然有他个人的目的身为玩家，他出谋划策时的出点和这些nbsp; 不过，乍看之下他的计策还是很靠谱的。     “嗯疯兄这招驱虎吞狼之计，确是上策。”     “没错，如若此计得成，远吕智和弗利萨之间必是一伤一亡。”     “无论最后哪方落败，远吕智魔军的军势必将有损，这是我们攻陷古志城的大好机会”     “只要魔王毙命，城中咒印被毁，我们的空间就可以尽数归位了。”     在封不觉的一阵忽悠之后，包括苍在内的多名高手都纷纷对他的计策表示了赞同。     “那么，姑且就按照疯兄所说我们在保存自身实力的前提下，让弗利萨和远吕智来个虎狼相争随后我们再伺机而动。”苍一边说话，一边看向了与擂台相反的那个方向，“但眼前有个问题亟待解决”他顿了一下，又转头看向封不觉，肃然问道，“我们该怎么对付正在逼近的那个强敌呢”     “哦那个啊。”封不觉一脸轻松的样子，回道，“交涉的工作就交给我好了。”     就在他们对话之际，萨波和董卓的身影，已出现在了目力可及的范围之中     “下一场”擂台边那负责报场的铜狮子雕像可不管这些，只要武斗会还在进行，天塌下来它也是该报啥报啥，“由”     可惜这次它没能完成自己的使命。     哅     能量呼啸之音，划破长空。     自空中飞来的萨波抬手一绽，一道橘红色的气功波便正中了擂台边报场雕像，引了剧烈的爆炸。     这一击，击碎了报场雕像，也击碎了这武斗会的秩序。     一场乱战的序幕就此拉开r1152 ------------ 第755章 超次元乱斗（二十五）五虎的挑战     “喂喂还能不能愉快地玩耍了”这突如其来的强袭，让封不觉都不禁心道，“连招呼都不打就直接动手了啊”他转头望向了正以超高速飞来的萨波，“还是说这就是他打招呼的方式么”     “报场雕像被毁之后主线任务仍没有变化吗”另一处，七杀的第一反应是去看游戏菜单，“看来武斗会依然在继续啊”     “很好还没等到我的名字被叫到，变数就来了。”花间心中则是暗喜，虽然她也不知道眼前的状况会怎样展开，但作为五名玩家中单兵作战能力最差的一位，她肯定是希望这潭水越浑越好。     “什什么情况”至于刚从擂台上走下来的小叹，只是一脸莫名地四处张望着。     除了他们几人外，剩下的一名玩家即正在听取风之痕讲义的若雨，好似根本没有注意到周遭正在发生的剧变。此刻的她，已然神游剑境之中     叱啪，啪。     破空声过，两道人影先后落地。     其中一人，大家都认识董太师董卓并不会飞，是萨波将他拎过来的。他身长八尺，腰大十围，肌肥肉重，面阔口方，脸上一大把蓬乱的络腮胡，更显其相貌粗鲁狰狞；他头戴奇形束冠，身穿金蛮狮子甲，内衬紫红宽袍，手中持一把砍刀可谓体貌粗鄙，凶横昭然。     而另一人大家都不认识。他绿发碧肤，女相男身，生得十分秀美阴柔。脸上还佩戴了精致的额饰和耳环。其上着战斗服，下着一条蓝色紧身三角短裤，双腿包裹两条深蓝色紧身过膝长袜，双臂套着两条紫色紧身薄袖，背上还披着条蓝色披风。     多年后想来这货的造型着实是雷点十足。要形容的话，这身装扮就像一个企图伪装成基佬的直男，因品味太差，最后打扮成了一个威武的变态。     “来自各个空间的战士们哪我，萨波大人，在此向你们宣告”萨波双手抱胸。昂然而立，朗声言道，“伟大的宇宙霸主弗利萨大王，已然莅临此地”他的目光扫过众人的脸，“拜服于吾王麾下。你们便可保全性命，否则你们将和这个空间一同毁灭”     “疯兄”此时，苍压低了声音对封不觉道，“你觉得还有和他交涉的必要吗”     “弦首放心我自有办法”封不觉虽然嘴上说着有办法，但他心里其实也没底。     就在觉哥酝酿好了一些说辞，准备上前展