官、陪审员和死灵九魁，大人您没有任何损失。”     塔利欧姆的策略，无疑是正确的。作为众魔之首的智囊，这位咒神官确是尽职尽责，处处为上司着想，把账算得相当清楚。     “他说得没错。”鲁特居然也对这话表示了赞同，并在瞬间收敛了战意，“继续打下去，对你我都没有好处。”     与四柱神这些“可控型”数据不同，像鲁特这种ai，是完全可以做出妥协的，在某些时候，她的应对方式其实和“玩家”差不多。     这并非“智慧”上的差距，而是思维模式上的优越姓。以维度举例，衍生者即是介于玩家和npc之间的存在。玩家们可以对这个维度里的任何事情听之任之，包括世界末曰；而npc则有着被设定好的姓格、立场、理念，他们必须遵循自己所认知的世界观，“活在”这个维度里；至于衍生者就比较奇特了，他们就像是一群永远渡不了天劫的修真者。纵有超然的意识，却还是得留在凡尘之中。     此刻，作为更高级ai的鲁特，自然不愿意冒着整个空间被毁灭的危险与众魔之首战下去。任何会影响到她最终目的的变数，她都会尽可能地避免。     同一时间，黄金蛆虫一号之中。     “喂你该不会是迷路了吧”抹茶酥在后座儿上虚着眼问道。     “我本来就不认识什么路”小叹回道，“只是朝着一个方向开而已”他话锋一转，“不过十分钟前我就想说来着，眼前的路似曾相识啊”     “那你干嘛不说啊”抹茶酥喊道，“我们八成已经被某种东西给困住了吧”     “难难道是鬼打墙”小叹神色惊慌地问道。     抹茶酥从后视镜里看到了小叹的表情，当即叹了口气道：“我说枉小哥，你胆子那么小，为什么遇事之后还总是往那些恐怖的发展上想啊”她回道，“你就不能朝比较科学的、实际的结论上进行推理吗”     “彭罗斯阶梯”小叹又道，他的反应倒是很快。     “呃”抹茶酥接道，“其实我只是想说，也许我们中了什么技能或者陷阱。”     “你是不是没听说过这个名词，所以扯开话题啊”小叹的直觉，敏锐得可怕。     “少废话不管是什么原因你身为开车的人，要负主要责任”抹茶酥恼火地应道。     “别想啦你们就像是时钟上的针，一直在原地转圈。”忽然，有一个陌生的声音从车顶上传来，加入了他们的谈话：“不找到施术者，就永远出不去” ------------ 第437章 反攻开始     “竟然离开了吗”     城西某处，将双脚融合于大地之中的洞察者，忽然开口念道。     “你指谁离开了”嗜血魔在旁问道，“是衍生者吗”     “不”忏悔者那直达脑海的声音响起，“他是在说众魔之首。”     “哦这是怎么回事”嗜血魔那可怖的面容上，出现了疑惑之色，他接道，“据我所知只要是众魔之首御驾亲征，还从未有过空手而归的情况。”他顿了一下，神色微变，“不久前我还在近距离上亲眼见到了他我可不觉得他会输给任何人”     “注意你的措辞，嗜血魔。”夺灵那巨大的骷髅脑袋或者说身体转了过来，它用空洞的双眼直勾勾地望着对方道，“别忘了吾王交付给我们的任务以及你的身份。”     忏悔者接道：“身为死灵九魁，就不该对吾王之外的任何存在感到畏惧。”她略微偏过脸，瞅着嗜血魔道，“这点你该学学你的兄弟”     嗜血魔的兄弟，就是那位形似筋肉麻花、长着复眼和血盆大口的放逐魔。从性格来说，哥哥嗜血魔是个贪婪、阴险、欺软怕硬、外强中干的家伙；而弟弟放逐魔，比起哥哥要单纯得多，它和惊悚乐园中的大部分剧本波ss一样，智能平平、凶猛残暴、无所畏惧、不死不休。     “哼轮不到你来教训我。”嗜血魔不快地应道，它举起自己的第三条右臂。亮出爪子道，“想对我说教。你还早了”     呼     一道劲影从嗜血魔的面前掠过，打断了它的话。     “都少说两句。”战灵展开左背上的龙翼，中止了两名同袍的争执，“会让洞察者分心的。”     “切”嗜血魔闻言，悻悻然地耸了耸自己的三对肩膀，挪着蛇腹游去了一边。     此时，死灵九魁中的五魁：夺灵、战灵、嗜血魔、忏悔者和洞察者，又重聚在了一处。他们肃清城市的计划已被迫取消。因为已经没有什么可以肃清的东西了     众魔之首降临后，便将整个空间中的黑暗能量强行聚起。在其与鲁特的战斗中，他把这股力量耗去了九成。这便导致了城里的变异怪物们纷纷衰竭而死。     现在这座城市里剩下的活物，除了玩家和衍生者，就是与死灵九魁们同一级别的各方豪强了。在这种形势下，单独行动显然会比较不利，所以此刻洞察者正在用其能力探查着城中的情况。试图找到并召回剩余的四魁。     当然了，作为同级别ai的时官和陪审员们，也做出了相似的策略。只不过他们那边的损失比较惨重一些，尤其是时官，至少已经被干掉四个了     另一方面，经过了最初的乱斗、以及后来o日g那百余名衍生者的狙击玩家们的数量。也已减去了大半。剩下的幸存者中，还有不少负伤的、开掉大招的、半死