渴求着一丝飘渺的希望那般，你不会有时间上的限制，但即使找到了什么，最好的结果也不过就是挨到天明”     录音结束，封不觉已是冻得瑟瑟发抖。游戏给出的服装在虚拟温度二十多摄氏度的环境中可保证玩家的舒适，再热或再冷一些，玩家就会有相应的体感。现在这个冰窟一样的屋子明显处于零度以下，而且天花板上那三根管道还在以非常缓慢的速度增加着积雪的厚度。     为了保证手指的灵活，封不觉呼气时都对着手心，他脑中快速把那段录音过了一遍，随后口中念念有词地重复起最后一句话来：“就如那些挨冻的人那般找到了什么，就能挨到天明”据他推测，这是唯一的提示，相当隐晦，但一定预示着什么。     封不觉又重新站起来，他膝盖以下已经完全冻僵，现在两只脚踩进雪地里也无所谓，因为冻得都没感觉了。他摇摇晃晃地来到那张报纸前，目光灼灼地注视着那篇报导和照片，仔细搜寻着任何可能的线索。     封不觉知道，此刻是搜寻线索的最佳时机，体力活儿可以等到实在没办法的时候再干。若是他急不可耐地把双手插进地上的雪里翻刨，那么五分钟后，就算他的手指没有冻断掉，体温的降低也会加剧，要是发展成冻死前那种反应迟钝、意识朦胧的状态，还想解谜就不可能了。     “能让流浪汉挨到天明的东西”封不觉把话说出来以集中注意力：“几个人围着个桶，烧垃圾来取暖一直到天亮吗不不，不是这样”他脑中忽然闪过了一个戴墨镜的大叔形象：“有了adao露宿街头三神器，纸箱，狗，收音机。”想到这儿他就动手了。     这张铺开的报纸是用四小段胶带固定住四个角，从而贴在墙上的，封不觉在保证这张报纸中间一大块不被破坏的基础上，尽可能仔细地将报纸的几个角撕断。     “狗是不可能有了，除非我用雪堆一只。收音机的话wakan应该算是。至于纸箱”封不觉已经把报纸从墙上取下，虽然四个角都缺了一小块，但这并不影响他要做的事。     刚才说过，这张报纸很新，因此上面的折痕非常清晰，一般人把报纸对折不会超过两次，但这张报纸上的折痕很多，这无疑显示出它曾经被折叠成某种东西。     封不觉按照折痕还原着这张报纸，他的手还没变僵，但依旧受到了极寒环境的影响，事实上，他的游戏菜单中，生存值旁边的特殊状态已经显示字样了。     虽然报纸缺了角，但与折痕完全吻合的形状还是被封不觉折出来了一个很小的纸盒子。     封不觉将其拿在手上端详，转了好几个角度，终于在一个有几条纸边重叠的地方，发现了一串连续的字母和数字。     一张报纸上的字母不可能都是一样的格式，偶尔会有字号和样式不同的出现，比如用在标题或图片注脚处的字母，与文章中的就有不同，另外还有大小写的问题。     封不觉找到的这串字母和数字都是相同的字号和样式，字母全是大写，在报纸铺开时分别处于不同的版面和位置，可折叠起来以后就凑到了一处，变成整齐的一小段。     封不觉念道：“业余电台的波段吗”他说着就把wakan调整到收听广播的状态。     所有的频率都传来噪音，f273也一样，不过他确定了这个频率，便开大了声音，耐心等待。果然，在持续了四十秒左右的噪音后，一个沙哑的声音念道：“九，五，二，七。”随后又响起沙沙的噪声。     封不觉赶紧冲向出口的门旁，一边输密码还一边不快地道：“什么破密码，低等下人与狗不得入内的意思吗”     果然，密码是正确的，门打开了。封不觉连滚带爬冲出了这间房，来到外面的走廊后，他冻得在地上直打滚，滚了两圈又站起来做了二十几次直臂深蹲。这个过程中他看了看菜单里的状态，生存值已减到了67，不过冰冻状态在常温环境下很快就解除了。     无论如何，这样出来总比趴在地上拿手刨雪去找纸片的损失要小。封不觉打游戏的运气一向是很差的，像刚才那种大海捞针一般的作业，他不把房间每一寸翻遍休想找到那雪下的纸片。     通过这第二关以后，他没有立刻关掉wakan，很快他就发现了那个频率的规律，每隔一分钟左右，f273里就会念一遍那四位数的密码，而其他频率则始终是持续的噪声。     恢复了体温以后，封不觉就继续前行。他估计这个剧本没有去安排或者计算“亚瑟席格”逃出去以后要花多久才能到达医院并得到救治之类的事情。一开始的录音称他有四十分钟来找到出口，否则就会死于体内的毒素。可是封不觉的菜单中一直没有显示过这一状态，而此刻他也无法判断生存值的减低到底是由于刚才的严寒还是毒素的缓慢作用。总之这并非一个显性的中毒效果，而是某种剧情事件，简单地说，就是四十分钟内必须通关剧本，否则就gaover。     封不觉已经花去了二十多分钟，他通过第二关的速度算是快的了，加上之前第一个房间中消耗的五分钟，还有跑路的时间，他到达第三个游戏时，应该还剩余十五分钟左右。系统肯定得考虑第二关中玩家选择刨雪的可能，那样无疑会耽搁更久。所以从时间因素上考虑，封不觉接下来要面对的游戏，不出意外应