  “是又如何”黄大锤吼道。     “那还真是”下一秒，封不觉的声音，已出现在了黄大锤的背后，“好办了呢”     这个“呢”字出口的瞬间，一把匕首贝尔的日常小刀已抵在了黄大锤的咽喉上。     当碱性男、奇斗士和玄灵王者回过神来之时，觉哥已用一个十分标准的挟持姿势从后方架住了他们黄金战锤队的队长，并开口说道：“大家都冷静一点，咱们来聊上几句。”     “你你”这下，黄大锤可是慌了手脚。他手上拿的步枪是无法打到处于这个距离和位置上的敌人的；而论体术能力黄大锤那c级的格斗专精着实拿不出手，靠自己肉搏脱身的可能性几乎为零。     “我说这位队长兄，看你刚才那份气焰我还以为你是那种胆大包天的类型呢。”封不觉见了黄大锤的反应也是有点意外，他冷笑道，“结果这就怂了吗”     “朋友，你觉得在这种情况下劫持人质有意义吗”另一边，碱性男逼视着觉哥，一步步靠近并言道。     “没有吗”封不觉笑着回道，“那你们干嘛不直接攻过来呢”     他算是说到点子上了，退一万步讲哪怕只把人质作为挡箭牌来用，也是有意义的。     “好吧”碱性男犹豫了两秒，接道，“你想跟我们谈什么”     “呵”封不觉应道，“我只是想和诸位玩个游戏。”     “莫名其妙”玄灵王者这时接道，“要战便战，别搞那些幺蛾子”     “战我还有必要和你们战吗”封不觉笑道，“你们都已中了z病毒，不出三个小时就会全军覆没，还有什么好战的”他顿了顿，“顺带一提，这个剧本里仅有的抗毒血清全在我的行囊里，除非我愿意取出来给你们，否则就算我挂了，你们也一样是死路一条。”     “所以说我就不明白了”碱性男又走近了几步，接道，“既然你已经做到了这种地步，那还现身干什么”他的反应也是颇为犀利，“你应该离我们越远越好，只要拖上三个小时，你们队就赢了不是吗”     “对。”封不觉回道，“但我不想这么快就赢。”     “你说什么”这一秒，奇斗士也走到了近前，说道，“你究竟什么意思”     “这么说吧”封不觉道，“我和这个剧本的boss有些恩怨要处理，不想这么快就离开剧本，但是我又不想被你们打扰，也不想让我的队友们被你们打扰。”说到这儿，他停了半秒，“因此，我想出了这个办法。”     “哈简直是笑话”玄灵王者冷笑道，“你指望我们相信这种鬼话”他冷哼一声，“正如碱哥所说，你要是真做到了自己所说的那些，那还有必要现身吗直接找个地方躲起来，等着我们死掉不就行了”他眼神一凌，“依我看你给我们染上的根本不是什么z病毒吧你只是用某种普通的病菌感染了我们，然后跑出来说谎，并布下陷阱等我们去跳。”     “你要这样想，是你的自由”封不觉回道，“参不参与我的游戏，也是你们的自由”他的语气听上去有恃无恐，“我还是那句话没有我的抗毒血清，你们必死无疑，哪怕杀了我也解决不了问题。”     “那你姑且先说说”碱性男此时接道，“你那所谓游戏的内容是什么”     “很简单。”封不觉回道，“一会儿我离开你们以后，就去找个隐蔽的、安稳的地方，并取出四人份的抗毒血清藏在那儿；随后，我会在城中各处留下一些线索，引导你们去找到那个地点。”他停顿了两秒，“如果诸位没能在三小时内找到解药，那就拜拜了但假如诸位能够找到，那么，恭喜你们，比赛继续。”     他说罢后，碱性男沉默了片刻，接道：“两个问题其一，就是我队友所说的”他看了看玄灵王者，“我们怎么知道你让我们染上的就是z病毒”他微顿半秒，“其二，就算我们染上的确是z病毒、就算你真的是为了和剧本boss处理恩怨想拖长剧本我们又怎么能确定，你真会把解药放在你所承诺的地方”     “是啊”奇斗士也应道，“谁知道你会不会用一堆线索骗着我们到处跑，最后什么都不留下。”     “呵呵我理解你们的疑虑，不过不用我说你们也该明白，这两点都是无法用说来证明的。”封不觉回道，“另外我也不需要去证明什么，我只是描述一下情况，然后把选择权留给你们。信与不信，做与不做，都由你们决定”     觉哥的视线扫过那三名职业玩家的脸，并微笑道：“总之如果你们相信自己确实中了z病毒，且解药只有我才有的话眼下你们只有三种选择一，一拥而上，祈祷能抓住我，并顺利逼迫我交出解药；二，三小时内将我们全队的人找出来团灭；三，跟我玩这场游戏。”     他倒是做得很周到，帮对方省了不少思考和分析的时间。     “哼我觉得这三样可以逐一尝试。”碱性男回话时，已分别朝着两名队友使了个眼色。     下一秒，那三人的身影便疾疾窜出，快速将觉哥围在了中间。     “你想多了。”封不觉却是显得不慌不忙，他一边回话，一边将黄大锤朝前一推。     当大锤还在跌跌撞撞向前挪步的时候，觉哥便已踏步而起，似炮仗一般冲上了天空。     “别让他跑了”碱性男大喝出声之时，自己也已跃上半空。     同一秒，奇斗士也做出了相同