这方面的表现不尽相同。比如说，有些卡是“什么魔法陷阱都不吃”、还有些是“不吃针对个体怪兽的魔法陷阱，但依然受一些泛用性卡牌的影响”、另外，还有“能将魔法或陷阱的效果逆转”的神卡     而斯诺场上这张九尾狐玉藻前，就属于“不受任何魔法和陷阱影响”的类型。     “呵呵呵”斯诺盯着手上那九张牌看了很久，在看牌之余，他还不时地朝封不觉瞟上一眼，笑上几声，好似对方已是一只待宰的羔羊。     “就算你冲着我反复淫笑，我也不会惊慌的。”可封不觉却是淡定地用嘲讽进行着回应，“你是不可能赢我的，这一点毋庸置疑。”他也笑了，“呵你有九张牌也好、十张牌也罢，场上有神也好、有魔也罢像你这种蔑视决斗的人，绝不可能战胜本大爷这种真正的决斗者。”     “哼”斯诺听到这种有悖于自己理念话，又有点恼火了，“适可而止吧，二十几岁的人了，讲出这么中二的台词不觉得羞耻吗”     “不觉得。”封不觉想都不想就回道，并反问了一句，“怎么难道对你来说，戴着决斗盘和别人对决是一件很羞耻的事吗”     “还好吧”斯诺接道，“毕竟我不会使用你那种措辞和动作啊”     “所以我才说你什么也不明白。”封不觉道，“跟你这种人没什么好多啰嗦的，笑够了就快点儿动手吧，反正你也杀不掉我，不是吗”     “切”斯诺闻言，不禁啐了一声。     他心里真的很不爽，因为他的确杀不掉封不觉。     他抽了整整九张牌，有怪兽、有魔法、有陷阱，但是不管他怎么推算、组合，也没法儿在当前的回合中直接获得胜利。     “我从手牌召唤恶念河童，攻击表示”斯诺这回合的通常召唤权还没用掉，于是，他又召了一只怪兽上场。     召唤宣言后，一只身高一米不到、猿面鸟嘴、浑身粘液的类人形生物出现在了角斗场上。     “恶念河童，对疯不觉发动直接攻击”斯诺召上这只怪物后，便直接指挥其进行攻击了。     当然，这也是可以的；根据规则当玩家在没有说出“进入战斗阶段”这句话时就指挥怪物进行攻击时，系统便会默认该玩家已进入了该阶段，并终止其主要阶段。     啪     很快，那黏黏的家伙就冲过去拍了觉哥一下。不过，这河童的攻击比台灯妖怪的还要弱它只是一只800攻的两星怪兽而已，但因为缺氧地带的效果，他还是可以越过坂本君直接攻击到玩家。     “蟒蛇怪，直接攻击”那河童还没打完，斯诺就下达了另一个攻击指令。     嘶     蛇怪的攻击力也不高，封不觉也是随便用格斗盘招架了一下就扛过去了。     然而，这些不咋地的攻击加起来也已经把觉哥的LP给整到了1500，俨然是再吃一次攻击就要死的状态。     可是偏偏就是这一下，斯诺打不出来。     因为九尾狐玉藻前是“不受任何魔法和陷阱影响”的，也就是说，她连缺氧地带的效果也不吃，无法越过对方场上的人型生物直击玩家。     再者，由于她和坂本君的攻击力都是2000，她也过不了这“墙”     斯诺自然不可能让自己这张“还能不断发动改变攻防特效的妖神”，去和对方那张“已经发动过特效的普通怪兽”同归于尽，所以，他的玉藻前在这回合的战斗阶段只能挂机了     “我盖上四张牌。”停顿了几秒后，斯诺悻悻然地念道，“结束这个回合。”     “哈我说什么来着。”封不觉见状，嚣张地一笑，“没有魂的卡组，再大的优势也不过是虚无的泡影”     “少废话”斯诺的火气都被撩上来了，“我的场上有三只怪兽、四张盖牌，手里还有四张手牌而你一个场上只有一只怪兽，手牌一张都没有你以为自己还能活到下个回合吗”     “哈哈哈哈哈”这句话，引来了觉哥更加疯狂的笑声，“你这才是废话卡组上的第一张牌便象征着决斗者步向胜利的希望和决心只要卡组里还有牌，我就不会放弃的”     说罢，他又是用那夸张的姿势一跨一抽，挥臂一扬：“本大爷的回合抽牌”     马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更未完待续。 ------------ 第1105章 倾向     “这个瞬间，我发动陷阱”就在觉哥将卡抽出那一刻，斯诺快速喝道，“咒怨”     宣言一出，动画效果也紧随其后，但见盖在他场上的一张陷阱卡顺势翻起，显出了卡牌说明。     “这张卡可在对方的抽牌回合发动，其效果为宣言一个种类的牌，在包括该次在内的两次抽牌阶段中，只要对手抽到了我所宣言的种类的牌，便须将抽到的牌丢弃。”斯诺说到这儿，停顿了一秒，言道，“我所宣言的种类为魔法卡”     在他说完这番话时，封不觉正面无表情地看着自己手上的牌，用一种古怪的语气念道：“HO魔法卡吗”     “哼猜中了的话，就请你把手上那张牌扔掉吧。”斯诺冷哼道，“当然了，就算你执意不想扔，系统也不允许啊。”     “是啊。”封不觉道，“所以说”     言至此处，他挥手一拍，就将自己