看向三名队友，淡定的说道：“弄死它算了。”     “喂”模仿之魂吼出声来。     “别急。”封不觉道。“听它说完”他顿了一秒，“再弄死也不迟。”     身为一个npc，模仿之魂此时可谓压力山大，不过它的对白总是要说完的：“嗯哼只要你们满足了我的要求，我自然会提供相应的回报。我能为你们做的事共有三件。但你们只能三选其一”它说到此处，停了片刻，再道，“这三件事分别是一，说出天马行空的行踪，并为你们打开通往下一层的通道；二，直接把你们四人传送到神殿底部的祭坛那儿；三，立刻将天马行空带到你们面前。”说罢，它诡秘一笑，“当然，你们也可以拒绝交易。那样的话，我立马就走，你们在这儿自求多福吧”     “嗯我们得商量一下再做决定。”鸿鹄回道。     “请便。”模仿之魂伸出一手，做了个“请”的动作。     封不觉并不担心对方会逃走，他当即招了招手，示意队友们过来。于是，众人随他来到了石室另一边的角落，低声讨论起来。     “总觉得有阴谋啊”迹部张口就道，“既然它说自己可以瞬间移动，那还和我们谈条件干嘛闪人不就行了。”     “不，我觉得合理。”封不觉否定道，“我确实见过一个它的同族生物，二者的外观虽然略有不同，但毫无疑问是同一种生命体。”他解释道，“我之前见过的那个，确实会使用瞬间移动，并且可以带着别人一起移动。最关键的是那个家伙也喜欢听鬼故事。”     鸿鹄接道：“在我看来并没有那么复杂。说白了，这就是一个剧情选项而已，在柴兄识破这个npc的伪装之时，剧情就被触发了。”他略微停顿了一秒，说道，“其实这笔交易总体还算公平，只要交出去一件精良级物品、再讲个零成本的故事，我们就能获得那三种奖励中的一项。”     “我也同意接受交易。”废柴叔道，“不过眼下的问题是该选哪个奖励”     “第一条吧”迹部即刻接道，“选第二条的话，不就等于把小马哥给抛弃了吗而第三条选项虽然是可以马上就和小马哥会合，但情况又会回到几分钟之前的原点了。”     “错。”     忽然，觉哥用胸有成竹的语气，说了一个错字。     “哈”旁边的鸿鹄却是先愣了一下，“哪儿错了迹部分析得挺有道理啊。”     “是吗”封不觉道，“那我想问问你们知道了小马哥的行踪以后，又能如何”     “当然是去找他咯。”迹部回道。     “你认识这个神殿的路吗还是你见过这里的地图”     “呃”     封不觉用两句话就把对方问傻了，而且他的话还没完：“哪怕你真有神殿的全地图，你又怎么能保证，小马哥会待在原地不动，等你去找”     “等等”迹部道，“你又怎么知道，小马哥一定在这神殿里啊也许他在别的”     “不可能。”封不觉打断道，“在别处的话。他早就已经被抹杀了不是吗”     “呃不对啊”迹部又道，“我们五个是一起进入神殿的，通过活动门时。小马哥既不是头一个，也不是最后一个。他也始终没有离开过我们的视线，模仿之魂根本没有调包的机会啊”     “因为在外面就已经被换掉了呗。”封不觉淡定地接道。     “那你又说他肯定在神殿里”迹部都听懵了。     “你仔细想想就明白了调换的时机只有一个”封不觉接道，“就是当你们四人全都被变成拓影，而我尚未归队的那段时间。”他朝石室另一侧的模仿之魂瞥了一眼，“它就是在那个时候，和拓印之手一同完成了调包。”他顿了一下，再道。“方法很简单，拓印之手先把小马哥从影子里放出来，然后模仿之魂立即抓住小马哥并进行瞬移、将其送至神殿中的某处。随后它再移回来，用变身能力将自己伪装成一个拓影。趴在地上”     觉哥说到此处，冷哼一声；“哼现在想来，这帮守卫比我想象中要聪明得多啊它们事先就考虑过拓印之手会输给我的情况，纵然那种概率极低，但它们还是准备好了后路”     这时。鸿鹄问道：“那你的意思是选第三条”     “不出意外的话，我感觉第三条是死亡选项”封不觉虚着眼道，“不，确切地说，是团灭选项选了以后。五人被困死在这间石室里的可能性很高。”     “那你是说选第二条比较好”废柴叔问道。     “那当然。”封不觉摆出一副理所当然的神情，“还记得前一个任务完成时的情形吧”他没等队友们回答，便接道，“在抵达目的地的刹那，玩家身上的抹杀时限便即刻解除，任务也将视为。而下一个任务，要等到上个主线的最大时限全部走完、并留出一段缓冲期后，才会被触发。     也就是说选了第二条，我们四个就会立刻完成当前的主线任务、且不再受到时限的威胁。即使时限走完的那一刻，我们四人皆不在祭坛旁，也不会遭到抹杀，因为我们的任务早就已经完成了。     在这个前提下，我们只需留下一人在祭坛处等待就行，其他人则可以无所顾忌地去寻找小马哥的下落。     最坏的结果两个多小时后我们还是没找到他，而他也没能靠自己抵达祭坛。真发生那种情况的话，我们也只是减员一人。剩下的人依