，封不觉并不陌生，他住院的那段时间也用过不少疯人院里才用的药物了，甚至还用过不少海外的最新型药品，吗啡对他来说不算什么稀罕玩意儿。     可能是游戏对于这种鸦片类药物的敏感性，生怕青少年用多了把持不住。所以才把药给改成了这样。     封不觉还特意去翻找了一下这里有没有维柯丁，结果还真就找到了，可这药干脆连说明都没有，被系统视为不生效的无用品。     封不觉抱着试试看的心情，打开瓶盖儿，像吃薄荷糖一般，一仰脖子就灌下去十几片儿。     “嗯果然没什么感觉吗”一边朝药房外面走，他一边念叨着：“也没有找到任何可以回复生存值或体能值的药看来还是得去弄点儿食物，吃东西多少能回点血。”     搜刮完了想要的东西。封不觉便离开了医院，朝着购物中心去了。反正除了枪械和医疗用品，其它东西基都可以在那里弄到。     话分两头，再看秘鲁排箫乐队收容所这边。     国土安全局临时搭建的指挥部和隔离区仅隔着一道铁丝网，从这里直接就能望见那些被困的秘鲁人。     此刻。指挥部门前人头攒动，这其中有穿着便服的工作人员，有全副武装是士兵，也有西装革履的官员。     现场的负责人，是一名看上去五十多岁的男子。此人是“半头”灰发，前半个脑袋已经秃了，身穿一袭黑色西装。配了条红领带。他不仅是这里的最高指挥官，也是整个搜捕行动的发起者。     “长官，好消息”两名士兵走到他面前说道，“看来我们成功了。长官。各大城市都传来零秘鲁排箫乐队的报告，他们已被彻底清除了。”     闻得此言，周围的人群爆发出一阵欢呼，“太好啦成功啦感谢上帝”     也不知道这帮人弹冠相庆却是为何     “好了。各位，稍安勿躁。”那名谢顶长官说道：“我们仍有很多工作要去做。”他一脸严肃地道：“我们还要端掉他们的老窝。以防他们卷土重来”     旁边一名拿着报表的工作人员道：“可我们不知道他们是从哪儿来的，长官。”他还低头看了一眼手上的表格：“我们查过了，但查不出来。”     谢顶长官此时的表情仿佛在说：卧槽     他举起双手抱了下头，然后高高扬起道：“动脑子想想，白痴，秘鲁排箫乐队，还能打哪儿来”     可是，周围人的智商依然没有上线，他们纷纷煞有介事地摸着下巴，作沉思状。     谢顶长官当时就惊了，他吼道：“国家名就在乐队的名字里啊”     一名穿白衬衫打黑领带的工作人员插嘴道：“不，长官，我们查看了整张世界地图，没有叫peruvian的国家。”     “不是peruvian，智障是peru”谢顶长官走到一张地图前指着图吼道，“就在这里”     此处国土安全局的工作人员犯的错误，类似于把se当成了cha，以至于无法在地图上找到秘鲁的所在     那几名工作人员像是婴儿学语一样重复道：“哦peru”好似他们这辈子是第一次听说这个词儿。     谢顶长官实在不想在这个问题上多做争论，他直接说道：“现在我们要一举消灭掉秘鲁这个国家”     周围的人面面相觑，其中一人问道：“真有这个必要吗长官。”     一名士兵道：“有点极端了吧。”     另一名士兵接道：“是啊”     谢顶长官声嘶力竭地吼道：“必须把他们消灭干净、斩草除根，否则他们永远不会停止对我们的侵扰”     这时，一名穿着将军制服的黑人军官跑过来道：“长官，你最好快点儿过来看看，我们抓住了一支企图逃跑的排箫乐队。”     谢顶长官抓着旁边人的领口道：“看到没有真要命”     两分钟后，审讯室内     一张金属长桌前，摆着五张凳子，凳子上坐着五个小学生。     谢顶长官站在桌子对面，手上拿着一张cd，看着封面念道：“草泥马兄弟出品月面小吃。”这是孩子们为了冒充乐队在街头赚钱。胡乱取名并刻录的cd     “你误会了长官。”stan解释道：“我们不是真的秘鲁排箫乐队”     谢顶长官的智商，这会儿貌似也下线了，他看着这五个孩子，用反讽的语气道：“是啊是啊你们不过就是在商业中心演奏排箫音乐，以此兜售你们的草泥马cd，而你们并非秘鲁排箫乐队，是吧”     stan一脸无辜地摊开双手：“我们还是孩子，你瞧，我们只是想赚点外快。”     kye也接道：“我们现在只想回家。”y则用他模糊不清的话语哀求道：“长官。求你了，我来要在周六破处的。”     孩子们随即纷纷道：“我们在科罗拉多土生土长我们是白种人”     谢顶长官一脸肃然地对旁边的军官低声道：“我们出去聊两句。”     他们俩和几名工作人员走到审讯室外面，展开了另一番基于零智商的分析。     得出的结果是“屋里这五个人，是秘鲁排箫乐队和人类的混血生物，我们要利用他们去毁灭秘鲁”。     与此同时。隔离区的铁丝网外，一名士兵对身边的一名工作人员道：“汤普森，能过来一下吗”     那个叫汤普森的是位西语翻译，他走过来后，那名士