    下一秒，却见奥利哈刚之盾盾芒一闪，击在盾上的射线就直接消散了，站在盾后的龙傲旻和贪狼皆是毫发无伤。     “哦哦这可真危险哪”龙傲旻收招后念道，“完全不打招呼就发动了这种要命的攻击呢”     龙哥这么说，是因为他很清楚，方才击打在盾牌上的那道射线威力是足以秒杀贪狼的。     别看那道射线最后没有造成伤害，其实单以攻击力而言，这一击绝对不逊于由狙击枪射出的特种子弹。之所以会被完美格挡下来，无疑是龙傲旻的实力使然。     具体来说龙哥不但使出了守护冲刺这个技能的防御效果，还用到了奥利哈刚之盾的两个特效。其一，就是借助“奥利哈刚的结界”将射线的“推进力”以及“贯透力”全都转化为“震荡力”，以此将力量分散到整个盾面；其二，就是那射线触发了“奥利哈刚托力托斯”对魔法及一切飞行道具具备300的防御能力的效果。     也就是说，靠着一个主动技能，一个被动特效，和一个主观微调的触发性特效，龙哥才完成了这次完美的防御。     看似简单的一次护卫，实际上是只有顶尖玩家才能做到的高超技巧。     “你想多了吧”数米外的七杀听了龙哥话，笑着接道，“你看对方像是会跟我们打招呼的类型吗”说着，他已朝着远处的敌人，摆出了战斗的架势。     这时，龙傲旻和贪狼也分别从盾牌的上面和侧方探出头去，朝射线袭来的方向望去     在他们看来那边站着的，俨然就是一个浑身鳄甲、脸部酷似奔波儿灞的鱼精。     “喂”龙哥见了那怪物，表情当即一变，“刚才那一道射线该不会是它吐的口水吧”     他会这么问，是因为他将对方上上下下打量了一番，完全没看到任何可以用来进行远程攻击的器械，那么也只能认为对方是使用身体来发射的了     咻     两秒后，鳃人就用行动回应了龙哥的疑问。     只见他将那张鱼嘴一撅，便喷出了另一道透明的射线来，这次打得目标是一旁的七杀。     “哈别做梦了”七杀游刃有余地躲过了攻击，并高声言道，“这种速度的攻击，就算变成了小孩我也照躲不误”     “七杀，那它就交给你了。”这时，躲在龙哥身后的贪狼忽然转头对七杀喊了一声。     “啊”七杀闻言一愣，“什么叫交给我了啊这明显是小BOSS级别吧，让我一个人对付”     说话间，鳃人又对七杀喷了两道射线，七杀则是一边言语，一边将其躲过。     “因为我和龙哥这边也很忙啊”贪狼回话时，已转身朝后方冲去，而他的目标是一个正从三人后方缓步接近的木乃伊。     “那么”一秒后，龙哥也抬起头来，看向了高处的一盏吊灯，此刻，在那个灯的锁链上，正盘踞着一只身形矫健的狼人，“我的对手就是你咯”     “嗷”狼人用一声嚎叫回应了龙哥，并从空中飞扑而来。     “哼”龙傲旻的嘴角泛起一丝笑意，扬起盾牌，挥臂一扫，“你这是以卵击石啊”     言毕，一招盾牌猛击已然出手。     名称：盾牌猛击     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：格斗     效果：挥舞盾牌，猛击你的敌人须盾系武器方可发动，冷却时间二十分钟，所有由装备提供的防御力都将提升盾牌猛击的威力     消耗：体能值600     学习条件：格斗专精A     备注：艾泽拉斯的防战们最常用的核心伤害技能，攻防一体，坚实可靠，攻击后还会吸引巨大的仇恨。     Duang     那狼人从天而降，在半空中无法收势变向，故而结结实实地被龙哥“扇了一盾”。     别看这一击的体能消耗一般，但威力着实惊人。尤其是龙哥这种全身防装如铜墙铁壁般的男人，那一盾砸出来的伤害可比觉哥的南斗飞龙拳还夸张。     狼人的体魄已是相当得高大健壮了，但被龙哥这一米七的“孩子”一砸，愣是横飞出去七八米远“轰”一声撞在了墙壁上，把那厚实的灰色石墙撞出了一个巨大的凹陷。     “呃”但是，那狼人了几秒，很快又踉跄着从墙内爬了出来，重新立稳了身形。     “好就是这样才有意思。”面对强敌，龙哥战意渐升，不经意地露出了兴奋之色。     而另一边贪狼也已冲到了木乃伊的跟前。     他的武器，乃是一柄石锤，外形朴实得堪比商店货，但品质可是传说级     “既然已经是干尸了，就该好好躺在博物馆里让小朋友们参观学习才是，出来乱跑是不对的”贪狼出手之际，还不忘要教育一下对方，“就由我来把你上交给国家吧”未完待续。 ------------ 第934章 觉哥归来     晚，十一点零三分。     由于午夜将至，封不觉已没有太多时间在路上耽搁，所以他让希尔直接驾车沿公路开往城堡，等遇到了堵截的部队再作计较。     没想到，在距离城堡还有两公里不到的地方，他们却是遇到了几十名正在奔逃的士兵和警员。     这些人神色惊恐，步履蹒跚，其中一些负了伤，还有一些身上沾满了鲜血以及内脏残渣     见此情景，封不觉迅速推理出了前方发生的事情，当即冷