 觉哥随手在地面的缺口中捡了一块颇大的建筑碎块。单臂一挥，便朝着上方的缺口中掷去。那碎块斜着朝上飞起。两秒后落在了二楼的地砖上，从声音上判断，貌似是没触发什么陷阱。     “好像没事儿嘛，我看还是由我先上吧。”秋风说道。在类似的情况下，他通常都会选择比较积极的做法。     从这个选择上，就能体现出谋士间的不同来。同样是智者，智勇双全和沉稳的谋士所代表的的两个人，俨然就是两种行事风格。     如果是语重计长的话，应该会和觉哥一样，先把事情往最坏的方面想。尽可能地进行各种试探，等实在没什么可以做的了，再以身犯险。     而秋风的原则是，面对一个未知情况时，只要没有看到任何不利因素，就姑且认定其是安全的。     叱一声，秋风平地而起，只在墙上踏了一脚，伴随着鞋底摩擦墙面的声音，他反蹬一步，便跃上了二楼。     队友们看到这一幕时，神情都比较平静。很显然，对这些近三十级的玩家来说，这种程度的动作已不算什么了。过了二十级后，你要是踩着墙壁都跳不上五米高，进团队都不好意思跟人打招呼。     “情况如何”计长问道。     “嗯应该没有危险。”秋风回道：“你们上来再说吧。”     下方的三人交换了一下眼色，谁都没有表示异议，于是他们纷纷上前，踏墙反跳上了二楼。     第二层的环境和一层基本相同，无论地砖的样式、支撑柱的位置、还有照明设备等，都和一楼相同。最显著的不同是，一层地面到天花板的高度是四米多，而二层地面到天花板的高度目测已接近八米。     这一层最远端的墙壁上，是没有门的。当然，玩家们也都清楚，那面墙的后面，连接着一层那个xx的房间。     四人粗略地将周围扫视了一番后，目光皆是落到了二楼天花板的正中心处。那儿竟然有个直径两米左右的正圆形窟窿。且有一根钢管从窟窿里延伸下来，连接到了二楼的地面上。通过这根钢管，便可直接通往三楼。     “瞧这意思是让我们顺着那管子爬上去吗”鸿鹄沉吟道。     “总不见得是让你去旁边跳个舞什么的吧。”封不觉接道。     “疯兄自重啊”计长十分诚恳地劝道。     “完了，经你一提，我已经开始脑补那画面了。”秋风道：“这绝对属于无谓的惊吓值增长。”     鸿鹄推了推眼镜：“疯兄，你的智谋是值得肯定的，可你的思维实在是有点”     “无下限”封不觉接道，他笑了笑：“幽默感是与生俱来的东西，改不了的”他一边说着。一边朝着那钢管走去：“类似会不会有消防员从这儿滑下来这样的笑话，我情愿不说。”     “所以你想阐述的观点就是，你有能力高雅，但宁可低俗”鸿鹄果然是聪明人，瞬间就理解了封不觉的意思。     “过奖。”封不觉恬不知耻地回道。     “这是在夸你吗喂”     四人说话间。已来到了那个圆口的下方，抬头观望可知，三楼应该是没有光源的，窟窿的周围漆黑一片。凭借二楼的光线，他们可以看到那根钢管的顶端被焊接在了三楼的天花板上，并没有通向更高的楼层。     “虽说是可以直接上到第三层的样子，但我们还是把这一层也探查一遍吧。”秋风看了看队友们。“另外，你们也注意到了吧从建筑外部看，这栋楼的每一层，高度都是一样的。而且都有窗户，只不过无法透过玻璃看到建筑内的东西。但内部的实际情况却”     “那很好解释，大楼外部看到的景象很可能只是一种伪装。”鸿鹄道：“也有可能从我们踏入大门起，就已经进入了另一个空间。”     “光壁出现的刹那。这些问题就已经不用考虑了，更不用说那个scp3。还有疯兄的npc朋友”计长道：“反正我玩这游戏至今，总共也没遇到过几个纯科幻的剧本，基本上每个本都有点儿超自然设定。”     封不觉道：“这种事怎样都好我现在能不能去把那块混凝土碎块拿过来，往三层也扔一下试试。”     “呵”秋风嘴角抽动着干笑道：“没人拦着你”     他说得对，没人会拦封不觉，真想拦也拦不住。     三言两语过后，四人还是抱着姑且试试的态度，分头到四周检视了一圈。由于二楼和一楼几乎相同，这回他们花了更短的时间，便确认了周围没有什么可触发的设置。     没多久，四人还是回到了钢管旁。     封不觉举起那块从一楼扔上来的混凝土块，将其又扔上了三楼，还是只听见了物体落地的动静，没有别的异常。     “你还想先上的话，带上手电筒吧。”封不觉一脸淡定地对秋风道。     “我自告奋勇了一回，你就准备坑我到底了啊”秋风颇为无奈地回道。     “这次由我来吧。”鸿鹄插嘴道：“秋风已经承担过数次风险了，从现在开始，轮流探索比较合理。”他说到这儿顿了一下，算是给队友们提出反对的时间。     两秒后，见无人应声，鸿鹄便接着说道：“从第二层的情况来看，并不是每一层楼都有危险，也不是每一层都需要解谜才能通过的。我的初步推测是逢单数的楼层就有问题，而双数的楼层是用于休整和缓冲的区域。”他转头看