，论战斗方面的实力，东仙队长可算是威廉伯爵之下第一人，而他的凭依就是这手刀绝技。     他的手刀，是这个宇宙中绝无仅有的神技，是唯一一个用血肉之躯去切割金坷垃的成功案例。就算是美国哥的太极拳，也无法抵挡这手刀的攻击，所以他的战力才排在美国哥之上。     而此刻，这招斩向了封不觉。     叱     手刀划过之处，连空间都出现了裂痕。     封不觉的身体也在结结实实的中了这一下后，从中间被劈成了两断。     然而     “手刀挺厉害啊。”     正当东仙队长以为自己已经得手之时，觉哥的说话声，却从他的背后响起了     话音未落，方才被东仙队长斩断的那个“封不觉”，便如一团缥缈的幻影般消散了。     这时，连血都凉了的东仙队长，才缓缓地回过头去，用不可置信的眼神看向了不知何时已出现在走廊另一边的觉哥。     “你你到底是什么”能问出这个问题，说明东仙队长从心底里已经认定对手不是人了。     当然，在封不觉看来，自己依然只是做了次很平常的应对他在对方出手的刹那，用了一招孤芳自赏第845章中地狱前线入手的一个消耗技，效果为：技能发动的瞬间，玩家的本体即刻进入相位空间，并在原先所处的位置留下一个无敌的、且可承受伤害的残影。进入相位空间后的本体可以无视重力地朝任意方向做直线移动，但不可发动技能，亦不可与原空间中的物质发生接触。五秒后，本体将以一种合理的形式出现于移动后的位置；同时，残影将消失，这期间残影所承受的伤害会转化为体能值补充到本体身上，在相位空间中往前移动了一段距离，仅此而已。     “怎么你好像挺吃惊啊。”封不觉回过头，看到了东仙队长的表情，接着，一个恶意的想法便在其脑中形成，他立刻用高深莫测的语气开始了胡说八道，“不相信眼前看到的景象吗或是不相信你所经历的这些事呢呵呵”他微顿半秒，语气一沉，“话说你是从什么时候开始产生了我没有使用镜花水月的错觉”     在东仙队长丧失斗志的五分钟后，封不觉来到了位于大楼顶层东南角的档案室。     觉哥确实没想到，“档案室”里居然名副其实地堆满了实体的纸质档案，那些装满了文件夹的抽屉架层层叠叠地堆满了整个空间。     假如没有一定的提示，找出有关金坷垃的核心档案恐怕得花上一天，好在这是一个普通难度的剧本，觉哥没有费太大的力气，就找到了放有“档案索引”的那个架子，从而确认了他想要的资料在哪个区域的哪个抽屉里。     不多时，他就找到了那份档案并将其塞进了自己的行囊。     任务到了这一步，这个剧本基本上来说已经算是通关了；考虑到觉哥现在所处的是大楼的顶层，他只要对着天花板放个技能然后从轰出的缺口跳出去，那么获取金坷垃相关档案并离开大楼这条主线便算完成。     当然了，也不能排除还会刷出新的后续主线，比如逃离丛林之类的，但从游戏进程来看，那种狗尾续貂的后续出现的概率是很低的。     “啊还差一个，有点膈应呢。”最终，已然胜券在握的封不觉，看着那条进度已有67的支线任务，还是决定再等等。     普通难度的单人本奖励本来就少，虽说他是为了熟悉一下双节棍的使用方式才排这模式的、且目的也已经达到了，但眼看这支线只差一步便能完成，到了手边的奖励不拿也是白不拿。     因此，封不觉在略一思索后，走出了档案室，来到走廊，站在一个监控探头的底下，跳起了舞     他跳的是char那首脍炙人口的ucanttouchthis中的舞步，由宇超联的霹雳舞侠亲传；那嚣张的螃蟹步加各种转身摊手动作，把正坐在监控室里围观他的圣地亚戈集团员工们惊得蛋疼欲碎。     这番挑衅显然效果拔群；三分钟不到，一队黑压压的人影便来到了这条走廊中。     为首者，西装革履、头发灰白、龙行虎步、气度不凡，不是那威廉伯爵又是何人     而他的身后，跟的全都是集团管理层的成员。这些人有老有少，有男有女，肤色和打扮横跨古今中外；穿西装的有、穿背心的也有，穿二战军装的有、穿古代汉服的也有，小胡子有、大胡子也有，有的拿着古筝、有的扛着长号、有的拿着木剑、甚至还有举着洗发水的。     这一大帮奇奇怪怪的人跟在威廉伯爵的身后，气势汹汹地从走廊里涌过来，俨然一副古惑仔出动干架的架势     当他们来到封不觉面前大约十几米的距离时，只见威廉伯爵停住脚步，两手高举、朝前一挥，嘴里还来了句非常耳熟的台词：“砍死他”     “啊”     随着他一声令下，他身后那些人便分别从他的两侧冲上前来，在一片杀声中扑向了封不觉。     “哼砍我”觉哥见状，一声冷笑；此时此刻，只要他想，随时可以通关，所以他已不用再对体力或灵力有所保留，可以敞开了用技能。     说时迟那时快，面对前方涌来的人群，封不觉抄起管钳因为一段时间没敲到人，所以充能降低，恢复了管钳状态对着冲在最前的那个“出头鸟”就是赢面一击。     那位也是倒霉，被打