。     以觉哥与湿婆的战斗举例，最后他之所以能轻松取胜，就是因为当他的魂意觉醒之时，早已和湿婆缠斗许久了。故而对湿婆的体术、技能、灵能武器的射速等等，都有着一个很确切的概念。而掌握的情报越精确，做出应对就越完美。     再以“登楼记”中的小红帽举例，虽然封不觉没跟她正面交手。但他依然可以在脑中构筑一个基本概念，比如“她出拳比子弹还快，一巴掌就能把我拍成饼”。以此为依据，用魂意去演算“我冲上去打她”的结果。就会出现“死死死死死死死”反正一千几百种死法     觉哥的魂意大致如此，再来说似雨。     似女侠的魂意是“极限效率”，属即时使用型。这项能力平时并不生效，也没有任何数据上可以量化的记录。因此系统无法将其计入战斗力中，这也是似雨排在二十名之外的原因。     不过这种魂意开启时的效果。还是异常卓越的。     当玩家进入“极限效率”状态时，动作中所有的瑕疵皆会被修正，消耗也会降到最低。     这里再举几个例子，就说跑步吧为什么长跑运动员跑完一万米后还能站着，而我这种人则会在半路上扑街不起呢。除了肌肉、体重、肺活量这些硬性条件外，最重要的就是方法。同样的距离，用合理的动作、节奏，配合呼吸去跑，肯定比外行人瞎跑一气要节省体力。     再说说劈砖。同样是一条胳膊，皮肤包着骨头和血肉，为什么人家可以一掌劈碎砖头，而我只能一掌劈碎掌骨也是这个道理。     经过艰苦卓绝的训练，肌肉记忆会成为本能的一部分，神经反射速度会加快数倍。当速度、力量、技巧契合在一个点上爆发出来，就能做到常人无法做到的事情。     极限效率，即是让人时刻都处于这种状态的能力。     当该魂意开启时，似雨便可将自身实力发挥到理论上的极限，同样的一个挥剑动作，她可以做到更快、更强，但消耗的体能值却更少。     当然了，如此逆天的手段，自然也有弱点。这种魂意虽然不消耗任何游戏中的数值，但需要玩家本人用精神力来负担。一旦失去了专注力，效果就无法维持下去。     将觉哥和似雨的魂意拿出来比较一下，便可发现，似雨的魂意显然对玩家硬实力的提升更大。她就好比是一发躲不开的子弹，只要实力足够强大，封不觉再怎么演算和应变，也无法超越数据上的绝对差距。     然而，此刻还有一个变数，就是。     这个称号技所蕴含的效果，可不仅仅是技能说明上写出来的那些。     封不觉已经注意到了，魔化后，自己的“境界”已然不同了。     有那么句戏言“卖豆腐的命，操总理的心。”     封不觉现在差不多就是这个意思，他的“境界”已是武林高手级别了，不过身体还是个二流门派弟子的水准。他可以看出似雨的厉害之处，但实力上却难以匹敌。     然，高手毕竟是高手，瞬息之间，封不觉一策已成，决取胜机。     确实，三分钟足够了，中距离的斩击互扫只是双方的试探之举罢了。真正的胜负，三招内便可分晓。     霎时，半空那团黑色斗气中，又绽赤色血芒，封不觉开启灵识聚身术，月步一踏，豁力杀来。这次的速度和威势，已不是用剑气便可逼退的了。     似雨见状，冷静如故。身法丕变，收势避强劲，剑锋斜挡，亦攻亦守。     一步之间，封不觉借下冲之势，双手各挟数张死亡扑克，散袭而来。但见金光疾动，张张光牌皆落生死之隙，凶险万分。     似雨冷哼一声，剑如莲开，锋影连出，将扑克一一斩碎，交击之间，传出阵阵金铁交加之声。     封不觉趁势向前，再进一步，抢到似雨身前一息之地。     这一刻，二人间的距离前所未有得近。     他们彼此都知道对方的杀招，也知道对方要干什么。     ，无疑是封不觉的必杀之策，在斗魔降临加灵识聚身术的状态下，此乃当之无愧的绝招，一般的剧本boss都不可能在这招之下存活。     而似雨的杀招，自是一招剑式     二人极招尽出，皆是将技能、状态、魂意，推至极限的状态，剑影与拳影于空气中交织、碰撞、粉碎。     在这仿佛凝固的瞬间，他们二位脸上的神情，竟都是微笑。     这两个在现实生活中都不算太正常的人，似乎找到了某种默契，某种只有他们才懂的、奇怪的交流方式并乐在其中。     数秒后，招尽声息     拳剑止，胜负分。     最后，只有一条人影立于那货柜顶上。而另一人，已化作白光散去。     听到了系统提示，封不觉长吁一口气，他低头看了看自己血肉模糊的双手，“嗯如果不是处于魔化状态，她的剑招应该会直接把我的技能给打断吧” ------------ 第368章 久违的结算     剧本结束后的计时尚未走完，封不觉就选择回到了登陆空间。因为当的三分钟结束后，他便会进入生存值1、且0体能0灵力的状态。就算他留下，在那180秒不到的时间内也根本做不了什么。     从结算画面来看，这次杀戮游戏的奖励也并不算丰厚。估计是由于只完成了主线任务，所以经验不多。    