离开咀魔岛的方式”封不觉这时开口接道。“共有两种。”他笑了笑，“当然了，死亡不算，那称不上是离开”     “那是哪两种啊”小马哥又问道。     “第一种，说白了就是来硬的利用法术、能力或物理方式离开。”封不觉回道，“这个方法我们自然是很难做到的，不过岛上的囚犯中倒是有不少人可以做到。但是，咀魔岛的囚犯们全都被一串钥匙所压制着。没有那串钥匙，即使他们能在岛上自由活动，也无法离开岛的范围。”     觉哥说到这儿，稍稍停顿了几秒，再道：“而第二种方法就是交易了。正如我所说的，岛上的囚犯中，有很多人都具备离岛的能力，只是他们被钥匙给压制住了而已。但他们自己不能离开，不代表他们不能送别人离开。”     “哦我明白了。”废柴叔听到这里便已懂了，“在幽灵沼泽时，你就已经从芙灵那里打听到了离岛的方式，并和她达成了交易。”     “哼一早想好了退路，却对我们只字未提呢”鸿鹄忽然在旁冷冷接了一句。其实在离开剧本前，他就对觉哥留的这一手有点不满，只是当时没来得及提。     “说了也没有意义。”封不觉道，“和芙灵交易的是我个人，又不是我们这个团队。”     “啊算了反正也已经通关了。”鸿鹄接道。     “话说迹部应该没啥事儿吧”天马行空似是想到了什么，又道，“我出剧本之后，发现他一直是离线状态。”     “肯定没事。”封不觉接道，“年轻轻的，难道还能被吓死不成”他耸耸肩，“他八成是被限制登陆了吧游戏说明里有写，那是吓掉线以后的保护机制估计他今晚是不会再上了。”     “哦哦，原来如此”小马哥明显就是那种不会研究游戏说明的人。     随后，四人又聊了些刚才那剧本里的细节，讨论了一些剧情方面的问题。     聊了十几分钟，他们也就散了。     通讯结束前，封不觉和这几人都互加了好友。并在鸿鹄说出“我们最好少联系后”，又解除了好友关系     从这个长线的噩梦剧本中出来，觉哥也确实有点累了，不过他还是准备把一些琐事处理完再下线。     他没有急于去领奖励，而是去商城做了些简单的买卖。     来到101区域后，封不觉便直奔补给品商店，将行囊里的精灵次神肉、山羊可能有狼的血统肉和壁虎恐惧之心肉全都拿了出来，纷纷卖店。     这些杂项物品的品质都是“普通”，所以并未在结算界面中一一列出。但拿到商店卖时，却出人意料得挺贵尤其是游荡之神沃科尔的肉，卖出了好几千游戏币的高价。觉哥正好可以用这笔钱来购买生存值补充剂和的弹药。     在周围玩家异样的目光中，封不觉完成了这笔血腥的买卖一溜烟地跑回了登陆空间。     接下来，便是喜闻乐见的抽装备时刻了     觉哥先是快速地领好了四张拼图牌，看了一下这些牌的内容，然后就将、、和这四张牌放进了储藏室的箱子里。     接着他来到了剩下的那根玻璃柱前。     那远超团队噩梦本十倍的经验奖励，被觉哥很自然地无视了     在系统提示尚未念完之际，他已果断地选择了第一条。     白光再现，逐渐凝聚成形这次的装备看上去很小，似乎是个可以一手就握住的东西。     待光芒散去，封不觉定睛一看，出现在其眼前的竟是一个烟斗。     封不觉将这个木制的烟斗拿在眼前细细端详，其整体呈棕色，表面打磨得很光滑、毫无裂纹和瑕疵。斗柄处颜色较深，上面还刻有一行小字吸烟有害健康。     “呵这倒不错。”封不觉念叨了一句，当即就把烟斗放进嘴里试着抽了几口。     他明明没有点火，也没放烟草，但却有丝丝白烟从斗中飘起，而且这烟还透着一股浓烈的烟香。     “好东西啊”封不觉将烟斗从嘴里拿出，再道，“有了这个就能在稀氧环境里生存很长的时间。”他刚拿到这物品，就已经在动坏脑筋了，“以后在杀戮游戏中，若是环境允许，可以考虑把对手拖到海底或是高空玩消耗战呵呵想必会很有意思的。”     既然是一件有实用价值的东西，觉哥自是不会销毁的，他顺势将其收入了行囊。     最后，他又检视了一遍自己的整体状态。方才打开菜单，点击了下线选项。 ------------ 第546章 古怪的他们     夜色下的s市，像一位神秘的女郎。她迷人的微笑让你心跳加速，她妖娆的身姿让你浮想联翩。     无数人只是看了她一眼，便已坠入了的深渊     但她终究只是一个幻影，一种幻想。你可以感觉到她在你的身边，却永远无法将其拥入怀中     六月六日，晚九点。     白天的喧嚣和浮躁在夜空中发酵着，变成了灯红酒绿、纸醉金迷。     是夜，s市中心的一家豪华饭店门口。     三十几名年轻人从饭店中行了出来。在这初夏时节，他们仍然都穿着颇为正式的服装。无论男女，基本都是从头到脚的奢侈名牌。     而这其中，有一个人显得特别扎眼。     首先，这是位美女，无可争议的美女。说是“秀色掩今古，荷花羞玉颜”也不为过。     不过这并不是她显眼的原