  毕竟觉哥是一名“玩家”，而玩家势必得面临一个体能值上限的问题。     “扑克侠。”两秒后。跳蚤侠又开口了，他转头对觉哥道，“虽然你是星系级英雄。但新人终究是新人容我卖个资历，给你个建议”     “请指教。”封不觉是很乐于听取这些信息的。     “以后你在系统里接完一个任务，就可以立即去宇超联的资料库里调取一些与任务相关的知识、将其下载到英雄ID卡里。”跳蚤侠接道，“比方说危机发生地的星球历史、相关种族、文化背景等等，以你的权限来说这些基本都可以调取到。”他稍作停顿，再道，“比方说这次任务，如果你事先就下载了资料，那在赶往这里的途中便可以快速地阅览一番、从中了解很多情况。像刚才那些常识性的问题不用我们说，你也会知道了。”     “哦原来如此。”封不觉用一副认真的表情回道。     觉哥确实很需要这样的一番讲解，因为宇超联那个英雄自助终端的功能非常繁杂，而英雄ID卡的用处也很多还没有说明书；封不觉虽然也知道可以查阅资料，但他并不知道可以将这些资料下载到卡里。此前接任务时，由于“集合时间”非常紧迫，所以觉哥才没有留在宿舍查看资料，直接就跑出来了。假如他那时就知道可以下载，那他肯定会带上在大量的设定情报、在飞船上将其一一看完。     “好了，这次任务就算了，反正也是我来指挥。”过了一会儿，跳蚤侠又道，“总之各位先跟着我的节奏，抵达现场、看一下实际的局面再说。”     “嘿就等你这句话呢。”绿色流星早已是摩拳擦掌、急不可耐，“像这样慢吞吞地散步，连热身都不够啊。”     “是啊，你看我就用了两条腿，简直是别扭啊。”塞拉囧接道。     “卧槽”封不觉听了这两位的话，当时就是一惊，他在心中吐槽道，“喂喂现在已经是在用每小时二十五公里左右的速度大约每秒七米不到在跑了啊，你们这帮家伙是要干嘛啊队伍里还有一只穿着重甲的猩猩呢话说回来那只猩猩到目前为止都是用胳膊在跑的啊以那种堪称鬼畜的动作高速行动居然也大气不喘的样子啊”     “呵呵”而下一秒，嗜蕉者也笑着说了一句让觉哥蛋裂的台词，“那我也开启飞行模式吧。”     “你这该死的猩猩”封不觉当即就在心中惊呼出声，“竟然还有这么一手太卑鄙了吧你是个手机么你”     “扑克侠，你没问题吧”跳蚤侠见觉哥没有应话，出于保险起见问了一声。     “哈哈哈你开什么玩笑呢。”绿色流星这时大笑起来，“星系级英雄会被我们给甩掉队哈那他还怎么追击罪犯啊。”     “哈哈”连不太爱笑的塞拉囧也笑着接道，“是啊，就算跑步追不上我们，他也会用飞行或者瞬间移动吧。”他说着，还转头看向觉哥道，“对吧，扑克侠”     “啊”封不觉瞪着死鱼眼，接道，“我还是跑步吧。”     话说到这个份儿上，他也只能这么回答了     “嗯。”于是乎，跳蚤侠点了点头，眼神是的，他有眼神一凌，“那咱们就”     就在这四个字出口之际，但见跳蚤侠的体表高速分泌出了一种深蓝色的液体，这种液体几乎在渗出其皮肤的刹那就固化成型，转瞬间已汇聚成了一身蓝色的“甲壳”。     “跑起来吧”当跳蚤侠说出这后半句话时，他整个人已似一发冲天的炮弹般“嘭”一声弹地而起，眨眼间就飞到了很远很远的前方     “哼小意思。”绿色流星见状，冷哼一声，紧接着就开始加快身体的摆动幅度。     吱吱吱     在一阵逐渐加快的关节摩擦声中，这个体型比一般地球人大两倍的家伙化身一道绿色的虚影，瞬然朝前追去。     继他之后，塞拉囧和嗜蕉者也是各显其能一个变身为“马形态”，四蹄着地，烈奔而上；另一个干脆飞了起来，借助背上的喷射装置，直接以“马赫级速度”窜了出去。     “这他喵的一帮禽兽啊”封不觉眼瞅着那三道绝尘而去的身影，连忽悠的机会都不留给自己，着实无奈。     事已至此，他不得不在自己身上想办法了     虽然踏虚有着“极限奔跑速度提升为两倍”的特效，但对于这种长时间的耐力跑来说，“平均速度”和“节约体能”才是最关键的。在这一点上，踏虚其实还不如觉哥的第一件脚步装备爵士之舞，后者的特效“提升奔跑的极限速度，大量降低长时间行走或奔跑的体能值消耗”用在这里简直就是完美。     可惜这种假设并不成立     “怎么办”觉哥一边提速追赶，一边心道，“难道我要剃了头追上去”     的确，如果使用查克诺里斯的剃须刀，他一定可以轻松地追上去、并赶在所有人之前跑完这“四十槲尔”的距离、且大气都不喘一下。可是把这种压箱底的王牌用在此处，无疑是不妥的。     封不觉望着前方越来越远的那几道影子，并迅速估算了一下自己的奔跑速度和体能值消耗的速率考虑了十秒后，做出了一个决定开启斗魔降临未完待续。 ------------ 第1070章 斗魔得眼     黑暗。     似曾相识的黑暗。     称号技发动后，封不觉便瞬间来到了一个黑色的空间中。     