付起来也不是什么难事。     简而言之，面对强敌时，祭出必须破防之刃后的第一刀，就算不能直接杀掉对手，也得给对方造成重创才行。要是第一刀出手前，对方就已经提高了警惕，这件装备的效用基本就没什么发挥余地了。     “我得感谢你，耍了各种花招”血尸神的话还在继续，“説实话，如果你一言不发，一下飞船就立刻攻过来，也许我对你的戒备还不会像现在这样高。”     “哼”封不觉冷笑，“你是想説我聪明反被聪明误吗”     “难道不是吗”血尸神回道。     “看起来想激怒对手的人不止我一个啊”封不觉笑道。     此话一出，血尸神心中一惊：“这家伙竟如此敏锐”     “你又为什么要这样做呢”觉哥目光微动，沉声言道，“你在担心不在畏惧着什么吗” ------------ 第790章 心生一计     “呵其实我大概也知道你害怕的是什么。”封不觉很快就自行接道，“在赶来的过程中，我已通过飞船上的电脑查询了斯娄雷国那本古代年纪的相关内容，结合警察侠他们和奎克最初那几句对话、以及一些流传在网络上的坊间传闻不难推测出在奎克找到你以前，你一直被囚禁在某种禁锢措施中。”     血尸神的神情愈发冰冷，一股杀意正在他的心中升腾。     “不管那个禁锢你的容器或场所是什么，它已行之有效地将你囚禁了一千多年，而且成功封印了你的恐惧投射能力。”觉哥接着道，“纵然这玩意儿如今已经失去了作用，你依然很害怕”他邪恶地笑了起来，“害怕有人找到这东西的残骸，然后依照其材质、模仿其设计，重新制造一个禁锢装置再次把你关进去。”     听得此番言论，血尸神仍是冷目而视，一言不发。     “不出意外的话，那个禁锢过你的装置就在我们脚下的废墟中。”封不觉用手朝下指了指，“在我现身之前，它暂时还不是什么问题，但当你发现我这人不但不受恐惧投射影响，还有那么一diǎn小聪明时，你就不由得担心起来”他微笑道，“万一我意识到、并发现了那个东西的存在，事情可就不太妙了。”     “你説自己只是有diǎn小聪明”此时，血尸神终于搭腔了，“未免有些过谦了。”他冷笑道。“你已经聪明到让我下定决心要将你杀死在此地的程度了。”     “哈”封不觉朗声笑道，“血尸神，平心而论你大可不必在这个问题上如此纠结。”他顿了一下。“我可以想象，一千多年前的你。在这个宇宙中几乎是所向无敌的；即使有那么一些可以杀死你的生物或武器存在，其数量想必也不会太多你只要对他们避而远之就行了。     至于被囚禁在这斯娄星上一事，无疑是个例外。我不知道当时的你遇上了什么，但你肯定没想到会在这种地方被人给抓住，并被关在了一个无法挣脱、且对你的能力有限制的装置里面。     这份大意，让你付出了惨痛的代价，纵然是你一千多年的囚禁，也足以让人抓狂、还有后怕     所以你学聪明了、变得谨慎了。你天真地认为只要你小心行事，就不会重蹈覆辙呵呵”     説到这儿，封不觉的笑容中透出了昭然的嘲讽意味：“但是我可以明确地告诉你，血尸神，你想多了。”他用眼神示意了一下躺在地上的那几名英雄，“因为今时今日，我们的宇宙中，有宇宙超级英雄联盟的存在。如果説英雄是一种资源，那么宇超联就是一个十分高效的资源调配及利用系统。在这个系统的面前，你这样的家伙根本算不上什么特别大的威胁。”     他一边説着。一边歪过头，朝血尸神身后望了一眼：“顺带一提，那个禁锢装置我早就已经发现了。”     见状。血尸神心中一颤，因为封不觉所望的方向，确是他爬出来的地方，而那个曾禁锢了他一千多年的“三号匣”残骸，仅埋在焦土下数米的深度。     “我对那玩意儿确实有diǎn兴趣，不过纯粹是想研究一下而已，并不是想再弄个差不多的装置来囚禁你。”封不觉道，“你要明白，血尸神”他的脸上。浮现了令人毛骨悚然的冷酷和邪恶，“比起做那种事对我们宇超联的人来説。直接杀掉你要方便得多。”     “哼真有你説的那么容易吗”血尸神冷哼道。     “看来我们又把话给説回来了。”封不觉道，“你认为我激怒你。是想出奇制胜。而出奇制胜，往往是在弱势或均势的情况下采取的冒险策略。在这个推论的支持下，以上我所説的大部分内容，也都可以视为虚张声势了。”     “没错。”血尸神接道。     “嗯”封不觉又道，“但你有没有想过，也许我这种激怒对手的行为，只是一种习惯而已。就好比一名手艺精湛的工匠，其技法早已炉火纯青，那些在常人看来非常高超乃至取巧的手段，在他看来，也只是很平常的、不经意间就会使出来的东西。”     “哦”血尸神道，“原来是这样吗”这一刻，他身上那金红色的光芒隐隐变得躁动起来，这是他准备认真出手的征兆，“那么证明给我看吧。”     在具备“数据视觉”的封不觉眼中，很多事情都是一清二楚的，他可以看到埋在地下的禁锢装置、可以看到血尸神的数据构成、也可以看到对方的极限在哪里。