人的衣服都是一个款式。     狂踪剑影也打开了一柜子，拿到那衣服后道：“我这还是第一次在剧本里找到服装。”他笑了笑：“如果现在还是内测，穿着这两套出去肯定被视为神一般的存在。”     “嗯可惜现在不是内测了。”封不觉道：“这种不怎么好看的服装，即使带出剧本去，估计也卖不了多少钱。”     他说得没错，神佑村村民的标准服饰，设计简约至极，长袖上衣配长裤，颜色都是灰褐色，衣服上没有什么图案或者花纹，口袋的位置和样式也都是中规中矩，衣领则是普通的圆领。     “怎么办咱们又不能在剧本里调整服装栏里的东西。”狂踪剑影问道。     封不觉用理所当然的语气回道：“继续穿防护服呗。”     一旁的汉克闻言，说道：“可是在居住区里，我们都是穿”     封不觉摆了摆手，打断了汉克：“我自有打算，你自己换好衣服就行了。” ------------ 第140章 地球废土篇 （十三）     第140章 地球废土篇十三     从“更衣室”出去，仍然不是居住区，而是另一个类似火车站月台的大型区域，这个区域的形状以及立于其中的柱子与先前经过的那个几乎一样，估计这两个区域是上下两层镜像建造的。     到了这里，周遭的空气已经可以供汉克这样的普通人顺畅呼吸了。穿过此地，再经过一段曲折的通道，前方一片豁然，三人终于来到了神佑村的内部。     对两名玩家来说，眼前所见确是一派奇景。橙黄色的光线从空中洒下，抬头望去，可以看到层层叠叠、如云彩般的植被构成了这里的天空，其高度基本可以目测出来，大约就是从这地底到达峡谷上方的距离。日光并非是从这些植物覆盖的缝隙中进入，而是经由这些植物的过滤再穿透进来，这一层植被就仿佛是神佑村独有的臭氧层。当然，此时他们看到的，已不是纯粹的自然产物，这层植被在过去的数百年间已被居住在这里的人们改良过数次，这道防护是村子的命脉，必须绝对稳定和安全。     向前走去，就可以看到排列整齐的道路，以及千篇一律的低矮建筑。街上的行人不算很多，穿得的衣服也都是统一的，男性的服装和汉克身上的一模一样，女性的服装在款式上区别不大，只是颜色稍亮。     这会儿封不觉和狂踪剑影已经把防护服的头盔摘掉了，将其留在了更衣室里。他们把防护服的领口收紧，往领内翻，以保证他们穿在里面的服装不露出来。饶是如此，他们还是颇为显眼。     举个形象点的例子就是：两个五年级学生来到了一年级的教室，他们穿着不一样的校服，身高也比较高不过毕竟他们还是穿校服了，没有打扮得像柯南一样去学校。所以村民们只是用奇怪的眼光看看他们，而不是惊慌地尖叫或者拿着锄头来攻击他们。     “设计这城市的家伙品味实在太差了，机器人都不会住在这样的地方。”狂踪剑影评述道。     “呵呵你以为这儿会是什么样子”封不觉问道。     “当他说村子的时候，我以为是夏尔那样的地方。”狂踪剑影道：“没想到会是眼前这种景象这儿简直就像是个被格式化的贫民窟。”他冷笑一下：“真正的贫民窟都比这强，至少那儿的建筑和人还有”他一时没想到用什么词儿。     封不觉接道：“有个性。”     “对，个性。”狂踪剑影道：“瞧瞧这帮家伙，住着一样的房子，穿着一样的衣服，用着一样的东西说实话，你们不怕迷路吗”他转头问汉克。     汉克回道：“每条路上都有编号，很容易找的。”     狂踪剑影摇头叹气：“好吧。”     “至少他们在发型方面还享有自由，领袖没有安排他们全部都剃成光头，只允许干部留头发什么的。”封不觉说道。     “凤仙学园发来贺电”狂踪剑影还真听懂了，玩笑着回道。     三人行了一段，就遇上了两名街面巡查人员，这两人的服装样式和颜色都略有不同，戴着肩章，靴子是长筒的，配备的武器是一个弹射器和一块金属盾牌。     “站住。”其中一人叫住了他们。     封不觉他们停下来，等待对方上前问话。狂踪剑影可谓有恃无恐，他只是用一种不卑不亢的眼神去看着对方，站在那里默不作声，而汉克则是心里发虚，紧张得不敢说话。     “你们怎么穿着防护服就进来了”那名巡查人员问道。     封不觉回道：“嗯长官，我们的衣服坏掉了。”     “坏掉”那人狐疑地扫了封不觉一眼：“衣服放在更衣室的箱子里，怎么会损坏”     “报告长官，不小心被过滤层的金属门夹住了。”封不觉回道。     “哦”那人将信将疑地应了一声，过几秒说道：“那尽快去供应处领一套新的吧。”     “明白，谢谢长官关心”封不觉回道。     那两名巡查的人互相看了看，耸耸肩，然后离开了。     狂踪剑影笑道：“你这态度国产电视剧看多了吧，地下交通员在街面遇见的感觉啊。”     “管用就行。”封不觉回道。     汉克面露疑色道：“奇怪啊他们居然相信了，衣服怎么会被过滤通道的金属门夹住呢我们是先过滤，再换衣服的啊，要夹也是夹住防护