站起来，顺势一拉，就把boss放倒在地，这时的小男孩完全失去了抵抗的能力。     封不觉用空闲的那只手擦了擦嘴角的血，抓着小男孩的一条腿，拖着他一路向光源前行：“这应该是个相当强的boss，就算你直接对他用技能并且命中，恐怕他也未必就会死于那一击之下。”     王叹之这时也松了口气：“我要是没能打破墙壁，或者墙外是另一条走廊，那该怎么办”     “墙外是黑夜，你就躲进黑夜里去，墙外是走廊，你就进去，接着逃跑。万一没打破墙壁嘛你就再找一条路自己逃就是了。”封不觉边走边道：“我还是比较有把握，才会让你用技能的。这种医院大堂，看一下整体布局，大门原本所在的位置基本就能推测出来，你看，我们两侧都有走廊，我背后那边，虽然也被墙壁封死，但仍能看出之前是挂号窗口之类的设置”说话间，他就把boss提起，曝晒于墙上的洞前。     “嗯觉哥你这样搞是不是有点残忍”王叹之看着那小男孩正痛苦地遮着双眼，身体则蜷作一团。     “你说得对，我太过份了。”封不觉回道，但他行动上根本没有停止的意思。     这就是他从小到大的一贯作风，虚心接受，屡教不改。     “我现在可以把他放了，让他躲回医院里去，而我们俩就从这个窟窿逃出去，剧本应该也能完成。”封不觉道：“但我说了，据我分析，这是个很强的boss，即便我们已将剧本探索到了很高的完成度，面对他时，直接战斗取胜依旧非常困难。把他干掉通关的话，得到的经验应该比逃跑通关要高很多。”     “诶什么时候你玩游戏开始在乎经验了”王叹之奇道。     封不觉撇撇嘴，又把boss往阳光中送了几分：“我现在至少有三个理由，要好好玩惊悚乐园这个游戏。     第一，正所谓羊毛出在羊身上，我想通过游戏本身把游戏舱的投入给赚回来；第二，这些随机剧本很不错，看官方说明，是系统以庞大的数据库作后盾，结合无数玩家的记忆碎片而生成，以后的团队生存模式中，会有相当复杂的故事和设定，所以我可以通过游戏来收集素材；第三，继续设法寻回恐惧”     封不觉说到这儿，伸出一手，打了个响指，然后勾了勾手指。     王叹之自然是心领神会，一把水果刀递上。     “那就看看击杀boss后通关的经验吧。”封不觉接过刀来，一刀刺去 ------------ 第009章     在这里得解释一下多人模式中关于结算的一些设定。     惊悚乐园中，亲手击杀怪物的多少，不会影响最终的经验获取，所有经验都是剧本结束后才结算。一般来说，只要没有给剧本的进行制造比较严重的阻力或者起到反效果，那每一个幸存者得到的经验都是一致的，除非那玩家的表现真的符合所谓“猪一样的队友”，那么系统才会在结算时扣掉一些他的经验值。     这也是为了限制“抢怪”和“过度输出”的问题。有些玩家在打游戏时，为了确保某只怪物身上的物品归属和经验份额，会用非常夸张的手段去攻击，杀条狗就得用火箭筒的感觉，只为比队友更快地造成更多的伤害。这不仅是个人行为，更是对团队资源的一种浪费。     不过该设定似乎又产生了另一个问题：既然经验一样，多杀怪的人也只会浪费生存值和体能值而已，导致玩家战斗的积极性下降。其实不然，勤于战斗，并精于战斗的玩家，会得到技巧值的奖励，这个接下来再说明。     惊悚乐园除了杀怪没有额外经验以外，连“掉宝”这个概念也不存在。例如一个木乃伊死掉，他身上绝对不可能突然爆出一把刀、一块盾，甚至一支枪之类的玩意儿，如果非要从他身上获得什么东西，那就是腐烂的绷带或干瘪的肌肉，就这还得让玩家亲手去撕，撕下来以后拿在手上，系统会给你一个物品说明，具体有多坑爹，请参照。     在这个游戏里要得到装备，是一件十分“有趣”的事。除了通过解谜进入一些特定的储物区域外，其余大多数情况下，包括装备在内的大量非主线必须物品，全得靠玩家去“找”。比如，街边的橱窗里放着一套蜘蛛侠的紧身衣，可能完全没用，也可能是套带属性的精良级装备；又比如，在某个下水道里转悠，或许就能找到诸如双刀、峨嵋刺、双节棍和长棍等一系列武器     总之，要在剧本中得到装备，智慧、运气、勤奋，三者占一样就行了，前两种不可强求，第三种，无非就是花更多的时间去搜索而已，当然，搜索需要战斗实力的支持，一般来说剧本不会让玩家有很长的自由时间到处活动，再者，玩家也得有足够的体能值到处活动才行。     至于在剧本以外获取装备的方式，内测阶段基本还没有，但等到公测时交易所开放，那就可以依靠游戏币和技巧值去购买了。     游戏币自不必说，和大多数游戏一样，可以用来买游戏提供的“商店货”，或者去拍卖行对其他玩家摆出的商品进行竞标，也可以进行直接交易。     而技巧值，就是种比较稀罕的货币了。玩家之间是无法交易技巧值的，交易所里也不流通。技巧值只能在一个地方使用“惊吓盒子”。这是系统特殊商店的名字，没人知道为什么这么命名，可