同下直面二到三名秩序一队的玩家。这其中，有一人肯定是吞天鬼骁，而另外的两人不管他们是谁，只要他们现了局面对自己不利，就极有可能不惜一切代价地对你动猛攻。”他摊开双手，接道，“当这种情况生时，即使不做任何分析你也该明白醉、生、梦、死这四人中任意两人的组合，都有着秒杀你的能力。”     “你的意思就是，当那一刻到来时”迹部一边思索一边应道，“我就果断地用出对他们进行反击”     “不。”封不觉否定道。     “哈”迹部都愣了，“不”     封不觉随即就露出了一个邪恶的笑容：“当那一刻到来时，你应该”     时间，回到现在。     和袭来的刹那，迹部也早已做好了准备。     只见他双手擎地，周身灵气陡绽，一道银白色、半透明的巨型灵壁便赫然现出。     这个技能，如果换成“永久掌握”的版本，那妥妥儿地是级技能。不过迹部的这个“消耗版”在效果上和永久版还是一样的，只是学习条件降低了而已。     当迹部招的那一瞬，奠寉王和吞天鬼骁已经看出了技能的特效，他们都认为迹部会用这招去反击醉卧怅然和悟死参玄。     但是迹部并没有这么做。     瞬息过后，悟死参玄的喷出的技能效果和醉卧怅然的拳锋齐齐落在了镜壁之上。接着，那半透明的镜壁之中就被注入了一团色彩斑驳的能量以及一条闪着金光的巨龙。     两股力量在镜壁中交融回旋，迅酿成一团色泽杂驳的浑然之力，并破冰而出，径直轰向了吞天鬼骁。     “切干得不错嘛”     平心而论，鬼骁对迹部这出其不意的反攻是始料未及的，他也鲜有地表现出了些许慌乱。     不过，也仅此而已了     “但对我是没用的”面对已经无法躲闪的、冲向自己面门的巨大能量球，鬼骁轻喝一声，侧身抬起了右臂，“”     观众们并不知道这是一个什么样技能，事实上，如果鬼骁没有很中二地把技能名字报出来，他们连这是不是技能都无法确定。     但这个技能的效果，人们还是可以看到的     却见鬼骁那整条胳膊在使出技能之时被一股白色的光流覆盖起来，接着，他就用自己的右手手掌，生生接住了飞来的能量球     “这小子难道”见此情景，在旁观战的萨摩迪尔神色骤变，心中暗道，“可恶好像又被疯不觉给坑了啊他该不会是想借刀杀人，把我给做掉吧”     “原来如此难怪他要去猎杀时官”另一边，奠寉王则在想着另一些事，“既然已经获得了右手，那就表明他连左手的秘密也知道了。若是在诸神黄昏之前让他收齐了十二时官之力，局面可就不好控制了”     叱叱叱     数秒的僵持过后，那能量球就像个在喷枪下被炙烤的冰激凌球一般化散流泻，顷刻间灰飞烟灭。     “呼”喘上一口气后，鬼骁那狂傲的轻笑又浮现在了脸上，“迹部是吧以前一直以为冰帝的队长是个水货，如今看来却是相当能干啊。”     “这家伙是不是强得太离谱了啊”迹部这边，虽然表面上还在尽力做出镇定的样子，但内心已在崩溃边缘了，“醉卧怅然用来打我的招式应该是无误，由于是级技能，我还硬吃了三成伤害，就这三成也让我的生存值掉了一半但那货竟用单手挡掉了折射后的双技能能量，而且还一副没事儿的样子”     “好了，热身也差不多了。”鬼骁的说话声很快又响起，他的目光也随之移到了萨摩迪尔的身上，“这里数你长得最高，就从你开始好了”未完待续 ------------ 第912章 一个阴险的军师，和一个笨蛋     十分钟后，地狱前线会议室中。     “嗯收集到了很有趣的数据呢。”封不觉坐在会议桌旁，看着眼前的投影屏幕念道。     此时，他的四名队友也都围坐在会议桌的边上，分别在各自的投影屏上看着感兴趣的比赛。     “怎么秩序和冰帝的比赛完了”若雨听到觉哥的话，便转头问了一句。     “虽然还没有分出最终的胜负，不过局面基本上已经明朗了。”封不觉回道，“生鱼片被取名难三人组摆平；迹部不敌醉卧怅然；醉卧怅然和悟死参玄又被奠寉王逐一击破；而萨摩迪尔则被鬼骁打伤遁走”他稍微想了想，再道，“我估计奠寉王再和鬼骁缠斗一段时间也得跑。在那之后就是鬼骁和取名难三人组的胜负了。”     “那么”若雨微顿半秒，问道，“你觉得结果会如何”     “呵”封不觉轻笑一声，“那当然是秩序一队会赢咯。”     “我说”一听这话，旁边的花间也忍不住转过头来插嘴道，“你用这种理所当然的语气真的好吗那你赛前帮冰帝忙里忙外的到底是为了什么啊”     “我可没有特意为冰帝去做什么。”封不觉否定了花间的说法，“我的布局主要是为我个人服务的。冰帝嘛只是正好搭了一趟顺风车而已。他们不费吹灰之力地在比赛中得到了强大的势，而我也借助他们的力量，获得我想要的东西”他顿了顿，“情报。”     “所以说你从一开始就没觉得冰帝会赢”小灵也加入了谈话。     “对。”封不觉坦然应道，“事实上别说是冰帝了，就算赶上我这趟顺风车的队伍是诸神，我