，她的精神全然集中在与天马行空的高速对攻当中     那一瞬，改变了战法、加快了节奏的织田，成功逼出了小马哥的一个破绽。     猝然间，织田极招骤现     未见刀从何出，难识死从何来。     战意交击瞬间，唯证强者不败。     杀式初会，战场添血，但这血却是分别来自两个人的身上。 ------------ 第1352章 没人能在我的BGM里打赢我     那电光火石之间，织田爱使出一招空蝉升月寒宵，刀落天马行空的右腹外侧。     织田是看准了小马哥体势上的破绽才出招的，除非后者使用技能或物品特效，否则便不可能躲开或是格挡这一击但是，谁都知道，天马行空没有那种防御的手段因此，此招可说是势在必斩。     然，就是在这种状况下，小马哥愣是和对手拼了个两败俱伤。     他的办法也并不复杂受身、回旋、反击。     当损伤不可避免时，就设法将其最小化，并利用对手斩击挥出后的空隙，反打过去。     十分单纯的做法，但正确、有效。     对招过后，织田爱虽是在天马行空的腹侧砍出一道血口，但她自己的右肩后方也被拳锋蹭掉了一块皮肉。     双方皆是血溅擂台，当然从伤势来说，是织田占了些便宜。     “这家伙又来这套”这一轮的攻防，让织田爱更加火大；因为在s2时，她正是在类似的情况下被小马哥给拼掉的明明是使出了百分百可以得手的杀招，但对手就是可以在绝死局面下反戈一击。     假如她面对的不是天马行空，而是随便哪个别的玩家，她也不会那么生气可问题是现在她打得就是小马哥。     要比喻的话，天马行空就像一个在厨艺大赛上只会做番茄炒蛋的人，而与其同台竞技的绝大多数人都掌握了横跨两个菜系的几十种菜色你输给别人也就罢了，输给他自然就很气。     “这么快就失去了冷静，看来这场小马哥他们有戏啊。”此时，在会议室中看着比赛直播的封不觉，露出一丝微笑，歪着头评论道，“话说织田爱这丫头片子，还真是缺根筋她都已经和小马哥交手过一次了，居然仍未意识到对方的高明之处呢。”     “呃”下一秒，斯诺面带疑色地接道，“说实话我也看不出来天马行空哪里高明了，他的比赛录像我也看了不少除了基本的体术变化，他用的主动技能通常不超过两个，且从来没见他用过什么计谋和战术”     “哈”觉哥闻言，当即干笑一声，反问道，“那么我问你换成你，只用两三个技能，且不使用任何诡计、能不能在前两季的比赛中达到他那种胜率。”     “那绝对不可能啊”斯诺想都不想就应道，但这话出口之后，他的神色就变了，“诶对啊为什么他能在这种条件下，还打赢那么多高手呢”     “嗯”封不觉沉吟一声，忽又问道，“工匠精神这个词儿，你知道吧”     “当然知道。”斯诺回道。     封不觉点点头，接道：“天马行空就属于天生具备这种潜质的人”他顿了顿，“这类人的脑回路与众不同，他们能够沉醉于在有限的领域中探索无限与极限；而我们大多数人呢不会将自己圈定在某个特定领域中，我们的天性使我们更倾向于多元化地发掘自我价值，最终，也使得我们在那无限的世界中蹉跎了岁月、迷失了自我”     “其实，你就直接说”斯诺紧跟觉哥思路，接道，“天马行空已经把体术和他那几招天马座拳法练到极限了我就懂了。”     “那可不是区区极限就可以形容的。”封不觉道，“他所做的事情，你我这样的人就算能理解，也很难做到。”他抬了抬下巴，示意斯诺接着看直播画面，“比如织田爱她就无法体会到，身上只带一两个主动技去战斗、会是一种什么样的体验。因为她从未在那种几乎没有选择余地的条件下战斗过，即便是在那些失败的场合、在直到被击杀前的刹那，她依然拥有着不止一种应对的选择而小马哥，却是早已习惯了在那种一般人看来别无选择的前提下作战他已经可以在有限中创造出无限，即依靠本能就做出“超出一般常识的额外选择”。”     同一时刻，战场之上。     两人之间的攻防已再次升级，织田爱的斗气随怒炬升，天马行空的小宇宙也应势炽燃。     此时，三步之相的持续时间已经到了，而今川义也无法用别的形式介入到眼前这个级别的攻防中因为那两位的速度都已超越了他的动态视觉，若是他强行介入，只会干扰到队友或是被敌人“意外”的随手打到。     可尴尬的是今川义又不敢独自一人去挑战畀老湿，对他来说，那比介入战斗更加愚蠢，简直就是白白送死。     所以，今川义也只能徘徊在织田和小马哥的战阵附近，一方面帮队友戒备着畀老湿那边的动向，另一方面则等待支援的机会。     “为什么为什么打不赢为什么打不赢这种战斗手段贫乏到可怜的家伙”随着时间的推移，织田爱反倒是越来越着急；她在硬实力上分明是有优势的，可眼下却在“近身对攻”这个自己最为自信的领域被一名“自束手脚”的对手怼得无能为力，这种精神上的打击不言而喻。     “冷静一点啊”终于，一旁的今川义忍不住了，他大声对队友喝