部赶紧打断道，“虽然明知你很可能是在危言耸听，但我依然认为自己会吓尿的，所以请你趁早闭嘴吧。”     “想象力才是恐惧的根源、是你最大的敌人。”封不觉道，“还不如让我说出来，拿到明面上分析分析”     “不如这样吧我对着天花板或者地上来一发流星拳。”天马行空这时插嘴道，“然后就有路了。你们也就甭胡思乱想了。”     “啊坦白说”封不觉摇着头道，“我认为在这里使用流星拳的话，有五成几率无法击破墙壁、三成几率导致建筑结构崩塌、一成几率触发反弹之类的致命后果，还有一成会成功。”     “好那我要试了。”天马行空低下头，抡起膀子就要打。     “喂你到底听得懂中文吗有九成几率是会失败的啊”封不觉喊道。     “别担心。英雄就是可以把不可能化为可能的男人”小马哥用中二气质十足的口吻应了一声，当时就要动手。     “且慢。”废柴叔此时忽然喝道。     “别拦着我，我已经下定决心了”小马哥挥臂便道，“天马流”     啪     天马行空的说话声戛然而止。     因为一只强有力的手，掐在了他的脖子上，中止了他的行动。     “叫你住手，你听不懂吗”但见废柴叔以一臂之力，便将天马行空提了起来。     这一幕，让迹部和鸿鹄惊得无以复加，而封不觉只是一挑眉毛，轻轻“哦”了一声。     下一秒，但见废柴叔脚下一踏，似猛虎一般窜出。他死死钳住天马行空的脖子向前猛进，三步过后，伴随着“砰”的一声天马行空的背部撞到了石室一侧的墙上。     “你，是，谁”废柴叔瞪着眼前的“天马行空”，一字一顿地问道。     “救救命”这个“天马行空”的神情变得扭曲起来，此时他只能踮着脚尖勉强站立，否则连呼吸都很困难，但他还是奋力地用快要断气的嗓子呼喊道，“他疯了他被怪物控制了快杀了他”     另外三人闻言，面面相觑，沉默了几秒。然后，他们三个围了上来，纷纷摆出很悠闲的站姿，围观着这个“天马行空”，并你一言我一语地问道：“快说，你是谁真正的小马哥在哪里”     “我就是”那冒牌儿货还想做最后的挣扎。     “你的破绽有三。”但封不觉直接打断了他的话，并举起三根手指道，“其一，你的伪装太做作了，真正的小马哥可不像你这么蠢萌蠢萌的，他只是个热血的傻瓜而已。”他放下一根手指，再道，“其二，在绝大多数情况下，我们玩家是无法攻击同伴的，但废柴叔却成功地攻击了你，这就说明你根本不是小马哥、而且你已被废柴叔用某种方式给识破了。”他又放下了一根手指，“其三”     “其三也是最重要的一点。”旁边的鸿鹄接过话头，冷冷言道：“天马行空，永远不会摆出你那种表情、去求别人救他。”     短暂的沉默过后     那个被废柴叔钳制住的家伙终于收起了痛苦的神色，转而露出了冷笑。     “哼尽是些可笑的理由。”它说道，“在我看来，毫无说服力”话虽如此，但它还是放弃了伪装、显出了真容。     只见其服装和身体渐渐融为一体，变成了一个黑色的人形生物。从身形轮廓来看，很难分清它究竟是男是女。它的发型好像是光头，头的两侧长着正常的人耳朵；其脸上还有黑白分明的眼睛、鼻梁、和嘴。     “嗯难道你就是”封不觉神色一凛道。     “哼不错，我就是”对方用颇为得意的语气接了半句。     而封不觉却接道：“协助柯南将数百无辜群众送入监狱之中小偷小摸、杀人越货、无恶不作的犯人”     “犯你unce啊”迹部吼道，“现在是吐槽的时候吗”     “迹部说得对。”鸿鹄道：“依我看，迅速地施展酷刑，打消对方的嚣张气焰，一举问出小马哥的下落，才是眼下的当务之急。”     “别紧张，开个玩笑而已”封不觉表面上很轻松地回应着，但实际上他这句不合时宜的玩笑，也是一次试探。他主要就是想看看另外三名队友的反应，以此确认这其中是否还混有别的假货。     “猜都猜得到它是哪位啦。”封不觉很自然地接着上一句话，看向那冒牌儿货道，“是吧模仿之魂。” ------------ 第518章 咀魔岛（二十四）     “哼果然名不虚传啊”模仿之魂冷笑着回道，“疯不觉。”     “呵呵过奖过奖”觉哥微笑着应道。     “你跟他客气个什么劲儿啊”迹部说道，“再说眼下识破他的是废柴叔吧你只是在放马后炮而已吧”     “嗯说起来，我也有点儿好奇，柴兄你究竟是怎么识破它的”封不觉顺势转头对废柴叔道，“虽然我也从其身上察觉到了些许异常，但在你掐住它的脖子之前，我还真没往冒牌儿货那方面想。”     “其实我和你差不多，起先我也只是觉得这个天马行空有点儿古怪，但并未怀疑他是被假冒的。”废柴叔说话时，其钳住模仿之魂的手并未有半分松懈，“直到这家伙摆出天马流星拳的架势来。”     “什么”封不觉闻言一愣，一组回忆的片段在其脑海中连闪而过，两秒后，他便恍然大悟道，“哦架势不对。”     “哈居然是这个原因”迹部接