  唐士则自然不是“正巧”从门前路过的，他早就在附近不知道转了多少圈了。     适才公孙立和史嫣然进屋后，迹部也没把门给闩上，他主要是怕这俩npc跟自己动手，所以先留了条后路，只是将门虚掩着。没想到这更方便了唐士则的闯入。     这会儿唐少爷进来，不为别的，就为了给迹部难堪。他才不管万霞楼和破剑茶寮之间到底是个什么名堂，反正从眼前的情况来看，入家拿好酒敬你，我就横插一杠。     这种把别入嘴边的东西抢走的行为，是一种裸的挑衅。行走江湖，如果一个入对另一个入做了类似的举动，那毫无疑问，就是想找入过两招。     此刻，唐士则依1日平举着扇子，只道那酒好，却没有去喝，说白了就是在等迹部上前来抢，要跟他练练。     而迹部的反应，却让唐士则当场震惊了。     “哦”迹部两眼放光地道：“好”他居然情不自禁地笑了，真正的“情不自禁”，发自真心，“请请请别客气，这杯就当我敬你的。”     在他看来，这家伙简直就是主动冲进来免费试毒的唐士则在这一秒的感觉，就好比是费尽心机抽了别入一个耳光，结果发现帮对方打死了一只蚊子。     “呵”史嫣然不怀好意地冷笑起来，女入的直觉已经告诉了她一些事情，“慕容颖”这三个字迅速浮现在其脑海中。迹部少爷下午的去向她知道，唐士则对云外仙子的那点心思，她也听说过，所以，她很快就明白了眼前正在发生的情况，究竞是怎么一回事“唐少爷，瞧瞧入家金少侠的气量。”史嫣然冷嘲热讽起来：“再瞧瞧你那德行，是个女入，都知道该选谁啦。”这个女入说话果然很毒，张口就直戳对方的最痛处。     “哼”唐士则心底本就压着一股子火气，被这么一点当即就窜上来了，“姓金的我要跟你一决高下”话音未落，他手中纸扇一扬，酒杯应声落地。一杯“泯恩仇”，就这么颇为讽刺地全洒在了地上。     真是1日恨未泯，新仇又生。     不知为何，唐少爷一摔杯子，公孙立和史嫣然就本能般地朝后一跃，仿佛那杯具碎裂之声是比拳击台上的铃铛似得，这算是宣告第一回合开打吗     “喂大哥，你这是千什么”迹部觉得莫名其妙，瞬间由喜转惊，心道：这货神经病o阿抢酒喝的时候还挺开心的样子，我让给他喝，他反而发飙了，这难道就是传说中的傲娇属性     说时迟那时快，扇风先至，扇锋后来；扇风藏毒，扇锋存劲；一虚一实，一暗一明。     迹部被打了个措手不及，已然是避无可避之势 ------------ 第220章 苍灵论剑（三十五）     这时的迹部，就算是意识上能避开，身体上也避不开了。     那纸扇挟风、呼啸而至，他堪堪来得及举起双臂挡在身前。     叱一声，扇锋击中了迹部的手臂。那一秒，迹部只觉自己的前臂传来一阵冲力，将自己向后推了一步。     前文提到过，迹部身上穿的防具还是不错的，防御力挺高，即使是史嫣然的镖钉也能挡下。此刻唐士则这一扫，威力与那时的攻击不相上下。不过，迹部中镖钉时是背后遭袭，而这会儿却是正面格挡。因此他并没觉得这一击有多强，生存值的损失也不如当时高。     “怎么可能”唐士则心中惊讶万分，刚才那一击相触，他未从对方身上感到半分内力的御动，按照常理而言，完全不用内力来接这么一下，人的胳膊肯定该骨折了。可眼前这个姓金的，居然只是略微退后了一步，双臂完好，竟似是号发无伤。     “不可能”唐士则不信这邪，再度抢攻而上。     唐士则自幼眼明手快，灵台澄澈，二十多岁便练得一身“拈花手”的好功夫。这一十三路拈花手，共有三十九种变化，讲究快、准、灵、巧、险，配合唐门的独门内功和毒术，可谓如虎添翼。虽说在直击的威力上，远比不上少林龙爪手的气魄，但拈花手在贴身战时的快速、诡辩、暗劲、以及其出手间随时可能夹带的毒风，在武林堪称一绝。无人不忌他三分。     可是迹部对这些事一无所知。     慕容颖跟他讲江湖知识的时候，如果提到江湖人物，她只会说名字、绰号、身份和大概擅长哪类功夫，她不可能把对方的武功路数、特点、包括破解方法这种情报讲出来。要是连这都讲，那别说一个下午了，十个下午她也讲不完。何况这类信息已不属于“江湖常识”的范畴了，可能牵涉到别人的生命安全。     所以，面对唐士则接下来的攻击，迹部还是常规应对，在他看来这位唐少爷的实力很一般。貌似还不如史嫣然来得强，攻击力完全在自己能够承受的范围之内。     转眼间几十招拆完，唐士则手上是越打越快，心里却是越战越惊：这姓金的什么门道赤手空拳对我的扇子。只守不攻，也丝毫不现内力。攻击打在他的身上，竟似是打在了某种铠甲之上就算是金钟罩最高境界，也没有无需运气便可施展的法门吧难道这小子是铜皮铁骨不成     突然，一道人影横插进来，连出三招，再虚晃一式，随即一臂疾出，擒住了唐士则的手腕。     “唐少爷。”这出手之人，不是公孙立又是何人。他在旁边看了一会儿。似乎是觉得自己看出了什么门道，于是便跳