控探头的死胡同中。     此处的墙壁上，有着一个隐形的符文，只有在自己的皮肤上刻上一个相同的记号，才能看得见。     而弗莱迪就看得见。     只见他左顾右盼一番。确认附近没人，也没被跟踪后，方才伸出手去，默念了一句咒文。     两秒后，一扇无声的光门打开了。弗莱迪迅速地走了进去，并关上了门。     “哼真没想到”弗莱迪进入了一个空无一物的、狭窄的小黑屋中，并自言自语道，“我们怪物王国的鬼怪八杰集，居然还有重出江湖的这一天”     说着，他便张开双臂，吟诵了一段森然的咒语。     随着他的声音越来越高，整个空间都亮了起来。其四周的墙壁上渐渐浮现了八个颇具漫画风格的抽象标记。     “我，终极梦魔，弗莱迪库格freddykruer，在此召唤你们我的盟友们我的伙伴们响应我的召唤吧”弗莱迪用演讲般的口吻高声说道     “不死杀人魔杰森”     “恐魔鼻祖迈克尔麦尔斯ichaeyers”     “人皮恶魔托马斯休威特”     “黑色咆哮异形突变体sx”     “突变第三型怪形thethg”     “宇宙猎人铁血长老ederr”     “凶灵之王贞子”     充满中二气息的台词从弗莱迪口中连番吐出，他每说出一句，墙上的一个标记便被点亮。     不多时一张张让人不寒而栗的面容，浮现在了墙上     另一边，通往公司底层的通道中。     “这是个十分自信的、具有表现欲的、冲动型的衍生者。”封不觉一边带路，一边滔滔不绝地说着，“没遇上冷静型的，算我们运气好”他舔了舔嘴唇，“嗯据我推测，他是那种自以为天下无敌，不屑于耍任何手段的类型”     “呃疯兄。”跟在后面的贪狼一直有个问题憋着，但始终等不到觉哥停嘴，这会儿他实在忍不住了，插嘴问道，“你能不能先停一下我有个事儿想问你。”     “什么”封不觉随口应了一声。     “你这是带我们去哪儿啊”贪狼问道。     “地下储藏室啊。”封不觉回道。     “这就是我觉得奇怪的地方啊”贪狼接道，“你为什么会认识路啊”     他问这个问题不是没有道理的，因为这家猛鬼电力公司的建筑结构非常复杂、诡异，且占地面积极其广大先前他们在保安的带领下一路行到总控室来，愣是没搞懂这一路上的通行路线是咋回事。     可是，眼前的封不觉，却在轻车熟路地带着路     “我在总控室里通过观察各个监控画面，便知道了整栋建筑的大致结构。”封不觉淡定地回道，“我还顺便在脑中建立了一个模型”他顿了一下，“所以别担心，我不会走错的。”     “喂这家伙当真吗”贪狼心中念道，“难怪你小子会上我们九科的重点关照名单啊这根本已经超出正常人类的范围了吧”     “等等”就在此刻，走在队伍中间的小叹竟是忽然开口，喝止了众人。     封不觉在第一时间就停下了脚步，回头沉声道：“什么”以他和小叹的默契，仅从语气就能判断，对方绝不是在开玩笑。     于是，所有人都停下了并在等待着小叹的发言。     谁知，王叹之的下一句话却是：“我的左手有点疼。”     “大哥”倦梦还一翻白眼，上前拍着小叹的肩膀道，“你好歹也是巅峰争霸五十强啊，在惊吓屋蹲墙角也就算了现在手疼你也这么大惊小”     叱嘤     一声锐响，打断了倦梦还的话。     电光火石之间，异变陡生     但见 ------------ 启程     转眼间，又一个七月要过去了，又一个生日已经过去了。     人生已匆匆走过了二十六载，回头望去     有过快乐、有过悲伤。     有过憧憬、有过迷茫。     有过奋发、有过颓丧     我还在人生的道路上走着，前路依然模糊，终点也不知在何处。     但我心中始终有一簇光芒，那是我写作的梦想，我追随着它前行，才走到了今天。     而如今，我的心中又照进了另一道光，她是如此美丽、耀眼、善良、坚强，让我如痴如醉，而且和我一样不太正常。     我的人生总是在拒绝着什么，因为我也害怕失去，害怕深陷，害怕受伤。     可这一次，我不会再退缩，不会再犹豫，我要去追寻那道光，将她永远留在身边，和她一起走完未来的路。     各位观众，感谢你们一直以来的支持。这半个月，我知道你们等更新很辛苦。但我确有其他的写作任何，和一些其他的事要处理。     请再等我几天吧，我不会离开很久的。     三天两觉回来时，会是一个更好的三天两觉。 ------------ 圆梦还剩最后一天 目前进度已突破300     很显然，该计划启动时，惊悚乐园被严重低估了     事到如今各位不如再使把劲儿试着突破十万吧未完待续     正在手打中，稍后即将更新，2分钟后请刷新页面继续章节内容。。。     如果是求月票之类的废话章节，请直接跳过 ------------ 第587章 猛鬼电力公司（七）     一