一队的那次短兵相接之外，强队之间相遇的情况就没有了。总体而言，大部分职业队都是一路高歌猛进，势如破竹地赢了下去。     直到这个阶段，处于游戏中低层的、基数庞大的休闲玩家们似乎才回过味儿来原来积分制度比起淘汰制或是1的胜场筛选制更为残酷。在这种赛制下，能进复赛的队伍必然都是实力过硬的强队，那种在赛前拼命练级勉强达到参赛标准的队伍根本没有任何机会。     于是乎，从九月中旬开始，论坛上就逐渐传出了一些不满的声音。诸如“梦公司的赛制根本不给休闲玩家晋级机会”、“不是职业队就没法儿玩比赛了”、以及“与广大群众作对是动摇游戏的根基”之类的明显带着强烈怨念的帖子纷纷冒了出来。     对于类似的声音，梦公司的官方回应显得理直气壮。     客服部门甚至流出了这样的回复内容“这位亲，我用篮球举个例子吧，如果説你找上三五个喜欢篮球的好友，就能在一场篮球赛事中取得了优于五名职业篮球运动员的成绩，那才是赛制有问题。”     是的，梦公司就是这种态度，他们一贯也就是这种态度     至十月十日的凌晨，0以上的参赛队伍都在这个时段加入了队列。进行了自己的第三十六场预赛。而几乎所有的职业战队，都在这天的清晨以前公布了自己的预赛最终成绩。     秩序一队、二队、四队；诸神一队、二队、三队；刀锋、天地、江湖、星辰这些大家耳熟能详的强队纷纷在这天秀出了全胜的战绩。     只是由于各个工作室每天都会在自己的官网上实时更新他们旗下各队的战绩，到这最后的三分尘埃落定时，似乎也没有多大的惊喜了。     不过，正所谓月子弯弯照九州，几家欢乐几家愁。     有队伍全胜，自然就有队伍没拿到全胜这其中，最为郁闷应该就是尸刀一番队了。     按理説，他们实力绝不比那些全胜队伍逊色。可惜他们偏偏和秩序一队相遇了一次，这直接导致他们进入了第二梯队。虽説拿了105分也有很大几率能进复赛。但那“一败”，终究是抹不去的耻辱。     再来説説我们的地狱前线队，其成绩和封不觉预料得一致全胜；而且这个战绩还是在觉哥长期坐冷板凳的前提下达成的。     当然了，由于官方尚未公布晋级名单和晋级队伍的积分情况待预赛全部结束后方才公布，目前为止，地狱前线仍然是一支名不见经传的队伍。     值得一提的是，从十月八日开始，梦公司就取消了比赛中的保护选项，也就是説。每支队伍在预赛中至少会有三场比赛的录像会留存下来。     面对这种情况，觉哥也做出了十分狡诈的应对在他的授意下，地狱前线的最后三轮比赛，全都是以血尸神为主力去进行战斗的。而小叹他们则是尽可能地隐藏实力。     这样一来，纵使到了复赛阶段，地狱前线这些队员们的情报依然成谜，就算对手去研究他们的比赛录像。所能得出的结论也无非就是该队伍有一个堪称逆天的召唤生物，仅此而已。     十月，匆匆过去。     转眼。已是深秋。     十月二十五日，“英杰聚首”便宣告结束，可梦公司并没有立即公布预赛的结果，而是以“统计数据”为由，将预赛的结果整整压了一个礼拜。     在这七天的时间里，梦公司开了个产品发布会、推出了一款“经济型游戏舱”；又趁势宣告了“疯狂思维10正式版”已研发完成，将在2结束后正式上线的消息；顺带还搞了个万圣节主题的线下活动总之就是不提2的事情。     这些举动让所有的玩家甚至很多外界的媒体都大惑不解。更是让许多期盼着预赛结果的队伍急得抓耳挠腮、寝食难安。     常言道打铁要趁热，而梦公司却偏偏反其道行之，在2的预赛和复赛之间来了整整一周的“中场休息”时间。这毫无疑问又是伍迪的鬼diǎn子。     有时候为了维持一件事的热度，适当的降温也是必要的，这就叫张弛有度。     果然，到了十一月一日，当梦公司的官网更新公告时，立即又在各界掀起了一波2的狂潮。     当日，巅峰争霸2第二阶段鏖战四界的规则便顺势出炉。     但在那之前，人们所关注的焦diǎn显然还是预赛的晋级名单和积分排名。     根据系统给出的数据，顺利通过预赛的256支队伍中，最低分的队伍竟然也有104分。也就是説在三十六战中，达到三十四胜两平，也才堪堪挤进复赛的门槛。输过一场的队伍，只有在剩余的比赛中全胜才能晋级；而输过两场的、或有过一负一平的队伍，那就直接拜拜了。     比较出人意料的是，在晋级的二百多支队伍中，非职业玩家的队伍也有七十来支而且这其中还有八支队伍是进了前一百位的。这项数据，也让此前那些对赛制不满的家伙闭了嘴。同样是非职业玩家，人家能打全胜，或者只输一场、只平一场，而你们dǐng着50左右的胜率，叫嚣着赛制不公，好意思么     当然，在前百名的队伍中。职业队的数量还是占据绝对优势的。     这一百支队伍，全部是以10分的全胜战绩完赛，而系统对他们的排序方式便是前文中提到过的计算每一场比赛中的各项数值损失、所用时间