，不管是洲际的还是微型的，攻击大型热源可以，但攻击活人，是没法儿追踪定位的，用导弹还不如拿机枪扫。     “嘿r尤。”封不觉挪开了面前的话筒，轻声对距离自己不远的尤先生道：“我能不能问问角斗场中的行刑者是以什么依据来分配的是随机指派还是看选手的种族、数量、或者答题分数”     尤先生瞥了他一眼，笑了笑，他也没有用话筒，只是低声回道：“把你说的综合一下就对了，嚯嚯是根据那两人的实力。”     封不觉试探着问道：“也就是说如果刚才枉选手一个人进角斗场，他就不会遇到现在这个家伙了是吗”     “呵呵那当然，一人和两人，实力是不一样的嘛。”尤先生给出了确定的答案。     “原来如此”封不觉心道：“难怪刚才那胖子用了以一敌二的血腥任务这种措辞看来多人进入角斗场并不能带来什么好处。而单人进入的情况下，就算是似雨去也不会产生优势因为实力强的玩家将遇到更强的怪物。”他思忖了几秒：“嗯考虑到生存值和体能值的消耗，貌似应该在答题环节轮流垫底，这样可以分担一些战斗的压力。”     “快看，四号选手似乎要反击了”尤先生对着话筒的喊声将封不觉的注意力重新拉回了大屏幕上。     画面中，悲灵娇小的身影径直冲向了那钢筋铁骨的机器巨人，而且此刻她手中拿着的竟然只是一把手枪而已。     小叹也不太清楚悲灵要干什么，不过他还是壮起胆子向前跑去，并不断朝沙漠烈虎开火进行掩护。     沙漠烈虎见对手不退反进，也毫不客气，朝着悲灵挥舞巨臂，横扫而去，悲灵灵巧地贴着沙地翻滚一段，避开了这一击，随即她迅速起身，以单膝跪地的姿势，双臂平举，用手中的枪瞄准了沙漠烈虎的胸口。     在这样的距离上打这么大的目标，悲灵是不会失手的，她也正是为了保证100的命中对方的核心部位，才会冒险靠近，因为这一枪不容有失。     只见那把枪的枪身瞬间凝聚起耀眼的光芒，接着     这一枪没有发出应有的响声，半空中响起的竟是雄鹰扑食猎物时的长啸。飞出枪口的子弹上银光大盛，在半空幻化成一只发光的银翼巨鹰，扑向了沙漠烈虎的身躯。     下一秒，沙漠烈虎的胸口仿佛是被一枚rpg弹头给轰中了一般，发生了类似爆破的反应，这六米多高、重数吨的机器人竟然被这股巨力轰得双脚离地，向后倒去。     这就是悲灵使出的技能，她在几个剧本前抽到了这张技能卡，也进行了学习，只是一直没有使用的机会。     很显然，这是个赌博式的招式。而面对眼前的对手，悲灵认为，值得一赌。     她对形势的分析很准确，行动也相当果断、有效。与其把这招留着，等陷入绝境时被迫使出，还不如尽早就用这招决胜负。即使没能将这怪物一击必杀，在生存值尚可的情况下，这场战斗也还有回旋的余地。     悲灵开完这一枪，就蹲坐在沙地上站不起来了，她打开游戏菜单确认了一下，口中念叨着：“切果然被附上状态了。”     而另一边的沙漠烈虎，却是一秒钟都没有停下，他是机器人，他可不会像血肉之躯的人类那样倒地以后还得喘口气什么的。他挨完那一枪后，胸口留下了一片焦黑，此处的装甲板凹陷并出现了裂痕。不过他脑中的电路用零点几秒计算了一下破坏程度，然后反馈给他一条信息“还能动”，于是，他就立即从地上爬起来了。     砰砰砰     小叹看出了情况不妙，连续上膛，不断地射击，向前飞奔而来，可他还是不够快。     沙漠烈虎如冰箱般大小的铁拳从天而降，从上方斜着朝悲灵轰去，这一击要是打实了，用三个词就能解释接下来将出现的景象：人，肉酱，白光。     悲灵跪坐在地上，看着一片阴影朝自己压来，却毫无办法，她的身体不听使唤，就连向侧面翻滚都做不到，她只能咬着牙，准备迎接即将到来的疼痛模拟。     这一刻，奇迹发生了。     沙漠烈虎的动作竟突然一滞，就像是高速摄影机捕捉到的画面一般，变得很慢，他的拳头龟速接近，感觉上就是真撞上了也死不了。     现场的观众发出一阵惊呼。     尤先生显然是个识货的人，“噢各位观众请看似乎有人在附近使用了时间之沙”     “不，只是些参有杂质或者劣等的时光粉尘而已，真正的时间之沙不会只有这点效果。”     镜头顺势转了过去，观众们惊讶地发现，说这话的人竟然是赫淮斯特斯，原来他还是可以给出几句正经点评的。     小叹一手拿着温彻斯特，另一手的手掌中，正在滴血。     他也是没有办法，要使用，就得把瓶子弄碎，这四周围全是柔软的沙地，情势紧急，他只能用手把那个小玻璃瓶给握碎掉。     沙漠烈虎的拳头继续靠近，不过那缓速的效果帮助小叹成功赶到了悲灵所在的位置，他二话不说，将队友扛起来就跑，一口气跑出老远。     “傻蛋你要跑哪儿去啊趁现在打他啊”悲灵见小叹像猪八戒背媳妇似得越跑越远，完全没有停下的意思，赶紧喊着提醒道。     “哦明白”小叹恍然大悟，一撒手，直接把悲灵扔到了地上，转身又向沙漠烈虎奔去。   