外的安保人员看到了一身是血的乔纳森。惊讶地从座位上跳了起来。     由于项目的特殊性，此地并没有配备过多的安保人员，只需要找个人坐在一个小房间里看着传感器上的数据就行了。     “我我被一名d级人员劫持了”比利的演技不错。他一边“痛苦”地说这话，一边朝对方徐徐靠近。     “天哪，瞧你的伤口你需要医生”那名安保人员一直待在岗位上，对博士为何会出现于此不甚了解，所以他毫不设防地任由乔纳森靠近了自己，“你先躺下，博士，我给你去找啊”     下一秒，一把利器便刺入了他喉咙。     比利用非常快的速度结束了对方的生命，然后转身面朝向那个收容隔间站定。     数秒后，他解除了对附近所有监控探头的屏蔽，并且停止了广播。     同一时刻，b7监控室。     “怎么了” ------------ 第829章 终极营救（二十一）     嘀嘀     钢板被撞裂之时，收容突破的警报骤然响起；紧接着，096房间周围的应急钢板高速弹出，罩在了立方体外。     然这只拖延了它不到两秒的时间     两秒后，096就撞破了第二层钢板，以迅雷不及掩耳之势将“乔纳森博士”撕成了碎片。     “噢上帝”b7中的安保人员们全都通过监控画面看到了这骇人的一幕，纷纷露出了惊惧的神情。     “该死别看”下一秒，史蒂文就高声暴喝起来。     可惜他的提醒为时已晚。除了他以外，b7监控室内所有的安保人员无一例外都看到了scp096的脸。     然史蒂文自己及时反应过来，移开视线并发出了警告，但这已改变不了什么     与scp173相反，096的:: 习性是只要你看到了它的脸，哪怕只是稍稍瞥上一眼，它也会追杀你到天涯海角、不死不休。     ′轰轰     快，一阵阵金属墙壁被突破的闷响声传来，且由远及近。     “戈尔副队长”史蒂文当即拿起对讲机，呼叫道，“scp096突破了收容x复scp096突破了收容正在向b7监控室进发请立即带人过来支援”他下达命令时，双目低垂，其视线刻意避开了周围所有的监控画面。     他这句话方才说完，但闻“砰”一声巨响，监控室那厚实的墙壁就这么被撞开了。     而出现在墙洞后方的自然就是scp096。     “完了”那一瞬，闪过史蒂文脑海的，就是这样一句话。     当那高逾两米、形貌怪异的怪物现身时，安保队员们齐刷刷地看了过去。不到两秒，就有人开火了，因为096在突破进来后。直接就对距离自己最近的目标发动了攻击。     大的监控室内很快就陷入了一片混乱，一唱腥的单方面屠杀开始了。     096的战斗方式极其凶残，与173那种瞬间移动扭断脖子高效的杀人方式不同，它的攻击堪称“狂烈”。惊人的速度、无与伦比的力量，让它可以轻松地“手撕人类”，并将目标摧毁到渣都不剩。     另外，096的防御能力也极为惊人。根据以往的一份事故报告显示，无论是重机枪的扫射、还是反坦克武器的轰炸全都无法停止其行动。096似乎也根本意识不到自身的损伤，哪怕是身体已被打得血肉横飞、或是置身于零下数十度的低温中，它都能若无其事地继续杀戮。     “啊上帝我的腿”     “救命谁来救救我”     不多时。此起彼伏的惨叫声便与枪声交相辉映起来，恐惧和绝望的情绪在这房间中急速蔓延。     而就在这片混乱中还有一个始终都保持着冷静的男人。     「乎在墙壁被撞破的同时，他已安静、迅速地开始行动了首先，他在地上打了个滚，顺势弓身移臂，将自己被铐住的双手沿从背后挪到了身前；接着，他便快速起身，低头跑向了放置木偶的金属台；随后，他拿起木偶。朝着被096撞开的窟窿飞奔而去     这整个过程，只花了十秒不到的时间。没有一丝多余的动作，也没有半点迟疑和拖沓就好似此人早已将这一系列的行动演练过成千上万次了一样。     “站住奥斯丁”人群中，只有史蒂文一人留意到了觉哥的行动。但他却已无力去阻止对方逃跑。因为这一切都发生得太快了，当史蒂文反应过来时，觉哥已经跑到了096的后方。如果前者执意要去举枪瞄准，那其视线很有可能会扫到096的脸。这样一来无异于宣判自己的死刑。     至此这场由封不觉和比利配合完成的戏码算是“基本成功”了。     之所以说“基本成功”。是因为这样的结果并没有达到觉哥对该计划的预期他原本想了两套计划，假如把已经发生的事情称为“a计划”，那么“b计划”就是直接通过紧急安全通道接近096的收容房间。由比利屏蔽附近的监控，然后走出通道，杀死门口的安保人员，随后解除屏蔽，再让比利站在镜头下用透视能力将096从收容措施里诱出。     这个b计划的问题在于实际操作时，无法确保b7里所有的人都在“恰当的时机”看向监控屏。解除屏蔽的时间若是太晚，很可能只有寥寥几个人会看到096的脸；而解除屏蔽的时间太早，史蒂文十有八九能反应过来，向