只有危险，别无其他。”     湿婆闻言，思忖了片刻，再道：“好吧，我绕行便是。”他确实没有拒绝的理由，因为他本来就是漫无目的地前行而已。再者，时间之主是守序阵营的神祗，他的手下应该也比较靠谱，至少这个黄蜂人没有像怪物一样直接朝他攻过来。     “你最好快点儿离开。”榭哈特说这句话时，已转过身去，背向橙雾所笼罩的区域，并对着眼前那条散发着腐味的街道，“有些很麻烦的东西已经来了”     湿婆还在琢磨对方这话的意思，突然，一道粗若碗口的白色脉冲光束自极远处轰然袭来，直击榭哈特的身体。后者反应神速，闪电般将两条长臂前伸，交织在一起，拧成麻花状；接着，它双掌一开，掌前竟绽出一朵光莲。     榭哈特以莲作盾，去阻挡那脉冲。一秒后，光束猛轰在能量所凝的莲瓣儿上。榭哈特双脚稳稳立住，一步不退。那脉冲被光莲顶住，散成了七八道更为细小的光束，四散折返，扫在了周围的建筑上。一时间，街两边的建筑外墙像是遭到炮击一般纷纷倒塌，那些被腐化的墙壁里还流出了粘稠的腥黄色液体     湿婆见此情景，不禁倒吸一口冷气。他自己的也是用光束攻击的，但和眼前这番施为相比，简直是小巫见大巫了。     “这剧本里竟然有这么强的生物吗”湿婆的惊吓值悄然升高，一种强烈的逃跑正在燃起，“此地不宜久留啊不管那个发动攻击的家伙是什么，其目标反正不是我，我没必要搅入他们npc之间的较量。”念及此处，他便想转身离去。     熟料     “哦真厉害啊。”一个满头红色乱发，脸上挂着笑意的少年，不知何时已站在了湿婆侧面的那个路口。     他肩披一件白色西装大衣，其社团徽章是一个海蓝色背景下的白色天秤，而他那大衣的背后，写着“秩序”二字。     “吞天鬼骁”当湿婆意识到这是谁时，他的惊吓值已到70的高度上走了一回。     “他是什么时候来的为什么没有出手攻击我是对我的实力有所顾忌吗”湿婆脑中瞬间闪过了数个疑问，不过表面上，他还是极力地保持镇定，平静地对鬼骁道：“没想到在决赛里遇到的第一个的玩家就是你。”他顿了一下，“也好反正迟早要有一战的，不如”     “有什么话能过会儿再说吗。”鬼骁很不礼貌地打断了对方，他的目光，从始至终都看着另一个方向，“有个超强的家伙过来了”     湿婆见这个小鬼完全没把自己放在眼里，不由得有些恼怒。只是旁边的那场战斗，确实令人很在意     但见，那道脉冲射出的方向，缓缓行来一个人影。     数据识别：     突破防火墙     下载资料     启动反制策略     外形识别数据库启动，正在下载，写入修正写入写入。     语音识别：已建立。     所处位置：y090。     追踪定位：无法启动。     操控状态：失控。     战术制御选项：运算中     “真让人头疼”那名正在靠近的衍生者，看身形是个一米九左右的男性，他全身都好似覆盖在发光的铠甲中，说话声还带着一种钟鸣般的韵律，“这种级别的家伙竟然有十二个吗”     走得近了，湿婆才看分明，来者不是穿着发光的铠甲，而是穿着遮光的铠甲这个奇异生物的每一寸皮肤都在发光，是个名符其实的“光人”。     “衍生者吗”吞天鬼骁目不转睛地盯着对方，沉吟道，“看着好像是二级，但有些奇怪。”     “哦你知道得还挺多嘛。”那光人听到了鬼骁的话，转头说道，“明明只是个玩家而已”     “其实我知道的并不多。”鬼骁冷笑，“我说了我是看出来的。”     “哼”光人又瞥了鬼骁一眼，不再多说，因为他赶时间。他随即便将视线重新投到了榭哈特的身上，“想必不把你杀掉，你是不会让我过去的是吗”     “吾主有令，不可让”     叱     榭哈特一语未尽，一道脉冲已突兀地袭来。 ------------ 第412章 再战曌影王     “闹哪样啊”封不觉遥望着城中极远处一道冲天而起的十字形光柱念道，“这是使徒进攻了吗”     此时，觉哥正鬼鬼祟祟地在街上走着。他可是一点儿都不着急，因为他来决赛里不是为了杀人赚积分的他的首要目标是活着，保证自己别被其他玩家或者四柱神给干掉。在这个基础上，他才能去调查伍迪到底是想让自己干什么。     “呜呜呜”忽然，一阵哭声传来。     封不觉当时就止住了脚步，并循声一望。     只见在其前方的一个转角处，有一个身材纤瘦、皮肤惨白的女人，正坐在地上哭泣。     从封不觉站立的位置，只能看到其背影。那女人的头发呈灰白色，身上只穿着背心和短裤，看着像是刚从被窝里出来似的，不过她的身上、衣裤上都沾满了斑斑血污，这说明她在外面已经活动相当久了。     “嗯这个好像是witch求生之路中的特殊感染者，其特征为：会跪坐在地上哭泣，哭声很远就能听到，身上只有内衣，有一对亮黄色的眼睛和血红色的爪子啊”封不觉虚着眼，轻声念道，“反正只要别用灯光或者声音刺激她就行了吧”   