有说完，因为她低头时没看见尸体。     “怎么回事”刀蝶女王略显惊慌地念道，“即使只是擦身而过。我的声波也可以让人粉身碎骨他不可能在有限的空间里躲开全部四道”     “对，我的确没能躲开。”封不觉的说话声突然出现在了女王的后方。打断了她的自言自语。     “什么”刀蝶女王心中骇然，但她的战斗本能是不会因惊讶而停滞的。     这一瞬，仅凭着声音传来的方向，女王便旋翼反割而去。     但见那刀锋般锋利的巨型蝶翼横扫而出，上下翻动，翩然蝶影舞出重重杀机。     “凭你的速度，想用物理攻击打中我。怕是很难啊”封不觉语气轻松地说着，他连都没有开，只是靠着月步就轻松绕过了蝶翼的斩杀。     “怎么可能”刀蝶女王惊道。     她的心中惊疑交加，一连串问题闪过脑海：为什么这小子能在空中灵活自如地变向移动为什么他能躲开刚才的声波最匪夷所思的是他还能先知先觉地看破我的攻击。做出各种堪称极限的闪避动作来。     “虽然我也很想先解答完你的疑惑然后再动手。”封不觉一边说着，一边已出现在了女王的正下方，这里是她的防御死角，“但你的攻击方式太棘手了，还是算了吧”     话音未落。他便是一记岚脚向上扫出。那弧形的斩击透出充盈的光芒，从刀蝶女王那柔软的蝶腹切入，将其一断为二     弹指之间，这小boss便一命呜呼。     两瓣硕大的蝶尸从封不觉的身体两侧倏然落下，轰然坠地。刀蝶的钢翼砸在水晶地壳上。还发出了金铁交加之声。     “嗯”封不觉站在半空，摸着下巴，抬头看向了四位被黏在半空的队友，“那么接下来就该解决你们几位的问题了。”     “我们应该是被黏在了一张非常大、而且非常密实的蜘蛛网上。”鸿鹄即刻开始描述眼下的状况，“我整个身体的背面、包括后脑勺、颈部、背脊、臀部、四肢全部紧紧与网面粘合。既无法挣脱，也没法儿伸手去行囊里取东西。”他小幅度地转了转头，用余光看了看废柴叔他们，“我想其他人也是一样的，所以疯兄，你是我们唯一的希望了。”     “哦这样的话”封不觉念道，“那我先试试岚脚”     他说干就干，翻身连踢四脚。四道斩击呼啸而上，形成一个四边形，将鸿鹄圈在了里面。     然而在几声“呋呋”轻响过后，这些斩击竟一路飞上了天去     “怎么回事”封不觉的疑惑只持续了半秒不到，这前半句出口时，他已有了个结论。于是，他立即自问自答般说出了后半句，“非实体攻击会穿过去是吗”     “你们等等，我再试试用装备去割。”觉哥打了声招呼，从行囊里取出了，然后小心翼翼地蹬了一脚月步，来到了一个恰到好处的高度、踏空站定。     他之所以选择了军铲，而不是，是因为后者的造型问题，那毕竟是把菜刀，刀柄和刀刃的距离太短了，万一在切割的过程中，手和网的距离过近，继而导致整条胳膊、乃至整个人都被缠进去     “都别乱动啊。”封不觉高声对所有队友说道，“万一我也被缠进网里，那可真就玩儿完了。”     “了解。”鸿鹄回道。     “放心吧，我就是想动也动不起来啊”迹部念道。     “啊我刚刚动得太多，被缠得太紧了，而且现在也没力气了”天马行空用一种木讷的语气应道。     这时，废柴叔倒是给出了一句颇为鼓舞人心的回应：“别紧张，慢慢来实在不行，我也有自行挣脱的方法，不过那种办法等于是开大招，能不用最好还是不用。”     他的队友们不清楚，但想必各位读者此刻是知道的没错，废柴叔的最终逃生手段。就是把墨镜本体甩到地上     “很好，那我最后再救你。”封不觉听到废柴叔的鼓励后，竟然回了这么一句话。     废柴叔闻言后也不禁有些郁闷。但他稍稍想了几秒，很快就明白了觉哥想法如果说。刚才那小boss所提到的“她”已经在赶来的路上了。那么封不觉很有可能来不及救完每一个人。在这种前提下，把有能力自救的人放到最后，的确是合理的做法。     “很好，军铲是可以把这网割开的，就是切起来有点慢。”此时，封不觉的语气虽然很轻松，但他的动作可是紧锣密鼓、一刻不停。“按照这速度五分钟左右我就能把你救下来。”     觉哥救的第一个人是迹部，因为迹部有非常好的切割武器，只要把他弄下来，接下来便会轻松不少。觉哥连方法都想好了自己拎着迹部。跳到一个精确的高度站定，然后让这货用扇子大开大合地去切割。     “对了，刚才你究竟干了什么”趁着觉哥割网的功夫，迹部好奇地问道，“你是怎么躲过那些声波弹的”     “我不是说了吗”封不觉手上不停。语气平缓地回道，“我没躲过去。”他顿了一下，接道，“我本来是想躲的，但失败了好在是我的装备把伤害吸收了。”     “哈”迹部都愣了。“你的防具这么厉害”     “对啊，不行吗”封不觉面无表情的回道。     其实也没有那么厉害，他的防具还远没有强大到可以无视boss级怪物攻击的程度。他能顶住那些声波的原因有二其一，可以，其二就是