的例子来说，酒窖的三层就等于三根柱子，而那五瓶酒就相当于是从小到大的五个圆盘；但问题就是这个“大小”该如何区分     方才觉哥认为自己能把这个谜题搞定的原因是他以为自己可以很容易地分辨出五瓶酒所代表的“大小”。     但，正如上文所说，当他看到瓶子以后就发现瓶身上所记录的信息，是他所无法破译的。     假如这里给出的信息是文字、数字、暗语之类的东西，或者瓶子本身的体积和形状上有细微差别，觉哥肯定都能解出来；可惜五瓶酒上印的是五幅画。     不用说也知道，队伍里只有若雨这家里开画廊才能在这种提示面前对五瓶酒进行排序了。     “好了，已经确认了。”两分钟不到，若雨就再度开口，并伸出狭长的手指，轻轻点了点眼前的酒瓶，“这里边儿有几个小陷阱起初我以为是按照作画年代来排，但很快便发现这幅杜塞的后宫之美创作年代不详，只能确定是在十九世纪后半画的；这就和1881年问世的阿廖努什卡有了一定的冲突，无法确定哪个在先、哪个在后”     她一边跟觉哥解释，一边已在移动那五瓶酒了。     “之后我又考虑了画的尺寸、流派、风格、乃至创作者当时的境遇等等但其中的一些信息已经超出了我的知识储备。于是我改变了思路，终于发现问题所在”     话至此处，她已将五瓶酒尽数放到了酒架最上面那层的五个插槽里。     就在她的手离开瓶口之时，只听得“咔噔”一声，酒架内传出了某种机关启动的声音。     紧接着，系统提示也来了：以正确的方法、顺序，将五瓶酒转移至最底层的酒架上。     “看来我想得没错”若雨闻声后接道，“五瓶酒原本所在的位置和距离，暗示了这五名画家分别处于三个不同的时代、以及他们死亡的先后顺序；因此排列这五瓶酒的依据，就是那五名画家的寿命。”     说罢，她也不等一脸懵逼的觉哥做出什么表示，自顾自地就开始按照汉诺塔的规则移酒瓶了。     其实若雨的心里也是有点着急的，因为在这充满“酒气”的地方待了一会儿后，她确实已有点醉了。两颊飞红不去说它，就连头也有点晕了这可不是好兆头。未完待续。 ------------ 第1129章 夏日的回忆（十六）     确认了五瓶酒的“大小”后，接下来的步骤就比较简单了。     如前文所说，汉诺塔的规律很容易掌握，若雨没理由解不出来。     就这样，又过了三分钟，五瓶酒皆已被移到了酒架最底下的一排，期间所经历的步骤也是理论上最少的。     当最后的那瓶酒被归位后，若雨身侧的墙壁内，忽然传来了一阵机械和齿轮的滚动之声。     封不觉见状，立刻侧身上前：“这里还是让我站前面吧。”     在这种可能会遇到危险的地方，觉哥通常是会抢着到前方去的，倒也不是说他有多大的牺牲精神，而是他认为这样的选择更加高效和安全。     吱     就在觉哥和若雨互换站位的时候，酒窖尽头的那面墙壁已然缓缓开启。     墙壁的后方，顺势出现了一条漆黑、狭长的甬道；这甬道的四壁看上去皆是未经雕琢的天然石壁、高度和宽度与这酒窖相仿，只是纵深不明，一眼望去根本看不到尽头，只可知其一路向前蜿蜒     “这路不太对劲儿吧。”若雨稍稍往里张望了一下后，便道，“校长室下方的酒窖应该是位于学校一楼和二楼之间的一个空间，但这条道路”     “没事，这说明从这里开始，我们就要进入一种类似亚空间的区域了。”封不觉接过她的话头，说道，“像眼前的这几个设置，显然都是系统独立生成的，已经与校长没太大的关系不出所料的话，继续往前走，就要接近最终的剧情了”     话分两头，再看小叹他们这一侧。     由于觉哥不在场，手上有手电筒的安月琴便自觉地开始领路了。     出了校长室后，四人便小心翼翼地下到了一楼。     既然那“呼叱”一声听起来是拉门的动静，他们的搜索目标自然就是那些有拉门的房间。     好在这间学校的空间不大，站在楼梯口左右看了看，玩家们便发现了异常所在     此刻，在他们目力所及的范围内，之前就已打开的几间教室，都还是打开的状态，也就是说那些门没有变化。     然而，那扇本应关闭着的、“教员办公室”的门，却是不知何时打开了。     “那个应该是操场上那哥儿们打开的吧”小叹望着那边的门、压低了声音对身边的队友们念道。     “从他打开了教员办公室的门这点来看”鬼骁接道，“他或许是这间学校里的老师”     “也许吧。”小灵接道，“但他肯定不是二年A班的老师。”她解释道，“因为那张合影上的四个成年人中并没有他。”     “我觉得他有可能是长大后的班长渡边。”安月琴这时回头道。     “嗯，这也有可能。”小叹点头接道，“目前为止我们见到的所有NPC或者说怪物，似乎全都是二年A班那张合影上的人吧。”     “不有一个无法确定。”鬼骁立即接道，“就是那个最初趴在教室的玻璃窗上、后来在楼梯口化为黑雾的家伙。”他微顿半秒