     他的理念是稳扎稳打、逐步倾轧在场面、血量和卡差这三项上皆建立优势，用“实力的差距”让对方逐渐步入绝望、最终败北。     因此，在多重推演过后。斯诺选择了隐忍、等待直到眼前这个确定能达到目的的时机，才发动了无柄之剑。     “呵真是可惜啊”斯诺说话的同时，一把“通体皆刃”的巨剑出现在了八臂蛇妖的手中，后者握剑一砍，便将攻过来的持剑欺诈师一刀两断，砍成了一片爆碎的白光，“假如你掷出4、5、6的话那我也没办法了。”     “哼特意忍到这个时机才发动的吗。”封不觉念道。     “那当然了。”斯诺回道，“我就是要等你的攻击宣言完成、且欺诈师的攻击力随机值产生时，视情况来发动这个装备陷阱这样才能确保解决掉那只麻烦的怪物。”     嘀嘀嘀     就在两人说话之际，随着持剑欺诈师的死亡，半空中又浮现出了一个骰子来，在一阵蜂鸣后又定在了3这个点数上。     接着，从那个骰子的图像中喷出了一道白光，轰在了封不觉的身上。     这一幕，是持剑欺诈师死亡后所引发的负面效果所致，即“掷一个骰子、并使其控制者损失相应LP”；而3，就代表了整整3000LP。     算上此前与八臂蛇妖战斗后产生的攻击点数差，这轮交锋中，封不觉不但死了一只怪，还掉了3200的血，可谓损失惨重。     “呵呵还是3吗，我还以为会出现6之类的结果呢。”斯诺见状，笑着说道，“好在那也足够了。”他的眼中已露出了得意的目光，“你现在只剩下3300的LP，而你场上的坂本君是人型生物，在缺氧地带的影响下他是无法充当你的屏障的；也就是说等到了我的回合，只要我能抽到一张怪兽卡，配合场上3200攻的八臂蛇妖，就能送你上路了。”他摊开双手，假惺惺地摇头叹息，“唉这样看来，我仅用了两个回合就要赢得胜利了啊。不过对上一个门外汉，这也算是意料之中的结局吧。”     斯诺摆出一副胜券在握的姿态，嘲讽的言论滔滔不绝、且有理有据。     然而     “你说完了”封不觉的脸上，丝毫没有显出那种快要输了的表情，他的眼神依然坚定无比，“那么本大爷可要继续了”他微顿半秒，嘴角居然还泛起一丝笑意，“本大爷的战斗阶段可还没有结束呢”     “什么”斯诺神情微变，“你秀逗了吗难不成你还想用你场上那个2000攻的高中生对我那3200攻的蛇妖发动攻击不成”     “坂本君的特殊效果发动”下一秒，封不觉便道出了一句宣言。     坂本君的特殊效果为在我方回合的任意阶段、在对方至少拥有一张手牌时，玩家可进行一次“猜牌”，如果能猜中对方所有手牌的种类，对方便得舍弃所有手牌，且每舍弃一张，坂本君的攻击力增加1000点。该效果仅可发动一次，且失败后无法再度发动。     “你这家伙又要赌吗”斯诺听到宣言后，终于是面露沉色。     “这不是赌”封不觉道。“你已经把自己手上那两张牌的种类告诉我了不是吗”     此言一出。斯诺的脸上很明显地流露出了惊骇的神情，口中不禁蹦出一句：“糟糟了”     “嗯，演技不错。”而封不觉正瞪着死鱼眼、冷笑，“从得意、到犹疑、再道慌乱大体上是演出来了。呵呵可惜，还不够火候。”说罢。他指着斯诺道，“你手上的两张牌分别是魔法卡、以及怪兽卡”     话音落时，斯诺的表情僵住了。     这一瞬。他是真的震惊了，被对方“猜怪兽卡”的举动所震惊     足足五秒之后。他才用冰冷的语气，重新开口道：“你怎么猜到的”     “呵简单得很。”封不觉笑着回道，“在局座的预言那逆转效果生成时。你就已经暴露了”他顿了顿，说道。“你自己大概不知道吧当系统广播说到随机展示一张玩家主办者的手牌的时候，你的视线很自然地落到自己的手牌上；而在一秒之后，即取消该玩家下一回合的通常、特殊、融合等所有召唤权限这句话说到一半的时候。你的视线下意识地移到了此刻你手中靠左的那张卡上。”     “就凭这个你就能断言那张一定是怪兽卡吗”斯诺即刻追问道，“那也可能是某种和召唤相关的魔法或者陷阱啊。”     “说得对，仅凭那一瞥，我的把握大约在六到七成吧。”封不觉笑道，“真正让我确定那张是怪兽卡的是你刚才那句等到了我的回合，只要我能抽到一张怪兽卡”     “切矫枉过正了吗”话说到这份儿上，斯诺也已知道自己的问题出在哪里了，故而忿忿言道。     “是啊，那种仿佛在叫嚷着我手上没有怪兽卡一样的台词，再配合你那浮夸的演技，简直就是不打自招啊”封不觉接道，“很显然，你并不是那种决斗时不看对手卡牌说明的类型；在持剑欺诈师死亡后的负面效果生效时，你完全没有表现出意外，可见你很详细地看了、并记住了这张卡的特效；因此，坂本君的特效是什么，你自然也是一清二楚的想必，在坂本君登场的那一刻，你就已经准备要对我进行误导了”     “于是，你就给我看了方才的那番表演。”说着，觉哥也学着对方刚才的样子，摊开双手、摇头叹息道，“呵呵