上线了。”坐在会议桌旁的若雨见了他以后説道。     “还好你及时赶到啊”安大小姐则是接道，“我们刚才还在商量万一你今天缺席了，我们是不是可以通过客服和游戏公司沟通一下让我们以无观战者的状态比赛。”     “呵呵放心吧。”封不觉笑着回道，“就算我来不及赶回家，也会想办法找一台设备连上线的。”     “説起来”若雨这时又道，“吃完午饭你就説要跟欧阳笕出去办事，然后就一直到现在才出现”她顿了顿，朝觉哥投去一个意味深长的眼神，“你们俩该不会真去尸刀那边进行敲诈勒索了吧”     这个会议室里坐得都是自己人，所以若雨也不怕把这些事情挑明了讲出来。而小叹、小灵和安大小姐他们听到“敲诈勒索”这四个字时，也都只是短暂地惊讶了一下而已，很快他们就接受了这个设定，并发自真心地认为封不觉会干出这种事情来也没什么好奇怪的。     “那倒没有。”封不觉道，“我们只是去了尸刀的办公楼，和他们的董事长交流了一下。”     “结果”若雨示意觉哥接着説下去。     “我想他们公司在很长的一段时间内都不太可能有精力来关照我了。”封不觉回了一句似是而非的话。     “觉哥”小叹还是了解觉哥的，他当即虚起眼道，“那啥你们该不会把对方弄死或者逼疯了吧”     “呵呵”封不觉笑了笑，“这话説的”他耸耸肩，将视线移到了别处，“就算他在不久以后真的死了或者疯了跟我也没有什么直接的关系。”     “也就是説”若雨接道，“有间接关系咯”     “呵”觉哥微笑。但还是没有透露什么确切的信息，“我估计过几天就会有关于这今天件事的新闻见报了，反正我一时半会儿也説不清楚，你们还是到时候自己去看吧。”説罢，他就顺势转移了话题，“好了，赶紧把队组上吧，还有两分钟现实时间就要准备进入队列了。”     与此同时，尸刀工作室。     “让我整理一下头绪”总经理室中，尸刀的总经理刘某正隔着桌子和安保部门的吴队长説着话。“当时董事长忽然拨通了你那里的电话，让你在三分钟内集结所有的保安跑到dǐng楼去，帮他搜索整个楼层、并守住他办公室的门不许别人进入。”他停顿一秒，“而在大约十分钟后，一位姓欧阳的律师、以及那个叫封不觉的家，分别拿着个手提箱和一台平板电脑从董事长的办公室里走了出来”     “是的。”吴队长diǎn头应道。     “而你们就这么让他们走了”刘经理问道。     “呃是董事长命令我们让他们走的。”吴队长回道。     “怎么命令的”刘经理皱眉追问道。     “他又给我打了个电话。”吴队长回了一句，半秒后又补充道，“就在那两人走出董事长室大门的时候。”     “哦”刘经理面露疑色，嘀咕道。“那他为什么不亲自从董事长室里出来跟你们説呢也就几步路啊”     “这我就不知道了”吴队长摇头道。     “好吧”刘经理diǎn了diǎn头，“你接着説”     吴队长擦了擦额头上的冷汗，继续説道：“那位欧阳律师和姓封的家离开dǐng层后，董事长立即又给我打了个电话。让我收队、并回到自己的岗位上去。”他一边回忆一边説道，“再后来大概又过了十分钟吧，我通过监控探头看到了董事长和一个穿唐装的男人一起走出了他的办公室，一路走进了电梯。”     “那个又是谁”刘经理插嘴问道。     “呃我不知道。”吴队长有些尴尬地回道。“今天晚上从董事长室里出来的那三人除了那位欧阳律师来的时候有做预约，身上也带了我们发的通行证外，其余两人都没有进入大楼的记录”     “那就是你们的疏忽咯”刘经理用质问的语气接道。     “嗯我”吴队长想不到什么借口。他也只能回道，“我已经派人在检查监控录像了，也许可以查到他们是怎么混”     “行了，没那个必要”刘经理打断道，“事到如今，做那些也是毫无意义的”他愁眉深锁，抿了下嘴唇，“假如董事长这次真的出了什么事那早晚会惊动警方，到时候警队的人自然会去查录像的，你们配合他们工作就行。”     “是是”吴队长接道。     “那么，接下来又怎么样了”刘经理又道，“你们就看着董事长被那个穿唐装的人架走了”     “呃他”吴队长吞吞吐吐地回道，“董事长他看上去不是被架走的。”     刘经理接道：“难道他还是自己跟着那人走的”     “对啊。”吴队长diǎndiǎn头，“我们从监控里看到，董事长他戴了一副墨镜，遮住大半张脸，并用一只手扶着那个人的肩膀，跟在那人后面两人就这么乘着电梯下到一楼大堂，走出了大楼。”他无奈地撇了撇嘴，“大堂里的保安也认得董事长，因为他看上去是自愿跟着别人走的，所以也没人上前阻拦。”     “嗯”刘经理陷入了沉思，片刻后接道，“总之这件事先压一压。董事长毕竟是成年人，既然他不是被人强迫离开的，那这其中或许有什么隐情我们也别乱下结论或者瞎着急。没准他明天就照常来公司办公了呢”他看着吴队长，使了个眼色，“我呢会再试着跟董事长联系