弯着腰去敲门。     渡边这时又道：“邻居家的老婆婆晚上听到平田在大喊大叫，于是就过去敲门询问，结果平田却回答说自己没有喊叫过。”他顿了一下：“但老婆婆从打开的门缝里看到了奇怪的影子，后来她就报警了。     警方赶到以后，发现治子的尸体正吊在屋梁上，而平田却平静地坐在桌边喝茶。警方在长屋里找到了前不久失踪的、山田警官的配枪。”     录像到此就结束了，屋里陷入了短暂的沉默。     还是站在后面的橘警部打破了僵局：“那么，f先生，你现在满意了吗快点把山田的下落说出来，乖乖认罪。”他不耐烦地说道：“还是说你准备再次假装失忆，然后自称是什么a先生b先生”     封不觉没有理他，而是陷入了沉思，过了整整五分钟，才开口问道：“今天是几号”。 ------------ 第111章 平田的世界（六）     “12月2日。”渡边回道。     封不觉道：“第一段录像发生的时间是11月24日对吗”     “没错。”     “请问第二第三段的时间是”封不觉又问道。     渡边没有立刻回答，他似乎需要想一想，但橘警部对案件比较熟悉，在后面接道：“福井被射杀是在11月26日，那天下午，他把家里的佣人都支走了，理由是为了见你的妻子佐藤治子。”他说这话时略微迟疑了一下，估计是在想一个比较合适的措辞，“我个人觉得福井那样的家伙死有余辜，不过你为了获取凶器而牵连到我的手下，我是绝对不会跟你讲什么情面的。”     渡边这时补充道：“福井的尸体到第二天中午才被发现，由于是枪杀，调查进展得非常精谨。而那天，平田君和往常一样去了公司上班，表现得十分镇定，佐藤治子则缺勤了，而当天晚上就发生了第三段录像中的事。”     封不觉道：“那么山田警官的失踪，应该就是在11月24日平田离开公司到11月26日上午的这段时间吧”     橘警部接道：“25日晚上，他骑着自行车出去巡逻，就再也没人见过他。”     “自行车被发现了吗”封不觉问道。     “我现在是问你人在哪儿”橘喝道。     “这么说没有吗”封不觉沉吟道，“嗯原来如此。”     “你小子那种语气是欠揍吗”橘扔掉了手上的烟头，又一次冲了过来。     封不觉无视他，自顾自地说着：“据我所知，日本的治安还不错，警察占总人口的比例算高的。若在大城市的话，刑警和特警才会配枪。不过在这种小镇上，我估计从治安情况到刑事案件全都得由固定且有限的一批人来负责，所以山田会变成目标也就不奇怪了。”他顿了一下，接着道：“我是这样想的，假设平田计划夺走山田的配枪，他有两种选择，第一是偷，第二就是抢。     偷那是需要技术的，何况是偷警枪这种东西，一旦被抓个现行，那铁定入狱，企图谋杀福井的意图也会随之暴露。平田做的事是不计后果的，但那是在成功杀掉福井的前提下，在犯罪完成前，他却不容有失。那么抢的把握显然比偷更大一点，当然，罪也更重，但一个计划着要杀人的男人早已有这种觉悟了。     既然是抢，那就不需要什么技术，只要趁着晚上，挑一个四下无人的地方，从背后袭击毫无防备的山田，然后拿走配枪就可以了。但如果是那样的话，山田就不可能失踪他最多就是晕倒在路边而已。     眼下山田确实失踪了，那就说明在平田抢枪的过程中发生了什么意外，或许他原本只是打算将山田警官击晕的，但行动时却失手将其打死了”     “混蛋”橘这次是动真格的了，他上来抓住封不觉的衣领：“终于认罪了吗说山田的尸体在哪里”     封不觉继续平静地叙述着：“我不知道，我只是根据你们告诉我的线索在推测呃”他说到此处，肚子上挨了橘一记重拳，生存值竟然直接掉了30，而且还被附上了麻痹状态。     “橘警部”渡边上来将那大叔拉开：“请不要对嫌疑人滥用私行”     “嫌疑人这小子至少杀了两个人”橘吼道。     “好了，橘警部，适可而止吧。”渡边劝道。     封不觉吃了哑巴亏，胸中的一口气喘不匀实，半天才缓过来。他不知不觉就沉浸在推理的乐趣中，我行我素起来，这一拳让他重新意识到，自己可是在噩梦难度的剧本里，就算眼前这两个是可以沟通的人形npc，也绝没有“安全”这种事情可言，任何一个小错误都会导致自己完蛋。说错话，甚至是态度恶劣，都有几率触发死亡fg，随便哪个npc都有秒杀他的可能。     “哈啊哈啊”封不觉喘息着，吞下一口唾沫，接着先前被打断的话道：“如果平田在山田警官骑车巡逻的途中进行偷袭并将其打死，那么自行车应该被找到才对。”     橘似乎冷静了下来，渡边便松开了手，两人转头看向封不觉，听他接下去要说什么。     “当平田发现自己失死了警察，无非就是两种反应，第一是拿走配枪，直接逃跑；第二则是处理尸体后再跑。即使是第二种情况，他也不可能同时搬走尸体和自行车这两样东西。最多就是把自行车扔到附近某个不起眼的角落藏起来，然后设法将尸体挪走”他说到此处，又