吗”     之所以问这个问题，是因为觉哥已在脑海中对眼前的状况做出了一系列的推理分析。他觉得一个孩子像这样突然去敲一个几乎完全没有往来的邻居的门，很有可能是因为家里出了什么突发情况比如长辈发了急病、家里发生火灾、或是其他紧急的事故等等，由于无法应对这状况，所以她才去求助离自己最近的成年人。     然，女孩儿接下来的反应，却让封不觉大吃一惊。     “是我是我啊”她居然上前一步，抓住了觉哥的衣襟，用一种明显与其年龄不符的语气，又把那句话说了两遍。     这种异样的表现，让封不觉皱起了眉头：“你是”     “我我是”女孩无疑是想回答这个问题的，但她的话到嘴边，却没有说下去或者说，是“无法说出来”；而且，此刻她的嗓子里还发出了十分诡异的、如电子音般的一阵杂音。     “谁啊怎么回事”这时，若雨也从客厅里走了出来，来到了觉哥身旁。     “我不能告诉你那些”女孩嘴里吐出的每个词之间都被杂音分隔，听她说话就好似在与一个信号不佳的无线电通话，“她不允她就要来”     在说话的过程中，她的手始终都紧紧抓着觉哥的衣服，好像生怕对方从眼前消失一样。     “没有时间”她说着，忽又抬起了另一只手。     那一秒，她摊开的手掌上，竟出现了白色的流光，就如同惊悚乐园的游戏世界中生成装备一样，那些白光快速凝聚，化为了一根并不算长的、光秃秃的、分叉的树枝。     “保管好只它才阻止命”女孩接下来的话里，杂音越来越多，几乎已听不清字词。     她颤抖着将手中的树枝塞到了觉哥的手里，紧接着，其眼中就爆发出了耀眼的白光     这闪光持续了大约三秒，随后，女孩便身子一软，向前栽倒下去。     这时，还是若雨这练家子眼疾手快，在女孩坠到地面前就一个箭步向前掠去、半跪着抱住了她。     “芸芸，你没事吧芸芸”若雨看着怀里的女孩，急忙呼唤了对方几声；很显然，和觉哥不同，若雨反倒是和小女孩儿有过一些交流的，所以她直接就叫了对方名字。     “这事情不对”此刻，封不觉死死盯住手里的那根树枝，若有所思地沉吟了一声，随后，他才看向若雨，“先把她扶到沙发那儿躺下，这事可能很严重，我们得赶紧联系你姥爷”     他话还没说完，若雨已经抱起女孩儿，往沙发那儿去了；觉哥闪身让她经过后，也顺手关上了门，然后就径直走向了餐桌处，准备去拿手机。     就在封不觉拿起手机，按下拨号键的时候，突然     “噗”一声怪响，从他的视线外传来。     这声音，似曾相识在游戏世界中，他无数次听过这种声音血肉被贯穿之声。     “哈啊呃”随即，就传来了两声痛苦的低吟。     这一瞬，封不觉有些木讷地循声转头。     当胸膛被贯穿、并已倒在血泊中的若雨进入他的视线时，一种许久没有造访过他的感觉，回来了。     此时，刚刚还晕倒着的那个女孩儿，一脸冷漠地站立在若雨身旁，低头看着自己沾满鲜血的手。     一息之后，她仿佛是感受到了封不觉的注视般，抬头，看向觉哥，并迅速将目光聚焦到了觉哥手中的那根树枝上，言道：“看来她还是比我早来了一步”她顿了顿，“这样也好，省了我不少事。”     她说着，跨过了地上的若雨，朝封不觉逼近：“把你手里的东西给我，我可以放你”     她的话没有说完，因为在她说到这儿时，地板上，奄奄一息的若雨，伸手抓住了她的脚踝。     “走”若雨的脸紧贴着被她自己的血所染红的地面，虽然她已无力抬起头来，但她这拼尽了力气道出的“走”字，显然是说给几米外的封不觉听的。     “我把东西给你，你救活她”封不觉用冰冷的眼神望着对方，他颤抖的声音中，压抑着绝望和愤怒。     “你没有资格跟我讨价还价。”女孩说着，用力提了一下右腿，轻易摆脱了若雨的钳制，继而就快步冲向了封不觉。     觉哥抄起桌上的餐刀就准备和对方拼了，但他很快发现这是徒劳的     腕上传来的巨力瞬间就让他明白自己毫无胜算，但他还是咬牙抵抗到了自己的手被拧断为之。     女孩从他手中夺走了树枝，便转身扬长而去，其行动的速度和她所展现的力量一样都已不是人类所能达到的程度。     “哈啊哈啊”强忍着手腕传来的剧痛，封不觉大口喘息着、跌跌撞撞地跑向了若雨。     他连滚带爬地来到她的身旁，用未受伤的那条胳膊将她怀抱起来。     她还有呼吸，但，已无法维持太久了。     “没事的刚才电话已经通了，九科的人马上就到撑住”封不觉将她搂在怀里，此刻，他的身体倒是在颤抖不止，而若雨，却已不怎么动弹了。     “我”若雨似是想说什么，但她吐出这第一个字时，便知道自己已无法再多说哪怕一个音节了。     就连她伤口的血，也已不再流了。     若雨用上最后的力气，握紧封不觉的手，她的那双明眸，从未像此刻这般深情，如果可以，她真希望可以用眼神告诉对方，自己的封印其实早已解开了。     但终