 伍迪又奸笑了几声，随即看向若雨，说道：“封不觉的恐惧被封印一事，你知道吧”     “知道。”若雨即刻回道。     “你的爱也被封印了，你知道吧”伍迪又道。     若雨听完这句，神情一变，过了五六秒才回道：“不知道”     “嘿嘿不知道也很正常，因为你的情况和封不觉不同。”伍迪接道，“封不觉的恐惧是在九个多月前被我封印的；而你的爱，早在你还是个婴孩时就已经被封印了”     伍迪停顿了两秒，观察了一下若雨的眼神变化，随后再道：“嘿嘿嘿别这么看着我，你的封印并不是我施加的，而是我的一位同事。至于原因嘛现阶段，恕我无可奉告。”     若雨闻言，思索片刻，然后又看向了封不觉：“这些你都已经知道了”     “啊，有些日子了。”封不觉应道。     “你知道我没有爱上你、也不会爱上你，为什么还要跟我谈恋爱”若雨也不管旁边还坐着个魔鬼，张口就问。     “我喜欢上你的时候”封不觉用平静的口吻回道，“并不知道你的爱被封印了。”他也不管旁边还坐着个魔鬼，脸不变色心不跳地说着，“等我知道的时候，已经晚了。”他直视着若雨的双眼，用吵架般的气势道，“我这个人呢性子比较倔，我不会因为一点点困难就半途而废的。”     “爱上一个不可能爱上你的人，对你来说只是一点点困难吗”若雨又道。     “没错啊。”封不觉说着，侧目瞥了伍迪一眼，“而且，我已经把这困难解决了。”     伍迪顺势接过话头，对若雨到：“嘿嘿嘿是啊，他的确是蛮拼的”     接下来的两分钟里，伍迪将自己和封不觉的赌局向若雨描述了一遍，并补充了一些关于封印的细节。说完，他还沉默了片刻，等着对方把这些信息消化完。     若雨听完后，沉思了许久，方才用不温不火的态度对伍迪道：“所以，今天你来办的第二件事，就是解除我脑中的封印”     “对。”伍迪回道。     “嗯”若雨微微点头，“明白了”然后，她站了起来，“我拒绝。”     说完这三个字，她扭头就走。     “你这是干什么”封不觉也赶紧站了起来，拉住了若雨胳膊。     但若雨却很干脆地将他的手甩脱了，并无视了觉哥的话语，用冰冷的语气回道：“我也打扰了你相当长的一段日子，是时候该回去了。”     这句话，让封不觉神色数遍，其眼中闪过了诸多复杂难言的情绪。     他似是想说些什么但终究，没说出口。     “你们慢慢聊，我要去收拾行李，就不奉陪了。”而若雨则是一边说着，一边走回了房间、关上了门。     当日，黄昏。     伍迪已经走了。     若雨，也走了。     封不觉搬了靠背椅，坐在窗前，沐浴在一片夕阳之中。     他身前那略有些凹凸不平的墙面上，阿萨斯那“大爪印”的痕迹还依稀可见。     他身后的客厅里，伊人倩影，仿佛犹在眼前。     然，此刻，她们都已离去了。     虽然这不是一间面积很大的屋子，但少了两个人，感觉一下子就空了。     这么多年来，封不觉也是头一回感到自己的心里，好像也空了。     回望偌大的房间，那两人一猫一起度过的日子，历历在目。虽然这段日子并不算长，可现在想来每一天，都是值得眷恋的。     人，之所以会有那种心被掏空的感觉，恰恰是因为他们的心，曾被某些美好的事物填满。     只是，我们往往会忽略那点点滴滴的幸福，直到失去的那一刻。     “是我做错什么了吗”封不觉瘫坐在椅子上，望着夕阳，问了自己一个问题。     “或许吧”两秒后，他自己回答了一句。     “欺骗和隐瞒不就行了吗那不是我最擅长的吗”接着，他又问了自己一个问题。     这次，他沉默了足足一分钟，才重新开口；“比起去欺骗她原来我更愿意去欺骗自己啊”未完待续。 ------------ 请大家把月票投给《全能运动员》吧 讲道理，人家三天里更了二十几章     这年头写竞技类的本来就少，你们不觉得应该支持一下吗     那些想给我投票的朋友，你们想想，投给我有什么用     不如就投给全能运动员吧，人家新书月票榜拿个高位奖金很不错的。     我这种人拿个分类前七就行了，真的。未完待续。 ------------ 第1031章 V1.50版本补丁     十一月二十二日，零点。     在突然关服近七十二小时后，一条公告，出现在了梦公司的官网上。     其内容如下     尊敬的各位玩家，如各位所见，在十一月十九日凌晨落幕的巅峰争霸S2决赛中，V110版本“衍生者入侵”的剧情已告一段落。     因数名世界级BOSS在跨版本事件中发生意外更迭，导致新版本“诸神黄昏”之剧情受到了严重影响。     过去的七十余个小时里，我司技术人员与脚本编辑已加班加点地对此事件做出应急处理，并已做出了相应的调整。     在此，我们很高兴地通知各位玩家：惊悚乐园的服务器将于十二月一日重新开放，届时，惊悚乐园将跳过