活学活用了。     “呵呵好啊。”封不觉笑了笑，接道，“那么你想问的还是关于我为何会记得自己来自何处、却不记得自己姓什么的事儿吗”     “不，我改变主意了。”奎茵医生道，“我现在想知道你的社交情况，请你说出几位和你关系比较亲密的人的名字；比如父母、妻子、亲戚、或朋友只要有名字就行。”     “没有。”封不觉想都不想就回了这么两个字，停顿一秒后，又补充道，“至少在这个世界，并没有那样的人存在。”     闻言，奎茵医生面露疑色，她马上就按照常识推理、并追问道：“你是说和你有关联的人全都死了去了另一个世界”     “我不想讨论这个。”封不觉用一种十分蛮狠的语气，斩钉截铁地停止了这个话题。     因为假如他接着往深了说，就得把自己是“玩家”的事情讲出来了。     当然了，觉哥也可以撒谎，但像这样的谎言，是很容易被拆穿的这跟说谎的技巧无关，单纯是由于“人际关系”是最容易验证的客观证据之一。     “好吧。”奎茵医生见觉哥的神态有所变化，便误以为自己触到了这个“病人”的某种精神雷区，所以她适时地退让了一步，接道，“该你提问了。”     “我的问题不变。”封不觉重复道，“你做自我介绍时，为何没有用你丈夫的姓氏”     奎茵医生犹豫了一下，接道：“在回答你这个问题前，我得先确认一件事。”     “你说。”封不觉应道。     “你从没听说过布鲁斯韦恩”奎茵医生问道。     她之所以会这么问，是因为她在说出自己丈夫的名字时，封不觉的反应显得过于冷静了。     虽说我们是知道觉哥心里还是有那么一点儿吃惊的，但他脸上可是丝毫都没表现出来。     “没听过。”下一秒，封不觉便面不改色地回了这么一句。     此处，就是可以运用他卓越的说谎技巧、或者说“演技”的地方了     “不过从你的这个问题来推断，你丈夫应该是个挺有名的人对吧。”觉哥借坡下驴、来了个反试探。     “是的”奎茵医生一边念道，一边低头在表格上写了些什么。     封不觉不用看也知道，对方写的是“病人的常识记忆有片段性缺失现象”之类的结论。     “我的丈夫是哥谭、全美、乃至全世界最富有的企业家之一。”奎茵医生写完了要写的内容后，注意力又回到了封不觉的脸上，“即使布鲁斯他为人一向低调沉稳，但韦恩这个姓氏从各种意义上来说还是太招摇了”她顿了顿，“为了让我能够在自己的社交圈里更自在些，同时也为了避免一些不必要的麻烦，我在工作场合一般都用自己的本名。”     “还未请教您的全名是”封不觉顺势问道。     虽然觉哥此刻的内心还在吐槽着布鲁斯韦恩“为人一向低调沉稳”这个设定，但眼下不是纠结于槽点的时候，他得抓住对方话里的重点接着往下问。     另一方面，奎茵医生也没有去纠结对方的这个问题需要用另一个问题来交换的事儿，毕竟她刚才也白问了一句“你从没听说过布鲁斯韦恩”     因此，她直接就回道：“哈莉奎茵。”     “嗯”封不觉听罢，故意摆出了一张若有所思的脸。     一来，他是想引诱对方将这个话题继续深入下去；二来，他也的确在思考一个疑点这个名字“与设定有出入”。     为什么说“有出入”呢因为哈莉奎茵hareyn是“小丑女”的名字，但在“小丑女”变成“小丑女”之前，她的名字应该是哈琳奎泽尔hareenze。     眼前的这位“奎茵医生”，显然不是小丑女；她是一名心理医生，即“还没有遇到小丑的小丑女”可她的名字，却是“哈莉奎茵”。     虽然这事儿可以用“平行宇宙细节不同”来解释美漫宇宙大部分自相矛盾的设定都可以用这个理由来解释，而且封不觉来到的这个剧本也的确是个连他也前所未见的宇宙，但他依然隐隐觉得这事儿不太对劲儿。     “怎么了”不多时，奎茵医生又接道，“我的名字对你来说意味着什么吗”     “也没什么”封不觉再度试探道，“就是有点在意harey通常是男人的名字，而你的姓也十分罕见。”     “是啊，常有人这么说。”结果，奎茵医生只是随口接了这么一句，然后就道，“好了，接下来该我提问了吧”     从她的反应来看，在当事人眼里，这个名字的“疑点”并不存在。     现阶段来说，知道这点就行了，封不觉也不想在一个极有可能走向死胡同的问题上跟对方纠缠，他还有很多情报要打探呢。     “你问吧。”觉哥又调整了一下坐姿，并快速应道。     “你还记得来到这里之前的事吗比如昨天的事”奎茵医生这就算是切入正题了。     “我”封不觉将视线略微偏移，作努力回忆状，片刻后，又露出了一丝痛苦的表情，“只记得一些片段”他喃喃言道，“水在有水的地方巨大的轮子、木头做的板、杂草、还有粉红的象”     说话间，他将双手支在了桌面上，抱着头，呼吸渐渐变得粗重，脸上也冒出了虚汗。     “放松，杰克深呼吸。”奎茵医生被骗过了，在觉哥这影帝级的表演面前，