了倒在远处的赤铁。     “你说很快就会结束”鲁特显然已受到了觉哥的挑拨，她完全无视从自己身旁掠过的小叹，目不转睛地盯着封不觉道，“这点我倒是同意。”     话音未落，蝶影再动。     弹指间，鲁特已出现在了封不觉面前，一指点去。     嘭     爆炸声响，光尘骤起。     封不觉的身前，一堵光壁乍现，将爆炸的威力尽数挡住，丝毫不泄。     “小叹，把赤铁和鬼骁一块儿带走。”封不觉抵招之间，高声喊道。     “哼做梦”鲁特连看都不看，抬起手来     封不觉眼神一凌，动如脱兔。     但见其身形一晃，似奔雷掣电，倏然而出。电光火石间，双手一揽，便将鲁特攫在怀中。     按说以鲁特的防御力和自愈能力，不管封不觉此时用哪种攻击方式，都很难阻止她的攻击动作。     但正如湿婆所想，封不觉总会有办法的。     眨眼功夫，鲁特眼前景物骤变，由于位置的变化，她的攻击便也无奈中止。     “哼人类毕竟是人类”鲁特道，“封不觉，你好像本末倒置了吧”她说着，其身体上的金属便似触手一般缠上了觉哥，“我知道，零号一定对你说了诸如只要和鬼骁联手就能杀死鲁特这样的废话”她冷笑起来，“可你就没有想过当你的同伴把鬼骁唤醒时，你却已经死了那还有什么意义”未完待续。。 ------------ 第453章 试探     “我当然考虑过了。”封不觉的说话声，竟忽然从鲁特的身后传来，“所以我是不会那么轻易就死掉的。”     鲁特闻言一怔，这时她才发现，正在被自己用金属液绞碎的那个“封不觉”，竟化作了淡淡的紫色烟影，消散而去。     “嗯看来和你的肢体接触最好控制在五秒之内，时间再长就很危险”封不觉看着那消散的幻象念道，“目前的你，正处于所谓的第二形态吧的确很厉害呢强大的攻击力，卓越的速度，以及在一定范围内制造能量爆炸的能力”他边说边朝后疾退，“不仅如此，自愈能力也非常惊人。比如刚才你对二十三使用的那种近距离爆破攻击，对别人来说会造成相当强的伤害，但对你来说则刚好是可以瞬间自愈的程度。”     “哼”鲁特欺身而上，冷冷念道，“你这番话，是源自你的推理，还是来自零号的情报”     “这个嘛嘿嘿嘿”封不觉用一种十分恼人的笑声回应了对方。     鲁特的神色微变，她好似突然意识到了什么：“你让我想起了一个令人非常不快的家伙”     “让我猜猜”封不觉接道，“那货戴眼镜、笑声猥琐、且无所不知。”     “是的。”鲁特说这话时。已追近到了觉哥的身前，“不过和他相比，你就弱得不值一提了。”话音未落，她竟双臂齐出，十指连爆，“而你这份毫无根据的从容，更令人火大”     嘭嘭嘭十记爆炸声响起。     连锁的白光相聚。引起了更为猛烈的破坏效应。     从高空俯瞰，街上已出现了一道横贯百余米的白色光道。     “数据强度在瞬间增强，随即又恢复到了原有水平”鲁特一边重组着自己的身体，一边看着对手沉吟道，“这是那个技能的作用吧”     相比自身受创的鲁特，封不觉倒是后退到了一个相对安全的距离上。并未受到光爆的影响。他淡定如故，喃喃言道：“哦受到攻击后的液体张力和恢复速度是这个水平”     “小子你竟然自以为有余力来试探我”鲁特的身体在短短数秒间已复其形，只见她举起一手，双眼再度锁定了封不觉的坐标，响指声“啪”一下打响。     轰     又是一道光柱冲天而去，吞没了觉哥的所在。     “不是自以为有”而封不觉竟又一次死里逃生，瞬然出现在了一旁。“就是有”     虽然时间不长，但在零号的指导下，封不觉的“境界”已有了长足的进步。这个，便是他修行的成果之一。     该技能的效果从两倍提升到了三倍，消耗则从每五秒2变成到了每秒1，这两项算是比较合理的一种调整；而最关键的一个变化，还是冷却时间从十秒变成了“无”。     这一改变。给了封不觉极大的技能运用空间，比如眼下，他就可以用“瞬开”的方式进行提速。当需要将体术提升至三倍以上时，便在0至1秒的间隔内开启技能、做出动作。然后再关掉，这样只消耗1的生存值而已。     而在那些不需要开启技能就做出动作的时间里，他就保持平常状态     对一般人来说，这种反复的、需要高度集中力和反应力的操作，几乎是不可能完成的。要做个类比的话，其难度和f1车手在比赛中换挡类似通常而言，一场f1比赛中，车手要换挡2500次，即平均每2秒钟一次     但拥有零时差演算的封不觉，对“极限领域”的操控是习以为常的，他就可以做到。     “哼我已经明白了”鲁特看着再次“移形换位”的觉哥，冷哼一声言道，“你在一秒钟内开启再关闭灵识聚身术改，通过瞬间提速来避开我的攻击对吗”她顿了一下，“用此方法和我周旋，确是不错的战法，但无论如何，你每次做出这样的举动时，还是会失去1的生存值不是吗”     “哦”封不觉眼神微变，“