根雕刻柱，柱子顶端还有一个发光的圆形宝珠，其光芒点亮了整片水池。     “不用问我。”龙哥还没问。贪狼就先说道，“我也是第一次来，你跟着感觉走就是了。”     “好”龙哥拉长了嗓门儿应了一声，便上前用去推那扇红色的门。     这虽是一扇镶着金属的厚重木门，但推动起来还是比较轻松的，龙哥用单手也很轻易地将其打开了。     三人走入那扇门后，便进入了一条光线晦涩的走廊。     这条走廊完全由白色的石料砌成，大体是古罗马的建筑风格。走廊的两侧分立着两排立柱与栅栏，柱底的石墩与栅栏有规律地交替着，柱顶之间则呈拱门形相连；高处的墙壁上悬着巨大的蝙蝠浮雕，还有许多形似恶魔的小型浮雕在其两边对称呼应。     从栅栏外可以看到红色的光芒照过来，但却看不清光源究竟是什么、离了多远不管往上还是往下看，都好似在凝望血红色的深渊，而横向朝远处望去则可以看到许多类似的走廊，恍似一道道虚无空间之间的白色通道，浮在这红潮之中。     “呼刚才那是什么啊”穿过白色走廊、并再度推开一扇红门后，龙傲旻长吁一口气道，“感觉好压抑啊”     “确定只是刚才么”七杀接道，“我怎么觉得一进城门就开始压抑了”     地下水域     就在这时，系统提示忽又响起，报了个地名。     嗡     忽然，就在系统语音未尽之时，三人前方的阴影中飞来一道青白色的月牙形闪光。     “什么玩意儿”龙哥一边念叨，一边本能地举盾一挡。     结果，那闪光和奥利哈刚之盾一触，便瞬间烟消云散了     “是某种远程的能量攻击吧”七杀说着，横移一步，定睛远视。     两秒不到，他便在高处的阴影中看到了发动攻击的元凶那是一只红色的小怪物，四肢短小、额生对角、长了一双蝙蝠翅膀、股后还有一条小尾巴。     “那是小恶魔”贪狼也迅速看清了那飞在半空的小怪物，并道出了一个与那怪物形象相符的名称来。     “不管它是什么，这个怪可不能像丧尸一样放任不管”七杀说罢，便双手一并一出，朝那小恶魔放出一招我道拳。     或许有许多朋友没有听说过“我道拳”，这里就说明一下我道拳乃是丹即“火引弹”，街霸系列中的一名十分特殊的角色，是CAPCOM与SNK公司隔空挑衅的产物，山寨了龙虎之拳两位主角的外貌，并故意设计成弱得掉渣的招牌技能之一，是根据大名鼎鼎的波动拳“改良”而来。     当然了直观上看，这招就是隔空放个拳波出去     咻嘭     我道拳芒起，杀意破风至。     小恶魔的飞行速度不慢，但还是快不过这拳芒。眨眼间，这怪物就被一拳轰成了肉酱。     “这怪物虽然能使用远程攻击但抗打能力和外面的丧尸差不了多少呢”七杀收招后，低头看了看自己的手，“即使是我身体缩小后放出的我道拳，也能把它打成稀烂啊”     “得了少在那儿变相自吹自擂，赶紧走起。”龙哥没有给七杀进一步装逼的机会，他回头催了一声，便接着朝前走了。     贪狼和七杀也紧随其后，踏着向下的石阶步入了潮湿的空气中     同一时刻，城堡门口，护城河外。     “我的上帝”希尔摆着一脸难以置信的表情，望着眼前的城堡喃喃念道，“这儿发生了什么”     十几分钟前，他揍完了那个西装男，便重新开车上路了。     直到他一路开到了原暗溪路老屋的地址，才发现这里好像重新装修了一遍。     “什么情况”希尔嘴角抽动着，自言自语道，“怪鸭历险记CountDuckua，1988年上映的英国动画影集，剧中主角所居住的城堡可以通过内置的咒语装置瞬间移动至世界各地、甚至进行星际旅行吗”     “你终于回来了，希尔先生。”正当希尔站在护城河外发呆之际，封不觉的声音不知从哪里响起，传进了他的耳中。     “你”希尔闻声，当即紧张起来，他一边左顾右盼、一边言道，“你怎么”     “在你外衣右侧口袋的上方，两层布料的当中。”觉哥的声音回应道。     希尔照着对方所说的摸索了一下自己的衣服，结果果然在那个位置摸到了一块扁圆形的硬物，而且他很快意识到封不觉的声音就是从那里传出来的。     “摸到了吧”封不觉接道，“这是一个追踪器，同时也具备通讯功能，当然了只有我这边能主动建立通讯。”     “你在哪儿”希尔随即就高声问道，“这城堡又是怎么回事”     封不觉没有回答他的问题，而是反过来问道：“范海辛的日记弄到手了吗”     希尔神色微变，冷哼道：“哼那本书已经被我藏在了一个安全的地方。”他顿了顿，“你帮我解除芯片，并保证我安全离开，我就告诉你东西在哪儿。”未完待续。 ------------ 第929章 刀锋闯魔城（三）     “哦”封不觉听了希尔的话，反应竟是异常得平静，“这样啊”他念叨了一句，“我可以理解为你在跟我谈条件吗”     “对，我就是在跟你谈条件。” 希尔心里也是战战兢兢的，但表面上还是表现得颇为强硬。    