。     “你怎么又知道了”小叹问道：“哦，对她们应该也加你了。”     “从你大呼小叫的表现也猜得到。”封不觉道，“有什么好激动的。”     “有美女主动加你做好友你不激动吗”王叹之竟用理直气壮的口吻问道。     “亏你也算是高富帅怎么就这么肤浅呢。”封不觉道：“再说，她们现实中就算长得歪瓜裂枣，在游戏里也可以变美女。”     “觉哥，你总这样想别人，会孤独一生的”     “我这一生还有多长都得打上问号呢，还考虑什么孤独不孤独”封不觉道：“而且我十岁时就已经认定，凡事都往坏的方面考虑，才能从容面对一切问题。”他说这话的时候确实很冷静：“你看我双亲故去时，以及得知自己身患不明绝症时，表现得多淡定。”     “呵呵呵好吧”小叹嘴角抽动，无言以对。     “不过话说回来，那位似女侠确实很厉害，纯粹以战斗能力而言，仅凭她展现过的几手，我就能断言她比龙哥还要强。”封不觉一边说着，一边已接受了那两条好友申请：“现阶段我们见过的玩家数量很有限，目前为止，她应该算是我见过最强的玩家。”     “那下一局要邀请她们一起排吗”王叹之问道。     “当然不要。”封不觉道：“前一句刚说了我们见过的玩家有限，你就提了个让我们更难见到新玩家的提议。”     “哦，对”王叹之道：“四个人排，最多也就遇见两个陌生玩家，甚至有可能一个都遇不到。”     “总之我看看结算，整理完了叫你，先休息休息。”封不觉说道。     “了解。”王叹之道：“我正好也要看看结算。”     同一时间，似雨若离的登陆空间。     她也正在和悲灵笑骨通话中。     悲灵道：“表姐，我这边显示他们都同意好友申请了，嗯那个龙哥同意后就很快下线了。”     “一样。”似雨说道。     “诶诶，表姐，你已经知道了吧”悲灵问道。     “你是说那个疯不觉”     “对啊，他是家，名字里又有不觉，而且他说自己不是很有名，全都符合那个不觉啊。”     “或许是吧，不过在游戏中使用的名字不能作为依据。”似雨回道：“虽然自称大文豪这种事确实符合不觉的风格，而且我问他是否是家的时候，是他那个挺单纯的朋友先回答的但也不能完全确定他就是。”     “嘿嘿如果是呢”悲灵不怀好意地笑着。     “是就是了，你笑什么”似雨回道。     “表姐，你不是他的粉吗能结识偶像难道不是每个粉的梦想吗”     “我只是喜欢看他的而已。”似雨回答，语气听上去很平静，不像是辩解：“我对他一无所知，何来偶像的说法。”她顿了一下，又道：“何况，如果真的像你说的那样我就更不该去认识、了解他了。”     悲灵在自己的空间里摇头晃脑，若有所思地道：“嗯所以说崇拜是距离了解最遥远的感情吗”     “你以为一本正经地说出来，我就不知道这是在引用蓝染的话吗”似雨用冰冷的语气，毫不留情地揭穿了悲灵。     “哼反正是你的偶像，又不是我的。说不定人家以后还会因为你把脸改丑了不理你呢，诶”悲灵对着显示屏吐着舌头扮鬼脸，虽然对方根本看不见她     “我只是不想太显眼，不过目前看来很失败。”似雨说道：“表现出的实力太强一样会有很多人来申请好友可惜外貌在进行过一次剧本后就不能再改了，否则应该改到其丑无比，那样才能彻底防骚扰。”     秩序工作室，休息室中。     勇者无敌闷闷不乐地坐在那儿喝着咖啡，他这次睡眠模式的轮班已经完成，休息一小时后就得进入非睡眠模式上线。     “怎么了无敌大哥，在剧本里挂了吗”一个看上去才十六七岁，十分清瘦的年轻人来到了其旁边的沙发上坐下，他也是工作室的玩家之一，游戏id：。     在工作室内部，职员间基本也以游戏中的名字相称，因为他们在所有游戏中的id都是固定的，就像是在单位里的工号似的。像“秩序”这样的顶尖工作室，一般不必担心进入某个游戏时，有成员的昵称已经被使用了的问题，他们都是在开服时就第一时间登陆游戏的，有时他们甚至直接出资让游戏公司为他们预留这些id的名额。     “啊挂了倒无所谓，那是我自己犯错。我立刻又去排了个别的剧本，谁知我把那个剧本打完，出来一看，我先前挂掉的那个剧本竟然通关了，而且是三个菜鸟加两个女玩家过的。我几乎都没分到什么经验值，这说明我做出的贡献微乎其微啊”     “那是怎么回事呢”鬼骁问道。     “我刚才也在琢磨。”勇者无敌回道：“该不会是被扮猪吃虎的给阴了吧那个叫疯不觉的11级菜鸟，搞不好是在装傻充愣，让我以为他是累赘，然后单独行动”     “哦我明白了，起初你嫌别人碍事，但最后发现是自己多余。”鬼骁说道。     “你小子是站在哪边的啊”勇者无敌喝道。     “呵呵我不说了，好吧。”鬼骁笑着站起身来：“我回家睡大觉去咯。”     “怎么你的轮班结束了”勇者无敌问道。     “不，是组长让我不要练了，放我一天假。”鬼