嘛，结果，在这回合里，你不也没能打掉我的LP吗”他耸肩道，“无非就是场面上扳回来一些罢了”     “场面”封不觉瞪着死鱼眼，用围观傻叉一般的眼神看着对方，并干笑一声，“哈你还在考虑场面”     “你什么意思”斯诺隐隐从对方的话里读出来什么来，当即疑道。     “意思就是”封不觉神情一肃，“你已经没有下个回合了”     说罢，他也不等斯诺回应，便接道：“无名之王的特效之五千年积木发动”     宣言一出，无名之王身前的一个倒金字塔形的坠饰便迸发出了刺目的强光，使其全身都笼罩在了强光之中；数秒后，光华散去，这无名之王的容貌未变、其杀马特的发型也没变，但服装却成了一套蓝色的、类似高中生校服的套装。     “该效果，可以让无名之王在同一个战斗阶段中再攻击一次。”封不觉平静地说出了这句台词。     而斯诺却是被惊得炸毛了：“WHATTHE哔5000攻击力的怪兽能攻击两次”     “无名之王，对敌方玩家发动直接攻击决斗者之意志”封不觉用宣言回答了对方的问题。     其话音刚落，无名之王便用了一个中二气息十足的动作一挥胳膊，朝斯诺放出一道类似念动力的波动。     砰     下一秒，斯诺本人居然被击飞了。     他也确实没想到，在这疼痛感设定并不高的全年龄向游戏中在这个打牌的游戏里，他愣是被打飞了     “岂岂有此理”斯诺从地上重新爬起来时，显得相当狼狈，不过他还是嘴硬道，“但无论如何我也还没死我还有500LP”     “我说过，你已经没有下一回合了。”封不觉道，“我可不是你”他顿了顿，“真正的决斗者，说到做到”     此时，觉哥的气势已完全将斯诺压倒，场上俨然是一副吊打的场面     “进入次要阶段发动无名之王的特效之六千年钥匙”封不觉一边说着，一边抬起了自己左手的决斗盘，“我可以选择一名玩家，查看其卡组中全部的卡牌；此刻，我选择的玩家是我自己。”     宣言完毕，场上那位神仙身上的钥匙型挂件便闪了一下，接着，系统生成的悬浮影像就在觉哥的眼前铺开了；这些影像即是封不觉自己的卡组、而且是按照顺序排列出来的。     “你在干什么”对面的斯诺现在可是慌得要死，“看自己卡组是要干嘛难道你记不住自己放了那些牌进去么”     “最后”封不觉无视对方的问题，在看了几秒钟自己的卡组后，接道，“我发动无名之王的特效之七千年首饰我可以预言一个数字X、以及一张卡的名字，然后从卡组最上方开始计算，翻出第X张卡，如果这张卡的名字和我预言的一致，则立刻将其加入手牌。”     当觉哥将这个特效念完时，斯诺的表情完全呆滞了     “我宣言的数字是16，卡名是恐怖小丑。”封不觉说罢，决斗盘便自动地将其卡组从上往下数的第十六张卡切了出来，觉哥则是抬手一抽。     靠着“千年钥匙”的特效，封不觉已经看完了整套牌，所以他用“千年首饰”发动的“预言”自然也是百分百会命中的。     想必各位也猜到了，这张恐怖小丑，正是此前觉哥用禁欲之壶洗回手牌的那张六星怪兽     “这个瞬间，禁欲之壶的效果发动，我因抽到了此前的展示牌，损失1000LP”封不觉的语气，此时已重归平静，“而在九尾狐玉藻前的死亡特效之下，你必须扣去相同的LP点数。”     嘀嘀嘀嘀     觉哥的话还没说完，斯诺的LP已然归零。未完待续。 ------------ 第1108章 真正的决斗者     “我竟然输了”斯诺瘫坐在了地上，一脸难以置信的表情，喃喃念道，“为什么为什么我那周全严谨的打法会输给你这种不讲理的、乱七八糟的战术”     “哈笑话”封不觉大笑一声，“你认为我的战术乱七八糟，纯粹是因为你的水平低下、意志薄弱而已。”     “决斗者的意志吗”斯诺摇头苦笑道，“呵我依然不知道那到底是什么玩意儿。”     “是吗”封不觉闻言应道，“那我就稍微跟你讲讲好了。”他微顿半秒后，接道，“刚才那最后的回合，假如你和我的位置互换一下，你的选择想必会有所不同吧”     斯诺想了想，点点头：“如果是我的话，首先，我在抽牌阶段就不会发动千年天秤的特效。”     “为什么”封不觉问道。     “在那种情况下，选择抽牌更好不是吗”斯诺回道，“虽说有咒怨的效果在，但从此前手牌透支和魔术死斗的情况来看，你已连着抽了很多张魔法和陷阱卡，所以这一手抽到怪兽卡的概率是非常高的。”     “抽到了又怎么样呢”封不觉问道。     “抽到不就可以在主要阶段将其召上场了吗”斯诺用理所当然的语气回道。     “哦。”觉哥不温不火地应了一声，接道，“然后呢”     “然后就是战斗阶段，如果换成我的话根本就不会选择玉藻前去攻击野寺坊。”斯诺回道，“用同样是两千攻的坂本君去和野寺坊同归于尽，再用玉藻前去攻击残尸怪，这样就可以让我的场上多一张神卡站场因为玉藻前是不会被拖入地狱带走的。”     “