，正好十个。除去离队SOLO的曹公公之外，队伍里剩下的基本就都是喽啰了。当然了“喽啰”也是相对而言，严格来说，这整队兵马可都是练家子，而且还是正规军，真要打起来，战斗力是绝对不会输给那几百人的武林势力的。     “这”鲍奇想了想，“既然殿下您都这么说了”     “好了，鲍奇，你且随那妇人头前引路吧。”上官汜的介入，直接终止了这番争论。     得到了顶头上司的指示，鲍奇也没有什么好多说的了：“属下遵命。”他诺了一声，回头对那老妪言道，“那就劳烦老人家您带路了”     “请十位先进来吧。”老妪让开了路，抬手做了个“请”的手势。     接着，朱知楂、常威、上官汜、卞吉、鲁元、鲍奇、毛进财、蒋许，曹果，俞飞这十个人便先后跨入了葬心山庄的门槛。     “其他人，请在庄外等候吧。”待那十人进来以后，老妪便对外面的走卒们道了一句，随即只是双掌一扬。     下一秒，山庄的厚实的庄门便被一股无形巨力催动起来轰然闭合。     见此情景，那八大高手中已有六人神色陡变，唯有上官汜和卞吉保持着淡定，对这一幕毫不意外。     关门之后，老妪转身挪步，走到了诸人前方，接道：“诸位请随我来。”     说罢，她便头也不回地朝庄内行去。那十人也乖乖跟着，没有再多言语。     很快，他们便跟着这个老妇人穿过了一片景致典雅的庭院，来到了一座大屋前。     这屋子的样式很怪，其对着庭院的一侧，是一条门廊；廊上的门居然没有把手，而且看上去像是一大片木制的栅栏，空隙处还糊着一张张白色的纸。     咱们现代人自然可以很轻易地分辨出这是和式的拉门，不过初入葬心山庄的那十人，皆是第一次见到这样的门扉。     “主人，人已经带到了。”老妪站在门廊前，垂首禀道。     “你下去吧。”门中，也立即传来一声回应。     仅仅这一声回应，就让门外那十人浮想联翩。因为门里传出的语声宛如黄莺出谷，俨然是少女娇柔清媚的嗓音。     “是。”老妪回了一句，便缓步退下，悄然远去。     数息过后，廊上的拉门便朝着两侧打开了。     门后，出现的是一张宽大的坐榻。     榻上，罩着一幅粉色的轻纱罗帐。     而在那帷幔之中，隐隐可以见得一道侧卧的身影。     虽然阎王还未真正地在这些人面前现身，但仅是她那诱人的身体曲线和嗓音就已经让门外的数名男子心生浮念、躁动不安。     “呵”一声轻笑后，朱知楂第一个上前了。     正所谓不知者无畏，对这位年轻的王爷来说，眼前那婀娜的倩影，又岂能和“危险”二字联系上     “这位姑娘。”朱知楂作揖言道，“难道你就是阎王”未完待续。 ------------ 第955章 莫问红尘三千事     阎王没有回应对方的问题，只是沉默了两秒，随后朱唇轻启，反过来问道：“这位公子，可是朱知楂”     “放肆”鲍奇听得此言，当即上前高声喝道，“大胆民女竟敢直呼殿下其名”     咻     其话音未落，帷帐中忽起一声锐响。     那一瞬，一道无形气劲应声而出，直袭鲍奇而去。     阎王使出的这一招看似毫无威力，仅是如轻风拂柳般“穿”过了帷帐而已；但转瞬之间，这道气劲又急剧加速，于半空中凝成雷霆之姿，势不可挡。     没有人知道她使出的是什么手段、什么招式、什么功法     事实上，八大高手中，也只有两个人对此招及时做出了反应。     第一个是卞吉。     卞副使内功绝顶，他几乎是本能地感应到了此招的凶险。因此，他急忙催动真力，单掌疾扬，在半空划出一道雄浑掌影，欲撄其锋。     而第二个是上官汜。     身为锦衣卫指挥使，他自然也不能坐视手下被人干掉。和卞吉不同，上官大人这种外功超然之人，识招靠的主要是“五感”，这一点倒和玩家很像。     说时迟，那时快但见上官汜身形一晃，后发先至，举起一臂便挡在了鲍奇的身前。     然，接下来发生的事情，只能用“恐怖”二字来形容。     叱噗嘭     三声异响过后     卞吉的掌影被穿了个窟窿，烟消云散。     上官汜的胳膊也被穿了个窟窿，血流如注。     而鲍奇整个上半身都被打成了一滩肉酱，他连声闷哼都没发出，就已一命呜呼。     此情此景之下，还活着的七大高手内心深处无疑都是同一个反应“卧槽”     至于不通武功的朱知楂和常威虽然他们不明白这一轮交锋里面的各种门道，但尸体的惨状他们还是看得很真切的，因此，他们也都已惊得脸色煞白，不知所措。     “好。二位不愧是大内的高手。”两秒后。阎王那动听的语声再度响起，“以卞副使的资质，能修得真气化形之能，实属不易；上官大人的外家功夫也是刚猛不俗。十分难得若二位去行走江湖，必然能成为武林中数一数二的人物。”     她说这些话时的语气很平静。而越是平静，就越显得她可怕     可怕到让人窒息。     当今天下，能给