是怎么回事”     “别慌。都是幻觉。”封不觉随口应了一句，然后转过头，高声对远处的鸿鹄道，“鸿鹄，我们没事了。”     “慢着”鸿鹄没有贸然相信，他仍然站在原地。高声回道，“你们确定吗”     他的担忧也不无道理，万一眼前这一幕也是陷阱的一部分怎么办     “这个嘛”封不觉说着，转身抬头，看向了高处那截断掉的绳索。“我还真不确定”     说时迟，那时快话音未落。觉哥便脚下一踏、向上跃起。     电光火石之间，他已牢牢握住了那根随风摆动的断绳，并猛然发力，向下一拽     “啊”忽有一声哀嚎自上方响起。虽然只是一声喊叫，但天马行空立刻听出了这声音的主人就是那个吊在绳上的家伙。     小马哥当即一惊，举起手电便向上扫去。     先前看时，绳索另一头是拴在上方一块凸出的水晶上的。但现在用灯光朝那里直射，却发现那段水晶柱的外缘上竟趴着一只诡异的生物。而那“绳索”，是从这只生物的嘴里伸出来的     “啊呀呀呀行啦别拉了快松手”那生物连续说了好几句话，它这会儿的语气倒是一点都不阴森了，听着还挺亲切的。     “要我松手可以。”封不觉道，“你下来。”     “不行，你不怀好意”对方回道。     “你下来。”觉哥又道，“我保证不打死你。”     “我才不信呢”上面那家伙嚷道，“你这个疯zhi因为舌头被拽住，他发音不准”     “不，我不是疯子”封不觉用很冷淡的语气说出了这句话，然后突然咧嘴一笑，双手拉住“绳索”，开始大幅度地摆动身体，“我是泰山啊啊啊啊啊啊啊啊啊”     觉哥学着动画版泰山tarzan，由美国作家edgarriceburroughs创作的人猿泰山中的主角的招牌吼声，在半空荡来荡去     而水晶上的诡异生物则用几乎相同的音调吼出了一声声悲鸣     此情此景，让围观的天马行空和鸿鹄有些不知所措不过鸿鹄很快就回过神、三步并作两步地朝这边走来。因为觉哥的行为至少宣告了一点危险确实已经解除了。     最终，上面那家伙还是下来了。假如再不下来，它的“舌头”恐怕就要断了。     “让我向各位介绍一下，这位就是咀魔岛四大守卫之一的恐惧之心。”封不觉站定后，指着那个摔在地上的奇怪生物说道。     原来恐惧之心并没有长成一个“心脏”的样子。整体上看，它更像是一只通体漆黑、身长两米的壁虎。     “就是它杀死了迹部”鸿鹄皱眉问道。     “说杀死不确切”封不觉回道，“迹部是惊吓值超负荷才挂掉的，也就是说吓得弹出剧本了。”     “哦那些幻觉就是这个家伙制造的吗”小马哥后知后觉地接道。     恐惧之心这时在地上翻了个身，瞪着觉哥道：“你能松开我的se头了吗”     “当然可以。”封不觉当即就放开了那根“绳索”。并接道，“瞧，我是个守信用的人。”     “是吗原来你还真是个人吗”恐惧之心把舌头缩回口中，用嘲讽的语气地回道，“那我只能建议你去看看心理医生了”     “看过了，还是好几名顶尖的心理医生和神经科医生共同会诊的。”封不觉反问道。     恐惧之心压低了声音念道：“所以你现在还是在治疗中吗”     “不，已经结束了。”觉哥又道。     “呃为什么放弃治疗”恐惧之心问道。     “因为在一段时间后，那些心理医生和神经科医生也变成病人了。”封不觉耸肩道。     “恕我我打断一下二位这神一般的对话”鸿鹄有点听不下去了。他插嘴道，“你们谁能解释一下，刚才的事情”     “这还用解释吗”恐惧之心道，“我像往常一样，随便找了个地方，放下诱饵捕猎，然后就遇见你们了呗。”     “哦所以情况是你埋伏了我们，并杀死我们的一名同伴”鸿鹄念道，“而现在你落到了我们手里。”     “对啊。”恐惧之心回道。     “我真是佩服你这种耿直豁达的态度”鸿鹄虚着眼道。     “好既然你都认了。那咱们有仇报仇，有账算账”经过这几分钟，天马行空基本已摆脱了恐惧的阴影、恢复了常态。于是。他上前两步。挥臂一指地上的壁虎兄，喝道，“你刚才吓唬我那么久还好我胆子大没挂，现在也该轮到我了吧感受英雄的怒火吧”     “别冲动。”封不觉抬手拦住了小马哥，“你打死它也没用的迹部又不会复活。”他顿了一下，“再者实际上不是它在吓唬你。而是你自己在吓自己。”     “哈”天马行空一愣，“什么意思”     “让我来解释吧。”恐惧之心接道，“先前，当你走过来的时候，我对你发动了我的能力颤栗之源。而在这之后你所看到的、听到的、触到的等等基本都取决于你的想象力了”它挪了挪步子。在地上来回爬行踱步道，“举例来说你在接近我放出的诱饵时。很在意他的脸，于是，你就开始想象接下来可能会出现的画面、可能发生的变故等等当然了，这些只是引子而已真正恐怖的，是你想都不敢想的东西那些东西只存在于你的潜意识中，那才是颤栗之源会引导出的变化。”     恐