。     “啊”若雨捂着脸，粗着嗓子叹了一声，走进了卫生间，“我要不在你身边，你是不是就活活在家里饿死了啊”     “是啊，所以我已经下定决心后半辈子尽量只在你身旁十米之内活动，和你分开的时间最多不超过半天。”封不觉用他那贱贱的语气，不以为耻，反以为荣地应道。     “少跟我拐弯抹角地说些骚话”很显然，解开封印、且已经嫁给觉哥的若雨，这些日子已经严重被带歪了，“要说就光明正大地说，我不嫌你肉麻。”     她说到这儿时，刚好放完了刷牙水，喝了一口开始漱口。     “行我尽力吧。”封不觉笑着回了一声，几秒后，他又想到了什么，接道，“哦，对了，今晚要去你姥爷家聚餐，可别忘了，小叹小灵、安大小姐、还有包青欧阳都来。”他顿了顿，补充道，“包青和欧阳可都是带着老婆孩子来的，咱聊天时可注意点啊，别把你们家修仙的那点事儿都说出来了。”     “嘎啦啦啦噗。”若雨吐掉嘴里的水，转头提高了声音应道，“我是那种人吗咱们这社交圈里，满嘴跑火车的就只有你好吧”     “顺带一提”封不觉等了等，又道，“我这个月可能要拖个稿，你能不能帮我跟安大小姐说说，让她通融一下”     “好啊。”若雨含着牙刷，想都没想就答应了。     “嗯你为什么答应得那么爽快”然而，封不觉却是虚眼转身，一脸戒备地望着卫生间的方向言道，“有阴谋吧”     “喝噗。”若雨又漱了次口，吐掉水后念道，“我可什么都没说啊，不过既然你主动提出来了”她露出了一个封式微笑，柔软的柳腰朝后一仰，从门内探出头去，望着客厅里的觉哥道，“咱就谈谈条件呗。”     午后，s市，思睿集团名下某别墅。     落地窗前，一位留着短发的知性美女，正沐浴在和暖的阳光下，享受着一段悠然的下午茶时光。     精致的小桌上，放着一台笔记本电脑，和一杯仍在冒着热气的红茶。     安月琴喝着热茶，浏览着屏幕上的文字，已然是入了神。     此刻，她正在使用的，并非是一般的笔记本，而是“记录官一族”方可使用的特殊硬件。     从古至今，这些受到“神”直接保护的记录官们，世代都在共同撰写着一部名为“末日启示录亦称末日编年史”的史诗，其中那些工作完成得出色的记录官，还有机会被提拔为“摄政王”；世界各地，都有他们的存在虽然各名记录官所记录的东西也各有不同，但在一些重大的事件发生时，他们记下的内容势必也会有所交集。     到了二十一世纪，地球的记录官们已无需要在石板上、竹简上、或是纸上书写文字了，“末日启示录”的输入硬件已升级成了笔记本电脑，而且还有了类似“云备份”的功能，这也算是与时俱进吧。     “嘿嘿嘿”     忽然，一阵猥琐的笑声传来，不用猜都知道这是谁发出来的。     “看来你对这份新的兼职适应的很快嘛。”     “你这么不打招呼地闯入女士的房间合适吗”安月琴淡定地放下手中的茶杯，循声转头，看向了突兀地出现在她房间里的伍迪。     “嘿嘿嘿抱歉。”面对记录官，伍迪很是客气，说道歉就道歉，表情语气都显得十分自然，“我下次会记得敲门的。”     “好吧。”现在的安月琴，自是很清楚伍迪的来历和身份，她倒是不用跟对方很客气，“那么你有什么事吗”     “嘿嘿我还能有什么事儿，给议会跑腿呗。”伍迪耸肩道，“即便候选者游戏是我赢了，但我的处罚还是得继续啊这种类似社区服务的活儿，我怕是还得赶上好几年呢”     他一边说着，一边从身后是的，就是从“身后”如卡通人物取物般，凭空拿出了一只猫来。     “今天来给记录官大人您送上一只宠物”伍迪说到这儿，大喘气了一下，再道，“兼保镖。”     “诶”安月琴一看到伍迪手里那只猫，立刻就反应过来，“你不是”     “是啦是啦”那只猫还没等对方把封不觉取得那个名字报出来，就抢先言道，“其实我本名叫葵莫莉，之前是有负责过保护和监视封不觉，不过最近我被调职到议会了，已经不属于伍迪他们那套编制所以这次被派来保护你，以后请多关照啦。”     “哦你好。”安月琴一时也不知该如何评价这事儿，她想了想，又道，“话说我还以为自己是由神直接保护的呢，原来不是吗”     “是。”葵莫莉回话时，已从伍迪的手上跳到了地上，“但神通常都要等到不得不出手时才会出手，比方说当你遇上强烈的自然灾害、或者比我还强的妖魔鬼怪时，神才会介入。但其他绝大多数时候比方说你走在街上遇到强盗什么的，那肯定是由我来解决就行了，直接用天雷劈死对方未免太过夸张。”     “原来如此”安月琴点头念道，“有道理。”     “嘿嘿嘿”伍迪这时接话道，“好了，喵我已经送到了，那我就告辞了。”     “嗯，再见。”安月琴也没什么好跟他说的，随口答应了一声，便转头继续喝她的茶、看她的记录。     然而，说完“告辞”的伍迪，过了十几秒，愣是没走。     他站在那儿，犹豫再三，终于忍不住再度开口：“嘿嘿嘿