了一句名台词，“嗯不差。”     话音未落，他已停止了对身后空间的破坏，并将那份余力灌注到了正在施招的那只手上。     一秒不到，力量的平衡便被打破了。     令人绝望的神威浩然压来，将增幅版的崩灵裂彻底吞没，并朝着超次元军的后方追轰而至。     好在，三先天，亦在此刻及时赶了过来。     “九梵灭”     “道极玄空”     “天风不落尘”     佛剑分说、剑子仙迹、疏楼龙宿，三教顶峰绝招同现，儒道圣三气贯连，天地阴阳调化，化有为无，至极神岚顿成虚无。     “又是你们三个”弃天帝沉声道，“呵”这一秒，他居然冷笑了一声，“也罢吾就让你们看看，神的本体和圣魔元胎承载的神识有什么不同。”     说罢，弃天帝双手交错，一运，刹时，轰雷掩四面，狂岚走八方。     同一瞬，但见未完待续     bb ------------ 第766章 超次元乱斗（三十六）两方鏖战     “就是现在”     剑子一声疾喝，龙宿、佛剑心领神会。     三先天各自扬起兵刃，怒催真元。     “天，为日。”金剑问世，现道门玄奥之芒。     “地，为月。”紫龙啸天，现儒门至上之辉。     “人，为星。”佛牒再开，现佛门清圣之光。     三教顶峰，三式同出，三光齐现返照风雷之变，引运净土之光。     只见那三人同时飞上半空，其身后各自浮现了日、月、星三重幻影。     开天之招，极光之式，神之光华逆返而现，三道圣光同照弃天帝     想当年，弃天帝在磐隐神宫与三先天的最终战中，愣是被这招给照出了本体弃天帝入魔道以前是全身纯白圣洁的形貌，为天界第一武神。虽然只是很短暂的几秒钟，但这一招是真正意义上让神也感受到了痛苦的招式。     当然了，这招的发动条件也是极为苛刻的需三名默契无间的三教高手，藉神柱圣气，驱逐五浊恶气后方可使用，至少在霹雳的原宇宙中，三先天已经无法或许是暂时再用了。不过，在这异空间中，他们     仍可以使出。     “哼”弃天帝见了这招，冷笑一声，“好一个天极圣光。”     说罢，他竟然停止了施为。     “什么”     “嗯”     “这”     就连发招的三先天都愣了因为在这一刻，弃天帝竟将已然运起的风雷双式给抑制住了，并放下了双手，冷然而立。     “凡人总是不知天高。”弃总淡定地评述了一句，任由圣光击中了自己。     正如当年降临苦境时一样弃天帝，是不会去躲避那些凡人的攻击的，哪怕当时的他只是一个寄于圣魔元胎上的神识，依然是正面硬抗所有攻击。并且用比对方更强的神力将其顶回去。     轰     圣光透体，神颜微笑。     这一回，天极圣光没能对弃天帝造成任何伤害，神罚之招竟毫无作用。     “你们三个看清楚了。”弃天帝摊开双手，缓声说道，“这是吾自己的身体，不是什么圣魔元胎。”     话音落，三先天神色一凝。     他们都明白了，弃天帝的言下之意是我现在用的可是自己的身体，护身气罩毫无破绽他在苦境使用的身体有一个弱点。这也是他最后没能毁灭神州的原因，而且强度至少在强化版的圣魔元胎三倍以上；另外，本神还有这种赖皮招数，随便你们用什么招、怎么打，对我来说都是浮云。     “今日，我就要你们知道”数秒后，弃天帝再度扬手，“忤逆神的下场”     与此同时，演武台上。     玄罡剑奇。力困蛇魔。     “嗯”远吕智与阵中四人以及护阵的铃鬼交手数合，眼中渐现喜悦之色，“强者们啊你们的实力值得赞许。”可下一秒，他话锋一转。“我就认真一点来回应你们的努力吧。”     言毕，远吕智横展，随即举臂一挥，用指尖放出道道紫色妖雷。呈扇形扩散而出。     “返无”源武藏一声低喝，顺势上前应招。     源武藏的这手，在设定上是接近于完美的招式。其原理是以自身根基为限，在接到对手招式的瞬间，全身放空，分析对手力量，并将之化除。不管是无形之力，还是有形之物，皆可以相生相克之法将其化为乌有。     理论上来说，只要不是根基高过他太多的存在比如弃天帝，随便放什么东西过来哪怕是高科技宇宙中的飞弹朝他打过来，他照样可以给“返无”了。     不过眼前的远吕智也不是省油的灯，他的根基就比源武藏要高许多，光凭源武藏一人，是无法扛下远吕智的直击的。     这时，“阵眼”的作用就凸现出来了。     只见黑子身形一闪，已到了源武藏身后。其右手朝源武藏背上一摁，一股浩然之力便灌输而去，将前者那返无之招强化了数倍，堪堪抵住了远吕智的妖雷。     “进攻退守，严守阵势，厉害”远吕智的心中亦在给黑子叫好，但他手上可是丝毫不留情     弹指间，远吕智变招再动，其身体一横，与一并横起飞旋，似镰鼬般旋击而出。     “苍天极”半秒不到，苍已见势出手，玄宗之功力撼蛇魔之力，止住了远吕智的进势。     远吕智滞缓