在的身份赢走了，难不成你想自己去当蒋道德吗”     “那当然是不可能的，我怎么会想去取代你呢”封不觉轻笑一声，接道，“论年纪、论长相你想取代我还差不多；你的那些女人和你的社会地位我也不稀罕；至于钱嘛”他顿了一下，“如果我要钱，那直接跟你赌钱就好了不是吗”     “所以説”蒋道德沉声问道，“你提出这样的赌注目的究竟何在”     “为了玩儿啊。”封不觉回答的也很干脆，他戏笑着回道，“难道你不觉得看着一个人在绝望的边缘疯狂起舞十分的有趣吗”     “荒谬”蒋道德恐怕永远也无法去揣测觉哥的思想，“我要是拒绝赌局，你又能如何”     “我可以让你以自己原来的、真正的身份去牢里过完下半辈子。”封不觉回这话时的语气颇为慵懒，但内容却是杀机毕露，“如果你不相信，你可以问一下你身边的九条先生我究竟有没有这种能力。”     蒋道德立即转头看向了监赌者九条，急切地等待着对方的答复。     “是的，封先生完全可以做到他所説的事情。”九条还是保持着冷静的态度，对蒋道德説道，“今天他联系我们的时候，已经向我们证明了这diǎn。”     蒋道德一听这话，心脏顿有骤停之感，巨大的压力让他脸上的肌肉扭曲起来，一些整容的痕迹也在那张脸上渐渐显现。     “简单地説你选择不赌的话，结果可能比赌输了更加糟糕”封不觉接道，“但你要是敢赌一把就有5的机会能赢。”     觉哥这两句话，基本已经帮蒋道德把帐给算清楚了，后者似乎已别无选择。     “我还是不明白”蒋道德的气势已然褪去，讲话时带有一份无力和颓丧，“我和你无冤无仇你为什么”     “诶”封不觉打断了对方，“这你可不能怪我，若不是你们尸刀威胁我和我的编辑在先，今天的事情也不会生”     蒋道德咬牙接道：“法务部的人会给你们施压那是因为你在公共场合诋毁我们的”     “我劝你还是翻翻字典，看看诋毁这两个字到底是什么意思再去用。另外，有三件事我需要强调一下”觉哥又没让对方把话説完，他伸出三根手指，依次数道，“其一，我所説的、有关你们尸刀的那些话都是事实；其二，我不喜欢被人威胁；其三我更不希望我身边的人因为我而受到别人威胁。”他微顿半秒，“综上所述我只是在公开场合説了几句实话，就导致我和我的朋友受到了你们的恐吓和骚扰。”他摇了摇头，“嗯这样的事情实在是太令人不愉快了即使是出于端正社会风气的目的，我必须得让你们付出一些代价才行。”     “呵呵”许久未开口的欧阳笕这时已坐到了一旁的沙上，听到觉哥这句后，他开口补充道，“蒋先生，这件事还真是你运气不好其实我们本来只是想单纯地玩一次反敲诈，让你们公司出diǎn血、吸取一diǎn教训。不曾想在调查过程中，咱们的封大文豪现了你的那些秘密于是他便起了玩儿心。”     “难道就没有其他商量的余地了吗”蒋道德又试探着问了一句。     “怎么可能还有什么余地呢”封不觉笑道，“你我心里都很清楚就算我现在取消赌局，并保证不去揭穿你的身份你依旧会寝食难安。”他直视着蒋道德的双眼，“唯有通过赌皇斋主持的赌局，让我把所知的信息都输给了你，你才能真正地安心。”     “你”蒋道德想了两秒，“説得对。”给出了答复，“当你説出我的秘密时，这件事就不剩任何余地了。”説这话时，他又恢复了平静，看来是已经下定了决心，“为了确保你们两个永远无法将我的身份揭穿，就算让我去买凶杀人我也会冒险一试的。”     蒋道德説着，又从桌上的雪茄盒里取了一支雪茄，这回这根应该是真货了，因为他很快就将其剪了一下，并搁进嘴里抽上了。     “好我就接受这个赌局。”蒋道德接道，“你赢了，我就失去蒋道德的身份，而我赢了，你就得将你所知的所有关于我身份的秘密统统毁掉。”他抬眼看了看九条，“九条先生，赌皇斋会保证他履行承诺的没错吧”     “赌皇斋”九条淡然回道，“会保证双方都切实地履行承诺。”他看了看手提箱内的屏幕，“假如封先生输了，我们会确保他再也无法用你的身份秘密来威胁你；相对的，假如是蒋先生你输了”他又看向了坐在办公桌那头的蒋道德，“我们也会负责让你变回冯先生。”     听到冯先生这三个字时，蒋道德的喉结明显地上下起伏了一次，紧张之情昭然若揭。     “好了，别説废话了，那么接下来就由我説説这次要赌的内容吧。”封不觉又道。     “慢”蒋道德立刻抢道，“凭什么赌局的内容由你来定提出要赌的是你，内容也是你定这不太公平吧”     面对这质问，封不觉却是不紧不慢地回道：“公不公平的你説了不算，咱们来问问九条先生如何”     “哼”九条冷哼一声，看向蒋道德，説道，“蒋先生，以我监赌人的角度来看，这恰恰很公平。”     “你你説什么”蒋道德这次开始改瞪九条了。     九条并不在意这个，他娓娓释道：“正如封不觉先前所言，在是否进行赌局这件事上他是有绝对的主导权的。説到底他完全可以不赌，而蒋