或攻略，恐怕你研究上一两个小时都找不到通过第一关的方法。     而在反抗军制造的版本中，这个游戏居然内置了提示和说明     看到这个改动时，封不觉也稍稍有些意外，但他也很快接受了这个合情合理的设定，并将这个游戏也打通了。     接着，觉哥玩的第三款游戏是忍者神龟3日版叫忍者神龟2，美版是3；这款游戏可谓FC末代的横板过关巅峰之作，无论音乐、画面、细节、设计几乎都达到了机能的极限。     然而，对于大部分生于二十世纪八零年代、并只能玩到山寨卡带的玩家来说，这款游戏带来的却是满满的血与泪     这是为什么呢因为这款游戏的程序居然自带反盗版检测     当你进入游戏、来到标题画面时，该程序就会启动并自检；假如程序没有在标题画面上检测到KONAMI的LOGO，那么游戏就会自动变为隐藏的“炼狱难度”。     很显然山寨卡带的标题上方是不可能有那个LOGO的，于是，无数的小盆宇们在毫不知情的情况下被虐成了熊。     当正版玩家一路过关斩将享受游戏乐趣时，玩盗版的孩子们却在炼狱中挣扎着，好不容易殚精竭虑地打到了施莱德面前，却发现这个BOSS干脆被设置成了打不死的状态。     你以为这个BOSS不死是因为BUG错单纯是因为卡带是山寨的而已     可以说，KONAMI在一个意想不到的年代，提前让年轻的玩家们体会到了所谓付费玩家和免费玩家的差别待遇；而最坑爹的是，其实那些玩山寨卡带的玩家们也都是付了钱的只不过他们都不知道自己玩的是盗版。     好了，有点扯远了，还是说回觉哥这边。     封不觉玩的这个反抗军版本，无疑也是没有KONAMI的LOGO的，毕竟在这个时代，那是一家根本不存在、也从来没存在过的公司。但是，觉哥却意外地发现，自己玩的游戏是正版的难度看起来，反抗军的工程师们压根儿也没把检测程序做出来。     于是，作为一个连炼狱难度都能应付的中国玩家，进了这个难度简直就是愉快到不行。     由于玩得太high，他愣是把这个流程超长的游戏又给通了一遍     到了这会儿，康拉德上校和周围的卫兵基本都已经确定觉哥就是知跃者了，而是还是个“极客型”的知跃者相当于知跃者中的电竞高手。     不过，上校他们并没有立即让封不觉停止游戏；纵然他已经远远超出了此前“将三款游戏打到第三关”的要求，但众人还是默默地围观着因为，他们确实很少有机会看到那些游戏的通关画面他们自己也打不通。     而封不觉呢也并不介意如此，他拿出了第四个游戏：RAF的世界RAFword；由于山寨厂商的努力，这款游戏至少有三个比较出名的马甲星际魂斗罗、最终殖民地和未来战士；其中最广为人知的应该还是星际魂斗罗这个名称。     这是一款堪称史诗级的作品，有着上级向的难度、可选的武器系统、以及优秀的关卡设计；而最值得一提的是，这款冷门游戏的音乐在FC同类型游戏中堪称所向睥睨，或许游戏中没有血之泪出自恶魔城2那样的神级BGM，但其音乐的整体水平甚至让很多更高位平台的作品也相形见绌。     按理说，这款游戏本身已经很完美了，不需要什么改动；不过，反抗军的工程师们还是做了一些变动添加了结局。     可能有人会问了，既然是做得很“完美”的游戏，为什么没有结局呢     这就说来话长了最初，RAF的世界是作为电影终结者的衍生游戏制作的假如这件事真能成，我们就能在FC上玩到一款“好”的终结者游戏了，但后来，由于没能取得版权，SUNSOFT公司只能将游戏更名，并对片头的脚本做了修改；不过有关终结者剧情的结局内容其实已经做出来了，在ROM中可以找到数据。     当然了，如果不知道这些设定，也不会影响游戏体验，因为游戏本身的完整性还是完美的，结局动画也有，只不过删掉了和终结者有关的脚本罢了。     大约两小时后，终于     封不觉玩到了第五款游戏超级马里奥兄弟，也就是我们经常挂在嘴边的“超级玛丽”。     1985年，这名意大利水管工从雅达利冲击后的游戏产业荒漠中缓缓行来，开创了一段世纪末的救世主传说     好吧，可能没那么夸张     对于马里奥，能说的太多了，但同时，这部分内容又是最没有必要细说的，因为有关他的传说，早已存在于我们所有人的心中。     就算是索尼克少爷也不得不摊开双手、拍一拍水管工的肩膀：“有史以来最受欢迎的游戏人物之名，还是你来更合适。”     那么，对于这样一款经典到不能再经典的游戏，反抗军的工程师们改了什么呢其实也没什么，把“卡穿墙”的BUG修正了而已。     总体来看，作为一群新世纪的山寨者，知跃者们的各种改动还是很良心的     “呼桃子公主也救出来了。”当游戏的结局画面出现时，封不觉总算是放下了手柄，喘了口气，回头道，“怎么样还有什么要求么”     “您请再等等。”此时，康拉德上校对觉哥的态度变得异常尊敬，她转头看向了卫兵们，