不觉沉吟之际，下意识地用左手托住右肘，右手的食指和中指微并，顺着自己的额头划过了鼻尖。这个习惯性的思考动作，可以让他的思维运行得更顺畅。“如果这张纸只是单纯地落在邮筒旁边，可能会被误解为这只是张被人丢弃的废纸。但眼下，这张纸是被装在信封里、并且被一块石头好好压住的这个设置就是在告诉我。这张白纸确实就是回信。”     思索片刻后，他的脑中忽然灵光一闪：“诶莫非”     下一秒，觉哥就从挎包里取出了先前的那份报纸，翻到了当中那空白的几版：“间接性提示吗”念及此处，他干脆席地而坐，一手拿着信。一手拿着报纸，喃喃道。“这封回信，确实是没有内容的但没有内容这点。也可以是一种提示。”他的视线移动到了报纸上，“提示我答案就在看上去一片空白的地方。”     想到了这一层，封不觉便将报纸的第一页撕了下来。     这页的正面，是那段毫无意义的头版头条，而反面，就是没有文字、仅有插图的第二版。     第二版的插图照片，照的是一面砖墙，墙的前方立着一棵树。乍看之下，这又是一幅风景照，不过仔细看就能发现画面下方的地上，有自行车胎痕。     “好吧，我瞧瞧这报纸的纸质一般，火显和水显估计是不可能的了”封不觉拿着手中的这张“实验品”，琢磨道，“眼下我能试的方法有”他一边想着，一边已将手伸向了霰弹枪，但一秒后又收了回来，“等等如果解谜所需的道具是子弹里的火药，那幽灵哥应该在我拿到这把枪之后再给出谜题才对”他摸着下巴道，“也就是说能让提示显现的东西，当时已经在我身上了吗”     接着，觉哥便像是个正在上自然科学课的孩子般，露出了一脸兴致盎然的神情，从口袋里掏出了一堆道具，将其在草地上排成了一排。     “一件一件来吧”说着，他就举起了第一件道具。     在接下来的五分钟里，他先是试着透过手机的摄像头去看报上的内容；再用圆珠笔和铅笔在纸上各划了一小块区域；然后又分别用硬币、钥匙和信用卡去轻轻刮了报上的几个区域。     可惜，这些尝试全都以失败告终     “嗯这个也不对，我就得再换换思路了”他拿起那个装着盐的调味瓶时念道。这已是他身上最后一件可能用于解谜的物品了。     嘶嘶嘶     好在这最后的尝试奏效了。当那些白色的盐粒被洒在报纸上时，一缕缕白烟从纸上冒了出来，烟中还带有一股轻微的焦糊气息。这显然不是纸遇到盐时应有的反应     数秒后，一行如烟熏般的碳色文字便出现在了插图旁边的空白版面上。     “哈有了”封不觉的微笑与报纸上的文字同时浮现，他确也是没有想到，解谜的关键性物品竟会是那个从毡帽兄身上搜到的盐瓶。     实验成功后，接下来的事情就简单了。觉哥依葫芦壶瓢，将报纸中间的另外十二个版面依次破解，总共得到了十三条类似的信息。     “不出意外的话前面的两个数字是坐标吧。”封不觉记下了所有的提示后，神情已变得很轻松，“具体到了小数点后两位，八成是为了配合我手头的那张迷你地图。而每个坐标后面所跟着的那个名词，无疑就是要结合插图去看了。”     此时此刻，觉哥大致已经明白了这些提示的意思。正巧，第二版上那个坐标就是目前离他最近的一个。于是，为了验证自己的推理，他快速地收拾了一下手边的东西，回到了自行车上，向着那儿出发了。     五分钟不到，封不觉就来到了迷你地图上的的坐标附近由于地图的尺寸原因，他不可能很精确地站到某一个点上，最多就是到附近。他稍微找了一下，便看到了插图照上的砖墙，以及那棵栽在墙前的大树。     “树干是吧”封不觉停好自行车，端着霰弹枪走了过去。     他很谨慎地一步步靠近目标，好似那棵树会突然变成怪物来攻击他一样。不过，最终的结果证明是他多虑了。眼前这棵，只是很普通的树而已，这个地点也不存在任何的fg或     这里唯一有价值的东西，就是刻在树干上的一个阿拉伯数字1未完待续 ------------ 第717章 戴夫的世界（十六）     “原来如此”看到那个数字的瞬间，封不觉脑海中的诸多信息碎片瞬间就拧在了一起，形成了一条完整的线索链，“十三张图片，十三个坐标，十三个指向某一处的名词正好能带我找到十三个指令代码。 {}{}{}{}”这话时，他已然回头，走向了自行车，“因为只有幽灵邮差才知道每个人的指令代码，所以每张插图照片上，都能找到他路过时留下的车胎印”     觉哥踢起了自行车的支撑架，跨上座椅，念道：“嗯虽然推论本身已可以成立，但也不能排除巧合或是个别特例的可能为了保险起见，还是依照报纸版面的顺序把每一个坐标都踩一遍吧”     他考虑得很周全，毕竟自己目前只确认了一条线索而已，还不能想当然地下结论。他至少得去三个地方，找到三个疑似指令代码的数字，并且和那些收信人逐一对号入座，才能完全确定自己的推论是正确的。     长话短，二十分钟后，封不觉便抵达了报纸第三版即第二幅插图照所记录的地方。   