一笔交易。”     黑胡子还没接话，封不觉顺势就抢道：“有什么好谈的，把你们统统弄死，我们不就为所欲为了吗。”     “你先说说条件。”然而，黑胡子并不吃这套，他果断无视了觉哥的话，并回应了克荣恩。     “呵呵很简单。”克荣恩阴险地笑了两声，“我们的目标只有封不觉。”说到这儿，他那泛白的、凄厉可怖的瞳孔动了动，盯住了觉哥，“我们知道船长您是来取回宝藏的，在此，我可以承诺只要您在这里和封不觉分道扬镳，接下来我们绝不会再来打扰贵海贼团的任何行动。”     克荣恩说完这几句，似乎觉得说服力还不够，过了两秒后，他又补充道；“船长，我想您也很清楚异界旅客基本都是不可信的；只有他们自己才知道他们真正的目的是什么，把这样一群家伙带在身边，随时可能背后挨刀子”     “你不用说了。”黑胡子没有再听下去，他直接打断了对方，并言道，“你的提议非常好。”     “喂喂”话音未落，斯诺已经开始吐槽了，“这说翻脸就翻脸啊。”     “此前，我答应与你们合作，是为了让你们帮我应付寻宝中可能遇到的阻滞。”黑胡子回头道，“但现在看来，那份阻滞的目标其实并不是我，而是你们这帮家伙”他顿了顿，“那个半人不鬼的家伙说得很有道理，你们这些异界旅客的立场是随时都可能改变的，带着你们只会徒增隐患。”     “话不能这么说吧”鸿鹄还没有放弃，他可不想轻易就舍弃黑胡子这条大腿，“我们三个不可信，难道他们三个以及他们背后的所谓主人就可信了吗”     黑胡子笑了：“呵当然，也不可信。”他用理所当然的语气接道，“但他们和你们，有着本质上的区别”     “明白了”封不觉听到这句，已经在脑中把黑胡子的那笔账给算完了，“他们的实力，是摆在明面上的就算他们没有遵守承诺，你也有把握能控制住局面。但是我们异界旅客的实力、乃至行事逻辑，都是你难以估测的未知二字，往往就意味着无穷大的风险。”     “好，不愧是封不觉。”黑胡子接道，“既然你都明白”言至此处，他露出了一个海盗、一个无赖、一个穷凶极恶的恶人应有的笑容，“呵呵我想你也不会怪我的。”说完，他将脸转向了克荣恩他们，“三位这几个小子就交给你们处置了。”     话音刚落，黑胡子便收起了手上的剑，头也不回地高声道：“沃格、涅斯鲁、马克兄弟，带上疯眼跟我走。”     那几位干部见此情景，也只是简单交换了一下神色，就立即照做了。很显然，他们并没有对这种“交易”感到任何的意外或惭愧；对海盗们来说，这种程度的“卖队友”简直就是家常便饭“今天还是腰缠万贯的船长，明天就坐着个木桶被手下扔到荒岛上等死”的事情，在海盗圈子里也很常见。所以，干这行的人，性格上不能太有节操、也不能太认真了只有秉持着“今朝有酒今朝醉”的原则，才能适应这种大起大落的海盗生活。     “啊真的走了呢”看着那几位离开时的背影，斯诺拉长了嗓门儿，用无奈的口吻叹了一句。     “变成三对三的状况了吗”鸿鹄扶了扶自己的眼镜，沉声接道。     “分头跑怎么样”聪明人之间说话，不用啰嗦太多，斯诺言简意赅地提出了一个战术。     “没有什么意义，他们的目标只有我而已，不会因我们分开就分兵的。”封不觉接道。     “诶”鸿鹄这时想到了什么，“那岂不是说我们俩现在直接跑掉，把你留给他们也行啊”未完待续。 ------------ 第1232章 重返咀魔岛（十七）     “行啊。”没想到，封不觉对鸿鹄这卖队友的言论表现得异常淡定，“我也觉得，你们俩还是离开比较好。”     “喂喂你这又是在打什么主意”斯诺也是越来越精了，他一脸狐疑地接道，“你该不会是想在我们走后和这三个家伙重新达成某种危险的协议吧”     “呵谁知道呢。”封不觉笑了笑，给了个说了等于没说的回答。     “哈”下一秒，鸿鹄竟也笑了一声，并看向斯诺言道，“那就这样儿吧，我们走。”     “真走”斯诺依然不是很肯定对方是不是在开玩笑。     “现阶段这无疑是最佳的选择。”鸿鹄接道。     “说得对。”封不觉也说道，“敌人的目标只有我而已，你们俩没必要留在这儿。”他微顿半秒，“与其卷入这种无谓的战斗，不如赶紧去做些对通关有助益的行动，这样即便我挂在了这里，你们依然有机会可以完成剧本。”     觉哥的反应让斯诺颇为吃惊，后者思索数秒后接道：“没想到在这种情况下，你还能站在队伍的角度上如此客观冷静地做出判断我不得不说声佩服。”     “佩服个串串”闻言，鸿鹄翻了个白眼，还轻声嘀咕了一句。     很显然，这位智将已然看穿了觉哥更深一层的意图，只是他也不打算说破。     “好了，明白了就赶紧动身吧。”封不觉也是心照不宣，他随即将视线投向了远处的克荣恩等人，高声言道，“你看对面那三位都快等急了。”     “呵呵呵”克荣恩听到这话，当即发出了阴恻恻的冷笑，并用一种类似视奸的眼神回望了觉哥。    