那扇门中。     因为事先就调整好了姿态，他成功地用双脚落了地。虽然没有了装备和技能的辅助、身体素质也不高，但这两三米的落差，还不至于摔死人头朝下另当别论。     落地后的冲击比觉哥想象中要小得多。他立刻就明白过来：莱斯特毕竟是个怪物，想必其身体能力比一般人类要强一些，楼层更迭时的落差正好在其承受范围内。     “这里是”封不觉落地之后，立即左右观望，从不远处的门牌号码来看，这儿应该就是一层了。     他并不能完全确定餐厅和血库在哪里，不过儿科急诊的诊室肯定是在1f，这点在任务栏中有写明。也就是说，来到这一层。至少可以完成一个支线任务。     再者，刚才伯爵和维克多分别用了“顺路”和“顺便”这样的措辞，以此反推的话，餐厅和血库在一层的概率也是很大的。     “走廊和二层的没有什么区别嘛”封不觉站定以后。很快就挑了个方向行去，“说起来离开216之后，我已经走了相当久的时间，但查德始终没有出现啊”他又回忆了一下先前的系统提示。沉吟道，“所以只要我保持移动，就不会引来追杀了吗”他很快就推翻了自己的这个猜测。“不对这样的话，我只要一直在走廊里来回散步便能通关了。”他正思索着，前方又出现了一个转角。     “那么姑且认为判定依据就是消极游戏吧。”封不觉继续念道，“这个剧本的主线任务给出了很高的自由度，因此就用护工查德这有形的怪物，来代替了消极游戏的惩罚。”他舔了舔嘴唇，“嗯这里的地形复杂，我现在又对环境不熟，万一在触发了查德的情况下逃到了死胡同里，附近又没有可以开启的房门，那我就死定了。”他想到这儿，又稍稍加快了脚步，“危机四伏啊要摸透规则，很可能是要付出代价的。终究是噩梦模式，未雨绸缪总没错。”     走着走着，忽然，耳边传来了一阵连续的响动。     哐哐哐哐哐哐     声音来前方右侧、一间挂着109门牌的房间里。听上去像是有人在敲打什么铁制的物件。     “又是吓人的把戏吗”封不觉心道，“还是某种待触发的事件呢”     哐哐哐哐哐     随着封不觉的靠近，那声音变得越来越急。当他来到那扇门前时，几乎是狂响不止。     “嗯颇有些开门杀的味道啊”觉哥站在109门前，淡定地念道。     那是一扇没有锁的活动门，一推就能打开，的确非常可疑。     通常来讲，在恐怖解谜游戏里，遇到这种明显很渗人的、不太妙的房间，最好是不要直接闯进去。先在附近或是别处找找有没有相关的线索、物品之类，然后再进入，或许就能化解即死剧情。     不过，惊悚乐园是一款充满恶意的游戏系统在有些方面非常讲理，而在另一些方面却是非常不讲理。     眼前这扇门，很可能就是一个典型的惊悚式陷阱。     觉哥推门进去，面对的可能是开门杀，但他要是扭头就走，也可能会死     “没有提示、没有线索”封不觉念道，“纯粹的赌博吗”他思忖了一秒，“不对，这是在考验玩家的勇气吧。”     念及此处，他上前一步，将门推开。     “啊”     一声尖啸。     一张可怖至极的惨白鬼脸扑面飞来。     这是最简单直白的吓人手段，铺垫也很明显，但永远奏效。     可惜，对封不觉是没用的     “果然是这样”封不觉一脸平静，甚至可以说显得有些失望。     在那尖叫和影像闪过去之后，那哐哐哐的声音也停止了，四周重回一片静谥。     觉哥迈步进屋，开始扫视四周。     这109房间的面积很小，大概只有十平米不到。屋里堆放着许多杂物，基本都是无法移动或拿起来也没用的场景装饰。不过在房间角落的一个物品架子上，摆着一个很明显、很扎眼的东西宝箱。     觉哥三步并作两步行到那宝箱跟前，“解锁界面”便顺势浮现。     请输入六位数的密码。。     未完待续 ------------ 第469章 被诅咒的医院（七）     “密码”封不觉念叨着，随手一输，“四九九九九九”     眼前的菜单弹出了这样一行字。     “好吧”封不觉当即就转过身去，开始仔细搜查这个房间。     很显然，眼前的宝箱并不是那种即开即解的谜题，而是需要在别处搜集线索才能解除的。     “虽然这里不是走廊，但我站在原地试输一百万次密码似乎也不太现实。”封不觉边搜边道，“目前我还不知道长时间在房间内逗留会触发什么，而且这个房间的面积又极小，万一真刷出来什么东西我连迂回的余地都没有。”     两三分钟后，觉哥就已基本确定了109室的状况。除了开门时那个“震你一下”的惊吓点，和这个需要密码才能开启的宝箱外，就没有其他有价值的东西了。     “那就没办法了”封不觉无奈地道了一句，便了离开了房间。     重回走廊后，他朝着刚才的方向继续前行，不多时便来到了一个十字路口。在那里，觉哥又发现了一张地图“雪松郡公立医院1f平面示意图”。和医院二层的那张图一样，眼前这张图看上去也非