”     “是啊”花间也笑着接道，“反正他的追求就是打完了把对手吃掉而已留在您这里。无疑是件双赢的好事。”     “嗯”芙灵考虑了一下，觉得她们说得也有道理。不管怎样。封不觉派血尸神来谋朝篡位什么的应该不可能，假如他真想那样做从一开始就不会帮自己登上王位，“好吧。既然是封不觉的意思”她又转头看了看血尸神，“我没有理由拒绝这么一位强大的战士。”     与此同时，镜界。     这个由黑与白组成的世界，如今成了灰色。     天空、深渊、朱砂道，日、月、乃至光影烟尘都成了灰蒙蒙的一片。     镜魔，已经死了。     镜界，也成了一个失去主人的空壳     而那如同汪洋般浩瀚的妖气，也尽数从碎裂的六阖镜中涌出，充盈在了这个空壳之中。     “呋”梦惊禅倒在了灰色的朱砂道上，仰面朝天给自己点上了一支烟。     他还活着，只是伤势极重，重到他已无法靠自己的力量坐起来了。     “臭小子”禅哥抽上一口烟后，望着灰色的天空念道，“我算是知道你为什么要跟我们道歉了。”     是啊鬼骁在攻击镜魔前，为什么要向自己的四名队友道歉呢原因就是他知道，由审判的左手所使出的这一击，不但会打死镜魔、弹死自己其流泻出的力量，还会将周遭的所有人卷入其中，予以毁灭性的打击。     “还有悟死参玄那个家伙”梦惊禅顿了几秒，又道，“说什么已经放下了队长的担子，结果临死前还是拼了一口气，帮我扛住了致命伤害，呵”他苦笑一声，“明显就是打算留下我这最后的希望，继续比赛啊。”     很快，禅哥就把那支烟抽完了。     他浑身的剧痛，却是一点儿都没有因此缓解：“啊总之，还是先想办法处理一下几个关键部位的骨折吧，要不然连起身都难”     念及此处，他便咬紧牙关，试图先翻个身。     “不用费力了。”可就在此时，一个陌生的声音传入了禅哥的耳中。     这一刻，梦惊禅的心沉到了谷底。     有一种本能告诉他，来者不善     “唉让我猜猜”梦惊禅看着那个站到了自己身旁的、戴着罩帽的诡异身形，叹息着问道，“是封不觉让你来的”     “猜对了。”多玛俯视着梦惊禅，平静地言道。     “你是来杀我的”梦惊禅又问道。     “他确实跟我说过当我来到这镜界时，可能会遇到一两个奄奄一息的、还没死透的家伙。”多玛接道，“如今看来你就是唯一的一个了吧。”     “呼”梦惊禅长吁一口气，看来是认命了，“真拿那位没办法呢算计得滴水不漏，连一口气都不给别人留下，某种意义上来说”他干脆又给自己点上一支烟，“那种男人冷酷得迷人啊，不是吗”     “这就是你的遗言吗”多玛并不想和禅哥多聊，毕竟他们不熟。     “呋”梦惊禅吐出一个烟圈，接道，“这位仁兄且让我死个明白如何”     他的这句话里，并没有提出任何实质性的问题，但是多玛理解了他的意思。     “吾名多玛。”多玛伸出一手，指向梦惊禅，“永生之神。”他的指尖，渐渐凝出紫色的光芒，“收下这六阖镜的馈赠后，毋须太多时日，吾便会成为这个世界，最强的神”     言毕，紫光乍现。     多玛放出的能量束轻易就击中了梦惊禅的头部，后者即刻毙命、化为了白光。     接着，多玛便摘下了上衣的罩帽，露出了他那弗利萨没错，他就长这样一般的面容。     “封不觉”多玛双臂张开，昂然一纳，漫天的妖气便朝着他急速聚拢而来，那景象好似狂龙吞云，浩浩荡荡；而他的口中，还念念有词，“你可真是给我找了个好地方啊。”未完待续。 ------------ 第1025章 否定     虽然好像已经过了很久，但时间，还是午夜。     在“议会”的干涉下，今夜在惊悚乐园中所发生的一切，换算成现实世界的时间，不过只是瞬间之事而已。     而议会这样做的目的就是让那些企图从现实维度干预比赛的人神魔，无从下手。     因此，数据链路层中的这一战，已不会再有第三方来参与。     两个来自不同维度的、不同种族的命运和未来全然牵系在了两个人的身上。     嘀嘀嘀     警告：     前方出现不明能量反应。     数据识别：     无法解析。     战术制御选项：     生还几率：     无法计算。     当封不觉说完那句“我秃了”以后，因菲尼特的战术制御模块便列出了以上这样一段内容。     “超限界之后，便具备了防扫描的数据特性是吗”因菲尼特并没有慌乱，他对自身的力量有着充分的自信。     “怎么”封不觉瞪着死鱼眼，悠然应道，“你以为解析不了我的数据，是因为那种原因吗”     “哼少在那里故弄玄虚了”因菲尼特挥臂一指，“这种能力我也有，你以为我不知道吗此刻你也看不到我的数据吧”     “没错，是看不到。”封不觉回道，“不过，那是俩码事。”他歪了下头，“举个例子吧，这就好比你我各自写了一篇论文，你是用中文写的，写完以后就将