来袭时反杀一波。     谁料，到了晚上，生鱼片被絮怀殇给干掉了；音贝作为生鱼片用技能所生成的特殊物品，也随其死亡一同消失。     而发现了这一情况的剑少和不怕，却是没敢轻举妄动     假如二人是在镇外，那没什么好顾忌的，察觉到音贝消失之后就可以肆无忌惮地进镇了；但他们却是在白天就进了镇子的这就意味着，在音贝消失前的一刻，他们的方位仍然在敌人的掌握之中。     那么，他们就不得不考虑这样一种情况是敌人故意让音贝失效，制造出一种“监视已经消失了”的假象，以此让他们露出破绽。     这么一想，他们就不太好活动了，只能继续等下去。     这一等，就等到了早晨，没等来生鱼片和梦惊禅，却等到了前来踩点的狂虎帮。     谁能想到屠纪恰恰就选中了这间民宅的院子，作为他躲藏和接头的据点，他的帮众们也都是以此地为中心在待命着。     事已至此，剑少和不怕干脆就不出来了。以他们俩的听力，坐在屋里不动就能把屠纪在院内的每句话都听得一清二楚；他们正好能通过屠纪和各个探子的交流，掌握镇上的情况、静观事态的发展。     “哦”屠纪对剑少的解释也不是很买账，“那照你的意思，你们会出现在这间屋里只是巧合”     “是不是巧合，已经不重要了。”不怕接道。     “那什么才重要”屠纪也不拐弯抹角，一针见血地提问。     “我们出来了，这很重要。”狂踪剑影道。     屠纪略一思索，觉得对方说得有道理，他也不禁在心中疑问：他们为什么要主动出来如果要偷听，他们该继续待在那屋里；如果要偷袭，那他们更不会这样光明正大地开门现身。     “这么说来”屠纪的思维也是敏捷得很，“是有什么事，让你们不得不出来”     “正是。”狂踪剑影道。     “可否将那原因告诉屠某呢”屠纪问道。     “当然可以。”剑少并不介意把他们出屋的原因告诉对方，因为就算他不说，对方也很快会知道的。     “有个人，进镇了。”剑少先和不怕交换了一下眼色，随即就应道。     “什么样的人”屠纪道。     “我并不知道他的名字。”剑少回道。     “那你应该知道些别的。”屠纪道。     “啊”剑少神色一凝，肃然道，“我所知道的就是他的武功很高，高到你想都想不到的地步。”他顿了顿，又补充道，“另外就是他的身上，带着剑舞草记。” ------------ 第1259章 剑神一笑（十五）     正午，天空一片阴霾。     灰暗的云层遮蔽了阳光，就连老天爷似乎都在帮忙制造着一种山雨欲来的气氛。     就在这个时刻，三道人影，出现在了空旷的街道上。     走在中间的为首之人，是一个中年男人。     他穿得很破烂，手里拿着根由破布包裹起来的棍状武器，一步一步，不紧不慢地走着。     跟在他身后两侧的二人，看起来要比他扎眼得多；织田爱和佐佐木铭毕竟是玩家，样貌和气质都与剧本中的一般角色大不相同，即使系统对他们的外表进行了一定程度的“和谐”，他们依然也很惹眼。     三人就这么走在临闾镇中间最宽的那条主干道上，走在无言的冷风中，走在无数道躲藏在暗处的视线中     咻     忽然，一声破风疾响，划破了空气，也划破了那令人窒息的压抑。     乒     织田爱眼疾手快，单手一抬，便用自己的护腕将那飞来的暗器轻松格开。     但，这只是个开始     第一把暗器尚未落地时，后续的攻击便已到来。     弹指间，三人的四面八方涌来了如骤雨般的黑点。     那些暗器有镖、有刀、有针、有弹每一种暗器，都有其独特的速度、力度、以及杀伤方式。     淬毒之类的手段的自不必说，有些暗器还加了火药，被格开的瞬间会爆炸；还有些会在行进中分裂，变成两个或数个；甚至还有能够突然改变飞行轨迹的玩意儿。     在毫无掩体的地方面对这样的围攻，一般来说也只有往天上跳这一条路了。     然而，那三人却是站在原地没动。     “病剑”那一瞬，佐佐木铭出手了，他报招式名时，也是一副病怏怏的状态，“圆刹。”     话音落，剑招现。     下一秒，一个透明的圆形力场便以佐佐木铭为中心扩散开去，将一旁的织田爱和中年男人也都笼罩了进去。     也不知他这招病剑圆刹是什么原理，其佩剑分明还在鞘中未出，却一样能制造出一个饱和状的剑气力场，将那些暗器统统挡在了那个“圆”的范围之外。     这一轮合击过后，三人竟是毫发无伤。     “啊”     没想到，数秒后，又生异变。     但闻一声惨叫响起，紧接着，便有一人从路边一栋建筑的二楼窗户内飞了出来。     这人刚落到地上，更多的惨叫和兵器碰撞之声便陆续出现。     “哼开始狗咬狗了吗”织田爱看着那些从建筑内、暗巷中不断飞出的人影，便已知道在其视线看不到的地方发生了什么。     她的推测的确没错，眼下就是个“黑吃黑”的状况。     