果你是想问我怎么无声无息地进来并站在你身后的，那我能告诉你的就是我不但无声无息地站到了你的身后，在你回过头那一秒之间，我还尝试了十几种不同的方法去破坏眼前的这组命运主机，但结果均以失败告终。”     古科长作为世界上速度最快的灵能力者很可能没有之一出现在此处倒也不奇怪；既然他知道封不觉是要来梦公司总部的，那他把若雨的尸体处理好了再“跑”过来肯定也不迟。     至于“尝试破坏”这件事，他确实也做了，只是因为快，封不觉根本没看到罢了。     “我的打算，跟你说了你也未必能懂。”命运看见古尘时，依然显得很平静，“封不觉是我的功臣，我有意留他一命，并向他解释与他有关的一切，所以才留在这儿跟他说了这些；眼下，我说得也差不多了，我想怎么样你们自己用肉眼见证就好。”     言毕，她眼中的白芒更盛，数秒后，其全身的肌肤纹理之间都开始发出白色的强光。     这一刻，她身后那些黑色立方中的电流开始与她连接，使其整个人双脚离地、慢慢浮了起来     此过程仅持续了五秒不到，接着，命运或者说命运所占据的这个小女孩儿，便爆开了     构成她身体的血肉、骨头、内脏，还有她身上的衣物皆化为了分子级的雾状物质，向上飘散开去，并迅速被那些窜动的电流击中、融入其中。     她手中的真理之杖，亦与她一同消失在了电光间。     嗡     这一幕还未结束，空间中的那些黑色立方体那些命运的硬件，便发出了巨大的轰鸣声。     鸣声震耳欲聋，仅是声浪便可将人逼退。     在连续几声高亢的轰鸣后，乍然间白光一现     一息之后，当封不觉从一种窒息般的状态中回过神时，他发现自己已经来到了距离市中心足有十多公里远的地方，古尘正站在他的旁边，并用手扶着他的脖子。     他们的视线中，一道冲天的白色光柱，从s市的中心地带升起，扩散开始侵吞周遭的建筑、街道、车辆、以及人     “知道我们的区别在哪儿吗”望着那逐渐迫近的巨大光柱，古尘仍是淡定地言道。     “我现在没心情猜谜。”封不觉冷言应道。     “当悲愤到达极点的时候，我的冷静反而会达到了一个更高的程度，将所有情绪都压制下去。”古尘回道，“而你，比我还多出一样东西。”     “你指疯狂吗”封不觉接道，“哼我倒觉得，你那种到达极限的、纯粹的冷静，才是另一种形式的疯狂。”     “随你说吧反正你刚才做的那件事，我是既想不到、也做不到的。”古尘说着，将目光移到了封不觉的左手之上。     不知是在何时，封不觉这只左手的无名指已不翼而飞；留下的，只有一个整齐的、仍在流着血的伤口 ------------ 第1390章 维度侵蚀     在最初的那几十秒里，白色光柱的扩散速度还是肉眼可见的，大致是海啸压境的感觉。     但片刻之后，那白光便如“爆开”一般，眨眼间便吞没了一切。     S市，只是一个开始。     很快，整片欧亚大陆、整个星球、乃至整个太阳系都已被白光覆盖。     这“数据光流”状的物质，恍似无限增殖的病毒般开始感染整个宇宙。     而那些被笼入光流的人们，也都在一段时间内失去了意识，直到     嗡     令人不适的蜂鸣声，传入了脑内。     这种声音好像并非是从外界传入的，更像是从体内响起。     在蜂鸣中恢复了意识的封不觉，即刻睁开双眼     这时，白光已经散了，映入其眼帘的，是一片城市的废墟。     不是那种“刚刚遭到破坏”的城市，而是看起来已被尘封多年的、异象丛生的、更险恶的那种环境。     “这是哪儿”他立刻开口，问了这么一个问题。     之所以会提问，是因为他的余光已看到古尘就在他的身旁。     “总之不是S市就对了。”古尘回道，“若是的话就算化成灰，我也能从地基认出来。”     “所以我们是被传送到了别处”封不觉又问道。     “移动的不是你们。”忽然，有第三个说话声响起，加入了他们的对话，“是整个宇宙”     封不觉和古尘几在同时闻声回头，只因在话音响起前，他们谁也没有意识到有人靠近。     这便说明来者，是在开口的刹那，才突然出现于他们身后的。     “原来是你啊”古尘看到文森特时，表情有几分嫌弃，不过他的心里其实是松了口气的。     “你这家伙”而封不觉见到这魔鬼的第一反应，却是迈步上前，举拳便打，“为什么没有来救”     嘭     他的拳头被文森特单手接下，拳劲激出裂风一阵，荡向四方。     “喂喂你小子别太过分啦。”文森特还是随时都带着他那高深莫测的微笑，“候选者游戏都已经结束了，封印她也已经自行冲开了黎若雨这个人和我已没有半点瓜葛，我有什么义务去救她”     “切”封不觉也知道对方说得有道理，他啐了一声，收回了拳头。     “呵”文森特见状，又是一笑，缓缓放下手道，“依我看，该挨揍的是你自己才对吧”他微顿半秒，接道，“