可以轻松得分。     当然了这种优势的程度。还远没有达到棋类运动中先后手的地步；神经衰弱终究是有运气成分的游戏。后攻的一方，也很可能会翻开两张点数和先攻者所揭示的牌不同的牌。或者在翻第一张时没翻到，翻第二张易手牌时却不幸翻到了，这样反而会给对方送分。     另外。以上只是普通的神经衰弱中会出现的情况。在这“三重神经衰弱”中，因为牌的基数巨大、且得分要求更高。后手的优势就更加微乎其微了。     但优势就是优势，哪怕是一分一毫，也有可能左右最后的胜负。     对此。黑蝴蝶绝对是半步都不会让的。     “你同意吗”得到了答复后，裁判便转头看着觉哥。向其确认。     “没问题。”侧瘫在椅子上的封不觉不以为然地回道，并顺势举起一手，“那么我这就开始了。”     说罢。他已伸出手去，翻开了自己这一轮的第一张牌     如前文所说。三重神经衰弱所用的这套牌并非扑克，而是特制的卡牌。     这套牌共有102张，共三十四种图案。其中三十二种，取自佛教中的“三十二相”，即：顶上肉髻相、眉间白毫相、睫如牛王相、目色绀青相、两颊隆满相、常得上味相、舌广而长相、声如梵王相、四十牙齿相、牙齿紧密相、牙齿齐白相、上身如狮相、身形端直相、身广长等相、身色金黄相、身放光明相、一孔一毛相、身毛上靡相、两肩圆满相、两腋充满相、七处隆满相、皮肤润泽相、手指细长相、手足柔软相、指间缦网相、垂手过膝相、象马阴藏相、腨如鹿王相、足趺高满相、足跟广平相、足下平满相、足下轮形相。     以上这“三十二相牌”，每种各有三张，功计96张。     剩下还有两种图案，分别是“极乐净土”和“无间地狱”，这两种花色和其他的有所不同“无间地狱”共有四张，而“极乐净土”只有两张。     根据规则，在三重神经衰弱中，玩家每次行动翻三张牌，且必须翻出“三牌同相”才算得分，否则就将翻牌权易手。     所有三十二相牌的分数都是一致的，即：一张牌等于一分。     在任何时候，如果有人在一轮中翻出了三张“无间地狱”，此人便直接输掉本局。     在双方共计已翻出了二十五相的时候，任何一方在某一轮中翻出两张“极乐净土”，比赛便宣告结束，双方将按照当前的分数差判定胜负，且翻出“极乐净土”的一方在判定时将得到额外的10分加成。     而在“无间地狱”和“极乐净土”都未触发的情况下，当桌面上共揭示出“三十一相”时，比赛亦宣告结束，双方直接按照当前的分数差判定胜负。     综上所述，除了常规的记牌得分外，三重神经衰弱的要点就是如何灵活运用净土牌去锁定胜利、以及切实地避开地狱牌     “嚯第一张就来这个啊。”封不觉看到自己翻开的第一张牌后，当时就笑了。     他将这张“无间地狱”面朝上摆好，然后悠然地伸出手去，翻开了离这张牌较远的第二张牌。     单就这次“翻牌”的选择，也足以看出觉哥对“神经衰弱”这个游戏的一些技巧颇为了解     在玩这个游戏时，一次翻出相邻的几张牌来，显然更便于记忆；但若是翻开的牌距离都很远，就比较难记了，因为在玩家移开视线、或是隔了一段时间后，记忆会很快模糊起来。     而且，这第一局中，裁判采用的是散乱无序的置牌方式，在这种置牌方式下，“远距离揭牌”的做法会让记忆变得更加困难。     很显然，采取了这一战术的封不觉，对自己的记忆能力极有信心     “嗯这张也”两秒后，封不觉已翻开了自己的第二张牌。     不得不说他的人品就是这么可怕，连着两手居然都是“无间地狱”。     黑蝴蝶见状，扑哧一声就笑出了声来：“呵乌鸦先生。您还真是厉害。才第一轮，已翻出了两张一样的牌呢。”     “好说好说”封不觉搁下这第二张牌时，淡定如故，“按照概率来说。虽然第一轮就翻到相同花色的概率很低，但在这很低的概率中。翻到两张无间地狱的可能性，的确是比翻到两张别的东西要高的毕竟这种花色比其他的花色要多一张。”他顿了顿，“就我个人而言。这次翻牌只能算是我的一般水准”     说话间，他又挑了个离第二张牌较远的地方。并在这“万一再来一张地狱牌就直接输了”的压力下，想都不想地翻出了自己的第三手牌。     还好，这一次。他翻到的是一张“相”牌声如梵王相。     “呼”封不觉本人没怎么紧张，但裁判大哥却是替他松了口气。“第一轮结束，翻牌权易手。”裁判一边通报着结果，一边将桌上翻开的那三张牌翻过来归位了。     “在此。我想再强调一遍。”裁判小心翼翼地将牌都翻过去之后，接道，“对于在翻牌过程中留下记号的做法，我的判定是很严格的，请二位注意了。”     “唔”一听这话，黑蝴蝶便噘起了她那性感的红唇，微微向前欠身、娇滴滴地对裁判道，“那人家要是不小心把牌弄皱了，怎么办嘛”     她那娇嗲的嗓音轻柔地钻入了裁判的耳中，再结合其俯身送上的视觉福利，让裁判的骨头都酥了。     那