；很明显从这轮开始，投降机制便开始倾向于保护出题者了。因为在二十轮过后，猜解者猜出答案的几率已越来越高。     这样，算上赌回合那1000的话，“第二十五回合”，将是一个分水岭；这一轮的罚金是22700，加上赌回合的1000，是23700，但出题者赢到的钱是24000；当然，这也只是赚了300而已，所以这不是重点     重点是，从这一轮开始，每过一回合，出题者突然投降的赢取金额就将增加1100美金。     这样六轮过后，到了第三十一个回合，“基础罚金”归零，出题者便一下子多出两万来。这一轮，若是猜解方不加注的话，出题者直接投降后的罚金仅为2100美金，而他此刻赢到的钱已经有三万了，就算去掉赌回合的钱，也净赚26900     综上所述，这个猜数字游戏的关键交锋，就在那第二十五轮到三十轮之间假如猜解者无法在第三十一轮之前猜出正确答案，那么出题者只要立刻投降就能稳赚你29的筹码，即使你刚好在第三十一个回合猜出来了，也只不过是挽回了10左右的损失而已。     当然了，虽然我说了很多，也都只是理论罢了。     在实际的对决中，各种各样的状况都有可能出现     也许有人能在二十五轮之内就猜出答案；也许有人可以在没有猜出的情况下提高筹码来施压；也许有人会在自以为猜对的情况下、或者在眼看着三十轮要过的时候强行加注，结果却被对方识破跟进     赌桌之上，欺诈、算计、表演、识破什么事情都有可能发生。     在赌博的世界中，概率学不会来尊重你，幸运之神也不存在。     祈祷一万次换来的运气，不如磨练一万次所成就的技艺。     弱者会被打垮、侵吞、碾碎且不会得到任何的同情。     赢，并且活下去才是这个世界中唯一的正义。     一分钟后，净先生已在他面前的纸上写好了六个数字。     接着，他便将那张纸折起来、小心翼翼地用手掌护住，再递给了推车旁的西装墨镜男。     后者也是很谨慎地接过了纸张，并转过身去，用其宽厚的背部挡住封不觉的视线，随后才展开纸张，看了眼纸上的数字。     两秒后，西装墨镜男重新叠起了那张纸，并放入了自己的上衣口袋。     他转过身来，重新面向桌面站正，然后开口对净先生道：“一旦确定了数字，就不能更改，所以我需要向你确认一下，刚才那六个数字可以吗”     “可以。”净先生坚定地回道，“我确定。”     “嗯。”西装墨镜男点了点头，“规则你们也都读过了，不过我还是要强调几点”他微顿半秒，接道，“首先，假如作弊被抓、将立刻判负，且所有金额归对方所有。”说着，他又伸手朝桌面上的一个小装置示意了一下，“其次，桌上的这个计时器，和棋类比赛时所用的类似，记录着双方的用时；猜解者的总用时是四十五分钟，如果在这个时间内仍没有猜出答案，那无论当前进行到第几回合、双方金额多少、以及赌回合的金额是多少都算猜解者完败，完败者的持有金同样是全部归对方所有。”他顿了顿，又道，“另外，猜解者的叫注时间、出题者的跟注时间、以及出题者对猜解者的答案进行反馈的时间，都是单独计算叫注和跟注都必须在一分钟内完成，而反馈的时间只有三十秒；违反规定者，第一次，会被罚去开局时1的持有金上限，第二次就是2，以此类推”     眼下西装男所强调的这几条规则，的确也是很重要的。作弊的惩罚自不必说对于“恶意拖延时间”的情况，主办者在设计游戏时自然也已经算到了。在高昂的代价之下，“拖时间”这种难看且缺乏技术含量的手段基本是不太会出现了。     这样，才能让游戏的节奏保持紧凑，制造出相当的压力     而“客人们”在压力之下的种种表现，正是主办者想要看到的。     “啊啊知道啦，可以开始了吗”封不觉听完西装男的话，已经显得有些不耐烦了。     西装男没有回答他，而是面无表情地朝着对决双方各看了一眼，并将自己的手举到了计时器上。     在分别确认了觉哥和净先生的反应后，西装男才言道：“既然双方都没有异议，那么对决开始”未完待续。 ------------ 第1084章 猜数字对决（下）     “二十五回合。”     西装墨镜男话音刚落，封不觉便已完成了“回合宣言”，这个数字无疑是他早已决定了的。     “这小子居然只报了二十五回合。”净先生当即在心中念道，“回合数未免太少了一点吧”     虽然净先生和觉哥一样看过了完整的规则，但他并没有对各回合的投降罚金进行细致的推算。他只是大体上知道只要在三十一回合之后选择投降，就肯定能赚。     另外，他刚才也揣摩了一下要猜出“六数位、十数码、可重复”的六个数总共需要多少个回合。     可惜凭空揣测这种事是非常困难的；像猜数字这种游戏，除非你的身体里有多重人格对，我说的就是武藤游戏，否则是不可能自己跟自己玩的。     而以这个游戏的性质来讲，客人们也不可能会互相帮忙陪练，所以净先生只能通过“投