。”鸿鹄道，“你瞧，我会出现在这里，不正说明了我和斯诺已经把封不觉独自一人仍在那片空地上了吗”     “难道不是你们约定好了分头行动吗”黑胡子的反应奇怪，立刻机警地想到了另一种可能，并出言问道。     但鸿鹄也是厉害，被人看破并说破了实情，他仍是努力控制住表情面不改色，对答如流：“哼在那种情况下吗别开玩笑了，船长。”他摇着头道，“换成你，在面对三名强敌、且其中两人还是九神级别的存在时，会同意让身边仅有的两个帮手离开吗”     “嗯”黑胡子沉吟一声，“的确，相对而言，你和斯诺利用敌人的目标只有封不觉这点，趁机扔下封不觉逃走这个假设才是最合理的。”     “可不是嘛。”鸿鹄听到这句，暗自松了口气，连忙应道。     不料，下一秒，黑胡子竟又话锋一转。     “可惜我还是不相信你”言毕，黑胡子突然挥臂一掷，将先前“吸”到手中的那块石头对准鸿鹄猛力地丢了过去。未完待续。 ------------ 第1237章 重返咀魔岛（二十二）     这才是真正的恶棍，多疑、善变、无信、毒辣。     当他的左手还摆着邀请的手势时，右手已向对方发动了攻击。     下一秒，那速度比炮弹还快的石块便洞穿了鸿鹄的身体     “嗯”然，看到这么一幕的黑胡子，却是露出了一丝惊奇之色。     “哼比想象中更有两下子嘛。”紧接着，被镣铐限制住能力的疯眼，也是冷笑着评论了这么一句。     很显然，在第一时间，只有黑胡子和疯眼这两位“船长”看出鸿鹄做了什么；而黑胡子船上的那些干部们，至少在那石块飞出后的三四秒内都被鸿鹄给骗过了。     呼砰     很快，那穿过了鸿鹄“身体”的石块就撞在了林中的一棵树上，并直接将那棵大树拦腰击断。     待那树木断裂倒下的时候，黑胡子的干部们才慢一拍地发现方才被石块穿透的“鸿鹄”，只是一个“残影”。     叱叱叱     同一瞬，光矢破空之声已然响起。     这些光矢来得甚是诡异，好似是四面八方有十余人同时在发动攻击一般，但放眼望去空中除了一片片炸裂的小光点之外，完全看不到鸿鹄或其他任何一个人的人影。     “呵还真是不能小看啊这群异界旅客们”面对这疾风骤雨般的猛攻，黑胡子却是若无其事地站在原地，口中还念念有词。     那些光矢在飞到黑胡子周围一米左右的距离时，便撞上了他的“护身气盾”，纷纷被瓦解消散了。     虽然船长显得很轻松，但他的船员们可没有那种神级的被动防御手段，那几位干部还是得凭着自己的体术或技能去应对鸿鹄的攻击的。     一时间，那四人也是一阵儿手忙脚乱     其中最惨的就是涅斯鲁，因为他除了要保护自己之外，还得负责护着疯眼，所以很不幸地在这一波快速的连续攻击中中了一箭。     “都已经十秒了，差不多了吧”在光矢连射持续到正正好好的第十秒时，黑胡子复又开口，说了这么一句。     他话音未落，鸿鹄还真就重新现身了。     再度出现的鸿鹄，似一片浮叶般轻盈地站在水面之上，手里还拿着他的光之弓；此刻，他的脸色显得很不好并不是“被石块击穿了身体”的那种“不好”，而是体力和灵力急剧下降时的那一种。     “呼”略微调整了一下呼吸后，鸿鹄望着黑胡子，苦笑着言道，“撇开你那让人绝望的防御能力不提你的动态视力竟然能跟得上、并且还能看穿我的招式这着实是让我有些挫败感了啊。”     “哼”黑胡子冷笑，“你也不必妄自菲薄刚才的飞廉脚，是我见过最快的更不用说，你还能在使出那种爆发式移动技法的同时连续做出精准度不低的远程攻击。”他顿了顿，“可惜你我之间在力量层级上有质的差距，在这种差距面前技巧便失去了意义。”     “呵呵”鸿鹄闻言，苦笑转变成了惨笑，“那就只能试着用意志来跨越这差距了。”     “哦”黑胡子好像从对方的表情和话语中察觉到了什么。     不过，这一次鸿鹄并没有给他思考的时间和余地。     说时迟，那时快     却见白光一闪，前一瞬还在水面上站着的鸿鹄，这一瞬已出现在了黑胡子的身侧。     “就凭你”而黑胡子，也在这时彻底明白了对方的意图。     他那前三个字出口的一秒间，鸿鹄已将双臂抻直、架在身前，手掌对准了他。     “也想跟我同归于”而当黑胡子这后半句话出口时，鸿鹄手掌赫然爆发出了惊人的白色光华。     轰     弹指间，一团炽白的灵力便紧贴着黑胡子的身侧爆开，在这个距离上，他那“护身气墙”自是无法发动的。     纵然是黑胡子，多少也受到了一些伤害。     名称：圣契焚莲     技能卡属性：主动技能，使用五次后消失35     技能类别：格斗灵术     效果：交叠双掌，释放出威力巨大的灵子爆破     消耗：灵力值1     学习条件：格斗专精d，灵术专精a     备注：追灵寺“三十六圣契”之一，需掌握该寺另一门绝技“金刚魂”方可完全发挥出威力，否