明，竟是完全一致的     名称：“它”的肾     类型：剧情相关     品质：普通     功能：可嵌入“它”的躯干中。     是否可带出该剧本：否     备注：由绿色玉石制造的袖珍器官，隐隐透出灵气。     “哼”觉哥把那两块玉石放进口袋，冷哼一声，随即歪头对队友们道，“走吧，咱们下楼去。”     没有人问问题，大伙儿只是默默地跟着觉哥走出了仓库，通过阶梯回到了一楼的走廊中     就在他们准备往“出口大门”的方向前进时，他们发现走廊的中间，已然有一道人影在此等候。     那是一个面无血色的男人，看上去三十岁上下，留着中分、穿着很普通的T恤和裤子，并且将一个木偶，捧在了自己的胸口处。     “你就这么想死吗异界旅客。”说话声，直接从那男人的胸腔中传来，而且是一种沙哑的女声。     “嗯让我想想”封不觉装模作样地念道，“一边是冒着死掉的危险揭露真相。”他顿了顿，“另一边是假装被你骗过，做出一次无关痛痒的选择，然后在虚假的胜利中离开这儿嗯还真难选呢”     觉哥的语气中尽是嘲讽之意，嚣张至极。     “对你们来说二者又有什么区别”而那个声音回道，“就算这个世界在你们离开后彻底毁灭，也不会对你们造成任何影响不是吗”它的语气显得略有些激动，“难道就为了挡我的道儿，你宁可让你和你的同伴们到目前为止的所有努力都付诸东流吗”     “别抬举自己了。”封不觉虚着眼，有气无力地回道，“我可没兴趣专门来挡你的道儿，我只是根据自己的原则和兴趣在行动，非要说挡道儿也是你挡了我的。”     “你会后悔的”那个声音变得冰冷、暴戾，“你根本不知道自己在跟谁打交道。”     “哈哈哈哈哈”这一刻，觉哥大笑，笑得近乎癫狂，“我哈哈哈不知道跟谁哈哈哈哈哈”他笑得话都快说不出来了。     足足半分钟后，封不觉才抑制住笑意，并迈步向前一边逼近对方，一边言道：“我是不清楚你究竟是怎么想的，但我很确定，根本不知道自己在跟谁打交道的人是你。”话至此处，他的眼中竟是闪过兴奋之色，“不过放心吧，我这就让你认识认识我。”未完待续。 ------------ 第1135章 夏日的回忆（二十二）     “哦”面对步步逼近的封不觉，它倒也淡定，“我倒想问问你究竟是何方神圣”     “别”这一瞬，觉哥还没说话，但他的五名队友已是异口同声地喊出了同一个字。     然而，为时已晚     “哈”封不觉当即来到对方面前站定，言道，“既然你寡廉鲜耻地问了，我就义薄云天地回答你”     “唉”小叹叹了口气。     “呼”若雨吁了口气。     “上帝。”安月琴翻了个白眼。     “唔”小灵虚起眼来，沉吟一声。     “哔”鬼骁不知道念叨了一句啥，被系统给屏蔽了，但如果要我来猜的话，我想他念的应该是MLGBD     总而言之，在接下来整整三分多钟的时间里，封不觉大气儿不喘地给“它”来了段贯口。     觉哥的词儿也是常换常新，从单口相声的定场诗、到评书选段、再到京剧沙家浜的选段泰山顶上一青松那段，加上自己现编的、以及在主宇宙中广为流传的几首打油诗最终，以一段标准的诗号收尾，报出了自己的大名反正和游戏名发音一样。     整个过程中，“它”或者说被“它”所附身的那个男人表情数变，并不可避免地在觉哥的发言持续了一分钟后进入了蛋疼状态。     不过，在听到“封不觉”这三个字之后，“它”的神情还是起了明显的变化，不出所料的“它”听说过觉哥的名号。     “你说你是疯不觉”待觉哥说完后，“它”的声音再次从那个男人的胸腔中响起。     “呵”封不觉一听这回答，心里就更有底了，他微微一笑，接道，“看来你也有听说过本大爷的威名啊。”     “听过又怎样”对方回道，“你说自己是就是吗我还敢说自己是卑弥呼日本弥生时代邪马台国的女王呢。”     “我说这位呃BOSS”这时，一旁的鬼骁忍不住开口了，“讲道理就冲刚才他使的那段活儿，也不可能是旁人冒充的”     “是啊。”安月琴也顺势吐槽道，“不会说相声的玩家不是好作家。”     到了这会儿，这几位的恐惧感已经荡然无存了，纵然是直面着“它”，也毫无压力。     “哼”而“它”好像也是一种无所谓的态度，“你是也好，不是也罢，作为一个投影，你现在已经被束缚在了冨樫的体内，就算你是封不觉，又能耐我何”     “这个问题应该由我来问你。”封不觉淡定地回道，“被封印了绝大多数力量的你，又能奈我何”     这句话，又让“它”的脸上变颜变色     “呵怎么”觉哥冲“它”笑了笑，说道，“这种显而易见的事情，你觉得我会看不穿吗”他摊开双手，摆出一副欠揍的模样，在BOSS面前很嚣张地念道，“你要是有能力搞定我们，早就搞定了何必费那么大周章，宁可赔上自己的两个肾，也要布下冢本翔太这个双重骗局呢”     “嘁”它听到这句，啐