然没事儿”来到了近二十米的上空后，觉哥有了个意外的发现，“原来如此，这屏障把毒雾隔在外面了”     这份小小的惊喜并未持续太久。大概也就三秒左右     三秒后，只听得呼一声一坨像水缸那么大的屎球飞了过来     此时的封不觉身形刚定，心思则是未定，面对这突如其来的恐怖追击，他的反应显得稍有些缓慢。倒不是他拿这攻击没办法，而是有些办法他不想用。     比如说，零时差演算告诉他：对抗这招最稳妥、消耗最低的应对策略是蜷起身体硬抗。     他能照办吗     答案是不言而喻的     所以说，觉哥必须是在不被“污染”的前提下，尽可能地进行应对。这样的做法难度会增大、风险会提高、消耗自然也会跟着增加。但他别无选择。     但见，觉哥瞬开了一秒，以超高速踏出了一阵细碎、密集的月步，并在空中强行扭转身体。     最终，他成功地用一个匪夷所思的姿势贴着那粪球炮弹的外缘迂回了半圈，堪堪避过了攻击。     “美女你贵姓啊怎么称呼啊咱把屎放下好好说话行吗”封不觉闪过boss的第一招后，赶紧开口与其交流；虽说可能性微乎其微，但和boss交涉后停止战斗的概率也是有的，他当然得试试。     “我我是”那boss的声音变得柔和了一些，她似乎在回忆、在思考，“我是芙灵我是死灵王国最美丽最纯洁的灵魂”     “开玩喜呢这是”封不觉心中吐槽道，“你说你是变性之后不小心掉进粪坑的拉格纳罗斯魔兽世界熔火之心副本的最终boss，一个下半身呈旋涡状的巨型炎魔，在战斗时始终站立在岩浆中还可信点儿吧”     “呵呵呵”芙灵像是精神分裂般，突然冷笑了几声，异样的恶臭从其脸部蒸腾出来、向上飘散，“异界旅客啊你知道这世上最美的瞬间是什么样的吗”     “愿闻其详”封不觉回话时，还在不断调整自己的位置，努力避开那些恶臭的气体。     “世界上最美丽的瞬间，就是一件美好的东西诞生的瞬间。”芙灵回道，还没等封不觉接茬，她便再度发问，“那你又知不知道世界上丑恶的瞬间，是什么样的”     这一瞬，封不觉产生了很不好的预感，他知道，这也是句设问句；不用他回答，对方就会把答案公布出来。只是那答案将会是非常悲惨的、令人绝望的，并且很可能伴随着某种即死攻击 ------------ 第510章 咀魔岛（十六）     “让我告诉你吧异界旅客”芙灵果然立即接道，“这世上最丑恶的瞬间就是那件最美丽的东西被摧毁掉的刹那”     她的语气怨毒无比，从她口中吐出的每一个字都饱含了愤恨和痛苦。     话音未落，芙灵便扬臂一指。下一秒，竟有一条“屎龙”从沼泽中窜出，直冲而上，扑向了封不觉。     觉哥见状，轻喝一声、拧身疾转。他以双足作锥、岚脚连出。     一时间，屎龙疾窜，斩击横飞。     岚脚掀出的光波层层叠叠，似滔滔大浪，将屎龙卷在其中，逐渐撕碎。斩浪过后，封不觉成功将芙灵的攻击化解得一干二净。     芙灵却是不作停歇，只见其双臂一合，又起一式。一袭猛烈的劲风从芙灵掌中呼啸而出，这暗褐色的气体炮弹即使轰不死人，恐怕也能熏死人     面对这无实体的攻击，岚脚怕是难以应付了。封不觉只得旋身蹿下，逃离轰击范围。     “嗯这boss好像是个桩啊”觉哥在空中移动时，心中念道，“其下半身始终陷于泥沼之中，上半身的旋转也颇为缓慢，也就是说只要快速绕到她的背后，对准腰部攻击，她是不可能躲开的。”     念及此处，封不觉便将持续开启、并用双脚交替使出月步，在空中连踏了三次。他的身影似一道折射的光束，瞬间便欺近了芙灵的后腰。     “反正戴着手套拼了”封不觉也明白，想在完全不接触这boss的情况下就将其击杀是不太可能的。为了最大限度地减少触碰次数他决定，要么不出手，出手就是杀招     嗖嗖嗖     一阵凌厉的啸声倏然而起。     刚烈掌风藏柔劲，霸道飞龙扬亟杀。     一招攻出，凶险气劲似狂风暴雨，正打在芙灵那腰椎之处     同一时间，沼泽另一端。     “你们听见了吗”走在队伍中间的天马行空忽然开口道。     “啊听见了，这风声”迹部应道。“听着好像有人在惨叫似的。”     “应该是某种吓唬人的音效吧。”废柴叔接道，“很多剧本里都有的”     鸿鹄也道：“是啊我曾经还排过一个单人噩梦本，设定是从头到尾都会被鬼语骚扰”他扶了扶眼镜，“即使此刻回忆起来也让人毛骨悚然”     “呃我最讨厌这种拐弯抹角的吓人伎俩了。”天马行空说道。     “怎么说呢”鸿鹄接道，“你口中的拐弯抹角，也可以说是气氛渲染吧，算是比较高级的惊吓手段了。比起那些直接的视觉冲击来，还是这种方式更有杀伤力。”他顿了一下，“用若有似无的声音或画面，使人产生联想。让恐惧感逐渐积累最终。在一个出乎意料的点上爆发。便会达到一加一大于二的效果。”     “嗯不知道疯兄现在怎么样了。”废柴叔念道，“在