关基础经验加成。     隐藏剧情奖励：您在黑胡子海盗团的声望提升为“友善”。     结算已完成，请继续。     回到现实版重九小学的玩家们自然是很快就离开了那栋教学楼，随后，他们就完成了主线任务并通关了。     而当他们回到登陆空间时，显示屏上便刷出了以上这段内容。     这种噩梦难度的团队剧本，奖励无疑是很丰厚的，纵然玩家们没有在这个剧本上花去太多的时间前前后后其实也就一个多小时，但还是获得了非常高的经验收益。     另外需要提一下的是，由于这次的版本更新提升了等级上限，所以梦公司官方有意调整了某些“随机奖励”的刷新率，在当下的这段时期，玩家们完成额外的任务后，得到“经验加成”奖励的概率会相当高。     这一点游戏论坛上也早就有人提到过了，封不觉自然是心里有数的。     “各位，要休息一下吗”看完了结算列表后，觉哥第一时间开启了队伍通讯，对着屏幕问道。     “要啊。”安月琴当即回道，“刚才那剧本虽然最后时刻变得有点奇怪，但前半段一直超级吓人啊，我得缓缓才行。”     “嗯，我也是。”小灵的声音也随即响起。     “我觉得咱们可以看部电影来缓解一下最好是喜剧片。”小叹顺势接道。     “赞成。”若雨也道。     “嗯”听完了大伙儿的意见，封不觉沉吟半秒，然后说道，“好吧，你们歇着吧，我想再去单排一个剧本。”     听到这句，小叹立刻应道：“不是吧觉哥，就算你不会害怕，也不用连着上吧”     “我又没说要再排一个噩梦难度的。”封不觉用轻松的语气回道，“我只是”他微顿半秒，“需要去确认一些事情”     “明白了。”若雨从觉哥的语气里听出了什么，马上开口接道，“快去快回吧如果一部电影看完你还没出来，我们就不等你了。”     “呵好的。”封不觉笑着回应了一句。     长话短说，与队友们聊了片刻后，觉哥就退出了队伍，转身面向了电梯门。     因为在上个剧本中他并没有拿到物品类奖励，所以他干脆就不回储藏室了而是直奔惊吓盒子，准备去领“额外奖励”。     按下按钮，等到电梯的门完全打开，封不觉便快步走入了那个不算太大的空间。     和上次来时一样，他来到了房间中间的椅子那儿坐下，然后一脸淡定地看着身前桌子上的彩色盒子Duang一下地弹开了。     下一秒，那个下半身连着弹簧的布偶如期而至，嘻嘻一笑，便道：请选择一个额外奖励吧。     这回，浮现在封不觉眼前的三个选项如下     一，技巧值5000     二，经验值1000000     三，随机获得一件与您等级相符的精良级装备     对于这次给出的奖励，觉哥还是稍微考虑了一会儿的，主要就是在一和三之间纠结     一件与五十级玩家的装备条件相符的精良级装备，如果属性好的话，其价值是有可能超过5000技巧值的；但是随机出的装备属性是否好，这牵涉到一个“运气”的问题。     因此，经过缜密的考虑后，封不觉还是选了技巧值，毕竟拿技巧值比较稳。     领完奖励后，封不觉并没有去浏览惊吓盒子中的内容；他也知道自己一看就会停不下来，说不定回过神来已经几个小时过去了     所以，在获得技巧值后，他起身就走，很快就回到了电梯里，重新关上了门。     “OK”封不觉站定后喘了口气，重新在屏幕上调出了剧本选择的界面，“虽然不能确保一定会进入主宇宙的剧本，但普通难度，试试也无妨。”他自言自语之际，已然选定了“单人生存模式普通”，并点击了确认。     对于如今的觉哥来说，普通难度的剧本基本就是没难度；他的通关率接近100，基本就是不可能失败；当然了，也有失败的例子比如他家突然断网或者现实中的他突然闹肚子得去厕所什么的。     那么，既然扯到了“封不觉的实力”这个话题，接下来要发生的事情，想必各位观众们也已隐隐察觉到了。     此处，就让我们来看一下久违了的连我自己都已经不记得上次是何时公布了的疯不觉的角色数据吧。     疯不觉：LV50     称号：黑暗先锋，称号能力：斗魔降临     经验值：1250140051000000，技巧值：81258，游戏币：12166000。     专精：通用A，器械A，侦查B，格斗S，射击B，医疗D，灵术A，召唤A。     行囊1925：生存值补充剂中5，无尽榴弹匣，WJQ308军铲永不磨灭型，查克诺里斯的自传，欺诈怀表，必须破防之刃，查克诺里斯的剃须刀，氧气烟斗，燚龘，其徐如林，动如雷霆，被封印者的右足，被封印者的左足，被封印者的右腕，被封印者的左腕，血尸神的勾玉，恒星冷却炮才怪，鼠槌，JUSTWE。     装备：疯魔扑克灵能武器，1920的刻薄战甲，炼金王的嘲讽，踏虚，幻影夫人的轻抚，贝尔的日常小刀，笑面，IWANNABEABELT。     储藏室315：“扑克侠”英雄ID卡，拼图牌麻雀，拼图牌白。