断长个儿的大个子关进一间小屋子里让爱吃甜食的人每天吃只能吃到蛋黄酱”他用手指轻轻敲了敲自己额头，“依我看，以阁下的天分，想要制造出给人印象深刻的作品，恐怕只有一个方法就是给自己来一发额前叶切除手术。”     “你算是什么东西”刑师愤怒地喝道，“孤陋寡闻的人类也配对我评头论”     “不要跟我扯什么资格论。”封不觉高声打断了对方，“即使在本宇宙内，我也曾见过一个比你高明的家伙不知你认不认识一个叫比利的木偶，他就比你厉害百倍。”     “你说什么”刑师连牙都快咬碎了，他怒不可遏、一字一顿的说出了这句话。     “哈哈哈哈哈”一阵大笑从另一边传来，原来是笼中的萨摩迪尔在笑，“疯不觉放眼整个宇宙，恐怕也找不到比你更有嘲讽天赋的人了哈哈哈”     “怎么了”觉哥依旧从容，他敏锐地从那两人为了行为流畅，姑且称他们为人的反应中捕捉到了什么，“刑师和比利之间有着某种不可告人的过去吗”     “哈哈哈没什么不可告人的。”萨摩迪尔在笼子里笑道，“很多人都知道的事情罢了”     “你给我住嘴萨摩迪尔”刑师朝笼子那儿喝道。     “哼别大呼小叫的，你这杂碎”萨摩迪尔冷笑，“这个绝望囚笼，可不是你的作品，而是时间之主的造物，你只是个看钥匙的罢了”他将脸凑到笼子旁，一双土黄色的兽目透出若有实质的凶芒，“你也配来命令我”     刑师的脸因羞耻和恼怒已扭曲起来，但他确实不好发作因为他知道，萨摩迪尔马上就会从那笼子里出来了。     “呵呵呵呵”忽然，刑师笑了，不是怒极反笑，而是阴险地笑了，“身为阶下囚，品性确是一点都没改啊”他说着，从空中降了下来，“还有你”他看向了觉哥，“区区人类，在我面前大放厥词”     刑师站定、耸肩：“也罢不管你们对我的看法如何，今天，我只是个看客”他抬起一手，指了指封不觉，“疯不觉，你和你的同伴不是想找打开绝望囚笼的方法吗呵呵呵”他又笑了几声，“我已经帮你打开了哦。”     觉哥闻言，神色微变。     刑师则是接道：“你身上沾的血也就是那个穿圣衣的小子所流的血，就是打开囚笼的钥匙。”     噼啪     话音未落，关押萨摩迪尔的那个笼子上，发出了一声十分不妙的响声，听着像是某种硬物裂开的声音     “他是真理之神图雷乌斯的信徒吧”刑师继续说着，“呵呵当他的血滴落在这个空间中的那一刻，封印就已被解除了。”     噼啪噼啪     第一声响过后，便是连锁反应，数秒间，困住萨摩迪尔的水晶囚笼已分崩离析，碎散在地。     很显然，在封印松动之后，这就只是个普通的笼子了刚才萨摩迪尔的几次冲撞，便足以让这笼子产生裂痕。     这连续的、重复的提示，说明觉哥一下子完成了两条任务。打开任务栏便可看到，除了外，下面又刷出了一条，而后者几乎是一刷出来，就被算作完成了。     “切”封不觉啐了一声，“这任务倒是出奇得简单哪”     其实，一点也不简单     如果一切正常，那这个噩梦本的流程理应还有三分之一要走。而且解开封印的方法，也和现在不同。     首先，他们得在这个空间里找出关于“封印”的提示。然后再找到一个机关，重新回到咀魔岛的正岛。接着，再去寻找几件道具，并从某个npc口中问出离开咀魔岛的两种方法这个倒也可以跳过，因为觉哥已经从芙灵那里打听到了。最后，再返回这里，打开绝望囚笼。     但由于比利的介入，刑师出现在了这里，打乱了原本的剧情     “哈哈哈哈哈哈哈哈”刑师近乎癫狂地笑了起来，“你们俩有怨抱怨，有仇报仇不用感谢我了哈哈哈哈”     “你擅自放掉了这么重要的犯人就不怕时间之主追究你的责任吗”封不觉看着他念道。     “这就不用你替我操心了，你还是先管好自己吧哈哈”刑师笑道，“人类，我倒要看看，你那嚣张的态度还能持续多久”     砰、砰     他们说话之间，另一边的萨摩迪尔已从笼子里跨了出来，巨大的蹄子在水晶表面踏得砰砰作响，一堆蝠翼在身后舒展而开，掀起一阵劲风。     此时此刻，觉哥任务栏中的新任务，也很好地说明了情况的恶劣程度： ------------ 第544章 咀魔岛（完）     “疯不觉”萨摩迪尔怒视着觉哥，一步步逼近。     “你不用一次次喊我名字。”封不觉用颇为不耐烦的语气回道，“我没聋。”     萨摩迪尔闻言，还真就不喊了他当即扬臂一挥，掀出一道黑色的能量斩击，迎面袭向了觉哥。     嘶铃铃铃阵连绵的响声，宣告着地表的水晶被这斩击轻易撕开。     封不觉早已进入战斗的节奏，凭借着魂意和绝对的速度，要避开这一击也并非难事。     但他要做的远不止是躲闪。     叱叱叱     金光连闪，疾招乍现。     在萨摩迪尔出手的同时，死亡扑克也骤然出手。     适才封不觉双手插袋之时，就已经在衣袋中暗中祭出的他的灵能武器，故而此刻显得游刃有余。     然，扑