，落荒而逃，躲到了别的次元；过了一些年，你悟出了既然无法打败对方就加入对方的道理，恬着脸溜回来，找上了和你同属秩序阵营的时间之主，跪下当狗我这么说应该没什么大问题吧”     的确，封不觉的分析没有任何问题，基本和事实相符，只是他的说法，和威斯登本人那种“粉饰”过的讲法正好相反太难听了。     “你”威斯登这是头一回和觉哥见面，自然也是头一回当面领教这种强度的“贱力”，一番嘲讽过后，他的手已经在抖了，“区区一个异界旅客竟敢口出狂言”     “哈区区的一个异界旅客”封不觉将对方这话重复了一遍，嚣张地笑道，“好歹也是个次等神，看不出我的实力也就罢了，但连我的长相都不知道看来这些年真心是被人当狗这么养着啊”     “啊”这时，颇为腹黑的鸿鹄也接上话头，补了一刀，“这也是理所当然的吧，时间之主又不是傻瓜，像这种野心勃勃的败军之将绝对是不会重用的；以收留为借口，软禁在自己的地盘，并且找人对其进行监视和控制才是上策。”     他俩这一唱一和，彻底激怒了威斯登，因为二人的推理准确无误，字字句句都戳在了威斯登的痛处。     虽然威斯登自己说和时间之主是“盟友”，但事实却被觉哥一眼看穿他只是为了回到主宇宙来，才主动去找时间之主，并表示“愿效犬马之劳”；而时间之主的想法呢和鸿鹄说的一样，他绝不会信任威斯登这样的家伙，但作为秩序阵营的柱神，面对这种“弃暗投明”的主，你总不能把他赶走或者干掉吧这说出去也不好听啊。于是，时间之主就把威斯登软禁在了“时计城”时官们所在的城市，和时间之主自己所在的“时域”是两个地方，给了他一个“管事”的虚职，但不分给他任何实际的力量和权力。     这些年来，威斯登基本都在时计城里打酱油，今天到这个时官家里下个棋，明天去那个时官的洞里蹦个迪在时间之主的授意下，时官们尽量不跟威斯登提外界的事，以免他得到情报后有所异动而威斯登回到主宇宙的事，他们自然也不会泄露给外界。     后来，惊悚乐园开服了，主宇宙开始进入一个新的时期，在玩家们和衍生者的共同努力下，时官的数量越来越少终于有一天，时计城成了一座空城，但威斯登依然被时间之主设下的结界所限制，无法离开这个空间。     直到诸神的黄昏那天，结界消失了，威斯登明白这是时间之主殒落的信号，而他也从那一刻起，真正地“重回”了这个世界。     “放肆”     还是说回眼前，威斯登被两名玩家揭穿之后，多年来郁结的怒气被勾了出来；当一个人隐忍多年、好不容易熬出头后，揭他的旧伤疤是很容易使其暴走的。     只见，随着那声“放肆”出口，威斯登举杖一指，一个直径三米有余的大火球便瞬间凝成，朝着觉哥他们飞了过去。未完待续。 ------------ 第1227章 重返咀魔岛（十二）     “呵呵火炎球”封不觉无需借助数据视角，便识出了对方所使用的法术，并摆出了一副不屑一顾的态度。     诚然，火炎球FireBa是一个非常优秀的攻击魔法，其破坏力、攻击速度、作用范围都相当可观；如果施法者的能力很强，还可以在这个法术上附加不少的变化。     但是，在如今的觉哥面前，这样的攻击是绝不可能造成什么伤害的。因为     “来得好”就在觉哥这第二句话出口的刹那，他的手里已经多了一样东西天罡地煞匣。     嘭     与此同时，火炎球也已飞到了觉哥的身前，并十分突然地发生了爆炸。     作为一个宗师级的法师，威斯登自然是可以在这个法术上做些文章的，所以，为了保证可以命中目标，他提前了半秒左右的时间，主动引爆了火炎球该法术本来是在接触到一定体积的实体后才会爆炸燃烧的。     霎时，炽烈的火光便将觉哥及其半径五米内的事物都给吞了进去。     原本站在封不觉附近的众人反应倒是很快，他们全都在火炎球飞来的时候便已经散开了，涅斯鲁还没忘记把疯眼也一起拉走；至于鸿鹄和斯诺他俩倒也不是不想帮队友，只是他们都想当然地认为以封不觉的速度和反应，要躲开这种攻击易如反掌。     可结果竟是觉哥站在原地没有移动。     “哼”看着那熊熊燃烧着的火焰，威斯登冷笑一声，从牙缝里挤出一句，“不知死活的家伙，现在后悔也晚了。”     没想到，就在其话音未落之际，忽生异变。     只听得“呼”的一声，那一大团火焰像是被吸尘器抽走的毛团一般骤然缩小，并在数秒之间消失不见。     火光消尽之时，封不觉的身形再次出现；而那些魔法之火俨然都被吸入了他手中的一个古怪的十二面体之中。     “嗯”看到毫发无伤的觉哥，威斯登面露疑色，随即神情一变，“没想到你这小子还有件不错的法器”     “喂喂你既然有可以吸收攻击魔法的道具，此前我们被攻击的时候你咋不用呢”那边NPC的话刚念叨完，远处的斯诺又朝觉哥抛来一个问题。     “魔法箭太弱了没有吸收的价值，爆裂阵太强了吸不干净。”封不觉的回答也是言简意赅、有理有据。 