，竟在这生死关头变得异常冷静。电光火石间，他反手一扣，反过来拿住了悲灵的手腕，接着在空中纯粹凭自身力量一扯，让对方来到自己上方的位置。     在危急之中，他的本能是将队友托起，而自己去充当人肉垫子，可见这小子也确实称得上是个好人了。当然，若两人坠入的是万丈深渊，那这举动也没太大意义，不过就是死上死下的区别。     好在坠落感只持续了数秒，随后是扑通一声，两人几乎是紧贴着摔入了水中。     黑暗中，坠落感戛然而止，小叹忽觉背后一凉，紧接着就是疼痛和闷绝之意相继涌来。不过当时他心中可是一喜，因为他知道，摔进水里，就代表暂时还死不了。     两人坠水时的冲击力巨大，没入水面后便不断朝下方潜沉着。小叹明白此刻尚未脱离危险，他屏住呼吸，待沉势略缓，立即就摆动双腿开始蹬水。他一直没有放开悲灵的手腕，稍稍上升一些后，他就用左手抱住悲灵，右手拨水，奋力朝上方游去。     没过多久，他们的头就探出了水面，两人皆是刚钻出水就吸了一大口气。     “我会游泳”这是悲灵呼吸了两下之后，喊出的第一句话。     “早说嘛，害我累死。”小叹说着放开了悲灵，与她稍微隔开一点距离，开始用双手划水。     “说你个头”她朝着小叹脑门儿上就是一下，“我有机会说吗”     “哎呀”小叹吃疼喊了声：“那我抱着你游上来的时候。你怎么完全没动啊”     “你都自说自话地当起救生员了。我只好配合你了呗。”悲灵回道：“要是我奋力挣扎。你这傻帽再一根筋地蛮干，最后两个人一起淹死怎么办”     “哦哦”小叹接道，“对了，你没事吧”     “有事。”悲灵回道：“我想揍你。”     小叹以为悲灵是怪自己连累了她。无奈地说道：“这你不能全怪我吧，我怎么知道屋梁会断，又怎么知道地板会塌啊”     “呵呵”悲灵干笑两声，算是回应。她一时也没有什么好反驳的。毕竟是她自己去拉小叹的手腕，才会随之一起掉下来的。假如她第一时间的反应是向后跃起，或许现在她就仍在上面。那她就可以去找根绳子什么的，把小叹也救上去，总比现在两个人一起被困在这叫天不应叫地不灵的地方强。     此刻，小叹和悲灵的附近没有光源，只有头顶上极远处有一点点光亮，就是他们坠下来的陷口发出的。可惜那陷口是在室内，而非露天，所以那点光线根本无法照亮这地底深处。     他们虽然在对话。但眼前是一抹黑，彼此都看不到对方。不过因为离得近。而且有划水声，所以看不见也能知道对方的位置，悲灵刚才就是摸着黑就朝小叹头上敲了一下。     “糟了，我的手电筒在上个剧本里”小叹刚想说自己的照明设备已损坏，却忽然感到悲灵将什么东西扣到了自己头上。     咔噔一声，一个明亮的光源出现。小叹的头上，多出了一顶黄色的矿工帽。     “诶这个装备你还留着呢”小叹问道。他还记得在第一次遇到悲灵的那个剧本里，悲灵就想用这玩意儿跟他换手电筒来着。     “是啊。”悲灵回道：“我记得当初用这个跟你换手电筒，结果你居然送了我一个，还跟我说什么戴着傻傻的，你自己留着吧。”     “那你干嘛还把这个留到现在这种装备早就不值钱了吧。”小叹说道。     “本姑娘最讨厌被人拒绝。”悲灵说着，又敲了敲小叹戴着矿工帽的脑袋：“你看你，戴着这种傻傻的装备，是有多协调”     “我真怀念刚认识你的那个时候。”小叹露出苦大仇深的神情：“那个管我叫小叹哥，客客气气地跟我换装备的悲灵笑骨已经一去不复返了”     悲灵觉得被揭了黑历史，有点恼羞成怒地扯开话题道，“少罗嗦快转个圈，看看有没有落脚的地方，想在水里一直泡到体能耗光吗”     小叹缩了缩脖子，真的不说话了，他在水中慢慢地转圈，去照四周以及头顶的景物。     无论如何，矿工帽这件装备，在这个状况下，还是很实用的，好歹是一件不用持续用手举着也能操作的照明设备。     随着光线的移动，两人终于看清了周围的一些状况。他们所在的这个地下水潭并不算大，一道石岸就在十余米外的地方。水潭正上方有一条垂直的圆柱形通道，也就是他们坠落下来的路径。这条通道顶端的入口就是空屋厨房中塌陷的陷口，而通道底端的形状却是向四周扩散开的样子。整体来看，这水潭上方的空间就像一个倒过来的漏斗，想从原路返回是不太可能的。     而水潭四周，被石壁环绕，只有一侧是石岸。     小叹和悲灵没有选择，当务之急是先找块落脚的地方再说，两人一前一后游了过去，待爬到岸上，都累得气喘吁吁，坐倒在地上休息起来。     刚才那一连串的变故，只在几分钟之间，但二人生存值和体能值却是消耗了不少。高空落水让小叹一下子损失了67的生存值，悲灵则是59，当然了，这也不算多，现实中的人从这么高跳进水里，撞击水面时直接毙命都有可能，游戏角色的身体素质高于常人才能幸免。     而持续浮在水面上，以及游到岸边这些行为，则花去了他们三百多体能值，对两个17级