，却不知为何，在数秒见急速扩大，直至点亮了整个楼层     众人视线中，出现了一个披着棕色斗篷的矮小身影。她的两腮通红，身上的衣物显得破旧、单薄，而且她还赤着双脚。     此刻，这个小女孩的左手上提着一个篮子，而右手上举着一根正在燃烧的火柴。     “这貌似不是小红帽，而是”秋风压低了声音，想说出自己的推断。     “啊看出来了。”封不觉打断道，从他、鸿鹄和计长的眼神来看，他们自然也知道了这是哪位。     “请问你们要买火柴吗”小女孩朝玩家们走近了几步，开口问道。     四名玩家面面相觑，不知该如何回应。     “请买一盒我的火柴吧。”她用哀求般的口吻重复道。     这时，秋风似乎想到了什么，他走上前，拿出了口袋里的魔鞋：“我用这双鞋跟你换一盒火柴可以吗”     小女孩看着对方递过来的银色魔鞋，犹豫了一下：“真的吗先生，这双鞋看上去值很多钱。”看来她是个诚实的孩子。     “没关系，我觉得这是一笔公平的交易。”秋风回道。     “那好吧，谢谢您，先生。”小女孩回道。     恰在此时，她手中的火柴熄灭了，整个楼层又回到了黑暗中。     秋风的眼前瞬间一片漆黑，好在队友们很快便跑了过来。手电筒照亮了秋风周边的区域，可是那小女孩已经不见了，秋风手中的鞋子也不翼而飞。     “在那边。”还是封不觉眼尖，迅速发现了线索。     在小女孩最初出现的地方，摆着一盒火柴。那块地砖上，还留有一行似是被烟熏上去的字，看着是拉丁，系统的翻译为：     计长看完便说道：“原来如此魔鞋是用在这儿的，我来还以为会出现灰姑娘之类的剧情呢。”     秋风拾起了地上的火柴，“我也是灵机一动，看见她没鞋穿，才想到的。”     “萝莉以及脚踝控吗”封不觉摸着下巴道。     “为什么任何事都能被你歪曲得节操全无”秋风道。     “刚才四周全亮的那几秒，你们观察过环境了没有。”鸿鹄把话题拉回了正轨上。     计长道：“啊，看了，整层都是空的，只有那边”他举臂指了个方向：“有一扇门。”     “嗯和我观察的结果一样。”鸿鹄应道：“那么我们是直接过去吗”     “要不我划一根火柴，咱们再看一眼”秋风说着，打开了火柴盒。     没想到，里面一共只有四根火柴     “哈不用说了，咱们一人一根各自拿好吧。”封不觉瞄了眼火柴盒里的状况，便直接说道。     另外三人也确实没说什么，他们都明白，同种剧情物品的数量与玩家人数相等意味着什么。     既然是这种情况，他们也不会去浪费有限的物品来照周围的环境了，四人依靠着手电的灯光，朝着计长所指的方向走去，不多时就来到了那扇门前。     “电梯吗”计长看着那金属门说道。     从外观上看，这门和登陆空间的电梯门如出一辙。门的旁边只有一个按钮，效果不言自明。     叮     鸿鹄按下了按钮后，电梯门就向两侧打开了。     四人鱼贯而入，进入内部后，他们才发现这个电梯里没有任何可操作的东西。     等了五六秒后，门自动关上了。接着，这电梯便朝上方移动起来。也不知它是受到遥控，还是根据内部载重自动运作。反正在这个奇幻剧里，就算电梯有自主意识也不奇怪。     运行了没多久，大概也就一层楼的高度吧，电梯便停下了，门又自动打开。     玩家们安然地踏入了第六层的区域。     “说起来最初我对于单双楼层的推断，似乎是大错特错了呢”鸿鹄走出电梯时说道。     “那是啊，不过”秋风接道：“从一层到这儿为止，难度似乎一直很低啊。除了scp3，就没有什么特别难的谜题了，战斗方面则是连一场都没有。”     “未必。”封不觉否定道：“我们可能已经遇到过数个即死的陷阱，只不过统统没有触发，所以你才觉得简单。”他说道：“撇开scp不谈，先前的那个狼人，明显也是个会导致团灭的怪物；另外现在我们是知道，应该把鞋子交给卖火柴的小女孩。但是万一我们当时做了错误的举动会怎样，比如给错东西，或是在火柴燃尽前没有回应她的哀求”     “有道理”计长应道：“看似几乎无危险的剧进程中，可能暗藏着多处秒杀全团的设置。接下来也不能大意啊”     四人说话间，皆已观察完了第六层的全貌。     这一层的设定和四楼相仿，不过环境大不相同。     六楼的地面是泥泞的沼泽，能让人落脚的地方很有限。在四面壁画上的，则是黑色的森林和重重的山影。而正上方的天花板，画的是一片夜空，空中除了几片稀薄的长云，还有诸多星光点缀。     天花板和两面墙的夹角处，挂着一轮纸糊的满月，幽冷的月光洒满了沼泽地。     这一层通往上方的路径倒是比较明确的，就在电梯正对面的那堵墙上。那儿画着一条向上蜿蜒的石阶，石阶最底下的五六级，从墙壁里延伸了出来，与这三维的空间相接洽。     在这一层，玩家们可行走的区域受到了限制，没有多少选择，唯有踏着