我们一到门口就有可能遭到突然袭击。”     “那还不是最糟的情况。”夜巡接道，“如果他们直接表明立场、发动攻击，那我们撤退起来还相对容易一点。就怕”     “就怕他们不动声色，先把我们骗进老巢，再来个瓮中捉鳖。”小叹插嘴道。     “你这么比喻我们几个不就成鳖了嘛”封不觉道。     “哦，那关门打狗。”小叹又道。     “虽然你越说越贴切了，但我个人建议你以后还是不要再尝试引用成语了比较好。”封不觉单手扶额摇着头道。     叱     这一瞬，一道剑气。破空而来。     这一击，势若猛虎，气贯长虹。     不知何为，封不觉对这招式有一种似曾相识的感觉     爵士和夜巡的反应很快，他们甚至还有余力去抓住两名玩家一块儿进行躲避。     斩击过后。小叹还惊魂未定，有些不知所措。他身旁的夜巡则沉声道，“集中注意力，菜鸟，对方似乎派来了很厉害的角色”     “一刀流厄港鸟”经过这几秒，封不觉也终于想起了此技能的名称、以及自己曾经在哪里见过这招。     不过，眼前的这一斩。无论是力量、速度、魄力，都比当初狂踪剑影所斩的那一击强出一筹。     “哼躲开了吗”索隆一边将“黑刀秋水”收入鞘中，一边从半米外的阴影中走了出来，“不愧是爵士和夜巡。这一击就当是打招呼吧。”     “喂有超可怕的家伙登场了啊”小叹惊道。     “明明是个体积和我们差不多的手办，竟然随手就砍出了一次性消耗技级别的攻击”连封不觉也有些不淡定了，“还有为什么他会突然出现在这个地方，难道”     “你就是那个叫疯不觉的吧。”索隆缓缓朝觉哥走来。其右手很随意地枕在剑柄上，看似闲庭信步。实则步步杀机，“听说你是个高手啊。”     “呵呵高手吗”封不觉干笑两声，“这种误会想必会随着我转身逃跑而解除吧”     “逃跑吗”索隆略微摇了摇头：“背后的伤痕，可是剑士的耻辱。”     “我不是剑士，我是绅士。”封不觉虚着眼回道。     这时，夜巡打断了他们的对话，对索隆道：“虽然你确实是个笨蛋但既然已经看到了我和爵士在场，却还敢现身，那就说明”夜巡环顾四周，“来得不止你一个吧”     他的推测很正确，话音刚落，一道绯色的身影便从另一侧的货架后走了出来，“在下不想杀人，但因任务在身，也不得不来此应援。”剑心倒是杀意全无，一脸人畜无害的表情，“所以恳请诸君不要越过在下身前这条界线。”     “啊，我也不是很想使用暴力，但任务就是任务，只要把那两个异界的小哥给干掉就行了吧。”第三个声音响起，手执光之剑的高里便出现在了与剑心相对的方向。     “呵呵呵那不用说了”封不觉嘴角抽动着，转过头，看着第四个方向道，“我们已经被包围了吧”     的确，第四名剑士也出现了。     “其实我想杀的只有土方桑而已啊”总悟有气无力地念叨着。     看到这阵容，小叹几步挪到封不觉旁边，压低了声音道：“这算什么acg四大名剑吗”     “嗯四对四的话咱们这边明显不利啊”封不觉接道。     “从空中逃跑怎么样”小叹悄悄问道，“你的月步带个人应该没问题的吧”     “带是能带，但走空中的话”封不觉否决道，“即使我们的跳跃力可以摆脱索隆的斩击和总悟的火箭筒，但”他的眼神看向了高里，“光之剑这玩意儿可是麻烦得很”他顿了一下，“说实在的，这四个人里，让我觉得威胁最大的就是高里     单纯从破坏力的角度来看，剑心和总悟的战斗力是以一当百、杀人如麻，而索隆差不多是徒手拆机级别。但是高里一个完全不会魔法，而且智商接近水母的男人，却曾经多次和大贤者、高位魔族、甚至魔王正面战斗过。那把剑可是随便一甩就能出冲击波的东西，而且连精神体都能消灭。”     “你这么一说，我们岂不是死定了”小叹回道。     封不觉沉吟道，“嗯还没打就认输倒是没必要，毕竟对方只是手办化身的人物，未必有原著中那么强。再说团内练习战的目的，不就是为了让你和人形的对手多打几场吗，眼下的情况正是个好机会。”     “也对”小叹说着，露出了很认真的表情，并从行囊里取出了排剧前，封不觉已将新入手的军刺送给了他，“那就试试吧。” ------------ 第355章 玩具战争（八）     “你们商量好了吗”索隆显得有些不耐烦了，“双方各有四人，不必搞得很复杂吧绯村前辈不愿动手的话，由我来一对二好了。”     “那把我的份也算上吧。”总悟有气无力地说道：“索隆桑你不是三刀流嘛，一对三应该也不在话下吧。”     “你小子凑什么热闹”索隆喊道，“喂你突然把眼罩戴上干什么就算你看不起对手也不至于就地躺下睡觉吧”     “啊不知道为什么，一听到你的说话声就有种不爽的感觉啊”总悟竟真的侧卧下来，单手枕着脖子开始打盹。     “嗯有两人不想出手吗”封不觉见状念道，不过他的目光始终是落在高里的身上，“可惜麻烦的家伙还有一个呢