也只是联盟提供的一种基本生活保障罢了。”锡箔纸侠接着道，“事实上，在宇超联成立之初，我们是完全没有报酬这种概念的，也没有去划分英雄等级和危机等级；这些制度都是在联盟发展壮大的过程中逐步完善起来的。”     “可以想象你和蛤蟆侠在这些年里一定面对和解决了无数的问题和矛盾。”封不觉接道。     “是啊”锡箔纸侠嚼着点心，怅然应道，“很多人还羡慕我们最高委员会基本不用出去跑，但他们不明白”     “出外勤比搞内政轻松多了。”觉哥打断了对方，直接将锡箔纸侠想说的话给说了出来。     “呵呵你确实是个聪明人、也是个明事理的人。”锡箔纸侠笑道，“扑克侠，我很看好你，也许某天你会在最高委员会中占据一席之地的。”     一般的英雄听到这种话，多少都会有点激动。     但封不觉却是显得宠辱不惊，只是用一种有气无力的口吻客气地回道：“啊承您贵言。”     封不觉和锡箔纸侠在那间“咖啡店”里聊了有一个小时。     在这一个小时里，觉哥又打探到了很多有关宇超联的情报、并又试探性地品尝了几盘奇怪点心。     两人分别前，克塔斯锡箔纸侠的名字表示，他一会儿立即就会去把觉哥的等级从“城市级”直接提升到“星系级”。     而封不觉则表示“等级和积分什么的我不在乎，我只想尽快去处理几个A级或者B级的危机。”     随后，他们便分道扬镳     锡箔纸侠回去忙他的公务了，而封不觉则返回了英雄宿舍。     “呼”回到Z250号房间、并关上了房门后，觉哥长吁一口气，并念道，“刚听到积分这两个字时，还以为发现了某种可以累积的实质性奖励，结果这不就是一高级粮票么。”他叹了口气，暗忖道，“唉还不如直接给我钱呢”     的确，若是给封不觉足够多的资金此处的足够多是指很多或者说巨多，那他必然可以在这个宇宙里搞出一番事业来比如组建自己的邪恶研究机构之类。     可惜，这个假设暂时是不成立的；而觉哥也没打算投身反派阵营去赚奖励因为，到目前为止，他在这个宇宙里遇到的反派角色不是逗逼就是弱逼总感觉投到那边形同作死。     “没办法，还是得尽可能地去多处理一些高等级的危机事件，这样才能接触到高级别的东西”封不觉一边想着，一边又回到了电脑前，插入了自己的ID卡，“先让我看看星系级英雄到底能干些什么吧”未完待续。 ------------ 第1067章 猜名游戏     宇宙很大，但也不是经常会有那种“可能毁灭一个星系的危机”发生的。     假如B级以上的危机真的频频出现，那么星系级英雄的人数再多恐怕也不够用，毕竟他们每次出任务都得担着死亡的风险。     因此，纵然封不觉已经被晋升到了“星系级”，但他并非立刻就能接手到高等级危机。     比如眼下，他在英雄任务领取及互助界面翻了二十多分钟，愣是一个B级以上的危机都没找到。     “岂有此理”对这种情况，封不觉无疑是十分不满的，“这个宇宙里的反派们都在干毛啊不想统治宇宙的家伙还混什么邪恶阵营啊干脆去找份正经工作算啦”     某种意义上来说他这逻辑还真没错儿。     “唉没办法，只能先从C级危机下手了。”抱怨归抱怨，觉哥也不想继续浪费时间等下去了，他决定退而求其次找个毁星级的事件去处理一下。     像这种“C级危机”呢其实也不算很多，但的确是每天即每二十四个宇宙周都有。     毕竟“星球”比“星系”要多得多，而且，从技术上来说“征服一个星球”，显然也比“征服一个星系”乃至“征服全宇宙”要容易一些。或者说更靠谱一些。     所以，该宇宙中的反派大佬们，多半也是从“征服星球”这块开始着手的。     反派们，不分什么等级，但可以用野心的大小来区分。     基本上，可以将他们分为     “老子就是神”型。     “老子是宇宙帝王”型。     “老子是这个星系的霸主”型。     “老子要在这个星球以及周边地区占球为王”型。     “老子要统治这个星球”型。     “老子要征服世界”型注：该类型与上一个的不同是他们可能还不知道宇宙里有其他文明存在。     “老子要征服这个国家”型。     “老子要成为这座城市的土皇帝”型。     “老子要成为这片儿的地头蛇”型。     以及“老子今天誓要把街对面那家银行抢了”型。     当然了最后那三种，也就是通俗意义上的“黑帮”、“流氓”和“劫匪”，通常情况下，警察和一些政府调查机构也能把他们给办了。超级英雄当中，也只有城市级的那些常和他们打交道；若换成星球级英雄出马，最后这三种罪犯都是不堪一击的。     而封不觉准备去接手的C级危机中，他们遇到的对手基本都是介于“老子要征服世界”和“老子要占球为王”之间的水平。比如斯娄星上的奎克将军。就属于这个级别。     至于这个级别反派的实力嘛也是因球而异。     举个例子。在赛亚人的星球上称王称霸，和