有     这两样物品的信息，也是觉哥从篆颉尊、奠寉王他们那里打听到的。     先前他对战狂龙一声笑时，在生存值、体能值、灵力值皆不满的不利条件下，运用心理战术，制造出了一个恰当的时机，使对方进入了一种警戒度相对较低的分心思考状态中。并借助着未散的烟尘，先后发动了上述那两颗宝珠的特效，用完成了致命一击。     和觉哥看破若雨对阵妖溺天时的战术意图一样若雨，也是唯一一名将封不觉对阵狂龙一声笑的战斗完全看破、看懂的人。故而，她可以很有自信地说出“风雷宝珠”这个解释来。当然了她只是说个名称而已，物品的详细效果，她自然是不可能去告诉外人的。     “雨姐”小叹这时又问道，“那觉哥也能用相同的方法秒掉萨波吧”     “不可能。”若雨用很肯定的语气接道，并将目光投向了擂台，“即便他与吕布联手，这一战仍是胜负难料。”     同一时刻，演武台上。     战意炽燃，杀意陡升。     一刀，一戟。     疯魔，鬼神。     最狂的组合，最恶的对手。     狂烈一战，一触即发     “那就来吧狂妄的下等战士们”突然，被封吕二人激怒的萨波爆气一喝，其周身能量喷薄而出，势如惊涛，气冲云霄。     “哼杂鱼接招吧”吕布应声而上，无双力加持飞将身，方天戟破开生死关。     但见戟影一荡，一道半月形的气斩便呼啸而出，以摧枯拉朽之势，袭向了萨波。     嘀嘀嘀     “嗯”萨波见状，顿时一惊，因为战斗力探测器上显示吕布发出这招时的瞬间战斗力竟是两万二，“又变了吗这帮家伙的战斗力虽然不高，但在释放绝招时会有一定幅度的提升看来不能大意啊”     心中暗忖之际，萨波已是跺脚一踏，将自己弹上了半空。以他的速度，这种与地面平行的远程攻击，多半都是可以躲过的。     叱     这时，又是一道赤影破风而来，一抹寒芒毫不客气地斩向了萨波的颈侧。     萨波立足未稳，险遭暗算，好在他反应够快，扬起手来，朝着刀锋袭来的方向放了一发气弹。     这一击的威力并不大，追求的只是速度而已。其一，他可以利用这发气弹减缓敌人的进势，其二，他还可以靠气弹在近距离炸裂的反作用力与对方拉开距离。     “切”结果，用瞬开的灵识聚身术冲上来的觉哥，果然被这手给打得停滞了半秒，没能砍到萨波。     “怎么可能”堪堪避过攻击的萨波心中抖惊，“刚才那一瞬这小子的战斗力竟然也变成了五位数”     两秒后，封不觉倏然落地，和吕小强一同在擂台上摆好了架势，遥望着浮于空中的萨波。     三人，凝立不语     激战，这才刚刚拉开序幕。未完待续。。 ------------ 第759章 超次元乱斗（二十九）刀戟戡魔（中）     “刀和戟吗”站在台下的苍，若有所思地念道，“当年，羽人非獍与燕归人，也是用天泣神刀和神叹圣戟的组合，战胜了那不可一世的异度魔君阎魔旱魃。”他顿了一下，“嗯疯不觉和吕奉先同样是一刀一戟，而且同样是度与力量的组合，只是”     “只是”一旁的左慈接道，“他们之间毫无配合，恐怕”     他这句恐怕所包含的信息，很快就展现在了众人眼前     演武台上，身在半空的萨波终于有点紧张起来了。     “这两个家伙虽说战斗力都在我之下，但他们都能使出足以对我造成伤害的招式”萨波暗忖道，“这样一来我就得同时防住来自两个目标的攻击，很是棘手啊”     就这么琢磨了数秒后，萨波灵机一动，想到了一个办法。     下一秒，他便快冲回地面站定，然后，朝着封吕二人分别看了一眼，随即露出一声冷笑。     这一瞬，封不觉思绪电闪，他从对方的神态和眼神移动的轨迹中猜到了什么。     “哈”突然，萨波暴起难，扬手就是一气弹轰出，朝着吕布当胸打去。     “哼”面对这种攻击，吕布不屑一顾，他嘴角微动，根本连画戟都不提，仅是举臂一挥，便将那气弹打飞了出去。     吕布的实力，显然与其他无双武将不在同一层次上与其他投靠远吕智的武将不同，吕布没有接受“用魔气提升实力”的惯例。如果他接受了，那他在常态下的战斗力，很可能就比萨波还要高了。     但那种力量，并不是他所追求的。     在三国无双的宇宙中，吕布一向是站在一个“被挑战者”的立场上与别人交手的男人。能让他感到愉悦的，就是那些强大的“挑战者”。这种心态和远吕智颇为相似。     可是在远吕智出现后。吕布不再是那个见了谁都敢于俯视的武者了。有生之年，他终于见到了一个让他不得不仰视的存在。以吕布的性格，还有他对武的追求和自傲这事儿肯定不能忍。     当然了，不能忍也得忍了。吕奉先并非有勇无谋之人，就算他有时比较刚愎自用，但他并不是以卵击石的傻瓜。他认同远吕智的武勇，也承认对方比自己强，但他不会一直忍下去的正如他所说，他从来就不是真心想投靠远吕智，他也从来不是一个甘于屈居人下的人。在其心中。一直只把远吕智当成一个对