了上风”妖溺天受招后心中郁恨地念道，同时。他向后方大跳一步，又一次与若雨拉开了距离。     “跑得掉吗”若雨收招后，丝毫未顿，提剑追击。     论速度，她比妖溺天快出许多；论招式，身为剑者的她，自然也比那妖僧高了不止一个档次。     此战中，妖溺天所能倚仗的东西是他那百年的根基，以及召唤邪灵的能力；然而有着称号的若雨。偏偏是邪灵的克星。她手中的可是拿邪灵当经验吃的，对上妖溺天这种属性的对手，那叫一个“效果拔群”。     可以说这一场战斗，若雨占尽了各方面的优势。如果她愿意。完全可以速决。     但她并没有这样做。     从表面上看，若雨确是咄咄逼人。无论言语还是行动方面，她皆是攻势不断。但实际上她的一招一式，都只用了七成实力而已。     比如适才的。假如若雨用全力施招的话，妖溺天早就被打成濒死状态了。她之所以暗中留手、并制造出这种气势汹汹的假象，目的只有一个。那就是     “小辈不要逼人太甚”另一边，看到若雨提剑追来的妖溺天，在空中速结妖印，怒喝出声，“普天之邪，听吾召唤”     一声喝罢，那些在空中盘旋的邪灵便齐齐涌下，向着若雨杀去。     “哼”若雨见势，冷哼一声，嘴角微扬。     这一瞬，整个武斗会的会场，只有一个人意识到了她这个表情所代表的含义。     “原来如此”封不觉望着擂台上的若雨，心中念道，“想利用妖溺天能够召唤邪灵的特点，来刷的斩灵数量。”念及此处，他也露出了一丝笑意，“在掌握优势的情况下，合理地将利益最大化；得势而不骄，占优而不躁这番谋略，这等冷静若是在其他社团里，当个队长绰绰有余啊”     就在觉哥思索之际，那数十个邪灵已迅速飞袭而下，将若雨包围了起来。     而若雨等得就是这一刻。     但见     身影旋，剑影随。     气出千丛落如英，光绽万朵散莲华     一招，杀得那些邪灵片甲不留，纷纷粉碎成了光屑。     “喝”与此同时，十余米外的妖溺天已倏然落地，趁着若雨被邪灵们拖延的那几秒，他已然蓄好了下一招：“妖传印十方”     喝招之时，妖溺天将手中妖氛杖疾舞两周，随即又插在了地上。     下一秒，他双臂一收，双手交错结掌，再展臂一推     霎时间，十层字型的邪能从其掌中飞出，冲天而起，并坠向了若雨的所在之处。     “不知天高地厚的剑者，受死吧”极招出手，妖溺天即刻口出必杀宣言，看起来他对自己这招的威力很有自信。     然，他这次攻击却是以落空而收场。     轰     但闻一声惊爆，擂台上瞬间被拓出了一个字巨坑，十重暴虐的能量尽数轰在了此处，可是若雨的身形，却已出现在了别处。     未完待续。。 ------------ 第747章 无双武斗会（十七）     “嗯”若雨虽是避开了对手的攻击，却又忽然发现了某种异常。     一秒后，她目光微动，看向了自己手中之剑     “心跳声”待若雨听清了剑身上传来的声音后，心中奇道。     她抬眼看了看对手，并扫了眼擂台周围的观战者们从他们的反应来看，这声音似乎只有剑的主人才能听见。     “这莫非”若雨心念一动，很快就意识到了这声音意味着什么。     “小辈现在知道怕已经晚了”另一边，妖溺天见若雨未动，还以为她是被自己的招式所慑，于是，他很嚣张地接道，“看吾收了你”     言毕，他旋身一展，将身上的灭劫袈裟“放”了出来。只见那袈裟在半空骤然变大，以一衣遮天之势，朝着若雨卷去。     这一瞬，却见     叱嘤     一声剑吟，带出一道刺目的金光。     光芒乍起，风云惊变     在天空中盘旋的众多邪灵，被这金光惊得仓皇逃窜，眨眼间已无影无踪。     “那是”     “不可能”     “她究竟是何方神圣为何会有此物”     观战者中有些识货的，仅是看见光芒，就已明白发生了什么，所以他们当时就惊了     与此同时，擂台上。     “这剑”若雨丝毫没有理会那半空中的袈裟大阵，她只是低头看着手中那把已然“解封”的，喃喃念道，“太强了”     这句“太强了”，并非是赞叹，而是在叙述客观事实。她的意思是这把剑的力量，已然超过了她所能驾驭的极限。     沙沙沙     就在若雨愣神之际，巨大的袈裟已落到她的头顶数米之处。然，就在那袈裟即将卷下之时，若雨手中的那把剑突然再现金芒。     蕴含着邪灵之力的漫天袈裟，只是被那金光一照，便在顷刻间化为瀣粉，灰飞烟灭。     “什么”妖溺天见状，面露骇然，本能地后退了数步，“你你手上那把是什么剑”     “哼”若雨冷哼一声，冰冷的目光。再次落在了对手的身上，“你还有必要知道吗”     这个问题在妖溺天听来，宛如绝死之宣告。     “是啊一个立刻就要死的人，似乎是没必要知道这种事了。”     这一刻，妖溺天的眼神变了，他的心境，还从未如此