就回道。     果然，系统提示当即响起，游戏菜单中的主线任务也发生了变化。     “你说要帮我们，我就看看你有没有这能耐。”妖僧笑道，他说着，便原地一脚踏下，势如如轰雷击山。地面的石砖顷刻间崩裂，出现一道长两米左右的裂口，那口中似乎可以听到凄然的哀嚎之声，但朝下望去，只是漆黑一片。     “想得金刚铃，自己去问那孩子要吧。”妖僧说着，伸出手掌来，它的手心上，也有一个和先前那树妖所给的、一模一样的铃铛，“拿着铃铛，跳下去便是。”     封不觉没有让似雨上前去拿，而是自己伸手取过了这件物品，然后再交到似雨手上。接着，他还客客气气地对眼前那高大的怪物说道：“多谢大师指点。”     “废话少说，下去过的人多了，还没人活着回来过，回来的只有铃铛。”妖僧回道。     封不觉觉得这段剧情也差不多了，他回头对似雨道：“那个咱们对个口号，一起跳下去。”     “首先，我否决你跳，我跳这个口号。”她直接这样回答。     “切”封不觉一副奸计被识破的神情：“那我数一二三吧。” ------------ 第209章 苍灵论剑（二十四）     正在听慕容颖一一讲解江湖诸事的迹部，以及身在地下的小叹和悲灵，也都听到了主线任务更新的提示。虽然从这任务提示的只言片语中，他们得到的信息有限，但凭“铃中境”和“魂魄”这两个关键词，也足以让他们明白，这剧本绝不仅是个武侠世界那么简单了。     “这个铃中境”小叹一边走着，一边说道：“难道是跟轩辕剑系列中的壶中境和天书世界差不多的设定”     “是的话，这剧本就从武侠变成仙侠加灵异的感觉了。”悲灵回道，“不过我们先前遇到的巨鳄怪，已经算是超自然设定了吧，也没什么好奇怪的。”     “嗯无论如何，主线任务现在算是有些头绪了。说不定还未等我们从这儿出去，觉哥和雨姐就直接通关了呢。”小叹说道。     “别做梦啦”悲灵立即给他泼上一盆冷水：“从最初的简介就能看出来，无论这剧本隐含着怎样的设定，剧情终究和那两大剑客决斗之事脱不了干系，只不过现在我们还没发现其中的关联。但随着剧本探索度的增加，最后一定会有线索将我们引向那场决斗。”     “嗯每一场绝世高手的决斗背后，都有一个巨大的阴谋吗”小叹接道。     “你以为呢”悲灵回道；“决斗的话，两个人随便约个时间找块空地，分出个胜负不就得了。特意跑到这个鬼镇子里来，还挑什么月圆之夜，没阴谋才怪呢。”     说话间，两人面前的隧洞已至尽头，前方居然是一条死胡同。一块岩壁将路当得密不透风。     “不会吧”悲灵念道着：“我还觉得你的运气一直不错呢。”     “啊”小叹愣了一下：“原来之前是因为这种理由才让我猜的吗”     “你以为呢”悲灵有气无力地说道，她心里颇有些泄气，因为从十字路口到这尽头之间的这段路相当长，二人花了超过半小时才走到这里。在此碰壁的话，意味着他们又浪费了相当多的时间和体能。     从坠入水潭开始，小叹和悲灵游上岸，探索，遇怪，折返。战斗，再前进，再探索一路来到这儿时，两人的体能值已然过半。虽然他们可以随时停下来原地恢复，想歇多久都行。但悲灵很清楚，他们在此地消磨时间，对团队来说会是一种潜在威胁。等到日落，如果他们没有按原计划回到客栈房间，一定会影响到队友们接下来的行动，由此可能引申出一系列难以预估的变故和风险。     所以，尽快的、安全的离开这个地底洞穴。才是他们最主要的目的。     “嗯”小叹似乎被悲灵那愁眉不展的神色感染，也是皱眉沉思起来，“诶说不定这面墙和先前的那个金属体一样，可以解锁什么的”他说着。就上前用手去摸那岩壁，想试试会不会有系统菜单在视线中弹出。     悲灵叹息道：“可解锁的系统造物都很明显的，而这种一看就是用来封路的布景”谁知她话未说完，那岩壁就产生了出人意料的变化。     这确实不是那种会提供给玩家菜单提示的系统设置物。但在小叹用手碰了岩体一下后，这块岩壁表面的一层岩屑就瞬时脱落。岩壁的正中竟露出了一块圆形的凹陷区域，这个凹槽的直径大约是五十厘米，内部平坦光滑。在光线照射下，可以看到这凹槽中印着一个太极的符号。     “这样都行啊”悲灵是目瞪口呆。这个任务一触发，她就明白了之前的十字路口，估计每条路都得走一回。那左右两边各有一块石板，而中间这里就是石门的所在。     “所以说，凡事抱着姑且一试的态度，说不定就会有什么好事发生哦。”小叹笑着道。     “你是好好先生吗”悲灵虚着眼回道：“别嘚瑟了，还得回去找石板呢，从客观上来说，先走中间这条路，仍然是多浪费了一个小时的时间和体力。”     小叹扶了扶矿工帽，绕过悲灵，朝着反方向行去：“客观上来说，一开始就是你让我猜的，结果哎呀好好，是我错了”     二人又是一路折返，来到了那个十字路口处，这次选择了左边的那条路。     好在这一侧的隧洞没有