只巨怪干掉了。”倦梦还这时也道。     “哦那个啊”塔利欧姆有气无力地回道，“那确实是个杂鱼而已啦”他说着，抬头朝四周扫视了一眼，“这个地方其实是建筑底层的垃圾处理间，你们闻闻味道也该知道了吧而那个杂鱼，是头专门吃垃圾为生的原始巨怪，在怪物王国里随处可见，大型公共设施的底层一般都会养一只。正常来说，其性格是挺温顺的，我们眼前这个是因为被衍生者控制了才会具有攻击性。”     “原来是这样”贪狼若有所思地接道，“难怪它会长成那样腿和身体的构造，还有上下两面的嘴，全都是为了吃垃圾才会进化出来的”     “好了你们要没什么别的事情，我就先走一步了我本来也只是感觉到了时之力的波动，顺道过来看看而已，我还有事儿呢”塔利欧姆说这话时，视线始终盯着地狱前线的三人组。     “走吧。”若雨想了两秒，淡淡回道。     塔利欧姆闻言，如获大赦：“呵呵呵那么就此别过。”他谨慎地、不紧不慢地后退，渐渐遁入了黑暗中。     即使在众魔之首面前，他也不曾这般畏首畏尾     同一时刻，天台之上。     “鬼怪八杰集吗”v1战神瞪着他那巨大的眼球，在原地缓缓转身挪步。     虽然他暂时失去了侵入式扫描和自动战术分析程序的辅佐，但他仍然能用视觉扫描快速收集这个八个怪物的数据，并用即时分析模式去制定作战策略。     同样是源生者，d1龙就不具备他这样的能力     作为一个为了战斗而生的“最强”作品，v1战神确实当之无愧。     “呵呵呵”弗莱迪这时抬起手来，用钢爪抬了抬自己的帽子，看着v1笑道，“我和这些老朋友们也已多年没有聚在一起了。今天，我们就让你看看什么是真正的恐惧和绝望”     “别太大意了，毁容脸。”v1还没回话，封不觉却是转过脸，抢先对弗莱迪道，“以目前的情势来看，胜负难料啊”他眼中的黑色流光高速闪动着，“我估计你们的取胜几率在48左右吧” ------------ 第592章 猛鬼电力公司（十二）     “哼”v1战神冷笑着应道，“百分之四十八别开玩笑了，就凭这八个”     叱     劲影至，刀锋动。     寒芒起，人头落。     就在v1战神说话之际，杰森那招牌式的曲棍球面具出现在了他的背后     不死杀人魔用他的砍刀，遏止了v1那狂妄的言论。     紧接着，弗莱迪便大喝一声：“撕碎他”     随着他一声令下，鬼怪八杰集一拥而上，扑向了v1那仍然站立着的无头之躯     很显然，接下来的场面，将会是极度血腥的。     各位不妨想象一下，假如有这么一部恐怖片，里面集结了弗莱迪、杰森、迈克尔麦尔斯、德州电锯杀人狂、异形、怪形、铁血战士、贞子；而且在这部恐怖片里有这样一场戏：以上的八名角色，同时扑向了一个目标，并协力将其“大卸八块”那将是多麽壮观、多麽激动人心的一幕。     可惜     v1战神没有血，也没有内脏他的身体就像一个雕塑一般，从头到脚每一寸的密度和强度都是一致的。     所以，无论把他撕得多碎，也不会有什么血腥画面     “切真有些无趣呢。”不多时，弗莱迪便用他那戴着钢爪手套的手，“插”起了v1的头颅，“这样就完蛋了吗”     除了他以外，其他七位八杰集，基本都是不怎么爱说话或者从不说话的类型。因此，在无话可说的情况下，他们选择了继续鞭尸     但见杰森、迈克尔麦尔斯和托马斯休威特三位，分别拿着砍刀、尖刀和电锯，在v1的身体上疯狂地砍剁着；异形突变体则在用它的舌头和口水带腐蚀性消化着v1的两条腿；而铁血长老正忙着去割v1的头皮当纪念品；至于怪形和贞子干脆就站在旁边围观了，因为v1的“尸体”旁边着实有点挤。     “简直就是一群粗鲁的、冷血的禽兽。”忽地，v1战神的说话声再度响起。     八杰集闻声一怔。猛然循声转头，竟发现v1已然出现在了高空中。     “瞧，我说过不会那么容易的。”站在远处的封不觉又适时地给npc们泼上了一盆冷水，“他已经掌握了多目的幻象能力。所以你们动手前最好看看清楚。”     “你少罗嗦”弗莱迪很不耐烦地瞪了觉哥一眼，“不帮忙就别在那儿说风凉话”     “好好”觉哥有气无力地接道，“我会尽量说些建设性意见的。”     “疯不觉”v1战神在半空高声道，“别浪费时间了，你和他们一起上吧”他冷哼道，“你站在那边故弄玄虚，也改变不了什么的。”     “哦你觉得我在此观望，是因为不敢上吗”封不觉抬头应道。     “难道不是吗”v1战神反问。     “呵呵”觉哥微微一笑，抬起一手。     这一刻，他那只手的指间。正夹着两张技能卡。     “用你的视觉扫描仔细看看这是什么。”觉哥用一种嘲弄的语气说道。     v1战神定睛一看，发现那两张技能卡竟是     以及     “你做了什么”v1战神完成扫描之后。竟是大惊失色，“难道你能把数据”     “具象化”