是想再向各位确认一下这样真的好吗假如各位由此刻起不再进行任何对决的话，那么除了这张榜单上靠前的六十四人之外，其他的人可就”     “就算你这样说”这一刻，人群中有人打断了主办者，“在大家都知道被挑战方比较不利的情况下，已经没有人会再接受挑战了啊”     “对啊对啊没人愿意成为应战方，对决就不成立啊”     “你这规则本就有问题吧”     “是啊改规则改规则”     “改规则改规则改规则”     事到如今，那些被逼到绝境的人，也不再跟主办者客气什么了，他们纷纷叫嚷起来，并迅速齐声喝起了“改规则”，想凭借这种“众人的呼声”，为自己争取利益。     “嗯”主办者沉默了几秒，随后深吸一口气，暴喝出声，“都给我住口一群渣滓”     这一喝声如炸雷，气势惊人，愣是镇住了场面，让下面的人鸦雀无声。     “呼”主办者喝罢，呼了口气，再道，“既然我又一次主动站到这里讲话，那自然就表明了我准备对规则做出一些调整”他微顿半秒，“但你们不要搞错了这种调整，并不是因为规则有什么问题；如果规则有问题，游戏开始时你们就该提出来假如你们说的有道理，我或许真会接受。     “然而，当时你们什么也没说，直到眼下你们因自己的无能、无谋、无勇落后于人，这时，你们又凑到了一起，质疑起规则来了哼，鼠辈臭虫令人作呕的蛆虫”     主办者略显失态地高声嚷着，并抬起手，对着人群中的几个人指点道：“这个、这个、这个还有那两个”他点出了刚才那几个带头起哄的、以及叫得最凶的人，并对西装男们下达了指示，“这几个，统统给我带走，你们这些虫子已经被淘汰了”     “什什么你凭什么抓我”     “慢着住手你有什么权利”     “放开我啊”     “我可是警局的副局长谁敢动我”     那几人在被拖走时，皆是大喊大叫、奋力抵抗，奈何都是徒劳。     主办者手下的西装墨镜男们拿人可都是一把好手，他们不但手法专业、还人多势众；除非是那种有着超乎常人战斗力的异能者，否则就是格斗比赛的冠军或者特种兵来了也一样得被拿下。     “哼败犬的悲鸣，何时听来都是那样不堪和可悲。”待那些人被逐一拖走后。主办者低头望着剩下的游戏者。重新开口道，“听好了，那些还没有被抓出来的臭虫们在这里，没人能跟我谈什么权利、凭依、身份；已经深陷泥沼、将人生押在了这里的你们。以为自己还是那个平日里能对他人颐指气使的大人物吗搞不清楚状况的家伙，被我一脚踩死也是活该啊”     他的话让那些落后者们集体噤声。无人敢再起哄质疑、甚至都不敢引起他的注意。     “你刚才说调整，并不是因为规则有什么问题。”就在这静谧之刻，却有一人。忽地言道，“那么是为了什么呢”     有这种魄力的人。除了觉哥，还能有谁     “哦是你啊”主办者循声望去，当他看到乌鸦面具时、便笑了。“呵呵问得好。”他停顿了一秒，接道。“当然是为了让我获得乐趣了。”     他的这个答案，或者说“理由”，显然是不合理的。但在此时此地，却又是合情合情、且无人敢提出质疑的。     “你是打算让进入榜单前六十四位的人立刻失去豁免权吧。”下一秒，封不觉便接道。     “嗯”心思被人说破，让主办者略感讶异，不过，他并没有因此而生气，“你的反应还挺快嘛，没错，我就是要”     “还是算了吧。”封不觉立马就打断了对方，“那很无聊啊。”     他这句话，可把周围的客人们吓得不轻     刚才那几个被拖走的人发出的惨叫声犹在耳畔，眼下这个乌鸦男就敢这样当面顶撞并否定主办者的意愿     旁观者就不说了，就连那些西装墨镜男都替觉哥捏了把汗。     “你说我”主办者的语气冷了下来，“无聊”     封不觉没有回答这个问题，而是直接讲道：“这样的调整，想必你在以前组织的游戏中也有做过。”他边说边走向前，“不出意外的话，那些被解除了豁免权的领先者，在此后的对决中肯定会拖延时间吧”     “是又如何还有两个”主办者应道。     “有心的话，两个小时里只玩两场对决，也是完全可以的吧试想那会多无聊啊”封不觉又一次打断了对方，“还是说，为了防止这种事，你准备对时间也再次作出调整”     “切”主办者也明白，假如调整到那个地步，对领先者来说就太过分了，“那按你的意思呢”     “我有一个很有趣的建议。”封不觉接道。     “哦”主办者一听到“有趣”二字，顿时来了兴致，“但说无妨。”     接着，封不觉说了五个字：“二次借款权。”     也仅仅是这五个字，便足以让主办者两眼放光、虎躯一震。     “当然了，光有那个也是不够的。”封不觉知道对方已经上钩，“在此基础上，再加上取消所有人的挑战豁免权，以及猜解顺序由猜硬币决定这两条，就差不多了。”他顿了顿，“哦对了，时间，的确也该调整一下，不过不是针对领先者、而是针对所有人猜解方的猜解用时，就改为二十