兵军团并不是那种不计损失、永远死不完的部队，它们的人数要积蓄起来也是需要时间的。     “另外，主宇宙总共就那么大，假设你用二十万兵力就能把整个主宇宙拿下，你会一直造兵造到两百万去么再怎么谨慎，造到四十万之后也该停止了吧。     “从这个角度去考虑的话，只要估算一下攻陷各个势力所需的兵力，基本也就能猜出对方的既存总兵力大概有多少了。”     就在封不觉进行说明的同时，他们几人的身旁也是越来越空，因为此刻，冗兵军团的兵线已彻底断了，其数量开始只减不增。     在扫荡者全灭的情况下，普通冗兵只会毫无章法的进攻，没有“逃跑”概念的他们甚至连迂回都不会，所以接下来，基本就是国王军单方面的清兵行动了。     看到了触手可及的胜利，怪物王国的战士们再度士气大振，他们似秋风扫落叶一般，开始收拾最后的残兵。     而玩家们，这时也就没必要再去凑热闹了，为了那一点点技巧值继续在天上冒险并不值当，所以他们不约而同地选择了回到地面上进行休整。     至此，这场发生在怪物王国的同时也是主宇宙最后一条战线上的战役，已是分出了胜负。     在经历了长达两年的黑夜后，主宇宙的战士们，终于迎来了一道胜利的曙光。 ------------ 第1314章 整备     二月五日，零点。Ｓ     封不觉和往常一样，在游戏舱里睡下了，并以睡眠模式登陆了惊悚乐园。     一进登录空间，他就先去看了眼好友名单，发现絮怀殇和安大小姐都已在“游戏中”之后，他便开始不紧不慢地处理邮件。     因婚期在即，小叹和小灵这几天正忙着去欧洲踩点，基本是不上线了。     而“沾人就打”的若雨，近来的情况也有所好转，反正过机场安检是没啥问题了所以，她和她爸妈也都跟着小灵她们一块儿去了欧洲帮忙。     综上所述，这个礼拜，地狱前线实际在线上活跃的人又只剩下了觉哥、絮怀殇和安月琴三人。     本来他们仨组队也挺好，但由于絮怀殇在退出红樱前后受到了诸多限制、角色硬实力大打折扣，需要一段缓冲期来提升等级和装备因此，在凑不出六人队的前提下，封不觉这种明显会拔高剧本难度的队友，反倒成了个负担。     最终，觉哥还是决定让絮女神和安大小姐两人一起组队；那两位等级相近，且安月琴这种辅助型玩家跟谁都能配合，由她来帮絮怀殇度过缓冲期正合适。     而封不觉自己则又成了光杆司令的状态。     “嗯数量倒是比前一阵儿少了，但这内容”封不觉在删邮件时，发现自己这个“地狱前线团长”好像已经被人们当成了“絮怀殇所在社团的传话官”，很多被絮女神屏蔽的粉丝都到觉哥这里来走“曲线救国”路线，想通过他传话。     对于这种热忱的请求，封不觉自是不假思索地一并屏蔽，免除后顾之忧     “呼搞定。”觉哥花了三分钟，扫完了邮件，随后就转身按了个键，去了商城空间。     一出电梯门，封不觉就直奔拼图牌交易所，因为他刚才已经看到一封系统通知邮件说他挂在那儿的拼图牌已被交易了。     长话短说，当封不觉返回自己的储藏室时，他的行囊里已放入了他用拼图牌麻雀和拼图牌白所换到的另外两张拼图牌。     “终于凑齐了啊”封不觉一边将自己仓库里存着的五张拼图牌拿出，一边念道，“这种组合不出件超神装备说不过去了吧。”     一周前，在完成了怪物王国守卫战后，觉哥获得了“四张可选拼图牌”的奖励；当时，他经过一番考虑，结合自己仓库中已有的一张牌，设想了一个需要七张牌的系列。     今天，从交易所返回的他，终于凑齐了全部的七张，准备进行装备置换了。     检索到一种可能的组合序列     在点击了虚拟菜单中的“组合”选项后，系统语音便响起了：     套牌名称：葫芦兄弟，消耗拼图牌力、拼图牌耳目、拼图牌钢、拼图牌火、拼图牌水拼图牌隐形拼图牌封锁可构成组合。     这七张牌，无疑是代表了葫芦娃的七种能力；其中，“力”、“耳目”、“隐形”和“封锁”这四张明显带有指向性的牌，都是封不觉用“可选拼图牌”的奖励入手的，一张“钢”是他本来就拥有的，而“火”和“水”这种比较烂大街的牌名，则是他从交易所里换到的了。     您选择生成的套牌组合为：葫芦兄弟，请确认该操作。     觉哥确认了之后，那七张牌便化为白光重组归一，变成了一张印有七个葫芦娃的彩色卡片。     套牌已生成，请问是否将其兑换为装备     封不觉端详了那卡片几秒，随即就选择了“是”；待那张“葫芦兄弟卡”也化为白光消散后，他便走向了墙边的翻屉式铁闸。     将手搭到金属把手上时，觉哥也是颇为紧张的，再怎么说这消耗了整整七张拼图牌才换到的装备，要是坑了，那可真是欲哭无泪。     哐     拉开翻屉的时候，掉出来的东西，看起来并不是武器，也不像是能戴在身上的防具，那么结果显而易见，这和je一样，是一件特殊装备     名称：七色莲花     类型：