续说道，“只要他还站在我的对立面，终有一天会被我碾碎就让他多活几天好了。”     说话间，他目光微动，故技重施，冲着锡箔纸侠也来了一发能量波突袭。     而此时的锡箔纸侠已因先前的分子塌缩炮而耗尽了战甲的能源，凭他目前剩下的能源，恐怕是挡不下这源自千眼侠的攻击了。     说时迟，那时快就在这千钧一发之际，先知先觉地洞悉了癫癫博士意图的蛤蟆侠如闪电般杀到，冲着锡箔纸侠横扑而去，并及时地用自己的身体挡住了能量波的攻击。     然     蛤蟆侠点的科技树和锡箔纸侠可不一样他的那身战甲，并不是纯粹侧重于战斗的类型。所以，纵然他的战甲能量还挺多，但其防御上限还是不高。     于是，在能量波的冲击之下，两人双双被弹飞摔落。     蛤蟆侠背部的护甲在承受完攻击后就崩了，幸好他本人的身体没被贯穿；不过，他的背部还是被烧出了一大块痕迹，这伤势已足以让他倒地不起。     另一边，锡箔纸侠的状况稍好一些，毕竟他没有被能量波直接命中，但那股冲击力他自是结结实实地吃到了一时间也是气血翻腾、动弹不得。     “你们还要挣扎是吗”癫癫博士望着那两人，冷冷念道，“好吧那就挣扎吧，然后绝望吧。”     说着，他又冲着已然失去抵抗能力的蛤蟆侠举起了一手，准备发动他碾碎刚力侠的那招念动爆破。     “岂有此理”这一瞬，屎星队长爆喝一声，暴起杀上。     很显然，队长这是准备拼命了刚才他帮觉哥和本部挡的那一下，已经让他受了很重的内伤，就算是站着他都很吃力了。但是，看到同伴们被逐一击溃，队长实在是忍无可忍了，就算是死也要拼一拼。     “赶着送死我就成全你。”癫癫博士看着朝自己冲来的队长，毫不慌乱，他直接将那只举起的手改为握拳之姿，横挥而去。     此刻的癫癫博士，已具备了差劲先生级的力量，还拥有着幸运侠的能力加成；反观队长这边，有的只是严重的内伤和由于内伤而无法发挥出来的能力。     因此，这一击若是打实了，屎星队长必死无疑。     正当癫癫博士欲下杀手之际，一个意料之外的人杀入了战局。     “超实流禁手”但见，身着灰色道服成为英雄以后他也没换衣服、当然也可以说是没衣服换的本部泰三化为一道灰色之影，以迅雷不及掩耳之势后发先至，比屎星队长先一步来到了癫癫博士的身前，并以一个滑步动作攻向了博士的下盘。     “断阳碎玉斩”喊出招式名的刹那，他竟然二次加速，以超越了癫癫博士反应能力的速度与其错身而过，来到了对方的身后。     “啊”半秒后，那向来从容不迫的癫癫博士竟是不由自主地发出一声惨叫，并用双手捂住自己的裆部、慢慢跪在了地上。     是的，这招就是那么强强到可以让身体上已经没有任何性征、即使被轰掉大半个身子也不眨一下眉头的敌人感到莫名的剧痛。     “卧槽什么名堂”见得此招，就连封不觉也是观之色变，他当即在心中念道，“那收招架势中的手刀是什么情况癫癫博士的反应是什么情况那令人听到之后就感觉到极度危险的招式名又是什么情况”     另一方面，屎星队长可没想那么多，他一看癫癫博士的反击动作停止了、且姿态变得破绽百出，自是要将攻击延续下去。     “喝”又是一声厉喝出口，屎星队长顺势就对着博士的头部来了一发“屎崩蹴”。     不要问我这个招式名的意思以及出招的具体姿势，你们只需要慢慢地、静静地去体会这三个字中所蕴含的、无与伦比的爆发力和打击感就可以了     嘭     蹴击过后，癫癫博士的身体又被打散成了糊状。     但屎星队长也在发招之后吐血倒地，再也站不起来了     “该怎么办扑克侠”本部也挺机智，他知道这样的攻击是杀不死癫癫博士的，他也知道在场的人里，有办法对付博士的除了始终在袖手旁观的黑洞女王外，也只有封不觉了。     “呃”而此时的觉哥，也还在思考着这个问题，暂时给不了答案。     “快想想办法啊他很快就会再”本部见觉哥有些犹豫，便想催促一句。     谁知他这话只说了一半     噗     一声刺响，肉破骨碎，血花飞散。     但见一支由手臂所化的、坚硬的毒刃，从本部的后脊穿入，贯透了他那壮实的身躯，也打断了他的话语。     重新聚起人形的癫癫博士悄然将自己的实体生成在了本部的后方，并在上半身刚刚完成时，便发动了这次偷袭     正如前文所说，癫癫博士并不是那种自恃天下无敌就会浪的人，就算他比对手强他也不会放弃偷袭、冷箭、闪躲这些行动。     他从来就不是一名“战士”，但是他往往会是赢家，是最终的幸存者、胜利者。     “公公园”就在近前的屎星队长用他那几乎无法发声的嗓子呼唤着本部，可他喊不出声、也站不起来     “为什么”同时，远处的锡箔纸侠用近乎嘶哑的声音冲着黑洞女王喊道，“为什么你还不出手你应该可以阻止他的不是吗”     “可以。”黑洞女王的回应却是平淡得让人感到残酷、感到绝望，“但我