为了简单的信息,默默念出,以加深印象,而那些无关紧要的修饰部分则被他扔到了脑海的偏隅角落中,“他如此渴望杀戮,为什么不直接杀人,而要沿用将军发明的游戏呢福德根本不必做这些多余的狩猎把戏,他不需要控制伊凡做他的仆人,也不需要养那些猎犬,更不需要去冒充将军,但他无一例外地做了,为什么真的只是为了寻求刺激”     封不觉的思路走进了死胡同,不过他很快调头绕了出来:“等等”他又看了看纸张:“扎罗夫生前遇到的那个水手是被老虎袭击才死的,扎罗夫自己也是死在野外,他们都不是福德亲手杀的。”封不觉心道:“动物是福德引进的,当他说起被伊凡撕碎的那些西班牙海员们喂了动物时,显得很自然而说到关于自己狩猎人类的事情时,他只是照搬了原著中扎罗夫的台词。”     “还有假如要寻求刺激,享受狩猎,他又为什么要在一开始就把猎犬放出来追杀猎物呢万一我直接被狗咬死了,他还狩什么猎。”封不觉念道:“难道他其实是某种站在动物立场上的邪神所化鹰的眼睛,豹的速度,狼的耳朵,熊的力量     他搞这么多事,保持并培养岛上猛兽们的野性,就是为了让动物在此地猎人吗”封不觉随即又想到:“但福德和动物的沟通能力貌似和普通人类没什么区别,除了他自己驯养的猎犬以外,岛上的其他动物并不受他的驱策。否则在与扎罗夫的第二次较量中他也不必杀死对方放出的三条狗了。”     封不觉分析出了这个boss的许多特性,却依然不明白福德究竟是个啥。     “看来得回城堡去才能找到更多线索了。”封不觉叹了口气,“无论选择怎样通关,回去是唯一的选择。扎罗夫将军逃不出这座岛的原因就是离开岛屿的方法藏在城堡里,而那里是整座岛上他唯一去不了的地方。这样才解释的通,为什么曾经的岛主会最终死在丛林里面。”     “哎真不该看的,现在我该怎么办折返回城堡吗我的体能值可是连三分之一都不到了,返回途中至少还得休息一两次,就算能避开福德,顺利回到城堡,我也肯定已经筋疲力竭,接着还要潜进去可那时天都亮了”封不觉不爽地挠着头,把头发弄得乱糟糟的。     “我本来以为,你会死在另外两人前头,真没想到,你一个人竟也能活到现在,而且似乎你还发现了一些有趣的事情。”福德的说话声,在黑暗中突兀地响起。     封不觉反应神速,一边低下身子急退,一边用手电筒照向了声音传来的方向。     福德背着双手,站在高处的一块岩石上,些许月光洒在他的身上,已然照亮了那张狞笑着的脸孔:“你现在一定很奇怪,为什么我会这么快就出现在这儿。”     “说实话,现在已经没什么能让我觉得惊奇的了。”封不觉回道,他没有急着转身逃跑,只是戒备地与对方保持着距离。他很清楚,如果这boss要杀自己,就不必开口说话,直接偷袭便是。所以此刻的这段对话,应该是剧情的一部分,是获取信息的重要机会。     “呵呵异世界的旅客,我想你已经通过某种方法,得知了自己那两名同伴的死亡。”福德说道:“你刚才一定以为,是我把他们杀了。”     封不觉明白他接下来要说什么,便接道:“这么说他们是死在了别的东西手上。而你,从一开始就是追着我来的。”     “哈哈哈哈”福德大笑:“疯不觉。”他居然直呼玩家的id,在此之前,只有身为衍生者的x这么叫过,“萨摩迪尔大人,让我向你问好。”     “啊”封不觉闻言一愣,随即瞪大了眼睛,又用更响亮的声音重复喊了一声:“啊”     萨摩迪尔最后的台词闪现在封不觉的脑海,他问道:“你居然和萨摩迪尔有关系我说福德老兄,请问现在是几几年还有这里是不是地球”     “几几年哼那有什么关系呢,人类的一个时代,也不过就是时间之河中的一小片浪花,地点,又有什么关系呢你真的知道自己身在何处吗”。福德拍了拍自己的衣服:“我这件防弹衣,来自于所谓的未来的某个时代。而你,疯不觉,来自一个我所不知道的地方。但这些真的重要吗”。     “哈哈哈”封不觉干笑几声:“有道理,那我能不能问问,你是怎么和萨摩迪尔扯上关系的,还有,你究竟是什么,福德先生”     “我自然还是个人,只不过从萨摩迪尔大人那里,获得了一些与众不同的能力。”福德耸肩回道:“多年前,我从扎罗夫的狩猎游戏中生还下来,乘着他给我的小船离开了这个岛。但那艘船最终并未回到我所熟知的那个世界,而是到了一个未知的地方。     在那里,我遇到了各种前所未见的事物。那些见闻让我以前信仰的宗教和科学知识都显得一文不值。你知道人类为什么总在寻求答案,却又总得出错误而愚蠢的结论吗因为真相其实并不是我们可以接受的东西。     看到未来,就等于夺走了未来,明白了真理,会导致对自我的否定,甚至是毁灭。     猿人如果知道了火的作用,他们就不会再生吃野兽;数千年前的人如果知道了医药学的存在,就不会把得病的人直接杀死掩埋;数百年前的人如果知道了宗教的真相,就不会把无辜的妇女当成女巫活活烧死     而我,在得知了一些