第三层，和其他楼层显然是隔绝的。二楼根本没有通往这里的楼梯，电梯也不通此地。而唯一的传送石，居然还是单向的。这些都说明了同一点来到这一层后，就离oss战不远了。     “好吧院长先生。”封不觉取出菜刀，踱步前行，“哥来了”     传送石抵达的地点无疑是固定的，此时觉哥背后三米外就是面墙壁，其正前方也没有任何岔路，就是一条笔直延伸出去的长廊而已。     这条走廊的两侧都是的墙壁，没看见门扉、也没有其他参照物。     封不觉行了大约百米，终于在右手边发现了一扇门。     一握门把，就传来了系统提示。     “嗯这儿会是院长室吗”封不觉念叨着，取出了，对着锁眼试了一下，结果插不进去。     “我就知道果然不是”他立刻换出了另一把钥匙来，就是那把“莱斯特偷偷配好的备份钥匙”。     这回成功了。     将门打开后，封不觉看到了不可思议的东西门的后面，根本不是房间，而是一段仅长三米的狭小空间，三米外还有一扇门。     封不觉将信将疑地走过去，握住了后面那扇门的门把，系统提示再次传来：     “哦这么方便啊”封不觉自然没有把门打开，他收回了手道，“干掉院长后，就从这里出去是吗”他一边说着，一边转身准备出去。     没想到，一秒后，他又听到了另一句提示：     “什么”封不觉当时就惊了，“这是诚心坑人吧在通往oss战的必经之路上设置这样一个房间，正常人都会进来的吧进来以后你才告诉我这是一次姓的还有屁用啊”     觉哥站在那三米的幽闭空间里，摸着下巴，思考着对策：“任务里写明了要杀掉院长后再离开医院如果我现在从这扇门出去，主线任务肯定算是失败的但我若是离开此地、去找院长，这房间就会消失”     想了一会儿，他还是决定不去开那扇门。因为开门就肯定失败，而不开门的话还有一线希望。他可以杀掉院长之后，再寻找其他逃走的方法。     忽然，系统提示又响了起来。     “嗯”封不觉听到这句话后愣了两秒，然后，他笑了，冷笑     “呵哈哈哈哈”冷笑逐渐变成了大笑，“哈哈哈哈哈哈”大笑又演变成了狂笑，笑声中透出一种裸的嘲讽意味。     笑声未止，觉哥就走出了房间，一甩手就把身旁的门关上。     “这就是画蛇添足啊院长先生”他对着空无一人的走廊高声大喝了一句，然后撒腿就跑。     这时，封不觉的眼神已变得无比坚定。     跑了三分钟，他就看到了走廊的另一个尽头，那里竟有一扇黄金打造的大门。     左手钥匙、右手菜刀，封不觉毫不犹疑地上前，把插入了那扇门的锁眼中，顺势就将门推开。     下一秒，耀眼的金光乍泄而出。呈现在觉哥眼前的房间比一楼的餐厅还要宽敞，室内金砖漫地，四面墙上挂着大幅的油画、墙角摆着艺术品装饰、天花板居然还装着吊灯。     靠窗的位置，有一张朝南的办公桌，桌子对面就是一扇窗户，虽然此刻窗外是一片漆黑的混沌，但那坐在老板椅上的“人”，还是朝着窗户的方向坐着，悠哉地瞅着雪茄。     “你就是不肯放弃对吗异界旅客”院长一边说着，一边将椅子转过来。     这位医院的院长基本上就是个人类的样子，其身高一米七左右，挺着个啤酒肚，脑袋已是谢顶，还带着一副金丝边眼镜。     他全身上下都没有穿衣服，不过他“穿”着别的东西。     也不知是剧本的意识流表现手法，还是怪物王国里确实有这么一个种族。总之院长先生的皮肤表面覆盖着密密麻麻的一层“铜板”，就是圆形方孔、色泽厚重的那种铜钱。     “你倒是很犀利啊”封不觉虚着眼，看着对方，“能干涉系统语音的家伙我倒是也认识”他指的貌似是比利，“没想到，还不止一个呢”     “如果我不说最后那句话，也许就能成功了吧”院长念道。     “哦，你说那句打开那扇门扉，即可重获新生是吧”封不觉接道，“呵其实也无所谓，在你说出这句话之前，我正想离开那个房间呢。”他顿了一下，耸耸肩道，“不过你把这句说出来，还是有些意义的”他笑着嘲讽道，“至少让我知道了两点第一，你怕我；第二，你就是个白痴。”     “哼怕你我为什么要怕你”院长回道，“难道你觉得，凭着自己手上那把菜刀就能战胜我吗”     “狡辩已经太晚了，白痴。”封不觉接道，“我刚到这个剧本里的时候，你的心虚就已经表现出来了”他笑道，“你的那段开场白，的确有一些迷惑姓对于莱斯特的姓格描述，你并没有说谎，他确实是个生活作风比较开放的人。但是你说没人喜欢他，这就很奇怪了。”他歪着头，“如果没有人喜欢他，那仅凭他调戏护士和女医生这一条，你就可以解雇他了不是吗只要有人投诉他姓搔扰，你立刻就可以让他走人。”     封不觉开始在房间里来回踱步，仿佛他正在上演一场推理秀：“当我遇到珍妮后，我就更加确定了，并不存在什么调戏，最多就是。”他脸上讽刺的笑容愈发明显，“现在再看你那段开场白便能看出许多嫉妒的味道来了。什么你那张俊俏的脸、不知