兽腿都长了将近一倍。现在这怪物完全站直时，高度已接近一米六，而且其双臂镰刀可攻击的范围，显然长于人类的臂展。     王叹之吞了口口水，低头看看自己手中那把水果刀，再看看怪物的“臂刀”一种自卑感油然而生。     “吃下奇异甜食以后正好进化了的感觉呢”封不觉拿着管钳从车上了走下来。     “我从正面上，把它引下来，你们看准时机从侧面攻击它。”龙傲旻说话间就已向前行去，他可无法像封不觉一样，在这种时候还能开玩笑。     可惜，龙傲旻的战术未能成功实施。有可能是这怪婴本就能听懂玩家的对话，或者就是它的智商设定远比他们想象中高。那怪婴根本不理龙傲旻，它曲腿一蹬，在巴士车顶上留下两个凹陷的蹄印，高高弹起，在空中划出一道抛物线。它竟是越过三人的头顶，飞扑向了十余米外，目标是路灯之下的孤独和寂寞。     此刻，龙傲旻很想发动刚才那个技能冲过去帮忙，却实在无能为力，之前他帮封不觉解围的技能是其称号赋予他的特殊能力，发动的消耗是体能值上限的30，而且cd足足有一小时。     关于“称号系统”的各种状况暂且不表，总之现在有能力救孤独和寂寞的人，只有他们自己了。     眼看怪婴从天而降，双手的镰刀斜着斩向了二人。站在街心的三人一同奔向了那里，但怪婴似是一块从投石机上飞出的落石，以它加强后的夸张跳跃力而言，其在空中做出的这种移动是玩家用步行难以追赶的。     “朝我们这边跑低下头”封不觉大喝一声。     这无疑是在指挥孤独和寂寞做出应对，这也是一个很正确的应对，那二人无论是向后退还是分别朝两边躲闪，都至少会有一人在怪婴落地后立即被干掉。而傻站在原地或是妄图挡下攻击，死得估计会更快一点。     二人只有压低身子朝前冲，在那怪物扑空并转身折回的几秒当中，尽可能地接近封不觉他们三人，才有双双生还的机会。     在这种命悬一线的时刻，一声听上去底气很足的命令是很有效果的，心中无助恐惧者往往不及多想就会照办。果然，孤独在闻言的瞬间便拉着寂寞低头向前冲来。     怪婴从空中杀到时，二人正好从它脚底下溜过去，窜到了它的背后。镰刀斩在空处，它似是气急败坏，蹄子点地，转身便追，仅用两秒就逼近了那正在逃跑的二人。     但这怪婴很不走运，一个与那二人呈反方向奔跑的壮汉此时已经杀到，一闪身挡在了怪婴的面前。一块灰色的金属圆盾如铁壁一般，拦住了怪婴的去路。     强化过的镰刀手臂快速挥舞斩落，呲呲声络绎不绝，可这攻击却依然只是在盾的表面激起了些许火花，连一道划痕都没留下，那怪婴似乎还逐渐放慢了攻击的速度并且收力了。     这块盾牌的属性很强，和封不觉的管钳相比，其在游戏初期能发挥的作用显然更大。那怪婴的攻击会慢慢停下，也是因为它明白，继续这样割一会儿，自己的镰刀手恐怕得被磨平了。     怪婴放弃了突破龙傲旻的防御，它想利用速度优势绕过这根难啃的骨头，去对付其他人，但他已经浪费了太长时间，一个头戴黑色钢盔、手持水果刀的男人已悄悄绕到了它的身后     由于武器不太给力，而且人也比较胆小，王叹之没敢贸然动手，他从一辆车旁绕过，溜到了怪婴后方，才举起武器，一刀直插怪婴的颈椎，也不知这种捅不死你也把你弄瘫痪的攻击部位选择，是不是学医的人都会干的事情。     一声怪叫，黑色脓血喷了出来，溅了王叹之一脸。而这怪婴竟仍未气绝，还想挣扎。     这时，一把管钳从侧面杀出，惨无人道地捅进了怪婴的左眼窝里 ------------ 第021章 诡影迷城篇（五）     这一战，还称不上是什么恶战，因为五名玩家都没有损失生存值，但这一战后，团队中各人员的实力基本上也都能看出来了。     简单的说，就是三个有能力通关的玩家，和两个几乎无用的累赘     王叹之的脸和衣服上溅了不少怪婴身上喷出的污血，好在这种怪物的体液没有附带毒素或是其他特效，只是让他身上的气味变得不太好闻。龙傲旻有盾挡着，衣裤上还比较干净。而封不觉受到的“污染”可就严重了，不过他迅速就解决了这个问题。     封不觉貌似早已想好了办法，在干掉最后那只加强变异版的怪婴之后，他就转身径直朝着一辆车走去，打开车门后，从车里扯下了一个椅套。随后又来到马路边的一个消防栓边，用管钳拧松了阀门，自来水就从里面流了出来，接着他就把椅套当成抹布一样，借着流水来擦拭脸和衣服，快速将身上乱七八糟的东西清理干净，同时也洗掉了异味。     王叹之有样学样，也去那辆车里扯了块什么布，然后蹲到封不觉旁边开始清理自己身上的脏东西。     龙傲旻逐一去观察了每一个怪婴的尸体，确认这些玩意儿都彻底死透了，他才吁了口气，一屁股坐在了马路崖子上，让体能值缓慢恢复起来。     孤独和寂寞走了过来，回到了路灯照射的范围内，“谢谢了，刚才要不是你们，我俩估计就over了。”孤独小哥说道，他的语气谦虚了不少，一开始他还觉得自己的等级起码