刀芒其中一侧的夹角中“钻”了出来，与那斩波相错而过。     这世上，恐怕再无第二人会用出这种破招的方式了也只有具备零时差演算和怪异思维的他能想得出来、且能做得出来。     “哈哈哈哈”破招成功后的觉哥急速杀到了收招未稳的絮怀殇身前，嚣张地大笑道，“十字型的斩击好难躲啊就这么反杀过来了真是不好意思呢”     乒哐     瞬息过后，两记金铁交加之声响起。     第一声，是絮怀殇用左刀挡下了必须破防之刃的声音；第二声，是絮怀殇用右刀挡下了WJQ308军铲的声音。     “哦这倒是令人有些意外呢”半秒后，反击未成的封不觉神情微冷，沉声念道，“我可是紧扣着你收招的间隙出手的，你居然也来得及防住”     “呵装得还挺像”絮怀殇眉宇间闪过一丝薄怒，厉声回道，“你不是早就已经看穿了我们的这种连招吗”     其话音落时，一道巨影已从空中直冲而下。     那影子，无疑就是血蔷薇所骑乘的巨鹰。而这次冲击，便是这个召唤物自带的技能之一寂静冲袭。     顾名思义，这招的特点就是发动时不会发出丝毫的动静，甚至连空气的震动和风压都不会产生，目标往往要等到巨鹰无比接近时才能察觉到攻击已至。     在实际战斗中，只要和队友配合一下，血蔷薇经常可以靠这招将敌人一击带走。     当然了，封不觉是不会被带走的。正如他先前所说这种连招他早就已经看穿了。     絮怀殇的北天十字凰凝而未发之际。觉哥就已经察觉到了对方的意图。因为他始终有留意血蔷薇在空中的走位     从斩击的缝隙中钻出后，封不觉还故意用神态和语言进行诱导，想给对方制造出一种“我大意了”的错觉。     不过，絮女神也不简单基于多次和觉哥交手的经验。她在发出十字刀芒时就留了个心眼儿，并没有以全力发招。     结果不出所料。对方用一种非常极限的方式穿过了攻击，抓到了反击的机会。     这时，絮怀殇留手的作用就体现出来了。没有全力放技能的她刚好能赶在对方的突袭到来前做出反应。     可惜，在接下封不觉那一刀一铲的瞬间。絮怀殇意识到对方还是没有露出破绽。     对于絮怀殇这个级别的高手来说，武器上传来的打击感已可以告诉她很多信息。所以在挡了封不觉那两下后，她就明白这两下的目的并不是“杀伤”。而是想借助格挡的反作用力来“推”自己一把。     也就是说封不觉这一系列的举动，都是在看穿了对手的配合后才做出来的。他的每一步应对。看似惊险，实则游刃有余     不管他是在用这种方式试探对手的底线还是在戏耍对手，这对絮怀殇来说都是一种不怎么愉快的战斗体验。     “不错嘛”封不觉向后反弹一丈。堪堪闪过了巨鹰的冲击，“不管我怎么引诱，就是不露破绽。”     他说话之间，那巨鹰已然“冲入”了地面，就如同可以穿墙的幽灵一般，无声无息地消失在了泥土中。     召唤生物可以穿墙，但血蔷薇不能，因此，在寂静冲袭发动时，她就已经离开了巨鹰的背部。此刻，血蔷薇还在天上，不过她所骑乘的东西已不再是巨鹰了，而是一只     “天上还那位把化石翼龙给召出来了，这是打算转头去攻击那些NPC了吗”封不觉说着，抬头看了看高空盘旋的龙影，“说起来你们这会儿是在做支线任务吧任务内容是什么呢替阎王来肃清入侵者”     絮怀殇没有回应封不觉的问题，这数秒之间，她正在以称号技子弹视界观察着战场的形势。     虽然只是数秒，但这已足够她把整个战场中的每一个细节都看得仔细分明了     “蔷薇”待觉哥把话说完时，絮怀殇当即朝天上的队友喊道，“掩护风信和海棠撤”     这句话，是“队长的命令”，因此毋庸置疑。     不管这决策是对是错，作为职业选手，红樱的队员们是不会在比赛过程中去质疑和争论的。她们要做的就是完美地执行，有什么问题等比赛结束后再说。     于是，下一秒，血蔷薇就操控着化石翼龙，朝着袁圻掩杀而去。     不久前遁入地面的巨鹰也反冲而起，突然出现在了袁圻和两名红樱的玩家之间。     熊熊     袁圻立足未稳，两团火光便从半空袭来。好在袁盟主轻功卓绝、妙到颠毫，他竟是用身法避过了无形的火柱，闪到了一旁。     不过，风信子和铁海棠也趁此机会，跃上了巨鹰的背部，随其乘风高飞而去。     “怎么”封不觉见状，心知对方是决定撤退了，让他以一追四也不太现实，所以他干脆也不再动手，只是望着絮怀殇道，“你不是很期待和我交手吗这就要走了”     “我们来这儿是做支线任务的。”絮怀殇回道，“既然现在已经做不成了，那就该尽快撤离，以免遭受更多损失”她顿了顿，柔美的面容转向高处，瞥了一眼，“你的队友们在那边的山上吧”     “果然发现了吗”封不觉知道子弹视界的效用，所以他也没必要否认。     “其实我看得不是很清楚，那个距离对我来说太远了些。”絮怀殇微笑道，“不过听到你亲口确认，我就放心了，看来我的决策没有错。