吟道，“最初的测试很重要，级别太低的话，以后行事会遇到很多阻滞看来，最好还是再练一段时间，等实力稳进星球级英雄了再回去。” ------------ 第495章 咀魔岛（一）     将英雄id卡存放好之后，封不觉便回到了电梯中。他来到显示屏前，再度调出了模式选择界面。     “嗯再排个什么模式呢”觉哥看着屏幕沉吟道。     先前的自由探索模式，整体来说还是比较轻松惬意的，但收益也是相当少，因此觉哥这就要开始找不自在了。     “哼干脆就来个最难的，提提神。”封不觉念叨着，点击了那个他还从未通关过的模式。     “欢迎来到惊悚乐园。”一个甜美的女性声线将这句话讲了出来。     话音未落，封不觉的周遭已成一片漆黑之景，他也失去了对身体的感知。     下一秒，片头cg顺势插入，一片淡紫色的迷雾映入眼帘。     语音响起，雾霾随之散去     但见，夜空中，一轮血月高挂；画面下方，则是一片黑色的、沉寂的汪洋。     以第一人称观看cg的觉哥。就好似漂浮在高空一样，俯瞰着这片颇为凄然的景色。     此时，远方的海面上，隐隐出现了一块阴影。     旁白叙述之时，画面也在不断向前推进，远处那阴影的轮廓也逐渐清晰起来那是一座非常巨大的岛屿，若镜头不是从极远处开始推进的，看cg的人很可能以为自己看到的是块陆地、而不是岛。     “嗯这岛的名字听上去很耳熟啊”封不觉听的这儿时。已觉不妙，“我没记错的话萨摩迪尔就是被流放到了这儿吧”     忽然，剧本简介竟中断了。     一个似曾相识的声音阴狠地接道：     “哈”觉哥闻言一愣。“喂喂我还没正式开始游戏就已经被盯上了吗居然还打断了关键性的提示啊离开这里的方式到底是什么啊”     虽然他很想知道答案，但系统语音是不会再响起来了     事实上，眼下这“打断旁白”的一幕，也不过是系统制造的一种戏剧效果而已提示本来就到此为止，那两种方式具体是什么。需要玩家自己去找出来。     “唉这次的通关前景，貌似比以往更加渺茫了。”封不觉叹息着念叨了一句。     这一刻，他眼前的场景骤变，身体也恢复了行动能力。     “啊”     “啊”     “啊”     “啊”     四个不同的声音，喊出了四声不同的“啊”，从语调上判断这四声喊里有惊讶、有疑惑、有不爽、有蛋疼     海滩边，五名玩家站成一圈，面面相觑。除了封不觉以外，另外四人都在看到其他玩家的脸后“啊”了一声。     封不觉的目光扫过了这四名队友，其心中瞬间就产生极度不祥的预感因为这个剧本的人员名单竟然是：。     “嗯除去金富贵的话，这阵容的实力还真强啊”觉哥定了定神，心道，“有这个配置干掉萨摩迪尔也不是不可能的。”     “呵呵这下可糟糕喽。”废柴叔第一个笑了起来，他从怀里掏出一包烟，取出一支给自己点上，“按照设定剧本难度是根据玩家实力而生成的。我们几个凑在一块儿意味着什么你们都清楚吧”     封不觉接道：“是啊如果是普通难度也就算了，但眼下这可是噩梦难度的团队本。现阶段来说，这无疑是游戏的最难模式了。在这儿遇上诸位，那接下来的难度恐怕得是hack级别的了。”     hack是一款最初在1987年发布的单人冒险探索游戏。它只有简单的画面、简陋的用户界面、没有音乐；玩家遭遇的敌人等级是完全随机的，主角和队友一旦死亡就是永久的，你只能选择重新再来。而且死亡并不仅仅来源于敌人，有许多毫无提示和征兆的死法，比如，你喝下一瓶莫名的药水，死了；你穿上一件被诅咒的装备，死了；你撞上了一只可爱的小猫，死了很多时候你的死亡完全不需要理由，但又充满了奇妙的乐趣。     “我现在强退，你们当我没来过怎么样”迹部在团队栏里看了看队友们的基本情况，便半开玩笑地接道。     他的话被众人直接无视了     鸿鹄这时看着觉哥道：“疯兄，你能不能解释一下刚才的剧本简介是怎么回事”     “诶你们也听到了吗”封不觉疑惑道，“我还以为只有我一个人遭遇了那种情况呢。”他摸着下巴，若有所思道，“嗯所有人的简介都被打断了吗也就是说，没人知道离开的方法”     “你这家伙自顾自地嘀咕一阵，顺势又避开了我的问题是吧”鸿鹄用一脸别人欠他钱的表情喊道。     不过两秒后，他迅速冷静下来，用手扶了扶眼镜并接道：“哼算了，你也不用回答，据我推断你无非就是在以前的某个剧本里和这里的boss结仇了吧”他长叹一声，“唉为什么我一点都没觉得奇怪呢不愧是被真理法庭追杀的男人啊可能的话，我真想把你献给boss去领赏啊到时候传说级装备奖励妥妥儿的。”     “呵几日不见，吐槽功力见长啊。”封不觉微笑着回道。     “哈哈哈哈”这时，一阵爽朗的大笑声响起，天马行空还是那副热血澎湃的神情，望着众人道，“各位看上去都很精神呢大家一起愉快地通关吧”     “你