不觉的长西装和小灵的特种兵装束也差不多，都太过“现代”了。相对而言，若雨和小叹的衣服倒不怎么违和，因为无双武将中也有不少穿着那种古代西式异服的人物。     “这位大人也是去参加武斗会的。”花间还没回话，马超就抢先说道。     浅井长政也道：“花间大人可是实力超强的无双之士，只一抬手便治好了马超兄弟的脚伤，比你们这帮妖魔的妖法要高明得多了。”     “呃就算你跟我说这些”以津真天虚着眼，有气无力地回应着。“我也没亲眼见过啊再说那种玩治疗法术的家伙，也未必有多强的战斗能力吧”     虽然以津真天和蛟、铁鼠这三位在长相、声音方面全都一样，但他们三人的性格却是有区别的。很明显，以津真天是一位脾气比较好的魔将，他没有蛟的霸气和铁鼠的阴狠，他只是一个比较懒散的胖子而已。     “放肆”马超挺枪上前，瞪着浓眉大眼喝道，“你是想对我的恩人刀剑相向吗那就先过我这关吧”     “不必了，孟起。”浅井长政也拉开架势。“这种家伙，就由我来打败”     “啊这这就是义啊我也燃烧起来了”直江兼续亦是来了精神，“让吾辈也随几位大人应战吧”     “我说”这时，僵死瘦长、敏捷型的那个兄一个瞬步移到了以津真天的身旁。在其耳边悄声道，“还是让他们过去算了”他抬起头，用独眼扫了那几人一眼，“这三个正义白痴实力挺强的而且跟他们战斗感觉好丢脸”     “嗯这倒也是”以津真天低声应道。接着，他便抬起头，看向前方那四位。“唉好吧，既然你们都这么说了，请吧”     与此同时，无双原另一端，火河边。     “你谁啊”又一个长相和蛟一样的家伙打量着七杀问道。     身着“刀锋”制服的七杀，看上去就像个路人甲。他们社团的制服很是朴素，一身厚度适中的深色衣裤，衣物的材料很有韧性、方便活动，总之一切都是为了低调、实用。     “我说了，我叫七杀。”七杀不卑不亢地看着对方，平静地回道。     他的心态很好能不打，就不打，真要打，我也不怕你们。     “所以我问你谁啊”修陀又道，“我没听说过你。”他回头看了看身后的另外两名魔将，“你们认识这个叫七杀的吗”     一秒后，那两位都表示了否定。     “瞧，没人认识你。”修陀耸耸肩，看向七杀道，“我看你这造型八成也是个喽啰吧”他的逻辑没什么问题，只不过身为一个大众脸，他似乎没资格说人家，“我劝你一句，你要是连拠点兵长都打不过的话，还是直接回去吧。”     “呵”七杀微微一笑，“我觉得，拠点兵长我还是打得过的。”     “是吗”修陀接道，“那这样吧，咱们过几招，你要是侥幸没死，我就让你过去。”     “可以啊。”七杀道，“你先攻过来吧。”     “你说什么”修陀愣了一下，然后笑了，“哈哈哈哈你秀逗了吗你用拳套这种武器，还让我这用长矛的人先攻过来”他摇头晃脑地念道，“一寸长，一寸强，这话你听过没有我的间合指双方的有效攻击距离比你长得多，先攻不等于欺负人吗”     “你好像还挺讲道义的。”七杀也笑了。     “呵呵那是”修陀得意道，“你以为本大爷是谁远吕智军中谁人不知，我修陀大人可是真正的男子汉。”     “那我就不客气地成全你吧。”七杀应道。     说这句话时他的语气渐冷，眼神也已变了。     修陀也敏锐地察觉到了这点，立即摆出了招架的姿态：“哦口气还不小嘛”     霎时间，周遭的气氛惊变     就连修陀身后的魔兵魔将们，也都感受到了这种变化。     荒原之上，火河之沿。邪云翻涌，战意滔天。     七杀炽目凝神，斗气迸现，突进一击，轰发疾劲拳式。     修陀屏息聚识，魔气高燃，挥矛一架，以撄威烈拳风。     “百拾四式荒咬”     “认真格挡”     瞬间，拳矛相错，擦出双气异光     这是个很简单的招式，论威力还比不上c级格斗专精即可学习的当然了飞龙拳的体能消耗是其八倍，论速度也只是适中而已。     但其之所以被定义为b级技能，就是因为其丰富的后续变化     精通格斗游戏的人都明白，想打得好看，就用超必杀。想打赢还得靠诸多普通招式所组成的“连招”。对于一个还有很多血的人物来说，中了超必杀并不可怕，但中了荒咬那就得捏把汗了，因为等你下次能动时。说不定就只剩下血皮了。     轰     一声爆鸣绽开，两道人影相滞。     七杀的右拳，打在了矛身上。他的右手在微微颤抖，而修陀握矛的双手。都在微微颤抖。     “我可以过桥了吗”七杀沉声问道。     “嗯”修陀低吟一声，伸臂推矛，向后一跃。“请吧”     “多谢。”七杀还跟对方客气了一声，然后甩了甩双手，昂首阔步地走了过去。     前方桥头那儿的魔兵们见他过来，也纷纷退开，让出了一条道路。     “是个好男人啊”修陀注视着七杀的背影，念出了一句基情四射的台词。     刚才的那一招的交锋，看似是有头无尾，其实高下已分