刚丝大网”给切得粉碎且不说他在这么短的时间内究竟出了多少剑，就算撇开速度单论力量，也是难以想象的境界。     另一方面如果说屠纪是“震惊到忘了害怕”，那剩余的几人、尤其是那几名剑客，就是“惊恐交加”。     因为他们并不很清楚“金刚丝”这回事儿，所以他们关注的重点主要还是在贺阳信次的速度     在看到方才的剑招之前，他们都认为自己的剑很快。     而现在，他们已经不知道什么是“快”了。     过去他们对于“快”的定义，似乎已经变得毫无意义，他们多年来所建立的自信、以及对剑这项事物的理解，也都已濒临崩坏     “屠纪，作为一个武者来说，你很无趣。”贺阳信次的话语，将他的对手们从一种半失神的状态中拉了回来，“但我知道作为一个江湖中人、一名帮主，你很识趣。”他微顿半秒，“我不介意你刚才说了什么、做了什么，只要你”     “属下明白”屠纪都没等对方把话说完，就抢着回了一句，并已自称“属下”。     无论他的城府多深、智略多高，他终究是个小人，所以他不是王穷，也不是封不觉，他只能是屠纪。     “你”屠纪话音未落，裘八奇已是对其怒目而视，“你这不知廉耻的东西也配”     “狂虎帮众听令”屠纪可不会跟那种他没有自信打赢的对手多啰嗦，他一边高声下令，一边已退到了贺阳信次所站的一侧，“全力掩护贺阳盟主至于那些不识抬举的货色一个都不要放过待盟主一统江湖，我狂虎帮便是开宗立盟的功臣”     就在他说完这话的当口，忽然，一个男人的声音，自他的后方响起。     “啊啊真是无耻啊。”     众人一怔，循声望去，却见一身披黑甲、肩扛长戟的小将，从镇口处即贺阳信次他们的后面缓缓走来。     “本来还想再观望一下的，但你这家伙实在是太招人厌了我都看不下去了。”倦梦还说着，已渐渐逼近了织田爱和佐佐木铭，“我就试试能不能把你们几个一并解决掉吧。”     同一时刻，距离主街道百余米的一栋建筑顶上。     有两道人影，正潜于此处，远远观望着街上的场景。     “这难道是”倦梦还现身的那一刻，方尽的神情变了；他的目光，不由自主地落在了自己腰间的佩刀之上。     “青鸟又有反应了吗”絮怀殇的视线还是紧盯着需要监视的方向，但她的思绪已迅速跟上了方尽，“不过也不算奇怪，我们这些异乡人，基本是人手一件神兵利器。”     “不”方尽却是神色凝重地应道，“这次的感应很特别”他也重新看向了战场那边，并盯住了手执长戟的倦梦还，“如果我没猜错，他手上拿的，怕是重楼。”     再看街上。     “哈”织田爱用一种不良少女般的眼神和语气回应了倦梦还的言论，“你小子是傻的吧一并解决解决我”说话间，她的手已搭在了武士刀的刀柄上，并朝着倦梦还迎了上去，“像你这样儿的老娘一个人就能砍翻四个你信不信”     “且慢”就在此时，佐佐木铭却是快速上前，拦住了织田爱，“队长你冷静一下”他顿了顿，“别忘了，对方应该也有两个人我要是没记错的话，这位倦梦还小哥在s2时的几名队友，可都是极难对付的角色；废柴叔自不必说，那鸿鹄和曌影王皆是远程作战能力极强的类型万一他此刻是在故意挑衅，引我们上钩”     经他这么一提醒，织田爱的脚步还真就停了下来；她虽是有勇无谋，但也不是完全不听劝，只要队友说得有理，她还是能克制住冲动的。     “呵到底是职业的，掌握的情报以及对情势的分析都不错嘛。”倦梦还闻言，却是笑道，“不过，你猜的都不对我不妨告诉你，我这次的队友，是畀老湿。”     从倦梦还的角度来说，这是在暗示“我基本上也不靠这队友”；作为s2“废柴联盟”队的成员，倦梦还自然是知道畀老湿真正实力的。简单地说这就是个来凑数的。     可是     战国这两位，不知道。     事实上，几乎所有的玩家，都不知道。     由于畀老湿万年替补的特性、以及他在超维入侵中华丽地打了酱油的表现，再加上网络上对这位“几乎没有出手记录”的种子队神秘替补进行过大量的神级恶搞一种类似“春哥效应”的效果已经在畀老湿的身上产生了。     不知道为什么，广大玩家们都莫名地达成了一种共识要问惊悚乐园里最强的玩家是谁那应该是吞天鬼骁；要问惊悚乐园里最难对付的玩家是谁那应该是疯不觉；而要问惊悚乐园里最高深莫测的强者是谁那就是畀老湿了。     “切偏偏来了个最麻烦的”在听到那三个字之后，织田爱不爽地啐了一声，然后退后了两步。     “听他的语气不像是在虚张声势呢”佐佐木铭则是露出一副颇为苦恼的样子，他讲话时的那副病腔也好像也更加严重了，“这下可就得谨慎行事了。”     “喂喂这是闹哪样啊”倦梦还见状，心中暗暗吐槽道，“好不容易下了以寡敌众的决心，来了个很有气势的登场怎么搞得像我靠着畀老湿的名头才有恃无恐地出来吓唬人一样啊都给我弄清楚状况啊我真不是这种人啊封不觉才会干那种事吧”     面对战国那两位