不管刚才的指弹是不是封不觉靠自身实力闪过的，反正眼下这一击，这小绝没有再次避开的可能。     砰一声，k的拳面竟击打在了一块硬物上，拳上缠绕的能量和撞上的物体相撞后，还迸现出一道光芒。     封不觉的头部没有感到丝毫的力量冲击，不知为何，凯西琼斯的面具自动变为了显示状态，出现在了他的脸上。     一秒后，琐碎的咔咔声响起，但见封不觉脸上的曲棍球面具已经布满了裂痕，瞔杆俦涑闪宋奘菟槠潭景     您的装备“凯西琼斯的面具”已损毁     您的格斗专精加成已消失，当前为e级     系统的提示音宣告了这两条非常糟糕的坏消息。     封不觉被这突发的异常状况搞得措手不及，心道：“竟然会毁装备”     这回封不觉确是失算了，他没有想到，主角光环在这种绝对无法扭转的危情下，强制救下玩家的方法就是触发某种“等价交换”的原则。     这会儿还只是碎装备罢了，假如他任由k用这种万无一失的手段继续发动各种致命攻击，那光环便会进一步将这种转嫁损失的手段升级，比如行囊里的生存值补充剂会被强制消耗，又比如伤害将传递到剧本中的其他队友身上。     k发现对方竟还没死，也是略感惊讶，不过他没有过多犹豫，顺势双拳瞓谩6宰挤獠痪醯那煽焖俅虺隽肆拇倘セ鳌v奔淙爸刂兀蒶的拳头却尽数击在了一层无形的壁障上，力道被一种透明的介质给化散开了。     这次倒不是主角光环的效果，而是回音盔甲的功劳。刚才封不觉被震飞的那一下，音壁没有产生作用，是因为回音盔甲的音壁笼罩在玩家的身躯外层，而封不觉是在紧贴对方的接触状态下遭到冲击的。但此刻，声音壁障被正常触发了。面对这种高速的、多点开花的刺击，音壁有着十分显著的防御效果。     k这增加了速度和打击点的刺拳，威力方面自然会有极大程度的降低，以至于对这回音盔甲的防御根本不破防。     若是k干脆再来一拳重击，封不觉还是得靠主角光环才能防御。但他偏偏改变了攻击手段，想以此来试探封不觉，却不料弄巧成拙，使封不觉的防御手段更加难以捉摸了。     “攻击头部的指弹不明原因偏离了目标，近距离的重击又被突然出现的面具化解，从数据流动上无法判断他是否使出了感官干扰类的技能。上去也不像是主动防御技能”在这数秒间，k的逻辑程序正在推测着封不觉到底做了什么：“对躯干发动的高速刺拳。攻击点覆盖了所有脏腑器官、关节、骨骼、隔膜等部位，如果他的反应速度确实很快，理应条件反射般做出应对，进行闪避而如果他的强项是防御，那这轮攻击也能查明他的弱点所在。     可是他没有做出防御动作，更没有避让。一组数据毫无征兆地出现，挡住了我的攻击。而且只有在我的拳头到达他身体表面一定距离时，防御的壁障才会出现，并精确地挡在拳头的打击点上。这究竟是技能还是装备的效果     虽说这小身上的光比一般的十八级玩家要耀眼。但战力肯定不如那两名g，旁边那个叫梦惊禅的也比他要强，为什么为什么我杀不了他”     k的一系列想法，都在很短的时间内一闪而过。作为ai，他能够思考的领域相当有限，但他考虑问题的速度绝对不慢。     他眼见攻击无效，当机立断，决意要发动更强的招式来解决敌人。     右臂的赤龙纹身爆发出强烈的光芒，即使隔着衣袖，也能清那龙身的纹理。惊人的气魄绽出，像是一双无形的手，压住了封不觉的双肩，让他动弹不得。     “你比我想象中难缠”k还是冷笑的神色：“我倒要你能撑多久。”     k的战斗方式简单直接，而且霸道。既然先前的攻击都没用，就加强招式，如果还没用，那就再出更强的招式以此类推，不断将破坏力提升。至今为止，让他出尽全力的人还没出现过。在以往的战斗中，随着k战力的逐步攀升，对手也必须跟上这强度才行。可是包括瓦伊鲁在内的、所有死于k赤铁之手的怪物、玩家、g他们在面对这个越战越强的对手时，都没能撑过他那招“赤龙拳焰”。     “还来”封不觉是那种会让对方打爆自己两件装备的人吗绝对不可能。     k刚举起胳膊，封不觉就用一个着略微别扭的姿势侧过身去，伸脚一绊，使出了惊天地泣鬼神的神技熊孩的下鞭腿，这是最后的一脚下鞭腿了，这个消耗型技能在这一绊过后，便从封不觉的技能栏中消失了。     “你在开玩笑”本来k这句话是句反问句，最后还有个“吗”字，但他没能说完，那略带嘲笑意味的话语便戛然而止，因为他脸朝下倒了下去     熊孩的下鞭腿仅对怪物奏效，封不觉也是抱着一丝侥幸心理才使出来的，不过从实际情况来，系统确实把实体化的衍生者也视为一种“怪物”。     封不觉侧身与其相错而过，闪身在其身后站定，并从行囊中取出了武器。他没有拿管钳和钢刀，而是取出了更为毒辣的兵器――折凳。     梦惊禅也恰在此刻拍马杀到，着正处于扑街状态的k，他自信有n种方式可以将这衍生者结果掉。     “你这么喜欢打是吧”封不觉一边说话。一边抡起