手术室的方向走了三四米，再对伊戈尔道，“伊戈尔，你过来一下。”     “啊”伊戈尔愣了一下，便朝觉哥走去，“怎么你找到机关的位置了”     “是啊，找到了。”封不觉话音未落，但闻得“哐”，一声比较缓慢的、持续的响声已从拐角处传来。     “诶真的啊。”伊戈尔一听，便准备回头向前，可是     哐啷     他刚转身走了两步，又听到了闸门关闭的声音。     “该死这开关不止一个吗”伊戈尔低头看着脚底道。     “不，只有一个。”封不觉摇头道，“从你此刻所站的地方算起，前方的整条走廊都是一块完整的压力感应区。”     “哈”伊戈尔用一个语气助词表示他听不懂。     “你先回到我这个位置来。”封不觉接道。     伊戈尔耸耸肩，又往回走，当他走到觉哥身边时，闸门缓缓开启的声音也再度传来。     “这么说吧”封不觉抬手指着前方，转头对伊戈尔道，“当一个重量达到一定程度的物体压到前方那段走廊的任何一处，闸门就会关闭。”未完待续。 ------------ 第1038章 极限实验（七）     “那”伊戈尔面露疑色，“先前的那个魔鬼是怎么”     “成年人体内的含水量约占整个人体重的65左右。”封不觉知道对方要问什么，他直接就回道，“刚才那货一看就是一副干尸样儿，其体重肯定相当轻，所以不会触发机关。”     觉哥在说这话的时候，已经放下了手中拎着的工具箱，并开始从口袋里往外掏东西。     “你这是”伊戈尔看着觉哥的举动，问道，“想减轻自己的体重然后过去”     “是的。”封不觉回道，“我是亚洲人，本身骨架就比你小，体型也偏瘦，把负重全都卸掉以后，或许可以成功。”     “慢慢着”伊戈尔有些慌神了，“你这是要丢下我一个人走吗”     “当然不是。”封不觉回道，“根据我的推测闸门的对面应该会有一个关闭压力感应装置的开关。”他顿了顿，“我现在先过去，找到开关并把它关上，然后这一段就可以任意通行了。”     “哦”伊戈尔点点头。     “好了，差不多了，衣服我就不脱了因为他想脱也脱不下来。”封不觉说到这儿时，已经把身上能拿的东西全都给拿了出来，“假如我失败了，那就只能由你去试了。”     “诶你都失败的话，那我”伊戈尔刚想问自己怎么试，但话到嘴边，答案便已在其脑中浮现，“呃你是想让我锯掉部分的身体么”     封不觉没有回答，冲他笑笑，然后便朝前走去。     一步、两步他很快就走进了压力感应区，结果     哐啷     “果然没那么容易么”觉哥念叨着，退了回来。     “的确假如我能在不负重的情况下就通过的话，那么此前光脚的那货去一号实验室搜索时，我便可以从这边悄无声息地溜出去了，这点不合理。”他在退后时思索道。“但是这个地方。必然是有着玩家一个人也能通过的方法的；系统不可能设置一个必须由伊戈尔帮忙才能通过的谜题在这里，因为复活伊戈尔是一个存在变数的事件，让这个事件的结果与主线的推进构成某种必然联系，会导致一定的几率的硬性卡关”     他想得不错。正如前文所说，“复活伊戈尔”这事儿肯定不能视为主线的必经事项之一。万一玩家选择“结束那个人头的痛苦”、或是在交流中导致伊戈尔的不信任、甚至引发战斗那就不可能再借助此NPC的力量来通过闸门了。     当然了。以目前的实际状况来说，封不觉已经达成了“让伊戈尔帮忙去开闸门”的触发条件。     只不过觉哥这个人的脾气大家懂的，即使是“非必要的”。他也一定要把“一个人通过谜题”的方法也破解出来才舒坦。     “呵呵”听到那哐啷声、看着走回来的觉哥，伊戈尔不禁干笑了两声。“看起来我可以准备起来了”他侧过头，看着自己的肩膀道，“锯条胳膊差不多了吧”     “不。别着急。”封不觉摆了摆手，若有所思地念道。“容我再想想”     伊戈尔听罢，没有接话，只是默默等着觉哥拿主意。     虽说接触的时间不长。但伊戈尔却对眼前这个叫疯不觉的男人产生了一种强烈的信任感因为这个家伙好像什么事都懂，而且永远是一副泰山崩于前而面不改色的淡定状态。     “哦还有这招。”封不觉没有想太久，便有了主意。     只见他走到工具箱旁边蹲下，快速拿出了几个空的血包和与之配套的针头。     “你这是”伊戈尔用询问的眼神看着觉哥道。     “既然体内液体的比重高”封不觉一边给自己的手臂扎上橡皮带、一边念道，“那我就抽掉2000毫升左右的血再去试试。”     “喂”伊戈尔一听就惊了，“那会死人的吧”     “嗯也对，两千稍微有点儿危险。”觉哥回这句的时候，已经若无其事地将针头插进了自己的血管，并且解开了肱二头肌上的橡皮绑带。下一秒，他的血液便顺着导管缓缓流向了储血包中，“先来个一千五好了。”     伊戈尔都无语了：“疯兄你的心意我领了，但我觉得果然还是让我砍掉胳膊吧。”     “砍掉胳