从哪儿看出我很精神了”迹部嘴角抽动着念道。     鸿鹄扶额摇头：“我差点儿忘了这儿还有一活宝呢。”     “哦雨龙，原来你也在这里啊”天马行空转头看向鸿鹄，“刚才没认出你呢。”     “你这反射弧略长啊”鸿鹄吼道，“我的造型和巅峰争霸战时的完全一样吧你到底是在认什么啊”     “哈哈哈”废柴叔笑了起来，“都是熟人，挺好啊。”     “喂喂大叔，我跟你们真的不熟啊”迹部的心中悲鸣着，“我只是一个人闲着无聊想进噩梦难度玩儿玩儿，又不敢排单人的，于是就抱着试试看的心情排了这个模式早知道会遇到你们这帮奇葩我还不如去排单人的呢”     “哟金富贵，你也挺有志气的嘛，居然也已经四十级了，而且排了噩梦级的团队生存呢。”觉哥看着迹部脸上的表情变化，不禁动了点恻隐之心，决定鼓励他两句。     “那那是当然”迹部尽力地摆出了一个自信的表情，“本少好歹也是冰帝的老大啊”     “哦你是冰帝的团长”废柴叔墨镜下的视线顺势就移了过去，“久仰久仰。”他心道：能让取名难三人组俯首称臣的男人，绝非等闲之辈虽然外表看上去有点儿娘、也没有入围巅峰争霸，但不能排除他是深藏不露就连疯不觉都主动上前跟他打招呼，这已能说明很多问题了。     就在这五位相互吐槽扯淡之际，系统提示来了     五人应声，各自打开了游戏菜单、唤出任务栏，一条任务便出现在他们眼前：     这还没完，大约十秒后，又有一条非常恶劣的提示传来，这次是文字和语音一同浮现，说明非常重要 ------------ 第496章 咀魔岛（二）     不愧是噩梦难度，这设定听着就觉得难啊”废柴叔说道。     封不觉接道：“也就是说我们除了要完成任务，还得抽时间寻找食物和水源来维持身体的状态。”     “嗯”鸿鹄若有所思地念道，“看来这剧本的进程很长啊，至少也在二十个小时以上。”     “时间太短就凸显不出这个坑爹设定所带来的影响了是吗”迹部少爷一脸郁闷地吐槽着。     “喝”忽然，封不觉朝身旁的空气做了个双拳夹击的动作。     “你干什么”鸿鹄问道。     “活动活动筋骨。”封不觉随口回道。     “好吧”鸿鹄翻了个白眼，那神情仿佛在说，“反正你是个神经病，何必深究。”     “各位，任务已经出现了，我们赶紧行动吧”天马行空这时又朗声说道。     鸿鹄转头看向了他，深深叹了口气：“唉从某种意义上来说，什么都不考虑就敢于去行动的人真是幸福啊”     “诶我突然有了个主意”天马行空忽然又道。     “什么”鸿鹄惊道，“你居然会考虑策略”     “我先跳到空中，观察一下这个岛的地形。”天马行空接着道，“没准能直接看到那个信仰神殿的位置呢。”     “等等”封不觉斜视着小马哥，瞪着死鱼眼道，“你有浮空技能吗”     “没有。”天马行空不假思索地回答，“但我跳得很高。”     “那你有减轻坠落伤害的手段吗”觉哥接道。     “呃也没有。”天马行空道，“不过你们可以放心，我肯定死不了。”     “你当职业玩家真是屈才了”封不觉槽性大发，顺势接道。“你应该去电视台主持家政类节目，节目名就叫纯爷们儿不看说明书好了。在你这档节目面前，流言终结者只能算中学生的自然科学实验；一千种死法最多能叫验尸报告集锦。”     “行了，别挤兑人了。”鸿鹄道，“知道你制空能力强，你要上就快上，没人拦你。”     “我去去就来。”封不觉一边回话，一边已退后了几步，但见他脚下一踏，便似利箭般直窜而起。     待觉哥跃上空中。天马行空才刚反应过来刚才那段话的意思，他露出恍然大悟的神色道：“嗯疯兄是在暗示我做事鲁莽吗”     “呋呵呵”废柴叔吐了口烟，笑道，“他只是想提醒你，不要在毫无必要的情况下浪费生存值。”     他们刚说了两句话。突然“啊”一声怪叫从空中传来。     下一秒，觉哥竟从半空落了下来     这一瞬。四名队友都以为封不觉是在空中遭遇了攻击。他们皆是警觉地看着上空，想在那紫色的迷雾中找到怪物的身影。     “居然能在那么短的时间内把疯不觉给打下来究竟是什么怪物”废柴叔心中暗惊，但他的表情倒是没什么变化，而且他的反应也是极快，第一个冲上前去，想要接住觉哥。     不过。废柴叔很快意识到，封不觉并没有失去对身体的控制，也不需要别人去接。     果然，两秒后。觉哥双脚落地，安然站定。     “啊哈”此刻，封不觉脸色发黑、神情狰狞，他大张着嘴，喉咙里发出细微、沙哑的怪叫，就好似有鱼刺卡在喉管里了一样。     “咔哈”封不觉双手在空中快速舞动，连连比划，不断用手指向自己的嘴里，并用很着急的眼神看着队友们。     “他中毒了”迹部这回倒是立功了，他第一个看懂了觉哥的意思，并喊了出来。     听得此言，离觉哥最近的废柴叔当即从自己行囊里取出了一颗解毒胶囊，抬手就扔进了觉哥