道，“你知道得还不少嘛”     “都到了这一步，没理由想不到吧”封不觉接道，“说实话，你的计谋还是挺高明的将冢本的魂魄分成两部分，分别扭曲记忆，并让他们互相对立然后，再让我们自己来选择要相信哪一个。”他微顿半秒，再道，“按照一般的思路，谁都会认为两个相互对立的冢本是一真一假甚至那两个半魂自己都是这样认为的；而一旦我们做出了选择，你就会立即控制住我们没选的那一个，用行动来告诉我们选对了。”     话至此处，封不觉已走到了距离“它”仅一步之遥的地方，并俯下身，把脸凑到了那个男人胸前的人偶那儿，盯着人偶那僵直的脸道：“说白了选哪个都一样；无论是把你的肝、脾、肺放入神龛然后逃走，还是发动那个阵法的来消灭你，都是你可以接受的结果。因为这两种方法都可以解开你的封印。”     “哦我明白了。”此时，小叹也跟上了觉哥的思路，恍然大悟道，“之前的种种都是烟雾弹，单纯就是为了制造出那两种选择存在着对立关系的假象；但实际上，那两种都是解开封印的方法我们若是选阳的那个，它就象征性地追杀一下再放我们逃走；而选阴的那个呢，它就假装被我们干掉总之就是演场戏，让我们以为选对了，并顺利通关、离开剧本。反正我们离开后这里再发生什么，我们也不知道了”     “嗯”若雨也是若有所思地念道，“看起来，它对异界旅客的特性颇为了解，所以才能布下此局，反过来利用我们”     “哼那又如何”闻得此言，“它”又是冷哼一声，言道，“我刚才不就问了，对你们来说区别何在按照我的布局走下去，你们现在已经通关了不是吗而我也已重获自由。”它的语气渐高，“大家各取所需，有什么不好吗”     “呵呵”鬼骁干笑两声，“我们是没意见啊”他说着，指了指觉哥，“要说理你找他说去。”     “各取所需”这一刻，封不觉也提高了嗓门儿，重新开口接道，“是没什么不好。但我这个人就是喜欢刨根问底儿做隐藏任务、破解世界观，所以呢，我想来问你几个问题你要是解除了我的疑惑，我依然可以考虑跟你合作放你出去。”     “此话当真”它立即问道。     听到这个四个字时，觉哥的队友们全都在心里默默地为这个BOSS哀悼着，他们心想着又一个天真无邪的大魔王要被封不觉给忽悠瘸了。     “呵呵那当然。”封不觉露出一个意味深长的笑容，言之凿凿地回道。     “好”它接道，“你要问什么”     “首先”觉哥见对方上钩了，便直奔主题，指着自己跟前那个捧着人偶的男人道，“这位是不是渡边”     “是。”它回答得很快，似乎很着急。     而就在“它”给出肯定答案的刹那，系统语音也来了：隐藏任务已完成。     玩家们全都听到了提示，也都明白任务的终结是因为二年A班这最后一人的下落也已清楚了。     “其次，我想问问渡边和冢本翔太分别是怎么到这儿来的。”三秒后，封不觉又问道。     “它”沉默了片刻，想了想，再回道：“被封印在这里之后的二十年里，我通过吞噬一些流浪汉和误闯者恢复了些许的力量，但这点力量根本不足够我突破封印。直到六年前，一个特别的人来到了这里。”     “渡边”觉哥接了一声。     “是的。”它应道，“六年前，渡边因经商失败和赌博而欠了一屁股债，逃回了乡下老家也就是这个小镇；某天夜里，几个追债的人追到了这个小镇来，慌不择路的渡边便阴差阳错地逃进了这所废弃多年的重九小学”     “那么渡边又有何特别之处呢”封不觉又道。     “渡边以及你们投影所涉的这六人，都是与众不同的”它回道，“二十六年前，我将他们作为收割用的工具使用，因此，他们的体内全都残留了一部分我的力量。”言至此处，它的语气还带上了几分自豪之意，“我的力量是不会轻易消失的，相反，它会随着宿体一同成长。想必你也能猜到成年后的渡边来到这里后，对我来说意味着什么。”     “接着你就用了和今天这出戏类似的手段，控制住了他”封不觉问道。     “不必那么麻烦。”它回道，“普通人的意志远没有你们这些异界旅客来得强我直接就能控制住他。”     听到这句，玩家们也都懂了，正是因为在场这六人皆已被“异界旅客”控制了，所以“它”才要费那么多事儿。     “控制了渡边，并吞噬了那些追债者后，我能够渗透到封印之外的力量又增加了，但还是不足以冲破封印。”它的叙述还在继续，“不过我想到了办法；我可以操控渡边，把你们六个也引到这里来依我的计算，只要凑够四到五个像渡边一样的力量宿体，就足够我冲破封印了。”     “但是，要做到这些，必须让渡边走出学校的范围。”封不觉问道。     “无妨。”它回道，“用这种儿时就和我建立了联系的宿体，完全可以办到”     “于是，你就操控着渡边，一一找到了其余六人的下落，并给他们写了信”封不觉接着问道。     “我本是打算这么做的”而它却给出了否定的答案，“但有个讨厌的阴阳师出现，打乱了我的计划”     不用说