仅仅是你的能力，我要告诉你的是”伍迪神秘兮兮地言道，“全部。”     “哦全部啊”封不觉用狐疑的眼神望着对方问道，“比如说”     “嘿嘿嘿比如说”伍迪接道，“惊悚乐园究竟是什么。”     Ps追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把未完待续。 ------------ 第1110章 候选者游戏     播报关注「」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。     “在过去的很多个世纪中，在你所知所见的维度之上，有几股不同的势力，一直在争夺着人界的统治权。”伍迪的叙述开始了。     但是封不觉似乎没打算只当一个听众：“喂喂你是从雅达利皇冠这种上世纪八十年代的游戏比赛奖品引申出去的吧这展开是怎么回事”     “嘿嘿嘿你听下去自然就会明白了。”伍迪又推了推眼镜，接着说道，“然而，这场战争注定将是一场旷日持久的拉锯虽说1999年的时候大伙儿都很是期待了一番，但文森特愣是靠着陆坤那小子把启示录上记载事件给改写了”     “呃陆坤又是谁”封不觉问道，“还有启示录上记载的事件，难道是指千禧年的世界末日论”     “嗯也算不上什么末日，大概就是四骑士过来清理一下地表，人类也未必会灭绝的。”伍迪回道，“至于陆坤他算是人界最强的几个存在之一吧，说起来人界最强里宅男居多呢”     伍迪说到这儿时，露出若有所思的表情，顿了顿，再道：“反正那些事儿跟你的关系也不大，而且都过去了，咱们还是接着往下说”     “哦。”封不觉点点头，因为觉得刚才对方说的那个坑太大，他就没接着往下问。     “在末日被制止的十年后，在最高的意志的授意下，人界举行了一场候选者游戏。”伍迪笑了笑，“嘿嘿嘿而当时负责组织那场游戏的人，正是我们地狱四贱客。”     “你先等等”封不觉神情微变，“还真有所谓的地狱四贱客一说啊”     “嘿嘿你听猫哦不你听古尘说过我们的事儿对吗”伍迪笑着问道。     “我以为他在骂人呢。”封不觉道，“结果这是真实存在的称号吗话说回来像你一样恶劣的家伙还有三个啊除了文森特还有谁啊”     “西蒙和席德。”伍迪回道。     “那个西蒙”封不觉举起双手，做了个打引号的手势。“不会吧他和你们不像一路人啊。”     “嘿嘿你和王叹之也不像一路人啊。”伍迪应道。     “嗯”觉哥无言以对。     “至于席德嘛反正你也没见过。我也不多介绍了。”伍迪说完这句，停顿了一秒，然后接着先前的话道，“还是说游戏的事儿     “所谓的候选者游戏。是从诸神割据时代就一直延续至今的一种仪式；它关乎生存与死亡，过去与未来。它是命运的道标，时空的纽带，它对这个世界的意义甚至无法用语言来形容     “这个游戏的胜利者。只有一个不过，其参与者还是可以有很多的；我们把这些参与游戏的人称之为候选者；毫无疑问。有资格成为候选者的，都不是常人每一个候选者，都有着卓越非凡的能力。     “当这些人在候选者游戏中角逐。并确定唯一的一名胜利者后，此人便将成为被选中者即被神所认可的人。     “被选中者是足以推动时代、改变命运、弑神屠魔的存在；每一个世纪。最多出现一到两名这样的人，他们通常都能在人界中留下一些广为人知的传说。比如奥林匹斯战争期间就有个斯巴达人成为了候选者，结果他几乎凭借一己之力就结束了那场人与神之间的战争。而且还是用武力解决的。”     “你是说那个用铁链拴着两把菜刀的秃头么”封不觉好像已经知道了对方说的是谁。     “嘿嘿嘿”伍迪又一次用猥琐的笑声避开了问题，没有正面回答，并且又若无其事地继续说道，“具体是谁并不重要，你只要对被选中者有个概念就行了，毕竟你也是候选者之一。”     “哦”说是自信也好、自负也罢封不觉确是没有对这件事感到任何的意外，“那照你这意思惊悚乐园就是你所说的候选者游戏”     “惊悚乐园是一个实验品。”伍迪回道，“如果它成功的话，那在今后相当长的一段时间内，它都将成为仪式的范本而被运用。”     “那么如果它不成功呢”封不觉问道。     “那就不是你所需要操心的问题了”伍迪说到这儿，话锋一转，压低了嗓门儿道，“至少现在还不是。”     “什么意思”觉哥从对方那后半句话里敏锐地捕捉到了什么。     “嘿嘿嘿抱歉，这方面，我无可奉告。”伍迪笑道。     “你这种每次说到关键地方就打哈哈哦不就打嘿嘿的作风”封不觉接道，“着实是相当贱呢”     “嘿嘿嘿谢谢。”伍迪一副不以为耻、反以为荣的样子，还道了声谢，随即把话题带了回去，“还是来说惊悚乐园吧     “过去的候选者游戏，普遍都是比较残忍的，虽说形式上每次都有所不同，但归根结底是一场让人和人之间展开厮杀的游戏。     “上古时的人，都有信仰，他们重视荣耀、崇