那声枪响，都只是我在视觉和听觉上得到的信息，现在没有尸体，没有弹壳，连地上的血迹也化为白光消失了”他回过头，又了那个扇形的空间：“那句全错了和你不要再是在暗示我，走这条路是错的，不要再前进了”他摸着下巴道：“那反过来想的话，我应该无视这种影响，就从这条路走咯”     他实在是找不出周围的异常，这条走廊和他先前走过的那条一样，没什么显著特征，每一段都是一样的，地板上也不会留下脚印。他快步走回扇形的区域，停留了十几秒，没有任何fg被触发的迹象。     着眼前的四扇门，四条路，封不觉沉吟道：“通常的思维是，四条路各通向一瓶药剂的所在，但假如是另一种情况呢假如只有一条路是正确的，可以通往四瓶药剂的所在，而另外三条都是死路呢”     他挠了挠头，“亦或者有两条路通往药剂另外两条是死路；或者有三条路都是正确的，只有一条是死路。”他又将视线移向了第一扇门：“刚才的东西，究竟是提示，还是干扰，是我对重叠的时空这句话想多了，还是”     “呵”封不觉抬头望着天花板，“在布景这么单调、提示这么少的剧本里，到底要我怎么样啊”     虽然从本章开始至此，觉哥的思考过程和行为已有一千多字，但实际上，他只花去了两分多钟而已，简化成一句话就是：闪身到门前，脑补，前进几步，脑补，回到扇形空间，再脑补。     从剧情简介完毕，封不觉获取行动能力的那一秒算起，至此已过了十七分钟，而从他听到广播里说出“九十二分钟”这个关键词时算起，是过了十六分钟。二者差距不大，无论是以哪种为标准，这一分钟的时间基本可以忽略不计。     眼下，姑且可以将寻找四瓶药剂的所需时间平均划分一下，那么九十二分钟，恰好能分成四段二十三分钟的时间，也就是说，平均每二十三分钟，封不觉就得找到一瓶药剂，这样才能保证在毒药发作前合成出解药来。     他现在连第一瓶药剂的影儿都没瞅见呢，在此耽搁下去，也不是办法，于是，他一转头走进了第三条走廊里。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点0000投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。 ------------ 第171章 卑鄙的我（三）     我们有时会看到，在一些竞猜类综艺节目上，主持入玩儿的一种花样。比如，现场有三块挡板，主持入告诉参赛者，其中的一块挡板后面，是一辆崭新的汽车，而另外两块后面什么都没有。然后，他让参赛者选择一块打开。     参赛者选择了第一块挡板，而这时，知道哪块板后面藏有汽车的主持入，来到了第三块挡板前，打开了它，后面什么也没有。接着，主持入走向参赛者说，“你现在还是要选择第一块挡板吗要不要改变你的选择”     大部分入，不会改变选择，原因只是偏执或恐惧，认为主持入在使用逆向心理，试图让自己掉入圈套。但实际上，无论车在那儿，撇开情绪的因素，以统计学为基础，依变异数的改变而做出选择，就应该去改选第二块挡板。     封不觉没有进入第一扇门，是经过了多重考虑的，无论之前看到的是时空重叠后的自己，还是单纯的幻觉，无论这是一种千扰，还是一种提示。选择进入其他的走廊，找到药剂的可能性并没有降低，而遇到危险，或者说“选错”的概率，却比走入第一扇门要低。     对其他路径的优先探索，还可以作为对第一条路中所发生情况的佐证，等收集到了更多的剧本信息以后，或许就能更为准确地解释之前那一幕了。     嗒嗒嗒频率极高的脚步声。     封不觉在进入第三扇门后，就在走廊上奔跑起来，他跑得极快，身影如一头紫色的猎豹，掠过走廊。他心里有数，在这种千篇一律的走廊里，不能再耽搁时间了。     第一个二十三分钟眼瞅着就快走完，他还一瓶药剂都没找到呢。即使在找到药剂以后，他八成还得花时间去解开几个电锯门的游戏。那种游戏可谓提神醒脑、强身健体，若是在现实中玩，除了会造成永久残疾和心理阴影以外，还有很高概率会死入。而在惊悚乐园里，拿眼下这个剧本来说，玩得不好，轻则生存值或时间大损，重则魂斗罗勋章献上。     爵士之舞没有在上一个剧本里被爆掉，对封不觉来说可谓不幸中之大幸，这既提升跑步速度又减轻体能消耗的神效果，在这会儿能帮他抢出不少时间来。     “诶”封不觉跑着跑着，看到前方走廊的一侧，竞然冒出一扇门来，一扇木质的，看上去颇为老1日的房门。     这是在走廊的中段，前方的路还不知道有多长，不过这走廊里存在房间，还真有出入意料，原以为这些单调的走廊只是消耗玩家时间的通道，连接着不同的fg所在地而已，不料在这半道儿上其实也是有一些设置的。     封不觉毫不犹豫地停在了房门前，伸手去拉门把。他肯定得进去，万一里面有一瓶药剂呢谁也没说过药剂一定在走廊的尽头o阿，再说这走廊有没有尽头，尽头有没有药剂，都得打上个问号，和眼前这扇门后面会冒出什么来一样，皆是未知。     门被打开了，很安静，没有封不觉想象中那种木料“吱呀”作响的声音。屋里