再缩小到十岁的话”     砰     一声枪响，白光即起。     小灵拔枪、瞄准、射击整个过程一气呵成。一秒之间，手枪的子弹就非常利落地贯穿了小叹的太阳穴，一枪爆头。     “啊啊拿到咒文了呢”小灵用一脸腹黑的表情，抽走了尸体手上的纸，“还顺手为世界清除了一个白痴，真是令人愉悦啊。”     这一情景，让所有正在观看比赛的观众都陷入了脑经短路的状态。     毫无疑问的，这是巅峰争霸S2开赛至今，第一起蓄意杀害队友的事件     虽说此前也有过误伤乃至误杀的事例多为无差别技能造成，但这种故意动手的情形且不说行凶者的动机是什么换成别人，就算想做也是做不到的。     技术上来说，小灵应该是不能对队友发动蓄意攻击的才对，但是此刻她切切实实地做到了。     那么根据既定事实，能做出的假设也只有两种：其一，这个开枪的人不是小灵，而是别人冒充的；其二，小灵以某种方法突破到了超限界领域，从而实现了这次击杀     与此同时，怪物俱乐部的树屋之中。     “那该死的小杂种，等我把这芯片弄出来，我一定要你好看”流浪汉希尔一边用手肘锤击着树屋的入口，一边还在骂骂咧咧地诅咒着觉哥。     当然了，说归说，对眼前的事情他可一点都不敢怠慢，因为在他离开暗溪路的老屋前，封不觉对他说了十几个“延迟触发词”。     什么是“延迟触发词”呢觉哥的解释是你听到的时候不会有什么反应，但过了一段特定的时间后就会触发芯片效果的词汇。     起初希尔还不信会有这么扯淡的“高科技”，但是封不觉立刻表示：“其实在二十分钟前，我就已经对你说过一个延迟词汇了，算算时间也差不多该出效果了。”     结果他话刚说完，希尔就如遭电击、痛苦倒地     从地上起来后，希尔也就不得不信了     再后来，封不觉就给了希尔一些具体的线索，让其去寻找范海辛日记的所在，并告诉他：“如果你在四个小时内没有返回，以下这些延迟词汇会把你折磨至休克。”说罢，他就连着说了十几声“皮炎”，随后再道，“如果你顺利带着日记回来了，我立刻帮你把芯片解除。”     于是乎我们就看到了现在的这一幕。     “该死该死”希尔恶狠狠地肘击着树屋入口处的木板，好似那块板就是封不觉的脸一样。     当他的手臂开始发麻时，入口的锁终于被崩坏了。     “切小屁孩的树屋还锁那么严实”希尔甩了甩胳膊，抱怨了一句，随即就探头爬进了树屋中。     他的运气很不错，眼下，范海辛的日记就在此处。     由于这本书本身比较巨大厚重、而且上面的德文孩子们也无法直接看懂，所以他们并没有将其随身带着，还是安放在了树屋里。     根据觉哥给出的描述，希尔很快就在树屋角落的一张矮桌上找到了那本日记。     “到底是什么玩意儿”出于好奇，希尔将其打开看了看。     可惜他连小孩子都不如，连日记里的文字究竟是哪国的都看不出来能看懂的也只有一些插图了。     “乱七八糟的”希尔很快就失去了耐心，他轻声嘀咕一句，便准备离开树屋。     然，正当他的转身之际，一个“狡猾”的念头闪过了他的脑海，使其心生一计未完待续。 ------------ 第927章 刀锋闯魔城（一）     下午五点，黑云蔽天，雷鸣躁起。     当地市政府已发出了雷暴红色预警，取消了所有户外的万圣节庆祝活动，并建议市民不要徒步外出。     就在这个时间点上，刀锋的三名队员来到了暗溪路的老屋前。     他们三个自然还不知道地狱前线也有一人阵亡的事情，以他们的视角出发，己方现在是三对四的不利局面。因此，贪狼选择的战略是暂时避免正面冲突，尽可能开拓剧情，以剧本中的利益填平劣势。     “好像有人捷足先登了啊”看到停在老屋门口的救护车，龙哥就念叨了一句。     “我怎么觉着这辆车有可能是陷阱呢”七杀提醒道。     “试试不就知道了吗。”贪狼说着，已然走向前去，“我搜前面，你们看后车厢，检查的时候留点儿神”     此时，那个被他们抓来认路的西装男已经开车回去了。在调头驶离前，那家伙还摇下车窗，朝三名玩家恶狠狠地骂了几句粗口。不过龙哥他们对此也并不在意考虑到这个西装男被三个“孩子”威胁，不但损失了许多刚买的食物，还被拳打脚踢了一番让他骂两句发泄一下也无妨了。     “我这儿没什么收获。”两分钟后，贪狼便检查完了驾驶席，他随即就跳下车，对后面的队友们说道，“后面怎么样”     龙哥这时刚好从后车厢里跳了出来，手里还提着个东西：“这儿有一个内部沾满了血和鬃毛的裹尸袋”他将袋子展示在队友面前，并补充道，“如你所见原本躺在里面的那位已经不在了。”     “嗯”贪狼凑近看了看，想了两秒后念道，“莫非这袋子里装过狼人”     “哈你怎么想到那儿去的啊”龙哥挠了挠头，疑惑道。     “这不难猜到”贪狼回道，“一般而言裹尸袋只会用来装人的尸体，但这个