顿时又觉得不靠谱了。本来嘛在这么短的时间内，要换上安保队员的全套装备是很困难的。另外。搬动尸体肯定会留下血迹，但眼前的走廊中并没有那种“拖行”所留下的血迹。     “跟这小子打了几回交道我也有diǎn草木皆兵了啊”戈尔心道，“其实他也并没有多高明嘛。”     思索之际，他已打开了审讯室的电子门。     伴随着嗡嗡声，审讯室内的景象展现在了众人面前。     但见科兹莫的尸体正倒在房间的角落，他的身下是一大滩血泊。其脸上涣散的表情和身体上的狰狞伤口，皆让人触目惊心。     若不是安保队员们都戴着面具，他们早就该闻到房间里这股血腥味了。     “怎么回事”戈尔从震惊中缓过神时。便立即意识到了一个问题，“他去哪儿了”     审讯室就这么大，根本没有藏身之处。一眼望去，便知这屋里也只有一具尸体而已。     “奥斯丁去哪儿了”     同一时刻，“紧急安全通道”中。     “真是方便呢五级和o5人员专用的秘密通道。”封不觉拿着抢来的枪械，悠哉地在一条狭窄的过道中走着，“就从这儿直奔b3的研究室吧”     原来，数分钟前。觉哥在击毙了守在门口的两名安保队员、并毁掉了监控后，就直接通过隐藏在那条走廊墙后的暗门进入了这条紧急安全通道。     至于他是如何知晓这通道存在的那自然是通过审讯了。     科兹莫的确是条硬汉。他在封不觉的手上挺了整整十五分钟这期间发生的事情不适合任何年龄人群观看，亦不适合被任何文字描述出来。就一个正常的人类来説。这已经是个奇迹了。     十五分钟后，科兹莫把什么都招了，而他当时唯一的要求就是速死。     于是，封不觉通过已知的信息，迅速拟定了一个脱困的计划，并在计定之时，成全了科兹莫。     为了保险起见，觉哥在行动前，还用对讲机跟史蒂文进行了通讯。这个行为其实有双重目的，其一，正如他先前所説分散门口那两人的注意力，利用“谈判的同时不会有所行动”的惯性思维为自己的突破制造便利；其二，就是利用史蒂文再去确认一下乔纳森和比利的方位。     眼下，他已顺利进入了只有五级和o5人员才知道的“紧急安全通道”中。这通道亦是利用空间技术所造，四通八达。他可以像蒙多一样“想去哪儿就去哪儿”。     只花了五分钟，觉哥就来到了与b3研究室一墙之隔的暗道中。     他明白，事不宜迟。若是拖拖拉拉的，比利没准就被人破碎当柴禾了。因此，他抄着突击步枪就打开了暗门，出现在了研究室里。     “统统不许动”觉哥的前一句话像是土匪的台词，但后一句话却像是英雄，“放开那个木偶”     正所谓来得早不如来得巧，封不觉登场的那一刻，乔纳森博士正欲将比利放进一台奇怪的机器中。     “你你是”看着一身d级人员装束、却手持枪械的觉哥，乔纳森很快就猜到了他的身份。     “哪位是乔纳森博士”封不觉随即就高声问道。     研究员们并没有回答他的问题，但人类的第一反应出卖了他们     觉哥问出问题的同时，亦在观察这些人的神态，仅从他们在听到“乔纳森”这个名字时的眼神，封不觉就锁定了目标。     下一秒，觉哥的枪口就瞄准了乔纳森：“你好啊博士。”     乔纳森明白自己身份败露，他强作镇定地回道：“你想要这个木偶的话我给你请你不要伤害”     “少罗嗦。”封不觉没让对方把话讲完，“轮不到你来发号施令。”他动了动枪口，“拿着木偶过来，快diǎn儿”     “呃我”这下，博士明显露出了恐惧的神色，站在原地踌躇不前。     “我给你五秒钟。”封不觉用冷酷的语气接道，“五秒后你还没站到我面前，我就开始扫射你的同事。”     “不别这样我我过来就是。”事到如今，乔纳森博士已别无选择，只能按照觉哥所説的去做了。     然，就在他走向封不觉之际，一队安保队员从研究室对外的大门冲了进来     “不许动”这次带队冲进来的那位，正是此前名为“丹”的那名安保队员，“奥斯丁你已经被包围了乖乖束手就擒”天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿关注起點公众号微信添加朋友添加公众号输入即可，马上参加人人有奖，现在立刻关注微信公众号未完待续 ------------ 第824章 终极营救（十六）     ps：看惊悚乐园背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号微信添加朋友添加公众号输入即可，悄悄告诉我吧     突突突突     突击步枪吐出的火舌回应了丹的喝令。     封不觉一边扣动扳机，一边翻滚着向乔纳森博士而去。     “白痴，谁会束手就擒啊”觉哥不但在行动上激烈地反抗着，言语上的攻势也是不断，“有喊话的工夫直接开枪不就得了”     “音未落，他已连冲带滚地来到了乔纳森博士的身旁，单手一攫，便将后者挟持在了身前。     “混蛋快放开博士”丹和一众安保队员举枪瞄准着，但又不能冒着杀死人质的危险射击。     乔纳森博士毕竟是一