刚才搞得这么轰动，我这破剑茶寮的寮客要是现在下楼，众目睽睽之下走过跟她打招呼，人家肯定不好接话。我看换个时机再说吧。”     “嗯，我也是这个意思。”封不觉说这话，把桌上的钥匙挪到了似雨面前，后者不声不响地接过，放进了行囊里。     “再说说第二件事。”封不觉道：“就是那花影六剑现在要我这先天纯阳内力之人帮忙”     “虽然眼下是暂且拖延了一天。但到了明天，等那个林常教完你武功心法，苏裳需要你护法之时，你没有内力之事铁定会穿帮的。”悲灵说道：“解决这个问题，远比收集情报更加重要，因为一旦这件事搞砸了，我们的处境会相当不妙。到时候。就算花影六剑并未直接与我们变成敌对关系，他们也没有理由继续袒护我们了，更不可能再给我们任何的利益。”     “没错这事很棘手。”封不觉应道：“现阶段，我想到了两个办法。第一个，我极力推荐”     “杀了苏裳”似雨立刻就说出了封不觉心中所想。     “对”封不觉果断地回道，“而且最好要做到死不见尸，无从查起。让其他人连她是死是活都不知道。这     样至少在决斗之前，都不会有人会再提这传功护法之事了。”     “你这家伙太残忍了吧”迹部用一种颇为惊讶地表情看着封不觉道：“上回见你杀丧尸的时候。我就隐约觉得你这家伙有点杀人狂魔的气质现在为了保守秘密，也不管对方是好人坏人，说杀就杀啊”     “你玩马里奥游戏时，踩死板栗仔之前，考虑过对方的好坏了吗”封不觉问道。     迹部愣了一下，几秒后皱眉道：“这不是一码事吧”     “切”封不觉一脸不爽地偏过了头。     “偷换概念。”似雨言简意赅地评述道。     “忽悠失败。”悲灵接道。     “我也反对随便杀人，先不说对方很可能拥有boss级的实力即使我们能够杀死她，也不能保证打斗过程中、和处理尸体时都不被人发现。”小叹居然也提出了一个建设性意见。     “这倒不用担心，如果决意要杀她，我有的是办法。杀完以后就地切成六段，随便用破布一包，装进行囊，神不知鬼不觉”封不觉接道。     “已经谋划到这个地步了吗”迹部冷汗都下来了，心想着眼前这家伙到底是个什么人啊。     “不过你们说的也有一定道理。”封不觉话锋一转，说道：“你们倒是提醒我了，我在论坛看过一个帖子，说玩家在剧本中行事的风格，可能会影响未来的成长。比如在剧本里按照一定道德、原则，尽量去做好事的人，打通的剧情普遍会有比较好的结局。而一直在剧本中作恶，做事残忍冷酷的人，遇到的剧情或许会比较致郁。不止如此，这个帖子还说玩家随机到的技能、物品等等，都和该玩家的行事风格有关。”     “呵呵恶魔蝙蝠鬼影”小叹的第一反应，就是把封不觉送给自己的这个技能名字给念了出来。     “莫测的狂徒”悲灵也接道。     封不觉道：“假如这个设定真的存在，倒确实能解释不少我单排时遇到的状况”     “这也算非显性属性的一种吗”似雨道。     “或许吧以此推测，被系统视为是守序善良的玩家，和混乱邪恶的玩家，到了游戏后期肯定会迥然不同。不止技能、装备、称号他们一路玩过来的游戏体验也会不太一样的。”封不觉若有所思道：“这样看来我们还是不要滥杀无辜的好。在主线任务允许的范围内，尽量站在正义的一边，做侠义的事情。免得你们和我一样被系统视为恶棍。”     迹部这时问道，“那你的第二个办法是”     “不能杀，就伤呗。”封不觉说道：“如果苏裳受了一定程度的伤，使她暂时无力去冲那冥幽诀气关。这事不就耽搁了吗”他看着众人：“游戏时间有限，我们也不可能会待到第四天，所以只要拖到后天傍晚，这事儿就算永远混过去了。”     “这办法倒还可以。”悲灵沉吟道：“嗯不过如何打伤那位苏女侠，需要好好讨论一下。”     “那是啊第一，我们肯定不能明着去伤她，只能暗算。”封不觉道：“第二，事后也不能让对方怀疑这事是我们做的。”他双手交叉在胸前，摇着头道：“假如让悲灵躲在远处朝她放冷枪。倒是可以轻易做到第一点。但那样对方必然会怀疑到我们头上。因为只有咱这帮怪人，才有可能用一种他们根本无法解释的方式进行偷袭。”     “即使用其他武林中人也会用的方法去暗算，我们的嫌疑还是最大吧。”小叹说道：“你今天刚刚就此事应承了六剑，一天之内，苏裳就被暗算受伤了说实话。就算是别人正好在这段时间去偷袭了她，被怀疑的也会是我们吧。”     “我倒是想到了一个不会被怀疑的暗算方法。”封不觉道，“也是目前最理想的方式大规模投毒。”     “你的思维”迹部快无语了，封不觉的思考方式跳跃性太大，总是突然间扯到一个很离谱的结论上。     “道理很简单。”封不觉解释道：“为了掩饰我们要暗算的是苏裳，我们就同时暗算所有人。这样，表面上看。她就只是遭遇了一次并非特意针对她的投毒事件而已。”     “呵呵呵尽量站在正义的一边，做侠义的事情”小叹虚着