 “你这掉线般的反射弧”鸿鹄欲言又止，无奈地摇头，“算了懒得跟你废话”     另一边，那倾听者列森德已是盘腿坐下、倚着斧柄，一脸兴奋地看着觉哥，等待他的描述。     “话说本朝，有一莽撞人”封不觉的叙述开始了。     觉哥从任务栏里的内容、以及刚才的对话中判断，这个任务并不要求他去讲述“自己犯下的罪恶”，讲别人的事儿也行。所以他现在是自信满满，毕竟以第三人称编故事，总比把自己编进故事里去要容易一些。觉哥就是吃这碗饭的，别说七种罪行，十种他也能搞定 ------------ 第501章 咀魔岛（七）     “话说本朝，有一莽撞人，姓缪名戴，人称大卫缪尔斯”封不觉这第一句出来听着就不像人话。     “什么玩意儿啊”迹部念道，“外国人吗那应该是姓缪尔斯名大卫吧，什么叫姓缪名戴啊纯粹为了顺口就瞎说吗”     觉哥的叙述还在继续：“乃一年轻警探是也，家有贤妻一名，名唤特蕾茜。自调任以来，缪尔斯新识一拍档，名唤威廉萨默塞特。此人年近六旬，生得面黑如炭，原是一非洲裔美国人”     “这不废话吗黑人当然面黑如炭了”迹部念道。     “那萨摩赛特，胸怀大才，睿智过人，然，七日内即将于警界退隐。一多雨之日，缪尔斯与其相遇于一案发现场，却见，一陋室之中，一肥硕之尸坐死于桌前，脸埋面酱之中。冰箱后的墙上，写有留言一句饕餮。”     “喂这是什么情节似曾相识啊”废柴叔的名字里虽有个“叔”，但他其实也就三十岁出头，严格来说，他依然是个宅男，作为一个时间大把的人，他看过的老电影也不少，所以，当封不觉讲到这一段时，废柴叔迅速便听出了端倪     “第二日，一金牌讼棍被发现惨死于办公室中，血溅五步，地书贪婪二字”觉哥仍在继续着。     这句说罢，鸿鹄也忍不住了，吐槽道：“你这是准备用八扇屏的口风把七宗罪那部电影从头到尾复述一遍吗”     “那边的观众不要打岔。”封不觉停下来，用不耐烦的口气对鸿鹄道了一句。     “就是别啰嗦不想听就闪远点儿。”抱膝而坐的列森德也回头瞪了鸿鹄一眼，表示了抗议。     “呵呵呵”鸿鹄嘴角抽动着干笑两声，“好吧，既然你们是周瑜打黄盖”     接下来的半个小时，封不觉添油加醋、脑洞大开，绘声绘色地创作了“八扇屏版七宗罪”。     待他全部说完，系统提示也响了起来，任务栏中那条提示也变成了并被勾去了。     此时，天马行空和列森德正用一模一样的坐姿即小学生开运动会时坐在操场上的状态，饶有兴致地看着觉哥。随着故事戛然而止，他俩还摆出一副意犹未尽的表情来     而鸿鹄这会儿正倚靠在旁边的一棵大树旁，用略有些惊讶的口吻念道：“我竟然听完了”其实他刚才本来想在附近进行侦查的，但不知不觉就被觉哥的说话声吸引了过来，就这么一直听到了最后。     “呋虽然不是现编的故事，但能讲到这种程度，确实值得钦佩啊。”废柴叔吐着烟评论道。     迹部接道：“反正既不用我们出力，也没判定我们消极游戏。只当是看段白戏好了”     “啊很久没有品尝过罪行的味道了。我都快忘了那鲜活的滋味。”不消片刻。列森德站了起来，长吁一口气道，“这段儿应该足够我支撑个百八十年了。”     “看得出来你的生活相当匮乏。”封不觉虚着眼道。     “那是啊”列森德接道，“囚犯在监狱里。还能有什么消遣”     封不觉敏锐地从对方的话中捕捉到了什么，他接道：“哦你也是囚犯吗”他顿了一下，“那我跟你打听一下，认不认识一个叫萨摩迪尔的家伙”     “我没有义务回答你，人类。”列森德看着觉哥道，“咀魔岛上，一切皆是交易。”他站起身来，说话的声音已变得十分冷漠，“我会遵守事先的承诺”他说着。便伸手将自己的斧子递向了迹部，“你们最好也不要越界”他的眼中闪过一丝厉芒，“免得我改变主意。”     “嗯话都说到这个份儿上了”封不觉心中念道，下一秒，他转头看了鸿鹄一眼。     而鸿鹄也快速朝觉哥使了个眼色。此刻。两人都心知肚明，“信仰威斯登”的那个附带奖励，便是他们从列森德这里获取情报的最后一次机会，这个npc已不会再给出别的有用信息了。     “靠原来这斧子是不能带出剧本的啊。”迹部这时已把那一米多长的斧头拿在了手上，并看到了物品说明。     “好吧，那我们的奖励呢”封不觉接着对列森德道。     “给，这是你的。”列森德说着，伸出了自己的拇指，在觉哥肩上轻轻摁了一下。     晃眼之间，一个怪异的法术印记便浮现在了后者的肩上。     “还有你。”列森德转身，又走向了废柴叔，在其肩上摁了另一种法术印记。     “需要使用时，你们把手放在肩上就可以了。”列森德补充道。     “呃你就不解释一下这玩意儿的原理和效果吗”封不觉问道。     “到时候，你们自然就会知道了。”列森德回道。     “说了等于没说呢”封不觉一边嘀咕着，一边走向了迹部，“嘿，迹