”小叹憋了半天，确实想不出来，“其实我们也不用去破解什么世界观，支线做不做都无所谓，这是场杀戮游戏不是吗而且主要是为了让我多战斗才排的吧”     封不觉闻言，不置可否地笑笑，“那就走一步算一步咯。”     说话间，乐高复仇者们已将他们领到了城市中心的一栋建筑物前。     这儿的大门对乐高的q版英雄们来说算是相当宽大的，供那两名变形金刚通过倒是正好，若是擎天柱那种体型的玩具要进来，就得弯腰了。     跟随着前面那一行人，两名玩家快步穿过了大门。进屋后他们才发现，建筑内部的空间并没有想象中那么狭窄。而在这个空间的中心处，有一个巨大的菱形物体，正浮在半空，发出诡异的光亮。     这个菱形体估计有正常人类的脑袋那么大，其构成物自然也是乐高积木，不过该菱形体上的积木一直处于一种活动状态，其表面的颜色如波浪般一阵阵地变幻着。     “你们终于来了cssic的爵士、夜巡，以及两位异界旅客。”菱形体中发出了说话声，听声音像是个睿智的老者，“托尼和布鲁斯在是否带你们来见我这件事上，产生了一些分歧，所以耽搁了一些时间，未能在第一时间去迎接诸位。”     “我们是初次见面，你竟然说出了异界旅客这样的词。”封不觉也不管这场合到底有没有他说话的资格，上前一步便抢道，“敢问阁下是何方神圣”     “不要太无礼了，新兵。”爵士回头说道，“你眼前的可是无所不知的乐高先知。即使擎天柱在此，也不会用这种口气”     “无妨，爵士。”乐高先知打断了爵士，随即对封不觉道，“我想你一定有很多问题要问我。” ------------ 第360章 玩具战争（十三）     “不过，我想我应该先跟cssic的两位斥候谈一谈。”乐高先知接着道，“等我们的事情谈完之后，我再来详细地回答你和你那位同伴的问题好了。”     封不觉道：“ok，那我不插嘴了，你们聊着。”他说着，还用右手对自己的嘴做了个拉拉链的动作。     接下来的十分钟里，两位变形金刚、乐高复仇者以及先知，三方进行了一番冗长且乏味的交涉。     此番交谈的气氛倒并不怎么紧张，因为这个误会本身很容易就能解释清楚。其实就是nove的玩具们从这儿偷走了一批乐高积木，然后拿回去自己组装出了一队直升机来。非要说乐高方面有什么责任的话，那就是他们对自己的资源看管不力了。这种事情也轮不到cssic的人来指手画脚。     “所以，乐高的中立立场不会改变，而nove也会为他们的越界行为付出代价，这已是乐高和nove之间的恩怨了。”谈话到了尾声时，托尼说道，“至于乐高直升机给贵军带来的损失，我们只能表示遗憾。”     “嗯”爵士沉默了几秒，并和夜巡交换了一下眼色，随后回道：“好吧，我们会把这些话转告给擎天柱的。”他转过头，面朝封不觉和小叹说道：“新兵，我和夜巡先回兵团指挥部报告去了，你们跟先知谈完后自己回来吧。”     “是，长官。”封不觉回道，他这会儿倒显得很规矩，看来是希望对方赶紧走。     爵士不置可否地耸耸肩，和夜巡一起走出了大门。     “托尼，你们也先出去。”乐高先知这时说道，“我要和这两位客人单独谈话。”     “先知。这两位先生看上去很陌生”斯蒂夫谨慎地提醒道：“您确定要我们全都离开吗”     “放心。”乐高先知回道，“这两位不会跟我动武的，何况我也并不畏惧武力威胁。”     “既然您都这样说了那好吧。”托尼替美队应了一声，并拍了拍斯蒂夫的肩膀。随后他们就和其他复仇者一并离开了。     待这栋建筑的大门重新闭合起来后，乐高先知又开口道：“你们好，疯不觉、枉叹之。”     一听这货喊出了自己的名字，封不觉就来了精神。“呵先知就是先知，名副其实啊。按理说我们的名字应该只有cssic阵营的少部分玩具才知晓，而且从进入这座乐高城市开始，爵士和夜巡也一次都没有提过我们叫什么。只是称呼我们为新兵。在这种前提下，你却这样称呼我们那可能性只有”     “只有两种。”乐高先知接道：“第一，我可以通过某种方式。比如窃听器、间谍之类的从cssic那边直接获取情报。”那菱形体顿了一下。“第二，我具备着从数据层面上观察你们的能力。”     封不觉笑道：“推理也很迅速嘛”     “彼此彼此。”乐高先知回道。     封不觉又道：“既然你自己提出了这两个假设，那我认为有七成左右的概率，是第二种情况了。”他双手交叉在胸前，仰起头道，“进而我就有了另一个假设你不是一般的数据。”     “这是显而易见的。”乐高先知笑道：“这个菱形的积木聚合物，只是我在这个空间中的载体而已。我本人并不在这里。”他也没有隐瞒身份的意思，自我介绍道：“鄙人是真理法庭的十二陪审团成员之一先知。”     “为什么我对这种展开一点都没感到奇怪呢”小叹嘴角抽动着道了一句。     “那你一定知道超市里正在上演的这场战争究竟是怎么一回