带着这个勋章，无论是在门里门外、监狱内部或者外部，哪怕是在其他四柱神的领地上，只要你死亡，就会立即生效，使你满状态原地复活。”拉比特回道。     比利又补充道：“你放心吧，你打开门时，我们会跟你一起出去，法斯特的攻击由我们来帮你抵挡，你只要举起枪对准他，扣动扳机就行了，我会持续赋予这把枪最大的破坏力，一发子弹就能解决。”     奥尔登接道：“杀死他以后，你拿上药剂传送，我们则摆脱轮回，逃出监狱。”     比利道：“然后你和我们各奔东西，井水不犯河水，谁也不欠谁的。”     “嗯，正合我意。”封不觉微笑着，总结般说道：“虽然在一开始时，你们用了设局欺骗的方式引导我去行动，但我想那都是由于我们彼此间的不了解、不信任所导致的结果而此刻，我们已经明确了各自的目的，并达成了一笔双赢的交易。从诸位的言行来看，我想你们都是十分诚实高尚的体面人，不会做我先前假设的那种翻脸勾当的对吧”     “行了，你别再啰嗦了”拉比特不耐烦道：“你有受害幻想症吗现在时间也不多了。报酬你也拿到手了，快点儿履行你该做的”     “没问题，这就动身。”封不觉转过身去，惊异地发现，四条走廊的入口全都消失了，取而代之的是一面墙壁，墙的正中，就是一扇大门。     “不用惊讶，空间的外观和大小。本就只是一种形式而已。”比利的声音伴随着囚室铁门打开的吱呀声响起。     封不觉偏过头，发现这个木偶不知何时已坐在了一架小小的三轮车上，踩着踏板慢慢来到了自己的身边。拉比特也从第二间囚室里出来了，他和奥尔登也都看着封不觉，只等这位异界旅客上前开门。     封不觉分别看了这三位一眼。耸耸肩，向前走去。     门打开了，一人三怪鱼贯而入，进入了一个看上去十分单调的灰色空间中。     法斯特站在离门大约十米远的地方，其外形似是一个身穿古罗马战铠的男子。他身上的铠甲和他的皮肤、瞳孔、头发等等，全都是水泥般的灰色，若不是他转动脖子朝这里张望。看上去简直和一尊雕塑无异。     “果然如此”法斯特道：“异界的旅客，你站到了犯人那边是吗”     “哦”封不觉听到这句话，立即就推测到了很多事：“这么说，你和他们几个一样。在我来到监狱之前，就拿到了药剂，并且也知道了我的状况”     “不错。”法斯特回道：“我也大概猜到了，你会站到他们那边。以你自己的力量。要从他们手中强夺药剂，并且找到大门出来。是不可能的。”他顿了一下：“所以无论你在监狱里经历了什么，你来到我这里时，肯定是与我为敌的状态。”     “你能明白就好。”封不觉举起枪来，双眼的目光杀意昭然，握枪的手坚定而有力。     嘭枪响了。     拉比特又一次被爆头。     除了封不觉以外，其他人的人脸上都写满了震惊，就连法斯特都在心中问了一句：“什么情况”     近距离射杀了拉比特后，封不觉好不停顿，又将枪口对准了比利，这回他连续射击，顺势打出数发子弹。惊怒交加中，比利的反应依然很快，他立刻让封不觉手中的枪消失了，而那些子弹的轨迹也都发生了偏移。但纵是如此，由于距离实在过近，比利的体术又几乎为零；且封不觉的倒戈毫无征兆，极为突然。因此比利的右腹部还是中了一枪，使他受了伤。     “你”比利恶狠狠地念道：“奥尔登杀了”     这句话没能说完，因为一股无以伦比的滔天邪力从封不觉周身荡开，这一幕足以让比利这个级别的怪物噤声而怯。     “哼好像是发动成功了啊”封不觉冷笑着念道。就在手枪消失的刹那，他已经引动了自己唯一的杀招。     封不觉的灵术专精是e，发动这个技能成功率是40，不过，因为有着加成，他所有主动技能的发动成功率都会上升10简单地说，成败与否，各占一半的几率。     一股至黑之邪气由封不觉的右臂绽开，蔓延笼罩至其全身，他身体周围被波浪般的能量漩涡包围，黑龙波呼之欲出。     这邪王炎杀拳最强奥义，招未出，龙未动，便有山雨欲来之势，撇开使用者的级别不谈，单就招式本身的威能，绝对是无可匹敌。     封不觉双腿分开，呈马步之势，左手摁住右肩，右臂直伸平举，五指微曲作掌但闻一声龙吟，绝式乍现，一条能量形成的黑炎龙赫然而出，张开巨口，对着那骑在三轮车上的木偶鲸吞而下。     这一招，至快、至强，而且还是跟踪的，比利在招出之前，就被邪力慑住，根本无法逃走，就连站在他旁边的奥尔登都感到动弹不得。     这回勋章是真用掉了，黑龙波的消耗是“100的生存值”，这种代价下发动的招数果然惊人，本已被阴了一招的比利无力招架。被轰得尸骨无存。     封不觉杀死比利后，自己也被黑炎吞没，不过他立即就满状态原地复活了，并且用一种得意的眼神看着最后剩下的奥尔登道：“在你怀着愤怒，冲动地杀过来之前”他慢慢后退，无耻地站到了法斯特的身旁：“最好考虑一下现在的状况”他笑道：“我记得比利说过，你们三人中，唯有他在最强状态下的力