日，早已适应了这种物质的影响。而我的速度也在你之上。”他顿了顿，“综上所述我正是你的克星，是专门来对付的你刺客，用某人的话来说刺杀神的男人。”     他说到这儿时，织田爱也已从屏障的缝隙中冲了进来，对着时间之主举刀就砍。     “不可能”时间之主的惊慌已从语气中透了出来，它的行动也因心绪的紊乱而混乱起来，一时间节节败退、招架不能，“吾乃至高无上之神祗，岂会败在区区蝼蚁的”     “事到如今你这家伙还敢提这么叫我”织田爱没有把他们此前的对话听全，她只当对方把自己也骂进去了，当即是暴怒着舞出一阵狂乱的刀华。     时间之主的身体本就已被黑炎灼得遍体鳞伤，那些无法自愈的伤口就像是密布在大坝上的一个个蚁穴，眼下被这猛烈的多重斩击一冲，这“坝”便顷刻间垮了     叱铃铃     一片诡异的碎裂声后，时主的“沙漏之躯”分崩离析，其外层透明的部分崩碎四溅，内部的沙子则是流泻而出，淌了一地。     这沙漏似乎就是“时间之主”这个“生物”的本体了，当沙漏毁灭之时，它的头部和双手也都随之化为了银沙、顺势散落。     就这样时间之主，成为了第一位在真正意义上“被玩家所击杀”的四柱神。     至此，魔首败、灵王殒、法庭逆，时主灭。     四柱神，名不存，实亦亡。     然，这个“黄昏”，还远没有结束。未完待续。 ------------ 第995章 双截兔（上）     几乎在时间之主殒命的同时，战国队的队员们就行动了。     但见，除了织田爱之外的四人，以最快的速度将小叹围了起来，并摆出了要战斗的姿态。     很显然，明智信先前所说的“准备”，指的就是这件事了     “哦”小叹戒备地扫视四周，念道，“我还以为，你们会稍微等上一会儿再来呢。”     “没办法，你速度太快。”上杉仁即刻应道。     “是啊”武田智也虚着眼接道，“你以为我们不想多歇一会儿吗还不是怕你跑了。”     三人对了几句话后，织田爱却是面色微变，疑惑地看着队友们道：“喂，你们这是要干什么”     “呵”小叹苦笑一声，“这种架势已经很明显了吧你真看不出来”     “爱。”此时，明智信看向了织田爱，说道，“别忘了，这是比赛他是对手。”     织田爱闻言，眼中顿时闪过了一丝复杂的神色；不过数秒的犹豫后，她眼中的迷茫便迅速消失了。     “对。”她的手，再次坚定地握紧了刀柄，“这是比赛”她的目光，也再次锁定了小叹，“虽然你刚才救了我们，但这并不能改变我们两队的敌对关系。”     “是啊”佐佐木铭也拉长了嗓门儿，阴沉地念道，“就算被说成是恩将仇报那也是没办法的事，比赛就是比赛，我们也只能说声抱歉了。”     “抱歉就不必了吧。”没想到，小叹这时却显得很轻松，“我本就是来刺杀神的，而不是来救你们的，只不过我的行动刚好帮到了你们而已你们没必要为此而感谢我，更不用在眼下的这种时刻感到惭愧或是内疚。”     “哼”明智信冷哼一声，“枉君，你可真是善解人意啊”言至此处。她已用眼神向队友们发出了动手的暗号。她自己的手也摁在了刀柄之上，“既然如此，我们也就不客”     不料，就在她的话将完未完之时。一只毛茸茸的手搭在了她的肩上。     那一瞬，明智信本能地就想转身砍人。     然。她却惊讶地发现自己根本动弹不得。     “砸啧砸啧啧”紧接着，一阵砸吧嘴的声音便从她的耳边传来。     下一秒，明智信木讷地循声转头。看到了一个兔兔星人。     这只兔子一身灰毛，只有腹部、下巴和手脚是白色的；他有着两只高高竖起的大长耳朵。一双机灵的眼睛，和一对可爱的大板牙。     此刻，他的右手搭在明智信的肩上。左手则拿着根胡萝卜、不紧不慢地嚼着。     当明智信的眼神与他对上之时，他还用十分随性的语气说道：“whatsup。Doc”     “这是兔八哥”看清那NPC外貌的瞬间，站在另一侧的武田智脱口而出地念了一句。     “嗯”佐佐木铭的脸色也变得更难看了，“这一幕的压力大到我开始胃疼了啊”     “放松。大家不要紧张。”兔八哥则用一种戏谑的眼神看着周围那几位，言道，“自我介绍一下我叫巴尼，巴格斯巴尼BugsBunny”     “你想干什么”明智信花了数秒恢复了镇定，并看着巴尼问道。     “啧啧啧”巴尼嚼完了最后的一点胡萝卜，搓了搓手指道，“显而易见，我要阻止你们伤害我的朋友枉呃”他抬头看向小叹，“你叫什么来着”     “枉叹之。”小叹回道。     “随便了。”巴尼问到了答案，却又不置可否地朝小叹摆了摆手，并接着对明智信道，“总之，因为种种原因，我得协助他。”     “你这家伙”织田爱站的位置离兔八哥很近，但她刚才完全没察觉到对方是怎么靠过来的，到这会儿她才后知后觉地问道，“是从哪儿冒出来的”     “嘿，我是兔子，当然是从洞里冒出来的。”巴尼