就听出来了。”     作为一个想象力颇为丰富的、高智商的、且有一定洁癖的人，麦克斯听到这些台词时可谓浑身难受。     “哦原来你们海盗也看动画片吗”还没聋笑道。     “我的业余时间比你想象中要多。还没聋先生。”麦克斯回道，“生活在船上就是如此除了日常事务，以及一些行动策划的工作之外，在大部分时间里，我都很闲。”他顿了一下，“我在九岁时就已通过网络学完了一至十二年级的所有课程，并开始攻读大学的专业课。由于船上的资源有限，我放弃了部分与实验相关的学科。选择了经济学、法学和管理学。考虑到劳逸结合的原则为了让大脑放松，我在学习的同时会一心二用地播放一些娱乐性质的影像制品，于是就随机地看了很多动画片，并且不小心把里面的内容都给记下了。”他说完这些，停了两秒，又补充了一句，“哦。顺带一提，我只看动画片的原因是因为年龄限制。现在的电影和电视剧里暴力和性的元素太多了，不适合我这种儿童观看。”     还没聋听了这段满是槽点的话真是哭笑不得，他心道：“你小子天天和一帮杀人不眨眼的海盗混在一起。你耳濡目染的东西远比影视作品中的更加血腥和真实吧再说，你的心理年龄真的还算是儿童吗说你是穿越者我都信啊”     “好了闲聊到此为止。”灰胡子踏着木腿拐到了还没聋面前，“快说那个史蒂芬碳究竟是谁”     “他是个作家。”还没聋回道，“呵呵你要是识字的话，没准也看过他的书呢”身为阶下囚的他，仍是不遗余力地嘲弄着对方。     咚     “啊”     还没聋的这句话，换来的是又一次上的折磨。他那粉碎性骨折的脚掌，始终没有得到医治；每当他把灰胡子惹毛了，后者就会用木腿去“轻轻”碰其伤处一下，以此作为报复。     “作家吗”麦克斯若有所思道，“这倒是有些出乎意料他的行为，不像是一个文化人能干出来的啊”说话间，他已行到了船长室的控制台前，踮起脚尖，快速地操作了一番。     数秒后，封不觉先前那两句话的录音便重新响起，在船长室的大屏幕上播放了出来。     麦克斯将录音的音量调高，反复听了五遍，随即露出了一个笑容：“呵原来如此。”     “儿子，发现啥了”灰胡子虽然没从录音中听出什么端倪，但他知道，儿子露出这个表情时，就是有所发现了。     “不管这位碳先生是出于何种心态才在公共频道里发言的，总之他已不小心暴露了两条信息。”麦克斯接道，“第一，他身边至少还有一个人在”他停顿一秒，转头看向了父亲，“第二，他所处的方位，在某个流动的水源附近”     “我所做的第二个试探就是，故意让对方听到背景中的小溪流水之声”     另一边，封不觉和拉登已然登上了附近的一块高地，并隐藏起来。而他们此刻所藏身的地方，恰好可以观测到先前那两名海盗的尸体。     “我们在这儿等一个小时，如果没人找来，或是过了四十分钟才有人找到这里，那就表明灰胡子那伙人就是一群纯粹的悍匪；但如果在半小时之内就有海盗找了过来，而且明显是很有目的性地沿着小溪过来的，那我们可就得提高警惕了”封不觉一边盯着远处的尸体，一边跟拉登解释道，“因为那群海盗之中，还是有一个聪明人的而与这个人的博弈，将会成为我们能否生还的关键。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点qidian投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。请到qidian。9 ------------ 第633章 DIE EASY(3/7)     麦克斯自然没有让觉哥他们等上一个小时，在他的指挥下，六名海盗于二十分钟内便已赶到了事发的小溪旁。     这六人的行动很有条理，他们发现尸体后，先是十分谨慎地在附近的林子里搜索了一圈，然后再派出两个人上前检查，其余四人则继续躲在暗处观望。这样过了五分多钟后，没有出现任何异常，剩下的四人才一并现身，来到了明处。     而这一切全都落在了觉哥和拉登的眼里。     “瞧所以我才选择躲在距离较远的这个高点。”封不觉盯着远处那些海盗的身影言道，“假如我们在那里就近埋伏，这会儿怕是已经被他们给搜出来了”     “嗯而假如我们一看到有人现身就开枪，就会暴露自己的位置即使偷袭得手，也会遭遇剩下那四人的包抄伏击。”拉登皱眉接道。     “呵呵挺有趣的不是吗”封不觉此时却是一脸兴致盎然的神色，“这帮海盗本身倒也没什么过人之处，不过在他们内部，有个十分高明的家伙在担任着参谋的角色。”他微微侧目，用眼神朝拉登示意了一下，“从那几个海盗使用对讲机的频率就能看出来那位参谋正在实时地指挥这六人的行动，而且细致到每一步”     在不知不觉中，封不觉的本性又显露出来了。能够与聪明人进行博弈，总让他感到乐趣无穷。     “这又不是什么好事，你那一脸兴奋的表情是闹哪样”看到觉哥的神态，连拉登都忍不住吐了个槽。     就在他们交谈之际，忽然，一个熟悉的声音从他们后方响起：“嘿史蒂芬，奥萨马。”     觉哥和拉