地方派上用场，比如撩东西、撑杆跳什么的”封不觉这样对自己说道：“即使无处可用，当武器打人也是不错的。一寸长，一寸强啊。”话是没错，不过我们都很清楚，其实这家伙带着这根棍子的另一个原因就是想学某只猴儿的样子耍两下。     封不觉走出了囚室，当穿过门口时。系统提示便响了起来：     任务栏中的被勾去，下一条任务顺势刷出：     “原来这里是地下二层吗”封不觉念道：“话说光是走出这起始的房间，就已经很难了吧简直是殚精竭虑啊，现在要突破一整层，那这解谜的量”他脸上居然浮现了兴奋的笑容：“妥妥儿的要人命啊”     无论说话时的语气，还是脸上的表情，都显示出这个怪咖还挺高兴的。但他所说的内容却是另一种意思     离开囚室后，封不觉便耍着棒子，在走廊中前行，口中还嚯嚯有声。他那德行就跟春游的熊孩子似的，完全没有紧张感。     出门后的那段走廊。两侧都没有门，廊上也是空空如也，除了上方的照明设备外没有任何物件。当然了，这点封不觉适才从屋里朝外张望时就知道了。     经过了大约五十余米的距离后。他才看到了其他囚室的门。     眼前的区域一共有六间囚室，左右各三。铁门上还用油漆画着数字，这是零号囚室所没有的。左边是一三五，右边是二四六，在二号和四号囚室的门之间，还摆着一个高一米不到的塑料垃圾箱，顶部开口的那种样式。虽然不知道里面有没有东西，但至少垃圾桶内并没传出什么奇怪的恶臭。     再朝前方望去，不远处，就能看到向上一层的阶梯了。     封不觉没有急着去试那些门能不能打开，也没通过铁窗朝屋里张望。他在看到门后，就停止了无意义的舞棍玩耍，并将铁杠倾斜着提在手上，两头都不碰地，蹑手蹑脚地靠近。在接近那些门时，他还弯下了腰，快步地溜了过去。     囚室中有什么，目前难以确定。透过铁窗朝里张望，或者被屋里的人或物看见，可能就会触发什么奇怪的fg，所以封不觉决定先悄悄摸过去，看看阶梯那儿的情况。     他顺利穿过了六扇门的区域，来到了阶梯下，沿着石阶走上去，折返一次后，封不觉便看见了一扇经典的黑铁栅栏牢门。透过栅栏，直接能瞧见上面那一层的走廊。地下1f的布局和下方那一层几乎一样，不过从地下1f通往地面1f的阶梯，应该是在另一端了，也就是零号囚室的上方。     封不觉上前拽了几下铁栅栏，打不开。这时他心生一计，从行囊里取出了。     这件物品的类型是“工具”，但和手电筒那种工具不同，榴弹匣只是生成消耗品，而不是依靠消耗品的支持在运作，所以没有被系统禁止使用。     封不觉试图将手榴弹固定在门锁的位置，看看能不能直接把锁炸毁。结果，他发现手榴弹无法取出     “榴弹匣能用，但里面生成物却不能用吗”封不觉念叨着。     他猜得不错，虽然榴弹匣没被禁止，但里面的生成物本身就属于“消耗品”，必然被系统限制，导致取不出来。     “好吧”封不觉耸耸肩，离开了那扇门。     他本来也没对这种暴力突破方式抱有太大的期望在零号囚室中一筹莫展时，他也考虑过使用手榴弹，但很快就打消了这个念头。如果在那种狭小空间里使用马克ii型手雷，他那26的生存值铁定灰飞烟灭     “那么，打开这牢门，进入地下1f的方法，就在这六间囚室中了吧。”封不觉重新走下阶梯，望着眼前的解谜区域说道。     他来到墙边，将铁杠轻轻放下，然后十指交错，掌心向外伸直手臂。接着，又保持这姿势将手举过头顶，仿佛是在为某种体力活动热身一样。     “从哪里开始呢”他一边念叨着，一边已来到了六号囚室的门口。小心翼翼地靠近，隔开一步的距离，将脸挪到了铁窗前。     走廊中的光线基本照亮了屋里的环境，囚室内的布局和零号囚室基本一致。床、塑料桶，都是一样的，但有没有小木柜无法确认，因为那个角落位于门的旁边，处于视线死角。     “嗯没人啊”封不觉没看见屋里有人，他试着推了推门，打不开。     随后，他又依次透过五四三二一这五扇门的铁窗朝里张望，都是一模一样的情况。     接着，封不觉来到垃圾桶那里，拿出坐定，准备去详细检查一下垃圾桶。     封不觉的服装是附带手套的，这个部位的服装和脸部的一样，可以根据需要来显示。从这个剧本一开始，封不觉就一直保持赤手状态，这会儿他也是如此。     垃圾桶里有带血的绷带，沾着食物残留的塑料盘子，以及一些沾着屎的塑料盘子很显然，犯人们吃完东西以后，开发出了盘子的另一个用途。     封不觉本来还想用手去翻，可待他坐下定睛一看没办法，还是倒出来吧。     他先把那根铁杠给拿了过来，再将垃圾桶里的东西倾倒在地，接着，他在折椅上坐定，将铁杠靠在肩上，用铁杠朝下的那一头开始拨弄并翻找地上的垃圾。毕竟这玩意儿不是自己的装备，弄脏了无所谓。     封不觉一边翻找，一边思索着；“奇怪每个房间的粪桶里都有气味，从这些塑料盘子上沾的东西来看，隔得时