 随后，他又将整个书房搜查了一遍，没找到什么线索，更没有发现钥匙。于是，他便拿起煤油灯和放大镜，向着下一个房间进发了。     隔壁那间就是厨房，正对门口的墙边是灶台和烟囱，灶台很脏，但从上面的痕迹可以看出其仍在被使用。灶台下方是橱柜，周围的墙上还装着壁橱、碗橱等等。     在厨房的正中间，有一张四脚的木桌，两米见方，铺在桌上的桌布污秽不堪，已看不出原的图案来。这张木桌上还摆着一大碗肉酱状的食物，旁边有一个未洗的盘子，盘子里也残留着一些肉酱。     从厨房的窗户往外看，能看到和书房一模一样的景致漆黑、混沌。这种状态下的玻璃，按理说是可以当镜子使的，可封不觉走到前面照了照，却只能看到一团模糊的黑影。他随即又找了几个金属制的厨具，将其表面擦得锃亮，想照出自己的样子，可依旧是失败。     “这系统铁了心不想让我照镜子是吗”封不觉耸耸肩，道了一句。     接着，他打开了每一个橱柜，翻找着可能是线索的东西。结果锅碗瓢盆找着不少，就是没刀，也没有线索物     “这个房间不可能连一件有价值的东西都没有吧”他将厨房搜了一圈后，说道：“储藏室里有煤油灯，书房里有放大镜、照片和书，厨房里肯定也”说话间，他的视线停在了桌上的那碗肉酱上。     “好吧，姑且”他把那个碗倒扣过来，使肉酱流到桌上，然后将碗拿到一边，用手撩拨了几下肉酱。     结果，他竟然摸到了一把钥匙： ------------ 第245章 兄弟（八）     封不觉看着物品备注说道：“虽说还是有点无厘头的感觉，但这也算一种提示吧。”他摸了摸鼻子，“红色钥匙藏在了红色的地方，那么，黄、蓝、黑、白、灰就分别藏在五种颜色相应的地方咯”     他将钥匙放好，脑中产生的第一个疑问是：“黄色的该不会是藏在屎里吧”怀着这个疑问，他离开了厨房，走向了第三间房间。     那间房在走廊的对面，里面只有一扇小窗户，而且还被几块木板给钉住了，虽然其他几间屋子里的窗户也透不进光线来，但这一间显得格外晦暗。     房间内恶臭难当，宽木铺就的地板上蒙着一层灰土，封不觉已将手套转换为显示状态，腾出一只手来捂住自己的口鼻，好抵挡一下尘土和恶臭的双重影响。     眼前的房间里空无一物，虽然墙边和屋角的地板上还残留着一些家具摆放过的痕迹，但已很难判断这间屋子最初的面貌了。     封不觉推测，大屋主人刚开始他那邪恶的勾当时，应该还没有准备专门的牢房，因此这间房，很可能就成了当初的临时囚室。当然了，现在他已拥有了地下那两层的设施，可以说是将犯罪事业推上正轨了。     “黑色或者灰色钥匙就在这儿了吧。”封不觉心道。     他举着煤油灯，开始了仔细的勘查。这种空空荡荡的房间，反而比较好找，墙壁、天花板、地板，一目了然。封不觉转悠了一圈，很快就在那扇被钉死的窗户正下方找到了一块被严重腐蚀的地板。     他蹲下身去，握拳对着那块木板敲了两下，咵嚓一声。那木板便断裂开。他再将手伸到地板下的黑窟窿里去摸索，很快就发现了物品：     “总觉得这一步任务里的钥匙藏得都很随便啊”封不觉念道：“和地底下那种令人抓狂的谜题相比，这只是考验耐心和细致程度而已吧。”     他去的第四个房间是门厅，严格来说，那也不能算是房间，因为门厅与走廊相连，没有对内的门。而对外的，也就是那扇的宅邸大门了。     门厅中的家具也所剩无几。东倒西歪地横在地板上，一片狼藉，墙上有一个挂钟，应该是已经坏了，因为封不觉上一次经过时扫过这个钟一眼。其时针和分针的位置并没有改变。     他驻足在挂钟前许久，口中忽然蹦出一句：“这会不会只是看上去像时钟，而其实，是记录日期的呢”     封不觉又在纠结于这个世界的设定了，那个挂钟怎么看都是十二小时制，和现实世界的毫无区别，但他偏偏喜欢去臆测这十二个数字加一长一短两根指针代表的是日历。     他在门厅翻箱倒柜一阵后。没找到钥匙，不过又发现了一件剧情物品：     “这已经是第四件可以带出剧本的剧情物品了。”封不觉道。“肥皂、假牙、香水、羽毛皮帽到底是什么意思”     他离开门厅后，去了一楼最后一个未进去过的房间厕所。     不知是这个世界本身的科技树就有点跑偏，还是系统限定导致的原因，楼下有日光灯。楼上却只有煤油灯；厨房有煤气灶，但排风用的是烟囱；而眼前的厕所。里面有抽水马桶，却连个灯泡儿都没装。在门的旁边，有一个小桌子，桌上有个空着的小碟，碟内还残留着一些蜡油。     “半夜上个厕所还要点蜡烛，这得多吓人”封不觉把马桶盖盖上，站在上面，想试试厕所的小窗户能不能打开，“哦，对了，这儿反正没镜子，也恐怖不到哪里去。”他敲了敲那块毛玻璃，结实得很，而且那尺寸也不够他爬出去的。     “好吧好吧，白钥匙和黄钥匙，会是哪把呢。”封不觉已经看过马桶内部了，只有清水，所以他一边说着，一边打开了马桶