才刚现身不久，就莫名其妙开始了互怼。     就连封不觉都看不懂这究竟是个什么展开，反正当他回过神来，比利海灵顿和van已经在地上扭打成一团了；这两位一边进行着非常激烈的摔跤对决，一边发出各种嗯嗯啊啊的奇怪叫声，期间还伴随着一些用微妙的语气念出的诸如“yeah”，“good”，“youikethathuh”等英语对白。 ------------ 第1322章 血战圣地亚戈（完）     叮     伴随着一声清脆的铃声，电梯的门打开了。     封不觉从电梯里走出时，便跨入了圣地亚戈国际农业集团总部的顶层。     此刻，在他面前的走廊上，已经有一个衣着和美国哥完全一致的黑人，等候在了那里。     “你真不简单。”东仙队长看着觉哥，用一口口音浓重的汉语说道，“居然可以连破我们管理层的五大高手，这样的实力怕是已在我之上。”     “嗯”封不觉闻言，沉吟了一秒，接道，“其实技术上来说，我用实力打赢的人只有两个半”     “哦此话怎讲”东仙队长听了这回答，也是面露疑色；据他收到的汇报，前去阻击入侵者的高层共有五人，且已经全部失去战斗能力了。     “梁非凡和刘醒的确是被我打败的。”两秒后，封不觉回道，“不过美国哥嘛我和他的战斗，严格来说并没打完。”他说着，露出了一种微妙的神色，“我们俩打到一半时，你们公司的海灵顿先生和达克霍姆先生突然杀到，并莫名地开始摔跤接下来的五分钟，他们不停地变换着姿势、发出不知是愉悦还是痛苦的呻吟；我和美国哥也由于震惊，暂时停止了绞斗，在旁观看”说到这儿，他稍稍停顿了一下，“长话短说当那两个兄贵兴致勃勃地开始互相拉扯彼此身上本就不多的衣物时，美国哥因为看得太入神而露出了破绽，我抓住机会给他上了个颈脖绞，把他勒得缺氧晕过去了。接着，我便过去轻松地击晕了仍然在地上角力翻滚的海灵顿和van”     他这话自然都是真的，这些事情监控录像全都拍到了；只不过东仙队长并没有亲眼看到，而亲眼看到了的保安们由于种种原因没有汇报那么多细节，只是说了个结果。     在搞定了那两个送人头顺带坑队友的兄贵之后，封不觉的支线任务进度已达到了57；随后，他就去了美国哥的办公室，在其电脑里翻了一些情报，确认了档案室所在的位置，再一路来到顶层。     “唉”东仙队长推了推鼻梁上的眼镜，叹道，“那两个笨蛋八成是胆固醇吃得太多，和他们体内的金氮丹产生了化学反应，降低了智商”     “行了，我对你们练功的方式没有兴趣。”封不觉用不耐烦的语气打断道，“总之你在这儿是想阻挡我对吧那就别啰嗦了，动手吧。”     “呵呵”东仙队长见势一笑，“好啊”     他这声“好”刚一出口，只听得“嗡嗡嗡嗡”四声疾响突起。     声随影动，声方起，影已至     那电光火石之间，不知埋伏在哪里的四道人影，已分别从封不觉周身的四个方向骤然杀出，且都已和觉哥近在咫尺。     “呵除害虫，还是得用四大名捕啊。”东仙队长说这话时，已经背着双手、转过身去；在他看来，当这轮偷袭发动的瞬间，入侵者已是必死无疑。     不料     “呃”     “啊”     “唔”     “嗯”     就在东仙队长转身的那一刻，四声沉郁的、痛苦的呻吟像炮仗似的接连响起。     “什么”惊疑交加的东仙队长闻声后猛然转头，恰好看到了四大名捕同时倒地的一幕。     “套路倒是不错”下一秒，站在四人中间的封不觉，用懒散的语气念道，“找四个穿着全覆式光学迷彩服的杀手站在正对电梯的这条走廊里埋伏，当我来到他们中间时，四人便可在瞬间对我展开近距离围杀”他说着，耸了耸肩，“可惜啊对我不管用呢。”     觉哥的话还没说完，东仙队长的冷汗就已顺着脸颊流下来了。     对于封不觉来说，这事儿并不复杂。在电梯门打开时，他就用数据视角看了走廊，直接就发现了埋伏；见此情形，他悄然祭出了疯魔扑克，并特意走到了那四大名捕的正中间，再停下跟东仙队长说话；等到那四位齐攻的瞬间，早已等候着的觉哥便发动了扑克的狂乱特效，引导那四人在相等的距离上杀招互击。     可这事儿若站在东仙队长的角度上看，就显得相当可怕了。     因为他方才装逼转身，正好没看见觉哥出招，所以他现在完全无法想象对方是如何发现埋伏、并在瞬息之间就将暗藏着的四名高手秒杀的。     “说起来这四个果然不是管理层成员吗”封不觉等了一会儿，见任务进度没有更新，便将视线锁定在了东仙队长的身上，“也就是说还是得拿你开刀啊”     恐惧到了一定的程度，会变成愤怒，乃至杀意。     东仙队长现在的情况就是如此，他在心中已断定眼前的敌人比自己强，且实力深不可测，但是，作为威廉伯爵的护卫队长，他不可能逃跑，这里也已没有退路。     因此，他将恐惧转化为了动力，凝聚起自身全部内劲，使出了他的看家绝学东仙队长之手刀。     在公司管理层中