去衡量他们的极限，显然是错误的     “我尚未出刀，你就觉得自己会赢”刀无极面对对方的嘲讽。冷目而视，语带杀意地问道。     “可笑”萨波笑道，“我的战斗力在你的两倍以上，你知道这是个什么概念吗你知道仅仅一千点的战斗力，就是何等难以逾越的鸿沟吗”     这话他倒是没说错，战斗力的直观意义是不可否认的。别说一千的差距了，就是几百的差距都很夸张。以龙珠z的第一个篇章举例，当时的拉蒂兹。战斗力一千出头，而悟空和比克扒了衣服是负重修炼服，请不要想歪后各有四百多。两人加起来，满打满算也有九百左右但，说句实话，要是拉蒂兹从一开始就认真应敌、痛下杀手，那他们俩是没有任何机会的。     所以说，战斗力这个事儿不能算简单的加减法。五十个战斗力只有五的农夫。难道就能杀掉战斗力两百多的龟仙人吗这显然不可能     因此，萨波的自信。也是有根据的。就算一次性上来五个刀无极，他也有自信打赢。前提是他得在战斗伊始便全力以赴、认真应敌     “我不知道你在说什么。”面对萨波的问题，刀无极傲然如故，“我只知道你的根基和招式，我都已见识过了，若没有自信斩了你，我也不会上来。”     “哼”萨波摇了摇头，似是失去了耐心，“果然跟你们这帮在科技和实力上全都无比落后的家伙解释也是在白费口舌。”说着，他就抬起一手，“你也给我去死吧”     轰     言毕，一气功波便从其掌心轰出，刹那间已击中了刀无极。     “我说了”下一秒，刀无极的声音，却又一次从光影中响起，“你的根基和招式，我都已见识过了。”     “哪尼”萨波闻言一惊，他未曾料到对方正中这一招后还能存活。     说时迟，那时快     光影未散，刀龙已出。     “雷宇破空”     刀过风荡，力劲千斤。     凶横的刀气破空而来，直袭萨波所在之处。后者还未从惊讶中缓过神来，躲闪不及，只是本能地举臂去挡。     嘭     气劲相击，一声闷响。     虽未能躲开，但在自身战气和战斗服的双重保护下，萨波硬吃这招也无太大损伤。二人战力差距，可见一斑。     “这家伙是怎么防住”此时的萨波还在纠结于对方是如何从气功波的攻势下存活的，思想不太集中，出于战斗习惯，他立即飞上了天空。     刀无极则是乘势追击，踏尘临空，再起一式。     “斩天神极”     萨波立身未稳，便见一股赤红刀气袭身而来，他当即爆气提，再朝上空攀升了几许，躲过刀芒。     在度上，刀无极无疑是吃亏的，萨波比他快得多，甚至可以比他放出的招式飞得更快。于是在下一个瞬间     “冲击波”萨波避过攻击后，即刻出手反击。双手一并，便出一道光波。     “喝”刀无极旋身落地，其左手又祭出一把青绿色的妙玉邪刀，双刀共舞，凝招而。“皇极神暴”     与，一把刚猛霸道，一把邪威骇人，皆是不世之宝刀。刀无极以此二刀凝出涡状的刀气，化为气盾，硬撼萨波的攻击。     轰     又是一次惊天动地的碰撞。擂台上光尘同绽，大地为之震颤。     “刀无极功力雄浑，攻守兼备。而且他的刀龙之眼相当于刀龙血脉者的血继限界，开启之后可使自身实力越极限已开，实力非同小可。以其根基和招式。或许确可以抵御住萨波那些外放的气劲”台下的苍，又适时地担任起了解说的工作。     “不他输定了。”此刻，封不觉却说出了悲观的、且颇为惊人的言论，“而且死定了。”     此言一出，周遭的谋士们纷纷转头，用颇为不解的神色看向了觉哥。     “疯兄”苍疑道，“何出此言”     “弦”封不觉跟苍对话时的态度还是礼貌的，“依疯某愚见刀无极确是很强的刀者。但比起罗喉、鬼如来、烨世兵权等人还是差了一些。”他话锋一转，“当然了这种比较，也只是相对而言。且并非我所推测之败因。”觉哥说着，又指了指擂台，“我认为刀无极必败的原因是我看得出来，当前状态下的萨波，还留有余力。”     “什么”     “什么”     “不可能”     听到这句话的人，全都露出了惊异之色。     而封不觉的话。还没说完：“而我认为刀无极必死的原因则是我感觉，以他目前的战力。很有希望将萨波的那份余力给逼出来”     嗡嗡嗡     觉哥话音刚落，演武台上又起一阵能量律动之声。     霎时间。尘嚣中赤能乍现，刀无极刀尖一扬，极招即出。     “皇霸千秋”     这霸气冲天的一招，正是一名刀者灵魂的体现。狂狷的刀气撕裂空气，冲向了空中的萨波，后者视线被烟尘所阻，避之不及。     嘀嘀嘀     战斗力探测器上显示的战斗力数值，已然来到了一万八千以上。     萨波错愕之间，蜷身作挡。     但这次，他却是不可能再保持无伤之体了。     “唔呃”刀气透体，痛彻骨髓，萨波遭“皇霸千秋”直击，胸中气血翻腾，不禁低吟一声，自半空降下单膝跪地。     “如何”烟尘散去，刀无极傲然依旧