。     光影未消，封不觉的视线中，已现六人。     其左手边那三人，是方才冲向他的那道光流所化；右手边那三人，则是保护了他的那道流光带来的。     “你快走我们会拖住他们的。”多年未见站在鲁特的角度上，鲁特对封不觉说的第一句话，却是让他赶紧离开。     很显然，她是乘着保护觉哥的那道数据流过来的，她身边跟着的二人，便是“赤”与“青”。     而此刻，正与她对峙的三人，分别是一个全身由金色的液体金属组成的高大人形生物，以及“赤铁”和“翼”。     通过数据视角，封不觉已确认了眼前的金色人形，是“零号zero”，或者说曾经是零号。     在二十三试图摧毁主宇宙的那段时期，不明真相的orig和z组织曾联合起来与之对抗过；当时，鲁特率领的orig在里世界活动，而零号则带领着z组织在主宇宙里进行抗争     后来，在破碎的咀魔岛上，赤铁和翼被二十三“感染”并击败，令z组织元气大伤。以至于在斗魔和冗兵们进攻怪物王国之时，零号只能独自去与二十三对抗     最终，包括零号本人在内，z组织的高等战力皆被二十三感染同化。     而鲁特她们，因为主战场在里世界，方才幸免于难     如今，因二十三自身被命运所吸收，所以z组织那三人，便也被命运分离出来，成为了他用来对付衍生者的“杀毒程序”。     “好。”观察了几秒后，封不觉便大致推测出了眼前的状况，他也不跟鲁特客气，应了一声，转身就跑。     可他话音未落，零号他们三人又齐齐朝他冲了过来。     纵然鲁特她们立刻又上前分别将z组织那三人压制住，但因“优先级指令”的原则，那三人还是用充盈着白光的双眼死死盯着觉哥，一边挣扎着摆脱钳制，一边奋力向目标靠近。     “不用回头，我不会让他们碰到你的”鲁特说这话时，作为压制方的她，自己的身上反倒出现了类似数据裂痕的伤势。     封不觉也的确没有回头，他用最快的速度追寻着数据轨迹离开了。     他看得出，鲁特和零号之间的战斗，早在自己来到这个空间前就已开始了，而且鲁特这方，已现败相；一旦他离开了这个空间，零号他们又将失去优先级目标，转而去全力对付鲁特，其战斗的结果很可能以后者的毁灭而告终。     但即使是知道这些，他也不会回头、不能回头。     他相信鲁特说的，“不会让他们碰到你的”。     正如鲁特也相信着他，坚信他当初许下的诺言     因为那时得到的承诺，此时的鲁特没有问封不觉任何问题，她不管他要去向何处、要做什么，她只是无条件地去相信、竭尽所能地成为封不觉的助力。     在这宇宙毁灭、诸界倾殒之时，纵然是人，也未必能像她这般坚定。     相反，自诩高等的生命，到了生死关头，往往只相信自己，甚至连自己都不信。     我真的能阻止命运吗     如果我的力量还是不足怎么办     如果我失败了怎么办     这个世界，最终会变成什么样     封不觉这一路上，都在拷问着自己；这些他无法回答，却又能猜到答案的问题，一遍遍在他那飞速运转的大脑中闪过，一次次将他逼到崩溃的边缘。     久违的恐惧，像无法抑制的野火，炙烤着他的冷静。     他并不畏惧死亡，但他害怕自己败亡后可能发生的局面，那些他承载的、来自他人的希望、信赖、尊严、生命都会随着他的失败和身死而破灭。     每每想到这里，他就怕得难以自制。     里世界的时空裂隙很好找，那儿的数据脉络非常清晰。     封不觉很快就进行了下一次传送，这次，当他恢复意识的刹那，他的眼前，出现了一片焦土。     昏蒙的光线穿过云层洒落，照在满目疮痍的黑色大地上。     此时，封不觉的前方已躺了上百具尸体；在这些死者中，他看到了刀锋的龙哥、七杀、破军和贪狼，还有很多他不认识的，但也曾在不同场合见过的刀锋工作室成员。另外，他还看到了秩序的“醉生梦死”、以及山河和天地的秋风瑟、语重计长等人     这些他认识的，或不认识的惊悚乐园玩家们，都因某种原因聚集在了这里，并战死在了这里。     而那些杀死他们的存在，此刻，就站在这尸丘血河之上。     比利、比尔、篆颉尊、奠寉王、兔发哥、r2棱封、y2闪耀等等，那些浴血的身影中除了实力强大的npc外，还有在不同时期被二十三“侵蚀”的衍生者们。     这些觉哥所熟悉的面孔，此时都睁着一对充盈着数据流光的双眼，不约而同地、直勾勾地看向了封不觉。     这恐怖、绝望的场面，在一息之后，就变得更加恐怖、更加绝望     所有这些怪物都在一段相同的反应时间过后，冲向了封不觉，铺天盖地的疯狂攻势，让其无所遁形。     不得已，封不觉只得运起圣魔双力，准备释放一次能量爆炸来强顶这一波围杀。     然，就在这个瞬间     “诶封兄”梦惊禅眼尖，第一个发现了人群中的觉哥。     听到他的话，周围的人全都回过头来，齐刷刷地望向此处，并