情况下，大脑越是发达的人，能记下的信息量就越大，他们记忆中关于事物的细节会更具体，这些就是所谓“观察力”敏锐的人。     很显然，封不觉就是这样的人，而且他自小就针对这方面做过训练，即使他没有刻意去留意插座的问题，此刻他只要在潜意识中畅游一番，也能得到非常确切的一个结论整个剧地图中，根就没有插座。     “要不要放进行囊带走呢用技能修一下就能用了”封不觉考虑着：“但好像也没什么意思，这种工具系统商店里就有卖，而且有那种无需插电的版，就是价钱挺贵。”     他斟酌了一番。还是没拿，毕竟这些东西的品质都是垃圾，就算拿去卖店也换不了几个钱。     搜了五六分钟后，封不觉一无所获，于是他突发奇想，躺到了那张散发出无比恶心气息的实验台上，结果，还真就触发cg了     这段cg，就是一个躺在手术台上的人。以第一视角看到的画面。     “求求你们哈啊哈啊放了我我有很多的钱，我是贵族，你们要多少啊”这人哀求了一半，就发出了惨叫。     布满血丝的镜头在天花板上停留了几秒后，随着这个实验体奋力向前抬起头。两个身影进入了他的视线。     画面中有一个棕发的矮个子，和另一个金发的青年，他们都穿着衬衫和背带裤，戴着口罩，围着围裙，身上全是血污，样子活像两个屠夫。     就在刚才。这位贵族的一条腿从大腿根部被整条截了下来。由于实验要求他必须保持清醒，所以阿瑟用炼金术给他做了点儿“特殊的麻醉剂”，让他连昏厥都做不到。     “混蛋你们两个混蛋”贵族叫骂了起来，忽然他停顿了一下。画面上一阵充血：“你是你你是阿瑟那个住在农场的小子”     阿瑟这时刚要用圆锯去锯断这货的另一条腿，闻言后，竟停下了手，缓缓转过头去。“你认识我”     “我对我认识你我记得在那那个月，老吉姆刚去世。集市那边暂时没有找到顶替他的人，所以在那一个月里，是你负责运货送到市场上的。”贵族言道：“我记得你，矮个儿，总是穿着斗篷遮住脸，不会错的，就是你”他顿了一下，“小子，你好大的胆，区区一个农夫，敢对我做这种事，你知道我是谁吗我和皇城的大公”     “你要说的只有这些吗”阿瑟打断道，他那冰冷的神情宣告了对方的恐吓毫无意义，“你们这些脑满肠肥的废物，只知巩固自己的权力和进行奢华的享乐，不做任何对这世界有益的事。     你们占有大量的社会资源，产出的却只有粪便。你们给同类带去的只有压迫和负担，却还要强迫他们在忍受这点的同时，对你们歌功颂德。”阿瑟冷笑，“就连牧场里的牛马，土堆里的白蚁，都比你高贵你简直让我恶心。”他的眼神充满了嘲讽的意味，“就让我来帮你发掘一些存在于世的价值好了你的头发会被编成毯子，你的眼球会被做成义眼，你的牙齿将做成假牙，你的脂肪会被制成肥皂，你的皮肤可以做顶帽子，最后用你的尸油，可以炼一瓶不错的香水。”     安德鲁这时只是站在旁边，一言不发，他也插不上什么话。     那名贵族的神情恐惧到无以复加，豆大的汗珠从脸上滚落，“不不别，我不是这个意思你你要什么，我可以给你钱，甚至爵位”     “呵呵呵”阿瑟忍不住笑出声来，“我不像你那般贪婪，所以我觉得自己不缺钱，至于爵位”他的眼中透出昭然的杀意，“我是刑族人，你觉得该向地的大公举荐我做什么骑士男爵哈哈哈哈”     几秒后，圆锯再度运转起来，房间很快被连绵不绝的惨叫声所淹没。     “有没有搞错啊”封不觉看完cg后，不由自主地就低头看向了自己被塞得满满当当的上衣外侧口袋。     虽然皮帽、香水和毯子他都放进了行囊，但肥皂、假牙和义眼就放在他的口袋里，当得知了这些东西都来自于人体后，谁都会起一身鸡皮疙瘩的。     “哎早该猜到是这么个尿性了。”封不觉念道，“好吧眼下只剩最后一个房间要去了。那黑色房间的图案和这白色房间的影像，无疑都在提醒我这六件物品意味着什么很可能决定了我能否看到真结局。”他盘算道，“这是在告诉我，打开灰色铁门之前，如果我没能在先前的游戏进程中收集齐这六样东西，那现在就应该回头去找了是吧”     封不觉想到此处。走出了白色房间，他没有去开灰色铁门，而是朝着地面1f那边行去。他通过楼梯上去，打开木门进入储藏室，果然，此刻看去，走廊那边已不是一片漆黑的状态了。     每个房间的窗户，都透进来一些光亮，使玩家可以勉强看清周围的景物。但朝窗外看去。仍然一片混沌，什么都没有。     “嗯此刻无疑就是通关前的自由探索时间了。上下四层都能去，想找遗漏的道具可以去找，想直接打开灰色铁门看结局也行。”封不觉心道，“不过对我来说也没太大意义。因为先前搜得仔细，六件物品都已经到手了。”     纵然是这么想的，但封不觉还是去了一个地方，就是二楼那间位于门厅正上方的房间。     他来到铁门前，试着拉动了两侧的门把手，依旧打不开。     封不觉无奈地离开那里，又从上到下。从地面2f到地下2f