是知道”若雨回道，“是封印出了一些问题。”     “哦”闻言，封不觉脑中立即有无数念头疾闪而过，“莫非你的封印已经解开了”     “那倒没有。”若雨摇了摇头，“封印有没有消失我还是清楚的，只是在某些方面，我觉得自己和以前不一样了。”她微顿半秒，若有所思道，“我估计可能是过度的精神负荷导致封印出现了裂痕之类的状况。”     “这样啊”觉哥好似来了兴致，又一次露出了笑容，“诶，那你现在对我有没有什么特殊的感觉”     “说不清楚。”若雨接道，“就是突然想过来见见你，最好能和你说说话，具体说什么倒也不重要。”     她这句话本身，倒是没什么毛病，浪漫也好、肉麻也罢，就是这么个内容，但她说这话时的语气，却还是那种杀手正在拷打被害人时的口吻，显得违和感十足。     “嚯”可这话落到觉哥的耳中，无疑是使其贱力迸发，口不择言，“可以啊”他的表情好像是发现了什么新的玩具一样，当即拉起若雨的手，“来来咱们到卧室里慢慢聊。”     不料，就在觉哥的手触碰到若雨的手之时，异变陡生     “动手动脚的干什么呐”若雨仿佛忽然进入狂暴状态一般，用一种格斗家在给对手致命一击时才会爆发的喝声来了这么一句，并在同一瞬，用一股让觉哥望尘莫及的怪力将后者反手一拧，一个过肩摔就给甩在了地上。     咚     一息之后，封不觉就这么仰面朝天的栽倒在了地上，表情就像刚被浩克胖揍过的洛基，喉咙里还在发出：“呃”的呻吟。     “啊一不留神就”若雨把觉哥甩出去之后，便恢复了平时那还算冷静的状态，她低头看着自己的双手，念道，“果然我这是出什么问题了吧”     “这件事又一次提醒了我”封不觉两眼无神地望着天花板，背部和手腕传来的疼痛并不能压制他吐槽的渴望，“女人，嘴上说的、心里想的、实际做的通常都是不一致的”     “嗯对不起”若雨也显得很不好意思，她立刻蹲下身子，想扶觉哥起来。     封不觉也很自然地伸出手去，勾住若雨的肩膀，然后     “啊”觉哥的一声惨叫，宣告他又被一个更凶狠的招式给摔了一次。     “诶”这次，若雨自己都有点怕了，“为什么”她脸上除了困惑，已多出了几分恐惧，“我不想的啊”     说话间，她又想上去扶觉哥：“你没事吧”     “你别过来”封不觉见状，一个抱头鼠窜就“滚”出了两米远，并保持着卧姿对若雨道，“姐算我求你，放我一条生路”     “不是我”若雨想要解释。     但封不觉打断了他：“我知道你不是故意的，一会儿我就陪你去九科找你姥爷他们帮忙。”他快速说完这句，见若雨不再靠近，才躺平喘了口气，“呼不过现在你得先让我缓缓”     四十分钟后，九科，科长办公室。     “来问我也没用啊”古尘打着哈欠，看着办公桌对面的封黎二人道，“这种封印并不仅仅是由文森特或者伍迪他们的力量所生成的，作为与候选者游戏关联的东西，你们的封印十有八九基于议会的魔法体系而生成这显然已超出了我们人界能力者观测和干涉范畴；事实上，要不是伍迪他们向封不觉透露这些信息，就连我都不知道封印的存在。”     “不会吧连你都没办法么”封不觉难道。     “那是啊。”古尘道，“要是有办法，我们这些做长辈的怎么可能置之不理呢，就算我不管，小雨的外公外婆总不可能不管吧。”     “姥爷，真没别的办法了吗”若雨接道，“我现在这样儿别说工作，就算是日常生活也有问题啊，万一我不小心把爸妈或者小灵给伤着了”     “很简单啊。”古尘是一个非常靠谱的人，他永远都能给别人一种“有办法”的感觉，哪怕是死马当活马医式的办法，他也能说得仿佛很有道理一样，“你俩再同居一次呗。”     “哈”     “哈”     封不觉和黎若雨在这一刻的反应如出一辙，不管是开口的时机还是那个“哈”字拖的尾音长短，甚至语气的高低都一模一样。     “画廊的工作，小雨你就先放着。”一秒后，古尘便若无其事地看向若雨，接着说了下去，“反正本来也没多少活儿，让你爸一个人管着就行了，实在不行让他招个女秘书不就完了。”他顿了顿，“至于日常生活方面”又看向封不觉，眉宇间透出了不怀好意的眼神，“由这种工作时间可以自由分配、基本全天候待命的男朋友来照顾，那不是正合适么”     “我怎么觉得你这句话里的照顾和挨打的意思差不多啊”封不觉道，“合着把我给伤了就不叫事儿了对吧”     “本来就不叫事儿嘛。”古尘用理所当然的语气回道，“你们晚上又不是一起睡，醒着的时候尽量避免肢体接触不就行了凭你封大文豪的机警，在有所防备的情况下，除非是你自己犯贱，否则哪儿那么容易被揍啊”     封不觉被他这么一说，确也无法反驳，因为人家说的在理     “这”若雨则是念道，“可以是可以。”她想了想，“但这只是权宜之计吧，还是没有从根本上解决问题啊。”     “哎本来就是暂时的嘛。”古尘道，“你也说了，这应该是封印出现