拜神祇为了获得被选中者的名号不惜死战。     “可后来，人类变了你可以说他们变聪明了，也可以说他们变坏了虽然他们依旧对神怀着敬畏之心，但也懂得了为自己而战。     “再后来，人类失去了信仰，游戏变得越来越难以展开，我们甚至需要用威逼利诱的方法，才能强迫那些人类世界中的杰出人才去参与这场游戏，有时候甚至还要去平行宇宙找人来凑数。”     就在伍迪的话说到此处时     “哈”封不觉大笑一声，“说到威逼利诱，我可是深有体会啊。”     “嘿嘿对你，我已经是非常客气的了，毕竟我们不是敌人。”伍迪笑道。     “那以后若是成了敌人呢”封不觉斜视着对方，用一种意味深长的口吻言道。     听得此言，伍迪忽地神情一变，怪笑三声：“嘿嘿嘿等你听完我的这段话以后，也许你就会有答案了”     Ps追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把未完待续。 ------------ 第1111章 阴谋，命运，基因？     “上一次的候选者游戏，由我们地狱四贱客全权包办。”伍迪的叙述还在继续，“文森特负责策划和公关，我负责设计和技术支持，西蒙还是搞定武力威慑的部分，而席德则是后勤保障。”     “这里边儿还有后勤的事儿呢”封不觉不禁吐了个槽，“包吃包住包接包送啊”     “嘿嘿嘿事实上，后勤的工作是很繁重的。”伍迪回道，“比方说，那回我在纽约做的镜像空间，需要用到巴巴多斯的移动棺材和几件伊甸园的圣器，这些东西都是席德负责去弄；连接各个平行宇宙的时空道标，也得由他去设置；另外绑架人质之类的事儿，也是他去处理。”     “我说”封不觉听完这几句，忽地想到了什么，“为什么建立镜像空间那部分，听起来有点儿像”     “嘿嘿反应挺快嘛。”伍迪笑道，“没错，当年的参与者们所使用的道具，和你们今天普遍在使用的游戏舱是十分相似的东西；也正是因为那次游戏的成功，后来才会有惊悚乐园这整个计划的诞生。”     “嗯你的技术能力还真是超前啊”封不觉接道，“那个年代，VR都还没发明吧”     “嘿嘿嘿那是两码事。”伍迪笑了笑，应道，“当初我所用的东西本就不是你们人类的科技，参与者们在醒来之前，甚至都没有意识到自己的本体正躺在游戏舱里，说得再直观一点儿那时用的不是神经连接，而是灵魂连接。”     “那现在你算是用我们人类的科技把当时的设备还原出来了”封不觉问道。     “并没有。”伍迪回道。     “哈”觉哥面露疑色，朝对方投去了一个询问的目光。     “惊悚乐园还是有用到很多我们那边地狱的技术的。”伍迪接着道，“只不过，在当下这个时代，人们的眼界变得更开阔了，对于许多超出自己理解、或是一知半解的事物。他们不再抱着强烈的排斥或质疑态度。至少不会动不动就认为那是超自然事物了。”说到这儿，他顿了顿，再道，“嘿嘿嘿举例来说一个世纪前。大部分民众都还觉得袖珍照相机、手表式通讯器这类设备是只有特工才会有的东西；半个世纪前，很多人还觉得虚拟实境和脑控技术仍非常遥远；但现在就算有游戏公司宣称自己已经做出了一台战斗用高达、明年就能投入量产恐怕也会有不少人相信的。”     “啊这倒也对。感谢伟大的互联网。”封不觉顺势吐了个槽。     “嘿嘿说到网络”伍迪听到那三个字时，露出一个嘲讽的笑容，“假如我告诉你互联网本身就是一个用于矫正和引导人类的巨大阴谋。你会作何感想”     封不觉面无表情地脱口而出：“哦，跟我的想法不谋而合啊。”     “诶”伍迪挑眉接道。“你已经察觉到了吗”     “是啊，因为在我眼里，互联网这玩意儿。完全符合你说的所谓巨大阴谋的特征。”封不觉道，“我要没猜错的话。眼下这个阴谋应该还处于第一阶段吧就是让目标尝点甜头的那个阶段。”     “嘿嘿说得对，不过离第二阶段似乎还是有一段距离。”伍迪接道，“虽然人们现在已经离不开网络这个可以让他们轻而易举地获取各种信息的平台。也渐渐养成了向网络提问、并坚信其正确的习惯，但是要让他们彻底放弃思考，还得再过段日子才行。”     “那下一步是什么呢”封不觉问道。     “嘿嘿嘿你说呢。”伍迪又避开了觉哥的提问。     “是我的话，就由教育方面入手，那是一切的基础。”没想到，封不觉还真就接话了，“比如说可以制造一些比较轰动的成功案例，作为榜样，让人们开始迷信非系统性学习，从而慢慢地将基于行为主义的传统教育淘汰；随后，进一步把上学这种已经比较糟糕的体验变得更加糟糕，以便推行网上教学普及化，将学习时间也变为碎片式的；接着，再将人们的观念从被动地选择某一种范用型教材，改为主动性知识构建为优，并将想传递的信息通过一种仿佛是人们自主选择的方式灌输到他们的大脑中，使其根深蒂固最终，便可达到控制人类主体思想和三观的目的。”     “哦”伍迪听到这儿，神