吗”那男子轻笑一声问道。     “对，而且馅儿是蚕母的肉。”比利回道。     “ver”男子耸耸肩，用无所谓的语气应了一句，又道：“还是说说你的来意吧。”     “唉衣不如新。人不如故啊”比利语气怅然地言道，“来看望一下久别的故人而已，非要有什么别的理由吗”他顿了一下，接道，“刑师，我们毕竟曾在同一位老师的门下学习过，也算是师兄弟关系吧你又何必”     “少来这套。”刑师愤然打断了比利的话，并转过身。瞪了比利一眼。     “看到你我就有火”刑师冷冷道，“我永远记得那个老家伙把我赶走之前所说的话你只是个施虐狂，而比利才是艺术家。你只能给人痛苦，而他却能让人救赎哼这真是莫大的侮辱。”     他说着，抬腿轻跃一步，从望海礁上跳下、站到了三轮车前。     近距离看时，这位刑族神祗的外观和人类几乎是一致的。其身高在一米九左右，体型中等，肤色偏白。一头灰色长发披在肩头；他长了一张很严肃的脸，额宽面阔、横眉冷目、蒜头鼻、厚嘴唇、宽下巴还留着两撇墨西哥味儿十足的卷翘大胡子。     “那老家伙又怎会想到”刑师接着刚才的话道，“若干年后。我成了多元宇宙中的神祗之一、时间之主最得力的助手、咀魔岛的总设计师；而你只是个堕于混沌的杂碎、一个逃犯。纵然在你成为逃犯之前。也不过就是个真理法庭的陪审员罢了。”他冷笑一声，“哼这真是莫大的讽刺啊。”     “我的确只是来看望你的”比利接道，“你又何必说那些”     “哈”刑师打断道，“是吗我还真没看出来，你我之间是这种可以相互探望的关系”他摸着自己的大胡子，俯视着比利。冷哼道，“虽是师出同门，但你我向来就不是一路人吧这点就连你弟弟那种傻帽都看得出来。”     “注意你的措辞。”比利的语气骤冷。     “啊抱歉。”刑师俯下身子，把脸凑到比利面前，“你弟弟不是傻帽。是大傻帽”     “百余年不见，你在惹人厌恶这方面的能力见长啊”比利沉声道。他的眼球闪动着异样的光芒，好似已动了杀心。     然他还是忍住了。     “哼算了。”忽然，比利又收敛了杀意，平静地接道，“反正你的时间也已经不多了”     “哈”刑师又直起身子，面露狐疑道，“你说什么”     “呵呵”比利笑了笑，“无须太久，你便会知道了”说着，他已调转车头，蹬着三轮向比尔那边去了。     “搞什么名堂”刑师若有所思地念道了一句，然后又高声对比利喊道，“你来这儿就是为了跟我说这几句废话吗这算什么你到底是什么意思”     比利依然没有回答对方的问题，他只是头也不回地接道：“不管你是否领情出于同门之谊，我再给你两个忠告吧第一，不要轻信表面现象；第二，千万不要小看了那个比你更擅长惹人厌的家伙”     话分两头，还是回到玩家们这边。     离开休整地点后，觉哥他们又不急不缓地行了一个小时。     在这段时间里，周围那些水晶上的光芒果然是越来越暗，最后终于变成了彻底不发光的状态。而他们头顶那片显示着咀魔岛“倒影”的天空，也变成了一片漆黑。     当然了，这也没什么。在凡事都做最坏打算的觉哥看来，都是意料之中的事情。     可问题是在“天黑”之后，还发生了更诡异的情况     也不知何时在那漆黑的天空中，竟出现了一只眼睛。     是的，是一只，而不是一对     那是一只白色的巨眼，其眼眶和眼白皆似燃烧的白焰般隐隐浮动着，而其瞳孔则是一条琥珀色的竖线。     所有身处水晶迷境中的生物包括玩家，无论在何时何地、以何种角度朝天上看，都会感觉这只眼睛在盯着自己     刚发现这玩意儿时，四名玩家还戒备了好一会儿，生怕天上会喷下射线之类的东西但观察了几分钟，他们就发现这只眼睛没有什么异动。或许只是系统用来制造压力的一种手段     “我说这四周安静得有点儿太过了吧”走在队伍中间的小马哥念道。     “其实白天也是这么安静的。”负责断后的鸿鹄接道，“只不过在光线充足的时候，人会更多地去依靠视觉，所以你没注意到。”     “说起视觉”前方的迹部接道，“你们说天上那个眼睛，会不会就是凝视之眼啊”之前封不觉从芙灵那里打听到了所有四名守卫的名称，并已跟队友们说过了     “不一定。”走在最前方的觉哥半开玩笑地回头接道，“也许那是得了白内障的索伦。托尔金中的虚构人物，此处觉哥所指的自然是第三纪元中的灵体索伦，他时常以眼睛的形象出现，或者只是个形似眼球的布景罢了。”     “干什么西游记的梗用得差不多了，准备耍魔戒梗了是不是”迹部虚着眼回道，“无数关于弗罗多和山姆的基情槽点已在你嘴边蠢蠢欲动了是吧”     “我只是用笑话缓解一下气氛而已。”封不觉道，“咱们已经漫无目的地找了一个小时，仍是毫无进展；加上这种压抑的氛围，很容易导致注意力下降的。”     “你这样东拉西扯才会导致我们的注意力下降吧”迹部接道。     “呵”封不觉冷笑一声