在怀念车里的空调了，“假如这个剧本是按照角色的实际体感来计算体能值的话在这一整天的时间里，我必然得适量地饮水、进食和休息否则肯定会体力不支。”     在思考这些问题的时候，封不觉已离开了车旁，向着十几米外的一个加油站走去。     他没有尝试自己去修车的理由有二：其一，他不会；其二，他觉得这次抛锚是系统安排的，短时间内不可能修好。     因此     他决定去找专业的帮忙。     “加油站就建在镇口，倒也方便。”封不觉快步走向了那个加油站，心中念道，“以游戏世界一贯的尿性而言，这里估计会有个支线任务什么的吧”觉哥的大脑是一刻都停不下来的，他立刻脑补了一段可能的剧情，“比如说加油站的老板表示，要修理我这车，总共需要a、b、c、d四种零件，而他那里只有两种；由于加油站的员工太少，所以他就给出任务，让我自己到镇上的e点和f点去买而当我找到e点和f点的老板时，他们又让我帮他们去收集g、h、i、j这四种东西，否则就不把零件卖给我而那四件东西又分别散落在小镇的k、、、n这四个区域，各个区域里又有相应的小boss要击破”     就在觉哥用他的“塞尔达式逻辑”揣摩着接下来的剧情时，忽然     “快回去。”     隐约间，他听到了说话声     那是个女人的声音，听上去空灵、悠远，但其语气十分坚定。     “谁”觉哥反应神速，猛然回头，但连个鬼影子都没瞧见。     “沿着公路，回到桥的另一端去趁现在还来得及”数秒后，那声音又一次从远处的雾气中飘来，可仍是只闻其声、不见其人。     “切你以为我不想吗”封不觉在心中吐槽道，“如果主线任务是，不用你说我也会出去的。”     想归想，他并没有无视那个声音：“你是谁”他朝着声音飘来的方向喊道，“为什么让我出去为什么说现在还来得”     轰隆隆     恰在此时，一阵剧烈的崩塌声自大桥那边传来，瞬间淹没了觉哥的喊声。     “嗯”封不觉的嘴角抽动了两下，“原来如此”     虽然这定番式的展开已是再明显不过，但作为一个行事精谨的人，觉哥还是选择亲眼过去确认一下情况。     他朝着自己来的方向一路小跑，经过了抛锚的汽车、走出了镇口，回到公路上，又跑了几十米。     接着那断裂的桥梁，便出现在了他的面前。     断层宽约八米，显然不是普通人类能跃过的距离；或许找一把长逾十米的梯子架在上面，人就可以从上面过去了，可这小镇里能不能找到这种道具，还是未知数     “这种搞法不太好吧”觉哥看了看桥下的深谷，念道，“如果这是连接小镇和外界的唯一通路，那我肯定是出不去了啊”     “来不及了。”忽地，那个空灵的女声再度响起。     觉哥循声望去，终于在断桥的对面，看到了一个模糊的人影。     “这个小镇有什么问题吗”封不觉即刻朝对方喊了一句。     他没有重复刚才问过的问题，是因为他知道无论是在恐怖片还是恐怖游戏里，这种提示型npc都有几个显著的特点：一，话只说一半，回答问题喜欢答非所问；二，当你提出关键性的问题时，他们会立刻失聪、或者失踪，但当你提出一些模棱两可的、无意义的问题时，他们又能听见了；三，只有当你濒死或神志不清时他们才会靠近你，而在你清醒的时候，他们甚至不会让你看清他们的真面目；四，只有当你被坑了、伤了、陷入绝境了，他们才会给你实质性的帮助；五，他们通常都能对以上这四种行为做出看似合理、且无法验证的解释。     总结这是一群非常欠揍的家伙。     “现在，你只剩下两种选择。”果然，那人影无视了觉哥的问题，自顾自地说道，“第一，成为邮差，第二，成为他们的一员。”     说罢，还未等封不觉回应，她的影子就消失在了雾中     “喂喂”封不觉也知道，对方八成是不会再理他了，所以他只是象征性地喊了两声，随即就转过身去，叹了口气，“唉这段剧情的作用，就是抛给我几个在短时间内无法解开的悬念吗”但下一秒，他的嘴角又浮现了笑意，“哼挺对我胃口的嘛”     他一边想着，一边已迈开步子，重新朝着镇子进发了。     一分钟不到，他便重新回到了那个加油站的门前。     “嗯就算这种建在小镇里的加油站不需要二十四小时营业”觉哥望着空无一人的停车场和店前放下的卷帘门，无奈地念道，“可这都上午八点半了还是大门紧闭，不太合理吧”     话是这么说没错，但他也无法改变眼前的事实     “也就是说找人修车什么的是我想多了。”觉哥摸着下巴思索道，“这里的剧情安排是固定的舍弃已经抛锚的汽车，直接向着目的地前进。”     念及此处，他便迅速回身走了几步，来到了加油站外的指示牌前。     其实刚才他就已经注意到这块牌子了，虽然上面的图案和字迹都已被油污覆盖了大半，但依稀可以看出这应该是奥塔库镇的地图。     “这不是巧合吧”封不觉仔细观察着指示牌上的可见部分，“从小镇入口到镇广场的道路基本