钟，因为他能感觉到她的视线。     而他不愿意和她有进一步的接触，哪怕只是一个眼神，一句话。     只有这样，他才能继续把她当成一件“货物”，才能在明知道她会遭遇怎样的命运的前提下坚持完成自己的“任务”。     一盏茶的工夫过去。     大哥和大汉大汉无疑排行第二，但我不是很想反复地用“老二”来称呼他已面对面地坐在了一张方桌的两侧，桌子的旁边摆着一个烧炭的小炉子，炉上还吊着一个正在往外丝丝冒热气的铜壶。     “你的心，乱了。”大汉拿着茶杯，盯着大哥的双眼，忽然开口。     “这很奇怪吗”大哥道。     “并不奇怪。”大汉道，隔了一会儿，他又补充道，“不仅是老三，看到过那张脸的每一个男人心都会乱。”     “所以，真正奇怪的是”大哥接道，“你的心，为什么没有乱”     “你说呢”这一刻，大汉说话的语气、和他对大哥的态度，都突兀地发生了变化。     “你不是太监。”大哥还是显得很冷静，不紧不慢地说道。     “不是。”大汉道。     “也不是天阉亦称天宦、隐宫；古龙先生笔下的路小佳、姜断弦都属于这种情况。”大哥又道。     “不是。”大汉道。     “更不可能是女扮男装。”大哥再道。     “不可能。”大汉道。     “那就只有一种可能了。”大哥道。     “呵呵”大汉笑了，笑得诡异，也笑得得意未完待续。 ------------ 第1245章 剑神一笑（一）     一月，天还是很冷。ＴＴ     不过惊悚乐园的服务器和论坛上依旧是一片火爆的景象。     在“圣诞寻宝”活动结束后不到一周，梦公司又趁着元旦推出了一个全新的模式“组合乱斗”。     这个模式的设定也并不算复杂，简单地说就是两人组队双排的多人杀戮游戏。     只是，在这个模式的剧本中，会有若干对双排的玩家，但具体有多少对梦公司表示“不设上限”；也就是说，人数最少的情况下，可能只有两对玩家即四个人进行2v2的对决，但也有可能，一个剧本里有足足一百人，分成五十组进行交战。     而在这种人数不明确的模式里，有一部分适用于传统杀戮游戏的规则就不能沿用了。     首先玩家们肯定是无法在游戏菜单里看到敌对人员的id了；所有排进这个模式的玩家，都只能看到自己和队友的团队状态，至于敌对玩家共有多少、在哪儿这些都无从得知。     其次，在上述前提下，该模式的胜利条件也不可能再按照“杀光所有对手”的那种规则来进行了，因此，“组合乱斗”的胜利条件将变得和一般剧本类似，但这其中有个“争先原则”；举例来说就是“抢在所有对手前获得某样东西、击杀某个目标、或者到达某个地点”。     当然了，假如在有人达成胜利条件前，其他所有敌对玩家死亡，那最后剩下的那一组或一名玩家，自然就是胜利者。     说了那么多，想必大家也都猜到了，接下来的故事，正是发生在一个“组合乱斗”模式的剧本中。     不过呢，在说这个故事以前，咱们还是得先来理一理封不觉上次参加“圣诞寻宝”模式之后的事儿。     那天凌晨，觉哥从游戏舱里醒来后，双眼中的白光没过多久也就散了，而他也明显感觉到了自己那“真理之谬”的能力有了一定的成长。     他不禁想到，若追根述源，自己和“命运”倒算是来自同一个宇宙的老乡，或许是“命运”知道某种这个宇宙的人所不知道的知识，并用某种方式帮了自己一把。     封不觉就这么坐着，一直思考到了天亮。     待他在一阵尿意中回过神来时，发现已经是上午九点了他赶紧去了趟厕所，并立即折返回来，试图登录游戏。     但这时，游戏舱里的语音提示他检索到人物异常，无法登陆。     于是，觉哥当即就去联系了梦公司的客服     长话短说，一个工作日后他就得到了回复，那封电子邮件阐述的内容大致如下     完全回档是不可能的，因为你与npc、衍生者接触的行为，以及其导致的后果，本身就是游戏进程的一部分，就好比有些人在剧本里打怪时装备被摧毁一样，这一类的损失肯定是无法得到补偿的；但是，就连人物属性都被删光了，这的确是比较异常的状况，经过公司各部门讨论最终确定的处理结果是：     一，被清零的人物等级将提升到55级，其中附赠的经验值192312600点作为其他异常损失的补偿。     二，人物的专精等级、技巧值、游戏币，皆可复原成最后一次登录时的状态。     三，行囊、及人物身上的所有物品、装备，除“其他类”之外，精良级品质含精良级以下的都将无法恢复。     无法恢复的物品包括：无尽榴弹匣精良，工具类，wjq308军铲永不磨灭型精良，原“工具类”，本版本定义为“复合型武器”，恒星冷却炮才怪精良，武器类，炼金王的嘲讽精良，防具类，幻影夫人的轻抚精良，防具类，笑面精良，防具类，名称：iwannabeabet精良，防具类，生存值补充剂中5，生存值补充剂大5。   