所描述的境界……情况自然就不同了。”     说到这儿时，封不觉抬起手来，打了个响指。     霎时，周围的黑色空间变为了白色，而命运制造出的断头台、王座和床，则变成了三扇黑色的门。     那三门虽然分别立于三处，但无论从实体外观还是数据层面来看都是完全一致的；正如觉哥所说……选哪个都一样。     “说起来……我还真得谢谢你。”封不觉道，“如果说对‘无觉无惧轻生死’这部分的领悟是靠‘神’的指点，那么‘非鬼非神似疯魔’那部分就是拜你所赐了……”他说着，上前两步，拽住了对方的衣领，“若不是你一而再、再而三地当着我的面……杀死我所在乎的那些人，我的真理之谬也不会那么快觉醒。”     “你要做什么？”不知为何，纵然到了这种穷途末路的时刻，命运也没有显出半分惊慌，她问这个问题时的表情和语气都显得十分冷静。     “做什么？”封不觉的脸上，露出了一个久违的、邪恶的笑容，“哼……身怀‘真理之谬’的我，站在你的中枢领域里，面对着你那实体化的、毫无反抗能力的、权限全开的核心代码……那可是想干什么……就干什么……”     “在你做出会让自己后悔的事情之前，能不能先听我说两句？”忽然，另一个声音自封不觉身后响起。     且那人说话的声音，和命运完全一致。     “切……”封不觉循声回望时，已猜到了说话的是谁，“你这又是何必呢？”他看着不知何时出现在自己身后的二十三，言道，“你以为……用二十三的代码造一个镜像出来演演戏，为自己求个情什么的……我就会心软了？”     “你要认为我是镜像也行吧。”二十三说着，举起右手，将一件东西递到了封不觉的眼前，“总之……你先看过了这个再说。”     “嗯？”看到那件东西时，封不觉确是有些意外了。     此刻，二十三手里拿着的，是s2结束后伍迪送给觉哥的奖品即那本黑色封皮的、无字的书。     “这玩意儿……为什么会出现在这里？”封不觉望着二十三，面露疑色地问道。     “你口中的‘玩意儿’，叫做‘心之书’，是一种来自异世界的、原理非常复杂的古代超文明科技产物。”二十三回道，“当然了，那不是重点，重点是……‘身怀真理之谬、立于命运中枢领域’的你，已可以正常浏览上面的内容了。”     封不觉想了几秒，才松开了命运的衣领，将信将疑地接过书来。     他回头看了看命运，再重新看向二十三，问道：“这上面有什么？”     “有你和她……”二十三用眼神示意了封不觉和命运二人，“背着我……嗯……不对，应该说是背着全世界……偷偷藏起来的小秘密呗。”     “哈？”这下，封不觉也愣了。     更诡异的是，这一刻，基本上表情不超过三个的命运，居然也露出了微笑。     “喂喂……你笑什么？”觉哥斜视着命运，压抑着好奇心和诡异感，沉声问道。     “我笑是因为……”命运笑着，说出了一句觉哥暂时还不明白，但马上就会明白的台词，“封不觉，算计了封不觉。” ------------ 第1398章 觉策 下     时间，回到四个月前。     那个平安夜，封不觉在“圣诞寻宝模式”的剧本中，与鸿鹄、斯诺，一同上了黑胡子的船，重返了咀魔岛。     经过一段并不算太漫长的旅程，觉哥遇上了二十三，并且……遭到了后者的偷袭。     那晚，被二十三抹抹掉数据、又送出剧本的他，并没有回到登录空间，而是来到了一个特殊的空间、来到了……“命运”的面前。     【以下内容与第1243章“指引（下）”关联】     “记住，封不觉……”在一番不算太久的交流过后，命运的手，贯入了封不觉的胸膛，亮白色的数据流正通过她的指尖侵入后者的身体，“我、二十三、还有那些你在乎的、不在乎的……所有惊悚乐园中的生灵；我们的命运，由此刻起，都已系在了你的身上……”     她说到这儿时，海量的信息便伴随着她的施为涌入了封不觉的识海。     命运的诞生与进化；她与封不觉同属的那个宇宙的文明、历史；惊悚乐园内外发生的无数事件；神魔们的赌局；还有本宇宙中各种超出人类认知的法则等等。     这足以让常人瞬间崩溃的信息量，觉哥却是堪堪承受了下来；一方面……是因为他的大脑机能在这个数据位面中被增加了数倍，另一方面……则是因为命运此刻正在给他写入的“保护程序”已发挥了作用。     “慢着！”数秒后，封不觉突然出声，抓住了命运的手腕；纵然他此刻忍受着相当程度的痛苦，他还是咬着牙说道，“我想到一些事……你先停一下。”     命运闻言，立刻停止了施为。不过，并没有将手收回来，只是暂时停止了“写入”操作，减轻了觉哥的痛觉。     “你……已有了具体的计划？”在游戏世界里，命运可以即时解读觉哥的情绪，所以她很容易就能理解对方的意思。     “啊……”封不觉喘上一口气，给出了肯定的回答，并接道，“但那需要你的配合。”     “我会尽力而为。”命运道。     