裂痕造成的；我估摸着这就是一种压抑多年的情感突然释放时的正常反应。任何情感都存在正反两面，以你的例子来看那两面分别就是想和封不觉增加相处时间的强烈意愿，以及对肢体接触的强烈抵触和本能式的抗拒反应。”他摊开双手，“你也不用太担心了，人是适应力很强的生物，不出意外的话，这两种症状都会随着时间的推移慢慢减弱，并最终来到和正常人差不多的水平。”     言至此处，古尘往椅背上靠了靠，抬头念道：“某种意义上来说，这次的意外可能还是件好事因为从你的表现来看，假如你的封印真的是直接破碎的话，你的反应可能会更大。”     “嗯那个更大的反应听上去还挺令人期待的呢。”封不觉又见缝插针地吐了个槽。     古尘则是继续无视他，接道：“当然了，我也是以现有的信息结合我个人的想法来推测一下，假如一段时间后你的情况依然没有好转嗯到时候再说吧。”     “到时候您是不是要说你俩干脆结婚算了”连若雨都忍不住虚眼望着姥爷吐槽了。     “哈哈”古尘也难得笑得这么开，“你这孩子，聪明是聪明，但这话说的可就有点儿缺心眼儿了。”他瞟了眼觉哥，“你看封不觉听了以后那一脸神往的表情。”     此刻，封不觉脸上实际是一种“你t在逗我”的表情。     “喂喂一产生肢体接触就直接进入aixedartiaarts，综合格斗节奏的婚姻生活到底哪里让人神往了”觉哥嘴角抽动着应道。     不料，古尘下一秒便望着觉哥，爆出了更加惊世骇俗的言论：“你可以把她绑起来嘛。”     就在办公桌对面那两位听得目瞪口呆时，他又看着若雨道：“你也可以培养他成为那种被打了以后会很快乐的体质嘛。”     话音落后，房间里余下的只有沉默。     作为在半个世纪前就被称为“冬名山车神”的男人，古老司机从来不轻易飙车，但他只要稍微玩儿个漂，那些年轻人就连他的车尾灯都看不到。     “行了，我还要回去睡个回笼觉，你们没什么事儿也回去吧。”古尘没时间解释，便上了gtr哦不便走出了办公室，留下两名连报警都来不及的青年男女，呆若木鸡地坐在那儿半天都说不出一句话来。 ------------ 第一章 蔻奇柯缇岛     本卷内容根据由希区柯克所指导的影片电话谋杀案，以及由三天两觉也就是我所著短篇二流侦探和猫改编。     如有雷同好吧我估计我不说你们也看不出什么雷同来。     “嘿嘿嘿欢迎来到，惊悚乐园”     这本来是一句玩家们再熟悉不过的开场白，但此刻，听到这句话的封不觉却产生了强烈的不安。     因为那说话者的嗓音和语气，还有那招牌式的“嘿嘿嘿”怪笑，都在宣告着眼前的剧本堪称魔鬼的陷阱     载入已完成，当前您正在进行的是单人生存模式噩梦。     本模式提供剧本简介，并有几率出现支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本通关奖励：结算奖励时可获得双倍通关基础经验加成。     即将播放剧本简介，播放完成后游戏将即刻开始。     片头cg即刻开始，首先映入觉哥眼帘的就是蓝天白云，接着，他便看到了一艘游轮。     你，是一位性格古怪的名侦探。     “喂喂这词儿有点熟啊。”本就已经隐隐察觉出异常的觉哥，在听到旁白的一瞬间就从记忆阁楼中翻出了类似的台词，“下一句难道是在十月的一个”     在十月的一个午后，你决定出门，进行一次长途旅行。     结果，旁白在他内心的吐槽道尽之前，便把第二句话说了出来。     “真的连词儿都不改啊”封不觉立刻又念道，“但看这cg的画面，第三句应该会有变化了吧”     他推测得没错，再怎么说这也是在海上，接下来的展开怎么也不会变成“侦探开着租来的廉价汽车在荒山野岭里抛锚”的剧情。     你来到了一座临海的小镇，漫无目的地闲逛着。     当晚，在镇上的酒吧里，你和一位爱抽烟斗的绅士攀谈了起来，并很快成了朋友。     随遇而安的人运气通常都不错，那位绅士刚好是一名船长，他的“斗牛犬号”就停留在港口，明天一早就会启程。     船长邀请你上船，并承诺可以免费将你带到他的目的地一座距离威尔士海岸并不算远的小岛上。     期间船长还会给你安排食宿，虽然条件只比水手好一点儿，但好歹有单独的房间。     最终，在你的坚持下，船长还是象征性地收取了你一些费用，并愉快地和你干了一杯。     第二天，你的小岛旅行开始了。     旁白到这里就结束了，而cg画面也瞬间切换到了一处码头的场景。     下一秒，封不觉便获得了行动能力。     他朝左右瞧了瞧，发现自己正在离码头不远的地方；他的身后就是那艘“斗牛犬号”游轮，而他的面前，则是一块很大的广告牌，牌子面用十分夸张的字体写着“欢迎来到蔻奇柯缇kchctih岛”，在行大字的下方，还写着行小字“这里有西欧最好的金枪鱼”。     确认了地点后，他开始寻找有关“时间”的提示。     从岛上的建筑、公共设施，