据着主导权的，因为挑战方可以先担任“猜解方”，只要你在猜解局获得足够的利益，将对方的资金上限拉低，那等到你担任出题方时，你所需支付的投降罚金自然也就降低了。     而且这种“资金优势”基本是滚雪球效应，赢的人会越来越有利，而输的人则越来越难以翻盘，因此要快     “我挑战你”     “我挑战你”     “不，是我先挑战你的”     “胡说，是我先说出口的”     一时间，周遭的人群已乱成一片。     反应比较快的人，在觉哥和净先生那第一局结算时，已经不动声色地找人开始对决了。     至于眼下这些“慢半拍”的家伙，或者说“绝大多数人”，看完了这第二局的结算才反应过来，心急火燎地互相挑战，且人人都想先担当猜解方。     像这种场面，对那些西装墨镜男来说是司空见惯的，他们对其处理办法也是驾轻就熟。     “各位冷静一点，不用吵，需要对决的两人请先来桌边。”     “两位请到桌边来。”     “稍安勿躁，请到我这里来。”     在西装男们的劝导下，那些存在争执的人陆续来到了桌面上。然后西装男们就纷纷拿出了平板设备，调取了即时的录像，来判断究竟是谁先“说出”挑战宣言的。     另一方面     “哼这次就算你赢了。”净先生拿回了那7868美金后，恶狠狠地冲着觉哥念道，“咱们山水有相”     “没有了。”封不觉连狠话都不让对方说完，便打断道。“你这种人今夜注定是无法离开这艘船的。”     “你说什”净先生有些恼羞成怒了。撩胳膊挽袖子地迈步上前，似乎想要动粗。     然，当他冲到了觉哥的面前时，竟有一股寒意袭遍了他的全身。     那一瞬。净先生非但是嘴里无法再说话，甚至连呼吸都变得十分困难。     他忽然产生了一种感觉在那诡异的乌鸦面具之下的仿佛不是一个人类。而是某种更可怕的、未知的生物     “我说的话，你认可也好，不认同也罢。我还是要这么说。”封不觉见对方不再说话，冷冷接道。“如果你输得不服气，等会儿我不介意再跟你赌一局、甚至两局三局都行，直到把你的钱赢光为止。”     净先生没有再接话。而是退缩了     “不过现在嘛”封不觉说着，缓缓转过身去。     此刻。一个高大的、戴着金色哭脸面具的男人，已然站在了觉哥的身后。     “让你久等了。”封不觉看向对方，顺势言道。     “呵呵也就一两分钟而已。”高大男子笑着应道。     他俩的这两句对话。在旁人听来像是普通的客气话、而且显得没头没尾。     但实际上，这简单的两声“招呼”，既是相互试探、也是互昭实力。     封不觉的“让你久等了”，旨在说明“我知道你早就待在我后面，等着要挑战我了”。     而高大男子那从容的回应，以及他“挑战乌鸦面具男”这个行为本身，也都显示出他绝非等闲之辈。     “那么我们开始吧。”封不觉接道。     “可以。”高大男子说着，便迈开步子，大刀阔斧地走向了净先生先前所站的位置。     “裁判，我已向这位戴乌鸦面具的先生发起挑战。”他一边走着，一边已转头跟裁判打了声招呼。     裁判闻言，望了觉哥一眼；虽然他此时戴着墨镜，但可以感觉到他用的是一种询问的目光。     “看我干嘛”封不觉应道，“这是我的第二场对决，这场完成前我是无法拒绝挑战的吧。”     “既然如此，那就请你先出题吧。”裁判接道。     封不觉耸耸肩，从推车里又拿出了一张白纸来，铺在桌面上；他依然没有怎么想，就写上了一组数字。     这回，裁判接过这张“答案纸”时，已经做好了再次看到“123456”的准备，可是觉哥这次的谜底却比较正常，是“953724”。     “嗯没有重复数字吗”裁判当即心道，“不过仔细想想的话，在前九个回合势必能试出所有数字的前提下，故意不使用重复数似乎也是不错的选择。毕竟哪六个数字从第十回合起就不是问题了，在数字被确定的前提下不重复的组合反而更多。”     念及此处，裁判已将答案收进了上衣的口袋，随即对高大男人说道：“请进行回合宣言吧。”     “呵呵”那个男人轻笑两声，“十八个回合。”     “什么”站在一旁并未走远的净先生一听，不由得惊出声来。     “哼有什么好大惊小怪的。”高大男人看着净先生，只觉得好笑，“话说你怎么还在这儿”     被他这么一问，净先生可不乐意了：“怎么了我就不能站这儿看会儿吗”     “你还不明白吗”高大男人回道，“眼下可是争分夺秒的时候啊”他抬手指了指封不觉，“那位乌鸦嘴先生为了争取时间，不惜白送了你几千美金，你怎么就不知道珍惜呢”     “你说什么”净先生疑道，“他几时送了我几千美金”     “哦”高大男人一听这话，又笑了，“怎么你连在哪几个回合可以逃生这种最基本的事儿都不知道吗”他摇了摇头，接道，“呼也难怪人家会说你今夜走不掉了。”     “你们这帮家伙