时，脑子里才刚消化完其第一段话，然后他选择了不信，并且暴怒，“封不觉你杀我师弟，污我妻子名声纳命来”     说时迟那时快，公孙乾丹田一口恶气提上，万霞神功运至顶峰，从天而降，双拳并出，直袭封不觉面门。此刻的公孙乾已失去理智，此招完全不讲战略，不留退路，用上了十成的功力，誓要将封不觉打成肉酱。     “哎不识大局的匹夫。”一个阴柔的说话声叹道。     声音传到时，人也到了。但见一道白色的人影从苍灵客栈的大门中闪出，如幽灵般悄然靠近，其速度快到匪夷所思，就连林常都露出了讶异之色。     弹指间，封不觉被白影挟走，来了个移形换位。公孙乾的双拳落在了空出，而且几乎在同一秒，其背后被人用暗劲轻推了一把。这一把推得足够巧妙，借用了公孙楼主自己的力道，使他无法收势，撞向地面。     公孙乾只得双拳化掌，勉强支撑了一下，随后在半空翻飞数周，最后摇摇晃晃地站定。虽然他表面看上去无恙，但实际上已受了相当严重内伤。     那道白影的武功，显然远在万霞楼主之上，仅仅是刚才那电光火石间的交手，公孙乾已几乎丧失了一半的战力。     “是他”“怎么会”“他究竟是”     一阵哗然中，苍灵客栈的掌柜，闪亮登场。     “厂公威武，封某佩服。”封不觉抱拳拱手，一脸谄媚的贱相，对那掌柜说道。     “哼”掌柜的娘里娘气地哼了一声，“你小子手里那玩意儿，才是真的威武，若是没有防备，只怕那位林大侠，也得着了你的道儿吧。”     “非也非也。”封不觉微笑着，端起枪就冲着林常的方向扫射，惊得季通、法明和钟廉三人直接从那屋顶上四散跳开。     林常倒是站在那儿一动不动，只见其周身一股黑色气墙绽开，将冲锋枪的子弹尽皆弹走。     “就算他没有防备，他体内的无相魔心，也会自行抵挡这种有可能致命的突然袭击。”封不觉淡定地解释道。     这会儿，围观群众已是一次又一次的惊呆了。那帮武林中人们的脑海中，此刻基本都回荡着这样两个问题：一，这其实是神仙打架吧二，这究竟是气流撞击所产生的幻觉，还是我喝醉了呢 ------------ 第229章 苍灵论剑（完）     同一时刻，商飞与苏裳、苗少卿的战斗仍在继续。交锋数回合后，双方斗得是不分上下。     商飞在这段日子里，经林常点播，武功已有了长足的进步，本来他要打赢眼前二人是十拿九稳的。但因旁边这接二连三的变故，使其心神不定，出手有些犹豫，这才与苏苗二人斗得难分胜负。     这时，又有一条人影疾至，跃上了这边的屋顶。其身法轻逸矫健，如风如絮，原来是那落梅剑鹿清宁。     鹿女侠一来就加入了夹攻商飞的战斗，她一言未发，只是与苏裳、苗少卿用眼神交流了一下，他们便心领神会，三人立即施展开了一套三剑合璧的阵法。     花影六剑中，属梅、兰、竹三剑平日里的关系最为亲近，经常一同研习武艺。时日一长，他们便摸索出一套无名剑阵。此阵取三人各自剑法之所长，亦可互补其拙，施展出来威力惊人。却不料，头一次实战，竟是用在了自己的师兄身上。     商飞用他的“鬼影剑法”以一敌二，左右周旋，腾挪躲闪。本来是游刃有余，但鹿清宁的出现，却让他迅速落了下风。     仅仅数招过后，剑阵中便杀机陡现。苏裳以一招“孤芳自赏”发难，苗少卿出一式“筛风弄月”掠阵，鹿清宁则忽地使出一剑“剪雪裁冰”作为杀招。     但闻叱叱几声，商飞左右肋下和背后灵台穴各中一剑。有道是灵台一损，百脉俱毁，他虽未当场毙命，但胜负已分。     另一边，林常完全无视商飞的死活，他也没有对封不觉的攻击发表什么意见。倒是望向了客栈掌柜那边，评价道，“终于来了个真正的高手，有趣报上名来。”     “哼”对方回以一声阴阳怪气的冷笑：“司礼监秉笔、钦差总督东厂官校办事太监，曹钦。”     林常的神情明显变化，狠厉之色当即敛了三成，“原来是曹公公，失敬失敬”他一听对方是朝廷的正四品官员，以他的立场是万万不能得罪的。便改变了态度，“林某人在此诛平乱党，不知曹大人您”     “好了。”曹钦摆手打断了他：“林常，本座没空听你说这些废话。你与钱聍锦衣卫指挥使互通的那些信件，早已被我东厂查知。你要做什么，我一清二楚。否则本座又岂会先于这里的所有人来到苍灵”他的话，解答了困扰众人多时的一个疑惑。     仔细想想也对，只有东厂的势力，才有可能在如此短的时间内，将一个鬼镇上的废弃客栈，改建成眼前的这座苍灵客栈。     “曹大人。既然大家都是在为朝廷效忠，何不联手”林常又道。     “嚯嚯嚯嚯”曹钦用他阴柔的嗓音尖声大笑起来，打断了林常：“好一个为朝廷效忠”他冷笑道：“可在本座眼里，这一切不过就是你和钱聍之间的一桩买卖罢了。”     封不觉在旁接道：“苍灵论剑后。钱聍将得到数以百计的武林绝学，而你会得到武林盟主的地位。今后，你可以用江湖的力量帮钱聍排除朝中异己，他则可以用锦衣卫