差不大的话，那这复赛可就大不一样了。     这可是有实况转播的，万一随机到的对手是某位知名玩家，那这场对决甚至有可能被搬上商城的主荧幕，然后在解说员的点评下，供数十万人观看。     小叹这人从小也颇为低调，没怎么抛头露面过，到了这时候，难免会有些紧张起来。     不过这些心理上的怯场反应，到真正开打的时候，应该很快就会被忽略掉。反正玩家在剧本里面也看不到观众、听不到解说；就算真的被抽中，上了主荧幕，他们也不知道。     对玩家来说，只要把注意力集中在战斗本身就行了。     系统语音在零点五十分响起。     提示结束后，小叹只要打开游戏菜单，便能看到最右上方显示的倒计时。未完待续。。 ------------ 第384章 绝岭悬梯     五月上旬这段时间，小叹除了打比赛以外，白天练级的时间比较少，晚上也不算练得很勤。如今他的等级，已成了地狱前线里最低的一个。     目前社团里等级最高的还是封不觉，他虽然浪费了不少领取经验的机会去喂那个坑货，但他依然达到了三十七级。这就是空闲时间多的好处因为上个月底的努力，本月中他顺利地交稿了，所以他近期的游戏时间还挺充裕的。     等级第二高的是似雨，三十六级。她的实力不用多说，剧本通关率也不低，再说她有时也会用几张双倍经验卡。     悲灵和小叹的等级一样，都是三十五，不过悲灵最近的上线时间比较多，所以经验上领先一大截，已经很接近三十六了。而小叹还有近两百万经验才能升级。     在强手如林的中，三十五级，谈不上有什么优势。能打入复赛的玩家，经过这半个多月的时间，基本都已练到三十五以上了。三十八级以上的人也不是没有，只是相对较少。     然，惊悚乐园并不是一个看等级就能判断谁比较强的游戏。专精、称号、技能、装备、谋略、技术、临场发挥等等能左右胜负的因素非常多。     在这复赛开打前，我们且看一下小叹当前的人物属性：     id：枉叹之，等级：35     称号：，称号能力：     经验值：15800003500000，技巧值：10100，游戏币：3765000。     专精：通用c，器械d，侦查c，格斗b，射击d。医疗e，灵术e，召唤na     行囊1020：矿工帽，温彻斯特霰弹枪，岩屑结晶，生存之补充剂大5，生存之补充剂中5，止血绷带5，抗毒合剂5，防冻液5。烫伤药5，天地逆转神诀。     装备：蓄能三棱军刺，喵星人的愤怒，枯萎之铠，鹿皮靴，狼鬃护腿，袖剑，袖镖。     储藏室210：双倍经验卡24小时30，双倍游戏币卡24小时30。     技能栏512：     这就是有钱人的配置。甭管是否必要，行囊先升级到二十格再说。包里有着解各种状态的消耗品，都是商店货，用完了再买。     这里需要说一下的是“双倍经验卡”和“双倍游戏币卡”。这都属于特殊物品，存放时可以无限叠加。哪怕你买三千张，只要类型相同，都可以叠在一个物品格里     另外。想必大家也看到了，小叹的行囊栏里，有一件挺扎眼的东西。这玩意儿不是一般的技能卡，它的外观是一本武林秘笈的样子。学习条件极为苛刻：要求格斗专精b级，并且灵术专精c级，人物30级以上。     自从在苍灵论剑剧本中拿到这个无法交易的技能之后，已过了将近一个月。因为行囊栏充裕，小叹就一直带着，没放进储藏室。     在最近那五十场中，小叹已经把格斗专精升到b级了，但他的灵术专精仍未见半点儿起色。不过这也是情理之中的，他连一个灵术技能都没有，自然是无从提升。就眼下这e级，还是靠他在灵异剧本里累积到的撞鬼经验慢慢累积起来的     封不觉也曾为小叹出过主意，想让他把灵术专精往上练一些，无奈，灵术技能和召唤类技能同样稀有，拍卖行里能找到的实在是坑爹，又贵又废。而惊吓盒子里的灵术技，从价格、特点、等级等各方面来看，实在是很难挑出一个适合小叹的来。毕竟技巧值不是用钱就能买到的，刻意为之就有些得不偿失了。再说小叹也不可能像觉哥那样屯在惊吓盒子里，连续看数小时的装备，边看边做记忆和筛选，等全部看完再回过头挑出一件最合适的     总之，由于小叹在灵术能力上的欠缺，导致这个看上去超强的技能，成了一件被束之高阁的摆设就像是后宫漫画里的女主角一样，明明是送到嘴边儿的东西，却又不能吃下去。既不能送人，也不能硬啃，扔了又舍不得。个中滋味，溢于言表。     当然了，就当从来没有入手过这个技能好了，小叹也算是一名相当有实力的玩家了。他的技能并不多，装备也没有一件是完美级以上的，但他仍然可以一路杀入复赛，其战斗方面的天赋已可见一斑。     随着系统语音的倒计时结束，小叹身处的电梯开始移动起来。     “深林之晦三眠茧，绕指之柔百炼刚。”耳边又传来了从未听过的开场语。     哐呜     系统的提示一停，电梯便发出了两声怪响，紧接着，便是一阵诡异的摇晃