是建议道，“两个人的话，遇到什么突发状况，还有回旋的余地。”     “不必了。”封不觉回道，“就算要找人同行，以角色能力来说，小叹也比你更合适，你的战力不去外面杀怪实在是太浪费了。”     “那我”小叹刚想接话。     觉哥又打断道：“但我也不想让你跟去，因为一旦我失败了，你的时间之力和黑炎将成为仅存的、对抗斗魔的手段。”     “喂喂不要突然之间说出让我去刷宇宙最强boss的话来啊光是想想我都觉得压力很大啊”小叹这吐槽发自真心。     实际上，小叹是很强的，但他却始终和那些超一流高手差一线，这一线就在于他没有那份“战斗的意志”；由于生性温和善良，他对“杀戮”这种行为本身是有一定抵触的和那些能够“享受战斗”的人不同，小叹在这方面属于很被动的类型。     因此，尽管他的潜力和硬实力完全有资格跻身惊悚乐园顶尖高手的行列，但因他主观上没有去追求战斗和变强的意愿，故而他自己基本不可能产生“单挑斗魔并设法将其杀死”这种想法。     “呵呵我就这么一说嘛。”封不觉对小叹很了解，他也不想让后者承担那些不愿承担的东西，所以他总是用那种轻松的态度说出最坏的可能，在给同伴建立起心理防线的同时，自己则做好了承担最严酷的挑战的准备，“放心，我一定会成功取得力量回来的，在此之前你们也要加油咯。”     “哼不用你说，我们也会努力的。”闻言，奠寉王冷哼道。     “轻描淡写地就甩了山一样的包袱来让我们背啊，呵确是你一贯的做法呢。”比利笑道。     比尔也适时地做了个￣￣的表情。     “好我也拼了”小叹则是一副受到了很大激励的样子，果然还属他天真好忽悠     “既然你都这么说了我也保证，会撑到你回来为止。”絮怀殇肃然道，“我相信，依靠我们大家的力量怪物王国这主宇宙最后的防线，今天绝不会灭亡。”     “嗯各位的气势不错。”这时，只有篆颉尊没有融入大伙儿那澎湃的氛围里去，“说完了没有赶紧上去防守啊还有你赶紧跳啊就你们说话这会儿功夫上面说不定又损失了上百人呢”     在尊哥那盆冷水泼完之后，大伙儿也就散了。     王叹之、絮怀殇、比利兄弟和奠寉王一行人离开了地底空间，返回了城墙那儿开始战斗。     而封不觉在凝视了那发出青白色光芒的、宛如深渊的巨大井口片刻后，便张开双臂，来了个潇洒的“信仰之跃”，纵身跳入了井中     那下坠时的感觉很奇异，风划过脸颊的感觉、引力拖拽身体的感觉、水或其他什么物质覆身体的感觉一概没有。     仿佛，所有的时间感和空间感都在刹那间消失了。     同时，又有无数的低语、闪回式的画面、以及纯粹的“情绪”、“意念”不可拒绝地涌入了觉哥的识海。     这种感受，就好像是死前经历的走马灯，但不是自己的走马灯而是无数个其他人的、乃至非人生物的走马灯。     仅仅是几秒种，这样的体验也足够让人发疯。     但封不觉竟然感觉很爽。     或许是因为他的灵魂本就是特别的，或许是系统保护着他避免了他精神崩溃，又或许他本来就是个疯子。     在这井中，封不觉竟然有如鱼得水的感觉，就好似用自己的灵魂做了一次畅快的蹦极。     而当他渐渐沉溺于这种快感并即将迷失之际，这份奇异的体感又骤然消失。     回过神时，他已站在了一个巨大的空间之中，其四周似乎有着无限的边界，四面八方都是类似灵子的、散发着柔和光亮的不明物质。     “嗯有趣。”恢复意识的封不觉仰头看了看上方，他的头顶，看上去就是一个倒转的深渊，“究竟哪个世界才是在井中，哪个世界才是在井外的呢”     就在他自言自语之际，忽然一个极有穿透力的男声响起     “身在何世、身在何处、又有何妨人，只需知道自己将来要去何方，便足矣”     “敢问”封不觉循声回望，并顺势言道，“来者何人”     其话音落时，对方身影已现。     但见一人，手持长戟、缓步而来；其姿容挺拔英武、长发飘飘。一头黑发之中，额尖两鬓夹杂几缕银白，一身裘氅之下，是一袭漆黑乌金战甲。     “飒风沾，问途寒，谁与共饮，谁敢当关燕戟归命人不还”     觉哥可没想到，回应自己的居然是一段诗号。     “燕归人”封不觉更没有想到，会在这里，遇上一个本应属于“霹雳”世界的人物。     “封不觉。”燕归人也认得觉哥，“吾已在此恭候多时了。”     “哦”觉哥笑道，“你认识我而且知道我要来”     燕归人没有回答他的问题，只是冷冷接道：“有话”说时，他将架在肩上的长戟一甩，瞬间就摆好了架势，“打完了再说。” ------------ 第1303章 不要悲伤不要害怕     战场之上，战斗进入了白热化。     不出意外的，封不觉此前那“我们已截断对方四分之三的兵线”的谎言正在逐渐失效。     虽然他这话的确是让王国军重新振作了一段时间，但在现实的压力面前，这种精神层面的支力是