”     “怎么”觉哥疑道，“你不问问个中因由吗”     “不需要。”二十三回答，“既然你说了这话，就表明一切都在你的算计之中，我只要知道这一点就足够了。”     “哦”封不觉随口应了一声，随即问道，“那么你这次过来，就是特地来告诉我一下我被你跟踪的事儿”     二十三闻言，神情微变，犹豫片刻后回道：“就当我是来看看朋友。”     “不，你不止是来看看朋友。”封不觉摇头道，“你还有别的话要说。”     “我”二十三与觉哥四目相对，其眼神变得十分复杂，“我有个问题想要问你”     同一时刻，里世界，无弦域。     一道流光不知从何方闪出，继而带出一条人影。     两秒过去，伴随着阵阵升腾的热流，茵菲尼特的身形显现在了艾德和林克的面前。     林克的模样和过去一致，四十岁左右的白人男子的外貌，有着整齐的鬓角和无须的白净脸颊。他身着一袭黑色燕尾服，脚蹬一双锃亮的皮鞋；戴手套、扎领结、头顶高礼帽，右手还拿着一根手杖。     而艾德则和上次登场时大不相同了。上回他在LJN乐园出现时，身上是一套普通的黑色衣裤，但是头部是一种液态水银球一般的状态，还被鲁特吐槽为“史莱姆”。     至于此刻的艾德，已是彻底改天换面，变成了一个白色的、立体的厕所小人。     是的，你没看错，就是“厕所小人”，也就是平时你上公用厕所时经常会在男洗手间的门板上看到的那个人形标志。     他的头是一个正圆体，和脖子是分开的，身体则由最简单的、一体化的粗线条构成。     当然了在衍生者的世界里，他这样也不算很难看，他们的“审美观”和人类是不一样的；除了少数像林克这样的异类，大部分衍生者并不在意自己的外表，更不会刻意去改写相关的代码。     “喔喔你这是怎么了”林克一看到茵菲尼特，就抬起双手做出了很惊讶的表情。     “只是过载并无大碍”茵菲尼特说着，还低头看了看自己那仍处于半凝固状的、不稳定的身体，“临时重写的序列在长距离移动后产生了一些运行错误，我已经在重列修复了。”     “那么”艾德的说话声从他那个圆形的白色头部中发了出来，“导致你眼前这种狼狈状态的原因又是什么呢”     茵菲尼特回道：“封不觉进入了时空数据传输层，并且找到了我。”     “什么”林克神色一变，“你没有说出去什么吧”     “放心，关于诸神黄昏的计划我只字未提。”茵菲尼特答道，“不过他知道了你们已经逃出π迷宫的事。”     “嗯”林克念道，“那还好”     “另外，我来找二位，最主要的目的就是告诉你们”茵菲尼特很快又接道，“我从封不觉的身上察觉到了一些现象。”未完待续。 ------------ 第942章 搜集情报     十一月三日，晨。     “哟，起啦。”封不觉晨跑归来后，看到了正在收拾客厅的若雨。     若雨搬进来后不久，两人就约定好了日子轮流负责家务。不过约定归约定，其实还是若雨做的事情比较多，毕竟女孩子爱干净，很多时候她会因实在看不下去而顺手收拾一下。     “起了一会儿了。”听到觉哥的话后，若雨继续着手头的事情，头也不抬地回道，“正等着你带早饭回来呢。”     “呵呵”封不觉笑了笑，“今天吃汤包，你小心点哦。”     他会笑得如此贱力十足，自然是有原因的每个人都有那么一两件不太擅长的事，就比如觉哥不擅打结，小叹不擅说谎；而若雨她不太会用筷子。     当然了，这里说的“不太会用”并不是指她夹不起菜来，只是由于若雨小时候没有学好正确的握筷子方式，所以她使用筷子的技巧比起普通人来略差。平日里正常使用是没什么问题的，但一旦遇上豆腐、鱼丸等等比较滑、或是容易散的食物，还有像汤包这种外皮很薄、里面含汤水的东西她就经常会出糗。     其实这也不算什么大毛病，某种意义上来说还是萌点。但是，当你把一项弱点展示在封不觉这种贱人的眼前时，恶意的吐槽和戏弄肯定是少不了的了。     咱们觉哥是何许人也如果这个世界上有一种用筷子抢食物吃的比赛，他至少也是世界十强。在学生时代，只要他乐意，和他拼桌吃饭的同学可以一口肉都吃不着，甚至有人在使用手抓的情况下与其对决，最终被其用筷子抢走了一只鸡腿的事迹     “小心什么”若雨当即瞪了觉哥一眼，“不就是汤包吗大不了夹破了让肉汁流掉。”     “那多可惜啊，汤包不就是吃这一口肉汤吗”封不觉露出一个阴险的笑容，“不如我来喂”     “你想多了。”若雨还没等他把话说完就打断道，“我自打记事起就没让人喂过。”     “所以你都二十二岁了还不会用筷子么”觉哥回道。     “连鞋带都系不利索的二十四岁男子有资格说我吗”若雨如今的吐槽功力见长。和觉哥互相嘲讽起来竟也不落下风。     “嘿嘿嘿”封不觉笑得更加猥琐了。“我不介意你帮我系哦。”     “这样啊”若雨随即冷哼一声，“哼好啊，来打个赌怎么样”    