     第115章：     名称：十八铜人的折凳五号     类型：武器     品质：破败     攻击力：较弱     属性：无     特效：在攻击人形生物时，绝对不会生损坏，并且有一定几率使目标附上流血效果。     备注：折凳，可藏于民居之中，随手可得；亦可坐于其上，隐藏杀机；由于不算凶器，即使被警察抓了，他们也告不了你。被誉为市井械斗七武器之。     第116章：     名称：封圣     类型：武器     品质：普通     攻击力：中等     属性：无     特效：持有者灵力恢复度增加5o     装备条件：格斗专精d     备注：这把剑真正的力量遭到了封印，当其斩杀的邪灵累积到一定数量后，封印方可被解除，此剑才能挥出原有的威力。     第126章：     名称：铁碎牙     类型：武器     品质：传説     攻击力：未知     属性：无     特效：无     装备条件：格斗专精a，灵术专精a，召唤专精c，且等级4o以上     备注：传説之宝刀，由刀刀斋打造，原料为大妖怪犬大将之牙。注入灵力后，铁碎牙将转变为战斗基本形态牙之剑，根据使用者的灵力强度、技能、熟练程度，铁碎牙可变化为多种形态，每种形态具备独特的属性与特效，威力亦有所不同。     第126章：     名称：机器人必须死     类型：武器     品质：精良     攻击力：中等     属性：电     特效：攻击机械敌人时，破坏力显著提升     装备条件：等级15     备注：传奇矮人工匠“奥尔全得死”的一生中，有着许多令其尴尬的故事，而几乎每段故事的结尾，都是以某件武器的诞生而告终。比如最令他恼火和难以启齿的那次，当时他在“蛋糕山”度假，却被玩了一次仙人跳。后来他才知道，对方是两个可以任意变换外形的机器人惯犯。不久后他打造了这把钢刀。     第132章：     名称：反重力弹射器     类型：武器     品质：精良     攻击力：中等     属性：无     特效：可使重量低于十公斤、体积小于一立方米的物体悬浮，并向正前方弹射出去。     装备条件：射击专精d，器械专精e，等级15     备注：请不要尝试把自己的眼球吸出来，我可以明确地告诉你，结果会很糟糕。     第143章：     名称：反重力盾     类型：防具     品质：精良     防御力：中等     属性：缓冲     特效：无     装备条件：格斗专精f，等级1o     备注：该防具可使体积小于一立方米、力道低于二十五公斤的飞行物体隔空停滞，如飞来的棒球、坠落的行李箱等等。但假如有人抄起一个冰柜朝你扔过来，或是直接动近战攻击，那这块盾的防御能力和普通的金属盾也没什么区别。     第147章：     名称：硬盘2455a12o2o     类型：其他     品质：精良     特效：仅可配合会议室的三维桌面使用，开启时将随机显示一张工具类物品的图纸，累积使用二十次后消失，冷却时间24小时现实时间，     备注：并不是所有的硬盘，都被用来装视频文件了。     第148章：     名称：普罗晏比娜的吸尘器     类型：武器     品质：精良     攻击力：无     属性：无     特效：吸取怪物的生存值，并为玩家回复相同比例的生存值吸收量为每秒o。5，对已死亡、无实体、机械系和波ss级怪物无效。吸尘器无法储存生存值，吸收效果具即时性，若玩家使用时生存值已满，将无法得到回复。     装备条件：等级2o，通用专精d，器械专精d     备注：普罗晏比娜是恶魔城中侍从伯爵的女仆，除了在遭遇入侵者时用跆拳道黑带的身手予以驱逐外，她们平日里最常做的工作就是打扫城堡。普罗晏比娜的吸尘器可以有效地吸收地上或墙上的血液，这和伯爵大人喜欢摔杯子的习惯有着密不可分的联系。每当伯爵看到一名贝尔蒙多家的访客时，他总是喜欢将手中装满血的高脚杯扔到地上，然后再上前和对方来一场基情对削。数百年来一直如此，意义不明。     第155章：     名称：管理员之刀1v18     类型：武器     品质：普通     攻击力：较强     属性：无     特效：击中目标后的伤害以三倍计算     装备条件：管理员专属     备注：该物品无法丢弃、销毁、交易，无法以任何形式将物品説明展示给一般玩家。     第169章：     名称：一击必杀手枪     类型：武器     品质：传説     攻击力：     属性：无     特效：必杀     装备条件：射击专精f     是否可带出该剧本：否     备注：这把枪拥有无限的子弹，其任何部件皆无法拆卸或装填。射击时，对当前目标只能、也只需要射一枚子弹即可。只要