了起来未完待续。 ------------ 第1115章 夏日的回忆（二）     片头CG到此就结束了，那一瞬，六名玩家的身影出现在了教室之中。     这个教室中的课桌椅共有九对，刚好分成三排三列。     此时，玩家们全都是坐着的状态：从面对黑板的角度来看，第一排从左到右，依次坐着若雨、安月琴和小灵这三名女生；第二排左手边的位置是空着的，中间和右手边分别坐着封不觉和队伍的第六名成员；而小叹一个人坐在了第三排的中间。     “诶果然是熟人呢。”小灵在第一时间回头，看向了队伍的第六位成员，然后，这句话便脱口而出。     之所以说“果然”，自然是因为她也已经预见到了这种情况。     新版本开启后，大伙儿都在忙着冲级，而冲级这个事情，重要就是“效率”毫无疑问的，比起排“团队噩梦”这种高风险的剧本来，去多刷几个通关几率较高的普通本会更有效率。     因此，会来单排噩梦团队本的只有两种人，一种是没有工作室背景的玩家、另一种就是那些顶尖的高手。     再加上“等级与地狱前线全队相差不多”这个条件，那“遇到熟人”这事儿也是可以预见到的。     “封不觉”大约两秒后，吞天鬼骁便嚷了起来；他无视所有人，冲着觉哥就大喊出声，好似见了仇人一般。     “喊什么喊”封不觉则是瞪着死鱼眼，望着一脸激动的鬼骁，有气无力地念道，“准备拿紫金红葫芦收了我么叫我名字看我敢不敢答应么”     “切”被对方这么一吐槽，鬼骁也觉得自己好像有点激动过头了，撇嘴接道，“居然这么冷静完全没把我放在眼里吗”     “你那一米六的伟岸身形，我的眼睛可装不下。”封不觉那嘲讽能力确是与生俱来、浑然天成，“我一直是把你放在心里尊重的。”     “我一米六九了而且还在长个儿呢”听到身高的话题，鬼骁可忍不了。他又一次提高了嗓门儿喝道。     “没事儿。我的心胸很宽广，你再长个零点五公分我也装得下。”觉哥摆了摆手，似笑非笑地回道。     “你们准备就这个身高的问题讨论多久”这时，一旁的若雨有点听不下去了。制止了这俩货的扯淡。     其话音未落之际，一段系统提示也正好响了起来。     您的角色能力已受到限定。现在您扮演的是一名普通人。     六名玩家的耳边响起的是相同的提示，众人只是交换了一下眼神，便都知道了这点。     “唉我最讨厌这种限定本了。”鬼骁当即就表示了不满。“每次遇到这种类型的剧本就会失败。”     “那你今天走运了。”觉哥笑着接道，“今天哥哥姐姐们带你通次关。感受一下限定本的乐趣。”     “哼”鬼骁双手交叉在胸前，“听你吹”     “总之，大家先确认一下自己的身份吧。”此时。安月琴转头对众人说道，“不出意外的话。我们扮演的角色，都已经分配好了”她一边说着，一边用手指了指自己那张课桌的左上角。     就在她所指之处。刻着三个字三千院。     这字是用美工刀之类的东西刻上去的，看字迹不像成年人所刻；当然了，刻字毕竟不是写字、不排除是因为刻划困难使得字体走形才呈现了这样的效果。     “这是我们所扮演角色的姓吧。”小灵也早就注意到了自己那张课桌上刻的字，同样是左上角、同样是那种字迹，刻有“凸守”二字，“说起来我好像随机到了一个特别少见的姓氏啊。”     “哦哦我这里也有诶。”小叹显然是经队友提醒才发现了桌上的刻字，“是叫沢田来着。”     “我这里刻的是源。”若雨接道。     “哈”鬼骁这会儿也看到了自己那张桌子上的刻字，“山田吗总觉得是个烂大街的姓呢。”他有些莫名地失落。     “嗯”待大伙儿都把自己课桌上刻的姓给报完以后，觉哥才慢吞吞地接道，“我这儿刻的是冨樫”     沉默。     冗长的沉默。     不知道为什么，在觉哥报了那两字之后，另外五人纷纷朝他投来了怪异的眼神，而且都不说话了。     “那什么”过了将近一分钟，还是封不觉自己打破沉默、转移了话题，“说起来，片头CG的最后不是说有人大喊来着吗，怎么没听见呢”     “呃可能我们载入人物的时候，已经喊完了吧。”小叹也很够意思，随口接了句话上来。     “嗯”封不觉摸着下巴道，“主线任务也迟迟没有刷新，也就是说需要我们触发点FLAG才行吧。”说话间，他已站了起来，走向了讲台，“咱们先四处找找，看有什么线索吧。”     闻言，大伙儿也没多说什么，各自开始了搜索。     按照习惯来讲，人在这种时候一般都会先去确认距离自己最近的事物，比如课桌内部。     但很快他们就确定了九张课桌的内部都是空的，连碎纸屑什么的都没有。     接着，大家就按照“可疑程度”对周遭的东西逐一展开了调查。     同一时刻，封不觉则是拿起了讲台上的一张旧报纸，也不知是不是癖发作，站在那儿就看了起来     五分钟，转眼过去。     众人调查的结果如下     教室的拉门被锁