力气天生比常人大，又或许在这个世界里的常人也是有这种力量的。”他摸着下巴：“嗯说起来，这个世界上的所谓人究竟是什么样子的还很难说，没准儿他们都有三只眼，男女都长着胡子，也可能满脸是毛”     正常人的思维，在这种时刻，理应在想着：这应该是个西方魔法文明加工业革命后科技程度的剧本吧     但封不觉那突破天际的思维在揣摩的却是别的东西他到目前为止只在片头cg里见到过一个人，而且没看见脸，从科学角度来说，唯一个体显然不能作为确认理论的依据，他至少得见过一百个本世界的居民，才能对哪些人属于“常人”下个初步结论。在此之前，封不觉对于任何“没见过”的事物，都可以提出假设。     他没有看见这个剧本世界中任何人的脸。所以他可以假定这群人是任何长相；他没见过这个世界的人做过加减法，所以他也可以假设这帮人用的是十二进制；他没见过萨缇这种货币的样子，所以没准这种玩意儿是动物的舌头做的     总之，世界有限，想象无限。禁锢人们思想的只是思想本身而已。在封不觉看来。“世界观”这种东西，随便怎样都可以。无数穿越，都描绘穿越者去到了另一个由人类为主体，只是文明或历史不同的世界。可在封不觉这种人的眼里。人要是能在平行宇宙旅行，那穿越到一群猩猩或者犀牛人统治的地方，才是正常情况。     他在地上坐了许久，通过报纸上有限的内容，结合自己进入剧本后的所见所闻。重新理了一遍思绪。     那些日用品，床的尺寸，门的尺寸，塑料桶的尺寸都是他依据。     “嗯还是没有头绪。”十多分钟后，封不觉耸耸肩，一脸笑容：“有意思。”     他把那一小张报纸收好，将第一个抽屉从小木柜里抽了出来，三百六十度检查了一圈，确认这个抽屉哪里都没有写字或刻字后。他才打开了第二个抽屉。     里面的东西简直能让人喜极而泣。     “总感觉这备注毫无引导意义，只是在嘲弄玩家”封不觉念叨了一句，便把钥匙搁好，轻车熟路地将第二个抽屉也细细看了一遍。随后打开了最底下的抽屉。     这个抽屉是空的，不过里面用血写着两个阿拉伯数字：38。     “按照一般的解谜套路这应该是某个密码的一段吧。”封不觉说着，把这个抽屉也抽出来检查了一下，确认只有这个提示后。他站起身来，又将整个房间搜了一遍。     离开房间前。他有了一个新的发现，那就是铁门内侧，就是面向屋里的这一面，画着一个箭头。箭头和门外的数字一样，都是用油漆画的。     这个箭头的线段并非笔直，而是一条向上凸起的弧线，箭头的方向朝右。     “哦哦这样啊，我好像已经明白了。”封不觉看着提示笑道。     之后，他便进入了二号囚室，同样的小木柜，最上面的抽屉放着另一张剪报，但其内容和一号囚室那张并不是连贯的。     “随着治安官卡尔先生在追捕中丧生，有关刑族的传闻进一步得到证实。皇家术者部队终于有所动作，现已派遣武装炼金术士三名，机械兵团尉官五人前往本镇。民间悬赏的额度已达到空前的十万萨缇，据消息人士称，使用黑魔法的神秘赏金猎人恐鹊，也已出现在镇上。”     “呵越来越有趣了嘛。”封不觉评论道。     与一号囚室相仿，二号囚室的这个小木柜，中间抽屉放着三号囚室的钥匙，底下抽屉也写着阿拉伯数字，这次是。这间囚室的铁门内侧也画着箭头，这个箭头是朝左的，线段同样是向上凸起呈半圆弧度。     之后的三、四、五号囚室，设计类似。     三段剪报如下     “恐鹊与三名武装炼金术士的尸体在镇郊被发现，官方拒绝对此事进行评价，恐慌正在本镇蔓延。今晨，新任治安官宣布，紧急调用临镇部队以及铁刃骑士团的兵力前来支援，并发布了夜间宵禁令。凡是夜间离家在街上行走者，可予以逮捕，遇抵抗者可直接使用武力压制。”     “宵禁已实行两周，事态得到了有效控制，根据官方最新公布的消息，失踪人口数字维持在了六十七，并未进一步增长。但宵禁令至少在獾鸟月前仍没有解除的可能。”     第三段剪报也是有标题的，标题为：“刑族捕人者，已死”     “昨日。漫长的宵禁终于解除，铁刃骑士团级已撤出本镇，临镇兵力亦在分批撤退中，皇家术者部队的调查团已奔赴此地，种种迹象表明。案件已经告破。但官方依旧保持缄默。困扰本镇将近一个星月季的恐怖阴影似乎已经消散，但失踪者无一返回，亦没有找到尸体的报告。刑族的元凶，究竟是已然就擒还是暂时于黑暗中蛰伏”     封不觉把找到的剪报全都按顺序叠好。放在口袋里。至于那些数字、箭头，他都记在脑子里了。     他拿着六号囚室的钥匙，走了进去，不出所料，这个囚室里没有小木柜。而是摆着个大号儿的保险箱。     “嗯机械罗盘锁，八十刻度开锁后自动毁码，不留痕迹，体积小，全机械结构，无需电源，可适应各种恶劣场所经典就是经典。”封不觉蹲在其前方念叨着：“可惜我知道密码”     “那么先是顺时针，38，然后逆时针”他说着。就开始操作着开锁