衷的钦佩，看着这个名字时的感觉，就仿佛有一股王霸之气糊在了自己的熊脸上。     封不觉随即又转过头去，对那俩男生女生道：“二位同学，你们好啊。”     “啊，你好你好。”两人随口回道，似乎不是很爱搭理这边的三人。     接下来的几分钟，封不觉跟龙傲旻聊了些关于游戏的经验，王叹之也在旁边有一句没一句地说着。这还是内测第一天，其实大家都是新手，有许多值得交流的东西。     龙傲旻似乎不该叫龙傲旻，他应该叫郭大路，这是个很大路的人，待人很诚恳，也很豪爽，他的真诚能听到，能看到，更能感受到。他提出的意见很中肯，也没有因为封不觉和王叹之的等级低就摆出居高临下的态度。     另外一边，那对恋人已在那儿卿卿我我，搂搂抱抱，十分腻歪的样子，说着些悄悄话。可能有人会问，这游戏不是不能做出亲昵举动的吗请注意，前文写的是禁止性骚扰行为，现在这俩货是你情我愿的情况。当然，他们也做不出什么太出格的事情，最多就是亲亲抱抱，根本上不了二垒。在一个和谐的社会中，游戏对更进一步的行为是绝对限制的。     不多时，地铁渐渐慢了下来，直至完全停下。     外面地铁站中的灯光正常亮着，但听不到什么声音，除了地铁自身移动时的声响，连进站的广播都没有。     车门打开了，几乎在同时，车厢里的灯全都灭了。     寂寞妹子吓了一跳，轻轻喊了一声，她身边的孤独小哥也是一怔，不过他还不至于叫出声来，只是身子抖了一下。     “啊”     而这一声鬼哭狼嚎是小叹是发出来的。     待他喊完，封不觉叹了口气：“要不是系统拦着，我真想把管钳插进你喉咙里。”他一边摇头，一边走出了地铁。     虽然地铁车厢里的灯灭了，但也并非伸手不见五指的状态，因为站台的灯光都很正常，王叹之那一嗓子着实是丢脸丢到家了，孤独和寂寞两人皆是发自内心地投来了鄙视的目光，龙傲旻则是强忍住笑意，皮笑肉不笑地跟着封不觉走出了车厢。     几十秒后，五人都来到了站台上，封不觉观望了一下四周，便说道：“我去车头看看，也许那儿有驾驶员。”     “还是不要单独行动吧，要不大家一起去”龙傲旻道。     “哎呀，找什么驾驶员啊，多麻烦，浪费大家时间。这儿不是有十级的大哥在吗，我们跟着他走，一路到地面上去，无论见到什么干掉就是了，反正杀到底就能通关的。”孤独小哥说道。     封不觉从团队状态中可以看到，孤独和寂寞的等级分别是七和六，反正比他和小叹要高，感觉上更有话语权。     “那好吧。”封不觉居然就这么答应了，他随即就转头对龙傲旻道：“龙哥意下如何”     “没问题，你们跟在我后面，要是遇到需要战斗的情况，来搭把手就行了。”龙傲旻爽快地答道，说着就迈开步子走上了自动扶梯：“跟我来吧。”他站定在扶梯的台阶上时，已从行囊中摸出了一块盾牌，装备在了右手腕上。     “觉哥怎么回事啊”王叹之压低了声音对封不觉道，他很了解封不觉，觉哥又岂是因为别人的一句话就会改变行动的人何况那位孤独小哥的建议非但说不上高明，连是否正确都是个疑问。     “没什么，我本来就觉得这地铁有驾驶员的概率不高，只是抱着姑且一试的心态想去查看确认一下。”封不觉低声回道：“既然有人反对在这种无关痛痒的分歧上让步也无妨。”     说话间，他们已随着龙傲旻来到了自动扶梯上面的那层，不过五人依旧身处地铁站中，要回到地面还需往上去一层。     从自动扶梯上来以后，迎面就有一块指示牌，指向各个出口的方向以及通往地面上哪些地标。不过这对他们来说不重要，他们只需要找个最近的出口，先到外面去看看这城市究竟是什么状况再说。     就在此时，系统的语音提示同时在众人耳边响起： ------------ 第018章 诡影迷城篇（二）     在系统语音的提示过后，封不觉再去查看游戏菜单，发现任务栏终于也被解锁了，这还是他第一次正式接到主线任务。之前的训练模式和单人生存模式基本是在封闭式的建筑物内完成，剧本的格局都很小，剧情走向方面没有太多选择的余地，所以系统也就不去多此一举地生成任务了。而现在的团队生存模式有着自由度很高的大型地图，系统就必须给出一条主线来引导游戏的最终走向，否则玩家很可能会弄不明白大方向上该干什么。     在展开任务栏以后，封不觉看到一个新的窗口覆盖在了菜单最前方，框里显示着任务内容。这个主线任务的文字描述很简单：     “魔幻设定的感觉啊。”封不觉扫了一眼任务便关闭了游戏菜单。     “这城市这么大，找扇门岂不是大海捞针”王叹之道。     “任务用于提示我们的关键词不是门，而是恶魔。”封不觉说着，已走到了旁边的一台自动售票机前，看着那台机器上印的地铁线路示意图道，“这座城市的地铁一共有十二条线路，虽然是用不同的颜色表示，不过”他的手指沿着那张图上交织在一起的线路移动，最终停在了一个地方，“这十几条交错的线路中，