种经常在惊吓盒子里一站就是几个小时的人来说，这个空间的改变无疑是提升了用户体验的。     “OK我先坐坐看舒不舒坦”封不觉说话之际，已上前两步，来到了沙发椅上就坐。     不料，他刚一坐定     Duang     伴随着一声突兀地响动，他眼前桌子上的那个盒子猛地弹开。     但见，从盒子中弹出了一个画风猎奇的、下半身连着弹簧的布偶。     嘻嘻嘻接着，那布偶便发出了几声怪诞的笑声，并说道，请选择一个额外奖励吧。     他说这句话的同时，一个窗口也顺势浮现在了觉哥的眼前，其中共有三个选项：     一，技巧值4000点     二，新增技能栏一个     三，称号重置权一次未完待续。 ------------ 第1065章 锡箔纸侠的邀请     “哦现在的额外奖励变成这样了吗”封不觉看到那三个选项时，几乎没怎么犹豫就选了第一个4000点技巧值。     另外两个选项，对他来说都没有什么意义     新增的技能栏，是可以用钱买的，这事儿在版本更新补丁里面已经有明确说过了；觉哥虽然比不上那些动辄几十亿上下的土豪，但八位数的游戏币他还是拿得出来的。等商城开放以后，他直接用游戏币去买就行了，就算新增的三个技能栏每个要花三百万，他也买得起。     而称号重置权这东西他今天刚用过一次，短时间内自然也不需要。     “从第二条选项来看，现在的奖励应该是每一次都有变化的吧”封不觉领完那4000技巧值后，便心道，“因为技能栏是有上限的，假如每次浑身是胆的评级都给出相同的奖励，那等玩家弄齐了三个新增的技能栏后，这就等于是一条毫无用处的选项了。”     他的推测没错，如今的额外奖励系统确已改版成了“每次奖励都不同”的形式。     现在，在每一次剧本结算后，系统都会根据玩家当前的角色能力、在剧本中的表现、以及恐惧评价这三种要素来给出相应的奖励，而且奖励内容依然是可选的。     以前那种固定奖励的系统，到游戏后期就会显得十分鸡肋即使玩家在剧本中一直都没有什么惊吓值波动，但最后能选的奖励往往也只有“一件与等级相应的随机装备”而已，这件装备的品质还不能保证，抽到“垃圾”的话也是命     而剩下的两项一个是经验，对满级玩家没用；另一个是钱，还是有上限的那种。对那些不差钱的玩家来说，这点钱没什么吸引力。而对那些靠游戏来赚RMB的玩家或组织来说，这点蝇头小利虽然也不能说是付出和收益不成正比，但靠这个想赚出生活费来恐怕是不可能的。     久而久之，“恐惧评级奖励”这个设定就成了个很不受待见的玩意儿；那感觉就是你累死累活壮着胆子挺过一个剧本。好不容易得了个比较好的评价。但最后你拿到的奖励却只是一件没用的装备或者一丢丢游戏币这实在是让人提不起干劲儿。     就如同第一版惊吓盒子中那个“用技巧值去换游戏币”的系统一样，这种鸡肋的、乃至完全无用的设定，梦公司肯定是不能忍的     不管他们在某些方面如何的霸道和专横，但在最核心的游戏部分。梦公司依然是将用户体验放在第一位的；所以，趁着这次版本更新。梦公司就对这个额外奖励系统大做手术，改成了现在这样。     “嗯商品还是不能浏览吗”领完了奖励后，觉哥便试图打开惊吓盒子的商品界面。但他很快得到了该功能目前尚未开放的系统提示。     很显然，惊吓盒子的购物功能和商城一样。都要到十二月一日新版本正式上线时才能开了。     “也好就算开着，我也不打算把体验时间用在看装备上。”封不觉念叨了一句，便从座位上站了起来。     当他离开座位的时候。那个从盒子里弹出的布偶便开始艰难地拉扯着自己身下的弹簧，试图将自己“塞回”盒子里去。     对于这种疑似卖萌的行为。觉哥选择了无视，他头也不回地离开了这个房间     待他回到电梯中，身旁的门也自动关闭起来。     “总之还是排本先。”封不觉重新站在了触摸屏前。抬手点了几下，“这大半夜的，来一发长线的单人噩梦是再合适不过了”     他一边念叨着，一边已准备加入队列。     然而     “诶”这时，觉哥又想到，“但这样的话不是正合了伍迪的意么”他摸着下巴，思索道，“我干嘛这么配合他啊”     “哼”封不觉想了想，便取消了操作，“那种去测试高危位面的事让别人去做好了，我还有别的选择啊”     念及此处，他即刻转身，摁下开关、去了储藏室。     他来到了新的“储物柜”现在是柜、不是箱了前，打开柜子，拿出了那张尘封已久的“扑克侠”英雄ID卡。     “嘿嘿”封不觉其实还挺想念那个宇宙的，他笑了笑，“是时候去宇超联刷一波奖励了。”     不多时，觉哥便拿着卡，回到了屏幕前。     疯不觉，等级50     请选择您要加入的游戏模式。     您选择的是自由探索模式。     每次进入该模式，都将消耗20000点游戏币，请确认操作。     封不觉快