    可对封不觉来说，这却是小菜一碟：“我要wjq308军铲。”别说他的行囊里现在一共就十三件物品，哪怕有二十三件、三十三件他也能立即给出答案。     “噢，非常好的选择，要是我也会选这个的。”蛤蜊尔斯迅速将军铲从大背包中取出，递给了觉哥，“那么”他低头看了看表，“现在是第一天，正午十二点十分，比赛已进行了十分钟”他顿了一下，瞥了眼镜头，“史蒂芬，准备好听取你的第一条提示了吗” ------------ 第608章 荒野求毒（四）     “是的，我准备好了。”封不觉一本正经地回道。     “好，听着给你的第一条提示是”蛤蜊尔斯接道，“你有权保持沉默。”     话音未落，系统提示应声而起：     同时，任务栏里也刷出了主线任务的内容，而且有两条     “需要我再重复一遍吗史蒂芬。”蛤蜊尔斯又道。     “不，我听得很清楚了。”封不觉回道。     “很好。”蛤蜊尔斯道，“那么我也该走了。”说话间，他已合上背包、并重新背好，“祝你好运，史蒂芬。”道完这句，他便转过身，沿着沙滩跑了出去。     “再见，贝尔。”封不觉看着对方的背影，高声喊了一句。     蛤蜊尔斯没有回头，只是抬起一条胳膊挥了挥，算是在跟觉哥示意。     他跑得非常快，似乎完全不受沙地的影响。一分钟不到，他就顺着岛的边缘转了个弯，消失在了觉哥的视野中。     “这家伙真的是人类吗”下一秒，觉哥的视线便缓缓下移，最终定格在了沙滩表面的一个椭圆形凹迹上，那是之前蛤蜊尔斯搁背包的地方，“他刚才只是把包很轻地放在了沙滩上，结果就压出了这样一个坑来”觉哥一边念道，一边蹲下身子，伸手摸了摸凹迹底部的沙子，“嗯压得比我想象中还要密实。”     说着，觉哥又抬起头，看向对方留在沙滩上的脚印道：“往少了估计他的负重也不会低于三十公斤”说着，他站了起来，甩手拍掉自己身上残留的沙子，“头顶烈日。在超过四十度的环境中把我救出来，然后面不改色心不跳地背上那个几十公斤重的大背包，脚步轻快地飞奔出去”他忽然笑了，“呵这身体素质起码也在三十级的游戏玩家之上啊。”     思考归思考。封不觉的行动也没停下，念及此处时，他已迈开步子，向着沙滩边的丛林小跑而去。     这片林子甚是茂密，粗略一望，便可见草木葳蕤，乱石如鳞。阳光穿过树冠洒下，在那昏暗的林中点缀出了无数纷杂的光斑。     “呼还是树荫底下凉快啊。”封不觉来到丛林的边缘后，便背靠着一棵树坐了下来。     他没有急着进入这丛林，而是先把鞋子和袜子脱了下来。仔细地抖掉了里面的沙子。他明白接下来的旅途还长，尽可能地让脚部舒适一些，多少也能减缓些跋涉带来的疲劳。     “提示的作用目前还看不出来，而挑战具体是指什么剧本简介里也没有说。”觉哥在穿鞋时喃喃念道，“不过挑战这条主线必定是异常困难的因为生存七十二小时这个任务实在太简单了。即使我什么都不做。就在这儿干坐三天，也未必会死掉”     他推测得很正确，在这个节目中，如果参赛者单纯只是想活到时限结束，那真心不难理论上来说，选手只要留在一个相对的安全的地方，用鞋子接自己的尿喝。也能坚持上三天。     当然了，这是最愚蠢、最消极的做法至今为止也没人这么干过。毕竟这是个秀，岛上到处都有静态和动态的微型摄像机在拍摄记录涉嫌的镜头自然会在后期被剪掉或是打码，被抓来参加节目的大牌儿们都是有头有脸的人物，他们怎么也不至于这样去完成比赛的。     “等等这是怎么回事”封不觉穿好鞋袜、刚要起身，便发现了一件很恶劣的事情。“我在太阳底下晒了十多分钟，就减了一千五百点体能值”觉哥难以置信地看着游戏菜单念道。     他总是会在有所行动之前，先去扫一眼自己的各项数值还剩多少，如今看来这确是个好习惯。     “切如此说来”觉哥迅速恢复了冷静并念道，“体能值的具体数字已经毫无意义了不止是身体素质。就连我的体力也是根据史蒂芬碳的实际情况来计算的，所以扣起来是按照百分比那么扣”     这样一想，这事儿就说得通了。若是一个普通人被埋在炎热的沙子里，于毒辣的日光下炙烤上十分钟，那流失三分之一的体力也是很正常的     “另外这个猎奇的状态又是怎么回事”封不觉随即又接道。     很显然，除了超出预计的体能值损失外，这剧本还有其他的坑爹设定。比如此时，觉哥的状态栏里就挂着一个莫名其妙的debuff，名为。     就这么四个字，也没有注解什么的。比起、、那些状态来看，这个就很值得玩味了     “嗯假如这个是指对毒品的戒断反应，那我很可能”封不觉还在想着犯毒瘾会有哪些症状呢，一缕鼻涕就这么从他鼻子里飞流直下     还好他这会儿已经站了起来，而且头部是略微朝前倾的，否则这一大条东西就直接落在衣裤上了。     “卧槽”觉哥见状，本能地向前弓身弯腰，心中惊道，“喂喂毫无知觉的情况下就这么出来了啊” 