上。豆茎顶端的尖芽就像个钻头，后面的茎秆则是虬结交错。抱卷成麻花状。     玩家们本以为这根豆茎会撞破第四层的天花板，却没想到，它直接冲入了天花板上画着的“天空”里。     足足五分钟后。这豆茎才停止了生长，固定不动了。     四人抬头，既望不到这豆茎的顶端，也看不到“云”的上面有什么。     “嗯我们应该是无法穿入这布景画里的吧”计长说道。     “未必。”鸿鹄扶着眼镜，仰头朝上望着：“我们刚才只试了四面墙壁，但天花板我们还没试过”     “假设我们确能顺着豆茎爬进那天空里，看这高度恐怕一两公里内都到不了头儿啊。”秋风说道。     封不觉语气感慨地说道：“啊记得当年也是爬上了这么个很高的地方，从塔顶的一位仙人手里抢到了超圣水”     “不就是卡林塔嘛”秋风吼道。     “不过计长拿着帽子也就算了，秋风拿着扫帚，该怎么爬呢”鸿鹄说道。     “叼在嘴里怎么样”封不觉建议道。     “你来”秋风毫不客气地把扫帚递给了封不觉。     “可以。”封不觉竟然爽快地答应了，并且把手上那双鞋子递给了对方：“你帮我拿着这个。”     秋风彻底惊了，他木讷地接过鞋子，塞进衣服口袋秋风的衣服口袋比封不觉的长西装要大一些，接着他用震惊的眼神看着封不觉把那把扫帚横着咬住，淡定地朝豆茎走去。     “记得当年练习三刀流的绝技时，一整天都这样叼着一个比这还粗的刀柄”封不觉咬着扫帚，口齿不清地说着瞎话，口水都流下来了。     “我跟你们赌五毛钱，这家伙精神有问题”秋风虚着眼，看着封不觉的背影道。     他身旁的计长和鸿鹄一起回道：“这种显而易见的事情有什么好赌的”     这四位在游戏中的体能都已远超常人，沿着豆茎攀爬还是很轻松的。不多时，他们已顺利进入了画在天花板上的“天空”里。当然，以他们的角度看，周围的世界仍然是3d的。     从这一刻开始，也说不清他们是在“第几层”了，目测再爬个十分钟，四人就会超出任何大楼应有的高度。     就这样爬着爬着大约二十分钟后，他们看到了一块金色的云彩。那云彩明显是具有实体的，而且紧挨着豆茎。茎上有一片巨叶朝着云那侧延展而出，耷在云边。     看到了这种明显的通路，四人立刻来了劲儿，加速攀爬，两分钟后，就跃上了云端。     站在金色云层上，视线一片豁然。这里就好似一片云上的大陆，万物都笼罩在一片金色的璀璨中。     就在百余米外，矗立着一座童话故事里常见的、造型极具迪士尼风格的城堡。极目远眺，可以隐约看到城堡最高的那个塔尖上。竟然还架着一把长梯，梯子一直通到更上方的一片云里。     “从那架梯子，应该就能通到五楼去了吧。”封不觉说道。     “你现在竟然还有楼这个概念”秋风说道。     “比起楼层，我倒是更在意铁皮人到底去哪儿了呢在上面的楼层会不会遇到它”鸿鹄沉吟道。     “我认为还是先专注于眼前的情况比较好。”计长说道：“假如目前我们还在杰克与豆茎的故事中，前方的城堡里会不会住着巨人”     “来，你的扫帚，接好。”封不觉没理会这帮人的念道，而是把扫帚递向了秋风。     “你拿着吧，我来保管鞋子就可以了。”秋风可不想去接那沾满口水的扫帚。     “真的吗”封不觉拖长了音问道。     “必须的。”秋风回道。     “好”封不觉又很干脆地答应了。然后把扫帚横着架在脖子后面，横展开双臂，手腕搭在扫帚两端上，摇摇摆摆地朝着城堡的方向走去。口中还哼哼唧唧地唱道：“苦海泛起爱恨在世间难逃避命运”     “呵哈哈”鸿鹄忍俊不禁：“他还真是无论什么情况下，都能玩儿起来。”     “这点上不佩服他都不行啊。”计长也同意道。     三人跟着觉哥朝城堡走去，几分钟后便来到了大门前。     “走到这儿就很明了了。”封不觉道：“至少从这大门的尺寸来看，这个城堡里住的就不是巨人。”他说得没错。这扇门的高度和宽度虽然较大，但显然还是为体型正常的人类服务的。     “那咱们是敲门还是”计长话未说完，封不觉已经退到了十米外。     “我精神上支持你们”他站在后方。仿佛是理所当然般吼道。     “那这次就由我来叫门吧。”计长道，他到目前为止还没打过头阵，按照轮流制，也该他来了。     乓乓乓     计长抓着门上的圆环敲了三下，隔了大约二十秒后，门里一点儿动静也没有，于是他又砸了三下。     一分钟后，还是没反应。     他们左右分开，想透过窗户朝里张望，但城堡的窗户很高，而且都是有色的玻璃，在金光的辉映下，完全看不清里面的状况。     “没办法了硬闯吧。”秋风建议道。     鸿鹄点了点头，嗯了一声表示同意。     计长抢道前面道：“交给我吧，这种程度的大门，我还是可以打开的。”他面朝大门，摆好架势，技能随心而动，一掌推出。     结果什么都没发生。     “呵