的，应该属召唤专精了。     在五月二十五日凌晨的比赛过后，地狱前线的四位就一块儿去排了个剧本，这正好是个长线剧本，于是，封不觉当晚就顺利把那个的角色任务给完成了。     在回到登陆空间后，系统就提示他角色任务的第一步已经完成，新刷出来的第二步是。至于第一步的奖励，便是那个d级的召唤技能：。     再说道具和技能方面：在一个科技水平极高的剧本世界中，觉哥常备的手电筒已经和反重力弹射器合二为一了，也就是现在的这个；在一个浮世绘风格的猎奇剧本中，觉哥拿到了一种可以解除多项负面状态的蘑菇，即；在一个武侠风格的灵异剧本中，觉哥用十八铜人的折凳五号换到了一种叫的武功他通过金刚铃的特效，识别出某个npc其实是已经还俗的十八铜人，于是做成了这笔交易；在一个探险盗墓风的剧本中，觉哥入手了。     除了这些从剧本中获得的物品之外，是封不觉用原有的和另一张入手的拼图牌合成的，这是一副手套；而这两个主动技，皆来自于惊吓盒子。     总而言之如今的封不觉，真的很强。     如果梦公司把五十名参与巅峰争霸战的选手数据统统列出来这么搞的话应该能凑个十章呢，在官网上发布一个投票贴、让玩家们评断哪个最强，那封不觉肯定会排在前五名里。     可饶是如此封不觉自己，还是对决赛的前景持悲观态度。他就是这么一个人，墨菲定律的忠实拥趸，凡事都做最坏的打算。     有道是兵来将挡，水来土掩，事到其间，道在人为。     在有限的时间内，封不觉对角色能力的提升基本已做到了极致，能利用的资源几乎都已用上。剩下的事情，也只能取决于那难测却又难违的命运了吧 ------------ 第408章 诸神的盛筵     “各位观众，感谢大家准时守候在游戏中，我是解说员华雄。 5 c o  ”     “我是解说员潘凤。”     今夜，这两位破天荒地露面了     在十二点五十八分换算成睡眠模式的游戏时间，距离比赛就还有二十分钟时，这两位g的脸出现在了商城的主荧幕上。     他们的形象和封不觉在剧本里看到的可不一样，俨然换成了一本正经的西服装扮。若他们选用剧本中那种古代武将的造型出镜，这场面恐怕会变得很喜感     “不知不觉半个月就这么过去了呢。”华雄道。     “是啊，感觉刚刚适应了解说的工作，结果就要结束了呢。”潘凤接道。     两人都笑了笑，华雄随即又道，“呵呵言归正传，今天的决赛呢，因为是以大乱斗的形式展开，所以转播的方式也会有所不同。”     潘凤道：“今天我们俩是十分轻松的，比赛开始后，各位就听不到我们的声音了。”他神秘兮兮地道，“具体原因嘛暂时保密，各位很快就会知道了。”     华雄道：“为了防止各位观众错过你们想看的内容，现在我们来简单说一下这次的直播方式”他说话间，荧幕切换成了一幅类似ppt幻灯片的玩意儿，“决赛的放送形式，是以战斗为重点进行跟拍，也就是说，在没有战斗发生的地方，玩家们在做什么，我们是看不到的。     所以在比赛开始后，主荧幕上会先播放剧本各处的基本状况，并用字幕打出剧本世界观等信息直到某处有玩家进入战斗，画面才会切换过去。”     潘凤接过话头：“接下来是重点，即当多场战斗同时发生时的转播规则。”他顿了一下，荧幕上的幻灯片也翻了一页。“各位应该都知道，游戏商城是个多相位空间，含有若干个区域。今天，从凌晨一点起，我们便会对相位区域的名称做出调整。届时，各位回到登陆空间中，打开商城区域的选择菜单，看到的就不是一号区域、二号区域这样的选项了，而是a选手转播区1、a选手转播区2、或b选手转播区1这样的选项。”     华雄接道，“您想关注哪位玩家的比赛。就请选择进入他她的专属转播区。若您想与多人结伴加入某个区域的话，事先商量好编号即可。”     潘凤道：“每一名选手，都在自己的转播区中享有优先转播权。当他她没有战斗的情况下，该区域的主荧幕上会播放剧本中的其他对决；而一旦他她进入战斗状态，画面就会立即切换到其身上。”     “如果您没有特别关注的选手。”华雄接道，“亦可在登陆空间选择随机转播区1、2、3等等，那里的转播画面为系统按照时间顺序分配，会播放相对完整的战斗，在一场战斗结束后。随机切换到另一处正在打斗的地方，直到战斗结束。”     潘凤最后道：“当然，您也依然可以在登陆空间或会议室的荧幕上收看比赛。在私人空间中您可以自由地切换转播优先级，跟给电视换台是一样的。而且本次决赛的解说不会受这些因素干扰。解说语音与画面是同步播放。所以，在商城以外的地方观看，区别就是屏幕比较小一点儿，周围相对冷清一些。”     这两位的介绍还没结束。商城中的玩家们就已经纷纷朝着电梯口的方向涌去了。无论是想在转播区看比赛的，还是想去会议室里看的，都得去登陆空间里转换一下。     其实玩家们大可不必着急。这次决赛的剧本地图比较庞大，不太可