走开吧，EJ”霍瑞斯没好气地回道。     “嗯走开吧，EJ”EJ装出一副若有所思的神态。将对方的话重复了一遍。随后说道，“不，这不是个好答案，完全说不通啊”说着。他又将自己想象中的那个“话筒”递给了德瑞克，并接道。“还是让我们把话筒交给街头记者德瑞克，听听他的想法吧。”     “大家好，我是德瑞克。”德瑞克也很配合地接过了“话筒”。一脸嘲讽地对霍瑞斯道，“我现在正位于一条因肥仔的存在而堵塞的街上。”他的讽刺并不高明。但相当刻薄，“嘿肥仔。”他突然提高了声音对霍瑞斯道，“你能别再吃了么”     他说这句话时。EJ已伸手将霍瑞斯手中的士力架打落在地，并用鞋底在上面狠狠地碾了几下。     “听着。我的腺分泌方面有些问题，OK”霍瑞斯虽然看上去憨厚胆小，但他并没有向这两个不良少年屈服。而是反唇相讥道，“至少我不像某些人那样脑子不好使。”     “你说什么蠢蛋”EJ听了这话，顿时提高了嗓门儿，推了霍瑞斯一把，并重复道，“你再说一遍”     “我不叫蠢蛋，的名字叫霍瑞斯”霍瑞斯耿直地回道。     “呵屁股”德瑞克立即冷笑着把对方的名字强行念歪此处他故意将horase这个单词分开并读成了whoreass。     EJ则是一把抢过了霍瑞斯另一只手上拿着的漫画书，将其一撕为二，扔到了地上。     “噢糟了，我不小心把它给撕了。”EJ干完这些，还假惺惺地用单手捂住自己的脸道，“或许这是因为我脑子不好使吧。”     霍瑞斯低头看了看地上的士力架和漫画书，委屈地嘀咕了一句什么。     虽然他说得很轻，但还是被对方听见了。     “你说什么蠢蛋”EJ的台词和刚才如出一辙，通常来讲，这类校园恶霸的脑子的确不太好使，所以词汇量也很有限，“你有种再说一遍”     霍瑞斯也的确挺有种的，这憨厚的胖子鼓起勇气，将他刚才嘀咕的那句话用对方听得清的音量重复了一遍：“我说你们俩真是混蛋。”     话音未落，EJ就出手推了霍瑞斯一把，并扑上前去，将其摁倒在地。     接着，他就骑在霍瑞斯的肚子上，用身高和体型的优势压住了小胖子，然后对其脸部来了一套左右挥舞的王八拳。     而霍瑞斯的反应和所有不擅打架的孩子一样，在陷入劣势后，他用双手护住了对方击打的部位，并本能地闭上了眼睛。     其实EJ的打架方式也不高明，而且他出拳时并没有用上特别大的力量，这种拳头哪怕不挡也不会打破皮肤或是留下淤青的。说到底，这终究只是小孩子打架罢了，在他们的意识中，本来也不存在着要伤人的意图，就是想拍打对方几下，让对方求个饶。     “放开那个小孩”     然，就在此时，一声厉喝传来，打断了这场霸凌。     这“厉喝”的“厉”主要在于语气，但是说话者的声音，听上去可是一点都没威慑力的，甚至可以说是萌萌哒     “哈”正骑在霍瑞斯身上的EJ和站在旁边助威的德瑞克一同循声抬头，看向了五六米外的一个幼小身影。     这是个身着全套迷你刺客装的小男孩，其身上的装束非常精致，罩帽边缘和衣服的细节处有着绣金的镶边，手腕上的臂鞘、躯干和腰上用来装各种道具的皮匣、飞刀带、腰带等等一应俱全。纵然这些八十年代的孩子还从来没见过或者听过“刺客信条”这个名词，但这身装扮本身的酷炫度已足够让人不明觉厉。     “怎么你想多管闲事吗罗宾汉。”德瑞克盯着王叹之看了几秒，便用挑衅的语气回了一句，顺便挖苦了一下小叹的造型。     由于年龄上比对方小了三岁，小叹的体型和EJ、德瑞克二人有着较为明显的差距，所以后者见了他也是完全不虚。     “你们怎么不去找个和自己个头儿一样或者更大的人较量”小叹问出了一个冒着傻气的问题。     众所周知，欺软怕硬和仗势欺人是不良少年界的铁则。在人数或体格不占优的前提下，他们通常是不会采取主动攻势的。     “嘿，你想逞英雄是吗小子。”EJ从霍瑞斯的身上站了起来，并和德瑞克一起朝小叹逼近过去，“我劝你省省吧。我可不想看到你一会儿哭着回家去找妈妈告状。”     “彼此彼此”小叹一步不退。昂然而立虽然只有一米三，摆出一副随时奉陪的态度来。     再怎么说，他也是个成年人，即使不靠游戏中的技能和物品。仅凭一个成年人的心性和经验，他也能在体型不利的前提下揍趴那两个孩子。     “看我揍扁你”德瑞克和EJ一齐扑上。又使出了小孩打架的基本套路先推倒再说。     这种战斗模式，也是他们常年和体格比自己差的孩子对决所养成的习惯，那些小孩在被人用体重压制后通常都找不到摆脱的方法。于是就会被单方面吊打。     但小叹可是不会给对方这种机会的。     面对身高比自己高了将近一个头的、正并肩扑来的两名少年，他果断地单手撑地。来了一记下三路的侧身蹬踏。眨眼间，他那两只小脚的脚底板精准地踩中了那两位的膝盖。     下一秒，EJ和德里克就双双惨呼一声。分别抱着自