件主线任务所需的剧情物品。”封不觉道：“这间警署即使我们现在不进来，等到了恶魔之门以后，还是会有后续的任务让我们来一趟的。”     “太好了，这不节约了时间吗”王叹之道。     “时间”封不觉道：“哼不提也罢。这物品的备注上可是写着总共有五把钥匙之多，按照这种塞尔达式的坑爹套路我估计到了恶魔之门那儿以后，接到的后续任务就是找齐五把钥匙，然后再把那门开启或者关上。”     龙傲旻这时从走廊另一头走过来，说道：“通往二楼的楼梯被彻底毁了，看来是上不去的。”     “意料之中”封不觉把钥匙递给他，让他看属性：“要找的东西就在一楼。”     孤独和寂寞这时似乎有所收获，他们从某间房的杂物堆中找到了一个急救箱，就将其拿了过来。     打开后，可以看到里面有一卷绷带和两瓶透明的药水。这些自然都是消耗品，绷带的效果是止血，而那两瓶药，则是惊悚乐园提供的标准恢复剂。     封不觉一看这备注就明白，最大堆叠数显然是为了限制玩家携带的数量，因为行囊只有十格，就算以后会有更大的，还得给装备和其他物品留地方。而连续使用效果递减的设定，则是为了让玩家不至于在战斗中过份依赖这补充剂。     “很好一瓶是100的话”封不觉拿出了他的，递给王叹之并道：“医生，交给你了。”     王叹之也是聪明人，立即就明白了封不觉的意思。他顺手就拿起一瓶补充剂，从里面抽取了大约五分之四的量，然后示意龙傲旻卷起袖子来。     在王医生给他打针的时候，龙傲旻把钥匙交还给了封不觉道：“这上面的69185什么意思啊”     封不觉回道：“低级谜题，字母表顺序而已，6f,9i,18r,5e，火。”     虽说听其解释起来是很简单，但龙傲旻觉得，自己就未必会想得到。     王叹之干净利落地完成了注射，他抽取的量还是较为准确的，这一针为龙傲旻补充了83的生存值，此刻已回到了95的状态。     瓶子里剩下的17，王叹之先是问了问孤独和寂寞有没有损失生存值，两人都表示自己是满血，所以王叹之也就不客气地拿起瓶子一口喝了，将生存值回复到了100。     也许有人会问，他们俩为什么不直接你一口我一口的喝呢原因就是只要玩家做出“喝”的动作，这物品瞬间就没了。     补充剂作为最常规的“血瓶”，将来是游戏商城里贩卖的主要商品之一，这和剧本里具有写实风格的物品不一样，完全就是个系统道具的设定，玩家只要做出“饮用”的动作，哪怕举到嘴边胡乱一倒，就将视为全部喝空了，喉咙里甚至都不会有液体流过的感觉，连瓶子都会立即消失掉。这东西本来就是给人“使用”的，并不是用来解渴或者制造饱腹感的，所以只得这样设置。     那一次性注射器可以说是钻了一个空子，也只有封不觉这熟读游戏说明的家伙能想得出来，王叹之和龙傲旻这时候心里其实还没完全回过味儿来，他们只是不假思索地按照封不觉的思路在做罢了，一直到这个剧本结束后他们去看补充剂的相关说明才明白缘由。     从系统的角度判定，这非但不被视为bug，还应奖励给王叹之一些技巧值。因为那用完一次就会消失，所以，玩家是通过消耗一件物品，从而变向拆分了另一件物品，一进一出，有得有失，并非无中生有。     “警棍一支、手枪一把、主线任务的剧情物品一件，还有就是两瓶血和一个解除流血状态的物品”封不觉算了笔账：“正常接完主线任务过来杀掉血尸以后，确实有可能会带着流血的伤，生存值补充剂也是必要的，剧情物品不提杀死那样一只怪，却只有两件武器，貌似太少了吧”     封不觉低下头，左手抱胸，右手手肘支撑在左手上，用两根手指敲了敲额头：“本来还满心期待着能找到类似军械库的房间或者一堆被收缴的大麻”     “喂你这是憋着干嘛呢虚拟的毒品体验和色情服务可都是命令禁止的”王叹之道。     “对了”封不觉眼前一亮：“那胖子的肠子都流出来了，肚子怎么还那么大里面有东西” ------------ 第026章 诡影迷城篇（十）     “觉哥太恶心了吧。”王叹之道。     “怎么恶心了”封不觉一边反问，一边就奔那具尸体去了。     “无论从思想上还是行动上都很恶心啊”王叹之叫道：“你不能凭感觉认为奖励不足就乱来吧”     “乱来”封不觉道：“里面有屎或者异形，我才是乱来。”他已经蹲到了第二具尸体前：“里面什么都没有，只能证明我推理错误，不算乱来。而里面要是有什么”封不觉说到这儿，手已经伸入了那尸体腹侧的狰狞伤口中，在那鼓起的腹中若无其事地摸索起来。     “枉兄你悄悄告诉我，疯兄生活中究竟是干什么的”龙傲旻愣是被这队友吓得惊吓值有了起伏。     “家”王叹之表情呆滞地回道。     “家这么恐怖啊”寂寞妹子在旁边也听到了，不禁插嘴道。     “很显然他不是主流的。”王叹之补充道。     “哈”封不觉的一声笑，吓得另外四人一个激灵。     “ook”封不觉得