，“你就在这儿等我们一下好了。”他露出一个意有所指的笑容，“呵我估计最多十分钟，你就可以帮上忙了。”     “是吗”若雨回道，“那好吧，我就等在这儿。”     “嗯。”封不觉应了一声，然后转头对小灵道，“我们走吧。”説罢，他已拿出了复合式反重力弹射器，打开前端的探灯，步入了塔内。     闻言，小灵也迅速拿出了自己的永续手电筒，快步跟上。     在封不觉的带领下，两人快速前行，一路向上。一层、二层、三层他们几乎毫无阻滞地就来到了宝塔的第四层。当然了，这并不代表前三层里真的没有什么阻滞，只是那些触发式的陷阱和负面事件全都被觉哥直接绕开了。     然而，到了第四层，情况就不同了。     纵是队伍里有人能观察数据也没用，因为从这里开始，所有事件都是必定触发型的，除非你别来，来了就得做出应对。     吱咿吱咿     踏着脚下吱嘎作响的木制阶梯，封不觉登上了宝塔四层的层间。     首先映入其眼帘的，便是一道人影     与底下那三层不同，这一层里没有隔墙、立柱、屏风、家具，简单地説空无一物。除了层间两端的上下行阶梯之外，剩下的也只有立于正当中的那个“人”了。     “什么名堂”两秒后，小灵也顺着阶梯走了上来。她朝前扫了一眼，便压低了声音问道。     “np兼b”封不觉也压低了声音，偏过头回道，“应该可以不打的容我去交涉看看。”     话音未落，他已迈步而出，走向了那个影子。     凑近一瞧，便可看出这“人”长得还是有鼻子有眼的，问题是他那鼻子和眼睛的数量不对     这货长了个椭圆形的冬瓜头，头上dǐng了个冲天直鞭的发型，像根避雷针似的；他的脑袋周围高高低低地长了一圈共六个眼睛、八个耳朵；在他“脸”的那一侧，还比较紧凑地长了三个鼻子，鼻子下面两有张大嘴。     除了头部以外，这个np的其他部分还算正常，总体来看是个穿着黑色圆领袍类似汉服款式的成年男子，身高在一米七左右，体型偏瘦。     “这位兄台”封不觉走到他面前，用比较慢的语速説道，“不知”     他这话还没完全出口，那np左边的那张嘴就快速打断道：“知之为知之。”未完待续。。 ------------ 第904章 聪明儿     封不觉听到这五个字后，几乎是脱口而出地应道：“不知为不知”     他这么一接，冲天辫右边的那张嘴又接道：“是知也。”     “嗯”封不觉不明白对方干嘛和他扯论语，不过他还是得想办法把对话继续下去，“这位兄台您这是”     “我，看，你，好，像，也，读，过，几，年，书，的，样，子”     从这句话开始，那个冲天辫就不再好好说话了，接下来他说的每一句话，都是用左右两张嘴交替着吐字的。     为避免凑字之嫌，下文中，像上面那句一样的逗号运用方式将被省略，请各位自行脑补。     “我有三个问题想要考考你。”冲天辫用其独特的说话方式接着道，“不知你敢不敢答”     “敢倒是敢”封不觉一挑眉毛，“但你要是考不倒我又当如何”     “你和你的同伴要上去不是吗”那npc道，“你答得出我的问题，我就让你们上去。”还没等觉哥接着问，他就自行补充道，“如果答不出来或者不答，你们就得变成我的头发。”     此言一出，觉哥与其后方的小灵皆是将视线移向了对方的头顶，盯住了那根冲天辫。     “莫非阁下头顶这一捆标新立异的黑长直”封不觉顺势吐槽道，“每一根都是人变的”     “是啊。”对方直言不讳地回道。     “哦”封不觉接道，“我顺便问一句啊不久前，妙胥子、红莺和鲁不服这三位是怎么通过这里的”     “妙胥子才思机敏，文采不俗，且精通禅理。可说是答辩如流。”冲天辫回道。     “切那货都能答出来啊”觉哥道，“那你问吧。”说到这儿，他好似又想到了什么，补充道，“哦，对了，还未请教兄台如何称呼”     “我叫聪明儿。”聪明儿回道，“聪是聪明的聪，明是聪明的明。”     “了解。”封不觉接道，“那么儿啊有什么不懂的你就问吧。”     “怎么说话呢”聪明儿微嗔地打断道，“占我便宜”     “行行”觉哥指着对方左边那张嘴，“叫你小聪可以吧”     这时，聪明儿右边那张嘴单独讲了一句话：“你下一句是不是要给我起名儿叫豆腐”     “呵呵”封不觉笑道，“聪明兄果然名副其实啊。”     “哼”聪明儿冷笑一声，“你自觉这样很风趣吗”     “还好啊。”觉哥道，“反正我感觉挺欢乐的。”     “但我听着可不太高兴。”聪明儿道。     封不觉笑意更盛：“这也是我欢乐的原因之一啊。”     “你”聪明儿好似想要骂街，但还是把话憋了回去，随即笑道，“呵呵算了，我不跟你计较。”     很显然，与这个npc对话时的关键fag都已经被觉哥看穿了，其一是得回出那句“不知为不知”，其二就是得明确表示自己想要答题。只要在这两个关键点上掐