一剑混沌开，千炼百淬胸中来。     剑少之极式，剑威浩荡，引得风云色变。     封不觉心知此招厉害，不敢托大，当即祭出【不动如山】的防御特效，并配合武器进行格挡。     嗡——     霎时，钟鸣般的沉响荡开，激烈相冲的能量在大地上绽放，朝四周掀出汹涌沙暴。     “说起来……”散去的沙尘中，封不觉撄锋而立、毫发未伤，不过，他的神情忽然变得有些冷，“……在临闾镇（剑神一笑篇）的时候，我好像见你用过这个技能……”他微顿半秒，眼神中闪过一丝杀意，“没记错的话，若雨就是被你用这招给砍了吧……”     “啊……”经他这么一提醒，剑少也有了印象，“应该是的。”     “嗯……”封不觉点点头，沉吟道，“既然你也承认了，那么……对于我后来遭遇的各种肉体伤害（被封印动摇后的若雨各种揍），你得负一部分责任吧？”     “哈？”剑少只能这么回应，因为他压根儿也不明白对方在说什么。     当然了，他是否理解……是次要的；封不觉只要能在自己的那套逻辑里说服自己，就可以毫无压力地干出任何事。     “你乜都不用讲了！食我石破天惊混元掌啦！”下一秒，觉哥便在喝声中旋身变式，以左手暗运多时的掌力，轰出一掌。     他这招绝非虚张声势，而是真真正正的【石破天惊混元掌】……那浩然掌力尚未出手，战场上空已现轰雷倒悬、云碎天崩之景。     剑少见状，脑中的第一反应便是要躲闪，但……他刚欲催起脚上真力，便发现对手的手掌竟发出了一股旋涡状的能量，对其产生了牵引之力，让他的动作严重迟滞。     “还有这种操作？”狂踪剑影对抗过的高手没有一百也有八十了，但他还真没见过可以在使用打击型技能的同时……用同一只手再发动一个控制技能的人。     不过，他今天算是见到了……     封不觉，就是这种人。     如今的觉哥，所用的技能皆是自己“理解”后“掌握”的；换个角度来说……在使用某个技能时，他并不是运行了一组系统设定好的“程序”，而是运行了一组由自己重写生成出来的“程序”。     虽然在一开始，封不觉也只是单纯地复制了那些系统设定好的“技能”而已，但以他那性格，显然不会因为这项能力很强就安于现状……     经过这几个月来的开发，觉哥已经可以将一些技能进行“组合”，使其威力和战术性大幅提升。     眼下，他使的这招【石破天惊混元掌】，就因为加上了一组c级的技能【逆转风眼】的代码，所以在蓄力阶段……便多出了一个将敌人牵引住的特效。     “喝！”在大约一秒的迟疑后，狂踪剑影便知道，自己不但是闪不开了，而且还错过了最佳的应招时机，无奈之下，他只得大喝一声，强催灵能，交出了自己仅有的一个防御技——【缈云甲】。     这是一个用剑气制造出能量护甲的a级技能，它并没有太花哨的特效、战术意义也一般，不过……管用。     轰——     掌力轰至，云甲相御。     短暂的接触后，剑少应声而退……虽已消去了大部分招式的力道，但他中招之后口中依然有鲜血喷出。     趁此间隙，封不觉双手一握一抽，拉开【z管钳】，使其化为了双节棍形态，随即便欺身追上。     而剑少这边……其实也并没有因受伤而失去体势，他在后退时就已调整好了气息，做好了迎接对手后招的准备。     此刻，见觉哥追来，剑少不惊反笑，其剑指一并，凝气于锋，一道红光自剑上倏然而起。     “血染江湖！”     喝声扬，极招又现。     【血染江湖】变化诡谲，汇狂踪剑影一身剑术之精义，可谓一招化万式，万式尽一招。     虽然这招当初败在了若雨的【残风剑影·魔剑狂流】之下，但那时的若雨正处于不可再现的【凤死凰生】状态下，战力远超常态，不可按照一般的标准来衡量。     此时的封不觉，没有经过任何变身技的加持，在这s级技能的面前，并无任何优势可言。     然，他还是毅然决然地冲向了眼前的红光，好似对剑少的绝招不以为意。     噗——     剑落，皮开肉绽。     但……仅仅就是皮开肉绽而已。     “这！”手中之剑砍中觉哥的那一瞬，狂踪剑影反倒是惊了。     他当然应该吃惊，因为他这招足以将人秒成肉渣和血雾的【血染江湖】，居然在正中目标后……只造成了一点轻伤，连对手的骨头都没能斩断。     “呵……这点血可染不红江湖啊……”一息之后，肩部中剑的封不觉，竟突然瞬移到了剑少的身后，还用很轻松的语气挑衅了一句。     这也让狂踪剑影确信了……这一幕并不是什么障眼法，封不觉是真的吃下了【血染江湖】而只受了轻伤，并且还在中招后立刻位移了。     “果然……”剑少心思疾闪，“他是用了某种‘别人的技能’把我的招式化解了吗……”     他的推断，完全正确。     封不觉所用的，是在s2时，末日强袭对他用过的s级侦查技——【我的滑板鞋】，期效果为：【发动后，你所受的下一次近战伤害将减少90