树，伫立了数秒，随即从腰间的系带上解下了一壶酒，浅酌一口，借着几分酒意，吟道     “天下风云出我辈，     一入江湖岁月催。     皇图霸业谈笑中，     不胜人生一场醉”     吟至此处，她轻舒玉指，将那酒壶垂下，任那酒水淌到了树下。     “提剑跨骑挥鬼雨，     尸骨如山鸟惊飞。     尘事如潮人如水，     只叹江湖几人回”     酒已流干了，诗却还未吟完。     她的声音还是很动听，但语气却透出疲惫，她的样貌还是很年轻，但眼神中已尽是沧桑。     “归者茕茕心已倦，     红颜白首生罗帷。     莫问红尘三千事，     拈花把酒尽余杯。”     她仰起粉颈，将壶中的最后的几滴酒倒入口中，方才转过身去     此时，恰有一缕清风吹来，吹起了她的长发。     那是一头白发。     如雪一样白。     而在随风飘散的白发下，却是少女的容颜。     每年的今天，她都会回到这里。     或许，她只是来看一位故人，拾一段回忆。     又或许，她是期待着一次重逢、一次相遇。未完待续。 ------------ 第969章 两局胜负     凌晨一点十五分，半决赛第一场，地狱前线对战红樱的比赛就这样落下了帷幕。     结果，地狱前线又打了一场无人阵亡的完胜。     至此，地狱前线，这支完全由非职业玩家组成的队伍，竟是成了第一支正式进入决赛名单的战队。     而且在他们晋级的过程中，还从未被敌人拿到过击杀，唯一的一次阵亡还是自相残杀造成的。     这般实力，俨然已让他们成为了夺冠的大热门。     接下来，是三分钟的休息时间。     这“三分钟”，指的自然是现实世界中的三分钟。     在游戏世界里，接下来的三十分钟都是休息时间。     即使是在睡眠模式下，连看十个多小时的比赛，观众们也是会感到疲劳的，因此，没必要急着就上第二场。     这种时刻插点广告什么的才是正道。     另外，梦公司官方的主持人这轮比赛由于是分时进行，所以也是有解说的，观看直播的观众可以选择是否接受解说的音频也趁着这段时间总结了一下第一场比赛的战况。     他们所说的大致上也都是一些面向基层观众的内容，无非就是两队成员的实力强弱、临场发挥、还有战略部署之类的马后炮。     当然了，他们本来也不可能去说什么深层的东西，真要说得特别细致，很可能就会透露那两队人的情报了。     就这么闲扯了十五分钟左右，在线导播觉得差不多了，随后便向主持人们发出了信号。     于是，主持团队就停止了有关第一场的话题，顺势开始了针对第二场废柴联盟对阵江湖的赛前预测。     半决赛的对阵，场场都是看点十足的，这场也不例外     首先，江湖本就是个知名的工作室。堪称中型工作室中的领头羊。他们的信誉、口碑、玩家个体实力等等。都是非常优秀的；很多业内人士都相信假如他们的公司规模和秩序或诸神一样大，那现在“两强相争”的形势没准就会变成“三足鼎立”了。     而在这场比赛中，江湖这支队伍的表现也是可圈可点。队中除了成名已久的“刀剑笑”组合外，还有才不怕呢和步天歌这对姐弟组合；这两位。前者最近才转成了职业玩家，而后者则顶着“前星辰队员”的光环他们都在S2中用战绩证明了自己有着跻身一线的实力。     再看废柴联盟这边。     虽然这支队伍并没有工作室背景。但他们的四名主力队员全都是以个人名义征战游戏的职业玩家，而且全都是在S1、乃至更早以前就公认的顶尖玩家。     “联盟”二字，很好地体现了这支队伍的形式和精神。     而他们的晋级之路。从某种程度上来说和地狱前线的十分相似大部分情况下都是完胜，一直给人以游刃有余的感觉。     综上所述。这两支队伍的交锋，谁胜谁负，还真是很难说     凌晨一点十九分。第二场半决赛正式展开。     两队随机到的剧本，是一个叫做“移动迷宫”的地方。     这个迷宫有着不断变化的特性。而且迷宫里充斥着各种各样的强力怪物。     另外，还有两股来自不同阵营的NPC势力在迷宫中活动，他们显然也是足以左右战局的重要角色。     人员方面废柴联盟的阵容是雷打不动的。废柴叔、鸿鹄、曌影王、倦梦还负责打比赛，畀老湿负责打酱油。     而江湖这边的排兵布阵却是有些出人意料，他们派出了无刀客狂踪剑影才不怕呢步天歌参战，却让在个人实力榜上排得最高队内而言、且担任着“队长”之职的笑问苍天当了替补。     这一情形，外人看不明白，但江湖的高层都知道这是笑问苍天本人的意思。     前文中提到过，江湖是由“刀剑笑”这三人共同创业所建立的工作室，他们不单是线上的玩家，更是现实中的公司经营者。     和金富贵的“冰帝”不同，这三位可没有什么有钱的老爸来“投资”，他们是标准的白手起家在这种前提下，“花钱