 七杀也认出了远处那个一席刺客装扮的男人。     这张地图是玩儿不出什么花样来的，两人都很清楚这点。     七杀和龙哥的交情也不错，再者，他已不是第一次遇到小叹了。因此，期待他会轻敌，同样是不可能的。     明月千里，杀意万丈。     胜者晋级，败者淘汰。没有退路，也没有人会退让。     “呼这样的地图、这样的对手想必我是凶多吉少了吧”小叹调整着呼吸，心中念道，“但是”他低头看着自己的手，“为什么会兴奋得发抖啊难道我的内心深处在渴望着这样的战斗吗”未完待续 ------------ 第391章 天地逆转神诀     小叹做的第一件事，就是诅咒。这几乎已成了他的本能，只要眼前有活物、技能无cd，他就会想到去释放。     刚好位于小叹前方五十米处的七杀，自然是中招了。     在毫无征兆的情况下，七杀顿觉心中一紧，肩头一沉他随即就警觉地打开了游戏菜单，发现了状态栏上的字样。     “嗯上次交手时，他似乎没用过这招”七杀沉吟道，“是这段时间学到的新技能吗”他并不知道这个“诅咒”的效果是什么，所以不敢掉以轻心。     于是，七杀选择暂且站在原地观望，想看看这个诅咒除了心理压力之外，还会产生什么具体影响。     “会是什么呢削弱我的某项属性吗还是经过一定的时间后造成伤害”从七杀的角度出发，他自然希望是前者。那样的话，他拖延时间就是正确的。因为削弱属性的诅咒不可能长时间存在，过不久就会消失；他每多抻一秒，诅咒的持续时间就流逝了一秒。     而此刻，小叹那边，却是有意料外的状况发生了就是刚才的那次，让他的灵术专精提升到了c级。     有道是积少成多、滴水穿石。连续数日，在n个剧本里不间断地使用这个灵术技能，终于让他实现了最初的目标。     “嗯这是天意啊”小叹也很清楚，凭自己的实力要赢七杀非常困难。但是现在他多出了一个bc级才能学的技能，这很有可能让他觅得胜机。     “嗯要动手了吗。”七杀见小叹把手探入了行囊中，还以为对方是要拿出某种道具来攻击，没想到小叹拿出了一本纸质的书籍，看上去还破破烂烂的。     “什么名堂归元秘笈此处指影片新仙鹤神针中的版本，该秘笈本身就是件消耗品，吃下去包治百病还可以增强功力”     七杀在心中做出了一个很不靠谱的推测。     小叹将秘笈状的取出，又确认了一眼学习条件：格斗专精b，灵术专精c，等级30以上。     接着，他选了学习。     七杀看得分明，对方手中的书籍忽然化作白光消失了，他当即心道，“哦还真是消耗品难道是技能吗”他思忖着，“可为什么要到了剧本里才学呢莫非是某种特殊的持续技，学完以后就自动开启，并持续一整个剧本的时间”很显然，他不太可能猜到小叹那边的确切情况     “话说”小叹学完技能后，看着技能栏里的那个标示，念道，“虽然是学了但这玩意儿的效果究竟是什么啊”     的确，的效果说明形同废话。     “备注里写得也挺玄，将人体与外界交流之性质颠覆是什么意思啊”小叹心道，“不过既然都学了，姑且先用一次试试好了，反正只消耗2的体能值。”     恰在此刻，远处的七杀有些按耐不住了，心道：“切这莫名其妙的诅咒居然就一直不消失了啊这小子也不知在那儿搞些什么名堂”他注视着小叹，“哼明明是我比较强，可一个诅咒就耽搁了我那么久。假如这是对方的心理战术，那我无疑是已经中招了啊。”     想到这儿，七杀不禁涌起些许怒意，他低喝一声，“真以为我会一直等下去吗”他纵身而出，如猛虎出笼，步步疾、步步惊。其右拳蓄于腰际，掩杀而来。     然，这一瞬，出现了惊人的一幕     此战虽未被搬上主荧幕，但也算是一场焦点战役了，观看的人数有数万之巨。就在这数万观众面前，小叹做了一件可能在整个游戏中尚未有人能够做到的事。     他飞起来了     这不是那种踏空行走，也不是踏地猛跳而是像火箭一样拔地而起，直入云霄，且其身体没有任何一个部位有发力的迹象。     “卧槽”七杀的双瞳倒映出一条飞升而起的人影，目送着对方呈一条直线冲向天际，他不由得惊道，“升仙啦”     与此同时，刀锋社团某会议室。     “开玩喜呢这是”龙傲旻从椅子上窜了起来，双眼直勾勾地瞅着会议桌上的屏幕，他简直不敢相信自己的眼睛，“不可能吧”     桌旁其余的几名刀锋成员也都瞪大了眼睛，纷纷吐槽：“龙哥你确定人家的实力在你之下吗”     另一边，特邀玩家的登陆空间中。     “我去出于好奇想看看七杀和地狱前线的家伙会打成什么样儿，结果看到了不得了的东西啊”湿婆站在显示屏前，自言自语道，“有这个能力的话只要抓住对手，急速飞到高空，然后撒手”他念及此处，不禁又道，“嗯说起来，假如他进入了百强，就有概率和我相遇了吧。要是他对我使用这招，我该怎么办呢可是无法作用于自己的”他已经在考虑中可能发生的各种局面了。     