”他摊开双手，摆出一副理所当然的表情，“我觉得这也很正常嘛因为通往这座岛的船并不是每天都有的，他们坐同一艘船来岛上，于是事情就出在同一天有什么奇怪吗”他微顿半秒，再道，“至于电话的事情嘛也并不算什么巧合；我们不妨这样想米勒本来埋伏在你的卧室里，准备找机会下手。突然，电话响了，他就灵机一动，躲到了距离电话不远的窗帘后，想趁着你接听电话、注意力分散时下手。”     “好好。”约翰点点头，“那我倒要问问了为什么过去的七年，在山姆不知道我的身世时，他没来找我和解，然而，当他从米勒那里得知了我和他并无血缘关系的事之后，反而来找我和解了”     “谁说他从米勒那里得知你的身世了”封不觉用一个问题，回答了另一个问题。     “这”约翰本能地将视线投向了左言。     “是我说的。”左言还是显得比较冷静的，“当然了你可以说，我讲的那些都是推理，不过山姆也确认了不是吗”     “没有啊。”封不觉说着，看了山姆一眼，“你有确认过什么事吗”     “呃”山姆已经不知道该回答什么好了。     封不觉也不需要这种水平的队友来作答，还没等山姆那声“呃”的音发完，觉哥就自己抢道：“如果你是指他那句约翰的身世真相是米勒的底牌。万一我在继承遗产的过程中受阻，他便可以用那个来翻盘；另外，当他第一次来找我时，就已料定只要把那底牌给我看，我就会帮助他。的话”他一字不差地复述了山姆在第二十六章结尾的原话，再道，“那我得提醒你一下，那句话只是山姆顺着你的思路念叨出来的推理情节罢了，这样的句子今天我和约翰也有说过但这并不代表我们就认同了你说的事情。     “你别忘了，在他念完这句话之后，你就顺势问了他一声是不是承认自己买凶杀人了，而面对那直接的问题，他并没有给出肯定的答案。     “这附和和回答的区别你还是要搞搞清楚哦。” ------------ 第三十章 强行脱罪（下）     “那照你的意思”约翰又道，“山姆其实并没有从米勒那里得知我的身世秘密，所以他在昨天来到了岛上，准备跟我和好”     “是的。”封不觉不假思索地回道。     “荒谬”约翰道，“那米勒的那句录音怎么解释还有山姆给米勒钱又怎么解释”     “很简单啊。”封不觉道，“米勒在勒索山姆。”     “哈”约翰彻底惊了，惊到他都不知接下来该怎么提问了。     “若真如你所说”还是左言脑子清楚，立刻接道，“那我倒是好奇了米勒凭什么去勒索山姆山姆有任何的把柄在他手上吗”     “有啊。”封不觉一副早就想好了答案的样子。     这回，连一旁山姆都惊了，这位仁兄自己都在心里问自己“有吗”     “让我再来重新还原一遍一年前发生的事，顺带纠正一下你推理中的错误。”封不觉自信满满地接道，“大约一年前，米勒并不是设法找到了山姆，而是在街上和他偶遇了。     “米勒认出了山姆后，他那老练的犯罪思维便立即让他联想到了眼前这个人身上有利可图。     “于是，他跟踪了山姆，知晓了对方的住处和工作地点，然后，他就出现在山姆面前，威胁说我要把你的真正身份告诉你的同事和朋友们。”     “等等”左言已从这几句话里听出了些许端倪，插嘴问道，“你说真正的身份是什么意思”     “呵”封不觉笑着回道，“这事儿在座的各位都不知情，不过从昨天晚上到现在，我和山姆聊了挺多，所以我知道”他顿了顿，“现在的山姆，生活在纽约；在美国，他用的姓名并不是山姆赫伯特，而是山姆帕克。”     “什么”一旁的道斯特瞪大了眼睛，惊呼出声。     “这没什么好奇怪的。”封不觉道，“诸位不妨换位思考一下假设你是一个在三十岁以前天天混迹社交圈的花花公子富二代，而你的老爹又恰好是个把脸和名字都印在罐头上、在全欧洲都有一定知名度的富翁；某天，你突然在一场官司中失去了所有的财产、并背上了骗子的骂名，这时你该怎么办你怎样才能像个正常人一样重新开始生活”     “远赴大洋彼岸、隐姓埋名、改头换面”左言沉吟着，把那答案给念了出来。     啪     觉哥打了个响指：“正确。”     同时，他还用赞许的目光看向了左言，但后者可丝毫没有因此而高兴。     数秒后，封不觉接着道：“毫无疑问米勒勒索山姆的理由，就是这个     “经过这七年时间，山姆好不容易在美国站住脚跟，有了份收入颇丰的、稳定的、且让他觉得确实可以施展才华、实现人生价值的工作；他还有了足可谈婚论嫁的女友，和一些真正的、并非是酒肉朋友的友人。     “在这种情况下，若是米勒冒出来告诉他身边所有人，这人是个骗子，他连身份都是假的，那会带来什么样的影响和后果，我想各位也是可以想象的。     “综上所述米勒勒索山姆的资本，还是很充分的。”     他说到这儿时，山姆的脸上都是一种“WTF”的表情，心里则在念叨着：“要不是我自己知道自己是在买凶杀人，我他喵的都快信了。”    