理层疯了吗”大屏幕下的广场中央，勇者无惧抄着手上的长枪，一边扫荡冗兵，一边骂道。     这位秩序二队的主力所使兵器和套路都是大开大合，在这种战场上显得极为强势、如鱼得水。     “你确定这是游戏公司的问题吗”在其不远处掩杀扫荡者的无刀客闻声接道，“我怎么觉得这和S1决赛时的情形类似是衍生者强行介入了比赛呢。”     “但他们这次介入的可不止是比赛啊”在旁辅助二人的叶纸插嘴道，“侵入游戏内的安全区、迫使系统更改限界、强制阻止玩家离线等等，如果这些全都是一群AI的自主行为恐怕，我们就不能把惊悚乐园当成一款单纯的游戏来看了吧”     “喂那边几位”就在秩序和江湖的这三名成员对话之时，十几米外，忽有人朝着他们高声喊道，“小心啊上面来了个奇怪的东西啊”     喊这话的人，是名字真难取，也就是冰帝的光头小名；他也算是游戏内最强的射击玩家之一了，目力自是极佳，因此，他最先看到了穹顶上发生的异变。     而无刀客他们听了这话后，也是快速抬头看去     但见，就在他们三人正上方，那穹顶的裂隙之中赫然出现了两只似水缸般大小、圆滚滚的、布满血丝的眼球。     紧接着，一只像帐篷般的大手扒住了那裂痕的边缘，并开始进一步扯裂那道豁口。未完待续。 ------------ 第981章 话分两头     且不说游戏空间内这场逐步失控的危机将何去何从，此刻，让我们将时间稍稍倒退，看一下零点时分四支决赛队伍的境况。     时近午夜之时，地狱前线、废柴联盟、战国、秩序这四队共计二十名玩家，都已来到了各自的登陆空间中待命。     晚，十一点五十九分五十七秒现实时间，系统语音在他们的耳畔同时响起：     巅峰争霸S2决战即将开始，您的数据将于三十秒后被载入，请勿离开登陆空间。     提示音过后，是二十秒游戏时间的沉默，接着     载入前十秒倒计时，九、八、七二、一。     倒计时结束的刹那，玩家们也纷纷化为白光被传送了。     载入已完成，当前您正在进行的是巅峰争霸S2决赛。     本模式提供剧     可是，载入界面才刚刷了两行字，就中断了。     接着，就没了下文     死灵王国，无界迷域。     当玩家们回过神来时，已经身处剧本世界之中，获得了行动能力。     “哦五个人吗”封不觉并未对传送时出现的异常表现出任何惊讶，他只是看着身旁的四名队友念道，“看来由于载入中出现的问题，观战者机制没能顺利运行呢”     “觉哥这次又是什么状况啊”小叹光凭觉哥的神态就能推断出后者一定知道些什么。     “假如我得到的情报无误那么，在我们开始传送的那一刻，林克和艾德就已开始了对游戏空间的入侵。”封不觉回道，“载入时的故障应该是他们这次行动的副作用。”     “你从哪儿得到的情报”若雨望着他，“还有这种情报为什么不事先告诉我们”     “没有提前跟你们讲，是因为没必要”封不觉摊开双手道，“反正我现在跟你们讲也不迟。”他顿了顿，“至于我的情报来源很多。”     “是二十三吧。”若雨即刻言道。     “呃你怎么知道的”觉哥被揭穿以后也是一愣。     若雨平静地回道：“能给你提供这种情报的，不是Z组织就是Orig；后者现在由鲁特单独统领，假如她和你有过接触。那理应会把崆峒印和纳元彻髓散一并捎给你。但在赛前展示人物资料时。你的行囊里并没有这两件东西，所以我基本可以判断你没有和鲁特本人或她派遣的人接触过。”     “但Z组织那边能给我带情报的衍生者也很多啊。”封不觉接道，“你怎么知道一定就是二十三呢”     “因为你回答时含糊其辞啊。”若雨应道。     “嗯”觉哥无言以对，“那个是有原因的。”     “我暂时没兴趣听。”若雨冷冷回道。“有什么话等比赛完了下线再说吧。”     “好好吧”封不觉这回真是一点脾气都没有了。     看着眼前这一幕，小叹、小灵和花间都露出了幸灾乐祸的表情。不得不说目睹觉哥失态的机会不多。但每一次都让人有一种莫名的快感。     “嗯哼”两秒后，封不觉清了清嗓子，扯开话题道。“那什么咱们还是来说正事儿。”他有意识地提高了嗓门儿，“经过了数个月的努力。我基本已掌握了诸神黄昏事件中各方的动向，并伙同比利、篆劼尊、奠寉王以及幻魔教会等多方势力，布下了一个大局可以说。今天主宇宙里的这盘棋，我已胜券在握。其他队伍的人我根本不放在眼里；我所关心的是此次事件对下一个版本的影响。也就是主宇宙的未来。”     “我要没猜错的话”小灵这时接道，“在这个未来中四柱神会被一些与你关系熟络的家伙所取代吧”     “那是我的目标，能不能实现还得看计划的进展是否顺利。”封不觉回道。“但无论如何四柱神已成明日黄花，他们称霸的时代已然落幕”言至此处，他神情一肃，“此时此刻，我们正处于一个足以改变主宇宙格局的关键时间节点，接下来我们