   这儿的商品数量之多，有些出乎意料，足有四千多件，而且全部都是精良级别以上。     短短两天的内测，以五十个小时的现实时间计算，睡眠模式服务器提供了五百个小时的游戏时间，非睡眠模式则是一百个小时，两条线的总虚拟时间已是二十五天。     在这期间，每一个随机生成的剧本中都会有那么一两件玩家无法带出的物品，另外还有不计其数的，存在于剧本中，但直至结束都未被玩家发第071章现的精良级以上装备。     这些东西，经过一定的属性修正，现在全都可以在惊吓盒子中找到。     公测是早上八点开的，从那时起，惊吓盒子里的所有物品就正式开始了销毁倒计时。至此已过了六个多小时，所有内测时生成的物品上此刻都显示着，，而公测后才生成的物品也已加入了不少，按照剧本结束时的现实时间节点开始倒计时。     封不觉出于好奇，搜索了一下曾经用过一次的，果然找到了这件装备，不过其装备条件显然已经改变。     作为一件特效针对性较强，且攻击力也颇高的武器，这样的装备条件是比较合理的。一名十八级、格斗专精达到d的玩家，无论装备如何，单挑个血尸应该都不成问题，不过也绝不会很轻松。而装备上这把剑，就变得很简单了，基本可以做到无伤击杀。     这把武器的定价非常符合封不觉对这类低等级装备的预期，正好是300技巧值，于是这个略有些自恋的家伙不禁又在心中暗自陶醉了几秒钟。     不过封不觉不准备买这件，毕竟这是种有特定克制物的武器，而玩家在形形色色的剧本中遇到血尸这种怪的概率有十分之一就不错了，挂拍卖八成会烂掉的     他按照时间顺序调整了菜单，从最前面的一页开始浏览。接着癖就让他难以自拔了，这里的装备含金量比拍卖行更高，而且是一分价钱一分货，他生怕错过了什么好东西。     越往下翻，封不觉就越是感到兴奋和惊喜。虽然级装备暂时难觅踪影，但品质为的装备却是有那么几件，当然，数千点技巧值的价格让他也只能过过眼瘾。这些物品在剧本中可能仅在cg中出场，甚至是boss手上拿着的玩意儿，最多就是像一样，交到玩家手里后，才用一下就通关了。但最后，都会来到惊吓盒子这个“回收站”，等待被销毁的命运。     所以，在惊吓盒子里，就算出现轩辕剑或者埃辛诺斯之刃这类物品也是有可能的。只要玩家有足够的技巧值，就能把这些买下来，至于能不能装上那就两说了。反正技巧值是有钱也买不了的，唯一的获取途径就是在剧本里用自己的战斗技巧或者智谋去挣，想必能坐拥海量技巧值的玩家，实力也绝不会弱到哪儿去。     封不觉站在那儿看了足足一个小时，彻底打消了把这里的装备买出去卖钱的念头。心道：惊吓盒子里设置拿技巧值换钱的功能是在发疯吗系统给的兑换比例只有1:10，还是单向兑换，坑爹呢这是1000技巧点也只能换10000游戏币啊，折合成人民币也就五块钱，但五块钱能买1000技巧值吗就算是50级时装备技能全部完美以上、技巧值多得没处用的玩家，也不会去兑换这钱的。他们完全可以用多余技巧值买装备挂拍卖，有谁会用珍贵的技巧值去直接兑换游戏币呢。     不止封不觉，当天上午已经有很多人在论坛上吐槽这个设定了，当然这也不是什么大事，系统并未强迫玩家去做这种兑换，觉得不合算，不换就是了。     梦公司目前还没有任何回应，采取无视的态度。直到五月的第二个星期一，经过一个多月的时间，数次的汇率变更，主流玩家群体已对市场行情较为熟悉，拍卖行中的物价也已基本稳定。梦公司这才更改了技巧值换钱的兑换比例。     那时的惊悚乐园，玩家群已大致分为了三档，分别为：强手如云的上层建筑，人数庞大的中层队伍，以及新手和休闲玩家为主的底层人群。     上层玩家群体的等级普遍已达到三十左右，各自的专精取向已非常分明，装备、技能的组合也已是进阶水平。他们对游戏有自己的一套攻略方式，身负与其实力相应的称号。以他们的经验和能力可以担任任何一支中层玩家队伍的领袖。团队里有这样一名玩家，就算他不发表意见，只做好自己角色应承担的工作，也可发挥巨大的作用。     再说中层玩家，他们是游戏的主流群体，从蓝领职业玩家到上线较稳定的休闲玩家都有，其中不乏一些有潜力冲击上层群体的人，但他们对游戏的解读与上层群体相比差了一截，所以角色的实力、剧本通关率等等都受到影响。这群人，才是普遍意义上的“玩家”，他们有时能一鸣惊人，有时也会犯错，埋怨过队友，也被队友埋怨过，大部份人觉得自己也算是高手，但又想不明白与顶尖强者之间的差距究竟在哪儿。时间长了，普通玩家都会产生一种心态：那些游戏里最强的人，是因为比我有钱，或者就是游戏时间比我充裕。     这种想法，确实有一定的道理，但只是部份原因。     封不觉曾经分析过，一个有相当技术含量的游戏，最顶尖的高手总共要具备哪些条件，最后列出了七条：     知识，战略，运气，斗志，意志，勇气，才能。     虽然其中有先