字，很显然，他俩曾经也交过手。     七杀停止了鼓掌，“战斗很精彩，但我个人不太喜欢你们那些杂七杂八的技能。”他笑着道：“男人，就该用拳头分胜负。”     “你真是个怪人。”湿婆说道：“既然你早已在场为何不趁着我和悟死参玄打斗时出手偷袭呢那样的话，或许现在你已经把我们两个全都干掉了。”     “呵呵”七杀笑道：“因为我是个单挑主义者。”他一边说着，一边已开始活动脖子、拗手指，一副要使出北斗神拳的样子。     “我从没听说过那种主义。”湿婆与对方攀谈时，也不动声色地用掉了一瓶生存值补充剂，让自己的血回到了满值。     “很简单，无论是观看，还是参与，我都希望战斗的形式是单挑。”七杀说道：“这就好比是运动两个顶尖高手，倾尽全力，战斗到最后一刻，但只有一人胜出。”他握紧拳头：“那样的话赢的人，就是强者，无可争议。”     “哼胜负从来都是存在争议的。借口这种东西，我现在就有。”湿婆半开玩笑地说道：“比如我刚刚和悟死参玄打完，损伤巨大。”     “哈哈哈”七杀爽朗地笑着：“算了吧，你的体能值还多得是，这我看得出来，至于生存值。十几秒之前你就已经回满了。”他是个很直接的人，有话总是直说：“况且我和你比也好不了多少，我先前遇到了那个叫的小妹妹，以为小妮子应该不堪一击，没想到这年头的女生比男人还凶残，连我都差点因为一个小失误而被干掉。”     “这就是惊悚乐园有趣的地方啊”湿婆应道：“你也注意到了吧，竟然被干掉了。”他顿了一下，沉声补充了一句：“而且不是死于你、我或者悟死参玄之手。”     “是啊，确实出人意料。我曾败给过他一次，那个家伙的鲜血石魔真的很难对付。”七杀话锋一转道：“不过我不认为他是死于之手，那姑娘还没这实力。”     “所以你是想说，这件事是那个叫的仅二十八级的玩家做的”湿婆试探着问道。     “说起来，我好像在哪儿听过这个id”七杀挠着头道：“但想不起来是什么时候了。”他耸耸肩：“管他呢。咱们也不能想当然地判断曌影王是被玩家杀掉的吧，这城里厉害的角色还有很多呢，不是吗”     “也对。”湿婆沉默了两秒后接道：“石魔这东西太引人注意了，没准他是招惹到了警察或者超级英雄们，被剧世界中人物给杀了。”     “行了，分析之类的事情，没有什么意义。这话你刚才不是还对悟死参玄说过嘛。”七杀道：“想赢这游戏，只要认准一条杀光自己以外的所有玩家。”     “好吧，单挑主义者，乐意奉陪。”湿婆回道。     言尽于此。下一秒，两人便剑拔弩张，战斗一触即发。     适才的一番交流后，湿婆和七杀已达成共识。这一战，很可能会提前决出这场杀戮游戏的胜者。因为在他们看来。另外两名玩家根算不上是威胁。     就在二人准备出手之时，突然，又生异变。     但见一道人影骤然杀出，瞬间出现在他们中间，并用低沉的嗓音道：“你们，就是所谓来自异界的超级罪犯吧。”     湿婆和七杀都不知眼前这是何人，但他们皆是在瞬间就向后疾退，与其拉开了十米以上的距离。这完全是处于战斗状态的两名强者，对于危险做出的能反应。     这杀入战圈的不速之客，一身黑灰色紧身衣，头戴黑色罩帽，上身外罩一件白色布衣，衣服正中有一个血红色的十字标志；他手持双剑，腰系皮带，脚踏一双长靴，俨然是中世纪时十字军的装扮。     “你是什么人”湿婆问道。     那人影朝湿婆转过脸去，露出黑色罩帽下的一张面具。面具是白色的，下半部分印着展开的红色双翼图案，不露口鼻。     “这正是我要问你们的。”面具下依旧传来低沉的回应。     数百年前，圣仲马会加入了圣殿骑士团。     一批被选中的骑士参加了十字军东征，最后与教会决裂了。     他们建立了自己的秘密组织，盘缩在瑞典，并打造了一位复仇天使来守卫“主的箴言”。     这名守护者，被称作阿兹拉尔，死亡天使。     随着时代变迁，死亡天使的人选和形象不断更迭。     此刻出现在湿婆和七杀面前之人，名叫米歇尔华盛顿雷恩。他在大学时曾是橄榄球线卫，后加入过海军陆战队员，退役后进入高谭市警局，担任巡警。     让我们撇开他全家死光，以及死因离奇的设定，说说重点雷恩曾经参与了一项军方与高谭市警局合作的秘密项目。     该项目的内容是选拔并训练出一批可以在蝙蝠侠受伤时出任替身的人。而雷恩是最终被选中的三个候选人之一，不过随着另外两名候选人的精神失常，该项目不了了之。     但雷恩的故事并没有结束，如今，他身披悲恸战甲，右手“原罪”剑身缠绕红焰，左手“救赎”剑身缠绕蓝焰，化身新一代的死亡天使。与神网一同活跃在高谭市的舞台。     “听你的口气，你好像也是个义务警察。我们在这里打架，似乎和你没什么关系吧，老兄。”七杀说道，作为“单挑主义者”，在即将动手前的一刻被人打断，无疑令他非常不爽。     死亡天使闻言，