。     欢迎收看“游戏超新闻”互动传媒新姿势，最新资讯，在你指尖     大家好，我是无双上将潘凤，我是千人斩华雄。     接下来我们来看一组新游的消息。     今年无疑是游戏和电竞业大爆发的一年，上半年，当梦公司这个昙花一现的行业巨头突然宣布破产倒闭时，业内外好像都觉得这个行业要完啊。诶没想到，短短两个月后，反而是出现了新游遍地、百家争鸣的局面。我们来看屏幕下方滚动的这组发售列表，仅本月底，又有十五虚拟网游要上线、且其中三款是3a级大作，看来这行业不但没完，玩家们还得为游戏太多玩不过来而发愁。     虽然关于梦公司的垮台原因至今仍是众说纷纭有说是高层携款潜逃的、有说是涉嫌不正当竞争的、还有说这个公司从一开始就是个负债累累的空壳的但无论如何，必须承认的是，在他们对神经连接网游做到几乎垄断的那一年里，他们为这个行业带来了许多全新的理念。他们那一系列颠覆性的做法已经改变了如今这个游戏市场，且这种影响在未来的若干年里恐怕都会持续发酵。     我们过去对于市场的理解，对营销模式的理解，对用户体验、微交易、游戏性等等元素的理解，是否是正确的这点，确实值得思考。如果各位对这个话题感兴趣，请点击屏幕右侧这个链接，我们这里有更多资讯以及专家的讨论视频。     那么说起游戏，就一定得聊聊电竞了，最近这半年啊，随着各路强势新游的上限，电竞圈也迎来一次重大的洗牌，不少新的游戏工作室都在这新游割据的乱世当中崭露头角，这其中不得不说的就是“冰帝”了。     没错，仅在这半年内，冰帝就签下了多名重量级的明星玩家，其中除了我们大家都很熟悉的“絮怀殇”絮女神，还有“废柴叔”、“鸿鹄”、“曌影王”、“天马行空”等风格迥异、实力顶尖的高手，而且这些选手皆是以自由身加入冰帝的，后者可是一分钱转会费都没花。这样的人员配置，让这个成立不到两年的工作室瞬间就成了各路赞助商和大赛的宠儿，这半年来他们真可说是风生水起，风头直逼老大哥秩序诶，我们的导播老师已经将相关资讯放到了屏幕右方，如各位想关注详情，请戳这里。     接下来我们再看一则关于“js星云”的消息。     自今年五月js星云的星际探测器群造访地球时算起，不知不觉已过去了半年。纽约时间昨日傍晚，联合国js交流规划署再次向所有成员国的公众媒体同步公布了一组新的信息，这其中包括了更多由js星云提供的、关于他们的社会体系、生态环境、文化、经济、军事等各领域的相关情报。     虽然有关专家再三强调，不能完全取信于那些我们不了解的、且科技水平明显高于我们的“外星生命”，但目前来看这个远在宇宙彼端的多元文化文明对我们还是非常友善的，与我们交流时也显示了相当的诚意。     不过说句实话，我个人是很难想象他们星云的状况啦各种神话传说中的生物和类似地球人的超级生命生活在同一个星系，且互相之间还维持着相对和平的关系，这在我们人类看来应该算匪夷所思了吧     你是想吐槽我们人类明明是同一物种还一直在打仗么     哈哈，我可没说啊，是你     哔     洗漱完毕完毕的封不觉回到客厅，就拿起茶几上的平板，操控着游标点击了电视屏幕上浮现的超链接。     “游戏媒体谈什么星球大事还口无遮拦”觉哥吐槽之时，已将画面切换到了一个静态的新闻网页上，网页上的内容，就是刚才那两位主持人提到的，联合国公布的关于“js星云”的新消息。     “嗯看起来命运和二十三管的不错啊”封不觉坐在沙发上，通过电视屏幕浏览着那些信息，口中还念念有词，“我瞧瞧鲁特和比利分别都当选了星球总督血尸神率领的幻魔教会成了星系执法者喂喂这是为了方便把有死罪的人通过消化道直接处理掉么还有多玛那货居然成了最大的宗教领袖，篆颉尊和奠寉王还成了他的左右护法”     槽点虽是不少，但基本上没有什么太过令人意外的消息；对于衍生者和那些数据生命的发展格局，封不觉和命运姐妹早已做好了长期的规划，至少在这批新的“生灵”的业累积到一定程度前，js星云内都不会出现什么大的变故。     再过些年，等那边和地球的交往更加频繁和深入，地球上自然也能发展出曲速引擎以及跨星系的通讯硬件。届时，更多的民间网络交流，甚至是组建旅游团过去参观也不是不可能的。     当然了，也不排除地球上的某些人会动js星云的脑筋，企图用那边的科技力量生物搞事、乃至发动战争之类的情况。真要是出现了那种情况，相应的对策觉哥肯定也是早就准备好了的，且心狠手辣，治标治本。     “你这家伙”大约半小时后，睡眼惺忪的若雨从卧室走了出来，她看了看仍在沙发上看新闻的觉哥，又看了眼厨房，沉声念道，“我不起来，你就不吃东西是吧”     “呃”觉哥听到她的声音，当即一个激灵，“其实我不知道麦片在哪儿”     这话不假，自从婚后搬进新居，家事几乎全部都是若雨在料理，封不觉除了偶尔做饭和洗碗之外已经基本是个废人了