。     “对。”曼哈顿博士点点头，“只要你能理解自己所见的真理序列，自然就能复制其运转方式，这和我对基本粒子的控制有共通之处，不过相对而言要简单得多。”他顿了顿，“举例来说假如我们眼前有一幅画，你的能力就是在看过这幅画之后，用自己的方式重现一幅与之极为相似的画；而我则要从绘画的颜料、画布的构成、乃至原作者的每一个脑细胞以及其在时间线上的各种情感经历着手”     “行行，你不用跟我讲量子观察者层面的知识。”封不觉可没打算听博士说完，“除非我变成和你同维同能力的存在，否则这就是浪费时间。”     “嗯”曼哈顿博士沉吟一声，“那么现在，你满意了吗”     “交易成立。”封不觉给出了肯定的答复，“不过还有件交易之外的小事，我想请你帮忙。”说着，他便从行囊中拿出了那件破败的蝙蝠披风，“这个我想请你暂时代为保管。”     “代为保管”曼哈顿博士接着问道，“所以，之后我要交给谁呢”     “呵”觉哥冲他笑了笑，开了句英文，“youte”     曼哈顿博士沉默了几秒，随后，望着封不觉道：“我明白了，我会交给他的。”     现在，主宇宙，怪物王国。     封不觉施展的炼狱无双爆热波动炮摧枯拉朽般轰碎了爆鸣隧道；当你不知道怎么关闭某个“传送门”时，用这种足以粉碎时空的力量来“暴力破解”无疑是个好办法。     那隧道炸裂之际，十多个刚爬出来的冗兵有半数立即就被塌缩的时空奇点给卷碎了，剩下的那几只则是毫不犹豫地杀向了数米外的觉哥。     虽说封不觉刚刚收招，但他对此也不是毫无办法的，即使不靠别人，他至少也有三五种方法能应付这轮攻势。     不过，既然在行动之前就已经做好了安排，他也就没再做什么了。     呼呼     那一秒，小叹和絮怀殇双双破空而起前者用电光般的速度闪现到了封不觉的身后，一把揽住觉哥的腰，然后一个运步，两人的身影就同时从半空消失了。     同一瞬，絮怀殇双刀出鞘。     因为装备着左右互搏之术这个被动技能，所以絮怀殇可以用两只手在同一时间施展两种不同的技能前提是技能从理论上来说可以单手使用。此刻，她手中的落花飞絮各出一招，左手血烟流风，右手夙夜斩舞，两种效果和杀伤范围不同的斩击，各自以最恰当的角度、速度和力度在最大程度上击中了那些站位不规则的冗兵。     当絮怀殇收招，从空中缓缓落下时，那些冗兵的尸体皆已早她一步纷纷坠落到了地面上。而王叹之和封不觉，则是如同瞬间移动般现身在了比尔和奠寉王的身后。     这就是为什么，封不觉在轰碎了隧道后什么都没做     因为觉哥在突破隧道前就跟两名队友说了：“要是我放完技能之后有漏网的冗兵朝我攻过来，为防万一由小叹负责把我拉到安全地带，小殇你去把追兵给秒了。”     毕竟封不觉要放的是炼狱无双爆热波动炮，就算他现在的体力和灵力上限都已很高，他还是把自己“放完技能后进入虚脱状态”的可能也考虑进去了，故而做了这番周全的安排。     眼下，虽然他并没有进入那种状态，但出于对队友的信任，以及懒所以他发招之后也就没再做什么多余的事。     “厉害厉害。”看到了絮怀殇的表现后，封不觉不禁在那儿叫起好来，“每次隔了一段时间再见，你的实力都会有明显提升说实话，我是真的佩服你。”     “这不是理所当然的事吗。”回到地面的絮怀殇并没有对封不觉的夸奖表现出任何的喜悦，她只是挺淡定地应道，“对职业玩家来说，提升实力是分内事吧，没有什么值得夸奖或是吹嘘的。”     “呵呵你这么一说，让那些遇到磕伤碰伤、冬天下水、夏天穿皮袄就要出来叫嚣一下自己有多敬业的演员们立场变得很尴尬了呀。”觉哥吐槽道。     “我觉得此处你应该用拿着高薪、身材走形、连体能测验都通不过的运动员来做类比。”絮怀殇道，“因为你那个例子里的演员”说到这儿，她举起双手做了个打引号的手势，“到底能不能称得上是演员是有待商榷的。”     “嗯也对啊。”封不觉点点头，“仔细想想，如果花钱请这些人出演的投资人并不是为了购买演技，而是为了保证票房从这个角度上来说，他们也算是完成了本职工作了的。”     “二位聊够了没有”看他们越聊越起劲了，奠寉王又用他那“不高兴”的表情打断道，“你们知道自己说的话在我们有九成都听不到或者听不懂有系统屏蔽的原因吧”他转过头，看着远处那黑色的天空，再道，“我要没认错的话，这里应该是怪物王国嗯这倒是解释了为什么他们要派那么多兵力的事总之，现在我们已经到达目的地了，也暂时摆脱了追兵，那么，下一步怎么办”     这问题，问的自然是封不觉。     “在我说怎么办之前”觉哥也顺势看向老王，应道，“你们”他又瞥了眼比利兄弟，“也都感觉到了吧”     “啊”比利接道，“斗魔也在这里，不过此刻他离我们还很远。”     “不出意外的话”封不觉接道，“我觉得我们应该是正好赶上了斗魔和冗兵军团进攻怪物