侠继续道：“c级事件，按道理来说，还是该交由本土英雄去处理，或者说，他们有优先接手权。不过，这个级别的事件，城市级的英雄多半是无法单独处理的。所以，有些星球上也成立了自己的超级英雄联盟，每当遇到单个英雄无法处理的危机时，他们就会联合起来。”     “复仇者啊”封不觉脱口而出。     “嗯，什么”霹雳舞侠疑惑道。     “呃”觉哥根据对方的反应推断这个宇宙很可能没有复仇者，而且连相关的漫画作品都没有，“没什么我只是忽然想到了一个不错的组织名称，你们觉得theavenrs怎么样”     “啊”踢踏怪客笑道，“你真会开玩笑，那种名称听上去怎么都不像英雄组织吧”     霹雳舞侠接道：“对啊听着倒很像超级罪犯会成立的组织，复仇者他们是想向什么东西复仇吗报复社会”     觉哥干笑了两声：“呵呵呵当我没说吧”他立即又把话题往回引，“那个刚才说到哪儿了，哦对c级事件要是本土英雄处理不了的话”     “那自然就是联盟出马了。”霹雳舞侠应道：“有些星球上没有、或只有很少的几个城市级英雄存在，在这种情况下，联盟只要得到消息，就会立刻派人前往。为了能尽快解除危机、拯救更多生命，联盟通常会就近派人去。当然了，要处理c级危机，派去的个人或者小队中，至少得有一名星球级以上的英雄。”     三人说到这儿时，已来到了正对着政斧大楼的一条主干道上。     “咩哈哈哈哈哈”忽然又有一阵大笑声传来。     但见，前方百余米开外，有一排人形机甲整齐地列成方阵，踏着军步行了过来。在那队列前方领头的，是一个身着白色装甲的矮个子，笑声也是他发出来的。     “咩哈哈哈哈，宇超联的英雄们，你们的路已经走到头儿了”那人大声喝道，“遇到我算你们运气差，我就是伟大的、邪恶的、无敌的衰衰衰衰博士麾下第一战将矮矮矮矮大将”     “真他娘的喵不可言”封不觉单手扶额，无奈地摇了摇头，“我已经对这帮矬人的名字不报任何幻想了” ------------ 第489章 危机事件分级（下）     “别以为你们干掉了穷穷穷穷就可以嚣张了，只有矬矬矬矬那种家伙才会被你们吓破胆”矮矮矮矮大声说道，“我矮矮矮矮的实力和他们可是完全不同的两个层次啊”     “整句话不但毫无威慑力而且充满了负能量呢”封不觉念道。     “我身上的这件，可是衰博士为我特制的装甲，与他们二人所穿的那种相比姓能上有着天壤之别。”矮矮矮矮接道。     “结果只是装甲姓能的层次不同吗”觉哥回道，“这有什么好得意的啊这也算你的实力吗这是博士的实力吧还有你确定博士不是因为你长得矮才特制的吗”     “哼我知道，此刻你们的心里一定在想像这样的对手，只要合我们三人之力，也是有可能打倒的对吧”矮矮矮矮继续说道。     “不”封不觉回道，“我觉得霹雳舞侠一个人就能秒杀你了，我和踢踏怪客在旁边伴个舞什么的就行了”     矮矮矮矮仍在yy着，完全无视觉哥的吐槽，“咩哈哈哈哈但你们失算了我特地带来了博士开发的精英部队iwnbb战斗机器人军团。”     “那是什么玩意儿啊”觉哥虚着眼道，其心中已有了不好的预感。     “顺带一提，简称iwnbb，全称就是ieverbeback”矮矮矮矮接道。     “干脆起名叫被终结者算啦制造者都知道这破玩意儿是不可能活着回去的吗”封不觉吼道。     “咩哈哈感受到绝望了吧愚蠢的英雄们”矮矮矮矮大笑道。     “绝望了啊简直是绝体绝命啊连我都觉得你已经没救了啊”封不觉已不知该用什么表情去面对这个星球上的反派角色们了。     此处得说明一下虽然这个宇宙的基调差不多就是这么逗逼，但并不代表所有外星人的智商都很低封不觉此时正在经历的这段剧情之所以会如此蛋疼，只是“系统”的安排而已。     这毕竟是他进入自由探索模式后的第一段剧情，难度自然是“新手”级别。所以敌人的智商很低，取得npc的信任也非常容易。这么说吧本次行程，哪怕觉哥全程围观也没关系，他照样可以顺利抵达下一个剧情节点，而且那里必定会有一个安全屋存在。     当然了，不止是封不觉，惊悚乐园中的所有玩家，在第一次进入自由探索模式时，面对的都是这样的难度。     因为该模式中的剧本世界，不是系统根据玩家的数据去生成的，而是一些真实存在的多元宇宙。所以系统无法像生成普通剧本那样因人而异地做出难度调整，于是就做出了难度比较宽松的统一安排。     这样的设定，可以有效避免菜鸟玩家有些人就算满级了也是菜鸟刚进这个宇宙就不小心踩死创世神的蟑螂宠物、导致混不下去被迫更换宇宙、最终向客服投诉的情况发生。     “上吧iwnbb军团”矮矮矮矮得意地说完了开场白，便命令那些机械兵团冲杀过来。     随着他一声令下，机器人们高速启动，列阵逼近。     然     歌声顺势响起，这次的歌是迈克尔杰克逊的经典曲目iejean，不知为何