上的红樱交相成映。     “咳”絮怀殇口喷鲜血，顿时秀眉紧蹙、花容失色。     这透心之伤，自然是痛苦不已。她的粉丝们看到这一幕，都心疼得快要抓狂了，可她却仍能忍耐、仍未放弃。     状态下，生存值是正无穷。这个效果比的300生存值更加惊人。简单地说只要她上没有受到极端的致命伤，就不会死。     因此，絮怀殇还远没有言败的意思，她仍有一战之力。     “机会”她不顾身上的伤痛，咬牙回身，反倒利用对手出手后的破绽，转守为攻。     其手中长刀忽成紫蓝双色，凝劲一爆，一刀斩下。     封不觉见势撤步，并将黑色斗气覆于手上。举臂急挡。     乓     两股能量相碰，觉哥手上的斗气和絮怀殇刀上的刀气双双散去，一时间，封不觉正中一路门户大开。     絮怀殇绝不会放过这种机会的，手中长短双刀顺势续招。一手蓝刃斜挥而上，一手紫刃前刺追突，这两击过后，还有一式身体前倾、双臂分开横斩的绝杀潜伏。     这为柳生十兵卫的破防连技，也是二刀流的特有绝技。其特点便是以力破防、以巧杀敌。     在面对封不觉这种对手时，耍小聪明是占不到什么便宜的，在零时差演算面前，不存在什么“奇”招。因此，成熟、固定的套路，反而比奇招怪式更有效。     呲呲呲     三声短促的疾响传出，封不觉的右侧胸膛、左肩和双肋，分别中刀；刀口豁然，血肉横飞。不过他的神情倒是没什么变化，看来暂无亡命之危。     “嗯果然从数据层面上看，所谓的伤，也不过就是一种异常的代码组合。只要懂得转换的方式，就可以用纯能量去进行修正”封不觉是不会在战斗中感到丝毫畏惧的，对方几乎不可能在精神上给他制造什么压力，所以他完全可以在激烈的对抗中保持冷静的思考。     “纯能量可转化为多种数据，应该能做到许多事”他边想边试，直接引导身上流泻出的黑色斗气，用其迅速覆盖住了自己的三处伤口。结果，那迸流的鲜血，竟真的被止住了     “技能说白了就是系统提供的既定公式，用以帮助玩家更有效地运用自身的能量。”封不觉在脑中总结着这次不合时宜的小实验，“只是这些公式的复杂程度，靠人脑是远远无法构筑的。即使是一个f级的医疗技能，也比我现在所做的事情高明无数倍若要比喻的话，我的行为，其难度只相当于投篮；而系统所做的，就好比是在一秒内发明了篮球这项运动。”     觉哥的这些思绪，皆在数秒内便闪过脑海。     而这数秒间，穿透絮怀殇身体的黑色能量束已自行散去，她的伤口也在顷刻间复原。     接着，絮怀殇手腕再扬。手中双刀合并，又成一刃。她这次所选的武器看上去朴实无华，刀形标准，但刀上所透出的气势，却比先前的任何一把都强。     这把刀便是。     此刻。絮怀殇的技能持续时间已过去三分钟，而她的对手，显然不是那种三招两式便可击败的敌人，因此，她必须乘胜追击，不容延误。     “疾风弧月斩”她轻叱一声。俯身突进。     “哼”封不觉冷哼，后仰空翻，借势发出岚脚，“岚脚白雷”这回他吼招式名的时候算是比较认真了，而且，以他现在的能力。出招的威力可丝毫不逊于的水准。     絮怀殇是不在意生存值损失的，所以她毫不避讳地用近战去对抗眼前的斩击，凭着自身招式的威力，她破开气浪、再进一步。     “挺耐打的嘛那再来岚脚群狼连星”封不觉轻跃几分，双脚连踢，四道特异的斩波便飞散开，如扑敌的饿狼般窜出。     “哼耐打吗这是我的台词吧”絮怀殇心中嗔道。她的脸颊、腰际、大腿外侧。很快便被岚脚的斩击所伤，正当中的一道攻击，更是正中了她的颈侧。     但这一次，絮怀殇已下定了必杀之心她强忍住剧痛，不发一招，凭着一股韧劲和意志力，闯到了封不觉的身前。     这一秒，两人面面相觑，近在咫尺。一个是俯身前冲的姿态，一个是后仰倒跃的动作。     絮怀殇执意奏杀。封不觉斗血嚣狂。     惊天一击，骤然斩出     在封不觉的眼中，只见利芒乍现，一招狂杀之式轰卷而来。一股无形的威能竟将他的身形压住，使其无法避让。     刹那间。死亡扑克金光一闪，特效发动。     封不觉使出了他唯一的防御技能，将全身斗气加持于光牌所化的盾上，欲抵那致命的极斩。     然，一瞬过后，血光爆散     封不觉在对招中竟是不敌絮怀殇的刀势，他的胸口被一刀斜斩而开，伤口狰狞，血溅五步。     “我懂了”封不觉这时却还在笑，他开口道，“在这个技能结束前，你的生存值也是无限的对吧难怪你可以这样不及损伤地噗”一口上涌的鲜血打断了他的话。     “你现在知道已经太晚了”絮怀殇呼吸稍定，便再次蓄力，欲斩草除根，“天霸封神斩”     状态着实逆天，只要条件允许，气息跟得上，她便可以连出奥义，无所顾忌。     “那我就把你撕成两半”封不觉冷冷道。其周身斗气重燃，魔气冲天。     霎时间，天地昏荡，日月无光。     封不觉整个人都被