的房间里去这样的内容，也有可能是小偷写的吧”     “哈”闻言，连小叹都愣了。     “这种事也是很常见的吧。”封不觉摊开双爪道，“像怪盗鸡德，猫颜三姐妹等大家不都很喜欢在动手前发预告函的吗”     “你说得那两拨人到底是哪个次元的怪盗啊”流淌于小叹血液中的吐槽之魂显然又在蠢蠢欲动了。     反倒是兔美，似乎是接受了这种设定：“好像是有点道理但在预告里写上呼呼呼的奸笑又怎么回事呢”     “志在必得的意思吧。”封不觉不假思索地回道。     “原来如此。”兔美点头念道。     “居然相信了”这一瞬，王叹之心中的王叹之已经栽倒在地上了。     “哼没错吧”封不觉笑道，“比起由熊吉所写的性骚扰信件来，由怪盗冒充熊吉所写的伪装成性骚扰信件的盗窃预告显然更合乎逻辑不是俺么”     “这是被拿去喂狗以后又被狗拉出来再吃下去两遍的逻辑吧”小叹在精神上猛烈吐槽着，“干脆简称二狗一逻吧”     “明白了”兔美看着觉哥，说道，“看来你不止是个单纯的偷窥狂兼暴力男呢，禽兽小学的名侦探猫三郎果然是名不虚传啊。”     “呵呵过奖。”封不觉微微一笑，揉了揉头上的毛。     “那么，就当做是盗窃案件来处理好了。”兔美转头看向了一旁的喵美，“喵美酱，今晚要好好配合警方一同抓捕怪盗呀。”说着，她又一次拿起了手机，开始报警。     “诶”喵美已经被他们弄晕了，“就算你这么说我的房间里也没有什么会被怪盗给盯上的东西吧”     “喵美酱。”封不觉绷着脸，快速闪到了喵美面前，“为了维护法律的公正，制裁那些卑鄙的盗贼你就不要在意那些细节了。”     “啊呃好吧。”喵美有些茫然地应了一句。     这一刻，连续三句系统语音传入了两名玩家的耳中。不过，他们俩听到的内容有些区别，小叹的技巧值奖励是50点，而熊吉对他的仇恨度也只增加了1     封不觉还在脑中琢磨“熊吉的仇恨度”是怎么个设定时，他眼前的景物却已经在变了。     又是一次突兀地转场，让觉哥和小叹并肩出现在了学校的操场上。     “真他喵的累啊”封不觉即刻喘了口气，“比正经推理累好几倍啊有没有”     “我怎么觉得这就是很随意的扯淡呢”小叹接道。     “哦”封不觉斜视过去，露出一个奸笑，“那好啊下一个事件我不说话，由你来扯。”未完待续 ------------ 第六章 惨死的企鹅助，真正的凶手另有其人？     “啊”     又是一声尖叫，打断了二人的谈话。     但这次情况有所不同，因为传来的竟是个男的喊声。     “嗯怎么回事”封不觉当即神色一变，“熊吉犯下的案件应该全都是针对女性的，或者就是类似暴露狂之类的变态行为，为什么会有男人在尖叫”     “莫非”王叹之亦是神色陡变，转头看向觉哥道，“他终于对男人下手了吗”     “咱得赶紧过去看看”觉哥接道。     “嗯”小叹点头应道。     一分钟不到，他们便一路小跑着来到了喊声响起之处。     那是一条位于体育用品仓库与学校外墙之间的小巷，看着很像那种不良少年聚在一起抽烟的校园死角。     此时，小巷的两端已围了不少老师和学生，看起来是真出事了。     觉哥和小叹奋力挤到了人群前列，看到了     “卧槽”封不觉看着地上的无头尸体，本能地爆了个粗口，而且他这句还没被系统给屏蔽掉。     “那个是”小叹也凝望着尸首，喃喃道，“企鹅助”     虽然尸体的头部已经不见了，但仅凭其身体一本读  也能一眼辨识出他的身份。     “没错，就是企鹅助。”忽然，兔美的说话声从旁边传来，她直接顺着王叹之的话道，“死者的体型、衣着，皆与企鹅助一致，而且我们动物小学也只有他这一只企鹅。”     “你来得还真快啊”封不觉斜视着兔美，好似很不欢迎对方似的。     “身为侦探，自然要尽快赶到案发现场进行勘察。”兔美回道，“你和隼太郎不也来得很快吗”     “哦哦这种剑拔弩张的气氛”两秒后，熊吉的声音便响起了，这家伙也不知道是从哪里冒出来的。一脸兴奋地望着觉哥他们这边，念道，“这个案件来得正好啊可以看到兔美酱和猫隼组合的推理对决啦”     话音未落，封不觉、王叹之和兔美三“人”的目光便齐刷刷地定在了熊吉的身上。     “这货”这一刻，觉哥目视熊吉，蛋疼欲裂，心中吐槽，“手上还沾着血就这么出现在了案发现场”     小叹心里则在念叨着：“不妙啊他这个样子就算我肯帮他认罪都未必会成功啊”     纵使两名玩家被弄得焦头烂额，熊吉本人却还是一副置身事外的样子，好像那事儿真不是他干的一样。     “啊兔美酱的眼神变得锐利起来啦”在遭到兔美的凝视时。他仍然用自己那一贯的口吻解释说明道，“那个眼神代表了兔美酱正集中精神于案件之中，灵感正在高速运作，由于这一特征她还得到过好大一双眼这一异名。真不愧是兔美酱，她已经接近了案件的真相