了，这茫茫沙漠，有什么机密呢”他呼出一口热气，“哦武器实验场是吧这就说得通了。”     “啊实在是太热了。”他扯了扯自己的领口，里面都冒烟了，“看这帮家伙穿着厚实的制服，还戴着头盔的样子，想必他们的科技中是有空调这项发明的吧”他拭去了几缕从额头流向眼眶的汗流，“万一这帮家伙全都是天生耐热体质，而且这个星球上的机械造物也都是耐高温的那我可就有罪受了。”     念及此处，他忽又想起了什么：“对了虽然我自己不能脱衣服，但如果这个星球的人来脱我的衣服呢比如说，想把我解剖了研究一下之类的。”     可惜他还是想多了，有系统的存在，这类事是绝对不会发生的     长话短说，大约十分钟后，一座沙漠要塞跃入了觉哥的视线。     那是一座非常宏伟的建筑，目测高度在五十米以上，这栋建筑的形状用一句话就能说清楚那是个巨大的“”。     “这槽该从何吐起呢”封不觉一边对着空气打出一记，一边轻声嘀咕道，“想避开某知名快餐品牌恐怕是不可能了吧”     “第一小队已经返回，请求进入基地，完毕。”杰杰杰杰又用通讯器和基地联系了一次。     “三号入口已准备就绪，请从那里进入，完毕。”     “明白。”杰杰杰杰应了一声。     不多时，那十一台机甲便浩浩荡荡地奔着“”右侧的那根柱子去了。     来到要塞跟前，第一小队那些机甲就尽数停下。伴随着机械的隆隆巨响，前方的一扇大门缓缓敞开。     这大门明显就是供大型载具通过的，打开之后，直接就是一条倾斜的沥青跑道，直通地下。在杰杰杰杰的带领下，第一小队的机甲鱼贯而入。他们进入后，后方的大门便再度闭合起来，红色的曰光终于被遮蔽，取而代之的是跑道两侧的白色光带。     “呼”封不觉当时就长舒了一口气，“原来如此太阳晒不到的地方，即使没有空调，温度也会低很多啊。”     又行了一段，他们便来到了跑道的尽头，这里是一个半圆形的空间，面积抵得上三个足球场。这个半圆空间的“弧”上，延展出了六条跑道，分别通向六个形状各异的隧道口；而呈直线的那一边，则有着四扇几十米高的巨型机械门。     那四扇门上面分别标有四个奇形怪状的符号，当觉哥将视线停留在那些符号上时，系统翻译便浮现出了相应的文字，其实那四个标记就相当于阿拉伯数字“1、2、3、4”。     “哦这文字看上去挺有趣啊。”封不觉好似根本没有搞清楚自己的状况，他还颇有兴致地去研究那些外星文字的字形是否忧虑可循，仿佛是想在这儿多学一门外语似的。     “少尉杰杰杰杰及第一小队全体队员前来复命”杰杰杰杰将机甲停在了一名军官的前方，并打开了驾驶舱的舱门，直接站起来，冲下方大声喊道。     那名军官身着一身青色制服，头戴一定奇怪的尖顶帽，他伸出右手的三根手指总共只有三根，拍了拍自己的前额，“做得很好，少尉，接下来就交给我吧。”     “是，长官。”杰杰杰杰做了个和对方一样的动作，看来这个姿势就相当于耸肩星军中的“敬礼”了。     应过一声之后，杰杰杰杰便坐回驾驶席，在艹作盘上按了几个键，接着，封不觉周围的“掌笼”便变形、展开。     下一秒，已有四名荷枪实弹的耸肩星人士兵将觉哥围了起来。     此时此地，封不觉便可更清晰地看清这帮耸肩星人的外观了。近距离看时便可发现，除了肩膀的高度外，他们的脸也和人类很不一样     耸肩星人的脸并不是人类那种扁平状，而是像鱼那样，中间窄、两边宽扁，他们有两只眼睛，都是高高鼓起的状态，长在两侧脸颊，一看就是视野非常开阔的生物如果没被自己的肩膀遮挡的话。     他们的鼻子看上去应该是鼻子没有明显的鼻梁骨，大约有十几个极其细小的鼻孔分布在他们那窄脸的前端，形状有点像电话听筒上的小孔。     他们的嘴部倒是和人类区别不大，只不过由于脸型的缘故，嘴会显得比较扩。     封不觉看了一会儿，并未在耸肩星人的头部发现任何类似耳朵的器官，他琢磨着耸肩星人的听觉器官很可能长在脑袋后面，或者就是在身体的其他部位，因为头的两边被肩膀遮住了，从进化论的角度来看，耳朵的确不应该长在头两侧。     “地球人，你听得懂我们的语言对吗”那名军官说道。     封不觉站在原地，没有妄动，他平静地回道：“是的。”他看完了这帮外星人的长相，便开始不动声色地观察他们的武器。     他周围那四名士兵，此时都举着一件金属制的武器、摆出随时都会射击的那种姿势。这些耸肩星人手中的枪械倒是和地球上的同类产品非常类似，不过造型上还是略有不同。     耸肩星人的眼睛、脖子和肩膀的夹角、手臂的长度、以及手指数量等等，都和人类不一样而这些因素都影响着该物种使用武器时的射击的习惯，从而也会影响枪械的造型。     “哦你居然还会说我们的语言”军官略感惊讶地念道。     “抱歉，长官，他被捕后的确和我们说过几句话，但我没有汇报。”杰杰杰杰在高处补充道。     