到了墙边。     一分钟后。觉哥就取出了     以及     “看来这谜题还没完啊”待队友们都看过物品说明后，觉哥又道，“仅是将这三件东西从墙壁里取出，并没有改变我们的现状。”     封不觉一边说话。一边回过头，透过身后的大门望着隔壁的房间道：“我们姑且将那个有桌子和油灯的房间称为房间a，将我们此刻身处的这间称为房间b”他略微停顿了一秒，似乎是在等队友们接受这个设定，“目前已知，房间a里有两把钥匙。其中一把已被消耗，用来打开连接房间a与b的这扇门；而剩下的那把，并不能打开房间a的另一扇门。”     “而房间b里既没有通往其他区域的出入口，也没有找到其他的钥匙”布欧接着觉哥的话道，“仅有的线索。让我们得到了三件道具瓶子、玻璃杯和小提琴。只是这三样东西，貌似没有一个可以用来开门的。”     “没错。”说话间，封不觉已收好了弹射器此时，连接两个房间的门是开着，隔壁的光线可以照进来，而且其他玩家手上也都拿着照明设备，所以他不用探灯也行，手持杯子和提琴，朝着房间a走去，“按照正常的思路眼下我们应该回到房间a，并利用这三件在房间b里找到的道具，找出开启另一扇门的方”     砰     觉哥的话，被一记关门声给打断了。     他一脸不悦地望着那块自行闭合已经是第二次了的门板，摇着头道：“有没有搞错还来”     这回，是六名玩家一同被困在房间b里面了。不过比起觉哥单独受困时，情况要好得多这一次，周围的空间并没有出现任何扭曲，玩家们手中的照明设备也全都运转正常。     “啊”第一个发出喊叫的是小叹。     好吧他也是最后一个，其他人都没喊。     “喊什么喊”连他身旁的小灵都觉得丢脸，她当即用手电筒照着小叹的脸道，“不就是被鬼关在房间里吗你都四十几级了，怕什么”     “对啊就是被鬼关在房间里才可怕啊”小叹大声地、诚实地回道，“再说害怕和等级根本没关系吧”     “没错，人的胆量，和游戏中的等级。是没有必然联系的。”封不觉一本正经地转身，抬手指了指身旁的布欧和欧布，“你们看，他们俩也很害怕。只不过表现形式并非大叫而已。”     他说得没错，此时的布欧和欧布，一个张大了嘴、呆若木鸡，另一个脸色铁青、神色骇然。     “这就是所谓吓得说不出话来了吧”若雨淡定地评论道。     “哎其实，你们也不用太紧张了。”封不觉看着那二人道，“这应该只是一个很正常的而已，据我推测，其触发条件八成就是六人全部身处房间b；且已经获得了瓶子、玻璃杯和小提琴这两条。当我们达成了这两个条件后，只要试图返回房间a，就会遭遇”     “嘘”突然。若雨冲觉哥嘘了一声，打断了他的话，并拍了拍他的肩膀。     觉哥也是心领神会，立刻收声，侧耳倾听。     不多时。六名玩家便全都听到了从隔壁的房间中，传来了一阵低哑的歌声     将这段歌词反复唱了三遍用英语。不过玩家们都可以听懂后，那声音戛然而止。     接着，只听得“咔嗒”一声。     那紧闭的房门，又一次自行开启了     系统提示顺势响起。     玩家们打开游戏菜单，在任务栏中看到了一条新的主线：     “该死的我的酒呢”同一秒，一声咆哮从门后传来。     伴随着逐渐开启的门扉。玩家们看到了房间a的桌子旁，多了一个木凳，凳子上还坐着个半透明的幽灵。     那幽灵一身锦衣华服，披金戴银，头上还戴了顶船长帽。不过。他的容貌却是极为邋遢的他留着一头齐肩的散乱长发、一把像扫帚般的大胡子；双眼凹陷、皮肤粗糙；鼻毛已从鼻子中长出，与唇上的胡须融为一体     “啊终于来了。”幽灵海盗朝门这儿看了一眼，便高声言道，“快，把酒拿过来。”     “酒”封不觉神情微变，低头看了看，自己手上只有一个空杯子和一把没琴弓的小提琴而已，哪里有酒     “呃你是指这个吗”这时，正探头朝门外张望的欧布说话了，他举起觉哥刚才交给他的，伸手朝那幽灵晃了晃。     不知为何，那个原本空空如也的，这会儿竟已满了，里面装满了淡黄色的液体。     “呃觉老师，我该过去吗”欧布望着觉哥，战战兢兢地问道。     “去呗，这有什么好怕的。”封不觉说着，还将自己手上的玻璃杯也递给了欧布，并且侧身让出了一条路。     说实话，眼前这景象的确是没什么好怕的。房间a里的灯光和先前一样，颇为明亮；而那幽灵海盗的模样也不是很恐怖，只不过就是个灰白色的、半透明的幽灵而已，看上去很像是老电影里的那种鬼魂形象。     “哦好吧。”欧布几乎没有犹豫，应了一声后，便接过瓶子和玻璃杯向着那张桌子去了。     可能是觉哥的语气和神态给了他信心，欧布的惊吓值一下子就降了下来，他在心里对自己说着：“觉老师说得对，这有什么好怕的连这都怕的话，我干脆去玩鬼马小精灵o这个游戏是我虚构的，并不存在好了。”     他一边在心中给自己壮胆，一边来到了幽