脸的速度还快     但见，半空中，点点黑色的能量圈如爆开的电光般连锁着袭来，眨眼间就欺近到了博士身旁。     嘭     觉哥用他那惊人的月步步法接近了博士后，又是一脚，将对方踢向了更高的空中；这也让博士已经瞄好并发出的攻击发生了偏差，轰在了无人之处。     “你究竟想做什么”觉哥这第二脚，让博士隐隐察觉到了什么，但他确是没什么办法对付，毕竟斗魔状态下的觉哥在速度方面有着绝对的优势。     “哼都说了，上天啊”封不觉那个天字出口时，两道无声无息的黑芒疾闪而过，癫癫博士的两条胳膊顺势便被黑芒斩落。     几乎是在同一秒，封不觉的身形已出现在了博士的后方，并用双手攫住了博士的躯干。     “也许你一会儿会问我，所以我就提前告诉你好了”觉哥在进行下一步的动作前，如是说道，“我这招叫月步踸霄。”     言毕，黑色的能量便在其足下爆发。     癫癫博士还没弄清楚状况，一股极为强烈的压力已然袭来他此时的感觉，就像是坐在一架从0突然加速到音速以上的交通工具上，而且这交通工具里还没装这个时代非常普及的那种重力操控装置     而觉哥这边别看他招式名编得挺溜，实际上这招他也是头回使；在斗魔形态下，封不觉基本不需要考虑消耗问题、也不用担心自己所做的任何动作会超出身体的承受极限。于是他就想到了这种斗魔降临加灵识聚身术改再加上对同一个方向踢出超高速连锁月步的做法。     可以说，这一套技能的组合高阶运用，已逼出了觉哥移动能力的巅峰，其升空时的速度俨然超过了一马赫。     就这样封不觉强拽着暂时失去反抗能力的癫癫博士直接突入了爆破星的平流层。     看到这里，想必大家也该猜到觉哥的战术了     在来这个星球之前，封不觉已看过一些资料，所以他知道爆破星的大气层结构和地球的相仿，重力则比地球还要低、空气密度也略有差别，因此，他才想到了眼下这个策略     “你以为把我扔到外层空间我就束手无策了吗”癫癫博士并不知道斗魔形态的时限问题，也不知道觉哥真正的计划，故而还在试探道，“就算我没有飞行的能力，我也可以”     “拜拜。”觉哥没等对方把话说完，就两手一撒，把博士的身体松开，随即又侧身踹了对方一脚，将其踢远。     这下，癫癫博士是一脸懵逼地坠了下去，掉落的时候心里还在想着：“干什么难道他还想把我摔死不成”     想归想，但他确实也没什么办法和觉哥推测的一致，癫癫博士现在什么都会，就是不会“飞”。     事实上，改造人状态下的癫癫博士倒是可以飞行的；可是，如今他的身体已经彻底改变了，而在他获取的所有能力中，恰好就没有“飞行”这项。     说来也是巧宇超联最初的这十名最高委员会成员，只有四个人会飞。     锡箔纸侠和蛤蟆侠这两位可以，但他们靠的不是超能力，而是战甲；黑洞女王也可以，但她根本就不会被打败再退一步说，作为和虚无皇帝同级的存在，她就算败了，也不会被征服者之冕的效果所影响。     那么，最后就剩下永恒博士了。     此处，不得不给远在太空基地里的老滑头永恒博士记上一功正因为这个老奸巨猾的家伙开了个镜像过来，才使得癫癫博士没能在真正意义上将其“打败”，也正是这个原因，征服者之冕并没有获得他的魔法能力。     至于其他的六位英雄：屎星队长、千眼侠、毒侠、万虫王、幸运侠和差劲先生再额外加上一个公园侠本部泰三，还真就没有一个会“飞行”的。     如此一来，癫癫博士眼下的选择，就只剩下了自由落体，等到落地再说。     而另一方面封不觉的情况就两样了。     他在斗魔降临的持续时间还剩最后两秒的时候松开了博士、并踹了对方一脚，保证对方去到了一个无法攻击到自己的距离上。     两秒后，魔化后的反噬效应便来了觉哥的生存值变成了1，体能和灵力值都成了零。     那种身体被掏空的感觉，加上强烈的精神冲击，让他陷入了一种动一动手指都会产生神经性剧痛的状态。     在这种体感下，就算躺在平地上休息也一样难受，更别说是在平流层经历着坠落了     好在他穿了锡箔纸战甲。     很显然，在这次的交锋中，封不觉的计划更加周全他早已想到了高空坠落时的压力与气温变化极有可能把自己那1的生存值给耗掉，这才问锡箔纸侠要了战甲。     他很清楚想争取到使用剃须刀的时间，就唯有上天一途；而把博士一块儿带上天来，也是唯一一种可以避免博士在自己硬直期间杀人的手段了。     “打开生命维持系”封不觉这会儿说话也很困难，但他得赶紧说。     生命维持系统已开启。     飞行系统已开启。     这个战甲系统的AI很强，不用觉哥说太多，它自己也会根据情况作出一些判断。     “不先别开飞行系统”然，觉哥没有接受对方的好意。     您提供的生物电已让能量恢复到了11，目前的能源即使保持飞行状态亦可支撑到地面。     “我知道”封不觉接道