但a和b之间的信任是不可靠的，战斗中会发生什么样的变故还很难说呢”     “嗯”三个人都摆出一脸为难的表情，作歪头沉思状。     在湖的另一边，一个锅盖头的青年生鱼片正摆着张囧脸对身旁的两名同伴说道，“诸神和江湖都在商量战术，冰帝那边我听不懂。”     悟死参玄问道：“怎么他们在说外国话”     “是啊abcd什么的”生鱼片道，“感觉上他们已经迷失在某种极其无聊的、不可能有结果的多重推理当中了。” ------------ 第417章 爆鸣隧道     正当那四拨人在湖边对峙、商量对策之时，“血湖”里的液体，开始无风自动不多时，湖心便出现了一个漩涡，并不断扩大着     “怎么回事湖里有什么东西吗”悟死参玄神色一怔，转头对生鱼片道。     很显然，生鱼片具备某种“听”的能力，遇到这种突发状况，队友们多半会先询问他。     “真把我当千里耳啊”生鱼片面露难色，回道，“我的探查范围是有限的，隔空去听百多米外的说话声就已经有点勉强了；就算这湖里真有什么东西隔着这么多液体，我也听不见啊。”     “这会不会和几分钟前的全城怪物共鸣有关”醉卧怅然接道。     “等等”生鱼片神色一变，因为这一瞬，他终于“听”到了点儿什么，“呃那已经不重要了”     两秒后，但见一个巨大的人形生物从血湖漩涡的中心冒了出来。这巨人身高至少十五米，全身无肤，体表尽是肌肉纹理和渗出的鲜血，其体型健硕，十指如钩，两颗鼓胀的圆形眼珠在眼眶中诡异地旋动着。     见此怪物，周围的十二名玩家，皆是不由自主地退了数步。     取名难三人组更是直接高呼起来：“好大的血尸啊”     另一边，封锁区中心。     四名源组织的衍生者，在此相遇了。     东侧，行来一个身穿短袖体恤和牛仔裤的小男孩儿，其双眼中，隐隐透出琥珀色的光亮。     北侧，行来一个身形高大、浑身浴血的女人，她的躯干和手足有些变形，脸部还附带上了几分犬科动物的特征，这些都是已然发动“拟兽强化”的特征。     西侧。行来一个身高与小孩儿差不多的小个子，不过其体型倒是和成年人相似，还留着一把松鼠尾巴似的大胡子。     南侧，行来一个“光人”，他全身的皮肤都在发光，故而身着着一席掩光铠甲。     这四“人”，分别是orig的d1龙、2桖兰、j1快铎、y2闪耀。     他们几乎在同时，抵达了封锁区中心的一个十字路口。     “你伤得很重。”龙开口便对桖兰道。     “无妨。”桖兰回道，“就算死，我也会完成任务的。”     “哎”快铎叹了口气。却没有说话。     闪耀接道：“那么这就开始吗”     “当然。”龙回道，“一切，都必须按照计划进行。”     一语落地，四人交换了一下眼色，随后便各自回过头去，分别站到了十字路口的四角。     与此同时，离这里两条街以外的一栋建筑顶上，吞天鬼骁和湿婆正在悄悄监视着这边的景象。     “他们这是要干什么”鬼骁遥望着远处那四名衍生者，口中念念有词。     “其实我更好奇你到底是想干什么”湿婆虚着眼。斜视着身边的鬼骁，“放着积分不去拿，非要去关注那些npc的事情”他顿了一下，“跟你在这儿浪费的时间。已足够我拿到好多积分了。”     “他们不是npc”鬼骁纠正道，“是衍生者。”他的目光显得很专注，“而且是很强的衍生者，其中两个是二级的。另外两个我竟然无法从数据层面观测他们，这种事还从未发生过。”     “衍生者、四柱神”湿婆用不耐烦的语气道，“说到底都是些数据而已。这是个游戏，我们是玩家，虚拟世界里的数据无论有多强，对我们来说也只不过是个设定。”他摇了摇头，“你若是想在这里浪费时间，那请便吧。我要走了”他说时已转过身去，“你想把巅峰争霸当成团队生存模式来玩是你的自由，但我想专注于比赛。”     “捂住耳朵”此刻，鬼骁忽然神情陡变，回头喊了一声。     这句话有些突然，且莫名其妙。不过湿婆在刹那间的反应很正确，他本能地照做了     嗡     轰     第一声，是嗡然长鸣；第二声，是爆响。     整座城市都听到了类似的声音。     下一秒，如海啸般朝四周扩散的声浪便汹涌而出，席卷了全城。封锁区外的生物，尽觉耳膜生疼，脚下一虚；而封锁区内除了那几名衍生者外，只有鬼骁和湿婆还活着。其他的变异生物，都在瞬间倒地身亡。     十二秒后     “哈啊哈啊”湿婆喘息着从地上爬起来，他都不知道自己是怎么倒下的，“你你”他一个踉跄，又重新坐倒在了地上。他低头看去，自己的两个手掌都沾着血，“你居然偷袭”他最后那个“我”字没有说出口，因为他定睛一看，鬼骁也和自己一样坐在地上，两个耳朵里都渗出了鲜血。     “你还是先坐一会儿吧。”鬼骁的神情看上去还比较镇定，“内耳受伤，会影响平衡感，就算勉强站起来也会摔倒。”     “这是怎么回事