的神态活像是个欺负小学生的高中不良少年，当时就把任不凡给镇住了，“我告诉你，这要是搁在十年前我一刀捅死你。”     “我现在就想一刀捅死你。”鲁特顺势就接了这么一句，很显然，她对觉哥刚才那句话里的某个词很不满。     封不觉当即回头朝鲁特使了个眼色，大概意思是“你暂时假装一下”。     但鲁特是衍生者，对人类这套眉目传情这里指情报的玩意儿不是很理解，所以她没明白觉哥的意思，只是暂时保持了沉默。     两秒后，觉哥继续对任不凡道：“我警告你，立刻从我眼前消失，要不然我让你死无全尸。”     “啊”这时，任不凡总算是回过神来了，愤怒使他咆哮起来，“混账东西”     吼声未尽，一柄飞剑便在任不凡手中瞬然凝成。下一秒，他毫不犹豫就扬手一刺，攻向了身前的封不觉。     在任不凡看来，自己这一击乃必中必杀之招。在这个距离上，对方绝无躲闪的可能；除非眼前这个貌不惊人的小子有“圣元有极六转”以上的实力，否则就是不死也得褪层皮。     然，令人匪夷所思的一幕出现了     封不觉竟用两根手指夹住了那把剑的剑尖，止住了对方暴怒之下的全力一刺。     “大家都看到了，这家伙想置我于死地。”封不觉的脸上，浮现了一种令人毛骨悚然的微笑，“那就不能怪我了。”     话音未落，觉哥便来了一招。     由于手中飞剑被夹住，任不凡无法及时撤身，再加上此刻的他还沉浸在震惊之中躲是躲不开了。     于是乎     黑炎起，邪王临。     人影错，血雾扬。     封不觉说到做到，而且立竿见影。在短短一轮交手过后，他便让对方“死无全尸”。     “啊啊”那书童看着满地被黑火灼烧着的碎肉血水，像是发疯了一样惨叫起来，并连滚带爬地朝远处跑去。     “好了，碍事的家伙都不在了”书童还没跑远，封不觉便已缓缓转身，平静地念道。     他这无疑是在用行动表演什么叫“杀人不眨眼”     见此情景，门口那两名守卫已是惊出了一身冷汗，倒是那白衣女子还保持着较为淡定的神色。     “呃之前咱们说到哪儿来着”觉哥自问自答道，“哦，对了你问我们想不想进城。”他直视着那名女子的双眼，笑道，“呵呵既然已来到了这里，当然是想进去的了”他抱拳拱手道，“姑娘能为了我同伴口中的三句话而放行，却不知能否看在在下刚才那三招的份儿上让我进去呢”未完待续。。 ------------ 第668章 后宫篇（四）     “这小子究竟什么路数”白衣女子表面上还是镇定如故，但其心中却在暗忖着，“从他身上感受不到丝毫的圣元力，可他却能在弹指间杀死那圣元有极四转的任不凡”她目光微动，“莫非是我眼拙看不出他的功底来”     “姑娘，怎么不说话了”封不觉那察言观色的能力绝非常人可比，他一眼就看出白衣女子正因疑惑而思考着，所以他赶紧催了这么一句，试图打断对方的思路，让其尽快做出决定。     “这位公子，想必是第一次来我们后宫城。”白衣女子很快露出微笑，回应道，“你还是先看看我们城主定下的规矩再说吧。”说着，她便伸手示意了一下身后的城门。     在那巨型拱门的侧缘内，确是刻有三行字，分别为：，，。     “嗯看到了。”其实封不觉早就看到那十二个字了，所以他才会打死任不凡企图用这种方式讨好一下守城门的npc妹子。     “我们城主说过，若是女子，只要符合这其中一条，即可进城。”白衣女子接着说道，“而男子嘛就得符合其中两条才行。”她朝鲁特看了一眼，“适才我说就冲那三句话，我也会让姑娘进城，其实是在玩笑了。凭姑娘的美貌，后宫城哪儿有将你拒之门外的道理”     她顿了一下，又看向封不觉道：“至于公子你嘛”她莞尔一笑，毫不避讳地将视线停在了觉哥的脸上，“恕我直言，相貌这关，怕是还差那么一点点”     “切”闻得此言，封不觉当即就在心中吐槽起来，“你说这种谎话对不对得起你的国家对不对得起你的父母对不对得起党国哦不城主多年来对你的栽培”     “我劝你收起自己那一脸不服气的表情。”这时，鲁特已悄然走到了觉哥身旁，低声说道。     “怎么了”封不觉应道。     “你看看清楚。”鲁特目视前方接道。     封不觉顺着她的目光看去，发现了一件事     “我勒个去我刚才还真没注意”觉哥直愣愣地望着那两名城门守卫，低声念道，“这俩货居然这么帅”     当然了，这也不能说是觉哥观察不周。毕竟那两位守卫大哥都是男人，觉哥作为一个异性恋，自然不会特意去盯着人家的脸细看。再者，他们穿的都是全覆式铠甲、头上也戴了头盔，所以他们的脸只露出了中间的那部分，也就是说帅得不明显。     “看到没有身为男人智、勇、脸这三样里，至少得占个两样才能进去。”鲁特接道，“就算是城门守卫都不例外。”     “好吧”封不觉叹了口气，提高了声音对白衣女子道，“那智周万物、勇当无极，又该怎么讲”     “智周万物暂且不