”     “嘿嘿嘿嘿”     明显带有恶意的怪笑声和唬吓声此起彼伏地响起，那些声响似是漩涡般在林间高速回转，让人难以辨别源头。     “不要慌。”鸿鹄的额角虽有汗水淌下，但他的声音相对还算镇静，“声音八成是周围那些树发出来的。”他扶了扶眼镜，“大家也都知道这儿是嘲讽树林，早该有心理准备了吧。”     “呵呵呵”天马行空那浓眉大眼的英雄脸像是抽筋了一样，他竭力保持着平时的样子，“那当然啦英雄怎么会因为这种小场面而害怕呢”     小马哥话音未落，不知从哪儿又有一个声音乍喊道：“bob”     “啊”天马行空吓得头皮都麻了，他惊叫一声，转身就摆出流星拳的架势，“谁啊有种出来跟我决一胜负”     “哈哈哈惧极而怒了是吗真是个废物。”伴随着这句侮辱性的语言，嘲讽之树出场了，而且还不止一棵     这一刻，玩家们附近的所有树木全都发生了异变，每一棵树的树皮上都出现了一张凸起的人脸，树的纹理像液体般流动，聚集在了这些家伙的“脸”上，变成了类似头发和胡须的图案。     “快瞧瞧，来了一群人类。”     “我打赌能把他们像芹菜那样煮了。”     “是啊，三流的探险家，一流的配菜，哈哈哈”     “嘿，那边那个娘炮，你考虑过变性手术吗”     “那个穿睡袍的瞎子，赶紧找根棍儿去吧。”     “自称英雄的小哥，别担心，我不会对你进行人格攻击的因为你没有人格哈哈哈”     “四眼田鸡四眼田鸡四眼”     正所谓盛名之下无虚树，嘲讽之树们现形以后，便开始滔滔不绝地损人，它们还根据玩家们的各种特征搞即兴创作台词都不带重样儿的。     “嘿你对，就是你。”其中一棵树对着封不觉嚷道，“你好像觉得自己很厉害是吗啊我从你的眼神里就能看出来，你这个自以为是的小子。让我告诉你，你实际上是怎么样的你穿得像只疯鹦鹉，看来品位不咋地。我猜你就是个爱吃蒜泥香肠的乡巴佬，你说话时散发出的气味儿就像是一团试图逃出奶牛消化系统的豆子。”     封不觉听着对方的嘲讽，没有表现出丝毫愤怒。他煞有介事地点头，口中还念念有词，好像是准备把这段话默记下来，以便日后使用 ------------ 第503章 咀魔岛（九）     “妖怪们恶言相向对我是不起作用的”天马行空看清了那些怪树的面貌，反倒不怎么害怕了，他朗声喝道，“看招天马流星拳”     话音未落，数百道银白的拳芒便似纷繁的流星般朝前窜出，打到了那些树木上。     但毫无效果。     “哈哈哈哈”被流星拳击中的嘲讽之树群大笑起来，它们非但毫发无伤，还对其攻击进行了嘲笑，“你出拳就像我的妹妹哈哈哈”     “可恶”小马哥的怒火被渐渐点燃，挥拳便要再打。     “省省力气吧。”封不觉走到他身边，用冷静的口吻劝阻道，并伸手压住了他的肩膀，“它们根本不怕你的攻击，事实上，它们是在诱导你做出攻击。”     “所以这些树是抖”一旁的迹部接道。     “如果你这句话是玩笑，那笑果一般。”鸿鹄说道，“如果是推理那就太不靠谱了。”     封不觉接着道：“很明显，这些树在拖延我们的行程。”他朝周围扫视了一圈，“它们不断地说些垃圾话来激怒我们，引诱我们攻击。”他的视线回到了天马行空身上，“而你的攻击只会浪费自己的体力和时间，得不到任何回报。”     “哦”小马哥点点头，“有道理。”他收起架势，“我明白了，我要无视这帮妖怪，要淡定。”     “这就对了。”封不觉又转头对迹部道，“继续开路吧。”     迹部闻言，便再度转身前行。     在玩家们对话的过程中，嘲讽之树的骂声仍然是不绝于耳。如今五人重新开始前行，那些树更是变本加厉地出言挑衅。不过众人都已决定采取无视的态度，尽量不去在意那些话的内容。他们加快了脚步、埋头向前，不多时便行入了嘲讽树林的核心。     这里的树木更加粗壮、密集，绞缠的树藤像是触手一般拦阻了玩家们的去路。到了这会儿。迹部手上那把便能发挥作用了。     “啊啊你知道自己在干什么吗混蛋”当斧子砍剁在树藤上时，那些怪树还不断发出呻吟和叫骂。     “知道啊。”迹部却是毫无怜悯之意，一脸畅快地挥动着斧子，“不然我怎么会干得这么愉悦呢”他露出了混乱邪恶阵营人士应有的表情，一边狞笑一边挥砍着拦路的藤条。     这时，跟在迹部身后的封不觉貌似又想到了什么，他回头问道：“对了，废柴叔，能借我个火儿吗”     废柴叔二话没说，随手就从口袋里拿出个打火机。扔给了觉哥。     “谢了。”封不觉抬手接住打火机，又从地上捡起了一根小树枝，然后试着去点燃那枝杈。     “这是在干什么”天马行空见状便问道。     “测试燃料。”封不觉回道。     “哦”鸿鹄瞬间就领会了这句话的意思，“好主意。”     “你们在说什么呢”天马行空不解地追问道。     “他想试这些树的树枝能烧多久。”鸿鹄解释