然正如印楼兰所说，这样的攻击。是破不了崆峒印那防御力场的。只要神印的光柱仍笼罩在印楼兰的身上，威力在一定级别之下的攻击便形同虚设。     “小妹，你还在等什么呢”另一边，姬轩宗也再度开口了。“莫非你在期待着你那两名部下能打赢印兄，然后和你一起来对付我”他的脸上绽开了一个迷人的微笑，“哼那我可以明确地告诉你。就算我以一敌三，你们也绝无胜算。”他顿了一下，又问道，“又或者你是在犹豫，要不要上去帮她们”他摇了摇头，“那我这个当哥哥的可得提醒你一句了”他眼神微变，接道，“印兄的修为在我之上。”     “什么”姬沨珑的心中又是一惊，“不可能的他和魔道剑尊一战后”     “魔道剑尊”姬轩宗打断了她，并大笑一声，“哈那就是个跳梁小丑罢了，他只是我和印兄计划中的一环当年印兄年纪太轻、锋芒却太盛，引来了不少麻烦，我们觉得这种情况会对未来的计划不利。于是我就提出，让他约战魔道剑尊，并上演了一出遭暗算、损根骨的好戏呵呵反正事后魔道剑尊神形俱灭、死无对证，印兄怎么说都可以。”     “你们到底是从多久以前开始策划这些阴谋的”此时的姬沨珑已无法再去揣测兄长到底是个什么样的人了姬轩宗城府之深，实非常人可及。     “阴谋吗呵呵随你怎么叫吧”姬轩宗笑着回道，“若要问我们是何时开始计划的应该是十二岁那年。”他挑眉看了看印楼兰那边，“其实，自成年之后，我和印兄的修为便一直是不相伯仲的。只是我乃名门之后，完全不用去担心什么锋芒过盛的问题；但印兄是一个普通村夫的儿子，这种出身让他的江湖道路坎坷了不少。”他抚发转身，娓娓言道，“哼世人都说我是奇才，要我说我也只是比世间的那些蠢人更聪明一点、也更努力一点而已。在我眼中，这世上能称为奇才的唯有印楼兰。”他拍了拍自己的胸口，“我自小就生活在一个衣食无忧的环境里，学的是君子六艺，练的是上乘功法，服的是灵丹妙药”他抬手指向印楼兰，语气显出一丝激动，“而印兄呢自五岁起他就得在田里干活儿，从未有一天是吃饱了睡下的，也从未有一天是睡够了才起来的。他在十二岁以前连字都不识一个，就更别提什么修炼了。”     说到这里，姬轩宗轻叹一声：“好在老天有眼，十二岁那年，我们二人在因缘际会下，一同跌落山崖，遇到了一位高人。”他的眼中闪过欣然之色。“就是那次奇遇，让我们得到了天书和崆峒印。也是从那时起，我们约定将来，要一同称霸天下，改变这生来便不平等的世界。”     轰     就在他们说话之时，印楼兰那边的战斗已经结束了。     此刻，后宫城最为宽阔和平整的一条大道已被印楼兰的一掌之力击出了一个手掌形的巨坑。     原本在马车前结阵的四十名禁卫已全数死亡，这群平均修为在圣元无极三转以上的帅哥，竟无法在印楼兰的面前撑过一招。     最终，碎石残砾之上只剩下了圣元剧损、且身负重伤的苏潇潇和林鹊；而她们。也只能互相倚靠着方能勉强站立。     “看，意料之中的结果。你今天注定要败，这是我早在二十不，二百年前就算到的。”姬轩宗道，“顺带一提，这里发生的情景，以及一部分声音当然，姬轩宗有选择性地屏蔽了一些内容，比如他和印楼兰的过往之类。都已被我用浮影传音之术传播出去了；而且我的功法，是可以穿透结界和空间的。”他展开双臂，“也就是说此时此刻，整个后宫城、包括你那怜仙宫里的妻子们在内的所有人都在看着这里。”他忽地笑了起来。“呵呵既然她们那么爱你见你如此可怜我想，你就算逃了，她们也会原谅你的吧”     “我跟你拼了”姬沨珑终于忍无可忍，其心中的情绪如泰山倾崩。在一瞬间爆发了出来。     她怒吼一声，祭出自己的最强法宝天书竹简，并运起一名元圣所能施展出的最强功力。孤注于一击之上。     姬沨珑深知眼前的男人究竟有多可怕，所以她明白自己有、且只有这一击的机会去取胜。     可惜     “小妹，你可真是不长记性。”姬轩宗那温和、轻松的说话声再度响起，“你忘了这天书是谁给你的吗”这后半句话出口时，天书竹简已然出现在了姬轩宗的手里。     姬沨珑的攻击尚未出手，便已化为泡影只有她凝立的身影，僵在马车上，瑟瑟发抖     “放弃吧，你是斗不过我的。”姬轩宗用冰冷的语气接道，“我们本就不是同一种人我追求的是皇图霸业，而你却只想着风花雪月。我把天书给你时就知道就算你拿着这件至宝，也只会用它去做一些自己喜欢的事，根本不会想着将其功效发挥到极致。”他甩了一下衣袖，“这么多年，你都没有发现我藏在天书中的认主符印，便是最好的证据。你这样的人怎么可能赢我”     “就算没有天书”姬沨珑咬牙切齿地念道，“我也要”     叱     一声利响打断了她的话，那是姬轩宗的飞剑划破空气的声音。     当姬沨珑回过神来时，那柄飞剑已不深不浅地插在了她的脐侧三分之处，正好封住了她的罩门。     “你要不是我的亲生妹妹，眼下你已是个死人了。”姬轩宗沉声道，“趁着我