很显然，外面的人收到了他的信息。     这回，解开了脚铐的觉哥干脆躲到了科兹莫的背后，将后者当做人肉盾牌使用：“你，对就是你，把你身上的手枪给我。”他用一把利器dǐng住科兹莫的颈动脉，并冲着戈尔身旁的一人呼喝道。     那人闻言，立即转头看了看戈尔，戈尔犹豫了两秒后，还是冲其diǎn了diǎn头。     于是，那人掏出了枪套里的配枪，缓步上前     “别动。”对方刚迈半步，封不觉就喝道，“把枪放到地上，轻轻推过来。”未完待续 ------------ 第823章 终极营救（十五）     看惊悚乐园背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号微信添加朋友添加公众号输入即可，悄悄告诉我吧觉哥有人质在手，而且这名人质还是该基地的负责人，所以对方暂时也不敢轻举妄动，只能按照他説的去办。     “对，就这样，慢慢的把枪放到地上。”封不觉看着对方的动作，指挥道，“好了，现在，把枪贴着地面推过来。”     他这一手，无疑是从警匪片里学来的，不过挺实用。     很快，那把手枪就从金属地板上滑了过来，滑到了封不觉的脚边。     “哼很好，现在请你们退出去。”觉哥拾起手枪后便下令道，“有需要时我会用对讲机联系你们的。”     “听着奥斯丁，你最好清楚自己在做什么以及这样做的后果。”在退出电子门前，戈尔又十分严肃地对封不觉道了一句。     但他这种程度的威慑，在觉哥看来就跟放了个屁一样听听就算了，认真去闻就是犯贱了。     “我当然知道自己在做什么，也很清楚后果”封不觉説着，举枪瞄准了门口的几名安保队员，“但你们似乎还没明白现在的状况”     砰     他忽然朝门口开了一枪。     子弹并没有击中任何人，但却让门外那帮家伙惊出一身冷汗。     “混蛋你想干什么”戈尔当即叫骂起来。     “我想用行动阐述一个事实。”封不觉接道，“那就是我丝毫不介意以任何手段、任何理由去杀死这里的任何一个人。”他顿了顿，留给那些人一些思考的时间，“你们有两种选择。第一，别管科兹莫的死活，把我和他一起干掉；第二，收起那些无谓的恐吓，继续跟我玩这场人质游戏。”     话至此处。他吹掉了枪口冒出的一缕白烟，分别看了看门口的戈尔和房间角落的摄像探头：“戈尔副队长，还有此刻正通过监控设备在听我説话的各位咱们心里都很清楚，无论今天这事儿以何种结果收场，我都是九死一生。而你们亟待考虑和解决的问题是”他的眼神如刀锋般扫过了门口那几人的脸，“会有多少人给我陪葬。以及我真正的目的是什么。”     他用语言和行动完美地诠释出了一个疯狂与理智兼备的亡命之徒形象，作为弱势的一方，他反倒给基金会的人员们制造了莫大的心理压力。     “不管你们想不想玩，这场游戏已经开始了。”两秒后，封不觉又接道。“好好扮演自己的角色，让我多一些乐趣吧。”説罢，他又一次举枪，指向了房间门口的戈尔等人，“明白了吗小伙子们。”     话音落后，安保队员们略一迟疑，便默默退出了房间，电子门也重新关闭了。     几乎在门关闭的瞬间。封不觉就把科兹莫这人肉盾牌给推开了。接着，觉哥搬了张椅子到房间的一角，站上去用枪托击碎了监控镜头。     十余秒后。他又如法炮制，搞定了房间另一角的监控。     做完这些后，觉哥走到科兹莫身边，将其搬到了椅子上，然后将刚才铐住自己的手铐用工具解锁，重新铐在了科兹莫的手腕上。     啪啪啪啪     片刻后。在一阵连环耳光中，科兹莫被抽醒了过来。     “唔该死”他也説不清自己到底是头更疼一些。还是脸更疼一些，反正这感觉很不爽。     “很抱歉。如果条件允许的话，我也想通过泼水之类比较温和的方式把你叫醒。”见科兹莫恢复了意识，觉哥立刻用一种毫无歉意的语气和神情嘲讽道。     “你这杂种”英语中的脏话本就不如中文那么丰富，翻译过来大体也就那么几句，所以科兹莫这不善的言辞在觉哥听来毫无杀伤力，“我发誓我一定要亲手剐了你”     “呵呵”觉哥闻言，轻松一笑，“你也是老大不小的人了，应该明白对于那些没有把握做到的事情，还是不要去赌咒发誓为好。”他挥了挥手上的枪，“眼下，你能否从我手中幸存下来都是个问题可你却在考虑如何报复我，这样好吗”     科兹莫也不傻，他看了看桌上的对讲机，很快就推理出了觉哥的手枪是从何而来：“哼开始玩劫持人质的戏码了吗”他冷哼道，“你要是以为跟我们基金会玩这套有用，那你就”     “大错特错了。”封不觉直接将对方的台词説了出来，并接道，“不用你告诉我这些”他很淡定地説道，“我很清楚，在基金会的利益面前，任何人都是可以牺牲的。莫説是一个基地的负责人，就算是这整个基地的所有人只要情况足够紧急，也是一颗核弹统统送走。”     “哼你小子果然是混沌分裂者的人吧”科兹莫先前就有此怀疑，经过这段时间的接触后，他基本已认定了觉哥是