他说着。就把那张纸塞进了手推车最底下那层的碎纸机里，“二位请准备第二局对决吧。”     就在他们收拾桌面和结算的时候     “朋友。和我来一局吧。”     “我挑战你，对，就是你。”     “帅哥。可否赏脸啊”     “我要挑战你，来吧。”     周围的人群中，有很多人忽然开始行动了。     这些率先展开行动的人已然看出了这场游戏的凶险之处，因此，他们赶紧向身边的人发起了“挑战”。     与此同时，主厅二楼。     “呵呵总算是意识到了吗。”主办者看着那些陆续展开对决的人，笑着念道，“不过他们再快，也赶不上那个戴乌鸦面具的男人了，那人可领先他们整整一局的时间呢。”     “少爷。”西装大汉A适时地上前提醒道，“那位先生叫做蒋道德。”     “蒋道德”主办者应了一声，随即在手中平板设备上操作了几下，从数据库里调出了蒋道德的信息，“嗯知名企业家十大杰出青年游戏行业目前企业濒临破产吗”     另一方面，封不觉与净先生的第二局对决正要开始。     此时，觉哥已飞速地在纸上涂了六个数字，然后交给了裁判。     当看到那六个数字的刹那，裁判差点儿就跪了     “你确定是这个六个数字吗”裁判看着那张写有“123456”字样的纸，墨镜下已露出了蛋疼的眼神。     “是的。”觉哥想都不想就回道。     裁判点点头：“好”他把那张纸收好，并转头看向了净先生，“那请猜解方先说回合宣言吧。”     “五十个回合。”净先生选择了一个非常稳妥的数字；当然了以他的能力来讲，也没有冒险的资本。     “1000美金。”而封不觉，也给出了一个最低的下注额度。     “等等”净先生即刻高声言道，“这注额不对吧你现在的持有金已经是132000美金了，你最少得下1320美金的底注才行啊。”     “哼”封不觉轻笑一声，“你再去把规则看看清楚如何”     “嗯”净先生被他说得一愣，接着，又去翻了翻规则。     结果，他又傻眼了     规则上，是这样写的在“赌回合”时，出题方下注的最低注额不得低于本次对决开始时其持有金总量的1     请注意，这里用的是本次对决，而不是本局对决。     这个概念，无疑是不同的，因为一“次”对决共有两“局”。     “正如这位先生所说。”数秒后，裁判也发话了，“赌回合的最低金额是按照对决刚开始时的持有金比例来算的，否则的话万一有猜解方在第一局中输得只剩几百美金了，那他在第二局作为出题方来下底注岂不是只需几块钱”     “切”净先生啐道，“行了行了一千就一千。”他拿好了笔，一副蓄势待发的样子，“第一回合。我叫注680美金。你跟不跟”     净先生本局的持有金是68000美金，而“每回合的最低叫注额”还是按照本局开始时他的持有金总额来算的，所以他叫的注额也相应地降低了。     “我投降。”不料，下一秒。封不觉就用十分淡定的语气回了这么一句     他说这话的时候，净先生已经在纸上写了两个零     “你投嗯”直到要把六个零写完时。净先生才反应过来“什么你投降”     封不觉根本没理他，直接看向裁判道：“裁判先生，结算吧。”     “原来如此”裁判心里这时则在暗忖道。“这小子本就计划要在第一回合就投降，所以写什么都可以”     于是。裁判心算了几秒，便宣布道：“出题方于第一回合宣告投降，罚金为6868美金。”     净先生听到这个数字的时候。真的很想骂人     但他没有再提出质疑，因为他刚刚才重新翻过规则。所以知道这个数字没错。     由于封不觉是在第一个回合投降的，所以他参照的是第一种套公式，即本局对决开始时对手持有金额的1050已完成的回合数本回合对方下注额的10基础罚金110回合的基础罚金为本局对决开始时对手持有金额的5。代入数字后，就是6800500683400，结果就是这么几千块而已。     “算上赌回合的金额，总共是7868美金。”裁判说到这儿，便看向觉哥道，“请付款吧。”     封不觉随手就拿出了一叠钱交给裁判，并道：“零钱怎么说”     “我们自然有准备。”裁判回应时，已从推车中间那层被锁住的部分里取出了一个小箱子，那箱子里塞满了好几种规格的小面额纸币。     长话短说，封不觉和净先生的这场猜数字对决，就这么结束了。     最终，封不觉从对方那边赢到了24132美元，几乎占到了对方借款总额的四分之一。     看到这里，在旁围观的客人们也终于意识到了“持有金总量”在这个游戏中的重要性。     虽然“赌回合”的底注是看自己在对决开始时有多少钱，但是“投降罚金”却是看对方在每一局开始时有多少钱     在游戏者担当“猜解方”时，持有金的总量越高，对手的罚金给的就越高，相对的，你的持有金少，对方就可以少付罚金。     从这一点上来看，“挑战者”无疑是占