我，给部下的接近制造条件。”     “所以，只要我保持通话状态，第一批进入这里的警员，肯定会想当然地将大部分的将注意力都放在柜台后面。”封不觉念道：“这就方便了我将他们引入陷阱”     他又回到了大堂，把那名冲锋枪匪徒的面罩给摘了下来。再翻身跃入柜台内侧，把手上这个比较完好的面罩。套在了脸被打烂的那名装钱匪徒头上，接着，他拖着装钱匪徒的尸体，一路退入了监控室中。     监控室有两样封不觉逃脱所必须的设施。第一样，是通风管道的入口。这玩意儿除了保险库以外，几乎所有房间里都有，不足为奇；不过第二样。只有柜台那儿和监控室里才有，就是银行大门上那金属卷帘的开关。     封不觉把尸体放到了监控室的一张办公椅上。便开始布置陷阱     他将那椅子推到了一个墙角，让其背面对着门口。随后从里取出了第二枚手榴弹，在拉环处绑上一根金属线库房内寻得，然后将手榴弹塞进了死尸那烂掉的脸里面     其实他完全可以把爆炸物固定在别的地方，不过他就是很想让金属线从那面罩的眼洞里延伸出来，这可能是某种独特的幽默感。     于是，一头拴在手榴弹拉环上的金属线，以尸体的脸部为起点，一路向下，经过躯干，从两腿之间穿过，最终被固定在了椅子下面的转轴上。     这是一把不错办公椅，靠背挺高，而且是可调的，座板下方的转轴也运转正常，不必太大力气就能左右转动，底盘上的轮子也没有卡死的现象。     封不觉很确定，只要有人从后面稍稍转动或者拉动一下这把椅子，四秒后，这个十几平米的地方就会多出几具尸体来。     他做完这些后，走到墙边，双手一撑便跳上了一个储物柜的顶部，通风管道的入口就在那儿。他取下挡板，往里张望了一下，发现管道内还算比较宽敞，以自己的身材，可以蹲在里面，转身都行。     此时，柜台那边的电话响了一声，两秒后，封不觉口袋里的手机就响了，他笑道：“来得正好”他跳回地面上，取下手机上的蓝牙，按下了接听键，“有何指教，警官。”他一边说着，一边小心翼翼地将手机的体放入了那句尸体的上衣口袋里。     封不觉走到控制台前，与克莱普顿对话了几句，随即就打开了银行大门。     “举起手，从柜台后面出来。”克莱普顿在电话那头吼道。     “呵呵我拒绝。”封不觉戴着蓝牙，行动丝毫不受影响，他轻轻跃上了储物柜，双腿先入，钻进了通风管道里。     “你还没玩儿够吗我可不想看到今天再有人丧命了。”克莱普顿又道，同时，几名警察冲进了银行，与意料之中一样，他们围住了大堂那儿的柜台。     封不觉则是悠闲地从储物柜顶上捡起挡板，将其归位，慢慢地往后方挪动起来，并故意跟克莱普顿说起了呼叫转移的事情。     克莱普顿思索了十几秒，忽然转头，向那帮人质跑去，从人群中找到一个秃头，心急火燎地喝道：“嘿在哪儿才能控制那些金属门”     银行经理了你愣了一下，回道：“在柜台后面。”     “还有哪里有开关”克莱普顿又道。     “呃在在监控室。”银行经理回道：“从柜台后面进去。门上写着员工区域，后面的走廊通往库房、员工厕所还有”     没等他啰嗦玩，克莱普顿就抄起肩膀上的对讲机喊道；“都听见了吗”     “是的，长官，我们正要进去。”一名警员回道，他和另外三名一同冲进来的同事交换了一下眼色，靠近了那扇门。     当发现门锁需要钥匙门卡才能打开后，这名警员果断地朝着门锁开了一枪，踹门而入。他们也很能随机应变。留下一人继续守在大堂内，其余三人则互相掩护着朝里推进。     “不管你在搞什么花样，都已经到头儿了。”克莱普顿又拿起了电话，对着封不觉道：“我知道你就在监控室里，我劝你乖乖放下武器。双手抱头找个地方站好了，免得我的人把你给毙了。”     “呵呵你要怎么认为，是你的事情，我可以明确地告诉你，我已经不在那栋建筑里了。”封不觉笑道：“我想，如果你的推理能力还可以，应该就能意识到。在最后这次关门并开门的过程中，我已经从通风管道出去了。”     “哼是吗你这个骗子，那你能不能解释一下，你是怎么从一个连消防楼梯都没有的天台脱身的在那之前。你又是如何从我的狙击手眼皮子底下钻出通风口的啊”克莱普顿冷笑道。     封不觉套出了这两句话，心中窃喜，他回道：“我当然有我的办法，你可以问问人质我是怎么杀死那名持冲锋枪的劫匪的。问完以后，你或许就能明白了。”他笑了笑。接道：“好了，结束这无聊的游戏吧，警官。我知道我们的对话应该有人在录音，那么，请你们记下这段话六名来自异界的超级罪犯，即将给高谭市带来几分大礼，那数百万美元的钱雨，只是个开始。”说罢，封不觉结束了通话，并用管钳将蓝牙给夹碎了。     通常情况下，蓝牙和手机的距离得在十米之内，当中有阻隔的话，可能还不到十米，所以封不觉并没有爬出很远，反正他那个位置，基是不可能被爆炸波及到的。     三名警员来到了监控室稍微花了点儿