一句，在他讲话的过程中。他已轻松避过了那些等离子炮弹，并来到了其中一名铁血的身边，“哼轻而易举。”他冷笑一声，以指作枪，利落地扎透了身前那名铁血的后脑。     随着这名铁血的倒地，v1战神眼中的白光再度一闪：“嗯这个就差点儿了，不过总比没有强。”     “啊”仅存的那名铁血愤怒地嘶吼了一声，这一刻，他那战斗种族的血性爆发了。     但见，他将肩炮随手一卸、愤然摘掉面具，并张开自己那豁开的四角形大口，冲v1战神露出了野兽般的神情。     “哦”v1战神眼神微变，“原来你们这些同种怪物之间还有着一定程度的个体战力差异吗”他已从数据层面上发现了这点，所以才念叨了一句。     “纳命来”那铁血暴喝一声，乍然出手。     嘶铃     一声锐响，一支折叠式长矛出现在了他的手上。     紧随其后的就是连绵不绝的破风之声     但也只有破风之声而已了。     “不错，但还是太慢”在有限的空间内，v1战神一边躲闪，一边还游刃有余地说着，“选择冷兵器的战术的确是正确的，可惜啊纵然你是一名ightr铁血战士的一种，主要从事侦察工作，身上没有铠甲，身体也不如其它铁血战士那般粗壮，但是力气依旧很大，且行动更为敏捷，在速度方面仍是及不上我的”     那铁血也是越战越惊，他原以为自己在全力尽出的情况下至少能伤到对手，却不料连对方的皮毛都蹭不到。     “好了，我觉得乏味了。”在腾挪了大约二十秒后，v1战神的语气骤冷，“就这样吧”他这么说了一句，随即身形一闪。     没人看清他做了什么，但折叠式长矛断裂并落地的声音，以及那名铁血战士的鲜血飙射之声，已说明了一切 ------------ 第586章 猛鬼电力公司（六）     一分钟后，总控制室中。     一名坐在电脑前的操作员突然回头，对着弗莱迪喊道：“老板你快看”     弗莱迪和众玩家皆是闻声望去，他们看到在那名工作人员身前的监控画面中，出现了一个体形魁伟的独眼怪人。     “他是从地下储藏室里出来的”工作人员立即又补充了一句。     此时，画面中的v1战神，就好像知道探头正在拍他似的，竟是冲着镜头露出一个冷笑。接着，他又抬起一臂，摆了个“手枪”的手势，然后还装模作样的对着镜头“开了一枪”。     就在他那手势做完的刹那，总控室中的所有监控画面，全都变成了黑屏     “怎么回事”弗莱迪立刻高声喊了一嗓子。     整个总控室里鸦雀无声，没有人能回答他，也没有人敢回答他。     作为猛鬼电力公司的员工，在座的怪物们都很清楚当老板露出这种表情和语气时，最好别去接茬儿     “他怎么可能单独从储藏室里出来多目在哪儿呢”弗莱迪随即又道，“快点呼叫多目啊你们这帮废物”     “呃老板。”另一名工作人员战战兢兢地应道，“两分钟前，我们就和她失去联系了，跟随她一起的两人也”     “混”弗莱迪还没把后面那个“蛋”字说出口。     封不觉就打断道：“你应该庆幸才对仅付出三个人的代价，便大致掌握了对方的实力和基本性格。”     “那我还真该谢天谢地了啊”弗莱迪转过脸，用狰狞的表情瞪着觉哥，恶狠狠地说道。     “不必。”封不觉转过身去，冲队友们打了个“跟我来”的手势，并留给了弗莱迪一句话，“你只要谢我们就行了。”     “你们要去哪儿”弗莱迪问道。     “找到他。”封不觉头也不回道，“杀掉他。”     “嘿嘿”弗莱迪嚷道，“这儿是我的地盘儿。对方还杀了我的人，就算要处理”     “如果你想帮忙的话，我建议你趁着广播系统还没被他破坏掉之前，开始疏散你的员工。以免造成进一步的损失。”封不觉又一次打断了对方，“然后，你再集结一部分精英人员，和我们一同加入战斗”他顿了一下，回过头去，“注意，我说的是精英，战斗能力绝对不能比多目要弱，否则就算去了也是送死。”     觉哥说罢，顺势转身。走出了总控室的大门。他的神情和语气皆是透出一种令人信服的气质；他镇定自若、有条不紊、胸有成竹。假如你有家人在海外旅游被绑架了，你一定会需要一个像封不觉这样的人，他会比当地的官方力量更有效率地解决你的问题。     嗡嗡嗡     关门符文启动的声音，宣告着玩家们已尽数离开了这个房间。     弗莱迪站在原地，沉默了十秒左右。     随后。他好似下定了某种决心，转头对一名工作人员道：“打开广播，疏散公司里的所有人，理由你随便想，现在”     “是是老板。”对方应道。     下一秒，弗莱迪已迈开步子，边走边高声说道：“十分钟内清空整栋建筑。然后就封锁所有出入口。你们几个等我出去以后，就从内侧将这里的开门符文封住，坚守岗位，等我命令。”     “是”另外几人齐声应道。     说话间，弗莱迪已走出了总控室，并忽然加速     他恍似一道红色的魅影。瞬间穿过了数条走廊，来到了一处没有安装监