想到的一种“特殊应对方案”。     如何将一张纸对折超过七次让封不觉试试吧。     如何用1以外的自然数将质数整除让封不觉试试吧。     如何战胜吞天鬼骁看来也只能让封不觉去试试了。     可以说，觉哥这一年以来在惊悚乐园中的种种所作所为，如今已是开花结果；这样的“人望”，不管是好是坏，至少说明了，他在“候选者游戏”之中，有着王者之相。     三月二十二日，零点。     s3第二轮的匹配名单准时地公布在了官网上。     和第一轮一样，那些种子队的对阵情况自是备受瞩目。     不过，本轮并没有出现秩序vs诸神这种强强相遇的焦点战；但凡玩家能报出名字的强队、以及那些有一线明星玩家的队伍，在这第二轮里都被错开了。     尽管如此，比赛的可看性和关注度依然高涨；因为在第一轮的比赛中，有很多“民间高手”组成的队伍展现出了非常惊人的实力，俨然已经到了足以威胁那些职业强队的程度。     因此，在名单公布后这二十四小时里，无论是职业工作室的数据分析团队，还是那些非职业队的智囊们，无不在紧锣密鼓地研究着本轮对手的第一轮比赛录像真正的“情报战”，从这一轮才算正式打响。     三月二十三日，零点，s3的第二轮比赛开始。     本轮共有13353支队伍参与，其中有13352支队伍将展开对决、剩下的一支队伍轮空；除轮空队伍直接晋级外，其余队伍仍是对半切赛完就会有6676支队伍遭到淘汰。     地狱前线这次遭遇的对手名为争议联盟，是一支由七名“前职业玩家”组成的队伍。     某种意义上来说，两队也算有缘，因为这些“前职业玩家”，都曾是尸刀工作室的旧将。     说起尸刀，这段日子以来，该公司的确是出了不少状况     几个月前，尸刀的老板在某天夜里突然“人间蒸发”，那之后没过几天，他们工作室就被各种有关部门给找上了。经过短短一个礼拜的“调查”，尸刀就落了个查抄关门的下场。     别看这只是个游戏工作室，其背后涉及到的利益链之广还真是让人大开眼界；那段时间，关于尸刀的猛料几乎每天都在往外爆什么和非法制药集团有勾结，和走私集团有勾结，甚至还有人说他们跟某种都市传说中的赌博组织有关联这些消息有真有假，别说外人，就连他们内部的人都是一头雾水。     长话短说，各部门对尸刀的调查和处置都显得极为高效，俩礼拜基本就把事儿办完了；网上的爆料也没有持续太久，毕竟“网民们只有一周不到的记忆”，人们的注意力很快就转到了其他更新鲜的热点事件上。     那之后，尸刀的管理层中有不少人就彻底消失在了公众的视线中，想来是永远不会再有机会重回游戏行业了。     而那些从尸刀走出来的玩家们，日子也都不太好过本来他们的实力就比较一般，在一线工作室里最多能当个蓝领的样子，尸刀一倒，在那儿待过的经历，就成了黑历史；别的工作室可不会为了招几个蓝领玩家去花费额外的公关费，用他们还不如用新人。     于是，这些前尸刀玩家，绝大多数都直接宣告退役，成了“前职业选手”，然后投身到主播行业去了。     眼下，地狱前线对上的这支争议联盟队，就是由七名曾经在尸刀待过的主播组成的。     尽管他们是“前职业选手”，而且所用角色也都是在尸刀被查封之后重新练上来的，但正所谓瘦死的骆驼比马大，这七人的游戏水平、大赛经验无疑都是职业水平。     另外，由于他们在第一轮比赛中以三比零碾压了对手，所以从情报层面上来说，他们也没有暴露太多讯息，可说是颇为棘手的一支队伍。     再一次的长话短说     本轮比赛的前三场，觉哥排出了     “先锋战”：絮怀殇     “中坚战”：似雨若离、石上花间。     “参将战”：疯不觉     这样一个阵容。     十五分钟不到，地狱前线就以三比零的优势迅速横扫对手、顺利晋级第三轮。     顺带一提这十五分钟当中，有十分钟是场间休息时间。     就这样，第二轮比赛，在一种热烈、但不算激烈的氛围中结束了。     所有种子队都可说是无惊无险地晋级，没有发生什么意外爆冷的状况，也没有第一轮里那种两强相争的爆点出现。     不过，在那些非种子队的比赛中，有几支休闲玩家的队伍或者说，有一些表现比较突出的普通玩家已引起了各界的注意。     两轮战罢，那些隐藏的“高手”，哪些是一招鲜的水货，哪些是实力稳定的真正强者，差不多也都有端倪了。     至二十四号的凌晨，第三轮比赛的匹配名单公布。     终于，可以称得上是“焦点战役”的对决，再次出现。     这次，有两场值得注意的比赛     第一场，天地对山河这是两个老牌的一线工作室之间的对决，可说是恩怨局了。     第二场，红樱对天堂之门前者，在失去了绝对王牌絮怀殇后，依然保持着横扫比分挺进到了第三轮，他们现在重点在培养的新王牌亦是备受期待；后者，则是一支由休闲玩家组成的队伍。天堂之门