能在一月份写完这篇“剑神一笑”，因为这个月要出趟远门，过年期间也有很多的事情要办，只能说尽量努力吧。     哦，在此可以提前来个剧透，在接下来的这个篇章里，会揭晓一个大家非常感兴趣的、也埋了很久的伏笔，就是“那天晚上黎若雨到底给了封不觉什么”。     事实上，前文中对此也是有线索提示的不过更多的我就不说了，到时候你们自会明白。未完待续。 ------------ 第1244章 剑神一笑（楔子）     雪，在飘。Ｗ⒉     疾如雨落。     风，在啸。     烈如刀割。     片刻前，地上还有着很多的痕迹。     有人的脚印，有马的蹄印，还有一些奇怪的拖痕。     而现在，一眼望去，朦胧的月色下，仅剩下一地模糊的白。     呼     猛然间，一阵凛冽的北风吹过。     与此同时，一道人影，出现在了山坡上。     他披着大氅，戴着斗笠。     他的肩上，有个不算大的包袱；他的腰间，悬着一把长剑。     来到高处后，他便停下了脚步，朝远处眺望。     当那间在风雪中摇摇欲坠的小客栈出现在他的视线中时，他长出了一口气。     在这荒山野岭中，乱石深松间，能凭着记忆、直觉、以及那一点点昏朦的月光找到此地，确是不易。     甚至可以说，是个奇迹了     砰砰砰砰     他很快就站到了那间“弥兕客栈”的匾额下，并抬手敲了四下门板两长，两短。     接着，他便站在门口，默默地等待着。     不多时，门内便传来了搬动木闩的动静，随后，门就被打开了。     一名身形高大、虎背熊腰的大汉迎了出来，在看到了门外那个男人的脸后，他便恭恭敬敬地道了一句：“大哥，请”     说话的同时，那大汉已侧过身，让出了路来。     而被称为“大哥”的男子，只是稍微朝屋里扫了一眼，便迈步进了门。     屋内，挂了好几盏灯笼，桌上也摆着油灯，光线很充足。     在大哥抖落斗笠和大氅上的雪水时，那开门的大汉已经顺手关上了门、并重新架好了门闩。     “老三是怎么死的”待大汉转过身来，大哥便将视线移向了屋子的一角，开口问道。     此时，在那角落里，正躺着一个人，一个男人。     当然了，也可以说，是一具男尸     虽然他没有被砍掉头颅、身上也没有特别明显的伤口，但那位“大哥”还是一眼就看出这人已然是死了。     “我杀的。”大汉几乎不假思索地回了这么一句。     他们俩口中的“老三”，与他们二人是结拜兄弟，但他们此刻对话的语气，却是出奇得冷静，好似是在讨论一个与自己完全无关的人。     “为何”一息之后，大哥又问。     “他想动货。”大汉回道。     大哥目光微动，看向那大汉：“怎么个动法”     “自然是会坏事的那种动法。”大汉回道。     大哥深吸一口气，闭上眼睛，几秒后，再睁开：“货呢”     “那间房里。”大汉指了指屋子另一边的一扇房门，“四妹负责看着。”     大哥想了想，又道：“这客栈里的其他人”     “掌柜、伙计、客人，一共六个人”大汉没等对方把话说完，就接道，“现在都在柴房躺着，明天我们走时，一把火便可毁尸灭迹。”     “好。”大哥道了声好，转头就朝着大汉方才所指的那间房走去。     他推门就进，而那位“四妹”也已听到了外面的对话，所以站在门后相迎。     “大哥。”四妹看到大哥时，亦是十分恭敬地点头作揖。     大哥则是很随意地摆了摆手，并径直朝着房间另一头的“货”走去。     而那所谓的“货”，实际上，是个人。     一个女人。     这世上有这样一种女人，她们似是命中注定不该出现在男人们的眼前。     她们应该被锁在深宫，藏于香闺，隐于世外。     她们最好还是只存在于画像上，或是人们的想象中。     但她们终究是活在这世上的。     所以，当这种女人出现的时候、在她们出现的地方往往就会有争斗，就会有死亡。     “唉”大哥看了那个女人一眼，接着，便叹了口气。     对于老三的死，他的心中本来还有一丝疑虑，但在看到那个女人的瞬间，那份疑虑便烟消云散。     这位大哥也知道，自己的结拜三弟算是比较好色的那类人，但他并不认为老三会在这种“事关重大”的行动中做出不知轻重的行为来。     直到他看到了那个女人。     他只看了一眼，便移开了视线。     因为他知道，一眼，就够了足够把她的容貌永远地印在一个男人的心里。     如果让他再多看她一会儿，或是和她四目相对，他可能就会动摇。     “你们，没受伤吧”大哥随即又转过头，看向了四妹，问道。     “没有，只是三哥他”四妹的语气有些犹疑。     “我都知道了。”大哥打断了她的话，“不用在意明天，照常启程。”     说完这句，他就转身退出了房间。     他不想在那里多待哪怕一秒