哈哈哈哈”就连被压制在地的罗汉都笑了起来，足可见凯文的声音有多惊人。     不过凯文本人对此倒是不以为意，一脸若无其事的神态。     “好了，我们还是进入正题吧。”封不觉很快就恢复了平静，当然，这份平静中带有一丝蛋疼，“凯文。放开她。”     指令下达后，凯文没有任何犹豫就照做了。     罗汉坐了起来，用手抚了抚自己的脖子，并以一种敌视的目光瞪着觉哥，然而此刻她的目光早已是毫无底气、其中还隐藏着些许畏怯。     “别担心，罗汉小姐，我和你可不一样。”封不觉挥舞着手上的枪，冷冷道。“我对这玩意儿熟悉得很，保证不会打中你的要害，也不会打死你。”     “废话少说，你想怎样”罗汉没好气地问道。     “我给你一分钟的时间，把身上的东西全部交出来。”封不觉回道。他的思路和罗汉正好相反罗汉之所以让觉哥慢慢地将东西掏出来，是因为她害怕对方突然暴起、进行武力反抗；而觉哥之所以让罗汉快点儿，则是因为他根本不怕罗汉会反抗。     “哼我要是不给呢”罗汉冷哼道。     “问得好。”封不觉接了一句。随即就朝凯文使了个眼色，“凯文，打碎她的膝盖，搜身。”     “你”罗汉只来得及说出这一个音节。半秒后，她的膝盖就碎了     砸碎她膝盖的不是别的，正是凯文扛在右肩上的那部摄像机他始终把机器扛在肩上，包括之前用单手将罗汉摁在地上的时候，也没放下。     “啊”罗汉撕心裂肺地喊了起来，疼痛让她的表情变得扭曲，其身体也本能地蜷起。     然而，凯文可不管那些，在执行完觉哥的命令以前，他不会停下。下一秒，他便抓住罗汉的肩膀，将她翻了个身、使其背面朝上，接着，他就开始搜索物品。     罗汉身上也没有什么可以藏东西的地方，被雨水打湿的衣物已将其身体轮廓显现得一览无余，所以她的物品无疑都在那条热裤的口袋里。     数秒后，凯文便顺利搜出了她仅有的两件东西：一个装着大麻的小塑胶袋，和一个指北针。     “瞧，我给过你机会了，是你自己没有珍惜。”封不觉道。     “你这杂种混蛋”罗汉破口大骂，疼痛和悔恨让她流下了眼泪。     “嗯败者的叫嚣总是让人回味无穷。”封不觉神情愉悦地回应着对方的谩骂，同时，他将军铲夹在腋下，腾出一只手来，接过了凯文递来的物品。     将两件东西拿在眼前查看一番这个过程大约在两分钟左右后，觉哥冷笑了一声：“哼看来你已经淘汰掉某个人了是吧”     “关你屁事”罗汉咆哮着回道。此时，她的剧痛已有所缓解，虽然还是很疼，但不乱动的话，这种疼痛还在忍受的范围以内。     “呵你不说，我也能自己推测出来”封不觉瞥了眼手中的大麻，笑道，“首先，你看上去完全没有受到戒断反应的影响。这表明你至少已经用过一支大麻了。但是你这包里仍有三支大麻。”     “那又如何”罗汉粗暴地回应道，“我成功找到了多个大麻藏匿点，不行吗”     “那是不可能的。”封不觉斩钉截铁地接道，“第一个藏匿点，属于特殊情况，那是节目组有意安排我们找到的。但其余的那些恐怕不会那么简单。”他看着罗汉，摇头道。“你自己都说了，你并非以生存和挑战为目的在比赛，这样的你，怎么会去找藏匿点呢”     觉哥说到这儿，又掂了掂手上的指北针，并将其盖子打开：“再看这指北针呵呵里面的指针指向根本就不对。归零作业都没有做好。”他抬眼望着罗汉，“很显然，这是被某个不会使用的人摆弄过所造成的。”     “哼你怎么知道我不会用”罗汉还在嘴硬。     “你会吗”封不觉微笑着问道，“那能否劳您为我解释一下，什么是定向线交会法”     “法克鱿”这就是罗汉的回答。     “哈哈哈”觉哥大笑几声，接道，“行了。接着刚才的话题为什么一个不会用指北针的人，身上会带着指北针呢”他停顿了两秒，自问自答道，“结合你身上大麻的数量，不难猜出你已经掠夺过某一名选手了。而且，这事儿就发生在比赛初期、对方刚刚找到大麻藏匿点的时候。”     话至此处，觉哥将大麻和指北针一块儿塞进了裤袋，并重新拿好军铲：“我想你是在找到了自己的那个大麻藏匿点后。便立即推理出了其他选手的开局形势和你是一样的，于是，你迅速沿着岛的外围做弧形移动，企图去做些打劫的勾当。结果，你还真就找到了一个人一个领取了指北针作为初始物品的人。”觉哥仰起头，舔了舔嘴唇，“会是谁呢”     他的思维飞速运转。三秒间已用排除法将十名选手过滤了一遍：除了罗汉本人和我扮演的史蒂芬碳之外首先可以排除的就是不勃，他领取的初始物品是武器、而且他的策略与罗汉类似，所以不会是他；而奥观海和伊斯特古是被我淘汰的，也可以排除掉。那么剩下的、有可能被罗汉打劫过的人就是盖帽、巴废特、螺丝柴二德、拉登以及裂脓这五个。     罗汉还很年轻。体能绝对不差，她找到初始藏匿点的速度肯定是优于平均水准的。减去她赶路所花的时间那么被她打劫的那位，行动一定很慢。只有这样