还剩下四名选手，分别是你、我、贾斯丁不勃和比尔盖帽我们四个身上没有通讯设备，节目组的人也无法及时与我们取得联系。所以我们的处境非常被动。除了你我之外，不勃和盖帽很可能还蒙在鼓里或是已经被海盗给干掉了。”     “嗯这剧本里npc的智商可真是让人省心呢”封不觉听着拉登那有条有理的分析，不禁在心中念了一句。随后，他拿起了眼前那具尸体身上的对讲机，看着拉登问道，“你那边的海盗身上有对讲机吗”     “没有。”拉登回道，“说起来我先前干掉的那个落单海盗身上也没有。”话音未落，他便紧接着沉吟道，“嗯看来，他们是两人一组，共用一个对讲机”     “以此推断”封不觉接过话头，继续道，“那个跑去解手而失踪的海盗身上，是有对讲机的。”他笑了笑，然后做了件让人震惊至少拉登震惊了的事情。     “喂喂听得到吗”封不觉居然把手中的对讲机举到嘴边，并调到了公用频道，大声说道，“我是史蒂芬碳，我还活着。不管是谁刚才干掉了一名海盗，并夺走了他身上的对讲机，我只想让你知道，你并不是孤军奋战。”     “你疯了吗会被船上的海盗们听见的”一旁的拉登当即压低了声音喝道。     封不觉朝他微微一笑，悄声回道：“呵我就是要让他们听见。”     说罢，他又提高了嗓门儿，冲着对讲机朗声道：“灰胡子船长，你在听吗在听的话，就给我回个话儿。”     大约十秒后，灰胡子那破锣嗓子竟真的在频道中响起：“你是哪根葱我的人怎么样了”     “放心，你的人很好，你很快就会见到他们的”封不觉恶意地停顿了半秒，才接道，“在黄泉路上。”rs ------------ 第632章 DIE EASY（2/7）     恶意嘲讽过后，封不觉便不再言语，任由灰胡子在那儿抓狂。     在之后的一分钟里，灰胡子那破锣嗓子所发出的叫骂声在公共频道中持续回响直到有人麦克斯强制关掉了他的对讲机，那声音方才停下。     “你这样激怒对方真的好吗”拉登望着觉哥问道。     “呵就算我不去激怒他，他也不会放过我吧”封不觉用手指了指地上的两具尸体，“刚才这两位可是二话不说就对我开枪了，这说明他们上岛前得到的命令就是不留活口。在这种情况下，我何必再跟对方客气呢。”     “嗯也对。”拉登点头应道，“不过即使如此，你不与对方交谈便是了，何必在公共频道里暴露自己的身份，并有意去激怒灰胡子呢”     “有两个目的。”封不觉把对讲机别到腰上，举起一手、伸出一根手指道，“其一，我想刺探一下灰胡子的性格”他顿了一下，“假如他听到我的话以后不做回应，或是对我的嘲讽嗤之以鼻，那他就是个冷静的、有城府的对手。”他笑了笑，“呵呵不过，目前来看，他表现得像个纯粹的匪徒，冲动、暴戾、一受到挑衅就怒不可遏。”     “这应当是好事吧。”拉登接道。     “不一定。”封不觉回道，“凶残的人未必无脑，冷静的人也未必多智。”他说着，便伸出了第二根手指，“因此我还做了第二个试探。”     “哦是什么”拉登面露疑色道。     同一时刻，海豚号游轮。     此时，在麦克斯的调度下，海盗们已完成了对游轮的全面控制。     除了受到“特别关照”的还没聋之外，其他人都已被海盗们关押起来。     约瑟夫船长和他的船员们、以及荒野求毒节目组的所有工作人员包括摄像、医务、后勤等等，全都被关在了监控船舱内。     而巴废特、罗汉、螺丝柴二德、奥观海和古这五名“重要人质”，则被转移到了监控室隔壁的休息室中。虽然他们中有四人被砸伤了膝盖。但经过一个晚上的治疗，他们也都恢复了一定的行动能力，已经可以一瘸一拐地走动了。     毕竟这个世界的设定是在二十五世纪，撇开“蚂蚁”那种尖端科技不谈地球废土篇中的蚂蚁技术通常只有军队、科研机构，以及一些级别较高的医院才有，这艘游轮上自然是没有。另外，由于这项技术高昂的成本。一般民众也是用不起的。像灰胡子这样的罪犯则根本没有使用资格，就算他有钱也没地方会给他治疗，人类的常规医疗手段也已相当先进，至少在外科这一块只要救治及时，治愈是非常容易、快捷的事情。     “这t是怎么回事那是谁那混蛋居然敢这么跟我说话”船长室中，灰胡子还在暴躁地喊叫着。     “呵呵呵”船长室的一角。被绑在一张椅子上的还没聋幸灾乐祸地笑道，“他是暗夜里飞翔的恐怖他是在你噩梦中折磨你的、带翅膀的蛔虫”这家伙煽风点火的能耐也是不弱，“他是你食指上的牛皮癣他是切断你电话的接线员”     “你有完没完混蛋”灰胡子回头喝骂道。     “他是粘在你鞋底的口香糖他是凌晨三点把你吵醒的、打错的电话他是打断你最喜欢的电视剧的特别插播新闻他是趴在你海棠花上的鼻涕虫他是在公交车上紧挨着你的怪人他是”还没聋用行动表示了没完。     “够了”这回，竟是麦克斯喝停了正在喋喋不休的还没聋，“别再念飞天德darkgduck里的台词了，你说第一句时我