前就用一发催泪瓦斯hod住全场”     “你可以试试。”策划者说完这句，就挂断了电话未完待续。 ------------ 第974章 博弈（下）     十一月十五日，晚，九点二十分。     S市某处，某临街商铺中     铺子的卷帘门此时已经放下，屋内的灯光却还是很明亮的。     此时，一个身形微胖、略微有些谢顶的男人正聚精会神地坐在一台笔记本电脑前，查看着屏幕上的诸多监控画面和流动的信息。     在他面前的桌子上，零零散散地摆了十余部手机，并铺散着许多稀奇古怪的自制设备；他的左耳上佩戴了一个袖珍的蓝牙耳麦，其双手则不断地在键盘上快速飞舞着     这个人名叫东风，东边的东，风向的风。     “东风”自然不是他父母给他取的名字，只不过他从很久以前就已不再使用自己的本名了。而那些与他接触的人，对他的本名也不感兴趣他们只认“东风”。     东风的名号很有气势，但他的相貌却只能用糟糕来形容至少在世俗的审美观看来，他应该衬得上一个“丑”字     他胖得不可爱，帅得不明显，明明只有三十五岁年纪，但大部分人对他的第一印象都是四十岁朝上。     后退明显的发际线、油腻的皮肤、深重的黑眼圈、以及堪称奇葩的穿衣品味愣是让这个智商极高、财产过亿的男人常年被当成傻穷锉。     或许这是性格使然，也可能这是他的一种伪装。     总之，这个看上去连自己都打理不好的男人，却从事着一项堪比精密科学的筹划工作犯罪策划。     东风的业务水平很高，他掌握着一整套非常庞大的情报网这张网中承载着无数人不想为人所知的“秘密”，而这些“有秘密的人”，在必要的时候，都有可能成为东风的“棋子”。     以这天的事件来举例的话郑宪，就是他的棋子之一。     当然了，如今那已是一枚被揭露的弃子了     不过在警员之中，还有一个给他通风报信的人存在直到两分钟前。那个人还通过短信向他反馈着调查现场的实时情报。     “哼原来只是个虚张声势的狂妄之辈。”东风看了看电脑上的时间。又扫了眼手机，“十五分钟早过了，短信也没来结果，这小子连瞎蒙一个地址发过来的胆色都没有”     就在他嘀咕之际。忽然     咔乓     一记清晰地、金属物件被撬断的响动传来。     那一瞬，东风神情陡变。因为他只用了半秒就反应过来被撬开的东西，正是他身后那扇卷帘门的锁。     叱啦啦啦     当东风猛然转过头时，那卷帘门也恰好被提了起来。     数道刺目的光线从门外的街上照射进来。伴随着一阵凌乱的上膛声，以及此起彼伏的“警察不许动”。东风的心情由骇然一直沉到了谷底。     十分钟后，戴着手铐的东风被押上了一辆警车。     而与他并排坐在后座上的人正是封不觉。     当车发动时，东风面如死灰地开口了：“为什么你会知道是我”     “当然是通过分析知道的。”封不觉悠然回道。     东风道：“我已经在这里卖了一个多月的早点。铺子也是通过正规渠道租的，而且这段时间内从未表现出任何异常。你是怎么识破的”     此处说明一下，东风被捕的地方，正是距离秩序工作室的本部仅有两条街距离的一间早点铺。     也就是鬼骁过去那一个月来每天早上买早饭吃的地方     这个店铺所在的路段。是从秩序的办公楼到地铁站之间的必经之路。此地距离鬼骁被绑架的地点其实并不远，乘地铁也就三站路的距离嘛；而鬼骁被绑架后所带到的地点离绑架地也不远，因为乙醚的麻醉效果是有时限的，若是把人往太远的地方带，那他可能会在车里就醒过来。     因此，二十分钟不到，封不觉和警员们便已从人质所在地赶到了这里     “最初的疑点是纵然我反复检查录像，但仍然找不到绑架者是在何时、何地、以何种方法让鬼骁服下泻药的。”封不觉道，“你应该也很清楚现在S市市区内的监控覆盖非常全面，街面、地铁站、地铁内可以说，除了厕所，大部分公共空间都可以调取到监控画面；因此，从鬼骁离开秩序的办公楼，一直到他在地铁上表现出腹痛的症状前的这段时间，全过程几乎都在监控之下虽然并不能看得非常细致，但他吃过喝过点什么、或者有没有被人扎上一针之类的还是可以确定的。”     “就因为这样你就怀疑我”东风问道。     “排除所有的不可能结论后，怀疑你也是理所当然的吧。”封不觉道，“除了在你这里买的那份早点以外，鬼骁今天早上什么都没吃，连水都没喝过一口。而从监控录像来看，在他把那份早点完整地吃下去之前，与食物接触过的人就只有你和他两人”他顿了顿，“那家早点铺只有你一个人在运作，能够精确地将泻药下到特定的人的食物中的也只有你了。”     “难道他就不能是单纯地吃坏了肚子吗”东风又道。     “呵这要是在别的什么日子里，他吃死都可能是意外。”封不觉道，“但在今天百分之百是有药。”     他将双手交错在胸前，娓娓道来：“今天早上，你那三名执行人