次全都看在眼里，所以这会儿他很放心地自己冲上去补刀，欲将觉哥和程勇一并斩杀。     “神传极剑流”就在贺阳信次即将出招之际。     忽闻一声厉喝     “覆水东流”凤美玉的身影乍现，施出一种杂驳、但又不失强横的内力，以一道浑厚掌风，从远处向贺阳信次发难。     贺阳信次虽是厉害，但面对这无形的远程攻击，也只有闪避或硬挡两种选择。     对他来说，两种选择也都可以、且都很轻松。只是无论选择哪一种，他的追击都会有所迟滞。     凤美玉也不傻，此前贺阳信次从高空坠落时通过“虚踏”改变下落轨迹的情景，她都看在眼里，所以她特意选了一个让对手很尴尬的角度和时机出招，封锁了对方继续追击的可能。     “切”最终，贺阳信次还是有些郁闷地落回了地上，他毕竟是个理智的人，不会为了去追砍别人，搞得自己负伤。     当然了，他也绝不会轻饶了屡次和自己作对的凤美玉。     “可恶你这头肥猪刚才我就想砍了你”这时，贺阳信次又想起了凤美玉先前的言论，不禁怒从心头起，恶向胆边生，“给你机会你居然还不逃跑，竟敢再次出现在我面前碍手碍脚”     言至此处，他已一个箭步冲到了凤美玉跟前，钝剑蓄势而发。     贺阳信次在地面上的移动速度和他在空中飞跃的速度根本不是一个概念，他这一冲一斩，凤美玉连看都看不清，更别说是躲开了。     眼瞅着这剑就要砍下，没想到     “什么”那一秒，贺阳信次的神情陡然一变。     他的脸上，竟是出现了近乎于惊恐的骇然之色。     惊慌中，他猛然收招，连退数步，一直退到了街边的一堵墙边，还用一种非常戒备的神色慌乱地朝四处张望起来。     看到这一幕的人，都对贺阳信次这突然的举动感到疑惑不解。     不过，封不觉没有疑惑，他知道这是怎么回事     “呵呵”被程勇扛在肩上的觉哥笑出声来，并冲着贺阳信次高声道，“整个世界的都被死亡笼罩的景象，应该怪吓人的吧。”     他说得一点都没错这一刻，贺阳信次眼中的世界，已全然蒙上了一层异样的色彩，那是只有他才能看到的“死亡”的色彩。     贺阳信次自然不是第一次看到这种“死之领域”了，只不过，以前他看到的“死亡”，只会出现在其视线中的“某些区域”而已；比如说敌人的刀锋上、埋有陷阱的地面上、设有埋伏的房间里等等。而且，这些“死之领域”也不是一直都能看到的，在附近没有死亡威胁的时候，他便看不到这些异物。     然而，此时此刻，贺阳信次简直像得了白内障一样，他看到的整个世界都在“死之领域”中，根本无处可躲、无处可逃     哒哒哒哒     不多时，一阵缓慢的马蹄声，将众人的注意力吸引了过去。     人们循声望去，看到了一匹白马，白马的旁边，还有一个女人。     这是个让人一眼难忘的女人。     她身着一袭红衣，红衣外又是红色的长袍。     她有着少女般的面容和身姿，但是她的头发却已白了。     那雪白的长发如绢似水，披散在她的身后，垂到腰际。     她自然是个很美的女人。     很多年前，她的美貌便足以令人窒息，让人销魂荡魄、魂牵梦萦。     如今，她的容貌虽无甚多变化，但那份气质，却已和当年截然不同。     当年的她，宛若幽谷中绝艳的红玫；而现在，她更似绝壁上孤绽的雪莲。     “阎王”看到林颜的瞬间，絮怀殇呆住了，她喃喃地从口中念出了这两个字来。     倦梦还和畀老湿也认识这位，因为“地狱前线vs红樱”的那场比赛是公开播放的，他们也看过录像。所以，他们都知道来的这位是那个“葬心谷剧本”的boss；其实力嘛他们也知道个大概。     “没想到，竟能在此遇见两位故人。”林颜牵着白马，不紧不慢地在街上走着，周遭的那些尸体、残骸、被破坏的地面，丝毫没有让其感到惊讶，“没记错的话这位是絮姑娘。”她行到絮怀殇跟前，跟后者打了声招呼。     絮怀殇有些不知所措，只是点点头，“嗯”了一声。     虽说在那个比赛剧本里，絮怀殇是一开始就投入林颜阵营的，但两人的交流却是不多，也没什么旧好叙。     “那边的那位侠士。”林颜跟絮怀殇简单地打过招呼后，便继续牵着马朝前走，向扛着封不觉的程勇走去，“可否将封寮主放下，容我和他说两句话。”     林颜显得很平静、很从容，对于时隔那么多年又遇到这两名玩家的事，她好像也并不觉得惊奇。     “慢着”就在林颜经过贺阳信次面前时，后者突然开口问道，“你是何人我可从未听说中原武林有阎王这号人物。”     他方才听到絮怀殇口中念出“阎王”二字，便认为这是林颜在江湖中的绰号，故而有此一问。     当然了某种意义上来说，这推理没错。     “你又是何人”林颜停下脚步，但没有转头去看贺阳信次，她只是目视前方，冷冷道，“我又不认识你，干嘛与我说话”     她说这话时的语气很有趣，就仿佛是个天真无邪的孩子在被惹怒时回应了一