再看地狱前线的会议室里     “我知道你们在听，我感觉得到。”封不觉中二气十足地站在会议室的一角念叨着，“我了解你们，你们畏惧我们、畏惧着变革。我不知道未来会怎样，不知道这一切将如何走向终结，但我知道该怎么开始我要挂掉这通电话，让芸芸众生见到真实的世界。一个没有你的世界，一个没有规则束缚和任何界线的世界，一个充满无限可能的世界未来将去向何方选择在你们。”     他说完这段黑客帝国中的台词后，抬头四十五度望着天花板，原地蹦跶了一下，“嗯我怎么就飞不起来呢”     坐在会议桌边的悲灵扶额摇头：“团长自重啊虽然这儿也没有外人就是了”     “哎”似雨深深叹了口气，“这一幕若是出现在半个月前，想必我已经跟你你绝交了吧”     封不觉不为所动，神色凝重地回到会议桌旁，将双手撑在桌面上，俯身向前，肃然地注视着屏幕上正在飞行的小叹，“我明白了他的存在是整个游戏程序中少数不等式的残留部分的总和，他是异常程序的最终形式，无论系统多麽努力，都无法通过公式将其消除；无法保证数学上完美的精准、和谐”他深呼吸一口，“他就是救世啊”     似雨绕到了觉哥身后，用双手横向拉扯觉哥的嘴角和眼角，将其面部掰成一张好笑的鬼脸。     “嗯守卫没来阻止我呢”似雨沉吟道，“看来连系统都支持我的做法啊”     “好好我不说了。”封不觉耸肩道。     似雨收回了手，顺便在封不觉的衣服上蹭了蹭自己指尖沾到的口水。     “言归正传”封不觉整了整自己的表情，坐下道，“撇开小叹是救世主的可能，这只能是天地逆转神诀了吧”     悲灵道，“早知道啦难道你以为你在那儿嘀嘀咕咕一大堆还真有人信吗”     剧本中，荒原之上。     此刻，恐怕只有小叹本人清楚，他并不是在飞而是在“坠”。     “原来这就是所谓天地逆转，颠倒乾坤吗”小叹以极快的速度朝着正上方飞着，口中轻声念道，“简单地说颠倒引力对我的影响是吧”     他低头看了看距离自己越来越远的大地，“再用一次就逆转回来了吧”他顿了一下，“我这到底是在干什么啊这简直是自杀技能啊要么冲向大气层被烧死，要么就掉到地上摔死是吗”     当然，他也不是完全没有办法的，只要他先把引力转回去，然后在落到接近地面的高度时，再连续转两次，就能将累积的冲力消除掉了，只不过这上上下下，除了浪费体能外，似乎没有什么别的作用。     “嗯既然已经上了天，不如”小叹突然又有了一个主意。     假如他小时候从某个老乞丐手中用几块零钱买到过一本叫“如来神掌”的绝学，这会儿出现在他脑中的念头就该是“我好像曾学过一招从天而降的掌法”     可惜没有这种设定。     小叹的主意只是而已，他想利用这高空坠地之势，对七杀使出绝招。     想好了战术，他心念一定，便再次使出了天地逆转神诀。引力的倒转极为突然，但却没有对小叹造成任何伤害，他就好似是个反弹在球拍上的乒乓球般，刹那间折回。     片刻后，立于地面上的七杀，终于重新看到了小叹的身影。     “我还以为这小子准备飞出地球了呢”七杀随口吐了个槽，但几秒后，看着逐渐逼近的对手，他的神色陡变，“等等他这是要搞什么天空十字拳”未完待续 ------------ 第392章 缠斗     七杀隐隐感到了小叹这招威力不凡，所以他的注意力前所未有得集中。他已拿定了主意，不考虑正面对抗；能避则避，不能避就尽可能化解其威力。     然而     “等等他好像没奔着我来啊”随着对方与地面的距离越来越近，七杀便发现小叹落下的地点距离自己还有几十米远，完全没有闪避的必要。     而小叹那边，也是刚刚才意识到这个问题。只是颠倒了引力对其自身的影响，而不是真正意义上的飞行，说白了他就是直上直下地“跌落”而已。     风向和姿势的变化或许会让坠落时的坐标发生偏差，但靠这两样东西，不可能让他做大幅度的横向或斜线移动，更不可能使他对准某个目标精确地坠过去。     “诶和我想象中不太一样啊”小叹立即在高空做了几个蛙泳的动作，似乎是想通过这种方式“游”到七杀的头顶上方，但那根本没用再说，就算他真的是一直线朝着七杀的头顶落下，人家只要提前挪动个几米就没事儿了     最终，小叹还是无奈地放弃了攻击。他在离地十米左右的区域，又连续开了两次神诀，逆转了两次重力后，平稳落地。     七杀站在几十米开外，一脸莫名地瞅着小叹，心道：“这小子究竟搞什么鬼飞到高空又降下来有什么意义吗不太可能是为了向我示威吧话说这诅咒的时间怎么还没到，到底是什么玩意儿”     “嗯真扫兴。”小叹则是站在那儿想道，“除非剧本环境是在一个大烟囱里否则靠这个神诀打到别人的可能非常渺茫必须有追踪或冲刺技能的配合才行啊”他也觉得挺不爽的，“要是这技能的说明不写那么玄乎，我早就学好相关技能了。现在临时实验出技能效果有什么用啊。”     “喂枉