枪一般射出，一秒间便伸至四五米的长度，其舌尖钻入了戴维斯的眼窝，穿过其眼珠，进入了大脑中。     戴维斯根来不及做出任何反应，全身颤栗地坚持了几秒后，其大脑便被彻底捣碎，身体随即便无力地倒在了地上，变成了一具僵硬的死尸。     国安部长把舌头收回，十分平静地对眼前的尸体说道：“对不住了，我的朋友。我殚精竭虑、千辛万苦，才等到了这一天。”他顿了一下，“排箫乐队正走向灭亡，我们天竺鼠的时代已经来临。”他俯身拿起了戴维斯手上的档案夹，“而唯一能够阻止这一切的人，已被送往了一个无名之地”     此时，那份档案的第一页，是一张照片，而照片上的人，竟然是craig ------------ 第332章 南方公园篇（六）     南方公园，stan家中。     处理伤口花去了封不觉相当长的时间，一是由于他腰间被割开的口子比想象中大许多，二则是因为服装无法脱下剧本中获得的滑雪外套可以，但紫色的长西装不行，因此他只能隔着衣服的破口进行缝合，影响了效率。     当然，还有最关键的第一点，他对这类缝缝补补的作业十分不擅长     此时sharon和shey已冷静下来一些，而randy依旧在玩儿摄影机     “好的，现在我重新打开了摄影机。”randy在开启那玩意儿的同时，对准了自己的脸，并开始了解说：“ok，我是兰迪马什randyarsh，我正在拍摄一些事情一群巨型怪物正在袭击我们的小镇，目前窗外处于一片混乱中。”他说着，把摄影机转了过去，对准临街的窗户。     隔着窗户便可看见，街上到处是支离破碎的死尸、翻倒的汽车；许多地下煤气管道都爆炸了，引起的火灾也无人去管。而那些活人。不是在尖叫着奔逃，就是倒在血泊中，等着自己的血流干。     “我差点儿没能活着回到屋子里，还好这位超级英雄救了我。”randy拍了觉哥几秒，又把镜头转向了自己的脸，“sharon和我在一起，还有shey”他一边说，一边用摄影机去拍他的老婆孩子，并且在这种危急时刻，保持着自己毫无下限的风格，说了一句：“shey，快对着镜头挥挥手。”     “randy，你能把那该死的摄影机放下吗”sharon对丈夫厉声道：“我们得想想办法”     randy理直气壮、臭不要脸地回道：“我不知道该怎么办，我惊呆了”     “你把摄影机放下，去帮助一下那位受伤的先生怎么样”sharon提出了还算靠谱的建议。     “别担心，马什夫人，我一个人能处理。”封不觉赶紧回道，他可不想让南方公园里的角色对自己实施任何形式的医疗。     在这个世界里，别说是randy这个货了，哪怕是正经的医务人员，基本也没救活过人，把人活活弄死的情况倒不少。在封不觉的记忆中，有一次kenny被或烧伤，送进医院，医生把他开膛破肚以后，拿走了心脏，换了个烤土豆进去；还有一次cartan去割扁桃体，手术做完以后却染上了艾滋病     类似的例子不胜枚举，以kenny为首的众多角色，都曾因各种疾病在地狱之路医院里死掉过。     总之，让南方公园的人来救治自己，比求他们杀掉自己还危险。     “不如打开电视看看新闻吧，我这里马上就好。”封不觉赶紧转移了话题。     sharon觉得有道理，便快步上前，打开了客厅里的电视。     randy的镜头也随之对准了电视屏幕。     或许是运气好，在如此严重的灾难中，电视信号依旧没有中断，电视台也没有停止运作。     电源一通，关于大灾难的直播画面便出现了。     “这是来自纽约的现场报道，这里同样在遭受巨型天竺鼠的袭击。”画面中的旁白说道：“据报道，天竺鼠入侵危机正在席卷全球各大城市”     randy惊道：“天哪全世界都有这些怪物”     这段新闻的直播镜头有些摇晃，拍摄者似乎是乘坐在直升机上的。这高空拍摄的画面显示，大城市遭到的破坏更加严重，天竺鼠群在大街上穿行，四处可见爆炸的火光和倒塌的建筑物；一些士兵正结成包围网，用冲锋枪对这些怪物宣泄着强大的火力，但怪物们却是若无其事状     “瞧那些怪物”sharon指着新闻画面中的巨型天竺鼠道，“randy，我们该怎么办”     randy还未说话，又生惊变，只听得砰一声巨响     封不觉对面的那堵墙被撞开了，一只天竺鼠的大脑袋探了进来，这萌物的一张脸就有两个人那么高，鼻子里还发出那种“呜呜”的低吟。     也恰在此时，封不觉完成了伤口的处理，把血给止住了。     “噢，天哪天哪”randy大叫起来。     “这边走。”封不觉已然站起身，把自己背后的门给打开，并稍稍侧身，给stan这一家人让出了路，“快跑”     夫妻俩也不和他客气，带着女儿就往外奔去。     封不觉手中的733ando早已吐出火舌，打击点都集中在那天竺鼠的眼睛附近。     可这巨怪俨然是浑身上下无死角的刀枪不入，几乎