大妈手上拎着个菜篮子，应该是刚从菜场回来：“今儿个真是太阳打西边儿出来了，一大清早的居然能看见你下楼”她将视线转到了那小花猫的身上，话题也转了过去：“我说小封啊，不是大妈说你，野猫怎么能喂呢，你今天喂这一回，明天这里就能冒出来五六只蹲点的，你这不是给其他邻居添麻烦吗”     “有道理。”封不觉想了几秒，回道：“看来只有一个办法了”他一手拿着早点，一手抱起那只脏兮兮的野猫，“带回家去养起来。”     刘大妈一愣：“你小子还真会自作主张啊，问过我了吗”     “您看咱这小区，狗都能养，这家猫又不出门”封不觉挤出一个笑脸，想卖个萌。     “你还真要养”刘大妈原以为封不觉只是随口说说而已。忽然，她神态微变，看看封不觉的脸，又看看那只猫：“嘿别说啊，你俩长得还真像。”她的视线又向下移了一些：“而且这猫也是公的。”     封不觉的嘴角抽动着：“大妈，您这句里的也用的有问题我是男的”     “大妈不跟你咬文嚼字，你是文化人，我又不是。”刘大妈道：“先说清楚了，这猫你真要养也可以，不过你那窝本来就够乱的了，养了猫更得注意卫生，咱这楼里大多都是老年人，谁要是来找我说你那儿有味儿”     “我就把它煮了吃掉。”封不觉抢道。     “喵”小花猫仿佛听懂了一样，在封不觉臂中不满地叫了一声。     “煮你个头煮你也不能煮了它。”刘大妈迈开步子边走边说道：“走走”     “去哪儿”封不觉道。     “去小区的宠物诊所给它打预防针啊。”刘大妈道：“它身上有猫瘟怎么办”     “呃”封不觉犹豫了几秒道：“是这样我最近手头”     “你小子有什么时候手头不紧的”刘大妈打断道：“好了好了，大妈帮你先垫着，付房租的时候一块儿还给我就是了。”她刚迈开步子，又停下来：“瞧我这脑子，让我先上楼把菜搁下。”     封不觉回到家时，已经是上午七点了，他不但抱回来一只猫，还抱回来沙盘、猫粮、塑料碗和玩具等等一堆玩意儿     “下辈子咱们还是别做兄弟了。”封不觉把小花猫举到自己眼前：“你还是投胎当个女人，用来偿还我这份恩情吧。”     “喵。”小花猫慵懒地打了个哈欠，那表情仿佛对封不觉投去了鄙视的眼神。     封不觉一边收拾东西，一边按了下电话答录机，录音声响起：“您有，1，条留言。”     木讷的语音后是嘟一声响，随后里面传来了王叹之的声音：“觉哥，又不接电话啊今天休息日，下午我到你家来一趟，带点儿荤的给你吃，反正你在吧，就这样说定了。”     这时小花猫跳到了电话旁，伸爪挠了挠电话的按键，又用鼻子嗅了嗅，随后便失去了兴趣似的，跳到沙发上躺下了。     “这话好像老子天天屯在家里很闲一样。”封不觉不快地自言自语着，可事实上他就是很闲。 ------------ 第033章     下午两点，门口的对讲机响了，封不觉被吵醒后只觉昏昏沉沉，心情烦躁。     虽然早上在宠物诊所那边已经给猫洗过澡了，但回到家也忙活了半个多小时才空下来，他衣服也没脱，倒头就睡，到此时也不过六个多小时。     迷迷糊糊走到门口，封不觉拿起对讲机的听筒道：“谁啊”     “我。”王叹之回道：“包大人也来了。”     “门开了没有”封不觉按下了开门键，打着哈欠问道。     “开了开了，上来再说。”     通话结束后一分多钟，二人就乘电梯上来了。经过走廊，按响了封不觉的门铃，后者从门上的猫眼里朝外瞅了瞅便打开了门，他也没跟那两人打招呼，转身就往沙发那儿走。     王叹之和那位“包大人”也不见外，随手带上门，把披萨和一打啤酒放到茶几上，自己去封不觉的厨房里取盘子和筷子。     “诶觉哥，怎么有只猫啊”王叹之很快就发现了趴在沙发一角打盹儿的小花猫。     “没看见墙角的沙盘吗，我养的呗。”封不觉睡眼惺忪地拧开了一瓶啤酒，像喝漱口水一样咕嘟了一番，接着咽了下去     “你什么时候又开始养猫了啊”王叹之一边问，一边向小花猫蹑手蹑脚地靠近。     “今天早上。”封不觉打了个嗝儿道：“别以为它真的在睡觉，猫是很警觉的动物，看似一天要睡十几个小时，其实周围一有什么风吹草动，它耳朵就会微微动一下，这表明”     小叹刚要抓住小花猫，后者瞬间睁开眼睛，向前一窜，转了个弯，溜到了沙发后面。小叹则因身体前倾失去了重心，摔了个踉跄。     “你怎么又想起养猫来了”包大人拿着盘子和纸巾从厨房回来了，挥了挥手，把小叹赶到沙发上坐好，自己也坐下来。     他名叫“包青”，其实只比他俩大几个月，虚长一岁，他们三人从幼儿园到中学都是同学，包青从小学起就一直被称为包大人。问题是他一点儿也不黑，家里也从来没出过当官儿的，读书的时候更是从来没当过班干部。     谁曾想到，包大人长大以后真的成了位“大人”，他今年二十五岁，公务员，在政府机构工作，女儿都两岁半了。和这俩光棍相比要稳