  “嗯。”比利应道，“不错的例子，说起来用你们异界旅客的那套概念来解释，这问题应该会更简单一些”他停顿一秒，又看向了另外的几位，开始讲解道，“首先，我们假设斗魔有1000点生命、100点防御值、和100点魔法抗性；而我们这里绝大多数人在常态下的攻击力，都在20点以下；那么，正常来说我们对他发动的所有普通攻击，无论是物理还是魔法形式，都是不破防的，不管打多少次，所造成的伤害也是零。     “我们唯有用一些爆发性的、特殊的手段，将自己的攻击力在某一段时间、或者某一个瞬间提升到100点以上，这时，我们才能对他造成一些伤害；然而，这部分破了防的伤害能有多少呢可能是50点，也可能是100点，但绝不可能在破防之后还能造成1000点的损伤。     “那么是不是意味着我们用那种能破他防的攻击轰他十到二十次就能把他干掉了呢也不对，因为斗魔和我们大部分人一样还有自愈能力。     “当然了，我是从没见识过他的那项能力的我压根儿都没见过斗魔受伤；但据奠寉王所说，当年和督神对战时，神魔双方交战了无数次，其中自然不乏两败俱伤的战役，而经过了那么多次对战他们仍是无法杀死彼此，以至于督神只能动起了将斗魔封印的念头；从这点来看，斗魔的恢复能力必定是最强级别，如果我们不能在短时间之内连续对他造成大于他恢复效率的伤害、并一直持续到他那1000点生命耗完，那么，结果会死的还是我们。”     “根据你的描述，斗魔跟机器人大战的一些boss倒是有挺多共同点的”此时，絮怀殇不禁在旁吐槽了一句。     npc们也没太在意她的话，主要是因为他们也听不懂什么是机器人大战     “切那你的意思就是，我们在场的所有人，面对这么个被压制住的斗魔，一样是没有任何杀死他的手段咯”血尸神整理了一下思绪，用颇为不爽的语气问道。     “虽然不甘心，但我的判断确实就是凭我们是没有办法的。”比利说这话时，其眼珠子慢慢地移动，看向了一边的死灵三骑士。     “抱歉。”小灵已从比利的眼神、和那加了重音的“我们”二字中读懂了这个npc的话外之音，所以她也直言回道，“我们这三个异界旅客，同样不具备瞬杀斗魔的能力。”说着，她又看了看絮怀殇，“从目前的状况来看，殇姐姐应该也不行，如果她能杀斗魔那在我们来之前自然就已经动手了，所以”她耸耸肩，“我就姑且一问吧”她又转头看向了自己那正在撩头皮屑的未婚夫，接道，“小叹，若是你能腾出手来，有办法杀死斗魔吗”     方才众人对话时，小叹已经在思考这个问题了，故而这会儿他答得很快：“我用炎噬叹的特效其一，制造出随着使用者的意志去吞噬物理和非物理层面上一切物质的黑炎应该是可以破他防的，但如果按照你们所说，他就算被砍了头都未必会死，那么姑且不考虑他的恢复速度和黑炎的腐蚀速度比哪个更快，就当是黑炎略快一点儿吧他也完全可以通过简单的短肢行为来摆脱腐蚀。”     “明白了”闻言，一直没开口的塔利欧姆摸着下巴，摇头晃脑地笑道，“呵呵看来，我们还是只有一种选择啊。”     他所说的“选择”，大伙儿心里都有数，就是守住这块区域，等待封不觉归来。     另一方面，就在这几位首领级npc以及若雨她们跟怪物王国的战力会和、并商议之际，天上的冗兵军团也在继续积攒着力量。     几分钟前，这些冗兵本来已是箭在弦上，好在“哀嚎之门”的突然出现，让扫荡者们的战术制御系统有了新的反应，故而延缓了进攻。     但这种“延缓”，并不是无休止的。     此刻，天上的冗兵数量几乎已经达到了饱和，抬头望去，那“兵云”已是厚得密不透风，在这种前提下，即便战力分析上还存在许多未知因素，但冗兵军团也不会再等下去了。     于是，数量重新达到五十人以上的扫荡者们，在使用集体意识交流确认过一番后，决定下达总攻的指令。     而正当那条指令即将被发出的前一秒     “让各位久等了。”一个通过欺诈怀表扩音过的、贱气满满的声音，响彻了整片战场。     就连智能不高的冗兵们，都知道来的人是谁     随着无数双眼睛朝着声音的源头看去，一个面带邪笑、身着紫色长西装的男人，出现在了城墙上。 ------------ 第1310章 梦想成真不会遥远     “觉哥”虽然小叹因姿势和所处的方位问题，根本看不到觉哥的身影，但他却是在那句话响起时第一个喊出声来的。     “总算是回来了啊”对斗魔实力最为了解、同时也是在场的人当中最为紧张的奠寉王，此时也是松了口气。     “howdyho”汉基先生激动地蹦了起来，高声对觉哥喊话道，“怎么样成功了吗”     “呵当然成功了。”封不觉一边回应，一边已祭出月步，踏空而来。     他的身法极快，身形时隐时现，转眼已来到了的斗魔和小叹的旁边。     “你来得正是时候”待觉哥站定之际，比利立即接道，“展现一下吧你所获得的力量。”     “没必要。”没想