 “这还差不多。”不怕将大锤收进行囊，双手交叉在胸前，俨然一副大姐头训话的样子，说道：“话说那个叫疯不觉的小哥好像干得还不错嘛，到现在也没有听到死亡的消息，说明他一个人就把猎犬收拾了，实力在你之上啊”     “你怎么知道他也遇上猎犬追杀”     “废话，你在城堡里没看到狗的数量吗，我估计玩家分成几路，扎罗夫就会放出几条来，甚至更多。”     “呃其实，这猎犬我单挑的话，勉强也是可以”一剑唯唯诺诺地跟了一句。     话没说完又被不怕大喝着打断“少罗嗦，秃子”     “秃秃子”一剑那侠客的长发造型却被莫名其妙地叫成了秃子。     “你有社团的加成属性，而且等级也比他高一级，他能做到和你一样的事就已经说明实力比较强了。”不怕也并非是无理取闹，她的话有些道理：“切早知如此应该跟着他走的，失算了。”     一剑被喷得情绪低落，低头轻声念道：“对对不起，弱成这样给您添麻烦了”     “啊，算了，秃子就是秃子。”不怕姐十分豪爽地“原谅”了他。     要是游戏有动画表情渲染，一剑的头上现在肯定已经是一片垂头丧气的阴影。     “好了，现在不是无精打采的时候。”不怕抬手一指：“西北方在那里，继续开路。”     “呃那个，我已经知道哪边是北”     “啰嗦什么”     “是是”     眼前仍然是黑压压不见天日的树林，地势高低起伏，巉岩屹立，脚下时而是泥土，时而是蜿蜒曲折的碎石小径。     在跋涉中，封不觉对身上的不适逐渐麻木，这种麻木换来的是精神上的松懈，疲劳像个甩不掉的包袱，压在他的身上。生存值在这种不断行走的状况下完全没有恢复，体能值的消耗也令人担忧，虽说他那个主动技在这种没什么机械设施的剧本里可能用不着，剩下那两发也最多需要200点体能，但要是体能值降低到一定的程度，万一遇上突发状况，是非常容易导致死亡的。     此时，扎罗夫出发已经过了一个半小时。理论上来说，从接到任务的那一刻算起，玩家们应该也已经逃遁了146分钟。     当然，封不觉实际上没有用足这146分钟，向队友们解释情况，返回城堡索要工具都hu去了他一些时间，不过可以肯定的是，他至少领先扎罗夫将军40分钟。     杀死猎犬并未让封不觉损失太多时间，因为那会儿他还加速跑了一段路。之后的旅途中，他又遇上两三次类似蟒蛇捕猎野猪的事件，好在每次他都能警觉地意识到，并让自己置身事外，在没有引起那些动物注意的情况下溜走。     如今五个小时的生存时限已经过去了一半，即使撇开扎罗夫行进速度必定比封不觉要快的事实，假设这个boss故意没有用全速追赶，但到了这个时间点，无论如何他也该追上来了。     如果再过二十分钟，扎罗夫仍未出现，那只有一种可能，他没有往东南方来，而是去追了另外两人。     因此，封不觉由衷的，迫不及待的，期待着可以在某个时刻听到团队成员已死亡的系统提示     他倒不是讨厌这两名队友，但这个剧本就是这么回事儿，总得有人牺牲，对哪一边来说，都是50的概率，他相信对方的心情和他也是一样的。     又过了十几分钟，封不觉干脆停下了脚步，他坐到一块较为平坦的大石头上，用手按摩着酸胀无比的腿，享受这片刻的休息时光。     很显然，到了这会儿，用空间换时间的计划已经算是成功了。即使将军现在立即杀死封不觉或是另外一边的两人，他也很难在折返后追到身在岛屿另一端的幸存者了。     此刻，封不觉的计划，算是进入了第二个阶段以保命为主、放慢行进速度的阶段。这个阶段与另外两人无关，理由很简单他们是两个人。但封不觉，是孤身一人。扎罗夫将军假如真的马上出现杀掉自己，他也无话可说。但假如将军去的是西北角，封不觉从现在起就得加倍小心了。万一将军没来追他，他却被别的什么东西给杀掉，导致队伍里的人最后还是死光，那可就成大悲剧了。     系统提示忽然响起。     封不觉听到这句话的刹那，可耻地露出了微笑但数秒后，他的笑容凝固在了脸上“为什么只死了一个”     他急切地等待着才不怕呢也被掉的消息，只有听到两人全都死掉，他才能安心。因为封不觉相信，以扎罗夫的实力，无论那个的妹子有什么技能都是无用的，最多就是帮她多活一会儿而已。     但是如果才不怕呢的死讯长时间没有传来，那就有很多变数了。她能从将军手中溜走的概率极小，更大的可能性是一剑倾城的死和扎罗夫无关，他是死在了别的怪物或某种事件中。     按照这个思路去考虑，最坏的情况就是，扎罗夫实际上还是来了封不觉这边，而一剑和不怕遭遇了别的什么危险，导致一死一逃。接下来的两个多小时里，不怕美眉会变成单独行动，去面对各种死亡威胁。而封不觉自己     想到此处，封不觉的压力又回来了，他撅起下唇，朝自己额前的头发吹了口气：“糟透了现在已经没法儿判断将军到底是去了哪边。”     系统提示这时又响了。     “诶”封不