，他们也没什么办法，还不如不说免得给他们徒增压力。”     很显然，他们两个皆已察觉到了入口封锁后所触发的事态，并非是“光线变化”，而是“空气变化”；前者最多让人产生点恐怖感，可后者却是一种生理上的影响。     “那么我们现在该怎么办呢”若雨道，“难道真就干等着等到入口自行开启么”     “难得有这样的条件，咱俩趁着酒劲儿调调情怎么样”此时，封不觉转过头去，拿手电筒由下自上地照着自己的脸，露出一个嗯怎么形容呢用“淫笑”这个词似乎还是比较妥当的。     “好啊你起个头啊”不料，若雨竟然给出了肯定的回应，只不过她脸上的表情是死鱼眼加面瘫脸，语气则是一种带有嘲讽感的棒读。     “呵呵没问题”封不觉又笑了几声，随即就用那种电视剧里流氓地痞当街调戏良家妇女的口吻言道，“美女，一个人啊”     “是啊。”若雨回道。     “嘿嘿”封不觉又道，“想不想跟我找个没人的地方聊聊人生啊”     “你是说我们此刻正在做的事情吗”若雨接道。     “呃”觉哥有点招架不住了，每当他陷入危机时，他就会本能地使出一种应对措施来进一步地降低下限，“呵呵那啥，要不然咱俩干脆来做点湿湿羞羞的事情吧。”     “往你嘴里吐口水吗”若雨继续用她那冰冷的语气、和犀利的临场反应，打击着觉哥的无节操言行。     “哈”终于，觉哥长叹一声，“行了行了不跟你开玩笑了”他说这句话时，总算是恢复了正经相对而言的态度，“咱们接着前进吧。”     说罢，他也不等若雨回应，就转身继续向前，几步之间就行到了另一头的墙壁那儿。     “那边还有路”若雨一边跟上，一边问道。     “路是没有，但有个挺明显的谜题”觉哥说着，稍稍侧过身，露出自己侧前方的一排酒架。     这个酒架共有三层，每层有五个木槽。此刻，这总计十五个木槽里放了五瓶酒，第一排两瓶，皆位于最左侧；第二排一瓶，居于第四格；第三排两瓶，分别在第一和第五格。     “这个”若雨的反应很快，“呼应的是女厕所里那个汉诺塔的涂鸦提示吧”     “应该是了。”封不觉回道。     “但是这个谜题你也可以解啊。”若雨接道，“难道冨樫在设定上是女生”     “怎么会呢那男厕所应该就只有两个提示了。”封不觉回道，“依我看是因为提示本身由谁解开都一样。”他停顿一秒，再道，“TICTACTOE暗示的九宫图、以及注意脚下的提示所指不都是我解出来的吗”     “所以”若雨示意他接着往下说。     “所以提示就是提示，由谁发现关联之处都无妨。”封不觉道，“关键是在提示所指之地，应该还存在着某种只有特定角色才能解决的问题。”他即刻举例道，“比方说用到TICTACTOE涂鸦提示的地方，需要一个会弹钢琴的人；用到小心水池提示的地方，需要一个会解剖的人；而用到注意脚下提示的地方，需要一个一米六”     “嗯”若雨听到这儿，若有所思的接道，“有道理刚才用到花纹图案提示的地方，则需要一个数学能力极强的人。”     “对。”封不觉点头接道，“提示所指向的事物，未必是需要特定技能去应付的事物，只不过当那样事物出现时，便说明需要特定技能去搞定的谜题就在附近了。”     “明白了。”若雨说着，又朝那酒架看了一眼，“既然如此，这个汉诺塔谜题就由你来处理吧。”     “我也是这么想的。”封不觉道，“你帮我盯着点儿，万一在我挪酒瓶的时候从周围的墙壁、天花板、地面、乃至酒瓶子里冒出什么怪物来，你帮我扇它丫的。”     “好的。”若雨很淡定地答应了这个请求。     随后，封不觉就准备开始挪酒瓶了。     然而     “诶”他刚拿起了第一瓶酒，就面露疑色地愣住了。     “怎么了”若雨问道。     封不觉没有回话，只是默默地将手中的酒瓶转了半圈，将瓶身上的包装纸展示在了若雨面前。     “这是”映入若雨视线的那张包装纸上，半个字都没有什么品牌、名称、说明、年份统统没有；包装纸上印的，俨然是一幅画。     “呵”稍加思索后，若雨冷笑一声，“原来是这么回事啊。”     “看起来就是这么一回事了。”封不觉耸耸肩，把酒瓶放回了酒架上，并侧身从若雨后方绕过，让出了酒架前的位置。     若雨也没浪费时间，横移两步后，便逐一拿起了那五瓶酒，开始辨认那几幅印在酒瓶上的画。     此处，姑且来说一下所谓“汉诺塔游戏”的规则。     这个游戏源于一个古老的印度传说，关于传说的内容这里就不详细赘述了简单地说，规则就是，先支起三根柱子，在其中一根柱子上套上若干的圆盘，圆盘的尺寸必须是从上到下由小到大的；而游戏的目标就是，在每次只能移动一个圆盘、且小圆盘上方不能套大圆盘的前提下，将一根柱子上的所有圆盘全都移动到另一根柱子上。     这并不是一个多复杂的游戏，大部分人都能很快地找出移动的规律来，并用最短的步骤完成这种移动。     放到眼前