等一天吧”     “当然。”苏裳回道，并朝封不觉抱拳拱手：“苏裳在此先谢过封寮主了。” ------------ 第199章 苍灵论剑（十四）     与对方客套一番后，封不觉拿到了天字丙号房的钥匙，随后那四位就告辞离去了。     “哦，这玩意儿貌似还可以在剧本结束后转化为拼图牌啊。”封不觉看着物品说明念道：“这个还是由似雨带着吧，你实力最强，不容易死，行囊的空格也肯定比我宽裕。”     “喂，我才是这里等级最高的吧，而且还是职业的啊怎么看都是我的实力更强一点吧”迹部插嘴道。     封不觉直接就换了个话题道：“说到职业我有个计划，需要你帮忙。”     “哈什么计划”迹部问道。     “还记得在客栈一楼时，评论过我武功的那位美女吗”封不觉问道。     “记得啊，那个孟九提到她是姓慕容”迹部回道。     “我那时一直在细听周围那群npc的议论，从他们的只言片语中可知这位慕容姑娘，应该是类似百晓生的那种角色。”封不觉摸着下巴道：“也就是说，她掌握了大量的情报。”     “你要我去找她套话”迹部问道。     “不错，毕竟你是职业的嘛。”封不觉回道，“就用你专业的技巧去找她搭个讪什么的，等聊开了之后，你就说自己初涉江湖，不懂的地方很多。想请教她一些问题。”     “我说的职业是职业玩家，你说的是职业牛郎吧”迹部喊道。     “放心，又不是叫你去出卖色相，只是去交流一下罢了。”封不觉无视对方的吐槽，接着道：“玩家和人形npc之间的互动，也是可以参照玩家互动条例的d项     我还查过玩家与人形npc、怪物之间，有关这方面互动的具体细则。结果发现限制比玩家间的互动更加严格。玩家之间还可以在双方自愿的情况下做出一定程度的亲昵举动，但玩家和虚拟人物间是绝对不会有任何成分的互动的，npc也绝对不会对你有任何那方面的行动。不过，不排除npc会对玩家产生好感的可能。     总之，你可以放心大胆地去搭讪，肯定不会被对方占便宜。”     “喂那是个美女啊又不是虎背熊腰的基佬别说得我好像赚了似的不能被占便宜才是损失吧”迹部回道：“话说回来你这家伙居然能把条例一字不差地背下来顺带还把不同次元不能谈恋爱的设定给解释得那么清楚这是什么心态啊”     “哦这个嘛，因为之前在某个剧本里拥抱过一名女性npc。当然了，那是一次十分纯洁的，柏拉图式的拥抱。”封不觉淡定地答道：“之后我就想到了一个问题这种设定的界限到底在哪儿于是我就抽空看了点儿相关的游戏说明。”     “诶，那我们女生去勾引男性npc。岂不是容易得多啊”悲灵玩笑般说道：“反正又不会被怎么样。”     “我说姑娘你要自重啊”小叹转过头，目光灼灼地看着她。     “你准备怎么勾引”封不觉道：“主观意识上的行为都会被系统直接禁止，至于客观上，就算你想露个大腿。送点福利什么的，也没法儿在剧本中更改外貌设定吧。”     “嗯那倒也是。”悲灵一边点头。一边用戏谑的眼神瞥了小叹一眼。其实听她回应的语气，也并不是不知道这个问题的答案，或许她只是想看看那谁闻言后的反应而已。     “好了，金富贵，怎么说去不去啊”封不觉问道。     “我警告你，叫我牛郎也就算了”迹部话未说完。     封不觉便打断道：“好吧，牛郎，你意下如何本寮主若是尚未婚娶，自己便去了。凭我这三寸不烂之舌，死缠烂打之能，没有交涉失败的道理。可现在的状况，我去搭讪肯定会引起慕容姑娘的反感。你总不能让小叹去吧这小子不把我们自己的情报给漏出去就不错了。”     “只是交涉而已，为什么不能由我们女生去呢”似雨问道。     “哈哈哈哈哈”封不觉大笑五声，随即道：“好想法，我也一直很想知道，两个素不相识的女人，其中一个，非常明显地怀着某种目的，去接近另一个这时应该用什么样的开场白比较妥当。”     似雨瞪着封不觉，沉默了许久，方才开口：“好吧你让专业的去吧。”     “好了，你们也别再唱双簧了，我可以去试试。”迹部有气无力地回道：“不过我声明啊，那个npc要是不理我，那我也没办法。”     “怎么会呢牛郎兄何必妄自菲薄”封不觉拉长了语气说道：“像你这种俊俏白净，娘气十足的外貌，在古代大龄女青年中肯定是有一定市场的，就算她对你不怎么感冒，但面对一个看上去比较文弱、也没有什么出格行为的人，她最多就是礼貌地表示跟你没有共同语言，请你别再骚扰她。”     封不觉停顿一下，接着道：“而假如慕容姑娘觉得跟你聊聊也没什么不妥，那就好办了。”他站起来道：“如果我的判断没错，这个npc至少应该对这个武侠世界中大部分的设定都了如指掌。而对她来说是常识的事，对我们来说却已是很宝贵的情报了。所以。像这类众所周知，只有我们不知的信息，你可以尽量去问她。”     “知道啦，我会见机行事的。”迹部回道，“此刻那位慕容姑娘应该还坐在客栈大堂，你