死于自然灾害吧”     与此同时，距离两人25公里处     癫癫博士正在一大堆临时架设起来的设备中间忙碌着。     作为这个宇宙中智商最高的超级罪犯之一，他来到暖洋星的动机正如觉哥所料的确是有某种值得他赌上性命的计划需要去实施。     这个计划是什么呢     答案用四个字就能概括：穿越时空。     和众多邪恶的科学家一样，癫癫博士的学术能力是很不错的；最近，他就研制出的一种叫做“光锥震动仪”的玩意儿。     这项发明的原理我就不详细赘述了，因为我说不清楚。     就算我能说得清楚，对于大部分人来说，这种套着物理学外壳的虚构时空理论时眼前也是一团乱麻，随意地扫完这团乱麻之后，这些人没准还要说我是在凑字数；所以，关于那个设定，我就不细说了。直接用这么一个带有嘲讽性质的小节来凑上几十字，方显鄙人光明磊落、为人局气。     总而言之呢     癫癫博士来到这暖洋星上，就是为了借助“超引旋”的力量，发动他的“光锥震动仪”，从而达到穿梭时空的目的。     此刻的他，同样没有想到他的这次计划，将会在真正意义上“创造历史”。未完待续。 ------------ 第1163章 宇超联-起源（四）     癫癫博士，本名百雷斯癫，男性，爆破星人。     爆破星在理工方面的科学水平非常之高，而百雷斯癫博士，则是该星球上最年轻的年度爆破奖获得者。     可惜，这位天才科学家的理念实在过于激进，这让他遭到了爆破星社会各界的反对和排挤。     久而久之，百雷斯癫的性格变得越发偏执，他的研究项目也逐渐失去了控制     终于，在一次非法的、秘密的实验中，他的实验行为引发了重大的事故；该起事故不但造成了大量的平民伤亡，还把他自己也炸成了重伤。     事故发生后，百雷斯癫体表94的皮肤被烧伤；其部分内脏永久丧失了机能，只能靠仪器代替；另外，他还失去了一整条胳膊     然而，这些并没有让他感到悔恨、更没有让他就此罢手。     在经过了长达六个月地球时间的、极度痛苦的、一系列的手术和治疗后，百雷斯癫的身体基本恢复了独立行动的能力；然后他就从医院里逃走了。     那之后，又过了半年同样是地球时间左右，一个自称为“癫癫博士”的男人出现了。     他有着半人半机械化的身体，统领着一支由他自己发明的致命机械所组成的兵团；其行事风格狡诈精谨、目的性和执行力都极强、而且犯罪手段十分残忍。     很快，他就成了爆破星上的头号超级罪犯，并上了宇超联的黑名单     封不觉和本部的行进速度绝不比交通工具要慢，才一分多钟，他们就已找到了癫癫博士的所在。     此时，癫癫博士正在一台计算机前专注地看着屏幕上滚过的数据，并没有注意到有人靠近。     而封不觉，也在距离对方百米左右的距离上放慢了脚步。     “就是那家伙了吧”觉哥也是第一回见到癫癫博士，不过他在数据库里看到过对方的三维影像，所以认得出来。     “嗯，没错。”本部压低了声音接道，“和资料里的模样基本一致。”他应完这句，又问道，“那啥你有什么计划吗”     “有啊。”封不觉回道。     “是什么”本部接道。     “就是这样”觉哥回话的同时，身形已动。     下一秒，但见一道紫色的身影似疾风般掠过，穿过了癫癫博士周围的那一大堆设备，直接出现在了博士的身侧。     紧接着，便响起了“刺啦”、“砰”、“噗”这几声动静。     当本部回过神来、转头望去时，癫癫博士已经正面朝下、被扑克侠摁在了地上；而且，博士那条机械构成的左臂此刻已然与身体断开、落在了五米开外。     “瞧”两秒后，封不觉也转头看向了本部，“有时计划越简单就越奏效。”     “你”此时，被压制在地的癫癫博士也是刚刚反应过来，他随即开口言道，“你们是什么人”     “我是扑克侠。”封不觉知道蛤蟆侠还在监视自己，所以他也尽力地做出了英雄的样子来，“正朝你走过来的那位是公园侠。”他微顿半秒，“百雷斯癫博士，我很遗憾地通知你，你被捕了。”     “哼我道是谁原来是宇超联的人”癫癫博士听罢，当即冷笑一声，“你们两个的名号我没听过，不过从这身可以瞬间将我制伏的战力、以及这份敢于踏上暖洋星的胆识来看至少你扑克侠绝非是等闲之辈。依我推断你是名星系级英雄吧”     “是又如何”觉哥接道。     在他接话的时候，本部也已经跑到了两人的旁边。     也恰在这时，癫癫博士的嘴角，勾起了一丝笑意：“呵呵是的话，那就正合吾意啊”     话音落，异变生。     当癫癫博士把这句话讲完的刹那，一股浅紫色的气体便忽从他的两肋处喷泄而出。     封不觉和本部的反应也是不慢，在听到气体泄出的动静时，两人皆是立刻闭住了呼吸。     “没用的。”然而，癫癫博士很快就带给了他们一个坏消息，“这气体可以通过皮肤上的毛孔直接渗透到体内