看到眼前的双面人做出了一系列古怪的表情，并且时不时自言自语两句玩家佩戴上通讯器之后，该物品便与玩家的形象结合了，故而并未被显示在剧中特定人物的脸上，完全不明所以。     “啊哈我决定了”事到如今，小叹也只好顺水推舟、继续装下去，好像自己的确是通过抛硬币决定了什么事一样，“我要嗯要”他神情一变，突然转身，“逃跑”     “哈”在场的所有人中，小灵可能是最吃惊的一个。     “哼”the冷笑着，心道，“原来如此是我太高估他了。刚才我那两记斩击肯定是奏效了，他表面上没事，实际上已受了相当严重的损伤所以他故弄玄虚一番，想以此拖延时间、分散我的注意力，好为逃跑制造空隙。”     “哈”小灵深深叹了口气，“真会没事儿找事儿。”     她念叨了一句，随即抬手一攫身旁的火箭筒，同一秒，其左脚的脚后跟潇洒地一踢。就这一拉一踹之间，她便把那巨大的火炮扛到了肩上。     “说好的角色扮演呢说好的拖延时间呢”小灵说这两句话时的口吻明显是在发牢骚。     “对不起我实在想不到该说什么了。”小叹一边回话，一边向小灵跑去。     “唉算了，不怪你。”小灵说着，脚下一踏，顺势跃起五米高度，并将火箭筒的炮口向下倾斜，瞄准了脚下的警局 ------------ 第571章 我，小丑（十一）     the自然不可能对“毒藤女”的行动无动于衷，他在第一时间就做出了反应，试图用远程攻击妨碍对手的炮击。     嗖     破风声起，蝙蝠镖已骤然杀至。     而小灵对此却是不以为意，因为她明白小叹一定会帮她挡下这一击的。     “我挡”小叹也是不负其望，当即低喝一声，飞身跃起，似疾风般掠至蝙蝠镖前，伸手相截。     乒     一声金铁交加的脆响，带出一撮明亮的火花。     但见，那旋劲惊人的蝙蝠镖竟是被小叹腕间弹出的袖剑贯透，串在了袖剑的剑刃上。     这件装备，很显然就是小叹在巅峰争霸中赢得的奖品了。可能很多人都忘了，1130名的奖励是：     此处不得不提一下，王叹之的运气，就是和某些人不一样     小叹在选择装备类型时，其实并没有选择“武器”，他选的是“手部防具”。因为他并不缺近战兵器，倒是防具方面还有些提升空间。排除掉。和的防护范围，小叹便选择了手部的防具。     结果他居然抽到了刺客专用的臂鞘。这东西可以覆盖掉他服装上自带的臂鞘，兼具防具和武器的效果；且自带一种可靠的远程攻击，弥补了他射击专精较低的弱点；另外。袖剑与刃爪并不冲突，可以装备在同一只手上。     总体看来，这简直就是一件为小叹量身打造的装备，使其在战斗中的战术丰富了许多，实力也提升了一个档次。     “这不可能”看到蝙蝠镖被截，the不禁叫出声来。他并非是惊叹于对方的速度，而是对那袖剑的威力大吃一惊。     要知道，the扔出去的蝙蝠镖可不是一般的货色。那飞镖是由硬度极高的合金打造，内部还附有微型芯片，说是飞镖实际上堪比微型导弹。     理论上来说。这飞镖可以割破一辆汽车的外壳，杀死里面的人，然后再割破另一侧的外壳飞出来，最后飞回the的手中     “哼怕了吧”跃在半空的小叹心中得意道，“要不是担心把你的手给砍掉。刚才我就用这个削你了。”     “嘿”小灵这时对小叹喝了一声，“要接住我哦。”     “明白。”小叹和她一起排本也不是一两天了，两人的默契很好，有些在旁人听来没头没脑的话，他们彼此亦能会意。     二人交流完毕，小叹便使出了，向天空冲去。     几乎在同一秒。小灵肩上那树桩一般的巨型火炮开火了。     轰     炽炎炸裂，爆响轰鸣。     焚湮推进炮喷出的能量宛若一条火龙，狂怒地扑向了警局的楼顶。     “该死”the低骂一声，转身就跑，他的速度也绝对不慢。眨眼间已至天台边缘。下一秒，便见他一抖披风，跳出了天台的范围。     与此同时，巨龙般的能量柱已呈摧枯拉朽之势，贯透了建筑物的顶层，并一路向下，直至轰穿了整栋大楼。这还没完那充盈的火焰疯狂肆虐着，开始横向扩散。三秒后，警局的每一层都爆发出了火光，大楼四面的窗户都向外喷出了汹涌的火潮。     十秒后，不出意外的地下的燃气管道爆炸了。     于是，一声声更为剧烈的爆响相继传来，附近的好几个街区都产生了连锁反应，数以百计的火柱从地下突然喷出，街面上沦为一片火海，包围警局的罗宾部队顿时陷入了慌乱之中。     而此刻，事件的始作俑者已在推进炮的反作用力下，升到了高空。     当然了，小灵这会儿也并不好受，纵然有服装的保护，她的肩膀也已被灼伤了；而在巨大的反冲力道下稳住炮口，又花去了她相当多的体能值。     总之，的实用性确实很低。要不是这个剧本的环境相对安全和自由，小灵是不会拿出这种极端武器来的。     “呼差不多到极限了。”十几秒后，小灵长吁一口气，停止了攻击。随即将