方骤停跃起，由斜上方向下，打出了这一拳。     他之所以选择这样的攻击角度，是为了避免拳风的余威波及到觉哥后方的赤和青。     而他的这个决定，使得他的攻击慢了那么一瞬。     正是这一瞬，让原本必死无疑的封不觉，活了下来 ------------ 第598章 解围     轰     庞然巨力，冲拓而下。     那震天动地的威能，将空气中的数据光流炸裂开，绽出层层光爆。     当然了，这炫目的光学效果本身是不具备什么威力的，这些“光流”只不过是受到了能量影响而变色的空气而已。     “不觉”在攻击落地的刹那，若雨的神情当即一变。她大声呼喊着封不觉的名字，想确认对方的死活；因为在这里，游戏菜单中的亦被取消了，玩家们已无法通过菜单去观察同伴的生存状况。     “他没事。”回应若雨的，是一个女人的声音。     准确地说，是鲁特。     “切”招势未尽的v1战神不快地啐了一声。     下一秒，v1便倏然落地，收敛了战意。     “你好像很不愉快啊。”渐散的光雾中，鲁特的身形渐渐清晰起来。     她还是保持着液体金属人的状态，身材和容貌皆是女性的模样；除了五官以外，其体表没有其他的形体细节比如肚脐、指甲、汗毛等、敏感部位等，衍生者不需要这类体征，就连五官，也是那种没什么特征的大众脸。     “为何要阻止我”v1战神没有回应鲁特的话语，而是直接抛回去一个问题。     “我做出的决定，需要向你解释吗”鲁特反问道。     “明白了”v1战神没有争辩下去。     衍生者之间的交流，在大多数情况下都是这样的他们不会像人类那样为了所谓的“面子”或是“方便”而去说一些无意义的谎话；也不会因为某种偏执或是一时的情绪波动而出口伤人。     他们的对话，有时会简单到让人听不懂，有时会复杂到让人听不懂。总之与人类的日常交流方式是有着很大区别的。     “很好。”鲁特接道，“这两个人，现在由我接管。”她顿了一下，“另外，我有新的任务给你。”     v1战神略微迟疑了半秒，回道：“请吩咐。长官。”     虽说鲁特不是v1的直属长官，但她毕竟还是源组织的三名头领之一，她是完全有资格去命令v1的。     不过，v1那短暂的迟疑。也从侧面说明了的内部纷争与封不觉狼狈为奸后，鲁特便和另外两位头领产生了一些分歧，如今已是所有成员心照不宣的事了。这表面上的和谐还能维持多久恐怕得打上一个大大的问号。     “嚯还真听话嘿。”此时，站在鲁特身旁的封不觉在千钧一发之际，他被鲁特救下了终于找到了一个插嘴的机会，“那什么你能让他跳个舞吗”     “你再啰嗦，我就亲手把你干掉。”鲁特斜视了觉哥一眼，很不客气地说道。     “好吧好吧”封不觉笑了笑，“我只是随便问问。”     听完了觉哥的垃圾话，鲁特转过头去。接着对v1道：“想必各位已经忘记了，所以我注释一下。这个z组织，即zero所领导的衍生者组织，x和赤铁皆是该组织的干部。前文提到过，他们从很久以前就开始监视封不觉了那边的监视者已经出动了。他们的目标显然是封不觉。”     话至此处，她忽然停顿了两秒。     封不觉发现在这期间，鲁特已快速地将一小簇数据传递给了v1战神。     他们使用的无疑是某种成员间的特有传输方式，其过程是极其隐蔽的，若不是近距离仔细观察，根本无法从空气中捕捉到那一缕数据因为从数据层面观察，空气本身也是一堆代码。     “坐标和识别信号都已经给你了。”两秒后。鲁特接道，“你知道该怎么办吧”     “当然”v1战神举起双手，在胸前做了个握拳击掌的动作，“我不会让他们靠近的。”     他说着，已然转身准备离去。     临走前，v1还用他那大眼珠子的余光瞪了觉哥一眼。一副依恨依之不入舍骨的样子     嘭     伴随着一声沉闷的爆响，v1战神脚下一踏，若出膛炮弹般朝前弹出，很快就消失在了远方。     “你好，黎若雨。”待v1离开。鲁特转过脸去，跟若雨打了个招呼。     若是封不觉闻得此言，一定会立即询问对方为何能说出自己的真名来。     “你好”可若雨，只是平静地回应了鲁特的问候。     从这一点上来说，若雨的性格比觉哥好多了。她并不是意识不到某些问题的存在，只是她天生就有着一种近乎冷漠的淡然，所以她对“答案”这东西并不十分执着。     “二位，有话跟我回jn乐园再说吧。”鲁特接道，“在桌面上停留太久不安全。”     “行啊。”封不觉回道，“我们本来就打算去那儿找你来着。”     “嗯”鲁特点点头，随即又将视线投向了数米外的d2赤和d2青，“你们和他们是一起的吗”     面对衍生者，她便不需要“打招呼”了。因为赤和青是认得鲁特的，后者的外观和代码特性都有很高的辨识度；而鲁特自然也认得赤和青扫描一下数据就行。     再说作为衍生者，她们