像这种谁都能拿的东西还是猜拳决定归属吧。”若雨建议道。     “好啊，我没意见。”小灵接道。     小叹耸肩道：“可以，无所谓。”     封不觉则道：“我就不参与了，猜拳我稳赢，你们懂的。”     看到这四位的态度，布欧和欧布的心中又是一惊。     他俩也曾经遇到过和其他社团的人一起排剧本的情况，通常来说人多的那一方都会想尽办法把在剧本中获得的利益揽到自己人这边，有什么亏都让外人去吃。就算是一些名声赫赫的顶尖社团，最多也就是做到表面上相对公平而已。     然而，眼前地狱前线的这几人，对装备和技能的态度却是冷静得出奇。他们不管队友是不是社团外的人，也不管在物品获取过程中对方出了多少力只要是同一团队、认真游戏的队友，他们都会将其视为物品的需求者之一。而且他们并不在意物品的品质，只看该物品最适合让谁去使用可以说，这是真正做到了“视情况合理分配”。     “呃大姐头，你们真要和我们猜拳决定归属吗”布欧有些难以置信地问道。     “是啊”欧布也接道，“像这种完美级、几乎无使用限制的装备，通常都是谁先拿到就归谁的就算那人拿完了强退都很正常啊。”     “啊我知道，这种人我们也遇到过。”小叹接道。     小灵也道：“我和小叹也曾在四名队友全属另一社团的团队中待过，结果我俩冒了不少风险，可好处都被别人给拿了。”她顿了一下，“正是因为讨厌这种党同伐异的行为。我们自己是坚决不会这样做的。”     “没错，作为社团领袖，我也认为我们的作风不该那么庸俗和低端。”封不觉在旁抱胸而立，一脸嚣张地点头接道，“不管物品品质如何，适合自己的就毫不客气地提出需求，不合适自己的就别瞎惦记着，至于模棱两可的状况拼一下运气就是了，谁都不会有怨言。”     “后半段话虽然有些道理，不过”若雨虚着眼接道。“谁承认你是团队领袖了你只是挂着个社团团长的名号而已吧”     “对对实际领导者是你，行了吧”封不觉摊开双手，笑着说道，“行了，你们猜拳吧。”     于是众人当真进行了一番石头剪刀布的对决，最终人品卓然的小叹顺利胜出，拿到了。     接着，小灵又陆续拿出了五件精良级的装备，分别是：和。     经过一番商议。和被分配给了布欧，交给了小灵，小叹拿到了，而觉哥拿到了。     这些装备的说明暂且不表。且说眼前的故事     分完了装备和技能封不觉理所当然一般将黑胡子的头骨纳入了囊中，旁人也都没有意见，四位男士便义不容辞地上前去搬箱子了。     那金属箱的体积很大，搬起来和看上去一样重好在队伍里这四位都是四十几级的男性玩家。齐心合力扛个箱子还是不难的。     将金属箱挪开之后，一个通道的入口便出现在了众人眼前。入口下方两米处，即可看到一条向下延伸的石阶。     封不觉拿出探灯朝下照了照。发现在第一段石阶旁的墙壁上，还刻着一行文字。     “啊萧伯纳。”封不觉跃入通道，将那段话看了一遍后便念道，“我的偶像之一。”     “看得出来”紧随其后的若雨接道，“你的作品和言行中都已透露了这点”     “有这么明显吗”封不觉回头问道。     “我生下来时是很聪明的教育把我给毁了，二流侦探和猫第五章，第三节。”若雨几乎不假思索地就开始举例，“愚人总会发现有更愚的人钦佩他，谋杀互联网终章，第一节；知识不存在的地方，愚蠢便自命为科学，同样是谋杀互联网，不过第几章我忘了。”她微微摇头，“总之我早已注意到，你非常喜欢引用萧伯纳的名言，而且你对自身智慧的自恋程度显然已超过了他”     “呃好吧”封不觉歪了下头，无耻地承认了。     他们二人闲聊之时，小叹、小灵、布欧和欧布四人也陆续下来了。     数秒后，众人便纷纷拿出了照明设备，在封不觉的带领下沿着通道向下行去。     这条通道的入口不大，但内部还是很比较宽敞的，通道上方的斜坡高逾两米、石阶上同时可供五人并肩而行。因为奠寉王已经把所有潜在危险全都移除了，所以玩家们可以放心地快步前进。     当然了，觉哥是不会完全信赖奠寉王的，纵然对方已承八零后少林方丈打尽，一样可以达到目的。     同一时刻，推理俱乐部。     “尊哥，刚才是不是有客人来过了”比尔回到了篆颉尊所在的那个区域，环顾四周，并高声说道，“我好像看到了二师兄的影子啊。”     说话间，他已来到了篆颉尊此时是一个可乐瓶子的跟前。     “尊哥尊哥”比尔看着瓶子叫了两声，但篆颉尊没有任何反应。     这时。比尔瞥见瓶子旁边还放了一张小纸片，他挠了挠头，露出￣3￣a这样一个表情，捡起纸片念道：“情况紧急，我得到自己的脑子里走一趟。你看好大门，在我出来以前，要保证我的安全。”     二十分钟过去，在经历了一段单调、但安全的旅程后，玩家们来到了一扇拱形的铜门前。     “用你口袋里那把钥匙，就能打开这个石墓的大门了。”这一刻。奠寉王的