桶盖上。”企鹅助道，“你们的对话全都被我听到了。”     “放学后，企鹅助就找到了我，快制定了一个方案。”兔美道，“在这个方案中我们请到了平田君来帮忙。”     “这我倒是猜到了”封不觉道，“凭你们两个小学生，想要调动那么多的警力，安排那么大的排场，仅仅为了去抓几个偷内裤的盗贼是不太可能的。”     “我可以在一定程度上干预那些龙套角色的思维。”平田适时地解释道，“而犬之助就是个龙套。”     “当晚”一秒后，兔美又接道，“你们被围捕时做出的反应，让我们确认了你们肯定不是读者、观众，或穿越者；你们俩有着一个明确的、却不合常理的目的不惜一切代价不让熊吉君被捕，实在无能为力时，就减轻其罪责。”     企鹅助道：“这种特性，和我们所知的玩家完全吻合。”     兔美接道：“再加上你们对猫三郎和隼太郎的间歇性控制我们明白了你们的任务，就是不断地出现在熊吉即将被捕的剧情中，并阻止他被捕。”     “对你们调查，至此就算告一段落了。”平田说这话时，不紧不慢地朝两名玩家靠近过来，“再之后的时间里，兔美仍然装作什么都不知道的样子，以常规方式扮演着自己的角色，围绕着熊吉与你们进行周旋。”     “当然了，既然决定要以退为进”兔美插嘴道，“我自然是有意识地放水了。”她摊开双手，摇了摇头，“否则熊吉回回都得被捕，你们说什么都没用。”     “而我则一直在暗中负责监视你们。”企鹅助道，“以检测先前观察到的控制时间段规律是否完全正确。”     “待一切都妥当之时”平田接道，“我把你们带到了这里。”     “嗯”小叹听到这儿，已是满脑袋冷汗，他轻声对觉哥道，“这样看来来到这里之前，最后的那个支线任务是系统给我们的终极提示吗”     “对。”封不觉应道，“系统给了我们整整一个上午的时间去思考可我没想到啊”     “纵是在那个支线完成后，系统还是有放弃。它用了一次转场来提醒我们，接下来那个主线是识破这帮npc的最后机会了”小叹接道。     “真是惭愧啊”封不觉沉吟道，“对剧本世界的熟悉，反而成了负担若是让你和一个不怎么了解日和的人来排，或许会更早察觉些什么吧”     他俩的唏嘘已改变不了什么，此时，掌握了一切的男人，是     “在这个世界，平田君的能力是无人可敌的。”兔美说道。     “他已经准备了很久，除非有外力介入，否则你们绝不可能逃离这里。”企鹅助也道。     “此前来到这个世界的那些玩家们，让我知道了你们是可以强退的，故而有恃无恐。”平田瞪着两人，冷笑起来，“呵呵所以，我才准备了那么久”     话音未落，封不觉已十分警觉地打开了游戏菜单，试了试强制退出剧本的选项，结果     系统语音，宣告了一件极为可怕的事情。     同一秒，小叹见觉哥的脸上神情微动，瞬间也意识到了什么。他俩确是心有灵犀，小叹也在下一秒唤出了游戏菜单，默默试了试强退     相同的提示，传入了王叹之的耳中。     “原来如此”封不觉沉默片刻后，抬头看向那三名npc，说道，“这就是为什么在怪盗bearseye事件后，你们还等了那么长的时间，才把我们弄到此处。”     在他说话之际，系统提示又来了。     觉哥和小叹皆是快地扫了眼任务栏但见这条竟是被抹去了，取而代之的竟是。     “呵呵系统君也辛苦了啊”封不觉居然还笑得出来，“这算强行改任务吗”     “觉哥”而王叹之的表情却是严肃到了极点，“这条应该是我玩到现在，遇到过的最恐怖的任务了”     事已至此，他们对话时也无所顾忌了。     “离开游戏舱吗说得倒是轻巧”封不觉道，“咱可是在睡眠模式中游戏，在神经连接没断开的前提下是很难自己醒过来的。”他摸着下巴念道，“想靠现实世界的力量断开连接，除非是有人从外面打开游戏舱，或是咱们在生理上出些什么状况比如急着想去厕所啦，还有身体上产生疼痛、瘙痒等一定程度以上的明显不适感之类的”     “那看来是没戏了”小叹接道。     “是啊”封不觉接了一句，又一次看向了平田，“平田君，确实很厉害啊在你的领域中，纵是我们那个世界的系统，都无法与你的能力相抗衡。”他耸肩道，“能够让系统都无法强制断开连接的家伙，我虽也认识几个但他们都只存在于惊悚乐园本身的数据层上。可你不同你在你自己的次元，将两个高次元精神寄宿体强行给压制住了。”     “呵”平田冷笑，“奉承我也没用，认命吧”他的杀气如有实质一般，骤然绽开，“我要让你们这两个所谓的玩家、所谓的高次元生物也体会一下思维受到别人摆布的感觉。中了我的essattack后，当你们从自己的世界醒来时不是变成精神错乱的疯子，就是变成留着口水的白痴”他怪异地笑了起来，“哈哈哈这正好可以凑一对逗捧搭档不是吗哈哈哈哈”     他笑了一阵，忽地神色一狞，大喝出声：“去你们自己次元上演他妈的搞笑漫画吧”     话至此处