收入是根据上缴的粮食量而定。     相对而言，他们的生活没有太大的风险，劳动和休息的比例也不算惨无人道，而且农耕区的居民有接受进一步教育的机会，在家中有两名以上子嗣的情况下，可以在其中挑选一个学习方面比较有天分的孩子去继续读书，接受“高等教育”。假如他们学成，就有机会进入第三区域。     第三区域属于技术型人员，这些人的数量就很少了，该区域的人口基本维持在三百左右。他们中比较顶尖的一些人，就是神佑村那些“公开”科技的推进者。比较差的也可以担任工程师或者管理人员，上了年纪或失去劳动能力的就负责去教学生。     这个区域的居民以脑力劳动者为主，收入可观，生活安定。一个人住的空间就抵得上外围区域一家人的面积，他们服装的颜色是白色的。社会地位也较高     至于第四个区域，就是“祭祀”们，或者说贵族们居住的地方。他们的住所对外围村民来说可谓豪华，不过在神佑村，即使是祭祀家庭，着装方面也得是统一的，这没得商量。全村能由着性子穿衣服的只有姓寇本的那几个人，他们的样子人人都认识，他们的画像随处可见，孩子们从小就得学习寇本家成员的英雄事迹，并且学几首歌功颂德歌曲来赞颂他们。     祭祀们基本什么都不用干，生活便已十分优渥。他们的餐桌上往往是拾荒者们用性命换来的食材，那是一般村民们一辈子都享用不到的；他们使用的自来水是可以直接饮用的水源，而外围村民们用的水都是村外带回来的污染水源“过滤”而成的。     祭司们的职责，就是维护“神之子”、维护寇本家族的统治。他们的孩子无论是否有天分，都可以、并有义务去接受最完整的教育，学习尽可能多的知识，其中较为聪慧的一些人，就可以分享到一些寇本家才知道的秘密。     神佑村所有部门的负责人和管理层，全都由祭祀或者他们的家人来担任，世代如此。在有些部门，即使某个家伙对专业知识一窍不通，照样能坐在一把手的位置上，反正找个第三区域的人来当副手就行。而且担任副手的那位，凡事还得向这个门外汉长官请示后才能去办，假如自作主张，罪名可是很严重的。     穿过这四个区域，就是村子的最深处，神庙。     前三个区域的街面上，都有巡逻员，第三个区域的居民虽少，但巡查力度却更强。到了第四个区域，就不允许一般村民进入了，除了身着祭祀衣服的人并持有通行证的人，其他人进去的手续是很麻烦的。     第四区域和神庙外，已不是巡逻员在负责，那里有专门的卫兵，全都是经过严格审查筛选的人员。像汉克这种出身于外围区域的家伙，肯定是选不上的，至少也得是第二第三区域出身的人才有资格加入卫兵的行列护卫祭祀和神之子这种神圣的使命，岂能不慎之又慎呢。     “前面就是第三区域了。”来到第二区域和第三区域的交界处时，汉克说道：“到这里就可以了吧，第三区域的巡逻员很多，万一被问出”     “继续走。”封不觉斩钉截铁地说道，这一路上，他们被好几拨巡逻员询问过了，封不觉也都用同一个理由忽悠了过去，但汉克每次都是提心吊胆的样子。     “嘿汉克，是你吗”忽然，有个女人的声音传来，叫了汉克一声。     网网w ------------ 第142章 地球废土篇 （十五）     “啊，莫莉小姐你你好。”汉克转头看到那名女子后，很快认出了对方，他吞吞吐吐地回道。     “都说好多次了，汉克，直接叫我莫莉就行了。”那名女子看上去和汉克年纪相仿，身高比他还矮一些，她的着装是白色，这说明她是第三区域的居民。     “这两位是你的朋友吗诶他们怎么穿着防护服”莫莉疑惑地问道。     “莫莉小姐。”汉克的神情紧绷，汗从他的鬓角流下，他鼓足勇气，抢在封不觉开口前说道：“我和我的朋友有点事要办，现在没有空，请原谅，等我们办完了事我再回来向您道歉解释”他说着就要继续向前走。     “办事”莫莉疑惑地看着汉克，“到第三区域”她的目光很快又落到了封不觉和狂踪剑影的身上：“你们为什么不换掉防护服”她的视线上移，两名玩家颇为反常的身高更加激起了她的怀疑：“你们也是拾荒者吗要去办什么事”     汉克瞪着眼睛，“这是上级的命令。”他加重了语气：“请你不要管好吗，莫莉小姐。”     “汉克，你是怎么了”莫莉回道；“你从来不会这样说话。”     “哎”封不觉这时开口了：“其实他是想要帮你。”他顿了一下，“可惜，我现在已经决定，不能放你离开。”     “这可是在街上，如果你动手杀人，立即会被包围”汉克压低了声音对封不觉道。     “莫莉女士。”封不觉没有理会汉克，而是对莫莉道：“很抱歉，得邀请你跟我们一起走一趟了。”     莫莉本能地后退了两步：“你们究竟是谁”她看向汉克：“汉克，这到底是怎么回事”     “汉克被我们劫持了，如果你现在大喊大叫、逃跑、或作出任何可能招来巡逻员的举动，汉克就会被杀掉。”封不觉先将恐吓的话给说出去，防止对方轻举妄动：“我知道。你未必相