们就是混沌海盗”     当他走过甲板时，很多往日的面孔浮现在其眼前，仿佛那些人，都还在船上，就在他的身边。     沃格先生好像还坐在酒桶上，训斥着笨手笨脚的新人     厄迪尼站在舵手位上，啃着苹果     蒜头、戈弗雷和马迪还在桅杆下玩儿着他们那骗钱的扑克游戏     涅斯鲁还是像个傻瓜似的拿着镜子整理着自己的蛋糕头     而马克兄弟那两个真正的傻瓜则在破锣嗓子的忽悠下给船长室的门板打蜡     就在这时，黑胡子唱到了那句：“一起来哟吼吼”     但没有人来应他这句“yohoho”     因为船上，已只剩下他一个人了。     “再来声咿嘻嘻”明知如此，黑胡子还是唱了下去。     “我们纵横混沌之海     “我们勇闯飓风，吓到你蛋碎，我们就是混沌海盗”     唱到这句时，已经有一名冗兵登上了船，并马不停蹄地朝着黑胡子冲杀了上去。     黑胡子单臂一攫，就掐住了那冗兵的脖子、止住了其前冲的势头，紧接着，他一个发力，就把那冗兵的脑袋给拧了下来。     “我们离开家乡、离开母亲，为了掠夺和狂欢     “我们会割下你的耳朵，打断你的脚趾，让你喝我们的尿”     登船的冗兵越来越多了，其中也出现了扫荡者，但黑胡子在对敌之时，却也没有停止继续歌唱。     “如果你航行到我们的海域，最好先听听这条法令     “我们会夺走你的船，把你扔下海     “我们会愉快地打爆你的脸，把你那活儿切下来喂鳄鱼     “因为我们是混沌海盗”     冗兵的数量仍在增加，从灰云中不断涌出，如蝗虫版覆满了整艘安娜女王复仇号，黑胡子的身影也逐渐被遮蔽、吞没在了茫茫多的兵海中。     但直到最后的一刻，他还在用他那受伤的嗓子，声嘶力竭地唱着那首属于海盗的歌。     唱着那句不会有人来应喝的“一起来yohoho” ------------ 第1297章 至黑之夜（五）     怪物王国，位于主宇宙的边界。     无论从国土面积还是社会体制来说，这里都非常接近于现实世界中的人类国家。     王国中生活着各种各样人们想象中的怪物，从魔幻体系的精灵、哥布林、矮人，到科幻体系的异形、铁血战士、终结者，再到灵异体系中的各种东西方幽灵鬼魂     要说种族和信仰的多元化，恐怕世界上没有任何一个地方能像怪物王国这样“海纳百川”。     而生活在这里的怪物们，每天也都在工作、上学、娱乐；他们也会结婚、繁衍、纳税     由于怪物王国的位置极其偏僻，属于“兵家不争之地”，且和主宇宙其他区域之间还隔着一道极其难以穿越的“虚空断层”，所以，早在四柱神时代以前，这里就是一个中立区域一片相对自由的乐土。     然而，就在今天，此地竟然，也遭到了进攻。     午夜时分怪物王国时间，伴随着一声声爆鸣隧道的爆响，冗兵军团毫无征兆地闯入了这片土地，二话不说就展开了无情的屠杀。     就像他们袭击安娜女王复仇号时一样，他们不会谈判，也不会怜悯，他们有的只是冷酷的、一丝不苟的杀意。     战争就这么开始了。     出人意料的是，冗兵军团的第一波攻势，只持续了三十分钟不到就结束了。因为先发闯入了的五白名冗兵，仅攻陷了四个街区，就遭到了全灭。     原来爆鸣隧道的生成点，正好开在了比蒙巨兽beheoth的居住区     虽然怪物王国是“中立国”，但要论战斗力可绝对不是吃素的；这边的“一般居民”有很多也能去低等级剧本里当boss，要是“民间高手”的话，有多强那就不好说了。     再者，除了作为生物的、基本的战斗能力之外，怪物王国还拥有着“星球大战级别”的硬科水平、“sayers级别”的魔法能力、以及大量也不知道属于哪个体系的黑科技     举例来说，奥尔全得死也是怪物王国的居民，他本身的战力虽是一般，但他打造的武器装备可以让十分孱弱的种族也获得惊人的战力。     总之，这个“兵家不争之地”，还真不是那么好搞定的。     不过，冗兵军团可不是那种会“放弃”的军队；在天亮之前，新一轮的攻势便已到来     经过了第一波的试探，那些负责调动杂兵的扫荡者队长们的“战术制御模块”立刻就反馈出了应对策略后面那轮攻势，它们直接出动了超过五十名扫荡者，率领五万冗兵，通过二十余个爆鸣隧道从怪物王国各处同时发动了进攻。     这下，居民们可就顶不住了     好在王国的政府机关做出了及时的反应，他们立即通过紧急广播系统通知了全国人民哦不怪民，让大家一起到“政府办公区”去避难。     同时，国王亲自召集了全国上下最强的战士们，组成了保家卫国的临时军队，准备迎击冗兵军团。     不管各位信不信，怪物王国的“国王”是民选的，而现任的国王是一坨屎。     当然了，“屎”只是比较随意的说法，作为“怪物”，他自然是有一个“名称”的，他的官方名称应是圣诞便便thechrist