 支线任务已触发     话音未落，系统提示来了，觉哥顺势打开了游戏菜单，看到任务栏中出现了这样一条支线：于沼泽地中找到并杀死加拉鳄。     “哦”封不觉心道，“这是做主线的时候顺便可以做个支线的节奏么”     “考虑到这项挑战的危险性，我会亲自来给你做一次示范。”另一边，蛤蜊尔斯的话还没完，“你要认真看好我的每一个动作，记住我所说的每个要领，明白吗”     “嗯好的。”封不觉应道。     “好，跟我来。”蛤蜊尔斯说着，便转身小跑起来，并摆了摆手，示意觉哥跟上。     封不觉也不多话，迈腿就跑。     服完万能药的封不觉身体状况正佳，身上的负重也不过就是一把085公斤的军铲、两支大麻和一副手铐而已。在这种状态下，他要是追不上背着巨型背包的蛤蜊尔斯，那也未免太说不过去了。     就这样，在蛤蜊尔斯的带领下，封不觉穿林疾走。     五分钟后，他们便来到了一块沼泽地的边缘。     “就是这儿了。”蛤蜊尔斯停下脚步，放下背包道，“这片沼泽里有许多短吻鳄”他没有跟觉哥说话，而是对着镜头在讲解，“在美国，鳄鱼袭击人类的事件在急剧增加，过去十年被鳄鱼杀死的人数比之前三十年还多。当然，在这座远离人类文明的小岛上，应该是没有这种事的”他说到这句时，已然踏着水草和泥泞的石头，行入了沼泽中，“不过鳄鱼就是鳄鱼，它们是危险的、致命的”     封不觉不想去打断蛤蜊尔斯，事实上，他还是挺喜欢听这种讲解的所以，觉哥只是紧握军铲、默默地跟在了对方身后。     “一旦你遇到了一条，该怎么对付呢”蛤蜊尔斯看着镜头，随手从沼地里抄起了一根长逾一米、粗若人臂的浮木，“现在，就让我来演示一下。”他转过头，看向侧前方，“瞧，那儿就有一条它也已经看见我们了，我们要慢慢地走过去。”说着，他便弯下腰，蹑手蹑脚、不紧不慢地挪步行去。     见得此情此情，封不觉不禁在心中吐槽道：“虽然不知道这家伙究竟是在教我还是在教观众但我只想说一句鳄鱼，你现在跑还来得及”未完待续 ------------ 第616章 荒野求毒（十二）     “那家伙一口就能把我的胳膊咬断，就像咬断腐烂的树枝一样轻而易举。”蛤蜊尔斯边走边对着镜头说道。     他前行的脚步很紧凑，但度并不算快。他的每个动作都显得举重若轻、游刃有余，这些都是经验和技术的体现。     “这条鳄鱼很适合用来做演示”蛤蜊尔斯来到那鳄鱼身侧三米距离时，接着说道，“它的体长在一点八米左右，这种尺寸的鳄鱼，基本已经育成熟。当然了，它还会继续长大”他将手上的木头朝前探了探，“我将这种短吻鳄的攻击方式称为死亡翻滚，那是它们与生俱来的本能。”说到这儿时，他又瞥了封不觉一眼，“你可别小看了这种爬行动物的破坏力，它们的全身几乎都是肌肉，从生物学角度来说，这家伙比我强壮得多。”     “呵呵你确定吗”封不觉的内心虽是在吐槽，但表面上，他还是点头应道：“明白”     “而且，它们的度也远你的想象。”蛤蜊尔斯的讲解仍在继续，“鳄鱼的移动度可以达到每小时五十公里，在这沼泽地里，你根本跑不过它们。”     “这他喵的是场地的问题么就算我在柏油马路上以百米冲刺的度跑，时也不过三十六公里而已啊”觉哥在心中连番吐槽着。     “你瞧，它的眼睛正死死地盯着我，蓄势待。”说话之间。蛤蜊尔斯已手持长木来到了鳄鱼的正前方。     他神态自若地弓起背，缓缓半蹲下来。一手曲在身前，另一手稳稳地控制着那根木头。     那条短吻鳄则是微微仰头，瞪着浅黄色的眸子，将嘴张到半开，作戒备状。     接下来的几秒，蛤蜊尔斯和鳄鱼全都紧绷身体、一动不动。     “嗯他该不会是准备用霸气来解决战斗吧”封不觉又在脑补一些奇怪的事情了。     “在这沼泽地里，它无所畏惧。”对峙没有持续太久，蛤蜊尔斯的说话声很快又响起。不过此时的他已无暇再去看摄像镜头了，“所以，它面对我时，没有退缩。”     “是啊换成我的话只要看到你拿着木头棒子走过来，我就跑了”封不觉心道。     “看仔细了，史蒂芬”蛤蜊尔斯说这句时，正用手上的木头去戳那鳄鱼的嘴。而后者的反应自然是张口狠咬那腐木，“我会尽量快、人道地干掉它”     下一秒，蛤蜊尔斯便开始曲腿横移，他一边用木头的前端去分散鳄鱼的注意力，一边绕向其后方。     而他的解说也并未中断：“我要按住它，用手钳制住它的嘴。不让它张开”     话音未落，但见蛤蜊尔斯扬手一甩，将木头朝前一掷。几乎在同一瞬，他整个人也是一跃一扑，像骑马一样压在了那条鳄鱼的背上。     “看到了吗。动作要快”蛤蜊尔斯的说话声变得有些断断续续，这是其身体正在力造成的。“先用木头分散它的注意力，制造刹那的空隙，然后从正后方突袭，利用你全部的体重，将其压制住”话到此处，他的左手若闪电般攫出，钳住了鳄鱼的嘴，“接着，就像这样用手钳制住它的嘴，千万