启动，靠着那四秒的双倍攻速加成，抬手就是一套连招呼了上去。     一时间，棍影吞日月，斗气掩风尘。     超高速的双属性连打如疾风骤雨般敲在了狂踪剑影的背上，虽然剑少也及时回身应招了，但在那头三秒里，他已经吃了大亏     不得不说，封不觉这一轮攻击打得极为精明和高效；他出手的刹那，剑少因刚用完血染江湖，所以身体的气力和能量都处于前势骤去、后劲未续的状态这种状态下遭遇背后突袭，就算他的意识反应再快，身体也会跟不上。     出其不意，以强攻弱，让封不觉占了极大的便宜；如果说石破天惊混元掌是靠威力硬吃了对方一点儿血量，那这波连打就是靠技能的优越性在欺负人了     “唉虽然也知道很可能打不过他但差距竟已到了这个地步了吗”血量逐渐见底的狂踪剑影，一边招架着对手的后续攻势，一边在心中念道，“这就是我的极限了吗”     念及此处，剑少不禁悲从中来。     梦惊禅、絮怀殇、织田爱、黎若雨撇开鬼骁、湿婆那些与自己不同类型的“怪物”们不谈，纵是在刀剑的领域，也有太多让他感到望而生畏的存在。     原本和自己相差不多的封不觉，在不知不觉中，也早已渐行渐远；此时再望连其背影都望不见了。     残酷的现实，剑者之傲骨，尤催悲愤唏嘘，尤生决绝之意。     百感交集之刻，剑少有感而发，寄意于剑，剑出诀吟：“殛无赦狂”     声起，剑随，空前剑威，阳、刚、霸、绝。     “招无迹踪”     第二句口诀，引出第二式剑法：阴、柔、玄、逸。     “劋无锋剑”     这第三式出手时，本来压着剑少打的封不觉已经被逼得退出了丈许距离，同一时刻，剑少手中的剑剑刃部分已从有形之物迅速转化成了一种类似能量的性状。     “道无形影”     四句口诀念罢，一把灵武，已然借着剑少手中长剑之形，应运而生。     此剑名曰无，一切皆无，就连系统的说明部分都是一片空白唯有剑臻“无境”者，方可得之。     也许这真的是宿命，在上次狂踪剑影和封不觉的对决中，封不觉就是在生死一线之时，喊出了自己的诗号，获得了灵能武器；而这一次却是情绪爆发后的狂踪剑影吟出了诗号，并借此获得了灵武、还让自己达到了一个全新的境界。     “再来”狂踪剑影战力骤升之后，并未有丝毫松懈，那四招运罢，他只是稍微观察和体会了一下自己当下的状态，便立即轻喝一声，再度攻上。     他很清楚，封不觉的真正实力，远不止是目前所表现出来的这些；别的不说，就上轮比赛中他那“三段变身”，便足以再度改变战局因此，剑少并不打算给封不觉喘息的机会，当即就持剑追袭而去。     “来就来吧”而觉哥这边，也是不甘示弱。     通过数据视角，封不觉自是清楚地看到了剑少的进境；对他来说，这也是一次很好的机会如何在不使用一次性消耗品以及“查克诺里斯”系列能力的前提下战胜顶尖的高手，是封不觉在接下来的几轮比赛中必然要解决的一个问题。     考虑到这点狂踪剑影，恰是一道坎儿，是一重他必须跨越的障碍。     锃     那一瞬，剑来，棍抵，交击之声，划破长空。     战端再起，战阶又升。     杀影交错，满目扬尘。     “无境”剑少，宛如剑之化身；无我、无意，招出无迹，剑行无锋，意无形，杀无赦，俨然是零时差演算的克星。     面对这种动作不可预估的对手，封不觉无法先制，只能依靠反应和速度来对抗。     因此，纵使代价颇大，觉哥亦是持续开启了灵识聚身术极，用他自创的双节棍法，针锋相对，正面抗敌     二人短兵一接，身影便斗至一处上天入地，千斩万击；光影四泄，杀声鸣动；灵能冲抵，旗鼓相当。     这场对决，莫说是观众们，就连正在观战的那些高手们，也被这畅快淋漓的激斗吸引得出了神；他们连半句话都说不出来，半秒钟都移不开视线。     而场上的两人，更是越战越酣     无剑，迅如电闪，猛若雷行，奇式迭生，千变万化。     双棍，冷炎化冰，炽涛似火，双极倾杀，招烈势狂。     剑之极者，以武会疯魔。     一者以剑证心，逐宿命之敌；一者明镜止水，臻自身造化。     这一局虎斗龙争，暗风云，骇天地，遍震八荒。     浩如渊洋的万里狂沙，都恍似在为这场大战而鼓噪，顿时风沙骤起、云转丘移。     终于战过刻旬，变数再生     “虽是痛快，但似乎也该结束了”剑少说这话时，忽地一剑荡去，暂止了攻势。     “是啊”另一边，封不觉也顺势后退至对手数丈外站定，直言不讳地回道，“再打下去，我可就要自灭了”     由于灵识聚身术极是“按比例提升自身力量和速度”、且“提升的幅度越大，承担的损耗也随之增加”的，所以打到这会儿觉哥的血量反而比剑少还残了。     可以想象，在零时差演算不管用的情况下，为了跟上“无境”剑少的速度，觉哥的压力有多大。     “动手吧，我知道你至少还有一手决胜的手段。”两秒后