分。     而抹茶酥就没那么幸运了，身形一冲，其额头便撞在了前方的椅背上，还好这下也不算太重，只造成了5的生存值损失，要不然她很可能当即就跟那两人翻脸。     “干什么呢”抹茶酥不慢地喊道，与此同时，她迅速抬起头，通过正副驾驶席之间的间隔，朝前望去。     这一眼，吓得她花容失色，惊吓值陡升。     只见得，在消防车前两米不到的街面上，站着一个诡异的人影。那是个三十岁左右的棕发女子，她裸露在衣物外的脸部、脖子、手等处，都布满了缝合口；其眼、口皆已被钢丝缝死。     “靠吓死我了”小叹已是一身冷汗，心跳直奔一百八。因为眼前的是突然出现在马路中间的，就像恐怖片里那种一闪而逝的鬼影一般加上她那可怖的外观，常人不可能不被吓到。     “异界旅客”忏悔者的声音，直接传到了玩家们的耳中，她的口眼都是缝闭的，自然不会张口说话，但这并不影响她视物和说话。     “你你们听到了吗”小叹浑身的汗毛都竖起来了。     “听到啦”封不觉是车上最淡定的一个，他有气无力地应道，并用鄙视的眼神瞅着小叹，“亏你还是个高手砍人的时候挺有范儿，一见妖魔鬼怪就吓得话都说不利索。”他顺势回过头，用大拇指指着小叹，对抹茶酥道了一句，“你别担心，这小子战斗的时候不会这”     话未说完，觉哥就停下了，因为此刻的抹茶酥也是脸色煞白，僵在座儿上，刚才撞到头的事情早已被丢到了九霄云外。     “哎”封不觉轻叹一声，推开车门，走下车去，行到了忏悔者跟前，双手插袋，很随意地站定，说道：“请问有何指教啊”觉哥可不管忏悔者的外貌如何，既然她主动和玩家交流了，就表明她这是个可以沟通的npc，哪怕在她身上捞不到什么好处，至少也能套出点儿情报来。未完待续。。dd ------------ 第424章 筛选     “你是疯不觉”忏悔者用她的“腹语”问道。     “看来我还真不是一般的有名啊”封不觉随口念叨了一句，然后，他用很轻松的语气对眼前这外形可怖的死灵生物道，“这位美女，还未请教您是哪位”     “忏悔者。”忏悔者用她沙哑、虚弱的声音回道，“吾为冥渊幽王麾下死灵九魁之一。”     “哦”封不觉一听冥渊幽王这四个字，瞬间来了精神，高声说道，“原来是您啊久仰久仰。”他在一个两眼被缝合的生物面前，仍是不遗余力地抱拳拱手，摆出一副谄媚的嘴脸，“诸位可是我的偶像啊，今日有幸得见，在下真是三生有幸。”     此时，消防车上的小叹和抹茶酥都虚着眼，用鄙视的眼神注视着车前的觉哥。     “原来他对所有的异性都是用美女来称呼的吗”抹茶酥嘴角抽动着，轻声嘀咕道。     之前觉哥确实也这样称呼了抹茶酥几次，现在看来，这几声美女毫无公信力可言。     “那倒未必。”小叹接道，“他一直宣称自己拥有跨越种族和世俗观念的超前审美”     “也就是口味很重的意思咯”抹茶酥接道。     “不是那个意思，嗯怎么说呢比方说，我们看老外，总觉得他们长得很相似，而老外看我们亚洲人，往往也很容易搞混。”小叹解释道，“而觉哥属于另一个极端。他就是那种可以把小黄人出自于克里斯雷纳德执导的卑鄙的我，由两位主人公格鲁和纳瓦利欧博士用变种dna、脂肪酸和香蕉泥组成的胶囊状生物的外貌和名字逐一分辨出来的人就算你把两只同品种的刺猬放到他面前，他也能考究出哪只比较帅”     “哦”抹茶酥用一种不明觉厉的神色愣了几秒，随即耸肩道。“我宁可接受来自疯不觉的称赞是十分廉价的这个结论。”     小叹道：“其实他的下跪才是最廉价的不过你要这样想也可以。”     就在这二人对觉哥的审美观展开吐槽之时，封不觉已经结束了和npc的对话，并拉开了副驾驶座那侧的车门。     他一开门就道：“有两件事，我交代一下。”     小叹和抹茶酥面面相觑，脸上皆是露出疑惑之色，内心则都升腾出了些许不祥的预感     “第一，你的身体似乎出了点儿问题。”封不觉先是对着小叹说道，“以至于忏悔者把你误认成了时间之主手下的时官所以她才会突然杀到路中间。好在她在发动进攻的前一刻意识到了你只是个异界旅客，咱们仨才死里逃生。”     “喂喂”小叹脸色越来越白，冷汗越冒越多。他偏过头去。望了望伫立在车前的忏悔者。“到底是什么样的问题啊我怎么什么感觉都没有啊”     “哦，也不是什么大事儿，无非就是一个多月以前渗入你左手的时光粉尘。如今已经通过血液走遍了你的全身之类的”封不觉撇了撇嘴道，“说起来在死亡问答的现场，那个叫赫淮斯托斯的家伙确实对你说了属于你那只左手的已经透支，不处理一下的话，不久后那只手就会化为尘土这样的台词。”     “可是我明明没事儿啊”小叹越听越紧张，惊吓值稳中有升。     “你是医生，你应该比我更清楚很多病在到达晚期之前是没有什么症状的。”封不觉摊开双手道。     “但那个赫淮斯托斯说的是不久后有没有现在现实时间已经