封不觉搜完尸体后起身念道，“从外表完全看不出他那么穷啊”他把几样东西装进自己兜里，又朝地上那顶占满血污、且有点焦的毡帽看了一眼，“唉还是算了吧”     那顶帽子看上去确实不错，肯定比这位仁兄身上的其他家当加起来还要贵，应该是他拿来撑门面的东西。可惜现在已是一文不值了。     “嗯没能找到可以证实他身份的物品”封不觉一边在走廊上走着，一边思考着，“无法确认他是本镇的居民，还是外来者”他拾级而下，迅速回到了邮局的一楼大堂，“如果他不是奥塔库镇的镇民，那么问题就来了桥已经断了，他是怎么进来的”他的思维正如一张蛛网般展开，不断推演出各种可能，“排除跳伞之类的低概率假设，大概就是两种情况其一，这个镇子与外界相连的路径其实不止一条。其二，他比我更早进入镇中，但不知为什么却迟到了十分钟。”     思索之际，他已找到了通往邮局后门的出口，并走了过去。     “先前那个提示我的人影曾说，桥断了就出不去了”他接着想道，“姑且认为她说的是真话，那么再以第二种情况为基础推测毡帽男觉哥就这么随意地给对方起了个代号是怎么来到奥塔库镇的又是在多久以前来的呢假如他也是今天早晨开车从大桥那边进来的，且来得比我早，那我这一路过来就算没看见他的人，也该看见他的车才对啊”     想到这儿时，觉哥已从邮局后门走了出来。     这邮局的整个后院，就是个巨大的自行车棚。此刻，车棚里只停了一辆自行车。     “将这条推理线上的所有选择都取概率较高的选项，就是毡帽男不是本镇居民、不是从其他入口进镇的、也不是今天早晨来的”封不觉来到自行车旁时，还在念叨着，“结论他在昨天，或是某个更早的时间点就来到了镇上，准备应对今天的面试。可今天早上，他遇到了一些事情致使他迟到了几分钟。”     “呼”他打开了自行车锁，朝天呼了口气，“或许他昨晚在旅馆住了一夜。今早起来，发现钱包不见了，找了好久也没有找到而他的车钥匙也在钱包里眼看时间快来不及了，他只能跑着过来，但最后还是迟到了。”     得出了这个貌似合理的推论后，他就停止了对毡帽男这条线索的思考，并在自己的思维殿堂中留了个言“条件允许的话，去旅馆里调查一下，也许能获得对方的身份线索、或是一辆运转正常的汽车。”     做完这些，觉哥的注意力便转移到了手中的几件物品上。     首先，是那十三封信     这段说明，来自那叠信件最上方的一封。其余十二封信的说明内容与其基本相同，不同的部分就只有备注中的地址而已其实不看物品说明也行，因为信封上也有写。     为避免凑字之嫌，这里就不将十二封信的说明一一列出了，就列一下地址中不同的部分。     第二封：     第三封：     第四封：     第五封：     第六封：     第七封：     第八封：     第九封：     第十封：     第十一封：     第十二封：     第十三封：     “呵缅因州吗”封不觉看完那十三封信的地址后，第一反应就是吐槽，“这剧本是用史蒂芬金其笔下的故事绝大多数都发生在缅因州的记忆写的吧”     说话间，他已将那叠信封装进了自行车兜里的挎包之中。然后，他便拿出了迷你地图，用了三分钟，将其完整地刻在了脑子里。     最后，他才拿起了纳尔逊局长交给自己的“工作手册”，放到眼前。     “呵你确实不是个锱铢必较的人”封不觉看着物品备注笑了笑，“你是个杀人不眨眼的疯老头儿”     说着，他便骑上了自行车。一手控制车头，另一手端着工作手册，将车骑出了邮局后院。     觉哥是一个喜欢一心多用的人，所以他认为自己可以一边骑车、一边翻阅工作手册这样就可以将赶路和看设定的时间合并起来了。反正这小镇的街道上也是空无一物，他只要用余光看路，别骑到沟里去就行     “喝冬天不戴手套骑车还真他喵的冷啊”封不觉将车骑到街上后，又深吸了几口湿润的空气，顿觉神清气爽，冷彻心扉。于是他决定唱首歌暖暖身子，“二零零二年的第一场雾比以往时候来的更晚一些”r1152     s ------------ 第706章 幽灵邮差（五）     封不觉哼着歌，骑了二十米不到，便用单手翻开了。 {2}{3}{w}{x}     然后谢天谢地，他的歌声停止了。     “本手册由诺曼纳尔逊编绘整理，如有疑问，请来我的办公室跟我单独谈。”封不觉念出了印在手册第一页上的这句话，干笑了一声，将其翻了过去。     这就是第二页上的内容。     “喂你这句废话就占了整整一页啊把这段话换成目录成本上有什么区别啊”封不觉一边吐槽，一边将手册翻到了第三页。     这一页上，确是有不少实质性的内容了。最上面的标题写着：     下面是几条相关的规定：一，本镇邮差工作时必须携带相关证件，如进行无证投递，后果自负。二，守时是我们的基本准则，请务必在信件、邮包的截止日期之前将其送