背对你的原因，其实是”封不觉接着说道，“我知道我的同伴一定不会让你得手的。”     “少说风凉话了。”这时，为觉哥挡下攻击的若雨转头轻声念道，“我的动作要是再晚个半步，我俩都会受重伤。”     封不觉闻言，也压低了声音悄悄回道：“你这不是成功了吗正好让我吓吓他”     姬轩宗听不到那二人在说什么。不过，已然发生的客观事实，让他不得不对眼前的对手重视起来。     “原来如此”姬轩宗那淡定的态度变了，他沉声道。“破剑茶寮是吗似乎不简单啊”他话锋一转，“封寮主，刚才姬某多有得罪了，还望见谅。”     “你不用说下去了。”封不觉是何许人也说得粗俗一点姬轩宗一撅屁股。觉哥就知道他要拉什么屎，“我不会和你谈什么条件的，我们破剑茶寮的人也绝不可能和你谈判。”说话间。他已迈步上前，跃到了姬沨珑的马车上，并偏过头，俯视着姬轩宗道，“总之今晚，你和印楼兰非死不可。”     “哼大言不惭”站在马车前方的印楼兰早就忍不了了，此时他挥手一招，对街道周围的士兵们喝道，“后宫城卫士，听我号令”     喝声一止，便有五十余名士兵涌上街面，将马车围了起来。     “星宇诛仙阵”又一声号令自印楼兰口中说出。     士兵们应声而动，纷纷站住阵脚，骤提圣元。     “呵”封不觉见状，谈笑自若，“姓印的你排出这种小阵，是想自取灭亡么”     “封寮主”印楼兰还没接话，马车上姬沨珑却是开口了，“星宇诛仙阵很是棘手，你最好”     “你少废话”封不觉用非常粗暴的语气打断了姬沨珑善意的劝告，并用一种冷嘲热讽般的态度回道，“你也不是什么省油的灯啊带我们进入天书世界之前，你给我们吃下的女人香解药是有时限的吧哼姬城主考虑得还真是很周全啊。”     姬沨珑听了也是一愣，她这才意识到情况好像有些不对劲儿：“封寮主那药效应该已经过了，你们”     “我们怎么还没死对吧”封不觉笑道，“哼很简单，因为我直接在你的天书世界里造了一间炼丹房，自己调配了解药。”     “什么”姬沨珑惊道，“这怎么可能”     “这事儿我稍后再跟你絮叨。”封不觉摆了摆手，摆出一副爱答不理的样子，“等我破了眼前的。”     “简直可笑”印楼兰当即言道，“我这就让世人看看，你那睥睨天下之态，不过是不知死活而已”     言毕，他便高声一喝，再发号令。     那些士兵得令而动，转眼间，数十人的圣元力已冲上半空、融为一体     “城主”见此情景，丈许之外的苏潇潇和林鹊顿时慌了神，齐声惊呼。     对她们来说，封不觉死了倒是无妨，但她们的姬城主若是被其连累、同归于尽，那可就糟了     但，不及她们多想，天空中的那股能量便已似星璇般回旋了几周，向着马车轰然落下。     下一秒，那坚不可摧的夔龙御驾就被摧成了瀣粉。     “你们俩，快带上你们的城主到旁边避一避，别在路中间碍手碍脚的。”就在苏将军和林美人惊愕失神之际，封不觉的说话声已在她们身后响起了。     二女回头一看不知何时，觉哥已抓着姬沨珑的肩膀，将其带到了她们身旁。     就连印楼兰都有些吃惊，觉哥竟能轻而易举地脱离了那阵法的范围     “愣着干什么”封不觉见苏林二人还没回过神来。又催了一句，“想让我救她几次”     “多谢封寮主出手相助”还是苏潇潇反应快些，两秒后，她赶紧应了一句，并朝林鹊使了个眼色。     后者会意，再提一口真气，强行支起身形，与苏潇潇一同将姬沨珑扶住，朝着街边行去。     “嗯移形换位吗”印楼兰目睹了觉哥的施为后，想了几秒。方才喃喃念道。     “非也非也”封不觉摆了摆手指，笑着纠正道，“此乃破剑茶寮独门身法飞沙风中转。”     “好很好。”印楼兰也笑了，“看起来你比我想象中还要难对付一些。”他的语气还是那样不紧不慢，让人琢磨不出任何深层的情绪，“那我就亲自领教一下”     “且慢”忽地，又有另一个声音自空中传来，打断了他们的对话。     吼声未尽，便听得“呼呼呼呼”四声四道人影破风而落。来到了封不觉背后，呈扇形站定。     想必各位看官也猜到了冲入战圈的四人，正是那罡山四天王。     他们四个在那登元楼上围观了许久，经过了一番斟酌和讨论后。便认定了眼前的事态是个机会只要把握住了，今后就会有享不完的荣华富贵、用不尽的金钱美女。     因此，他们便挑了个自觉合适的时机行动了。     “印城主。”道正开口便以城主相称，表明了自己的立场。“不知能否将这封不觉，交给我们来灭杀。”     “哦是你们啊”印楼兰扫了那四人一眼，冷冷接道。     “呵呵印城主还识得我兄弟。实乃我等之荣幸也。”德正上前一步，献媚地应道，“实不相瞒，我兄弟四人早已仰慕印城主和姬当家的多年，适才闻得二位前辈欲霸天下，顿生追随之意。”     法正接过话头，又道：“若是印城主不嫌弃我等愿执鞭坠镫、鞍前马后”  