spirateswe     此处，众人再和一句：我们就是混沌海盗Chaospirateswe：     随后，这首歌的独唱部分就算完了，马上变成了大合唱     我们离开家乡、离开母亲，为了掠夺和狂欢Weeftourhosandweeftourudderstogoonapiaggspree     我们会割下你的耳朵，打断你的脚趾，让你喝我们的尿We\cutoffyourearsandbreakyourtoesandakeyoudrkourpee     如果你航行到我们的海域，最好先听听这条法令Andifyesaitoourwatersyoubesthearthisdecree     我们会夺走你的船，把你扔下海因为我们是混沌海盗We\takeyourboat，Andsetyerassafoat，Chaospirateswe     封不觉听到这儿，觉着这不太和谐的歌也差不多该完了吧     没想到，还有而且那帮家伙还要玩个花活儿。     两秒后，只听得，那些调门儿较低的海盗唱到：一起来YOHOHO     紧接着，那些中高音嗓门儿的海盗和到：YOHOHO     低音部又唱：再来坑蒙拐骗Andatrickaottydo     高音部又和：坑蒙拐骗trickaottydo     最后，两边再度合唱道：我们会愉快地打爆你的脸，把你那活儿切下来喂鳄鱼，我们就是混沌海盗We\shootyouthefacewithe，Thenwe\cutoffyourckandfeedittoaCro，Chaospirateswe     这句唱罢，终于这首粗鲁的、充斥着脏话和大量暴力恐吓歌词的“混沌海盗之歌”，算是完了。     不知不觉间，镜头也已从远景拉到了特写     就在刚才，伴随着海盗们的歌声，CG画面亦在渐渐移动拉近；一段海盗们与海上的风浪“搏斗”的长镜头就这么很自然地在歌声中上演，并随着歌声终止。     当那最后一个音符落下时，镜头刚好穿过了船长室的门，停留在了一个男人的身上。     这个穿着黑色船长服的男人看上去四十岁出头，留着浓密的络腮胡，其面相如凶煞一般；虽然他的体型看起来并不是特别魁梧，个子也不是很高，但他却时刻给人一种“充满力量”的感觉好似再怎么高壮的对手在他面前也不堪一击。     四柱神的相继倾殒，引起了混沌之海的波动。     这一秒，真正的旁白终于上线了。     本应在“死亡”中滞留更久的传说中的海盗黑胡子，提前返回了这个处于动荡中的世界。     现在，他已取回了他的“安娜女王复仇号”，并率领着大量新征的船员以及少数旧部，踏上了征途。     旁白说到这儿，镜头便移到了黑胡子面前的那张桌子上。     此时，桌面上铺开了一张航海图，那张图的纸质已然泛黄，上面的字迹也已非常模糊，但还是能一些看出各种轮廓以及比较明显的标记。     海盗是自由的，但自由并不代表盲目。     伟大的黑胡子早已为他今后的旅程制定了一整套计划，眼下，他需要到一个叫“咀魔岛”的地方，去寻找一名很重要的旧部；同时，还要寻回一笔他以前藏在岛内的财宝     片头CG到位为止，几乎在那个“宝”字出口的瞬间，封不觉就从“观察状态”脱离了，并立即获得了行动能力。     然而，接下来他所面对的状况却是     “嗯这进本以后的安全区，稍微有点狭窄呢”觉哥只花了五秒钟就确定了一件事自己正躲在一个木制的酒桶里。     在距离他的脸不远的一块木板上，就有个窟窿。     不多时，封不觉便通过那窟窿瞅见了一名一看就是杂鱼的海盗；只见那货带着一脸醉醺醺的傻笑，一步一步，踉跄着朝自己这个“酒桶”走了过来未完待续。 ------------ 第1198章 海盗归来（二）     “嘿你这混蛋，你以为自己在干嘛”     就在那个杂鱼来到木桶跟前时，忽有一个声音响起，将其喝止在了原地。     “这三桶可是船长留给自己喝的，你想死啊”     虽然说话之人身处觉哥的视线范围外，但从其嗓门儿和语气推断，他应该是一名职位比那个杂鱼要高的海盗。     “呃呵呵”杂鱼海盗闻言后，稍稍愣了一下，然后笑道，“对对不起我喝糊涂了。”     “去去去滚远点儿”那人也不想跟这种喽啰多废话，只是用一种不耐烦的语气直接将对方撵走了。     看着那杂鱼转身离去，封不觉也稍稍松了口气。     不料，他的第二口气还没喘上来了，又有了新情况     “沃格先生”伴随着一阵急促的脚步声，又一个穿着短褂的水手出现在了觉哥的视线中，边走边喊道，“谁看见沃格先生了”     “我在这儿呢，傻帽儿。”很显然，刚才赶走那个酒鬼的人就是这名水手口中的“沃格先生”，他即刻喊着回道，“找我有什么事儿”     “噢您在那儿呢我刚没瞅见。”短褂水手转过头来，连忙接道，“那个船长让我给您带