的手指可以在一定程度上进行变形，只要他愿意，五指可以分别变成五把小电锯小是相对而言。比尔的一根手指，宽度已接近人类的手掌，或是五把锤子、五把螺丝刀等等这些雕虫小技，不在话下。     他边锯边走，边走边掀绕着蚕母的尸体徐徐劳作着。     那恐叶在受到损伤的同时。便已开始自愈。其表面的一层叶肉刚被剥离，新的植物纤维已从切口处开始滋长出来。所以不用担心当中这块叶子会腾空摔落。     不多时。比尔就做好了准备工作，他用割出来的那层叶肉开始包尸体三下五除二，就把蚕母的尸体碎块全都包进了一个三角形的叶粽中。     而在下方围观的比利，看到弟弟两只手有点忙不过来，便也用念动力帮了点忙。只见他挥了挥手指，那藤怪的尸体就立刻被拉扯成了整齐的长条状，并自行飞上恐叶完成了捆绑。     “ok，搞定。”比尔站在那“大尸粽”旁边，颇有成就感地拍了拍身旁的那个东西     “扛起来跟我走。”比利这时说道。     “啊”比尔一愣，“我们还不离开这座岛吗”     “是的。”比利又低头看了看表，“我还要去拜访一个人然后就走”     “我说这算是天黑了吗”天马行空看着周围逐渐暗淡下去的水晶，开口问道。     此时，玩家们已然吃完了食物，并原地休息了一个半小时的时间。     在起初的十几分钟里，他们还有点儿忐忑，生怕系统给出消极游戏的判定。结果半小时过去，仍未有动静，那时大伙儿便松了口气，看来在这个剧本中，系统是认同“休息”这个行为的。     “谁知道呢”封不觉回道，“天上又没有日月星辰”他脑补道，“说不定这里连所谓天的概念都没有，谁知道我们抬头看到的是什么谁又知道这里的时间流速是怎样的也许这里的一个夜晚长达三十个小时；也许天上的那个倒影才是真正的咀魔岛、而我们身处的地方才是个镜像；又也许这里的生物到了晚上还会变身”     “连东南西北都分不出来的我们，确实是很无助啊”鸿鹄接道。     “嗯好吧”天马行空双手枕着头道，“也无所谓，就算这些水晶全都彻底停止发光，我们也有那堆火在，还有其他的照明设备。”     “问题在于”封不觉眼神微变，接道，“若是整个水晶迷境彻底黑了，那我们待在光源附近的真好吗”     “对啊会引来怪物的吧。”迹部接道。     鸿鹄也道：“是啊如果此地真的有所谓黑夜，那么肯定也会有夜行生物的存在。到时候我们留在如此明显的光源旁边，确实颇为不妥。”     “那么诸位的体能值恢复得怎么样了”封不觉忽然问道。     “比想象中好很多，已经到六成了。”鸿鹄回道。     “我也是。”迹部接道。     天马行空也道：“差不多。”     “好的，那咱们准备出发吧。”封不觉说着，便站起身来，拍了拍身上的晶尘。     “哈”迹部奇道，“喂周围可越来越黑了啊。”     “所以才要走啊”封不觉应道，“我们人类的双眼是不适宜黑暗的，无论如何都需要光线才能视物。咱们留在原地也好，保持移动也罢，两种情况都不可能会熄火熄灯的既然如此，还不如拿着手电去探路呢。”     “嗯。”天马行空也站了起来，活动了几下筋骨，“我们在这儿待得也够久了，该挪挪地儿了。”     “停在原地或是离开哪个更危险”鸿鹄接道，“我保留意见”他看向了迹部，“迹部，你怎么看”     迹部都愣了，这下子他倒成了决策者，还真是鲜有的情况。     “我”迹部犹豫再三，还是说道，“我觉得还是走吧任务总得做啊。”     其实，他也没有想太多，只是本能地偏向了封不觉那边。在这种时刻，跟着感觉走，不如跟着觉哥的方案走     于是，在少数服从多数的原则下，鸿鹄也接受了行动的提议，四人便再度出发了。     他们还不知道整个剧本中最恐怖的危机，已悄然逼近了他们 ------------ 第539章 咀魔岛（四十五）     水晶迷境以西，望海礁。     这儿有一片狭长的沙滩，在沙滩和大海的连接处，还密布着许多黑色的礁石。这其中最为显眼的一块礁石高逾五米，呈一个人头骨的形状，“面”朝大海伫立着。     而这块头骨形的礁石，正是“望海礁”，此地也因其得名。     在水晶迷境之外，是可以看到“真实的天空”的。所以，此时在望海礁边的人，恰能见到一轮西沉的红日。     吱吱嘎嘎     金属轴转动的声音又起，这宣告着一辆小三轮车正在靠近。     “好久不见啊”比利很快就把车停在了那大礁石的旁边，开口言道。     望海礁上，一条孤寂的背影正孑然而立，欣赏着落日的余晖。     他没有回头，只是淡淡应道：“真是稀客啊是来岛上救弟弟的吗”     “已经救出来了。”比利说道，并抬起他的小胳膊朝着自己来的方向一指，“瞧，他在那边等我呢。”     礁石上的男子转过头，瞥了一眼几百米开外的比尔。比尔此刻正摆着这样的表情，百无聊赖地东张西望     “呵他身边的是什么恐叶包的粽子