个九神出现并消失了呢”     “虽然那光柱不在我感知范围内，但已经进入了我的视野范围。”封不觉道，“直接看到的东西，自然能说出个大概。”     他这是真话，并不是忽悠。     因为那道紫色光柱是由“献祭仪式”所召来的，其能量本源和伊弗尔之间有着十分紧密的联系，所以封不觉通过数据视角来观察那光柱时，能从中捕捉到伊弗尔的数据流。     然而，在伊弗尔被二十三秒杀的瞬间，他的那部分数据便从光柱中突兀地消失了，这也是此前觉哥会感到疑惑的原因。     “嗯另一个九神吗”黑胡子想了想，然后看向了附近那个已经崩塌的祭坛，念道，“从目前的状况来看，这帮幻魔教会的杂鱼无疑是掌握了从异界召回九神的方法，而且已经付诸行动了。”     “这么说来”沃格先生接道，“除了威斯登以外，那逃往异界的五个九神中，还有四个很可能也已经到了这咀魔岛上。”     “呃”这一秒，封不觉用一种颇为古怪、但又很有把握的语气言道，“我更正一下，不可能是四个，最多只有三个了。”     “嗯”黑胡子从他的口气中听出了什么，问道，“何出此言”     “其他神我不清楚”封不觉道，“反正那个游荡之神沃科尔在我上次来咀魔岛时，已经扑街了。”     “哦”黑胡子一挑眉毛，问道，“你杀的”     “嗯”封不觉思索了一秒，“是我和另外几人联手搞定的”说着，他还抬手指了指鸿鹄，“这位手冢部长也有参与。”     “你非要玩儿梗的话还是叫我雨龙吧。”鸿鹄已经懒得去吐槽觉哥对他的称呼了。     “你们确定他死了吗”这时，站在他们后面的疯眼插嘴道，“沃科尔可是宗师级的游侠伪装、潜行和假死都是他的看家本领。”     “我们把他烤了吃了。”一秒后，封不觉接上了这么句话。     “嗯”疯眼点点头，“当我没问吧。”     “也就是说”黑胡子听到这儿，用总结般的口吻接道，“我们最多还要面对三个九神级的对手。”     “或许吧。”封不觉应了一声，随即笑道，“呵不过，从船长您干掉威斯登的过程来看，就算以一敌三，也是不在话下咯”     “刚才那只是例外。”黑胡子沉声回道，“威斯登被软禁在时计城的那些年里，时间之主肯定一直在悄然盗取他的时间，而威斯登本人丝毫没有察觉到这点，所以直到被我砍下了脑袋，他才意识到自己的力量早已接近枯竭。”     “但是其他的九神，可就没那么好对付了是吗”斯诺顺着对方的意思问道。     黑胡子没有立即回答这个问题，而是缓缓抬头，望向了天空。     就在他沉默之际，从那远处的夜空中，竟隐隐传来了奇怪的破风之声。     “我们很快就能知道了。”那声音越来越近时，黑胡子方才开口，自言自语般念叨了一句。     这一刻，玩家们、沃格先生、涅斯鲁、马克兄弟以及疯眼的神色，都发生了变化。     因为，他们也都注意到了有三道人影，已从南面的天空中直接飞了过来。未完待续。 ------------ 第1231章 重返咀魔岛（十六）     “别紧张，船长先生。”图雷乌斯刚一落地，就立即看向黑胡子并道了一句，“我们不是来找你的。”     “哈”对方这话刚一出口，封不觉就扯着嗓门儿干笑了一声。     因为他在一瞬间就读出了这句话的潜台词“咱们是来找封不觉的。”     其实也不止是他，在场的其他人对此也都是心知肚明，谁让你把人家的同伴当菜给吃了呢     “我瞧瞧”黑胡子的态度还是很冷静，他的视线逐一扫过来者的脸，口中缓缓念道，“图雷乌斯伊迪恩特还有个半人不鬼的家伙”他顿了顿，冷笑一声，“哼我很疑惑，是什么让你认为凭你们几个，就足以让我感到紧张”     他这话的意思也很明显你们三个的实力都在我之下，跟我说话时态度不要太嚣张了。     “船长先生，我们无意冒犯您。”这时，身份相对而言比较低的克荣恩开口了，“事实上我们之间也并没有什么必须敌对的理由。”     “但你们那位同伴威斯登好像不是这么想的啊。”鸿鹄闻言，立即接了这么一句，生怕挑不起事儿来。     “啊那个家伙吗”克荣恩却是应对自如，“的确，这座北岛，是主人划分给威斯登的地盘儿”他微顿半秒，话锋一转，“但是，岛上的法阵都是威斯登私自布下的，会对你们发动攻击也是他自作主张。”说着，他就微微转头，在满地的尸和血中准确地找到了威斯登的尸体，“如今他死了，也算是自作自受。”     “可是他手下那些幻魔教会的教徒，是你们的人吧”斯诺也是很会带节奏的，“这些家伙施放的魔法，可是给我们这边造成了相当的伤亡呢。”     “那些人”克荣恩又扫视了一圈周围的龙尸，沉声言道，“也都已经死光了不是吗”     “那按你的意思事情就这么算了”一秒后，封不觉抛出了一个比较有建设性的问题。     “我们，不打算帮任何人报仇；同样的我们也没有必要对他们做的任何事负责。”克荣恩回答，“我们来这儿”他又看向了黑胡子，“是想跟船长你谈