     他们四人随即退入了体育馆内，在跑出一段距离后，炸药被引爆。随着一声巨响，入口轰然崩塌，建筑的碎块“暂时”封堵了这条通路，抵挡住了体育馆外那茫茫一片的血狼丧尸。 ------------ 第060章 大蒜无双篇（十四）     体育馆内没有灯光，封不觉和小叹皆是拿出了手电筒来，两位g则是各自拿出了一副夜视镜给自己戴上。     潘华二人直言，他们身上的装备都是设定好的。包括手上的武器、脚上的金属靴、身上未被显示出来的防具和这刚刚亮相的夜视镜等等反正g身上这一套东西，基本能应对该等级下的任何剧本。他们的装备都是无装备条件、极其强力且绑定的物品，六项专精全是d级，由于d级的技能发动成功率也只有60，所以他们没有配备主动技能，一身都是增强能力的被动技能。     四人追踪着g菜单中可见的衍生者坐标，来到了体育馆中心一个巨大的篮球馆里，这里面依旧没有光亮。     他们从观众席上的出入口进入，推开通道的活动门之后，偌大的黑暗空间便将手电筒的光线吞没，封不觉和小叹手中的手电无法照到很远的地方比如对面的观众席，潘凤和华雄的夜视镜效果也差不多，太远的地方看上去同样是黑的。在这样的地方，体积和人类差不多的怪物只需躲在某一排座椅的后方蹲伏，即可轻易藏身。     “我想问问跟他们说话有用吗”小叹轻声问了一句，他握着厨刀的手在微微颤抖，手心已尽是汗水。     另外三人尚未回答他，却闻得一声突兀的闷响从身后传来。这响声的来源正是阿什弗德博士的变异体，它已飞扑而起，目标正是小叹。     这剧本boss埋伏在了此入口上方后排的看台里，恰好是这四人进入以后的视线盲点。无论从它躲藏的位置，还是攻击的方式来看，这都不是一般怪物所能做出的选择。     衍生者知道玩家们的实时坐标，阿什弗德自己其实也能从气味判断出玩家从哪个入口进来。所以它才会埋伏在这种要害位置，而优先攻击最弱的那个玩家，恐怕就是某种剧本boss自带的选择机制了。     这一击来得极为突然，而且这怪物是不声不响地扑来，除了它从看台上弹起的声响和划过空中时带起的风声，就没有其他声音了。别说是王叹之这普通玩家，就是g也没能在第一时间察觉到。     好在这地方非常安静、空旷，那一声跃起时的响动传入小叹耳中的速度比阿什弗德飞扑至此的速度要快上几许。他还赶得及在自己被一掌拍得吐血之前转身，当然，留给他做出应对的时间，也只有一秒钟左右。     这一秒，小叹的选择不多，如果他什么都不做，或者做错了什么，那就意味着生存值骤减。     死倒是不至于的，因为刚才在外面按炸弹的时候，小叹就把行囊里那个黑色的钢盔给戴上了，此刻头部也算有个防具在保护，被利爪撕碎脑袋的情况不会发生。但是不管是钢盔还是身体受攻击，被剧本boss像这样猛力扑杀一次，掉四分之三的血是肯定的了，接下来会不会有什么眩晕、流血之类的状态也很难说。     凭小叹的速度，想避开这一击，绝无可能。期待着封不觉手中的温彻斯特一声枪响或是某位g的兵器破空杀到也是来不及的，此刻只能靠他自己。     在这电光火石的刹那，王叹之的惊吓值竟不增反减，降到了零。     那一瞬，他的眼神变了，变得像一名手术台上主刀的医生，冷静、坚定、专注。那变异体倒像是躺在手术台上已被麻醉的一方，对接下来即将发生的事情无能为力。     有些平时看来很斯文的人，在紧要关头时，却会表现出冷酷和凶残。     王叹之持刀的手已变得很稳，而且精准，有力，昏暗的环境中，寒芒一现，刀刃划出一道弧线，触到了变异体的爪子。     这次碰撞后的结果，无疑将是小叹手中的刀被碰飞，而他的手也极有可能反被割伤或是折断。     但力的传导，是需要时间的，无论那时间有多短暂。     在刀刃接触到变异体皮肤的那一瞬，在那股冲击力完全发挥作用前，小叹的身形就化作残影消失了。同一时间，他出现在了十余米外，并没有受到任何损伤。不过由于看台是斜的，他现身在了半空中，与脚下的座位有着五六米的落差。落下后这一坠一滚，让他掉了27的生存值。     就连封不觉也看得一愣，没想到在危情之下，小叹竟能冷静地做出如此极限的反应。潘凤和华雄更是感到震惊，不过他们二人的后续反应很快，小叹刚消失，他们便立即杀上前去，趁着变异体一击落空、立足未稳，一斧一枪已是击在了其身上。     过了好几秒，华雄才后知后觉道：“那小子用了是吧，呵呵”他不禁笑了。     潘凤也道：“啊我也是一时没反应过来，他一共就这一个技能嘛，还是称号给的。”     “这个boss我来对付，你们还有别的东西要处理。”封不觉忽然说道。     砰一声，温彻斯特又响了。     封不觉瞄准的方向，正是此刻潘华二人背对的那一面。     就在刚才，黑暗之中，一道无声的利影从篮球场中间高悬着的大屏幕上飞跃而来，在空中恍若滑翔一般，飞越了相当远的距