“既然是新人，那迟到一会儿也是可以理解的，我刚进宇超联时也到处找不着路来着。”     “唉”绿色流星虽然性格很冲，却也不是什么坏人，他听了觉哥和猩猩的话，态度也缓和了些，“真没办法，你下回可得注意了，咱们去晚了，那边可是真的会死人的。”     嘀     就在他们说话之际，一声电子音从舱顶的扩音器中传出，接着，一个尖锐的嗓子通过广播说道：“都坐稳了吧那就准备出发。咱们已经比预定时间迟了一个宇宙日，没时间再磨磨蹭蹭了。”     很显然，说话的这位是飞船驾驶员，而他同样也是一名英雄。     数分钟后，飞船已飞出了宇超联的本部，并进入了“迁跃模式”。     在迁跃隧道中，飞船是非常平稳的，乘在后舱里的人几乎都没有自己在乘坐交通工具的感觉。     就在此时，绿色流星好似想起了什么，忽地转头对坐在最后一排的觉哥说道：“对了，新人，你还不知道咱们几个的英雄名吧”     封不觉闻言，思索一秒，回道：“嗯不知道。”     “嘿嘿”绿色流星说道，“那正好，咱们可以玩儿猜名游戏了。”     “哦”封不觉这会儿倒是来了兴致，因为他最爱跟人玩儿这类游戏了“怎么个玩儿法”     “呵呵很简单的游戏。”猩猩回过头来，接过绿色流星的话头道，“你来猜一下我们的英雄名和能力，只要你能猜到本次任务中半数以上的英雄名、或者猜出我们的能力，你就可以担任本次行动的队长。”     “这是在出勤的全员都是星球级英雄、且大家彼此不熟时常玩的游戏。”马头哥补充说明道，“怎么样扑克侠，你要不要玩。”     “好我就试试好了。”封不觉笑道，“对了，飞船驾驶员的名号我不用猜吧我上船以后还没见过他呢。”     还没等舱内的三人回应，广播里就传来了那位的声音：“不用。”     看来这飞船后舱一直都在其监视之下。     “呵”觉哥干笑一声，然后看向了那只猩猩，“那就先猜你吧。”     “可以啊。”对方也笑着回道。     “我有几次机会”封不觉问道。     “随便你猜能力还是英雄名，加起来四次机会。”那猩猩又回道。     “猩猩侠铠甲猩猩猩猩将军猩猩队长”紧接着，封不觉就一连猜了四次，且全部都在猜英雄名。     “呵呵抱歉，就差一点儿啊。”猩猩笑道，“我的英雄名是嗜蕉者。”     听到那三个字的瞬间，封不觉的嘴角不由得抽动了两下，并在心中吐槽道：“这哪里差一点儿了这他喵的差远了好吧非要类比的话就是人类和变态的差距了有没有”     “好吧”封不觉无奈地转过头，随机看向了绿色流星，“我猜你是黄瓜侠”     “不对。”绿色流星摇头。     “青巨人”觉哥又猜了一个。     “我在本族中属于比较瘦小的。”绿色流星说道。     “变异蝌蚪”封不觉再道。     “谁会用这种英雄名啊听上去像是某种事故的受害者一样”绿色流星还吐了个槽。     “嗯”封不觉摸着下巴，沉思起来。     正当众人以为觉哥在这个问题上就要宣告游戏失败时，不料     “你的能力是明显强于本族人的身体机能”他忽然不再猜英雄名了，而是猜了个能力。     而且他猜对了。未完待续。 ------------ 第1068章 一支能打的队伍     “嗯”绿色流星楞了一下，而他这一愣，从某种意义上来说就已经是在宣告觉哥猜对了，“你是怎么想到的”     “因为你的头盔和紧身衣看上去并不是那种附带高科技或者高魔法的玩意儿，而你的身上也没有戒指、腰带、或者斗篷这类可能附带特殊功能的物件，所以，我猜你是一个完全靠自身能力去战斗的英雄。”封不觉回道，“而通常来说，这种类型的英雄又分为身体机能强化和异能两大类，虽然我不能确定你是哪一种，但同样从你的装束来分析你属于前一种的可能性较大。”     “哦”绿色流星饶有兴致地问道，“这又是为什么”     “因为使用异能的英雄，在服装的选择上多少都会和能力有些配合。”封不觉道，“比如使用眼镜射出光线的家伙，就会戴个特殊的眼镜；指缝间能伸出钢爪的家伙，就该戴个本身有洞的手套。”他说着，昂起头来，朝对方抬了抬下巴，“你再瞧你那套紧身衣，除了结实耐用之外，并没有任何明显的、预示着你会释放异能的功能性设计，这样看来你就有很大几率是一名体能增强型的英雄了。”     “哦原来如此。”绿色流星点点头，“行，算你猜对了。”他坦言道，“没错，我的能力就是身体方面的超速度，英雄名嘛是绿色流星。”     “幸会幸会”封不觉随意地道了一声，随即又看向了嗜蕉者，问道，“对了，嗜蕉者，我还不知道你的能力呢。”     “呵呵”嗜蕉者很喜欢用他那睿智的嗓音发出那种高深莫测的笑声，但实际上他所说的内容也没什么特别，“我的能力应该算是超智慧吧。”他一边说，一边露出了一丝无奈的表情，“当然了。这所谓的智慧。也是相对而言的考虑到大部分的空秋星人都是连话都说不利索、整天抱着轮胎吃香蕉