今天的第一场，正如上次所预告的，由刚加入海贼团一个月的两位菜鸟为大家奉献”     他话音未落，那两名参战的水手已经分别从“拳台”的两侧“翻箱入场”。     这两位也不多话，进场之后先是各自把上衣一脱，随即便用颜艺互相挑衅起来，可说是瞬间进入了“比赛状态”。     “让我们欢迎”破锣嗓子也适时地介绍道，“开瓶器以及三角龙”未完待续。 ------------ 第1211章 海盗归来（十五）     也不知道是谁规定的，但凡是去打擂比武之人，好像都得取个绰号。     “开瓶器”和“三角龙”，自然也都不是真名。     当然了，这也是好事，因为如果这类比赛报真名的话，观众们很可能会听到“让我们欢迎，约翰史密斯，以及詹姆斯布朗”这样的开场介绍了，那显然是相当无趣的。     言归正传     在周围那群海盗的鼓噪声中，两名参赛者慢慢地走向了“拳台”正中。     破锣嗓子很有经验地站在了那两人的中间，防止他们俩在比赛正式开始前就产生肢体接触。     而那两名参赛者也利用这最后的准备时间，各自检查了一下自己的拳击手套拳套由甲板拳赛的那几位组织者提供，为了保证比赛的安全性和观赏性，选手必须佩戴拳套才能参赛。     当气氛炒热得差不多时，破锣嗓子便开始宣读规则：“规矩就五条，第一，不准使用任何形式的道具；第二，不准使用特殊能力；第三，不准打腰部以下；第四，不准恶意致对手残疾；第五，不准杀人。”     说到这儿，他顿了顿，再道：“违反前四条者，立刻判负，至于违反第五条的呵呵”     他只是笑了笑，并没有说出杀人究竟会遭到怎样的处罚。     不过，所有的船员，都对那后果心知肚明     在安娜女王复仇号上，“故意杀害同伴”这件事儿，属于“原则问题”；做出这种行为的人哪怕逃到天涯海角，黑胡子也会找到他，并将其“明正典刑”。     “好了，二位还有什么不明白的吗”数秒后，破锣嗓子分别向那两名“选手”望了一眼，如是问道。     “没有。”     “快开始吧。”     那两位的回应也是快速而坚决，他们就像两头正处于发情期的雄性野兽，显得斗志昂然、精力过剩。     “那么今天的第一场比赛，开瓶器对三角龙现在开始”     破锣嗓子念这句话时的断句也是十分熟练，他边说边后退，当他说完最后那两个字时，也正好退出了“拳台”的范围。     噗     仅一秒过后，一记拳拳相撞之声已然响起。     此处需要说明一下：这“甲板拳击赛”中所使用的拳套，是用魔法材料特制的；除了普通拳套应有的那些保护功能之外，其最关键的作用就是“限制使用者的体术上限”。     由于黑胡子海贼团的这帮成员普遍都很强，若是让他们赤手空拳地对打，就算不用“特殊能力”也很容易形成“三拳一打，一个皮开肉绽、一个骨碎筋连”的局面。     那样的比赛，只要一个不留神就会出现误伤、甚至误杀。     因此，蒜头哥他们就想出了“拳击手套”这个办法戴上了这种拳套的人，其力量、速度、体力、抗击打能力等等与体术相关的基本属性都会被压制到一定的水准之下；这样一来，才能保证这“甲板拳击赛”以技术层面的较量为主，而不是单纯靠战斗力碾压来争胜。     当然，这拳套本身的“限制力”也是有极限的，一旦佩戴者的体术能力超出这件物品的作用极限，那戴和不戴便没有什么区别了。     这也是为什么船上的干部们没有一个能来参与这项比赛的。     噗噗噗     就在我解释设定的时候，开瓶器已经占据了比赛的上风。     但见，他靠着一轮快速、且有力的连击，逐渐将三角龙逼到了拳台边缘或者说一个木桶的旁边。     “嘿顶住啊你这混蛋”     “加油把他打倒”     “老子可把这一个礼拜的酒钱压上了赶紧把他揍趴下”     那些站在战圈之外、下了注的“观众”们可说是毫不吝惜自己的声带；他们个个儿都在扯着嗓子大声喊叫，赤裸裸地表达着自己的立场以及动机。     或许这不算是最佳的赛场氛围，和运动精神也沾不上什么边。     但对于这种野路子的比赛来说，正是这样的气氛才对味儿。     “你们觉得怎么样”此时，正攀附在高处的一张绳网上观看拳赛的封不觉，开口对身边的两名队友说道，“谁会赢”     鸿鹄和斯诺这会儿也都挂在绳子上，用他们远超常人的视力观察着拳台那边的情况。     “我不是很懂拳击。”闻言后，鸿鹄用一种不置可否的语气回道，“但看场面那个开瓶器已经快要赢了吧”     “呵呵”这一瞬，斯诺的脸上显出了一副老司机的神情，轻笑道，“鸿鹄兄，这回你可是看走眼了”他微顿半秒，自信满满地念道，“依我看来虽然这两人的拳击水平都不咋地，但相对而言，还是三角龙稍微懂一点基础常识，所以”     “哦”鸿鹄如今也是颇为老辣之人，他一听这话里的意思，就明白斯诺这是准备借机吹一波，于是，他也顺水推舟地接道，