动的前兆     叱     仅仅一瞬，血，飚射而出。     但见弥漫着黑色花雾的河面上，一股炽热的灵气撕开了一条轨道，紫色的身影似雷奔电走，将前方的敌人撕成了焦黑的肉块。     “麻雀啊麻雀，这种程度的怪物，可挡不住我啊”封不觉做完这记冲杀之后，便马不停蹄地继续前进，踏着水面狂奔而去。     他没有回头看那怪物是否已经死透，因为在这争分夺秒的关头，是没有多余的时间供他去补刀的。     “果然如此不止是我的附近整条河的两岸如今都已长满了黑玫瑰。”封不觉狂奔之际，亦在观察着环境，并做着冷静的思考，“人类的憋气时间一般在三十秒到两分钟不等而作为身体素质远高于常人的、已经四十几级的玩家，理应都能达到五分钟左右。”     砰砰砰     连续的爆炸声从身后响起，但封不觉还是没有回头去看。     “结果爸爸还是没死吗”他心道，“不过从声音判断，他暂时还追不上来即使我不出全力，他也无法缩短距离。”     他的判断很正确，那怪物的确没死，并且迅速重整旗鼓，追了过来然而，这怪物的移动速度确是硬伤，想要追逐认真状态的下的觉哥怕是心有余而力不足的。     “假设他们五个全都没有遭遇怪物的攻击，我也只剩下五分钟左右的时间去解决他们的呼吸问题了”封不觉的思维不停，脚下又快了几分，“若是他们触发了什么战斗，那情况会更加险恶憋气的时间会大幅缩短，甚至被中断。”     念及此处，觉哥恰好望到了欧布的身影。后者此时已来到水中，靠双脚踩水漂浮着，不过，他倒是不用担心呼吸的问题，因为     “哦这家伙”封不觉来到欧布身后之时，当即神情一松，“他身上居然带着氧气瓶和呼吸器”     作为一个非常专业的医疗专精玩家，欧布会有这些也并不奇怪，当然了，欧布自己也没想到，这些东西会在这种情境下发挥作用。     “嗯”数秒后，欧布听到了踏水之声，他当即回头，正好看到了疾奔而来的觉哥，“噢觉老师这些花粉”     “我知道，我没事，跟我来。”封不觉直接打断了欧布，并且快速地说出了这九个字。     说前三个字时，他还在欧布后方；说中间三个字时，他已抓住了欧布的胳膊；而说到最后三个字时，他已经扯着欧布奔出去了未完待续。。u ------------ 第651章 恐怖童谣（十三）     封不觉拖着一脸惊骇的欧布狂奔了二十秒，便赶上了正在漂流的布欧。     此时，那胖子已改成了脸朝上的仰泳姿势，以便用手捂住口鼻进行憋气。     “小心这些花粉”布欧一看到队友的身影就大声喊道。     “我们没事”封不觉直接打断了对方，并立即用命令的口吻接道，“你快把自己变成你所说的气球状态，快”     危情之下，布欧也不及多想，他只是本能般照着觉哥的话去做了。下一秒，其身体便缓缓离开了水面，漂浮到了半空中。     “欧布，拉住他，抓紧了”封不觉说这话时，已然从布欧身旁奔了过去。     “啊”经过这几十秒，欧布才刚刚适应了觉哥的移动速度，整个人还懵着呢。此刻觉哥突然发出指令，他自然需要一点时间进行反应。     好在欧布的反应还挺快，在即将从布欧身边掠过的刹那，他及时地伸出了手，拉住了布欧。     下一秒封不觉“一拖二、水上漂”的奇观便上演了     只见，觉哥一马当先、踏水而行，他用右手抓着欧布的左臂、将其拖在身后；而欧布的右臂抓着已经“气球化”的布欧；布欧则是飘在半空，像个风筝般在风中狂摆     “布欧，你除了憋气之外，还有别的方法可以不呼吸到那些花粉吗”封不觉在跑动中仍在设法解决眼前的危机。     “没有。”布欧快速回了一句，然后重新鼓起腮帮子，接着憋     “觉老师，呼吸器和氧气瓶我都有两个，可以给布欧一个。”欧布这时说道，“呃不过你得先停下来。现在这样我不方便拿”     “不用着急。”封不觉咧嘴回道，“等找到其他人再说。”     一听欧布还有一套呼吸器和氧气瓶，封不觉顿时心中大定。因为是“使用一次后绑定”的物品。觉哥是无法将该物品分给其他玩家使用的所以，欧布所携带的供氧设备非常关键，在走出这片花粉覆盖的区域前，除觉哥以外的五人可全都指望着这套呼吸器了。在这种前提下，多一套设备，等于让团队的行动效率提高了一倍。     “喂什么情况”     就在觉哥思索之际，小灵的身影已出现在了前方，她当即就朝着他们仨吼了一嗓子。     此刻，小灵仍在两面石墙间来回弹跳着、没有落水；而且她的脸上，还戴上了防毒面罩。     “我都已经忘了她身上那套衣服。在显示面部服装时是自带防毒面具的。”封不觉看到对方后便在心中念道，“这样的话事情就更好办了。”     “抓住布欧有话路上再说。”觉哥随即就扯开嗓子回吼道。     “好吧，总比我自己跳要轻松一些。”小灵应道。     她所处的高度本就比布欧略高一点，看到那三位“放风筝”一般的队形，她立刻就领会了觉哥的意思。