态就这样有些人即便捡到个鸡肋玩意儿，拿到交易所里根本卖不出去，卖给系统也只能赚个几十点游戏币，他们也不会愿意免费送给剧本里的其他玩家。你一定要给他们点儿什么作为交换，让他们觉得赚了才行。”     王叹之听到这儿接道：“总之就是说，如果我们不趁现在提升些角色的硬实力，等五级以后就会很艰难了，专精等级都没开的话，就算人家想把替换下来的装备或者鸡肋技能当人情送给我们，我们也用不了。”     封不觉道：“明白就好，那么，我们先解散队伍，单人生存模式走起。”     “说这么多就是准备甩了我单干啊喂”     封不觉笑了，回道：“刚才的多人训练模式，我们应该算是超常完成，按理说不会拿到500经验值那么多。我琢磨着这个boss根本不是做给我们杀的，这剧本能玩出击杀通关的几率极小。正常以逃出结局通关，估计也就能拿个300点上下吧。     不过既然等级已经升得比预想中要快了，那现在我们最好就各自通过一个单人生存模式来达到五级。搞定以后，实力应该就会有明显提升，至少还能开启一到两个专精，并再拿一两件装备或者技能什么的。”     “好吧，那就先单排，你在好友名单里看得到我的游戏状态吧”王叹之道。     “嗯，可以。”封不觉回道：“反正谁要是先完成了，就等等对方。不出意外，最多一小时，我们都能通关并到达五级，然后就可以去传说中的团队生存模式里试试了” ------------ 第010章     二人说定以后，便解除了组队。封不觉在好友名单里依旧能看到王叹之当前的状态，很快就从“空闲”变为了“游戏中”，不过具体是什么模式没有显示出来，这也是为了尽可能保证玩家的情报不被别人掌握有意为之。     惊悚乐园的社交选项，目前还只有三类，分别是和。在剧本中是无法提交好友申请或者把人拖入黑名单的，只有在登陆空间中才能进行这些操作。     如何“礼貌”地拒绝别人一直是社交网络的一个难题，梦公司在这个问题上也是煞费苦心。虽说现在的游戏舱都提供虚拟外貌修正功能无需登录特定游戏即可单独使用此功能，封不觉没去用，因为他不在乎这个，而且此人本来就颇为臭美，但即便知道在游戏中遇到的“美女玩家”并不一定真是美女，女玩家们收到好友申请的概率显然也不会低。     还有就是“抱大腿”现象，封不觉在以后的游戏中，就经常会遇到这种状况，剧本结束后一次收到好多条好友申请。当然这也是很正常的，比起遇上不确定的队友，人们自然更乐于和比较强玩家一起进行游戏，可以大大减少游戏的难度。     无论是猎艳心理还是抱大腿的企图，或者纯粹是为了结交朋友，被拒绝总是一件令人难堪的事。梦公司就想了现在的办法，让玩家只能在登陆空间提交好友申请，如果被拒，也只有你和对方二人心知肚明，再说那时剧本也已经结束，玩家不至于因为情绪上不爽而做出些影响通关的事情来。     只有成为好友的玩家才能像通电话一样通过登陆空间中的屏幕直接通讯，不过不提供视频形式的通讯，别人看不到你脸上的表情。而非好友状态的两名玩家，要交流只能用邮件功能。现实时间二十四小时内，一方最多给另一方连续发送三封邮件，如果对方不回复，第四封就无法发送。每封邮件的字数不得超过一千字，内容也受到系统监视，恐吓信和骚扰邮件会被系统直接拦截，并且系统会写一封邮件给收件方，说明某玩家给了你一封恐吓信，或者某玩家写信骚扰你，请问是否要将其加入黑名单。     玩家一旦将某人加入黑名单，就等于是完全屏蔽了此人，以后排任何模式都不会遇上对方，也不会收到对方的邮件，如果某个邀请你组队的队伍里有你黑名单上的玩家，系统也会在你接受组队前给出额外的提示。     在这一系列设定的限制下，可以最大限度地让玩家避免与自己极度不想接触的人一起游戏，梦公司也算是竭尽所能了。     当然，现实情况还是比较和谐的，大部份玩家在好友申请被拒以后，一般也就不会再做什么别的尝试了，接着下一轮游戏就是。写封邮件嘲讽对方高不可攀什么的，无非就换来一个黑名单待遇，正所谓山水有相逢，玩游戏不是为了找不痛快。     封不觉没有急于开始新的游戏，他先检查了一下自己的状态，注意到专精等级依然只有“通用”这一个，菜单中其他五个项目仍被阴影遮挡着。     根据游戏资料，六个专精分别是格斗、射击、器械、侦查、医疗、通用。专精是技能发动和学习的条件，也是人物实力的核心。虽然封不觉并不倾向于武力游戏者路线，但对专精一窍不通肯定是不行的，他计划着在接下来的剧本里尽量再开启几个，最好是“器械”或者“侦查”。在玩家战斗力普遍低下的内测时期，避开正面战斗才是通关成功率较高的游戏方法。     另外一件事就是检查行囊里的物品，那一叠素描是无法带出剧本的，自然是消失了。之前找到的针筒还在，属性为：     封不觉的行囊很空，而且登陆空间里能存放三十件东西，目前来讲储物方面没有压力，他觉得这个或许会有用，便