在一击得手后立即转换阵地，以保证自己的安和隐蔽为优先。     但论是哪种情况，有一diǎn是没有疑问的，那就是只要目标还在杀伤范围内，射击专精的玩家是不会主动去拉近与目标之间的距离的。也就是説不管对方是原地瞄准还是游走，其活动范围绝不可能入侵到先前那一次射击的道区间之内。     小灵也确实符合这种情况。     她放完信号之后，边跑边回头窥探，但等了近三十秒也没见有人冒出来，而她与对方的距离，已然拉开到了八百米。。     “这两个家伙莫非是被那一枪打怕了，干脆不准备追过来了”这个念头很就出现在了小灵的脑海中，当然，这也是她事先推演过的情形之一，面对敌方这种反应，她也有相应的对策未完待续。。 ------------ 第800章 白国之战（六）     “嗯又来了”刚准备重新去取枪的小灵，却看到了小学狗和孤独小哥的身影，只见那两人分别从两个不同的方向高速冲来，“哼刚才那几十秒是在犹豫吗还是在商量战术呢”     若是那两人始终不现身，小灵或许还会怀疑他们是在搞什么阴谋，但这会儿，她就完全不担心了。     在短短几秒有意识地等待后，小灵祭出了自己的灵能武器，重新开始移动     另一方面，王叹之在图帕雷松的挟带下，已是越飞越远     他被那巨型乌鸦抓在爪中，在天空中翱翔了十余分钟，逐渐靠近了远方的一片高山。     待飞到近处时，那浩渺的云层中，浮现出了建筑物的虚影。     那是一座庞然如城市般的神庙，仅是大门就有二十米高；构成神庙的每一块砖纯白色的，与灰暗的天空形成鲜明的对比。     不多时，图帕雷松便飞到了神庙的门口，并将小叹稳稳放在了地上。     “老伯。”虽然已经知道了对方的名讳，但小叹还是没改变称呼图帕雷松的方式，“这里就是目的地了吗”     “接下来的一段路”图帕雷松一边回话，一边已由巨型乌鸦重新变回了黑袍老者的形象，“需要步行。”     “我说老伯啊。”小叹接道，“我事先问一下，你要我办的事儿会花很长时间吗”他显出有些着急的样子，“刚才在天上飞的时候，我望见远处有我同伴所释放的信号，想必是她们中有谁遇到了”     “不会很久。”图帕雷松打断了小叹的话，很显然，无论小叹接下去要说什么，他都不感兴趣。“你跟我来就是了。”     小叹闻言，叹了口气：“唉好吧。”     事已至此，他也不可能再反悔了。因为他现在的所在地已经离白国废墟很远，想凭自己的力量回去恐怕得花很长一段时间。还不如先帮这老者办完事，然后再让他将自己送回去来得快。     就这样，他随着图帕雷松一同走入了神庙的大门，徐徐前行。     穿过这白色建筑的大门后，小叹很快便被其内部的奇景所震撼。那峭壁般的高墙、天盖般的穹顶，皆是一体成型的状态，与神庙的外墙一样洁白、平滑；就连他脚下所踩的路面亦是无瑕的平整白石所铺。几乎让人忘记了这栋建筑是建在高山之巅。     神庙内的装饰也是惊世骇俗，如树冠般绽开的“倒悬”喷泉，似瀑布般“泻下”的巨型壁雕，就那些连照明用的火盆，也是奥运会圣火坛一般的东西     总之，此地的一切，看上去都“精致得无以复加”，却又“简洁得难言修饰”。乃是真正意义上的鬼斧神工，人难为之。     “我们到了。”快步走了七八分钟后。图帕雷松将小叹带到了一扇石门之前，并回头言道。     “哦”小叹也是在挺远的地方就注意到这扇石门了。     这门的高度也在十米以上，此刻还是关闭状态。石门的表面雕刻着一只乌鸦的形象，在那乌鸦的头顶上。还刻了一只硕大的眼球。     “让我猜猜”阴魂不散的封不觉这会儿又来到了小叹别后，望着眼前的景物念道，“像这样的大门估计有三扇吧”     “这样的门，在神庙中一共有三扇。我和我的两位兄弟，每人看守着一扇”两秒后，图帕雷松就用说明的语气对小叹道。“按理说凡人是不允许进入石门后的房间里的。”     “嗯嗯”小叹点头回应着。     他可不像封不觉，动不动就抢npc台词，或者就是反客为主地引导npc说话。小叹通常都会很耐心地等着npc把话说完，然后再发表意见。     当然了有时候，纵使他听完了一大段信息，也发表不出什么意见来。     “但”图帕雷松接着说道，“以如今的境况而言即使破坏一些规矩，也已无妨了。”     “如今的境况”小叹疑惑地接道。     图帕雷松鲜有地露出了一个怅然的表情，回道：“我的主人，亦是神庙的主人涅瓦女神在很多年前的一场战争后失去了踪迹。为了寻回女神，我和我的兄弟们几乎飞遍了整个世界，但至今仍是一无所获。”     “哦那个国王的诅咒还挺管用啊。”封不觉一听到npc的话，就立即反应道。     而小叹则是想了几秒，接道：“嗯老伯，我没有冒犯的意思不过，会不会是你们那位涅瓦女神已经死”     “不可能。”图帕雷松又一次打断了小叹的话，“女神还活着，这点我们可以肯定。