杀意与音浪扩散而出     红樱队的四人也是倒霉，由于离得较近，她们莫名其妙就被这声波攻击轰掉了两成生存值。     地狱前线队的四人离得稍远，不过也没能幸免这次AOE攻击，齐齐掉了15左右的血量。     当然了，和武林群豪们比起来，玩家们都算是幸运的因为他们的力量体系并不是建立在“内力”这一基础上的，所以这一招并没有对他们造成全额的伤害；他们吃到的只是“声波”这部分的伤害而已，而实际上另一部分建立在“内力共振”基础上的伤害才是最要命的。     喝声过后，除了八名玩家、曹钦和袁圻之外，在场的其他人全都被阎王这一喝震得口吐鲜血，纷纷面露骇然地倒了下去。     这些人，或是成名已久的江湖名宿，或是名门大派的掌教高人，还有年轻有为的武林奇才。     然，这些人当中，无一人能接得住这一招。     虽然没有人当场身亡，但这一招所造成的内伤，俨然是让他们站不起来了。     这一喝看似简单粗暴，实则蕴含着无比精深的武学之理。撇开玩家不谈，单论这个世界中的习武之人要想防住这招，就必须得做到两件事其一，具备二十年以上的、一般水准武学心法的内力；其二，在对方发招的瞬间感应并判断出招式的奥秘，并立刻用自身内力在身体内部制造一个屏障，覆盖住自己的主要脏腑。     只有做到这两点，才能完成对此招的防御，否则     “呵”阎王看着那些倒地后立刻开始打坐运气的武林中人，冷笑出声，“什么英雄就你们也配叫英雄”说着，她又将视线移到了袁圻身上，“倒是你这枚棋子还称得上是个人物。”     “是啊，对此我也相当意外。”曹钦接道。     “你们在说什么谁是棋子”袁圻的额头已有冷汗滑落，阎王刚才那次攻击所体现出的武功修为已让他近乎绝望，若不是身边还有“破剑茶寮”的四位同道站着，他十有八九就要投降了。     “听不懂是吧”曹钦冲他笑了笑，说了五个字，然后，突然改变了自己的嗓音，将嗓子改成了一种近乎沙哑的状态，“那我这样说你是不是就懂了呢”     “你”一瞬之间，袁圻的精神便被逼到了崩溃的边缘。     因为他识得那个声音，那是个一个他永远都无法忘记的嗓音。     “你你是”袁圻的身体和语音都在不住地颤抖着。     “对，我就是那个算命的瞎子。”曹钦背着双手，平静地看着袁圻说道，“而你是我于二十多年前，埋在江湖中的一枚棋子。”     “不不可能的”袁圻神情惊愕地言道，“你我只是偶遇我若不来找你算命，你也不可能发现我体内有命辰玄功”     “对，你我确实是偶遇。”曹钦回道，“但你要明白不管有没有那次偶遇，结果都是一样的。”他微顿半秒，“除了命辰玄功之外，得其一即可称霸武林的绝学，我至少还知道十二种；其中有十种我随时都可以拿出来教给别人。也就是说只要我想，扶植一个武林盟主是很容易的。我所需要的只是一个懂得珍惜机会的人，和十年左右的光阴罢了。”     听到这里，袁圻的心理防线彻底溃散，他已经意识到眼前这个人的修为、算计，都已不是凡人可以企及的境界了；不用试他也知道，自己无论做什么在这个人面前都是徒劳的。     “曹公公，你们唱的这是哪一出，能不能跟我们解释解释呢”这时，封不觉又开口了，他的语气倒是丝毫未变。     “呵呵封寮主，说起来，这事儿和你们破剑茶寮也有关系啊。”曹钦回道。     “哦”封不觉的反应快到不可思议，“莫非和当年的苍灵论剑有关”     “正是。”曹钦回道，“看来封寮主还记得，那就好”他扬起一手，朝阎王示意了一下，“让我来正式给各位引见一下这位阎王，乃是当年碧空剑林常的遗孤林颜。”     “哦”只听这一句话，封不觉就推理到了许多事。     “而我”曹钦侧目看了林颜一眼，“是她的义父。”     他的两句介绍刚说完，林颜便轻移莲步，转身正对向了封不觉，抬头言道：“封寮主，林颜久仰您的大名了。”     阎王的这句话可把众人吓得不轻，从袁圻、到红樱队员、到武林群豪、再到场外观众全都用一种看神仙一般的眼神看向了封不觉。     “四十多年来我做梦都想见到你”接着，林颜的脸上，露出了一种诡异的笑容，那笑容中带着几分兴奋、几分残厉、还有几分说不清道不明的微妙情愫，“你无法想象我在梦里杀了你多少次正因为对你的那份恨意，才造就了今天的我。”     说罢，她便解下腰间的酒壶倒倾上身，提壶引颈，朱唇一启，蜷首豪饮。     她饮得如此忘我、忘形纵是那些玉液琼浆从其口中溢出，顺着下巴流过她的粉颈、没入她起伏的胸襟中她也是毫不在乎。     孤谷，残秋，雾下，花前。     但见，那位绝色美人痛饮下一整壶酒水，随即轻扭腰肢，直起身子，用一双销魂荡魄的媚眼朝封不觉一瞪：“今日，我终于要得偿所愿”她把手中的酒壶随手扔出，摊开双掌，怒绽真元，“杀了你，为父报仇”未完待续。 ------------ 第957章 别无选择     娇嗔出口，掌力破