“在过去的而是期我是写手中，汽水参加了十六期”     说到此处，他有意停顿了一下，观众们也很懂他的意思，回应了一阵欢呼和掌声。     “而他保持这一项无人做到的记录，就是”奥斯卡挥臂指了指汽水，“在下笔成章环节中，只要他能写完，就能进入前三。”     观众席又起掌声，但奥斯卡打断了他们：“而且”他高声道，“而且在第二轮，神来之笔的环节中，汽水也是迄今为止取得第一次数最多的一位写手。”     这时，他才算讲完。而现场观众们也爆发出了自开场以来声势最为浩大的一阵欢呼。     其他的几名写手，也都纷纷坐在位置上鼓起掌来。当然了，他们中有些人是发自真心的，还是些人只是做做样子     “行了，点到即止吧，别忘了正事儿。”斐然的声音又从耳机中传来。     奥斯卡一听就明白，导演这是让自己适可而止，不要捧过头了。毕竟这场真正要捧的人，是夜之火。     说实话奥斯卡个人对这些选手也是有所好恶的。他平时看得可能不多，但他接触过的人可是海了去了。哪些是君子，哪些是小人，哪些有真才实学，哪些是欺世盗名他的心里自有一杆秤。     从个人感情上出发，奥斯卡确是很希望汽水进决赛的。但出于节目组的需要他不得不有所妥协。     “ok话已至此，想必各位观众也已亟不可待了，让我们立即进入下一轮”奥斯卡很快接道，“神来之笔”     “嗯最麻烦的环节来了”封不觉虚着眼，默默念叨，“上次胡扯的后果还挺严重的这次得想个对策” ------------ 第551章 笑红尘     “请看大屏幕。”奥斯卡接着前面那句话，顺势转身说道。     同一秒，舞台旁的大屏幕上，以及各名写手面前的小屏幕上，全都出现了这样的内容：     “如各位所见，今天的规则有所变更。以往，这一轮的要求是根据一段具有叙述性的内容，去设计出一篇大纲性质的文字，并通过口述，使其成为一个相对完整的故事。”奥斯卡解释道，“但今天，我们给出的是人物、时间、地点和事件。”     他说到这儿时，摄像师又逐一扫了一遍各名选手的表情。除了觉哥以外每个人的神色都起了点变化。     “不过，本轮的其他规则，还是和往常一样的”奥斯卡随即又道，“此刻，我们七位写手面前的操作台，都已经切换成了自由输入模式。无论文字、草图、表格、涂鸦各位可以随心所欲地进行规划。”他顿了一下，“而本轮的时间，也依然是十分钟。”     说罢，他便看向选手席，语速颇快地接道：“那么现在第二轮，开始”     嘀嗒嘀嗒     奥斯卡话音未落，现场便响起了钟表的音效。这也是导演的安排为了体现出一种紧张感。本次复活赛中已用了不少类似的手法来营造气氛。     “神来之笔，作为本节目人气最高的一个环节，深受各位观众朋友们的喜爱。”广告时间还没到，奥斯卡还得继续往下扯。“在这一轮中的表现，是至关重要的有许多选手就是因为在本轮表现不佳，最后惨遭淘汰”他在舞台上缓步移动，并且与观众席进行着一些眼神交流。这样可以让自己的讲话看起来更加自然，“而今天在这复活之夜的舞台上，只有一位选手可以晋级决赛。也就是说我们将淘汰的不是一人，而是六人。”他用无比严肃的语气将这众所周知的废话又陈述了一遍，但毫无违和感，“但假如能在这一轮取得领先的地位。那不言而喻的就等于是有一只脚已经踏入了总决赛的门槛。”     在他说话的时候，大屏幕上的计时器已经走了将近两分钟。在座的七名写手中，已有六人拿起了电子笔，在操作台上忙碌起来。唯有封不觉用双手托着腮帮子，抬头四十五度望着天花板，也不知这算是发呆还是卖萌。     “这小子又在打什么主意”奥斯卡用余光瞥见了这一幕，瞬间就有了不好的预感，“话说他是自暴自弃了吗”他在心中念道，“又或者他这是哗众取宠”     “不对他不是那种人。”奥斯卡稍稍想了几秒，很快否定了这两个猜测：“嗯按照他的个性。恐怕真相是他嫌决赛太麻烦了，所以故意让自己出局。”     想通了这一点，奥斯卡心中那些许的惊讶和疑惑全都一扫而空。此刻，他不自觉地笑了笑，因为他忽然想到眼前正在上演的事情十分讽刺对有些人来说不择手段都要争取到的东西，对另一些人来说却是甩都甩不掉的负担。     十分钟很快过去。这期间，奥斯卡下台休息了几分钟，喝了点水、补了补妆。     刚才他在上面闲扯的那三分钟，已经补足了广告时间之外的空隙，剩下的后期再录就是了。     另外，现场导演和上次觉哥来参赛时不同，这一场的现场指挥，由斐然亲自坐镇还和观众们做了些简短的交流，说了一下接下来的录制中要注意哪些问题。     一直到大屏幕上的倒计时还剩三十秒时，奥斯卡才再度走上了舞台。     “各单位注意。准备了。”斐然在耳机中打了一声招呼。     “欢迎回到我是写手复活之夜我是奥斯卡。”奥斯卡休息了几分钟，便恢复了神采奕奕的状态，“感谢您在广告期间的耐心守候让我们看一下，本