呵”封不觉笑了笑，“行啊，那咱们就直接进正题”他将头靠在沙发靠背上，懒洋洋地望着对方念道，“说说你这次准备开什么条件吧。”     此言一出，乌利尔神色又是一紧，他也试探着问道：“你怎么知道我是来跟你谈条件的我来也可能是为了让你对自己此前种种不敬言行付出代价的，不是吗”     他自以为，这个问题能套出什么来，然而，回应他的却是     “你是烂屁股。”封不觉不假思索地回了这么五个字。     “你说什么”那一刻，乌利尔还以为是自己听错了。     “你是阴阳人。”一秒后，觉哥又换了句词儿，字正腔圆地骂了过去。     “你”乌利尔并没有生气，而是有点搞不清楚状况。     “我现在当面对你不敬了，你准备怎样”直到封不觉把这句话说出来为止。     “嗯”回过味儿来的乌利尔，顷刻间已是怒不可遏，“你这卑贱的虫子别以为我不能把你怎么样”     “你是阴阳人烂屁股阴阳人烂屁股阴阳人烂屁股”面对乌利尔的恐吓，封不觉不以为意，又用极快的语速又骂了对方三遍。     骂完之后，觉哥好像觉得这样仍不够贱，于是，他又把脸对着乌利尔、伸出舌头，发出了“噗嗞嗞嗞嗞”一阵喷口水的声音，并做了个鬼脸。     乌利尔这个时候真的很想召点硫磺和火雨把这整个地区都夷为平地，但是他不能，因为他就是不能把封不觉怎么样。     这一点，觉哥也是清楚得很，所以他有恃无恐。     “我警告你”花了几秒钟控制住情绪后，乌利尔接道，“你继续用这种态度，对你没有任何好处”     “还是那句话你能把我怎么样呢”封不觉在沙发上一瘫，嚣张地问道。     “我本来给你准备了非常优厚的条件，但你若是这个态度”     乌利尔的话，又没能说完     因为封不觉听了半截儿便突然起身，一把抓住了乌利尔的双腿，将其倒着拎了起来。     “态度态度态度”紧接着，觉哥一边重复嚷嚷着这个词儿，一边把对方的上半身往沙发上猛抡。     而被抓起来当枕头耍的乌利尔整个儿人都懵逼了未完待续。 ------------ 第1192章 乌利尔之殇（下）     “你在干什么”待觉哥抡了十几下之后，乌利尔才回过神来，并大声疾呼。     “干什么”封不觉把对方的问题重复了一遍，同时停下了手中的动作，笑道，“哼这还不明显吗我在用行动向你阐明眼前的局势啊。”     “什什么意思”乌利尔疑道。     “意思就是”觉哥说着，又一次把对方整个人抡了起来，“你再用这种态度跟本大爷说话，爷就弄死你啊”     封不觉一边吼着，一边原地自转，而被他抓住双脚的乌利尔则像是个链球一样一圈一圈地旋转着。     “你这个疯子放我下来”此时的乌利尔是附身状态，这个身体的各种体感他都能感觉得到，所以他很快就被转得头晕眼花、全身酸痛。     嘭     数秒后，觉哥还真就把他放下来了，并顺手扔在了沙发上，当然了这并不是因为乌利尔的话管用，只是因为觉哥感到手臂有点酸了而已。     “好了”封不觉将对方折腾了一番后，接道，“现在相信你对情况也有个比较客观的认识了”     觉哥口中的“情况”，说白了就是他可以随便对乌利尔做什么，但乌利尔却不能拿他怎么样。     这其中的理由也很简单     首先，封不觉作为“赌局”中的重要角色，是受到“高层”保护的，至于这个“高层”到底有多高反正比乌利尔要高很多就是了。     因此，至少在赌局结束以前，乌利尔绝对不敢把觉哥怎么样，否则他会付出难以想象的代价。     其次，乌利尔来“策反”、或者说“收买”觉哥的事情，肯定是不能见光的；他会使用“附身”的形式前来，显然也是为了瞒过焦土议会、裁判、以及其他各方势力的耳目。     所以兼具着“有求于人”和“见不得光”这两项不利条件的乌利尔，其实也并没有什么话语权     利用“超自然存在”的设定对目标进行威胁、恐吓这样的事儿，对施龙湿婆那样的普通人或许有效，但是对封不觉压根儿没用。     毕竟觉哥知道得太多了     封不觉心里那本账算得比谁都清，要想和他谈判、交易、合作就得拿出相应的筹码来，靠忽悠或者“气势”什么的肯定是不行的。     “你要是懂了的话，在我用吸尘器把你的眼珠子吸出来之前”觉哥的话还在继续，“你最好把你的姿态和放得和你此刻的身高一样低，再来跟我谈话。”     “我得提醒你”乌利尔心高气傲，显然还是不服，他沉声回道，“这个容身体的主人可还活着，难道你想把一个无辜的小男孩儿的眼球吸走吗”     “这种屁话还是留给吃你这套的人去听吧。”封不觉阴着脸，用居高临下的眼神望着对方，冷冷回道，“对我来说，我只是在折磨一个占据了人类躯壳的智天使；对那个小男孩儿来说，他只是在为自己将身体借给别人的行为付出代价；当然了我们也可以说，小男孩儿很天真、还不懂事，但那就不是我的问题了主要责任还是在那个哄骗他成为容器、并用他的身体去