。     无论如何，这初次的“过招”俨然是主办者胜了一筹。     “嗯哼”在一段略显尴尬的沉默后，主办者清了清嗓子，重新开口道，“女士们，先生们”     他的话让那些仍在鄙视觉哥的人将目光收了回来。     “欢迎来到雅歌号。”主办者说这话时，没有任何殷切之意，其语气中透出的，是隐隐的寒意，“我是这次宴会的主办者，你们直接称呼我主办者就行。”     他停顿了两秒，看了看下方人群的反应，随即再道：“各位都是聪明人，那些虚情假意、拐弯抹角的话，我就省了”     他本来也不是会说那种话的人因为“虚情假意”、“拐弯抹角”，是人在有求于别人时才会使用的修辞手段。而这位主办者，几乎是没什么机会说这种话的。     “我就直接说说，各位感兴趣的部分吧”     主办者言至此处，八名西装男默默地出现在了他的两侧，左右各四、并排而立。     每一个西装男的手上，都捧着一个被白布遮蔽着的物体。看轮廓白布下应该是某种矩形的物件，边长在三十厘米左右。     “呵”等了几秒后，主办者冷笑道，“容我为各位介绍，今晚这场游戏的奖品。”     他话音未落，西装男们便各自将自己所捧物体上的白布揭开了。     白布之下无一例外的，都是小型的玻璃柜。     那些柜子的底部是金属制作的，底座上罩着矩形的玻璃罩，而柜子内部存放的是     “我就从自己的左手边开始逐一向各位介绍一下吧。”主办者只是分别朝左右扫了一眼，确认了一下那些东西的位置和顺序，便不再转头，而是保持着俯视下方人群的姿态，娓娓道来     “其一，赤之泪，世界上最著名的天然红钻之一，于2040年被人从一位收藏家的家中盗走，从此下落不明。最后一次估价时的市值约为600万美元。”     “其二，萤，没有什么特别的，只是一块非常完美的猫眼石，市值约500万美元。”     “其三，飘香，从欧洲某国的王室珠宝中发掘出的陪葬品，传说它会给佩戴它的女性带来厄运，使其在数年内香消玉殒，而且每一名死者，都会死在一个有异香的场所。飘香最后一次出现在拍卖市场时，以1200万美元的价格被售出。”     “其四，情人，缅甸出产，现存于世的最大钻石之一，最初被发现于十九世纪，其原石因过于巨大而被切割成了两块，经两位手艺精湛的意大利工匠之手诞生。”     “其五，爱人，这是刚才那块的姐妹石，这两块钻石的单独市值都在500万美元左右。”     “其六，达什米尔粉红钻石，原本属于二十世纪某位知名的女星，1968年，她被杀害于自己家的客厅中，而那天其豪宅中唯一一件被盗走的东西，正是这块钻石。在她遇害的前一年，她以18万美元的价格买下了这块钻石，我想各位都是知道通货膨胀的，当时的18万美元相当于现在的多少钱，你们应该很快能算出来。”     “其七，王冠，1982年美国某游戏公司所举行的系列比赛奖品，由纯金制作，钻石、红宝石、蓝宝石及海蓝宝石点缀而成。由于1983年美国游戏行业的大崩盘，与该奖品相关的那款竞赛游戏只进行了限量发行，且最终未能进行决赛，王冠遂于同年下落不明。此物在当年的估价是两万五千美元，同样的，算上通货膨胀，再加上其背景故事，现在市值至少不低于400万美元。”     “最后”说到这最后一样东西时，主办者停顿了一下，并朝那个柜子看了一眼，方才说道，“海洋之心。”     关于这块宝石，他只说了这四个字。     对于这块宝石，他也只需要说这四个字     这里没有人不知道海洋之心的故事，也没有人会去给这块宝石估价。     “嗯只要得到那个就行了吧”当主厅中的人群抬头望着那些价值连城的宝石发呆时，封不觉却是不为所动，他关注的只有自己此行的“目标”而已。     “好了，我想诸位已经对本次的奖品价值有了一个概念。”又停顿了数秒后，主办者接着说道，“毫无疑问，这些珠宝中的任何一件，都足以让各位摆脱当前的困境。     “只要你们从游戏中胜出，就能择其一带走。     “但若是在游戏中失败的话”未完待续。 ------------ 第1079章 娱乐活动     正如主办者此前所说的，他并没有说什么“虚情假意”、“拐弯抹角”的话。     他很直白地将这次游戏中失败的结果告诉了下面的这些人     “失败者们，有两种选择”主办者接道，“其一，在游戏结束后，由我的部下们将你们送回登车地点，然后你们该干嘛干嘛去。”他顿了顿，“其二，你们可以选择留在船上，接受我的保护”言至此处，他的嘴角勾起了一丝意味深长的笑容，“无论在外面等待你们的是庞大的债务还是牢狱之灾，你们都不用担心只要留在我这儿，类似的问题我全都可以替你们解决、保证你们的家人和朋友不会再受到任何拖累。”     “但是”言至此处，他话锋一转，“从此以后，你们将失去身为一个人的一切权利。你们的后半生将成为我的所有物，我可以按照我的意愿随意地挥霍和使