五六十岁再回头看看这些朋友，心底的这份感觉，还是不会变。     这天白天没睡够，而且考虑到要登陆游戏，封不觉午夜时分便在游戏舱里躺下了，扫描结束后，他选定了睡眠模式登陆，并设定了连接的时间。     听完语音，封不觉就闭上了眼睛。游戏舱很舒适，加上些许醉意，他很快就睡着了。     当他恢复意识时，自己已经站在了那个熟悉的电梯中，墙上的屏幕中，显示着此刻的现实世界时间，4月不过这电子计时没有显示出秒数。而且感觉上过了好几分钟后，时间都没跳成1:01，显然这就是睡眠模式下的惊悚乐园了。     屏幕上很快就弹出了王叹之的组队邀请，加入队伍以后，封不觉发现龙傲旻也在队伍里，这是之前小叹见对方成了空闲状态就先组进来了。     “觉哥，出大事了”王叹之开口就道。     “已经有人练到20级了”封不觉张口就答。     “诶你已经知道啦”     “听你语气猜的而已。”     “呵呵疯兄果然神机妙算。”龙傲旻道：“就在现实时间大约十二点半的时候，服务器第一个二十级的玩家诞生了。”     封不觉看了眼队伍框，一天不见，龙傲旻已经十三级了，而小叹也到了十一级，想必他是提前了十分钟左右上线，先自己刷了个单人剧本好升个一级。     “首个满级玩家在游戏里会有通告的吗”封不觉问道。     “是啊，所有在登陆空间里的玩家都会听到系统提示音，同时触摸屏上会出现这条新闻，再说论坛上也已经炸开锅了。”龙傲旻道。     “我看看”封不觉点开论坛，找到了官方的置顶帖，标题赫然写着： ------------ 第034章 山池鬼屋篇（一）     “把工作室的名字也贴出来了看来梦公司并不排斥专业团队和职业玩家的加入嘛。”封不觉说道。     “这对我们这些没有组织当后台的玩家可不是什么好消息啊。”龙傲旻道：“如果游戏公司对那些工作室不进行限制，游戏的上层建筑很可能会被少数的一群人掌控在手中，比如他们可以通过协商来控制顶级装备市场的物价，垄断一些高层次的游戏资源或者情报等等。”     “也有可能梦公司觉得惊悚乐园这个游戏的平衡性无懈可击，工作室的盈利空间本就已经受到了系统的限制，而你假设的那些情况从技术上来说无法实现。”封不觉接道：“当然了，这些事不用我们瞎操心，我们也管不着。”他顿了一下，问道：“对了，龙哥，有个问题我也不知道问了是否妥当你是不是职业玩家”     “啊哈哈，这问题有什么不妥的，职业玩家又不是什么见不得人的行业。”龙傲旻笑道：“我倒是挺佩服职业玩家的，不过我不是。”他回道：“我只是个很有热情的游戏爱好者罢了。”     龙傲旻说的是实话，他在现实中是一名警务人员，名叫“龙立文”。虽然他名字里有个“文”，但执行任务时可谓刚猛果敢，颇有拼命三郎的风范，当年他离调去特警队也只差一步之遥，可惜好事多磨，在一次逮捕歹徒的行动中受了次不大不小的伤。长话短说，自从他的膝盖那什么以后在局里就只能坐办公桌了，虽然不影响日常生活，而且某种意义上来说还升官了，但重回第一线是不现实了。     “原来如此”封不觉道：“我还以为你是那种单打独斗的职业玩家呢。”     “呵呵其实我上线的时间不算太充裕的，这两天老婆陪她妈去外地扫墓顺道走亲戚，我正好又休息，所以上的多一些，明天我就得去”他略微迟疑了一下，还是没把“局里”两个字说出来，“去单位里值班，可能就不会上了。”     “那咱们就抓紧排剧本吧，今晚争取搞定两三个团队生存模式。”王叹之跃跃欲试地道。     “那你加入队列吧。”封不觉道。     “我也准备好了，排吧。”龙傲旻接道。     小叹“哦”了一声，系统提示即可响起了。     这次封不觉不是队长，没有选择权，所以听到的提示内容也有些不同，略去了开头一部分，直接就是：     “欢迎来到惊悚乐园。”这次的语音听上去是个多重人格分裂症患者在讲话，话说到一半时，那声音扯着嗓子变成了另一种嗓音。     这次的开场cg开始于一片山林中，画面以第一视角缓慢前行着，旁白叙述道：     这时，画面中出现了一座古老的大宅，天空中暝云低垂于大地，笼罩在这座阴郁的宅邸之上，宅子旁边有一个山池，临水的墙上有两扇窗户，就如同这屋子长了一双空洞的眼睛，正俯视着自己在湖中面目全非的倒影。     话到此处，戛然而止。封不觉眼前一亮，发现自己已站在了大屋内。     这里应该是客厅，高大宽敞，地板是木制的，家具和装潢貌似是十九世纪的风格，顶上的吊灯和周围墙壁上的几个壁灯显然都是用电的，不过除了这些，没有看到任何其他的电器。     客厅对面有一条宽两米左右的阶梯，可以通往二楼，周围有三四扇门，阶梯后方还有一条走廊，不过那边的光线不太好，看不到深处，更不可能知道其通往哪里。     封不觉花了几秒钟来观察周围的环境，最后将视线停在了客厅中三名陌生的玩家身上。    