魔气，不断累积自己的力量，经过了漫长的岁月，终于逃了出来。”他顿了一下，再道，“督神的封印确实了得，用外力攻破几乎是不可能的，好在我本身就是封印的一部分，而且多年来从斗魔那里获取的力量也非常庞大，这才”     “你先等一下”封不觉伸出一手，摆出一张尔康脸道，“照你这意思，如今封印已经破掉了，那斗魔岂不是”     “不，还没有。”篆颉尊接道，“那个封印不会如此轻易就被破坏的。纵然守魔离开，也有补救的方法。”他又指了指奠寉王，“只要在封印整体崩溃之前，把它抓回去，就可以重新恢复。”     “别做梦了就算是死我也不会回去的”这个瞬间，奠寉王露出了一个惊恐中夹杂着狂乱的眼神，“这些年来从虚无之门里渗出来的可不只有魔气”说到这里，它的脑海中不由自主就闪过了无数恐怖的体验，“还有无。”     “那是什么玩意儿”封不觉随口问道。     “用语言很难将其解释清楚。”篆颉尊回道，“你可以将其视为一种具备实体的物质，也可以将其视为一种虚无的力量，甚至可以说只是一个概念而已。”     “以你们人类的精神力而言，只要一接触到无，就会神识崩毁，灰飞烟灭。”奠寉王接道，“纵然是我在接触到少量的、从门中渗出的无后，都感到痛不欲生。那恐怖的感觉永世难忘”     “哦我好像知道你们在说什么了。”封不觉淡定地应道，“大致上就是那种五感尽失、仿佛置身于永恒的黑暗中、让你质疑自身存在的东西吧”他耸耸肩，“我在虚无之门里的时候也体会到了，是挺不自在的。”rs     s ------------ 第663章 上古守魔（完）     封不觉的话一出口，篆颉尊和奠寉王便不约而同地高声惊道：“你进过虚无之门”     “啊去过一次。”觉哥用淡定的语气回道，“只是我在里面待得时间不长，而且当时的我也不知道自己身处何地，更不知道在黑暗中与我交流的那个声音其实就是斗魔。”     “你还跟斗魔交谈过”奠寉王的惊讶也是情有可原的。正如它刚才所说，在一般情况下像人类这样的生命体一旦进入“无”的环境中，其神识便会在瞬间崩溃并消殒。就算有某种天赋异禀的怪胎比如觉哥，能立于虚无之门内而不死，也绝不可能与斗魔有什么“交流”。因为斗魔最擅长的交流方式就是毁灭。它会毫不犹豫地毁灭魔族以外的一切生物，根本不需要任何理由与其相比，众魔之这新纪元之神简直就是绅士。     “是啊，可惜我们没有聊出什么名堂来。”封不觉回道，“不过现在想来，很多事情都明朗了”他一边回忆着自己第一次使用时情景，一边念道，“先，虚无之门内部的时间流明显与门外不同。我的意识在里面待了数分钟，但外界只过了一刹那而已。也就是说斗魔被囚禁的实际时间，比你们想象中要多得多。外界的一天，对它来说可能就是好几个月甚至一年。”他转头看了看那两位神祗，“二位能想象吗它已在无之中，经历了数十乃至上百万年的岁月”     “我不能”篆颉尊接道，“也不愿去想”     “呵我也有同感。”封不觉笑道，他略一停顿，接着自己的上一段话道，“其次，斗魔已经忘记了自己是谁，也忘了仇人是谁事实上，它连自己被关在哪儿、以及为什么会被关也不记得了。”     “嗯如果它真的已经在无里待了十万年以上，这也就不足为奇了”奠寉王流着冷汗念道。     “或许是由于被关了太久寂寞，当我造访时，那位上古魔王对我表现出了十足的怜悯和耐心。”封不觉随即又道，“它尽可能地回答了我提出的所有问题虽然它记得的事情真的已经不多了另外，它还很积极地劝说我的意识迅离开，以免被它在无意识的情况下吞噬掉。”说到此处，他摊开双手，“而当我表明自己是来接受魔化之时，它也非常爽快地帮了我一把对我的意识吹了口气。”     “而你居然没有魂飞魄散”奠寉王奇道。     “我此刻站在这里，已说明了一切。”封不觉歪了下头，微笑道，“当然了初次魔化的体验并不好受。那种极限的痛苦体感越了和精神的双重限制，甚至让我觉得自己已经挣脱了时间的枷锁。与那种折磨相比把手伸进割草机都像玩耍一样令人舒心。”     “疯不觉你确有过人之处。”奠寉王望着觉哥沉声说道，“身为一个人类，能在虚无之门中保持理智已堪称奇迹了。没想到你还能在斗魔亲自降下的魔化洗礼中存活。看起来你的灵魂强度已远远出了你那种族的极限。”     “啊大概吧。”觉哥应完这句，便转移话题道，“关于我和斗魔那一面之缘，就聊到这里吧那与我们眼下要商议的事情并无太大关系。”他向前走了几步，看向奠寉王道，“还是来说说你吧”他顿了一下，很快接道，“虽然你也说了一些自己的情况，但我觉得你还是没有交代清楚”     “哼你还真是神机妙算啊”奠寉王的语气略带讽意。     封不觉却是不以为意，继续说道：“你也算是颇擅谋略之人，不可能打无准备之仗。再说被困于封印之中，最不缺的就是思考的时间。因此，在破坏封印之前，你一定已经想好了出逃以后的计划。”他用左手托住右手