让我想想片头cg里拖着我的那个家伙，目测只有一米七不到，可他单手就能拖动一个一米八的成年人。”封不觉揣测着boss的实力：“肯定是超过普通人的战斗力了至少力量方面，和我这27级的玩家差不多。如果那家伙控制这些囚犯的伙食，让他们每天只吃一顿。那他完全可以在不用武器的前提下就压制住这里的所有囚犯。”     封不觉走到门口：“像这种监禁py，会是出自哪种人之手呢杀人狂、施虐狂、食人癖、疯狂科学家”结合那boss在片头时仅有的几句对白，封不觉用拳头敲了下手掌：“嗯，科学家。”     “他说的那几句是在对我讲还是在自言自语”封不觉念道：“又或者，既是对我说，也是自言自语”     他一边说话，一边抓住铁门上方小窗口的铁栅栏，试着拉动和推动了几下，门只是发出哐哐声，这门很显然是锁上的。     这铁门的两侧都没有门把手。只有钥匙孔，因为靠上方处有个小窗口，不需要把手也可以拉动这扇门。     封不觉又蹲下来，对着锁眼里瞅了瞅，这自然是毫无意义的     “逃出房间呵呵”封不觉又确认了一下任务栏中的任务内容：“既然是游戏进阶期的剧本，而且又是单人噩梦，那肯定是为我量身打造啊用蛮力突破铁门之类的，根本不用考虑。所以，就是想办法开锁咯”     他拿出了管钳。开始了地毯式搜索。从门旁边开始，在墙壁和地面上一寸一寸地轻轻敲打，想找找有没有机关或是夹层，就算是小木柜和塑料桶后方的墙角他也不放过。愣是把这两件东西给挪开，仔细检查。     结果，什么都没发现     于是，他开始撕床单。这床单还挺厚。但里面塞得不是烂棉花，也不是鹅毛，而是碎布条。看上去像是一些旧衣服剪碎后产生的，各种颜色和材质都有。     封不觉除了碎布条什么也没从床单里发现，所以他就把那些碎布条全部摆到地上，试图分类     他按照颜色、材质，甚至面积做了不同的排序，但其成果毫无意义，看来这些碎布条间没有什么规律可循。不过他还是不死心，竟企图用这些色彩杂驳的布条完成一幅拼图     坐在地上玩儿了半个小时后，封不觉终于死心了，经过一番正常人根本不可能做的尝试，他得出了一个正常人几秒钟就会做出的结论：这就是一堆没用的破布而已。     “哎浪费人生啊，一堆垃圾，就算把这些破布编成绳索，这屋里也没个上吊的地方。”封不觉自嘲道：“还有哪儿可能藏着钥匙呢”他先望向了小木柜：“这个柜子的三个抽屉都已经空了。”他又望向了蓝色的塑料桶：“那个桶底部倒是积着近三寸厚的屎尿，藏着钥匙的可能性也不是没有”他咽了口唾沫：“桶底太深，弯腰钻进去找很不方便。可万一我把桶里的东西倒出来后，却什么都没找到，这一地”     他要把古怪的念头从脑子里赶出去，还是先来到了小木柜前。这回他干脆把三个抽屉都从柜子里抽了出来，摆到了地上。然后将小木柜横放在地，伸手进去摸着探索，可惜，除了灰尘啥都没摸着。细细地敲打一遍，也没有发现什么暗匣之类的设置。     三个抽屉此刻并排摆在地上，那木板就这么一点儿厚，不用检查也知道不可能有夹层，解谜再度陷入了死胡同。     “真的藏在屎里吗太过分了吧”封不觉转过头，深深看了一眼屋角的塑料桶，“这什么剧本啊，逼人太甚啊”     他忽然间又有了个点子：“诶我把桶里的东西倒进三个抽屉里，不就不会弄得一地都是了吗抽屉比较浅，找起来也方便。”     想到此处，他还真就准备干了。当即站起身来，提着一个抽屉就往塑料桶那儿走。还好，恰在此时，他的视线扫到了什么。     “哦”封不觉把那个抽屉捧起来，看着抽屉的底部，“哈哈哈哈哈哈”他狂笑一阵后，又将另外两个抽屉给翻过来底朝上。     原来这三个抽屉的底部。各用血写着一个单词。封不觉根据它们插在木柜里时的上下位置将其排列好，得到的信息是：最上层的抽屉背面写着“bed”，中间的抽屉写着“key”，底下的抽屉写着“bracket”。     “钥匙藏在”封不觉猛然回头，再度看向了那张床，他走过去，用管钳东敲西打，很快就发现了蹊跷。     这个床靠外的一侧，那条横着的、与床板平行的支架，是空心的。而靠墙的那根是实心的。封不觉从床的一头起，从下往上，一寸一寸敲打那根支架，终于在敲到中段时，听到了里面有动静。     “竟然把钥匙藏在这种地方是给人找的吗”封不觉低骂一声。     其实他也没什么好抱怨的，抽屉背面不是写着提示吗，本来就是靠提示才能确认到位置的，否则谁会知道在这种地方     乓乓乓，连敲带拧。这铁床连个凹陷都没有。     “什么意思”封不觉道：“精良级的管钳敲上去都丝毫不损，难道是想暗示我那个粪桶里藏着电锯”     他盘腿坐到地上，s完了工藤新一，这会儿又开始学着一休憋点子     “有了”封不觉还真就有了一个想法。     他抱着试试也不会怀孕的心态。对那张床使用了一次，没想到赶上了技能失败在器械专精d级的60成功率和那所