相信那是真的。这一刻的打击，若是换成一名普通的老者，恐怕早已昏厥过去。     “你你把家主”叶亥的呼吸已经乱了，神情则是惊怒交加。     “我不是说过了吗，叶承已经死了。”林常神态轻松地回道：“你要是还没老糊涂的话。听到这句话时就该明白。决斗的战书。是我写的。那封手谕，也是我写的。让门人不许接近剑冢的指示、让你守在这里的指示等等都是我的意思。”     “你”叶亥急火攻心，以致内息紊乱，他摇晃着退后了两步：“不可能的你怎么”     “我怎么杀得了叶承哼”林常接过他的话道：“当然是因为。我的武功在他之上了。”他的杀气越来越盛，双手却只是背在身后，丝毫没有去动腰间那把佩剑的意思，“比起杀他这件事。模仿他的笔迹，反倒更难一些。”他笑了笑：“我追随叶承多年，更是花了数月时间钻研他的笔法，力求做到形神兼备。可是就算我有自信骗过所有人，也不敢确定能骗过你的眼睛。”他缓缓踱步向前：“当我把那封手谕交到你手上时，我真担心被你看出破绽。好在最后你没有表示异议，只是遵命照做了。”     “我当时确实看出了些许怪异之处”叶亥的全身都在发抖，他咬着牙道：“但我觉得”     “哈哈哈哈”林常又是大笑着打断了他：“你觉得，杀死家主、挑起决斗、假传手谕这其中任何一件事，都是不可能的。没错吧哈哈哈”他忍不住地大笑：“而这些事，全都出自我林常的手笔。那就更不可能了是吗”     “林常，叶家对你有天高地厚之恩”叶亥道：“你为什么”     “放屁”林常的脸上突现暴怒之色：“天高地厚之恩从何谈起这一身武艺，是我自己练就的；碧空剑的江湖地位，是我自己在刀口上滚出来的；我为叶府尽心竭力效命多年，这些难道不都是我应得的吗     我在叶家学到的武功，任何一个拜入叶府的门人弟子，都有机会学到。而叶家的家传绝学，还不是只传他们自家后人叶承和叶慕菡可以学叶家剑法，可以学落雪神功，为什么我不行因为我终究是个外人，不下人”     话至此处，林常眼神一落，周身杀气若江河直泻般扑向其眼前的老者。     凶厉的剑气从林常指间乍然而出，这一刻，无剑胜有剑。剑气挟数十片林中落叶，袭向了叶亥。     出招同时，林常面露讥讽之色：“可笑你这老奴才，一辈子给叶家当牛做马，还觉得自己是受了多大的恩情。”     这杀招，莫说是躲避，叶亥连见都没见过，他瞬间便被那些利刃般的树叶透体而过，口喷鲜血。     或许是自知天命已到，叶亥受伤后反倒是平静了下来：“哎或许你说的有道理，但这世道，向来如此。我叶亥并非生在富贾人家，也不是什么武林名门之后，这就是我的命，命不好，怨不得人。     叶家待我如何，我心里很清楚。他们对我无愧，这便是恩；我甘愿报效，这便是义。     活在什么样的世道，做什么样的人。老朽改不了命，但至少也活得问心无愧。     而你林常，哼叶家不授你武功，你去何处练就这一身武艺不靠叶府的名声，你又如何在江湖上扬名就算你觉得叶府对你并无恩情可言，但叶家与你有仇怨吗     分明是你自己狼子野心，却要说得如别人亏欠了你一般”     “住口”林常扬手一指，一道真气自其指尖疾出，从叶亥前胸窜入。     “你改不了命，就认命领死吧”林常用冷漠的眼神看着对方：“我跟你种人可不同我命由我不由天”     一息之后，数十道气剑从叶亥身体各处肆意爆散而出，绽开朵朵血花。     叶亥此刻也确实明白了为什么叶承会死。     林常的武功，已不是叶亥所能理解的境界了，恐怕当今天下，已无人是他的敌手。     “你究竟想做什么这场决斗，到底是”鲜血从叶亥口中涌出，他身上的几十个窟窿也是血流如注。他背靠着树，渐渐坐倒在地上，强支着问出了这最后一句话。     “哼你去下面问你的家主好了。”林常说完这句，便转身而行。     其实，就算他愿意回答这个问题，叶亥也已经听不到答案了     东方，一轮红日喷薄而出，将淡紫色的天空染成了天蓝，为滚滚云霞镀上了金边。     山林间，一颗老槐树下，一片血洼之中，坐着一名老者。他已不会再醒来，但他的双眼，却始终没有闭起未完待续。 ------------ 第226章 苍灵论剑（四十一）     铃中境，湖心岛。     抬头望去，天空如墨般漆黑，岛上的森林中弥漫着宛若实体般浓重的阴影。     此刻，林中每一棵树的树梢上，都挂着一个小铃铛。那些铃铛皆是发出银色的微光，就像一盏盏孤灯，将黑夜点亮，塑造出了一幅诡异的画卷。     “呵意料之中的结果。”铃魔狞笑着走到了封不觉面前，“现在你该明白，为什么当初那个道士，没能将我击败了吧”     封不觉捂着腰间的伤口，跪坐在地上，粗重地喘息着，“哈啊咳你说得没错这确实是意料之中的结果。”他说到这儿，竟笑了起来：“我从一开始就知道，你的实力非常强。像金刚铃这种驱邪的法器，落入你这种魔道手中，却反被你所用，足可见