岿然不动。     这两人，自然是封不觉和黎若雨。     “你不跑吗”妖风之中，觉哥看着站在自己五米开外的若雨问道。     “不跑。”若雨抬起单手，轻抚颊边秀发，冷冷回道。     “待在这儿很危险的哦。”封不觉提醒道。     “你也一样。”若雨说着，手已放到了腰间的佩剑上。     这两人之间可谓知根知底，心照不宣。他们都明白，无论这个剧本中的波ss有多强，对于玩家来说，真正的威胁，还是来自彼此。     “我留在这儿，只是出于好奇，想看看他们究竟会打出个什么结果来。”封不觉又说道。     “是吗”若雨冷视觉哥，平静地揭穿了后者，“我还以为你是想等远吕智说出崩玉的下落呢。”     “呵呵”封不觉笑了，笑而不语。     若雨则是接道：“在此情势下，想必你是不会离开的，我就陪你看完这场戏吧。”     此刻，他们已然可以刀剑相向了。但二人却都选择了对峙不动。     他们心里都明白在这三个怪物的旁边，纵然只是观战，亦需要相当的集中力才行，否则真有可能被流散而出的能量所杀。玩家若在这里打斗的话，就得冒着受第三方因素影响而落败的风险。若雨显然不愿这样。     因此，封不觉才会决意留在这里。这样他既可以静观波ss战中所透露出信息，亦可以将自己与若雨的战斗暂时拖延，可谓一石二鸟。     另一方面，古志城南，某城巷中。     乱战开启后，超次元军中就有不少人和大部队分散了。毕竟妖魔军数量众多，与之相比，超次元军的单兵作战能力虽强，但人数不过几百而已。难免会有人渐离阵势。     花间，就在不知不觉中，落单了     “哼终于逮到个好机会啊”此时，在黑暗中，蛰伏许久的七杀，也终于觉得时机成熟，准备出击。     他的速度很快，出手果决。从逼近对手，到打出招式。不过两秒而已。     两秒后，一招正中目标。以七杀的估计，对付一个医疗专精的玩家，此招已足够分出胜负。     “游戏就是游戏。你可别怨我。”七杀收招后，侧身回头念道。     然，下一秒进入其视线的一幕，却让他神色陡变。     “什么”     但见。适才遭受攻击的那个“花间”，像是蜡像一般开始溶解，化散于地。     “替身”七杀反应过来的瞬间。视线疾动，很快他便捕捉到了十米外的一道身影。     说时迟那时快，他脚下一踏，追身而上，眨眼间又欺近到了花间两米之距。     没想到，同一秒，另一道人影，又出现在了花间的后方。     那人影不是旁人，正是王叹之。     原来躲在暗处，企图刺杀花间的人，不止是七杀一个。正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。小叹盯着这个人头也已经半天了，而且他已察觉到了七杀的存在，所以，他一直在等七杀先出手，以便自己见势再动。     假如七杀得手，那小叹攻击的目标自然就会转移到七杀的身上；而假如七杀的第一轮攻击没能成功，小叹则可以顺势出来补刀，杀花间一个立足未稳。     “哼这小子还真是不留情面呢。”这一刻，七杀心中暗道，“也罢眼前这次击杀让给他也无妨，不过是些技巧值罢了，对手少一个是一个。”     而小叹这会儿的心思，也和七杀类似：“没有先冲出去果然是对的，我就知道花间会用替身蜡偶，不过这技能短时间内是不能用两次的。这次击杀我就收下了”     一前，一后，刀锋、拳风。     疾如劲风，烈如雷霆。     花间是医疗专精的玩家，等级又是众人中最低的，她会成为众矢之的，也是难免。此前由于人多眼杂，玩家们始终都不方便对“友军”出手，但这会儿四下无人，他们也就没必要再客气了。     眼看着花间腹背受敌，二者又都是足以将其一击必杀的高手，似乎她在这个剧本中的命数算是尽了。     可是她的脸上，却丝毫没有露出惊慌或绝望，相反，她的嘴角还露出一丝冷笑。     乒乒     下一瞬，两声金鸣响起，两道快影现身。     王叹之的军刺，和七杀的拳套，都被挡下了。     因为两名不世剑豪，已如闪电般杀到，护在了花间的身旁。     “咳花间大人果然没有说错”橘右京剑刃一抖，将七杀逼退了数丈。     “原来你们俩真是远吕智派来的奸细。”黑铁阵介剑气一绽，迫得让小叹疾退十米。     两名经过治疗已然痊愈的剑豪一登场，战局登时丕变。     此时，花间正色开口道，“那是当然，我又岂会骗你们呢”她顿了一下，分别看了看七杀和小叹，“我早说了，只要我单独行动，他们就会露出马脚。”     “切被摆了一道啊。”七杀脸色微沉，心中念道，“本以为我是猎人、她是猎物。结果我才是猎物，而她是一名敢于把自己当做诱饵的高明猎手。”念及此处，他眼神微变，“呵地狱前线这帮家伙，个个儿都是这么难缠啊”     “嗯”另一边，小叹则是虚着眼，心道，“中计了啊这下被反将了一军”     小叹和七杀都明白，这种情况下，他俩反倒是被逼到了绝路上。解释恐怕也是多余，纵然两人能舌灿