的手肘，右手食指和中指并拢，顺着自己的鼻梁轻轻抚下，并顺势微抬下巴，沉吟道，“这些年来，你通过吸收那些从门缝里渗出的魔气，积蓄了不少力量。但你很清楚，光有打破封印的力量还是不够的，必须留点余力来自保才行要不然，纵是逃离了封印，这份自由也不会长久。”     话至此处，觉哥语气微变，接道：“然而，事情却没有如你计划中那样展在你逃离虚无之门的过程中，想必是出现了某种意外，致使你身上的余力远远低于了自己的预期。”     “嗯入情入理，逻辑皎然。”不远处的篆颉尊抚须念道。     “行了行了我说就是了。”话到了这份儿上，奠寉王也没什么不好承认的了，它干脆就坦白道，“打个比方吧比如说，我本来准备了十分力，其中四分用来破封印，六分留着自保。在我算来，有那六分力在，即使是遇上四柱神，我也有办法全身而退。”它摇了摇头，“但督神设下的封印，别有玄机他早就考虑到了封印可能被破坏的情况，所以留了一道保险在上面。好在我准备得足够充分，最终还是把封印冲开了，只是我那十分力，已用去了八分”     “原来如此”听到此处，篆颉尊也懂了，“仅剩两分力的你，自知无力对抗来追捕你的强者，于是你心生一计，躲到了一个短时间内谁也找不到你的地方”他用手指点了点自己的太阳穴，“我的脑内世界。”     “假如一切进展顺利，你便可以在这里一直藏到封印完全失效为止。届时斗魔已然出世，把你抓回去也已没有意义了，那你就自由了。”封不觉接着篆颉尊的话道，“另外你还可以通过自己那独特的寄生能力，对尊哥完成夺舍，获取其全部的力量。”     “哼客观地说，你的计划确是一石二鸟之高策。”篆颉尊冷笑道，“能在意外生后，凭借剩余那两分力做到这个地步不得不令人佩服。”言至此处，他话锋一转，“不过作为当事人，我也只能评价这是条毒计了。”     “对我来说，没有什么毒不毒的。”奠寉王接道，“弱肉强食，物竞天择。在这件事上我并不针对你、或是任何人。我只是为了恢复自由、并生存下去，做了我该做的事。不存在任何喜恶或恩怨的成分。即使成功了，我也不会有愧疚或满足的情绪。”它说着，还朝尊哥那儿看了一眼，“事实上那些情绪化的玩意儿，是你们新纪元中的生灵才普遍拥有的。从真理序列的角度来看，我们这代生灵，比起你们来要简单得多。”     “简单、纯粹、强大，这就是原始版本吗”此时，封不觉在心中念道，“嗯也算有利有弊吧当然，我个人还是更喜欢这个比较复杂的、且有人情味的新版本。”     忽然响起的系统提示，将觉哥的思绪拉了回来。     “嗯还挺快嘛。”封不觉打开游戏菜单扫了一眼，这条任务已经被勾去，而团队栏显示他的五名队友也全部存活。     紧接着，便是那句：     这句系统语音竟然没能念完     “我把你的自动传送时限取消了，你应该不介意吧。”尊哥即刻对封不觉说道。     “啊，没事，我也正准备让你这样做呢。”封不觉神色如常地回道，“交易的内容我已经想好了，三分钟还真说不完”     “你想怎么样”奠寉王问道。     “是啊疯不觉。”篆颉尊也道，“我也很好奇，你究竟打得什么主意”     “呵呵呵别紧张。”觉哥咧开嘴，露出了一个令人不寒而栗的邪笑，“我只是想给这个宇宙的各大势力重新洗洗牌”rs     s ------------ 第664章 一个月后     七月中旬，已是盛夏。     进入二十一世纪后，几乎每年的这个时候，s市都会经历一轮长达二十天以上的连续高温日。虽然天气预报天天都报个三十度，但实际在太阳底下走走就知道这是妥妥儿的四十五度以上。     当然了，对于封不觉这种不用出门上班的人来说影响不大，无非就是多交点电费空调是绝对不能关的而已。     7月16日，晚十点。     封不觉正在自家的浴室里，做着一件他很不情愿去做、却又不得不做的事情。     “我说作为一个自视比我更高等的、且在精神上是雌性的生物你为何总是不厌其烦地差遣我帮你洗澡呢”封不觉一边揉搓着阿萨斯背上的毛，一边念道。     “这不明摆着吗”阿萨斯则是一脸愉悦的神情，享受着洗发水的泡沫在身上浮动的感觉，“在猫状态下，我无法灵活自如地使用洗浴用品啊。”     “你可以变回原本的恶魔形态，洗完以后再变回来啊。”封不觉建议道。     “哼”阿萨斯冷哼一声，“其一，那样做的话，猫的身体依然是脏的，洗干净的只不过是我自己的恶魔身体而已；其二，我可不想遭到你的偷窥。”     “首先，我并没有偷窥你本体的意图。”封不觉当即回道，“其次，就算我有意图，恐怕也没有实施的能力，因为在我实施时一定会被你察觉并制止”他说着，又往手心里加了点洗发水，“再者，哪怕我可以在不被你发现的情况下进行偷窥，也极有可能在事后被你知晓其后果不堪设想。”     觉哥不紧不慢地说完这些，总结般说道：“综上所述我没有意图。”     “没你个大头鬼啊