。”斐然道，“想办法掩盖过去”     “掩盖个蛋啊”奥斯卡居然在通讯中，对着总导演爆起了粗口。“幼儿园小朋友都听出这是龟兔赛跑了吧”     “冷静要冷静”斐然用坚定的语气道，“挑好听的说，实在不行说几个笑话，扯开话题”     奥斯卡扶着耳机窃窃私语的这段。到后期自然是会剪掉的，所以他干脆说了三分多钟。     三分钟后，奥斯卡调整好情绪和表情，重新将话筒调回主持的频道：“哈”他笑了笑，这笑容要多假有多假，“不觉你这个故事整体来看呢还是挺有教育意义的嘛”     “卟”观众席顷刻间便嘘声一片。这一回。全场的观众都在嘘觉哥，那些支持他的粉丝有些已经愤然离场，剩下的那些基本都由粉转黑，扔掉了横幅标语，加入了嘘他的阵营。     “呵呵那当然了，这是龟兔赛跑改的嘛。”封不觉恬不知耻地笑着，从容不迫地回道。     “你不要太过分了”忽然，坐在旁边七号选手席的夜之火高声开口道。     这情况可是破天荒头一遭在我是写手录制的历史上，还从未出现过两名选手当场发生冲突的场面。奥斯卡对场面的把控能力是很强的，一般来说谁。在什么时候，说什么话都是由他这主持人在引导。     可眼下，却是出现了意料之外的状况。     “各单位注意，别停，接着录”斐然兴奋的声音在工作人员们的耳机中响起，看起来导演对此番情景是喜闻乐见的。     “不管你是出于什么目的。请不要用这种态度，玷污这个神圣的舞台。”夜之火义正词严地瞪着觉哥说道。     “哦”封不觉转过头，用充满讽刺意味的笑容，看着夜之火道，“这个舞台神圣吗”     话音未落，觉哥竟突然站了起来。     舞台附近，镜头之外的几名保安哥冷汗都下来了，他们纷纷心道：不会吧难道真的要我们出场了吗     封不觉走了两步，来到了夜之火的七号选手席前站定，并将双手撑在操作台上。把脸凑到了对方面前，逼视着后者     面对觉哥的举动，夜之火顿时有些不知所措他本来是想通过刚才那一番话为自己博得一些人气，顺手给旁边这个网络票选排第二的家伙补上一刀。正是“落井下石、卑人尊己”的一石二鸟之计。     不料封不觉竟然离开座位，直接逼了过来。瞧这架势难道是要动手     夜之火今年三十岁上下，打扮得很精神，还穿了修身的西装，不过仍是难掩其较为虚胖的体态。     而封不觉虽然看似消瘦，但经过最近这段时间有规律的锻炼，其身板儿已练得十分强健、且线条分明；加上身高的压制，打起来显然不吃亏     “喂喂闹哪样啊你要真揍了夜之火，这可不是被保安拉出去就了事的啊，没准人家会告你的啊”奥斯卡心道。     “如果这个舞台是神圣的话”封不觉直视着对方的双眼，沉声道，“那你怎么会在这儿”     “你这话什么意思”夜之火像是炸了毛一样，当场大怒。     因为，他从觉哥的话中，听出了另一层含义     夜之火本人心里最清楚，自己这“复活赛的人气票选第一名”，是靠着暗箱操作完成的说得再直白一点他是掏了钱的。就像有些网络写手花钱刷自己在网站中的成绩一样，夜之火也做了类似的事情、使自己在网选中的排名到了第一。另外，他还走了点关系，通过赞助厂商给电视台高层施压，为自己进入决赛铺平了道路。     当封不觉反过来用他那所谓“神圣”的言论来讽刺他时，夜之火自然是恼羞成怒。     “没什么啊，只是随便说说，你要不爱听，我说点儿别的。”封不觉忽又露出了笑容，悠然地转过身去，回到了自己的座位上。     场边的观众们都呆若木鸡，不知该作何反应     奥斯卡一看情势有所缓和，赶紧道：“啊哈哈不觉还是这么爱开玩笑啊”他试图用笑声来冲淡这堪称恐怖的气氛。而下一步，就是转移话题，“话说不觉你这次的创作，其实也是有些亮点的嘛，至少有不少槽点呢。”     “哪儿有”封不觉却是在自己拆自己台，“我说了这故事就是龟兔赛跑改的嘛，就算有亮点，我也不过就是在高级抄而已吧。”     “呃”奥斯卡实在是没法儿再接话了，他叹了口气，也不管什么现场效果事到如今的确是无所谓了，烂摊子让后期处理吧和气氛了，直接道，“不觉说实话我挺震惊的。你今天的表现到底是什么意思呢”     “呵节目录完之时，你自会明白”封不觉又将双手枕在了头后，语气轻松地回道，“现在嘛就当我发挥失常好了。”     “哼说得好像你发挥正常就有多厉害一样”夜之火在旁冷哼道。     封不觉对此毫不在意，他连看都不看夜之火一眼，只是笑着念道：“说我目空一切也好，不求有人能明了，一身骄傲。” ------------ 第552章 我是一只小小鸟     在封不觉和夜之火的那段“小插曲”过后，奥斯卡闲扯了几句，强行转移话题，硬着头皮让节目继续了下去     于是，根据大屏幕上跳出的数字，各名选手纷纷给出了自己的大纲。     不出意外的，第二个登场的人就是汽水导演确是将他和夜之火隔得足够远了，而且还让他第