  在这段并不算长的时间里，觉哥已不动声色地营造出了一种比较和谐的气氛；仿佛他和罗汉两人不是什么竞争对手，而是在同一屋窟檐下避雨的同伴。     当然了，觉哥也明白，这种因“处境相同”而产生的信任感和安全感，本质上是很脆弱的。只要自己稍有异动。之前所做的一切都将化为泡影。     另外，通过观察便可现罗汉也并未完全放下戒心。纵然表面上挺客气，但她依然和封不觉保持着一定的距离，且始终用正面对着觉哥；她的身体也没有彻底放松，眼神更是时不时地瞥向觉哥，观其动向。     总而言之觉哥想要在兵不血刃的情况下将对方一举拿下，还是需要一点耐心的。     如果一切进展顺利的话。待罗汉露出破绽之时，她便将成为又一个奥观海     与此同时，海豚号游轮，监控船舱中。     “真td太棒了。”还没聋导演看着操作台上的一个屏幕，一脸不快地爆了句粗口，“我们刚把带gps的小刀交到那家伙手上，暴雨就阻断了信号这真是”他紧接着又爆了几个分别以“f”和“s”开头的单词，f开头的那个用的是正在进行时。而s开头的那个用的是名词形式     他骂归骂，语气还是很淡定的，一点都听不出恼火，反而有点自嘲的意思。     “别担心，还没聋先生。”离他不远处的一名工作人员说道，“碳现在仍处于我们的监视之中不是吗”     “叫我詹姆斯就行了，孩子。”还没聋侧目瞥了对方一眼后回道。     那名工作人员确实很年轻。还没聋称他为孩子并没有什么违和感。     “好的，还没聋先呃我是说，詹姆斯。”     “呵呵”还没聋微笑着摇了摇头，微顿两秒后接道。“孩子，面对史蒂芬碳这样的人，常规监视是不够的。”他将视线投向了觉哥和罗汉所在的那个监控画面，“只要他愿意，完全可以像先前那样，把山洞里的摄像机也给拆了。所以gps很重要，那才是我们的底”     他的话到此戛然而止，最后那个“牌”字没说出口，是因为他眼前的监控画面上又出事儿了。     同一时刻，洞窟中。     坐在火堆旁的罗汉正面带微笑地看着觉哥，而她的手中，已多了一样东西手枪。     “为什么你会有枪”被逼退到墙边的觉哥并没有显露出惊慌，但他的心里却在吼着：“他喵的有没有搞错”     “呵当然是从贝尔那里拿的了根据比赛规则，每一名选手都可以带十件物品来参赛，但在他们上岛前，节目组会将这些东西全部没收。当贝尔出现在某名选手面前时，后者就可以在他那里领取自己所带物品中的一件。”罗汉笑道，“你拿的是什么那把军铲还是那把小刀”说话间，她的目光分别扫过了觉哥手边和腰间的那两件道具，“啊其实我也不感兴趣”她歪过头，甩了下头，“史蒂芬，你是聪明人，你应该能理解打从一开始，我和你们的思路就是不一样的。正如那句老话男人征服世界，而女人征服男人。呵呵当你们这些人专注于生存、挑战之类的事情时，我已经想到了一个更高明的计划”     “通过掠夺来保证生存，通过淘汰别人来获得优胜”封不觉接过对方的话头道。     “呵脑子转得还挺快。”罗汉笑着应道，“可惜，这会儿才反应过来，有点晚了。”话至此处，她神情骤冷，“好了，闲聊就到此为止吧，现在，把你身上的东西统统掏出来，一件一件放到地上。”     “你不觉得这种威胁很可笑吗，你我都很清楚，你不可能开枪打死我。”封不觉岂会轻易就范，他肯定要出言周旋一番。     “哼我确实不会打死你”罗汉冷笑一声，缓缓将枪口下移，“不过我可以给你的膝盖来上一枪。”     “喂你等等”封不觉的冷汗当时就下来了，“枪伤可不是闹着玩儿的，即使是打在胳膊或腿上，也有可能死人的”     “废话，这我自然知道。”罗汉回道，“若不是担心把你误杀，我早就开枪了放倒你以后再搜身，对我来说更方便、也更安全。”她顿了一下，“所以，我劝你帮我个忙，也帮自己一个忙乖乖地把东西都交出来，然后随便捡块石头，砸碎自己的膝盖。”她的口气听着真像是几小时前的觉哥，“这样，我可以节省一子弹，而你可以仅带着骨折的伤势退出比赛。”     罗汉说到这里，竟忽然抬起枪口，对准了觉哥的脸：“假如你想顽抗到底、或是天真地以为我不会开枪”她略微退后几步，好似是怕溅到血，“我可不敢保证子弹最后会打中哪里。”     “我勒个去这剧本里的npc还真是各种狂霸酷拽、各种杀伐果断啊”这一刻，封不觉在心中念道，“我干脆强退吧反正已入手了传说级武器，也算没白来”     虽然这个想法是挺正确的，但觉哥终究是一个不服输的人，他仅用了两秒就把这念头从脑子里扫了出去，并开口接道：“好好你别开枪我照办”说着，觉哥便略微向前走了几步、离开墙边，并将手伸向了裤子后面的口袋。     “别耍花招，慢慢来”罗汉的双眼紧紧盯着封不觉的一举一动，“我们有的是时间。”     “我提醒你一下你这样用枪指着我，很可能会引来”封不觉说这句时，抬头瞥了一眼摄像机。     “你不用跟我玩儿这种