比赛里这么给自己面子。     另外，他很快意识到，封不觉那句“智勇双全”，是别有深意的这是他们两人第一次相遇登楼记时，秋风瑟所持有的称号；虽说这称号并不适合在巅峰争霸这样的环境中使用、而且他也的确很久都没用了，但这个称号，无疑才是与秋风瑟的游戏风格最贴切的一个。     “居然连那种事都还记得吗”这一刻，秋风的心中也不禁感慨道，“既能用极度恶劣的手段嘲讽对手，又能准确地评估对手的优点和可取之处；蔑视又重视，嘲弄又尊重真是个让人看不透的家伙啊”念及此处，他不由得轻叹一声，“或许这就是封不觉的与众不同之处吧。”     感叹归感叹，“冷静机变果断”的秋风瑟，可不至于被觉哥几句话就拐得找不着北了；感慨之余，他立刻就找出了觉哥话中的一个疑点，并言道：“等等听你这意思你从一开始就吃准了我会在先锋战出场”     “那是啊。”封不觉接道，“我不单知道你会第一个出场，我还知道你们第二场的阵容是抹茶酥和呛司，第三场会上的则是谶无所应。”     他说这话时的语气非常自信，事实上，他也说对了。     在研究了山河对天地的那场比赛后，封不觉基本已掌握了山河那些队员们的实力。他可以确定，当时山河排出的是一个“四场阵容”他们将队中单挑硬实力最强的谶无所应放在首场，以确保可以拿下先锋战；然后第二场派出比较稳定的双打马观花和氲氲；第三场则是由单挑能力仅比谶无所应弱一点点、但综合实力更强的秋风瑟亲自上阵这样的布阵，虽然不敢说可以横扫对手，但要拿个二比一的比分，应该有七成以上的把握。     结果，他们也的确是以二比一的比分进入了第四场。到了这时，山河的战略基本就算成功了，因为抹茶酥和呛司的双打是一个足可与秩序、诸神的双打位分庭抗礼的组合，赛点交到他们手里，可谓十拿九稳。     而眼下，在对抗地狱前线时，秋风做得更加极端，他排出了一个“三场阵容”，即封不觉所说的那个顺位。     当然了看起来“极端”的这个布阵，实际上却是最合理的。     如果山河想赢地狱前线，那么“在前三场横扫对手”就是他们唯一的一种赢法；和天地打，他们可以拖到第四场，那是因为双方总体实力上的差距不算大，但和地狱前线这种“明面上看就至少有三个怪物”的队伍打只要三场之内拿不下，就绝对拿不下。     考虑到斯诺这个相对比较弱的家伙在前三场出现概率较高，那么山河将胜负赌在前三场里，也就合情合理了。     “你这家伙”秋风瑟听完觉哥的预测，神色微变，“把我夸了一通之后，立马再把我的布局全盘说出来，以显得你比我高一点点是吧”     “哪儿啊”封不觉用贱力十足的语气应道，“怎么可能只高一点点，那必须是一坨坨好吧”     男人们有一个不成文的规定，熟人之间说话，可以损一些，越熟显得越损     “坨你哔”秋风这一句脏话一定要讲。     纵然这话的声音被屏蔽了，但观众们对他的意思基本也都心领神会     骂街的同时，秋风瑟的招式也已出手。     但见，他将双手作虎爪之势，朝前一推，瞬间就有一股汹涌的电能汇聚奔流，从其身前化形而出。     龙影现，雷光驰，随着这招六千万伏特雷龙的释放，电珠的特效也发动了；在完美级消耗品的作用下，这条“雷龙”的威力已是原本的两倍，而且这种“电系技能”先天就有速度优势，即便封不觉可以提前做出应对，但要闪过也绝非易事。     “哼”不料，见招之刹，觉哥却是冷哼一声，喝道，“还是没用”     喝声起时，雷龙已至。     封不觉不躲不闪，用一记正面的上踢腿，准确地踢在了那雷龙的“下巴”处，将整条龙踢得变向飞起，升上了天空。     “那我就打到有用为止”秋风瑟虽是招式被破，但斗志丝毫不减，反倒是越战越勇。     霎时，只见一对雷光巨翼在其背后急速凝成，使其整个人悬浮到了半空。     雷翼怒张，威赫八方。     身形再动，速臻极峰。     获得了飞行能力的秋风瑟再次将自身化入白芒，消失在了人们的视线中。     呲呲呲呲     紧接着，电能的撕裂声便此起彼伏地出现在了封不觉的周身，且那声音的频率越来越高、越来越急。     嘭     很快，觉哥那戴着恶鬼面具的脸，又挨了一拳；且这一拳，让封不觉也吃了一惊。     “诶”那一瞬，觉哥心中暗道，“速度居然快到了我体表的能量来不及做出反应”     这可不是什么好消息，因为这就意味着，封不觉在能量上的优势化为乌有了，接下来的那些攻击他若不能从物理层面上做出应对，那就得照常吃伤害。     另一方面，秋风瑟也已将自己的所有潜力、能力都逼了出来；在承担巨大精神负荷的前提下，他暂且算是驾驭住了自己的“雷速”。不过，这种状态并不能持久，而且电珠的持续时间也是有限的无论怎么考虑，这三分钟里，他都必须分出胜负。     呲呲呲呲     一时间，电走之声如疾雨般密集地响起，秋风瑟的高速连击已呈逼命之势；此刻，他的