复合型武器     品质：传说     攻击力：     防御力：     属性：     特效：融合炼化只可使用一次     使用条件：通用专精a此物品拾取后绑定     备注：可将七件武器装备炼化为一体，融为一件新的武器装备；炼化时，须选择一件武器装备作为主体；炼化而生的物品属性、特效随机生成，与炼化材料的品质、属性、特效、以及数量皆无关；炼化而生的物品品质必定为传说，且将保留主体物的基本外形。     “嗯”封不觉看完物品说明，思索道，“果然是好东西这可比随机给出一件未必适合玩家的武器或装备强多了，等于是让我自己决定去物品的类型。”     的确，这七色莲花的作用，便是让玩家可以有选择性地diy传说级装备。     其备注里讲明了“生成物品质必定为传说”、“炼化生成物的属性随机，与炼化材料无关”，就是为了提醒玩家没必要去凑七件强得飞起的东西来合，哪怕你拿七个垃圾来合，最终出来的品质也是传说、特效则总归是看运气。     而“保留主体物外形”这项，则是为了让玩家能决定最后炼化出的传说级装备具体是个什么东西。     比如说，擅用枪的玩家，就可以去入手一把枪作为炼化主体，且可以选择，自己要的是手枪、来复枪、霰弹枪、还是狙击枪；擅用冷兵器的玩家呢，无论刀枪剑戟斧钺钩叉、镋棍槊棒鞭锏锤爪想用什么，弄个外形满意的来炼就是了。     同理，防具也是这样：胸甲、肩甲、头盔、护腿七色莲花可以让任何一个部位的装备变成传说级。     对于封不觉这种在“随机”方面不占什么优势的玩家来说，这种“能在一定程度上自主选择”的奖励，确是比直接塞给他一件传说级物品要好得多。     “所以该用哪个好呢。”摸清了这物品的门路后，觉哥便开始慎重地考虑自己需要补充的传说级装备了。     如今的觉哥，技能肯定是不缺的，所以，武器装备这块的提升，就成了重中之重。     “果然还是那个吧，用着也顺手。”封不觉想了一会，露出了一个笑容，随即便从自己的行囊里拿出了一根管钳。     一直以来，觉哥用的都是些稀奇古怪的武器，什么厨刀、管钳、军铲、小刀、鼠槌基本上，他也已经习惯了用这种较短的非常规兵器来作战的套路；在失去了必须破防之刃后的这段时间，他始终没有找到能够代替其功能的武器。身为一个五十七级的玩家，连件趁手的主战兵器都没有，确实是有点说不过去的。     因此，他最后所选择的，还是自己在游戏中的第一件主力武器马里奥的管钳。     决定了“炼化主体”后，接下来的事情就好办了     封不觉现在储物空间很充足，仓库里放了不少他准备积攒之后再去卖店的“垃圾”，以及为了填粉碎机所存的“燃料”包括上次曼哈顿博士帮他回复装备时拿到的儿童球棒在内，他随便在仓库里翻了翻，就凑出了六件品质从“破败”到“精良”不等的武器和装备来。     材料凑齐之后，觉哥立刻就以马里奥的管钳为主体，发动了七色莲花的特效。     请注意，该操作不可逆转，请您再次确认。     不出意外的，在这种消耗物品较多、且其中有贵重物品的场合，系统会来提示一声。     已确认，炼化开始。     封不觉点下确定的瞬间，他铺散在桌上的那些物品便分别化为了七色的光芒，汇聚到了七色莲花之中。     请您耐心等待一炷香的时间。     “哈”觉哥听到这句提示时，也是一愣，“居然不用分钟计时么”     像这种“一炷香”、“一盏茶”的说法，都是可长可短；因为香可长可短，茶在不同的季节喝起来时长也不同，所以系统的这个“一炷香”，着实不好估计。     另外，眼前这个“炼化”的过程，也比觉哥想象中要复杂，颇有一种在炼丹炉里炼仙丹的感觉。随着桌上的七色莲花不停地变换，并发出红、橙、黄、绿、青、蓝、紫这七种颜色的光华，封不觉那白色的储藏室也也跟着不停变色，整个房间都笼罩在一种旖旎的氛围当中。     “搞得跟半个多世纪前的迪厅一样是闹哪样”站在桌边的封不觉莫名有点烦躁，一是因为这光线看着眼晕，二是因为他很讨厌这种“不长不短”、但就是说不清要等多久的等待时间。     结果，他这一等，就是二十几分钟     就在觉哥想着要不要拿颗宝珠出来玩一会儿壁球的时候，突然只听得“嘭”的一声，桌上的莲花居然毫无征兆地爆炸了。     当然了，这爆炸是不会造成什么实质伤害的，只是绽出了一团彩霞般的烟尘。     封不觉根本不等烟尘散去，立马伸出手去，抓住了桌上那把已然“炼化完成”的武器。     名称：z管钳     类型：复合型武器     品质：传说     攻击力：极强     属性：冰、火     特效一：打击过程中将自动吸收动能为自身充能     特效二：充能至30后可变形为双节棍     特效三：充能至50后两端将分别附上冰与火属性     特效四：充能至80后将获得“连击”能力，一定时间内对同一目标的重复打击，其伤