斗能力。所以他才会不假思索地抄起军铲就想去干掉一匹马     当然了，的思维干扰效果，也并非不会消失     这个debuff其实是非常有趣的它具有随机性、阶段性和不确定性。它虽是包含了所有的毒瘾发作反应，但这些效果却也不会一次性全部发作。     反正每隔那么几分钟到十几分钟，它的效果就会变一下，至于变成怎样只有天知道。到下一次变化时，也许它会只剩下“食欲不振”这一种不痛不痒的效果；但也有可能会同时发作七八种效果，就像觉哥目前正在经历的状态。     “嗯这样的话，我就更不能停下来休息了”封不觉思考了大约一分钟，便决定继续前行，“必须尽快找出一个大麻藏匿点来否则会变成白痴的”他可不知道这个debuff具有变化效应，只认为情况会进一步恶化下去     于是，觉哥又强打起精神，竭尽所能地集中注意力，向着树林的深处踉跄而行。     又行了五分多钟，他的体能值已下降到了17344600；而“戒断反应”的效果，也恰在此时刷新了。     “怎么回事走了一段后，感觉似乎好点儿了。”从思维干扰中解脱的封不觉，很快就洞察到了这点，“莫非这个debuff的效果会卧槽”     这一瞬，他并不是恍然大悟，而是被一阵突如其来的恶臭打断了思绪。     “尸体吗”封不觉的第一反应就是这个。     他的反应，也代表了绝大多数玩家会有的反应但凡在惊悚乐园里混过一段时间的玩家，基本都已具备了瞬间识别尸臭和血腥味的能力不管是在游戏还是现实中，从某种意义上来说，也算是掌握了一项技能     “呵呵太好了”觉哥闻到尸臭，不惊反喜，他即刻加快了步伐，朝着那臭味的源头跑去。     不出意外的，他在几十米外的一颗大树旁发现了一具尸体。     那是一具男尸，身上只穿着一条裤衩、手腕上还戴着一副手铐。此刻，尸体的腐烂程度也已颇为严重，身上的皮肉还有被动物啃食过的痕迹。     “窒息死亡绿斑腹部膨胀附近没有人类脚印”封不觉在检查尸体时，诸多信息在其脑中稍纵即逝，并被他本能地转变成了如同拼图碎片般的线索，“先后两种咬痕土狼不明生物食腐动物”     短短几十秒后，觉哥已初步完成了对这个现场的勘察，他有些不快地啐了口唾沫：“切天气太热、尸体又被野兽破坏过这下死亡时间和死因都不好判断了”这时他不禁念道，“唉要是小叹在这儿就好了，毕竟是专业的”     “等等”两秒后，封不觉微微一怔，“哼我分析那些干嘛这是个电视节目啊。”念及此处，他茅塞顿开，“整座岛都在节目组的监视之下，而岛上的一切自然也都是节目组安排好的。”     想通了这点后，觉哥再重新去审视眼前的死尸，果然有所发现，“呵原来如此。难怪这附近只有野兽的足迹，却没有他自己的脚印”他神色微变，“这尸体是被人搬运到这里的而那些搬运者在离开前已把自己的脚印给清理掉了。”     “那么节目组在这儿放一具男尸的意图是什么呢他们想传递给选手的信息是”封不觉用手指轻抚过自己的额头和鼻梁，思索道，“嗯尸体的姿势显然毫无意义，他们将尸体留在这儿时，就该知道他十有会被野兽给翻动。”他顿了一下，又念道，“按照这个思路纹身、血字、挖肉刻字等提供线索的方式无疑也是不可靠的，毕竟没人能预测野兽会咬哪里的肉。”     最终，封不觉的视线，锁定了两样东西裤衩，和手铐。 ------------ 第610章 荒野求毒（六）     “这条裤衩果然很可疑啊”封不觉率先朝尸体的下半身看去，“这究竟是制作方为死者留的最后一块遮羞布、还是隐藏着某种线索的容器呢”他摸着下巴道，“假如真的藏有线索，那该设置是想试探参赛者的道德底线呢还是他们对恶心事物的忍耐极限呢”     觉哥思考之际，已凑上前去，蹲下了身子     可当他准备伸手去扒尸体的裤子时，却发现伸不出去。水印广告测试 水印广告测试     “诶”封不觉一愣，随即又试了一遍，但还是不行。     “哦”两秒后，他神色一松，念道，“是系统阻止了我吧”     他猜得没错系统将他的企图定义成了一种客观意义上的猥亵行为，使其无法将付诸行动。     “很好。”觉哥笑道，“这就等于是宣告了这里没有线索。”     某种意义上来说，觉哥的确应该庆幸。假如没有系统限界的存在，那他就得“亲手”去检查一下，才能确定这件事了。     “所以说线索就是手铐么”封不觉随即就像视线上移到了尸体的手腕部，“让我瞧瞧”他毫不避讳地抓起了腐尸的手，抬到眼前仔细观察。端详了几秒后，他又念道：“也没有什么特别的嘛”     说着，觉哥便放下了死尸的手，将尸体翻了个身。     他本想看看尸体的身下还有没有藏着东西，结果那儿只有一些零星掉落的腐肉和大量的蛆虫。     “啊哈”封不觉一见那些虫子，便两眼放光，俨然是动了食欲。     下一秒，觉哥就转过身去，兴冲冲地跑到向了不远处的一个草丛。     他盯着草丛看的眼神，仿佛是在