出来”     “你就吹吧不就是从八个方向各踢了一脚轻重略有不同的强力岚脚么还奇门遁甲”亭中的絮怀殇虚着眼道。     “嗯沙子也快流尽了”封不觉无视絮怀殇的吐槽，抬头瞥了眼沙漏，随后举起了右手的手指，“姬城主，我可要冲破你的圣元之壁和护体气罩了。一会儿我的手指点到你腹部，你可别见怪。”     “且慢”姬沨珑的脸上露出一抹紧迫之色，当即出言阻止道，“不必了我认输”     危局之中，姬沨珑的判断依然保有相当的理性。在知道自己已经必败的前提下，至少也不能让那个男人占了便宜     要知道，自从记事时起，她姬沨珑的身子，就再也没被男人碰过了。别说是肌肤相亲，就是隔着衣服戳蹭一下手臂都不曾有过。眼前这场赌局，也是她在“绝对不会被碰到”的心态下提出的。     所以，她果断地选择了认输，阻止了封不觉的行动。     而觉哥也显得“很有风度”，他耸了耸肩，露出一个不置可否的表情说道：“好吧，承让了。”说罢，他便身形一转，跃回了石亭中。     “呼太好了。”觉哥的双脚一着地，就踉跄两步，朝着石桌的方向跌了过去。     “喂你没事吧”这回换成絮怀殇紧张起来了，她急忙上前扶了觉哥一把，帮其坐到桌旁。     “当然有事儿”封不觉回道，“生存值还剩12，体能值用掉了两千多，还耗掉了一件消耗品。”     “你也是蛮拼的”絮怀殇吞吞吐吐地接道，“嗯谢谢你。”     说到底，觉哥拼了老命，客观上来说也是“救”了絮女神一回。想到这里，絮怀殇还是由衷地说了声谢谢。     可惜这份感谢很快就荡然无存了，因为     “不用谢我”封不觉回道，“其实我本来已经打算把你给卖了刚才我只是虚张声势而已，她要是坚决不投降，那我就歇菜了。”他摊开双手，若无其事地接道，“我目前的身体状况已不允许我在短时间内再做高移动了，就算找到了对方的弱点，我也是没有能力凭肉身突破那两重防御的。”     “什么”絮怀殇一听，脸都气红了，不过她立刻强压怒火，远远望了荷花池上的姬沨珑一眼，再压低了声音对觉哥道，“那你还玩儿什么赌注加倍有病啊”     “不懂了吧这才是虚张声势的高端玩法。”封不觉回道，“哪怕你手里拿着一堆散牌，但只要牌面上有同花的可能，你跟对面拿三条a的喊声梭哈，对方也得慌一下。”     “就是摆出一副胜券在握的样子作死呗”絮怀殇应道。     “正因为我摆出一副胜券在握的样子作死，才让对方在心理上产生了压力。”封不觉接道，“再者，我的，以及那套奇门遁甲的理论，可全都是真材实料这就叫虚中有实、实中有虚在这虚虚实实之间，对方的心理压力逐渐累积，直至最后让她信假为真，从而做出了那个投降的决定。”     “但这些全都建立在一个前提上”絮怀殇紧跟着觉哥的思维，接道，“你就吃准了她宁可认输也不会让你碰她吗”     “有那么七八成的把握吧。”封不觉回道，“当然了，她若真觉得被我碰了也无妨，我也不怕。我会及时露出好色的表情，编造一个淫荡点的招式名，并于出手前再问一句姬城主，你准备好接我这招拈菊弄丘了吗”     “哦”听到这儿时，絮怀殇脸上的表情已归于平静；她“哦”了一声，沉默了片刻，随即直视着觉哥，情不自禁地道了一句，“平心而论，你的无耻程度真是令我耳目一新”未完待续。。 ------------ 第681章 后宫篇 （十七）     对于絮怀殇的评价，觉哥完全不以为意，他接道：“另外，即使计划失败，我也有后招。赌注加倍这一手，不仅能起到虚张声势的效果，还给我提供一条后路万一我真的输掉了赌局，我也可以以此为理由，顺势去找鲁特和二十三来帮忙。”     “就算在赌注不变的情况下输了，你也可以去的吧”絮怀殇道，“还能多拿一件中品法宝不是吗”     “哈天真。”封不觉笑了一声，“假如我在原本的条件下败了，拿了件中品法宝走人那我过会儿再来拜访时，她很可能就不会再见我了。哪怕我把救兵搬来，对方也可以随便编个理由，闭门谢客”     “但如果鲁特真得像你所说的那么漂亮，姬沨珑还是会见的吧”絮怀殇低声嘀咕道。     她说这话时显得有点不好意思，因为刚才封不觉同时夸奖了她和鲁特，所以这两句听着像是她在变相夸自己。     “那可就存在变数了”封不觉察觉到了絮怀殇的神情变化，不过他只是一笑而过，没有说破，“在我一来一回的过程中，谁知道会生些什么呢”     二人言至此处，忽闻一声轻喝。     他们循声望去，原来是荷花池上的姬沨珑终于将周遭的能量全都抵消了。     两秒后，姬城主便收起了圣元之壁和护体气罩，并一扬衣袖，将天空中的沙漏收回。     她整了整呼吸和神色，微微昂，重新将视线投向了石亭中的男女：“封寮主，你看上去伤得不轻啊。”     “是啊。”封不觉提高了声音，转头回道。     “他居然承认了”姬沨珑实在是看不透眼前的男人，她根本无法判断他下一步会说什么、做什么  