阶段把这个魔法用在玉藻前的身上，你就能在不触发玉藻前的死亡特效是的，玉藻前还有一个特效的前提下将其击杀了。”他用鄙夷的眼神望着觉哥，“但你呢因为觉得弃三张牌很亏，强行在我的结束阶段发动了魔术死斗，于是，这个在一个阶段内、连神都可以压制住的魔法，就这么被你浪费掉了。”     他说得没错，这张牌确实是干掉神卡的极佳手段，假如在战斗阶段发动；就能把玉藻前的攻防变回0，且限制住其死亡特效，这时觉哥若是用4000攻的坂本给她来一下子，那不但是场面就连LP都能追平了。     可是，在这种“对方回合的结束阶段”强制发动出来，的确是没什么用的。     然     以上这些，都只是一般人的想法而已。     “哼我什么时候说过，要把这张卡用在玉藻前身上了”片刻后，封不觉也笑了，那是邪恶的笑、让人不寒而栗的笑。     在这场决斗中，封不觉还是首次露出了这样的表情     熟悉觉哥的人都知道，当他露出这种神情时，站在他对立面的人，马上就要倒大霉了     “你说什么”斯诺不明白对方想干嘛，当然了，他很快就会明白的     “我所宣告的卡是”封不觉说着，缓缓地举起右臂，朝着自己的卡牌墓地一指，“此刻沉睡在我方墓地中的无名之王。”     斯诺简直不敢相信自己的耳朵，他几乎是脱口而出：“你说什么这不可能无名之王怎么会在你的墓”     他的话尚未说完，便戛然而止     因为这一刹，一组记忆的画面在其眼前闪过。     “是那个时候”数秒后，斯诺已是一脸骇然之色，并失魂落魄地念叨了一句。     “没错，就是那个时候。”封不觉道。     在这场决斗中，封不觉只有一个“时机”，能把无名之王扔进墓地，那就是     “本大爷以将一张手牌弃入墓地为代价，特殊召唤持剑欺诈师。”封不觉将自己在第一回合里说过的那句话又重复了一遍，“还记得吧”     “你居然”斯诺彻底无语了，“在游戏刚开始时，就把无名之王这种卡给扔进了墓地”     他不懂，真的不懂既想不通、也无法理解。     “什么逻辑什么意图什么鬼”斯诺用了个排比句，充分表达了自己当下的心情。     “呵呵所以说，你还差得远啊。”封不觉说着，“看不起决斗的愚人啊好好见识一下，真正的决斗者是如何赢下这场胜负的吧”     言毕，他用一个酷炫到羞耻的动作，将手上的最后一张牌也拍在了决斗盘上。     “这是我要发动的第四张牌，也是最后一张”封不觉沉声言道，“通常魔法死者苏生”他微顿半秒，昂然一立、再度挥臂一指，“其作用目标就是，在本阶段内被视为通常卡，暂时可受魔法卡影响的最强之神无名之王”未完待续。 ------------ 第1107章 无名之王     无名之王登场之时，两人头顶的天空忽呈一片晦暗之色。     一时间，黑云压境、风涡流转，风云际会之间，一道电光从天而降，挟来一道傲然身影。     但见，无名之王身着一席古代埃及服饰、留着一头杀马特发型，全身上下还连拿加戴地装备了七件金色的装饰品或者说七件千年神器。     “这就是无名之王吗”斯诺看着那个出现在角斗场中的男子，喃喃念道，“居然用那种方式给召出来了”     “好了，我的连锁到此为止。”与此同时，站在对面的封不觉又说道，“这个瞬间，手牌透支的弃牌效果开始生效”他摊了摊手，一脸嘲讽之色，“可惜，我的手上已经没有牌了。”     “切”斯诺闻言，啐了一声，十分不爽地将自己手上剩余的三张牌全都丢进了墓地。     “那么，接下来”两秒后，封不觉高声接道，“正式进入本大爷的回合最强之神的特效发动”     因为程序员的疏忽持续时间只有“一个阶段”，所以在斯诺的“回合结束阶段”过了以后，无名之王的特效就全部回来了。     “无名之王的特效共有七种”很显然，封不觉的表演，这才刚刚开始     与此后要发生的一系列连锁相比，刚才的魔术死斗只能算是热身而已。     “特效一千年眼”封不觉朝着对方场上一指，“在玩家的回合开始阶段，如果己方的场上存在无名之王，便可看穿对手的手牌以及场上所有的盖牌。”     其话音落时，系统的动画效果也顺势跟进，只见无名之王举起一个眼球状的金色装饰物，抬手一照斯诺所有盖牌的牌背就立刻变成了一种半透明的状态。     斯诺的手牌刚刚扔光，其怪兽区的三张卡也都已明了，剩下的就只有魔法陷阱区里的卡了；眼下，在无名之王的特效下。除了那张已经是表侧显示的咒怨外。另外四张也逐一显示了出来。     “原来如此”封不觉看着对方的卡道，“这种配置的确很符合你的风格。”     此刻，斯诺盖着的四张卡，有三张是陷阱。一张是魔法。     第一张陷阱卡，是拖入地狱。特效为当我方的一只怪兽因战斗死亡时，将发动攻击的怪兽一并消灭。     这张卡，自然也是在召唤出玉藻前的那个回合被补入斯诺手牌中的、也是在那时就盖下的四张卡之一；此前。