川义就毫不犹豫地对织田发动了自己的称号技     名称：三步之相     特殊能力类型：主动     消耗：体能值500，灵力值50     效果：为自己或同伴制造一个“三步之相”每次被传入剧本后限用一次，持续时间三十九秒；对同伴发动时，目标需在自己视线范围之内     备注：“三步之相”无法与友方单位发生物理或非物理层面的接触；“三步之相”所造成的伤害与本体所能造成的完全相同；“三步之相”无法被任何当前时间维度中的效果破坏。     这个称号技，光看介绍是无法直观地感受到它有多强的，因为文字说明的部分从头至尾也没有阐述这“三步之相”究竟是个什么东西；其实，用比较直白的话来说呢那个所谓的“三步之相”，就是“约三秒之前的自己”。     以眼前的织田爱举例，从今川义对她成功使出技能的那一瞬算起，约三秒后，织田爱的“三步之相”就会出现；从旁观者的角度来看，“三步之相”是一个半透明的、如幽灵般的织田爱，其一举一动、都比“此时此刻”的织田爱慢三秒。     无论织田爱做了什么，她的“三步之相”都会在延迟之后和她做一样的事；比如说她站在某处、朝前挥了一刀，那她的“三步之相”就会在三秒之后、在相同的位置、以相同的方式、挥出相同的一刀；又比方说她对着某个目标放了个消耗巨大的s级技能，那三秒后，她的“三步之相”也会像重播一样，在方才的位置放一个完全一样的技能     看到此处，想必已有不少人猜到了没错，这个与“时间之力”有所相关的称号技，也是“诸神黄昏”之后才生成的。     毫无疑问，这招很强；尤其是用在织田爱这样的绝顶高手身上时，会有“一加一大于二”的效果。     按照佐佐木铭原本的设想，在“中坚战”里至少也能遇上鸿鹄或者曌影王其中一人，届时就让附带着“三步之相”的织田爱突击过去发动连续猛攻势必可以秒杀掉那名本体体术较弱的对手。     然，现情势有变，在面对天马行空加畀老湿的组合时，这招可就未必能秒人了反正战国这边认为不行，但相对而言还是拿“比较弱”的那一个开刀，成功机会更大些。     因此，得到buff后的织田爱移步挟影，举刀疾进，刀锋所指者正是天马行空。     乒     那第一声的鸣动，便已惊破天穹，顺势拉开了一轮极速对攻的序幕。     快快逾电闪。     二人的身法和出手速度皆已臻至极峰，刀锋对拳锋，乍然间激出阵阵金铁交加之声。     刀影无尽，连翩为阵，几分快意，几分狂肆。     拳芒无穷，扬展似翼，左手摧天，右手裂地。     短短十秒不到，刀和拳已碰撞了数百次，双方斗得旗鼓相当，谁也占不了丝毫上风。     但客观来说，还是织田爱吃亏了；因为“三步之相”，没能发挥出应有的作用。     面对织田爱及其“三步之相”的猛攻，天马行空在第一时间就做出了最正确的选择移动，且是一刻不停地朝着同一个方向快速移动。     这，可说是织田爱最怕遇上的一种情况，因为这样的战法，会将“三步之相”的效果完全化为乌有。     稍微想想就能明白只要小马哥在战斗中一次都不返回过去三秒之间经过的路线或方位，那么对方那个“三秒前的影子”就等于是个摆设了。     倘若织田爱现在对上的鸿鹄或者曌影王，她自然可以依靠速度上的优势绕着对方的本体展开“8”字形的、或者轨迹更加复杂的交错包围式打击，那样一来，“三步之相”的威力便能充分体现出来。     可是，天马行空在速度上并不比织田爱慢，一旦他看穿了“三步之相”的缺点，做出上述的反应，织田爱便一点办法都没有。     “切明明是个傻瓜，但战斗的直觉却出奇得好”与对手继续对攻着的织田这时在心中想道，“面对第一次看到的招式，想都不想就做出了最简单有效的应对；而且这小子比起s2时，明显更强了”念及此处，她的眼中闪过了几分明显的怒意，“说起来那个时候也是他强行和使用了消耗技的我打出了同归于尽的局面而如今又和我打得有来有回真是让人火大为什么我这种天才会跟你这种笨蛋五五开啊”     织田爱越想越气，像自己这种仅凭天分就能碾压绝大多数对手、且占了工作室大量资源的天才；论技能装备等各方面的组合都是顶尖，就算遇上四柱神都有正面一战之力但她愣是打不赢一个只会一两个技能的热血白痴，这已经不是“耻辱”二字可以形容的了。     怒极之际，她便犯了老毛病将什么比赛、大局统统抛诸脑后，陷入了一种旁若无人的、誓与对手拼个你死我活的状态。     由此刻起，织田爱的进攻不再留有任何余地；体力和灵力的消耗、技能的冷却时间、战场其他地方的变化这些她全都不管了，她现在的眼里只有一件事砍死天马行空。     如果她能守住先前的那份冷静，她应该会注意到这会儿，队友今川义其实已经赶了上来、并打算用走位来阻止小马哥的移动；若是今川成功了，那小马哥便会在“三步之相”消失前那最后十秒内陷入非常凶险的境地。     可惜，织田爱没能察觉到这些