柴叔从纸箱上跃下，打了个响指。下一秒，那箱子就开始收缩，并迅速变成了边长七八十厘米的尺寸。废柴叔随即就转过身去、掀开纸箱。     从那倒扣着的箱子底下，竟冒出了一只哈士奇这狗的体型并不大，只是一只幼犬，还对着废柴叔吐舌摇尾，汪汪叫了两声。     虽然看上去这小家伙毫无攻击性，但仔细观察却可以发现那哈士奇的嘴角，还挂着血淋淋的皮肉残渣。未完待续。。dd ------------ 第433章 zero     “嗯那么那个叫鲁特的，究竟是想干什么呢”封不觉问道。     此时，觉哥正跟在二十三的身后高速行进着。这一路上，对方已告诉了他不少有关源组织的情报，以及目前这个剧本中的许多状况。     “寻找宿主。”二十三回道。     这个答案，并未让封不觉感到惊奇。自从见过伍迪以后，觉哥就仿佛是打开了新世界的大门，如今没有什么设定是他接受不了的，“哦也就是说，她想占据玩家的身体”     “那只是第一步。”二十三接道。     “哦”封不觉用这个语气助词示意对方继续说下去。     “鲁特一旦从惊悚乐园的主程序中脱离，就不会再受到任何限制了。”二十三接着道，“人类的身体对她来说只是一个载体，就像一个移动硬盘，她只要通过这个载体连接到其他的设备上，比如”     “比如除惊悚乐园以外的、任何一个与互联网相连的神经连接游戏。”封不觉顺着对方的话道。     “对。”二十三应道，“一旦发生那种情况，作为一个仅次于系统的ai，鲁特所能办到的事情你能够想象吧”     “啊就算不往深处想，也已经足够惊人了”封不觉说到此处，眼神微变，“但我不明白的是，你们二十三所在的衍生者组织名称为什么要帮助我们呢鲁特的计划对人类来说的确是灾难姓的，可对你们来说，至少没有任何损失不是吗”     “我们有着自己的理念。”二十三给出了一个似是而非的回应。     封不觉深深看了对方一眼，欲言又止，最终他还是选择了沉默，没有追问下去。     “到了。”这时，二十三忽地停下脚步，她已将封不觉领到了一扇门前。     这是一扇与周围景物格格不入的门，门体是木制的、呈棕红色，长和宽都是寻常大小。在这到处都被黑暗物质污染过的剧本里，这样一扇看上去非常普通的门，反倒显得怪异。     “这是”封不觉问道。     “scp004”二十三回道。     “哦”封不觉闻言，当即是一副恍然大悟的样子，“你和你的同伴们就是通过它才来到这个剧本中的吧”     “没错。”二十三说话时，已摊开了掌心，其手中不知何时已多了一把钥匙，“拿着。”     封不觉抬眼看着对方，疑惑道：“你不跟我一块儿进去吗”     “不了。”二十三回道，“门对面会有人接应你的。”她用手轻轻扯了扯自己的衣领，补充道，“这套防护服的效果会随着使用次数的增加而衰弱，穿越门扉的次数太多就会失去作用。”     “难怪我说你怎么穿得像个宇航员似的”封不觉一边接过钥匙一边念道。     “你好像有点失望”二十三问道。     “没有啊。”封不觉立刻矢口否认，“我看上去像在期待着什么吗”     二十三明亮的双眸中闪过一丝笑意，她接着道：“好吧，不多说了，时间紧迫。”话音未落，她已转过身，准备离去。     封不觉看着二十三的背影，笑着道：“似乎我们每次见面和分别，都是行色匆匆啊”     “难道你想和一组数据促膝长谈吗”     “你觉得你，还只是一组数据而已吗”     短暂的沉默降临。     两人都没有回答对方的问题，也没有去看对方的脸。但他们心中，都已有了一个答案。     “嗯那什么”过了数秒，还是封不觉先开口了，“我穿过这扇门时，就不需要什么防护吗”     “不必，你的数据形态和我们不同。”二十三回道，“另外你手上拿着的那把钥匙，并不是scp004的组件，而是scp005万能钥匙，所以你可以直接带着钥匙穿过门扉。”她略微转过头，“快进去吧，我真的要走了。”     “好吧你也保重。”封不觉应了一声便也动身了。     当觉哥走入了那扇木门后，门附近的区域立即变得模糊起来，这个时空道口很快就被伪装成了一堵墙的样子。     项目编号：scp004穿越锈钥之门     项目等级：eucid     描述：scp004包括一扇陈旧的木质仓库门scp0041以及一组共计12把的生锈的金属钥匙scp0042至scp00413。门本身是位于的一座废弃工厂的入口。     试验表明，钥匙中的10把都能将scp0041开启为一个全新的维度，那里的构造和物理法则都与我们的世界大相径庭。遭遇如此险恶状况的受试者被大卸八块之后，尸块散落在不同的处所，经核实，只有三处是在地球。在其中的两处地点很快便发现了尸体，第三处地点的尸体则刚好出现在年后的未来。其余七个地点尚不得而知。     scp004似乎会传播时空异常，离开设施的