着，他已甩了甩手上的血和兔毛，并站了起来，“好了，我算完了，出发吧。”     话音落时，他已打了个响指，并朝旁边的两辆跨子指了指。     另一方面     在距离地狱前线队的传送diǎn三十公里远的地方，尸刀二番队的众人也经历了一场战斗。     很显然，系统在开局时给两边安排的剧情都差不多，两队都是在第一时间遭遇了当地的黑恶势力；不同的是地狱前线这边遇到的是使用“短毛神拳”的咔咔噜大王，而尸刀二番队他们遇见的是使用“长毛神拳”的啾啾奇大王。     与地狱前线的处理方法不同，尸刀二番队解决np的速度很快，在啾啾奇亮明身份和来意后，尸刀那四位只花了十秒钟就把周围的所有兔星人杀得片甲不留，随后就开始搜刮尸体。     当然了这些np身上除了令人尴尬的装束和一身兔肉外，并没有什么具备价值的东西。     在大约五分钟的、细致的搜身后，尸刀二番队的四人接受了一无所获的事实。     随后，他们就纷纷骑上了摩托，向着那群长毛兔出现的方向出发了。     此时，尸刀二番队的四人并不知道，他们正朝着一群比地狱前线队更可怕的家伙靠近未完待续。。 ------------ 第864章 沙漠城寨     比赛开始后四十分钟，沙漠之中。，     “觉哥，十分钟前我就想问了”小叹坐在封不觉那辆跨子的副位上，抹着额头的汗水问道，“我们这是去哪儿啊为什么不朝着咔咔噜大王他们来的方向前进呢”     “我也不知道这是哪儿，不过根据料事如神的测算结果，往现在这个方向走，应该可以遭遇这个星球上最有机会杀死我们的东西。”封不觉回道。     “哦原来你刚才算的是诶”小叹接话接话接了一半，顿觉不对，“喂为什么要特意朝最危险的方向去啊”他高声喊道，“既然要算为什么不算敌方队伍的成员在哪里而是算往哪个方向走可以遇到最强的敌人啊”     “笨蛋，当然是因为现在的算法可以得到更多的信息呗。”觉哥还没回话，骑在侧后方那辆机车上的小灵就先插嘴了。     “没错。”封不觉应了一句，并转头对小叹解释道，“如果我算敌方队伍的成员在哪里，那么我能得到的信息就只有敌队成员的位置而已。但是如果算往哪个方向走可以遇到最强的敌人，我就可以知道许多别的事情”他顿了顿，详细説道，“我昨天看了一些尸刀二番队的比赛录像，大概了解了他们几名成员的专精和战斗风格，但是也仅此而已了；预赛中他们并没有遭遇过什么强队，大部分比赛都是碾压式胜利，简单地説仅凭预赛的录像，根本无法看出这支队伍的极限。”     “呃所以呢”小叹接道，“这和你刚才算的东西有关系吗”     “我马上就要説到那儿了，别着急。”封不觉继续説道，“再来説説这个剧本里的情况我刚才和咔咔噜打了那么久，其实是有原因的。我故意不出全力。就是为了对咔咔噜的战斗力进行测试；通过对这个杂兵头目的观察，我大致地推算了一下这个剧本的有多厉害。”     觉哥这么一説，小叹就更费解了，他差diǎn儿就脱口而出地问道：“你不是可以看破数据的吗有必要通过战斗去确认吗”     还好小叹并没有把这句话説出来，因为他及时地意识到了什么     下一秒，王叹之看封不觉的眼神就变了，而后者也立刻用一个不易察觉的细微表情进行了回应。     如果説觉哥和若雨之间的默契是心有灵犀，那觉哥和小叹之间的默契简直就是心有wifi了。     只需一刹那的交流，他们好似就能沟通无数事。     眼下，小叹就瞬间明白了觉哥。正在演戏，而且需要他的配合。     “结论是和时官、陪审员那个级别的np差不多。”半秒后，封不觉就接着方才的话説了下去，在旁人看来，丝毫没有停滞和异样，“那么我们现在再回到你提的那个问题上为什么要去算最有机会杀死我们的东西呢因为这样做我们就可以根据出现在咱们面前的敌人是谁，去推定尸刀二番队的战力上限了。”     “嗯”小叹应了一声，若有所思地道，“那万一我们遇上了剧本b。然后被打得七零八落甚至团灭咋办”     “哈”封不觉笑道，“那怎么可能呢”他歪了下头，“如果我们遭遇的是np，完全可以试着跟他她它交涉。能够向其借势自然最好，不行的话我们就全力逃跑，能有多大损失”     这时候，一旁的小灵接过话头道：“而假如我们过会儿直接遇上了尸刀二番队的四人。那就证明了至少在系统的衡量标准下，他们的实力比这个星球上最强的np还要厉害。”     “哦你们这么一解释我就明白了”小叹装模作样地念道，“遇上np的话。咱们就有机会借势，就算不成也没什么损失。而遇上敌方队伍的话从结果上来看，和测算敌方队伍的成员在哪里是一样的。”他摸着下巴，摇头晃脑地説道，“但无论是哪一种情况我们都可以通过最有机会杀死我们这个条件，去揣测一下尸刀二番队的实力上限。”     “很好，孺子可教也。”封不觉腾出一首，揉了揉小叹的头发。     “去去去少来。”小叹推开了觉哥的手，重新理了一