判若两熊。     “没错，你就是一个搞笑漫画中的人物，当你被创造出来的刹那，就注定是个小丑”熊吉用居高临下的姿态的看着地上的平田道，“在你那可笑的、短暂的一生中出现在你眼前的宿敌、恋人、师父、魔王，皆是充满槽点的家伙。在你的人生故事里没有难以割舍的羁绊，没有刻骨铭心的爱恋，没有衣钵相传的恩情，也没有热血澎湃的战斗有的只是面对眼前出现的一切进行吐槽的剧情而已。”他此刻所复述的，正是平田先前的独白，但意义却完全不同，“可是你觉得这样还不够是吗”言至此处，熊吉眼神一凛，“作为一个漫画中的人物，你觉得自己的人生价值在哪儿呢你究竟是为了什么而存在的呢”     “不就是供人消遣吗”平田暴喝道。     “明白就好”熊吉低声接了一句。下一秒，他又忽地大喝道，“那就给我好好吐槽啊”吼声出口之际，熊吉又是一掌击出，把平田打飞了数丈远。     “混蛋居然这么厉害”平田落地后，擦着嘴角的鲜血，再次撑起了身体。     “你没有沉痛的过去、没有显赫的出身、没有鲜明的性格、也没有远大的梦想”熊吉的话还在继续，“那些丰富的设定，并不属于你因为你生来就不是那种角色。”他微顿半秒，又道，“你所拥有的，只是短短的几页、几分钟你必须在那有限的篇幅中，去实现自己的人生价值。”     “呼”熊吉长吁了一口气，接道，“或许我们这些搞笑漫画中的角色永远不会被人们铭记、更没人会在乎我们的感受”他朝平田投去了一道炽热的目光，“但那也无妨即使我们无法让人热血沸腾、感动流泪，我们还有一件可以做的事那就是带给人们欢笑。”     这时，封不觉再次开口，接着熊吉的话道：“当个小丑，并不丢人。在这个次元中无论小丑、英雄、魔头、圣人其实都是一样的。扮演好自己的角色，才是对更高次元最有力的回应。芭蕉桑和太子他们就是看透了这点，所以才做出了相应的选择。”     “我”平田身上的颜色又一次变淡了，“我不接受”他面露痛苦之色，第二次惨叫出声。     “我也不能接受。”企鹅助道。     只有兔美，没有说话     “我也不需要你们接受。”熊吉言道，“我刚来的时候就说过了接下来，交给我就可以了。”     他这句话还没说完，众人所处的这个空间便已扭曲起来     “觉哥”王叹之转头对封不觉道，“这是”     “别慌。”封不觉淡定地回道，“反正慌也没用，我们也做不了什么。”     大约十秒过后，平田、兔美和企鹅助的身影依次消失了而四周那些扭曲的景物也即刻恢复了正常。     “这不是第一次了吧”觉哥看着熊吉道。     “啊”熊吉回道，“我也不知道是第几次了。”     “诶”小叹瞪大了眼睛看着他俩，“几个意思啊”     “呼呼呼你还不明白吗”熊吉笑着回道，“刚才，我把他们三个给重置了。”     “重置”小叹重复道，“原来这个世界的人可以被re色t的吗”     “当然可以。”封不觉道，“而且这种事每天都在生着”他立即就举了个例子，“你以为在这里犯罪被捕后，为什么会那么快就被放出来”     “诶是这个原因吗”小叹恍然大悟道。     “作为这个世界较高位的存在，我、芭蕉桑、太子等人都有着重置其他角色记忆的能力。”熊吉接道，“要不然这个世界早就崩坏了。”     “哦”小叹点点头，“也就是说像平田、兔美、企鹅助他们这样的情况，你已经应付过很多次了”     “是的。”熊吉回道，说着，他又看向了封不觉，“说起来你怎么会知道我不是第一次重置他们了”     “在企鹅助他们两名身份和计划后，我重新思考了从来到这个世界后所生的每一件事”封不觉道，“然后想通了一些先前一直困扰着我的疑点。”他苦笑一声，对熊吉道，“呵当然了，那时才把问题想通，已经是晚了。作为玩家而言，我这次游戏其实已经失败了若不是你及时出现，可能我输掉的还不止是游戏”     “哈”小叹看着觉哥，“你想通什么了啊我也听企鹅助讲完了全盘计划，我怎么没听出什么门道来”     “平田君出现的刹那，我立刻想到了”封不觉解释道，“这个宇宙中的生物，都应具备次元意识的触条件。由此联想其他角色也完全有可能察觉自己是漫画中的人物。”他顿了一下，“于是，我在脑中把剧本中遇到过的所有角色都滤了一遍，感觉很多角色都有嫌疑。”他指了指熊吉，“而这其中，熊吉的嫌疑最大。”     “呼呼呼很敏锐嘛”熊吉笑着接道。     “不在这件事上，我觉得自己已经非常迟钝了。”封不觉道，“提示早就摆在那里了，可我没能想到”     “提示”小叹还是满脸疑惑，“有那种东西吗”     “就是熊吉对我们的仇恨度啊。”封不觉应道。     “那个是提示”小叹接着问道。     “对，那个就是最关键性的提示，而且是系统直接给的”封不觉回道，“在来到这里之前，我一直没搞懂为什么我们帮助熊吉君脱罪，他对我们的仇恨度却会上升呢”他自问自答道，“我曾考虑过他有被逮捕癖、或是