此就直接进行了自我介绍道。     封不觉一边和对方握手，一边上下打量着这个陌生人。     这位安小姐看上去二十五岁上下的样子，面容清秀，戴着一副黑框眼镜，长发盘在脑后；其身姿略显娇柔，不过身高倒是在一米七零以上；她穿的是正装，一件白色衬衣打底，外面是深色的套装，无论是领口的深度还是裙子的长短都显得很得体。     “你好你好”封不觉道：“请进。”他把安月琴让进门里，在关门时又接了一句：“随便坐，小心踩着猫。”     安月琴先是环顾了一下屋里的环境，随后才来到沙发那儿坐下。     “要喝点儿什么吗”封不觉问道。     “不必麻烦了”安小姐是想说“不必麻烦了，给我杯水就可以了”，没想到，她这话才出来半句。     “那太好了”封不觉居然就应了一声，并且一屁股坐在了沙发上，“对了，老陈他到底怎么了”     安月琴回道：“他辞职了。”     “啊怎么可能呢什么原因”封不觉问道。     “压力过大。”安月琴道。     “怎么说辞职就辞职啊，也没跟我打声招呼。”封不觉接道。     安月琴看着他：“因为他的压力主要来源于你。”     “哈我怎么了”     “这正是我今天要和你谈的。”     安月琴的语气很认真，她的神情则始终都透出些许盛气凌人的感觉。虽然她的年纪和封不觉相仿，但这气场和威压比原先的老陈还要强上两倍不止。     “不过首先，有一件关于我的事情，我觉得先告诉你一下比较好。”安月琴说着，在自己的手机上简单操作了几下，打开了一个搜索网站并输入了什么，随即将页面展示在了封不觉的面前道。“如你所见，我是思睿集团董事长的孙女。”     思睿集团的名字，封不觉自然听过，就像他听说过微软或者耐克一样。“思睿”这两个字，在他们的宇宙，象征着一个商业帝国。而此时封不觉看到的页面，就是在网上搜索“思睿集团董事长孙女”后的返还结果。     封不觉念道：“嚯还真是呢。那么说来，我算是你们家总公司旗下的一个出版业子公司的下属杂志社的员工，是这个情况吧”     “不仅如此。别忘了，你之前大部分的出版作品，都是通过你口中的这个子公司发行的。”安月琴接道。     “呵呵看来我是倚靠着思睿的大山在吃饭啊。”封不觉笑了：“那我是不是应该称你一声大小姐”     “恰恰相反，我把身份直接告诉你，就是为了让你不要区别对待我。”安月琴道。     “嗯也对。就算你不告诉我，以我的个性，也会很快查到这件事。到时候我对你的态度一定会起变化。”封不觉直言不讳道：“与其如此，不如从一开始就把话都挑明。”     “对，所以请你务必把我视为一名今天刚刚上任的、普通的编辑。”安月琴道。     “我尽力而为吧。”封不觉懒洋洋地回道。他心里则在琢磨着：这是唱得哪出啊大财阀把自家的富三代下放到基层历练历练     “很好，那么”安月琴道：“我们谈正事吧。”她说到此处，便从随身携带的包里。拿出了一杂志，放在茶几上。     “呃您该不会是想在这儿点评我上个月稿子吧。”封不觉道。     “当然不是。”安月琴指了指那杂志：“我只是想问一下，你买过、或者看过我们的杂志吗”     封不觉倒也诚实：“和杂志社签合约前，还有刚开始连载的时候。我也买过几期。不过最近有小半年都没看了。”     “那请先看一下吧。”安月琴如果知道觉哥的毛病，她肯定不会说出这句话来。     封不觉二话不说，拿起那杂志就开始逐页翻看。他虽是一目十行，但也不可能很快就阅完这几十张纸。而安月琴又不太好打断对方。毕竟是她自己要求封不觉看的。     于是乎，一晃眼。二十分钟过去了     封不觉放下杂志：“我看完了。”     “还真是看完了。”安月琴心里念道着，不过她嘴上还是用平常的语气说道：“能说一下你对这杂志的整体印象吗”     封不觉好像有点儿明白对方的意图了，他略一斟酌，开口道：“纸质和印刷都不错，算是市面上的一流水准了吧；定价也合理，不算难以接受；内容方面没什么大问题，只是广告几乎占了一半的篇幅，未免让人觉得有些水。”     “嗯，说得很对。”安月琴道：“我的观点和你大致相同。我们杂志的纸媒销量比起电子版差很多，就是因为广告太多，让读者感觉自己买了一杂志，却只看了半的内容。”     “可这年头的纸媒都是这样的啦没有广告，连印刷成都收不回来啊。”封不觉道。     “所以要改革。”安月琴一手拍在了杂志上。     “这种市场营销部门管的事情你和我讨论得那么起劲干什么啊”封不觉有点哭笑不得。     “其他部门的人尸位素餐是他们的事，身为一家企业的一员，看出了问题，就不该袖手旁观。”安月琴打断道。     “嚯”封不觉笑道：“那您想怎么样呢”     “不是想怎么样。”安月琴道：“今天早晨，我的报告已经交到总编的桌上了。”她顿了一下，“他也已经同意了，从五月起，我们的杂志将