的安全，而是督促我奋进。让我变成”     封不觉hod住了这半句话，侧移了几步，来到了幽灵邮差面前。“这个样子。”     “我想”这一刻，幽灵邮差，或者说另一个戴夫用一种欣然的眼神看着觉哥道，“你很快就会变成我了。”     “是啊，你”觉哥笑着点了点头，“你代表了勤奋、高尚、默默付出、无怨无悔等等等等你是戴夫脑中最为憧憬的自我形象，也是我这次测试的目标。”他踱步念道，“此前你所表现出的各种特质，也确实很好地诠释了这点”他耸肩接道，“人们理想中的自己，就是这样无法看到、无法追上、无法挽留。即使近在咫尺，依然触不可及。”     这段话尚未说尽，封不觉已是不紧不慢地踱到了射手和杨的前方：“至于你们二位”他歪着头，伸手摸了摸自己的后颈，“呵呵是不切实际的幻想和冒险精神吧”     “你也可以称之为意淫能力”杨面无表情地接道。     射手接过话头道：“或者超越一般常识的自我认知及精神状态。”     “我说二位”封不觉瞪着死鱼眼，回道，“我已经特意把中二这个词讲得委婉了一些，请你们俩不要自己往上凑行不行”     “嘿，别忘了，我们就是你的一部分。”射手回道。     杨也道：“另外，你也应该注意到了你的中二意识有两种表现形式，一种是冷酷型，一种是张扬型。”     “是戴夫的中二意识有两唉算了算了”封不觉本来还想纠正他们，但想想这也不关自己的事，于是，他摆了摆手，结束了和这两位镖果界大神的扯淡，来到了最后一“人”的面前。     “再来说说你吧先生。”封不觉看着那位微胖的黑人老伯，沉声说道，“你以戴夫小时候的邻居马文先生arv的形象出现，却没有直接使用马文这个名字。其原因就是你想用r这个称谓来给我暗示。”他绕着对方边走边道，“见面后，你又列举了许多有关戴夫的事，并说出了从你能记事时起，我就认识你了这样的台词。因此，你的身份呼之欲出记忆ory。”     “完全正确。”先生赞许地应了一句。     “唯有你的身份，是我在第二次睁眼前就已推测到的。”封不觉没怎么在意对方的夸奖，继续讲道，“你的出现很关键具象化的记忆这个概念，让我茅塞顿开，立即做出了许多新的推论”     觉哥说到这儿，忽地举起了手机：“这部手机的电话簿，和那间旅馆的登记簿上有四个名字是一模一样的。起初，我以为这只是巧合，毕竟英文名的重复性比较高。但在见到你之后，我稍加思考，便明白了”他用左手食指轻叩了两下自己的太阳穴，“整个奥塔库镇，都是戴夫意识投影的产物。旅馆登记簿上的名字，全都是他认识的人。而手机电话簿里的号码，都是他能背得出来的、较为熟悉的号码。简而言之镇上的一切，都是记忆碎片。”     话至此处，他忽然想到了什么，补充了一句：“哦，对了，伊诺克也算其中之一。”他笑了笑，“当然了，伊诺克应该不是戴夫的朋友，他只是一个戴夫来参加测试时刚刚结识的人而已。由于伊诺克的测试舱正好在戴夫隔壁，戴夫的大脑把这个较为新鲜的印象也投影了出来。”     啪啪啪啪     觉哥的叙述结束时，那六人便开始鼓掌，而且个个儿脸上都露出了笑容。     “恭喜你。”     “很出色。”     “没让我失望。”     “干得不错。”     “挺厉害嘛，小子。”     “做得好。”     他们的赞扬声很是恳切，却都有一种说不出的诡异感。或许是因为他们的性格全都有缺陷吧毕竟这六位都只是一个人的意识的一部分，他们全都不具备完整的人格。     “那么”待掌声停止，封不觉再度转身，走向了长桌，“接下来，该办正事儿了。”     十三个胖子的反应出奇得一致，他们全都开始瑟瑟发抖，手中的食物都掉了下来。     “敷衍、散漫、卑鄙、虚伪、外强中干、骄奢淫逸、好吃懒做、不思进取”觉哥从长桌的一端走向另一端，口中冷冷念道，“连我自己都觉得惭愧，因为你们才是人类这种生物的主流意识”他挠了挠头，做出一副无奈的表情，“如果把一个人的意识具象化成一个小镇，其中最多的居民，必然是你们，一群奥塔库otaku。”     “只要条件允许，大多数人都更愿意坐享其成，而不是充当开拓者或奋斗者。”他举起一臂，朝自己侧后方示意了一下：“好在，人们的心中还有他们存在”     说话间，封不觉已然走到了长桌的尽头：“好了，诸位，该上路了。”     他的这句话，像是不可违抗的指令。话音刚落，那十三个“肥版戴夫”便整齐地、快速地拿起了各自的餐刀，割开了自己的喉咙。     他们死亡的姿势都是一样的，全都是脸朝下，栽在了桌面上     鲜红的血液，染红了洁白的桌布，并迅速流淌、滴落到了大理石地面上，发出噼噼啪啪的声响。     “哼”封不觉望着一桌的死尸，只是冷笑一声。     接着，他又回头看了眼大厅的另一边，却发现站在远处那六名npc都已消失了。     等了十秒后，封不觉忽又开口说道：“这样还不算破解世界观吗