还算清晰，而其他地方基本都看不见”他只花了十余秒，就用图形记忆法将指示牌上的图案清晰地刻在了记忆中，“这是在告诉我抵达邮局之前，不要到处乱跑吗”     “哼也罢毕竟得赶在上午九点以前抵达，时间上也不算太充裕。万一途中再遇上点儿什么幺蛾子，事情就不好说了我就先跟着主线走一走吧。”觉哥说着，便踏上了身边的那条主干道。r1152     s ------------ 第704章 幽灵邮差（三）     镇中的道路虽是石子和沙土铺就，但大体上还算平坦，对于穿着运动鞋的觉哥来，在这种路面上行走，并不需要花费太多的体力。     不过，距离是客观存在的，而且觉哥那“根据角色体感减少体能值”的推测也没错，所以他依然得合理地分配体能，避免不必要的浪费。     “嗯实际距离比想象中还要远”封不觉走了近二十分钟，还是没有抵达镇广场，这让他不得不加快了脚步，“而且，这一路上居然连个人影都没有，沿街的商铺也全都是关闭的状态”他不禁想道，“这里该不会是个鬼镇吧”     嗞嗞嗞嗞嗞嗞     正当觉哥思索之际，从其前方的大雾中，忽然传来了一阵有规律的嗞嗞声。     而且那声音由远及近，以一种颇快的速度靠近了过来。     “什么玩意儿”觉哥闻声，警觉地停了下来，并不假思索地将右手伸进衣袋、抓紧手机，做好了面对怪物的准备。     嗞嗞嗞嗞声音越来越近了，但视线中依然是空无一人。     叮铃铃     忽地，几声清脆的铃音传入了觉哥的耳中，声音传来的方向和那“嗞嗞”声是一致的。     “诶”这一刻，封不觉好像发现了什么。     他将目光下移，看向了地面，两秒后，虚起眼念道：“我去还真是自行车”     叮铃铃     话音未落，铃声又起。这次声音离得更近了，几乎已迫近到他的身前。     觉哥的反应也算及时，他立即朝侧面一闪，跳开了几步。     接着，他便看到一条由自行车轮胎轧出的痕迹，从自己刚才所站的位置“路过”了。     “闹哪样啊”封不觉转头望着空气，沉声道。“隐形的”     出于侦探好吧，我知道他是推理作家的本能，他立刻上前几步，蹲下检查了一下车轮印，并喃喃自语道：“车胎印上的花纹都已磨平了，可见已用了很久从胎痕的深度和车子发出的声音判断，应该是金属制造、带链条的老式弯把自行车，上面还乘了一个体重比较重的人嗯或者是鬼”他轻抚下唇，娓娓念道，“链条滚动的声音听上去很流畅。而车身的其他部件都没有发声，这明虽然车子经常在使用，但保养得很不错。”     “啊呀”想着想着，封不觉突然一拍脑门儿，“不知不觉就玩儿上瘾了”他抬起手腕看了看表，“切再不快儿就赶不上了。”     根据片头cg中那个自称邮局局长的声音要求，玩家需要在“上午九”以前到达“他”的办公室才行。而此时，已是八五十二分了觉哥连邮局的影子都还没看到呢。     “果然还是得用跑的吗”他赶紧站起身来，撒丫子就跑。反正街上一个人都没有。也没有车辆，除了刚才遇到的“隐形自行车”外，他也不怕会撞到什么。     “起来目前的主线任务并没有写出时间方面的要求。”封不觉一边跑着。一边心道，“只是邮局局长让我务必在九前抵达也就是，就算我在九之后抵达，主线任务也未必会失败。只不过接下来的剧情走向、剧本难度。可能会因此而发生变化。”     越是想得透彻，他越是觉得最好别迟到。     四分钟后     “终于到了”奔跑了相当长的一段路后，封不觉眼前出现了一个圆形的广场。     “奥塔库广场”的路面是由水泥铺成的。只有少部分区域用了石砖；广场中心有一座造型朴实的喷泉，不过喷泉里的水都已经干涸了；坐落在广场四周的建筑都比较高大，其中绝大多数都是公用设施，比如警察局、消防局、医院等等。     觉哥马不停蹄地向着北侧跑他还是找得着北的，很快就看到了邮局的招牌。     “两层楼，占地约三百平米”封不觉冲向邮局大门时，心中想道，“最坏的可能是里面没有楼层示意图、也没有人可供我问路我得在三分钟内靠自己找出局长办公室的位置。”     念及此处，他已推开了前方厚实的玻璃门。     “很好”觉哥一进门，就道了这么一句。因为他发现这邮局的一楼就是个大堂，除了入口右侧的一个服务台之外，就只有一排办理各种业务的窗口而已。     “在那儿吗”他的视线快速扫动，瞬间停留在了通往二楼的楼梯口。那楼梯旁边立着块牌子，牌子上写着，这也算是个比较明显的提示了。     跑向楼梯之时，封不觉又抽空看了眼时间。     “休息室、保安室、财务室、厕所”封不觉上了二楼后一路狂奔，终于，在八五十九分四十秒时，来到了走廊尽头的最后一个房间门前，“局长办公室”他看着门上的牌子念叨了一句，又低头看表道，“呼还剩个十几秒好险。”     咚咚咚     看表的同时，他的左手已经开始敲门了。     “请进。”门内传来的声音，和片头