拍到了沙地上。     而这一巴掌造成的结果竟是沙地上被打出了一个半径十余米的巨大凹坑；若导弹落地般的冲击力掀出层层沙浪，将所有玩家都逼退了几分。而其中最惨的自然就是小叹了由于离得近，他被一股无形的冲击波震得五内翻腾、眼冒金星，整个人都倒飞了出去     “我还会回来哒”飞向天际的小叹，不知为何说了这么一句台词。     但他并没有化作星星消失在天边，因为     “回你个头啊”小灵跳到了半空中，一把抓住了小叹的腰，将其拽了下来，“你个笨蛋”     “我怎么知道一只长得像弱鸡一样的丧尸会这么厉害啊”小叹委屈地回道。     “呸我都说了不要被外表给骗了”此时，稳住身形的封不觉吐掉了口中的沙子，说道，“这只怪物的基本形态和度都和一般的丧尸一样，但是它的攻击力和防御力都高得离谱，比起刚才那些蝎子这家伙级别要高得多。”     “那怎么办”小叹落地之后因为是在沙地上，从高处落下也没有什么损伤，即刻接道，“难道要在这种怪身上使出那个级别的技能吗”     “不我有个很简单的办法”封不觉神情微变，“那就是”     五分钟后，玩家们便顺利地来到了篆颉尊所说的“下一个剧情触地”一栋椭圆形的石造建筑前。     他们哦，对了，对于刚才那只怪物，觉哥想出的办法就是绕过去，别理它。     事实证明非常奏效。     “疯不觉我劝你立刻停下，否则你会后悔的”奠寉王的声音又一次从空中传来，从语气不难听出，它已有些着急了，“我会让你死无葬身”     “葬你个啊”觉哥又用一句脏话打断了对方，“你还敢跟我提什么葬身之地老子从进剧本到现在。一直就是在找你的尸骨有木有有本事你来个器官捐献加火化加骨灰洒海一条龙啊”他仰头叫嚣道，“你再跟我啰嗦一句试试信不信哥把你的尸体当夜宵一样吃掉”     也不知为何，他这一阵喝骂过后。奠寉王还真就不说话了     “呃觉老师，吃尸体什么的你应该只是说说而已吧”半响后，布欧斜视着觉哥，战战兢兢地问道。     “呵呵”封不觉笑而不语，随即就走向了前方的那栋石建筑。     这建筑的外形就像半个橄榄球，高逾十米，宽五米左右；其整体都是白色的石料所构成。石头表面坑洼不平，布满粗犷的横纹；而在这建筑背光的那一面上，还并列着三个高两米、宽半米左右的黑窟窿     “对。就是那里那就是通往海盗宝藏的通道入口”此时，篆颉尊的声音又响了起来，“被奠寉王寄生的尸骨就在”     他的话戛然而止，好似是突然中断的电话一样。一点声音都没有了。     “嘿尊哥”封不觉朝天喊道。“怎么了说话啊在哪儿啊这三个哪个才是入口啊”     “呃莫非尊哥用的是喂喂操即小灵通”小叹接道。     对于小叹用的老梗，五名队友皆未回应     他们就这么等了两分钟，篆颉尊的声音再也没有响起。看起来，他们只能自己想办法辨识那入口了。     “怎么办分头走吗”小灵提出了一个建设性意见。     “或者我们也可以留几个人在外面，先让一到两个人下去探路。”布欧也想出了一个办法。     “不用那么麻烦。”封不觉却用一种胸有成竹的语气，直接否定了他俩的提议，“交给我就行了。”     “你要干嘛”若雨虚眼望着觉哥念道。     “呵呵”封不觉得意地一笑，“我要”他蹲下身。随手抓了一把沙子，“算一卦。”     “嗯分头走的话。果然还是两两一组吧。”     “也可以留三个人在上面，让另外三人分别从三个入口下去”     在觉哥将他的计划说出来以后，队友们就把他当成空气一般晾在了一旁，继续讨论刚才的话题     “喂什么意思啊”封不觉嚷道，“无视我啊”     “觉老师我们这儿在说正经的呢，玩笑话说过就算了吧”欧布转头回道。     “谁开玩笑了”封不觉一脸不悦地回道，“我就是要算一卦”说着，他便走到了那三个洞口的前方，将右臂伸平，“看好了”     封不觉撒手一挥，其手中的那把沙子就随风飘散了出去，飘向了三个洞口中靠右的那一个。     “好了，我算完了。”觉哥说的是实话，就在他撒沙子的时候，他已动了，并在心中问卜道“真正的入口是哪个”。     “怎么了都看着我干嘛”封不觉见队友们都没有反应，便接道，“有什么问题吗”     “有啊。”小灵接道，“先通过算一卦这种方式来决定下一步的行动，比较扯淡。”她掰着手指头念道，“其次呢如果团长你真能算出点名堂来也就罢了，可你那是什么呀毫无说服力好不好”     小叹也在旁撬边上海方言，意思类似北方所说的“托儿”道：“是啊觉哥，哪怕你摆个噱头、测个字什么的呢你上高中时不是靠这手坑过好多人了么”     “我这是技能技能”封不觉吼道，“少废话跟我下”他也懒得多解释，转身就往那入口里一钻，一副“你们爱来不来”的样子。     看着觉哥消失的身影，五人面面相觑。片刻后，还是若雨第一个说道：“我相信他。”说罢，她也跃进了石窟中。  