狱被重新召唤回来了而已。”     “既然是召唤”小灵接道，“那又是谁把你们召来的呢”     “当然是这世间的邪恶了。”德古拉回道。“混沌的力量源泉就是人性之恶，正是你们人类自己造就了无边无际的混沌。所以每一个复活之夜。黑暗的力量都会占据上风，将我等从炼狱召来，并使得圣之护身符不可摧毁的特性暂时消失。”     “唉”说到这儿。伯爵长叹一声，接道。“这样的事周而复始，持续了上千年。在更古老的时代，你们人类中还存在着一群高尚的、强大的、虔诚的吸血鬼猎人。他们的血统代代传承不止是在复活之夜，在任何一个黑暗降临的时刻。他们都会站出来与我们正面抗衡。”他的眼神变得有些复杂，似乎是在回忆什么往事，“但随着时代的变迁。这些家族没落了，甚至连血脉都断绝了来对抗我们的人变成了纯粹的凡人，比如范海辛。”他冷哼一声，“哼我得承认，虽然他并不像过去的那些吸血鬼猎人那样强大和虔诚，但他依然是勇敢的、无私的、百折不挠且令人钦佩的。可惜凡人的力量终究有限，范海辛那个时代的驱魔者必须得借助一些来自黑暗的咒文、以及某些圣物的力量，才能将我们送回炼狱。”     小灵顺势问道：“你指的就是打开边狱之门的仪式吧”     “没错。”德古拉回道，“但那也只是权宜之计罢了。如你所见，今夜我族又如期回到了世间，重复着这无尽的诅咒。”他摇了摇头，一甩披风，“我已经受够了。在过去，我一直想要摧毁圣之护身符，让我族冲出炼狱，统治人间。但现在我明白了，这里，不过是另一个炼狱而已。”     伯爵说着，语气已有些激动起来：“我年复一年地看着你们人类在世间的活动，你们的堕落和自大让我匪夷所思，你们的残忍和贪婪让我惊愕不已，你们的所作所为让炼狱的妖魔们都自叹不如。”     话到此处，德古拉面露怅然之色：“我逐渐意识到即使我族来到这世间，也征服不了你们因为人类才是这世间最可怕的怪物。如果将炼狱和人间融合，人类很快就会通过学习和进化爬上所有黑暗生物的顶点，成为最强的种族。然后你们就会按照自己的意志肆意去改造任何一个所能踏足的空间。”     “所以”若雨听到这里，沉声接道，“你才要永远隔绝这两个空间”     “午夜已至”此时，德古拉的语气恢复了平静，“你们可以开始仪式了。”他一边说着，一边缓缓后退，“待你们开启了边狱之门后，我会进入门中，用我的力量暂时抑制住它的扩张。”他看向两名玩家，“而你们要尽快把护身符扔到混沌之中，然后就全力逃跑吧。”他又抬眼看了看混沌的入口，“当两股完全相反的极端力量融合后，将会产生一个巨大的时空断层，这一断层的性质与边狱之门近似，但更为强大，两者接触后，即可将两个世界的关联彻底阻断，圣之护身符和混沌也将永远消失。”     听到这里，若雨和小灵交换了一下眼色，很快达成了共识。     虽然她们并不能完全确定德古拉所说的这番话都是真的，但有一点是肯定的，无论如何，只要“边狱之门”成功开启，她们的任务就完成了，至于之后德古拉会不会翻脸，以及护身符进入混沌后是不是真的会产生伯爵所说的那种反应对她们来说是没有影响的。     “好，我们可以相信你”数秒后，若雨看向德古拉，正色道，“但我还有最后一个问题”     “问。”伯爵言简意赅地应道。     “假如一切都照你说的那样”若雨问道，“届时身处门口的你会如何”     “哼”德古拉的脸上，竟是现出了一丝苦笑，“运气好、没有形神俱灭的话应该能回到炼狱去吧。”     当当当     午夜降临之际，时计塔顶层的钟楼发出了阵阵钟鸣之声。     这一刻。封不觉与龙傲旻、贪狼对面而立。沉默不语。     三人没有商定任何事，但他们都已心照不宣地认定最后一记钟声敲响的瞬间，即是厮杀的开端。     当当当     “居然说什么十成”贪狼望着觉哥，心中念道。“目中无人也要有个限度如今大家都已变成了小孩，龙哥仅凭身材优势就在各方面比你强上三分；而你也绝不可能具备血尸神那样的战力来将我秒杀我们这边一个主攻、一个辅助。就算不能速胜，耗也能耗死你”     当当当     龙傲旻的心中也在思量：“虽然封兄的实力确是很强，但说什么十成把握未免有虚张声势的嫌疑吧这也是某种心理战术吗想在战斗之初就让我们急躁起来还是借由这种声势让我们不畏首畏尾呢”     当当     “抱歉了。二位。”封不觉在第十二声钟响前一秒，忽然开口道。“出于时间上的考量我就速战速决了。”     当     话音落时，最后的钟声也已敲响。     那一瞬，龙傲旻直冲而上。贪狼紧随其后。     龙哥的战术单刀直入，先来一发盾牌猛击试试对方的成色再说。反正体术上他肯定占优。后面还跟着个医疗专精S级的队友，怎么看都没理由怯战。     而面对这次刚猛的突袭，封不觉竟只是站在原地。将双手交叉架在身前进行格挡，连死亡扑克的盾牌特效都没有发动。     Duang    