小时内，他们已经探完了地下水域和地下深殿，并绕过炼狱斗技场直奔我们这边而来。”小灵踱了几步，皱眉道，“而咱们的队长且不说他能不能在午夜前赶回来，即使他回来了怎样突破城堡外面的部队也是个问题吧”     说话间，小灵已踱到窗边、踮起脚尖，将小脑袋露出窗缘朝外望去。     但见仅是城堡的一侧，就停驻了几十辆警车和军用吉普。虽然那些车都停在护城河外、距离甚远，但黑夜中那一排发亮的车灯还是颇为扎眼的。     “你说得有道理。”忽然，德古拉的声音从不远处响起，接了一句。     若雨和小灵闻声转头，在数米外阴影中发现了伯爵的身影。     “我也忍他们很久了”这位吸血鬼先生可谓神出鬼没，在封不觉离开后。他和他的爪牙们就纷纷离开了王座之间。也不知道忙什么去了；而此时，他又如同鬼魅般悄然出现在了此地。     “虽说有结界挡着，但他们这样堵住城堡的入口，定然会给F先生带来不便。”德古拉说道。“我看就由我去处理一下好了。”     “处理”若雨神情微变，“你的意思是去杀光他们”     “不一定要杀光。”德古拉道。“杀到他们全员丧失战斗意志即可。”     “你确定你能办到吗”若雨接道，“这一百年来，人类在军事科技方面的发展比过去一千年还要迅猛。他们手里有着你从未见过的重火力武器。”     “哼”德古拉冷哼一声，“谢谢你的提醒。但你显然是多虑了”他自信满满地回道，“即使身在炼狱，我一样能看到这世间的事。”     这句台词。姑且算是解释了他为什么会开车、为什么知道防紫外线贴膜可以抵挡阳光、为什么能辨别出“老屋”就是当年他那城堡的旧址等等不合逻辑的情况。     “收拾外面那些人，对我来说易如反掌。”德古拉说到这儿。便原地悬浮起来，伴随着一缕青烟变身成了一只蝙蝠，接着他就直接从窗口飞了出去。     待他飞离之后。小灵再度开口了：“这位伯爵似乎还真把团长当成盟友了呢”她摇头叹了一声，“唉可惜，支线任务注定了咱们是要出卖他的”     “嘘小声点儿”若雨一听，立刻转头对小灵做了个噤声的手势，“小心隔墙有耳”     与此同时，恶魔城最上阶。     “呼可真难缠”龙傲旻用盾牌锤死了一只巨大的恶魔系怪物后，长舒一口气道。     不远处，七杀和贪狼也刚好合力击杀了一只背生怪翼的白发魅魔，看起来他们俩的体力消耗也不小。     “哈啊没想到加快节奏之后还是花了那么久”贪狼喘着粗气念道，“不过这应该也是最后一个区域了”说着，他又掏出地图来看了一眼，“已经没有别的地方可以探了，根据我当初玩恶魔城的记忆，恶魔城最上阶中间的房间，即是BOSS的所在地”     “说起BOSS”七杀接道，“你说我们一会儿遇到的到底会是片头CG里提到的魔王德古拉呢还是封不觉呢”     “这个嘛”贪狼在这几秒内已把呼吸调整好了，“依我看二者皆在的可能性也很高，另外你们别忘了地狱前线除了封不觉以外还有三个人刀锋队员们依然还不知道小叹已死的事情呢。”     “那我们岂不是去送死么”龙哥这人性子比较直，说话也不爱拐弯抹角，他当即问出了一个很直白的问题。     “那可未必。”贪狼回道，“原因我之前已经解释过了，眼下封不觉的战略焦点并没有放在我们身上，这就是机会。”     “按你的意思难不成”七杀随口接道，“当我们闯到最后一个房间时，会恰巧撞上封不觉和BOSS在缠斗”     “对，我就是在赌这种情况。”没想到，贪狼点头承认了，“我们不妨再来回顾一下全局首先，在比赛的开局阶段，突如其来的系统设定对我们还是颇为有利的；直到我和破军被敌方摆了一道，险些被血尸神双杀至此开始我们就陷入了劣势。然后，到咱们三个会合的时候，封不觉那边基本已经完成了借势接着，就是从傍晚到现在的几个小时，我们马不停蹄地在探索和战斗，而地狱前线的人动向不明”他一边说话，一边已迈步前行起来，同时打着手势示意队友们跟上，“总体来看，地狱前线确是在各方面都领先我们一步。但这份领先必然是有代价的；以击杀破军来说。血尸神就是代价；再以借势来说借到剧本BOSS这种最强的势，肯定得交出某种物质或完成某种事件才行。而封不觉在时间上领先我们这么多，这无疑是不合理的，因此我推测。他借到的势并不真正可靠，其中一定存在着某种隐患”     “那万一你猜错了呢”七杀神色微变。沉声接道，“如果封不觉真就有那能耐用近乎不讲理的效率去获取了巨大的优势呢”     “呵”贪狼还未回答，龙傲旻却是豁达地笑道。“那还用问吗若真是如此，我们也只能”     咻     突然。一声异响乍起，打断了龙哥的话语。     说时迟，那时快伴随着响动。一道透明的射线飞掠而来，直击贪狼的心口。     龙傲旻见状。果断地发动了技能守护冲刺，瞬间护在了队友身前。     在这个当口，若是想省个技能。没准会付出更惨重的代价像龙哥这种水准的玩家是不会犯这种错误的。 