”觉哥继续道，“如我所说，我认识她，是在刚进学校的时候。而她认识我的确应该是在高二，那会儿我在学校地下世界中的名望已然到达了顶点所以身为学生会骨干的她也得知了我的名号。”     “呵呵”若雨干笑两声，她已经懒得再去接这句话里的槽点了，只是淡然地问道，“然后呢是你主动追的她还是”     “的确是我主动的。”封不觉打断了若雨的话。“不过我并不喜欢她，我只是需要一个女朋友而已。”     从各种意义上来说，这句话只要稍加琢磨一下就透露出一种十分恶劣的信息。     “你这个人渣”若雨的神情骤然冷了下来。     “你别误会。”封不觉也意识到了自己刚出口的话容易引起误会，“我不是那个意思。”     “那是什么意思”若雨问道。     “呃事情是这样的”封不觉道。“我和小叹从小学开始就一直是同班同学你知道吧”     “知道。”若雨应道。     “小叹家里的情况，不用我多说了吧”     “不用。”     “初中以前，情况倒还好，毕竟大家都还小。”封不觉接道，“可到了初二初三时，麻烦就来了班上、学校里、乃至校外都出现了动机不纯的女生去倒追小叹。请注意，我说动机不纯，全都是有证据的我是在详细调查过她们的家庭背景和生活作风后”     “行了说重点。”若雨是真不想听那种细节了。     “嗯”封不觉点头接道，“而小叹这人呢，你懂的他不笨。但太过善良，他不是没有识破骗子的能力，但很多时候，他更乐于去相信别人是好人。当然了，也有人被他这种耶稣般的情怀所打动。不忍下手，甚至真的喜欢上他的，但那毕竟是少数大部分情况下，还是得由我出面，搞定那些心怀叵测的家伙。”     “这和你那事儿有关系吗”若雨问道。     “别急，很快就会说到了。”觉哥接道，“后来呢咱们就上高中了。小叹的条件摆在那里长得帅。家里又巨有钱，人还特单纯这年头，你也知道，很多小姑娘都是很随便的高中里的失足女青年就不少，这帮人对小叹展开的攻势，我要是全部记录下来。估计能写一部校园动作科幻爱情惊悚悬疑宫斗了。”     “然后你就受了刺激，推倒了隔壁的班花”若雨又道。     “你怎么那么爱插嘴呢”封不觉道，“听我说下去呗”     “行”若雨一脸不快地喝了口咖啡。     “幸运的是，小叹有我看着。”封不觉接道，“在高中的第一年里。我除了平定一年级的不良少年党派之争、在学生会发展内线、将校长室隔壁的杂物室改建成推理部的社团活动室、把教育局里的马仔逼得上吊以外也没有忘记关心我那位发小儿。”     “你这么忙的话还是忘掉吧”若雨终于忍不住，又吐了个槽。     “在我的暗中保护下，他至少躲掉了三次梅毒、六次仙人跳、十五次喜当爹。”觉哥继续道。     若雨冷汗都下来了：“你真是辛苦了啊”     “没事，我的朋友不多，这是应该的。”封不觉将杯中剩余的咖啡喝完，再道，“然而，正因如此，我树敌众多到高二时，那帮碧池此处觉哥爆了个粗口，请自行领会英语原词联合起来想了个损招，在学校中散布我是同性恋的传闻。”     “噗”若雨一口咖啡喷了出来，她赶紧用纸巾捂住嘴，才没有失态。     其实听到这里，误会便已然解开了，若雨的神情一下子放松了不少。     “哼真是太天真了。”封不觉一挑眉毛，“对于这种下三路的手段，我早已准备好了对策。谣言出现的当天，我就翻出了我的女友候选名单”     “喂”若雨少有的瞪大了眼睛，轻喝一声，“那是什么东西”     “那只是我在做调查工作时，闲着无聊归纳分类的一张表格而已。”封不觉平静地回道，“我还有朋友候选名单，马仔候选名单，必要时可以杀掉的同学名单和万一发现自己是同性恋时的基友候选名单等等”他顿了一下，“哦，对了，我还有一份叫做万一和女友有了孩子又不得不生下来的话就取个名字吧的取名单，记录了和她们每个人的儿子和女儿分别应该叫”     哗     若雨杯中剩下的小半杯咖啡，被她顺手泼到了觉哥的脸上。     “虽然我知道你的行为单纯是一种怪咖的表现而已”若雨放下杯子时道，“但客观来看，我觉得你应该被人泼这么一次。”     对此，觉哥确是没有生气，他从容地用手抹了把脸，然后拿起桌上的纸巾慢慢擦拭起来：“简而言之呢我将那份名单过滤了一下，挑了个合适的”他竟若无其事地说了下去，“第二天就直接去找她，问她肯不肯和我交往，结果就成功了。”     “诶”若雨转过头，斜视着觉哥，“我看人家条件挺不错的，怎么就答应你了呢”     “乍看之下，我也还不错吧。”封不觉边擦脸边道，“但对我有所了解之后，一百个人里有九十几个会被吓跑。而剩下的寥寥几个，或许会成为我的朋友。”     “那后来你们是怎么分开的”若雨又问道，“因为高三的学业还是毕业了以后很自然就”     “也没有什么分开不分开的，本来就没怎么在一起过。”封不觉回道，“最初的几个礼拜，陪她出去看了几次电