拧断的混凝土造物”；而SCP222，觉哥就说是“位于Dooites山白云岩山，位于意大利阿维亚诺市山体隧道内的一个可以复制活人的石棺”诸如此类的例子，他都只说编号和特性，连项目等级也绝口不提。     这种做法，无疑是封不觉行事精谨的体现。     虽然他挑出来讲的那些东西已然是一些不太可能受时间影响的项目了，但毕竟经过了这么多年，关这些项目的档案或多或少都会被修订过几次的。     或许文档的部分措辞会被修改、或许文档中会添加几条实验记录、又或许经过充分的研究后，项目的等级会被提升或者降低。     这些封不觉也都考虑了进去。     因此，他在给考克斯博士报资料时，一概使用了比较笼统的讲法。     本来嘛这种档案，就算是基金会内部的人，也不可能全部都知道很多项目的档案有查看级别的限制，就算知道，也不会有人把通篇文档详细背出来的；基本上，大家都是看过以后记下一个“概念”而已。所以，只要觉哥说出的项目编号和基本特性对得上。对方就听不出什么破绽来。     “好了我已经说了十几个了。还要继续吗”     两分钟后，封不觉已用相声贯口般的语速连续讲了十几个项目的特征。在整个过程中，他一直盯着考克斯博士脸上的表情变化；当他说完第十二个项目时，觉得对方肯定是信了。故而停下来问了这么一句。     “这些情报”考克斯博士现在的神情很凝重，不加掩饰、也无法掩饰的那种凝重。“你是从哪里得到的”     “既然你们基金会可以做超维度研究，那其他维度的个人或组织自然也可以来研究你们。”封不觉又给出了一个似是而非的答案。     “看起来”考克斯试探着问道，“你对我们的研究相当透彻啊”     “无可奉告。”封不觉学着之前D19的那种口气。不假思索地给了这么个答复，并立即转移话题道。“总之，我已经证明了，我并没有必要来刺探你们的情报；至于你给不给我看SCP3232的观测记录说实话。我是无所谓的。”他顿了顿，“本就是你要求我去解释3232的原理。现在由于你不提供给我讲解必要的条件导致我说不了，那就是你的问题了。”     虽然封不觉这段话里捎上了一句“说实话”，但他说的基本都不是什么实话。     这混淆视听、虚张声势之术。他玩儿得确实是出神入化。     而他表演出的神态、举止也的确就是“无所谓”的样子，很有说服力。     “呼”考克斯闻言，长出了一口气，往椅背上靠了靠。     这一刻，她抬手轻推鼻梁上的黑框眼镜，目光灼灼地看着觉哥的脸、一言不发     很显然，她在思考、在犹豫     而封不觉则是继续用一种高深莫测的、贱力旺盛的微笑，回应着对方的每一次逼视。     “再回答我一个问题。”片刻后，考克斯重新开口道，“如果你的答案合情合理，我就给你看观测记录。”     “问吧。”封不觉接道。     在说出这个两个字的时候，觉哥已然做好了应对各种问题的准备。     “你为什么要跟我合作呢”一秒后，考克斯便问道，“既然你随时可以离开我们的维度，你有什么理由还留在这里跟我谈判你能从中得到什么好处”     “哈”封不觉笑了一声，“我还以为你要问什么呢”他端起桌上的咖啡，喝完了最后一口，“很简单，因为SCP3232建议我去那么做啊。”     他这次的答案，虚中有实，而且他不需要做进一步的解释，因为他此前已经说过，要具体解释3232的原理，必须得先让他看资料。     因此，这个回答，又一次，将了考克斯博士一军。     在这一轮的交流中，封不觉只是报出了十几条对双方来说都没有什么意义的、已知的信息；并通过一系列在逻辑上站得住脚，且暂时无法被验证和揭穿的谎言成功地迫使考克斯博士就范了。     “好我可以给你看观测记录。”考克斯博士说着，站了起来，“但我们得换个地方。”     “行”封不觉也站了起来，“去哪儿都行。”     考克斯博士没有直接带着觉哥离开办公室，就算她想，这也不符合规定。     说到底，在博士的眼中，封不觉还是个“SCP32321”，不管他如何能说会道，他也是个项目、或者说是某个项目的衍生品。     因此，博士还是要按照流程来     首先，她通过通讯器向外界下达了一个命令，招来了几名负责押送对象的警卫。     接着，她跟觉哥打了声招呼，并快速离开了房间。     接下来的几分钟里，封不觉和那几名警卫在办公室里大眼瞪小眼，等待博士去安排接下来的事宜。     几分钟后考克斯博士返回办公室，叫上封不觉，这时，他俩才在警卫的陪同下向着目的地出发了。     这回。在博士的要求下。警卫没有再给觉哥上手铐。     就这样众人离开办公室，走了一段，进入了一部电梯；电梯最终在地上二楼刚才在四楼停下，随后。还是在博士的带领下，他们走进了一条柱形的、三面除了底部透明的走廊。     经过这条走廊时。封不觉透过走廊周围的玻璃也可能