是选择了加快前进的速度     他已不是在探索，而是在逃跑。     他得到了一种强烈的心理暗示，如果不尽快做些什么，就不仅仅是被困住而已了，当他的体能下降到一定程度时，黑暗中恐怕就会有什么找上他     “哈啊哈啊”勇者无敌的呼吸变得粗重起来，他看了一下游戏菜单，自己明明还有整整1000左右的体能值，而且并不是在进行奔跑，只是快步走而已，不应该这样才对。     他停下脚步，双手支撑在膝盖上，将气喘匀了，咽了口唾沫。这一刻，他忽然发现自己的腹内有些异样感，但又说不清究竟是种什么感觉。     “怎么回事”勇者无敌低声道了一句，自言自语能抵消一些恐惧的影响，帮助他集中精神。     突然，他的视线瞥到了什么东西，他将脸转过去，竟发现自己身边有一面镜子，一面高两米左右的方形长镜，就嵌在走廊的墙壁上，周围是木雕的镜框，雕纹简约却也不失精致。     “奇怪刚才有这个吗”他不禁问了一句，脸上露出疑惑之色。     此时的勇者无敌早已是麻木地目视前方，望着远处的走廊末端埋头前进，不再去注意走廊两边还有多少扇门，更不会去观察那些诸如画像、壁灯，雕塑之类的饰物了。但这走廊不算特别宽，像镜子这样的东西是第一次出现，又是这样的大镜子，他没理由注意不到。     在发现镜子的时候，勇者无敌是侧对着镜面的，处于弯着腰，双手支撑膝盖的姿势，但他将注意力转移到镜子上以后，就本能地直起身子，将正面转了过去。这一转身，把他吓得差点儿背过气去。     镜中影像看上去和本尊没有什么区别，但那个镜子里的他，整个腹腔都暴露在外，腹部的位置没有衣物和皮肤，一眼看去，直接就看到了一团肠子。     勇者无敌瞬间倒抽一口冷气，脸色煞白，倒退数步，背靠到走廊的另一面墙上。他瞪着眼睛，呼吸都停止了将近十秒。     “幻这是幻觉”他稍稍恢复了一些冷静后，面露狠色地走到了镜子前面，“吓唬谁呢不就是看到自己的内脏而已吗。”嘴上这样说，惊吓值是不会骗人的，他还是很害怕，只不过人在怕极了的时候会有各种不同的反应，发怒耍狠也是其中之一。     勇者无敌的目光不由自主地落在镜中自己腹部的位置，可以看到，里面的肠子似乎还在蠕动着。再看得仔细些，竟可以看到一些诡异的细节     那肠子的横截面越看越怪那看上去就像像一条走廊     他觉得后脊梁都凉了，脖子僵硬得转不动。两秒后，他怒喝一声，一脚踹在了镜子上，将其踹碎，然后转身欲走。     谁知，他刚转过身去就发现眼前的走廊两边出现了许许多多这样的镜子，原本的房门全都不见了，镜子却几乎无处不在。     “啊”无敌哥大吼起来，目不斜视地向前埋头猛冲出去，他不知道这种状况究竟是幻觉还是这大屋实际上的变化，但他感到了恐惧和危险，他一秒钟也不想在这些走廊里多待。     哐啷啷一声响，一个人影撞碎了玻璃窗，从大屋的二楼破窗而出。     从空中坠落的那一刻，勇者无敌毫无准备，前一秒他眼前还是走廊，他正奔跑在走廊的中段，前面分明是有路的，下一秒，玻璃割破皮肤和撞击时的疼痛感突兀地传来，他似乎撞上了什么，身体随即就失去重心开始摔落。     在死亡前的短暂片刻，他看到了屋外的景象。     遍布霉菌的石墙，环绕四周的枯树，以及那山池死水中扭曲而庞大的黑色倒影。阴森可怖的气息从池水、山墙、大屋深处不断渗出，黑暗同时倾斜在了物质与精神的世界上。     在无形的岑寂中，勇者无敌落入了屋外的山池，鬼气森森的池沼将其吞没，他的喉咙里连半点声音都没能发出来，眼前那幢巨宅就像一个冷漠的魔影，俯视着又一个生命的凋落。     最后映在这位职业玩家眼中的是天空中一轮恹恹西沉的血月。     系统提示音响起，让王叹之和龙傲旻二人心中一惊。     “不是吧十五级的职业玩家就这么挂了啊”王叹之惊道，他特地打开游戏菜单看了看团队那一栏想确认一下。果然，那儿显示的玩家名字变成灰色，旁边“生存中”三个字则变成了“已死亡”。     此刻，龙傲旻和他二人已经搜索了相当多的房间，但没有找到什么实质性的东西，除了遇上几次地板突然塌陷，地下布满尖刺的那种陷阱以外，是一没线索，二没奖励。     “如果我们俩也是分开单独行动的话，那刚才遇到的几次险情也有可能致命。”龙傲旻回了一句，随即又道：“不知道疯兄单独行动会不会也有危险。”     “觉哥的话你就别担心了，既然是他自己提出来要分头行事，肯定考虑到了风险。”王叹之道，“对了，我刚才在登陆空间闲着的时候看了点游戏说明，如果某玩家身上带着剧情物品死亡，他死后东西会随机刷在某个队友附近的。”     龙傲旻经历的团队剧本比较多，比他有经验，他回道：“嗯，我知道，我们现在就找找。”     两人立即就四下翻找起来，不过正所谓无心插柳柳成荫，他们没找到那封信，却在一堆杂物底下的地板上又找到了一段鬼宫的诗句： ------------ 第