   “老规矩，你懂的。”觉哥接道。     “好”有了上次的经验，伊戈尔对这些所谓的“魔鬼”已经不怎么害怕了，在摈弃恐惧的前提下，他的战斗力也变得更强、下手更快更精准。     叱     两秒后，破风声起，刀锋向着光脚哥的颈部划了过去。     同样的剧情，同样的结果。     那些怪物眼中的世界和普通人类是不一样的。就好比是封不觉通过数据视角去看惊悚乐园时。和普通视角看出去是完全不同的光景。     在那光脚哥眼里的走廊，整个儿就是一黑暗的空间，所有的地形、物体，全都是仅有轮廓的阴影。所有的光源则都是一片朦胧的冷色。     他眼里唯一一种鲜明的色彩，是红鲜血的红。在他看来。封不觉就是个全身散发着血色的人形轮廓，而伊戈尔包括伊戈尔身上的衣服、手上的刀等等，都和周围的黑暗融在一起。     因此。当光脚哥意识到刀锋袭来时，他已经无法收势。根本避不开这攻击     “嘻呃”笑声因颈部的断裂戛然而止，头颅也因惯性向前飞了出去。     两秒后，封不觉接住了光脚哥的头。沉吟道：“嗯似曾相识的一幕呢。”     “怎么可能”光脚哥无疑也能在只剩头部的情况下正常说话。     “好了，让我们长话短说吧。”封不觉看着光脚哥。说道，“如果你不合作，我就把你的头放在一个几十年都不会被人发现的地方；如果你合作。我一会儿就弄死你，明白了吗”     光脚哥闻言，愣了几秒，然后回道：“呃明白。”     “你是怎么找到我的”封不觉没有说“我们”，而是说了“我”，因为他知道对方看不见伊戈尔，也不想暴露这件事。     “我可以感知到活人体内的血液流动”光脚哥回道，“距离远的话比较模糊，但越接近就会越清晰。”     “哦”封不觉挑眉接道，“那在手术室里，你为什么没有发现我”     “什么手术室”光脚哥看不到任何景物的细节，他眼里只有光源和黑影，所以他并不知道此前自己进入的哪个房间是手术室。另外，也正因如此，他才没有受到SCP1011的影响。     “我只知道此前在某个区域里，我感觉到有个人就在附近，但我找了好一会儿也没找到”过了几秒，光脚哥接道，“然后我就猜测，那个人可能并不在这一层，而是在上面或下面的一层，所以我就走了。”     “慢着”封不觉听到这儿，不禁神色微变，“这个基地还不止一层”     “是的，有四层，地面一层，地下三层；我们目前正位于地下第二层。”光脚哥回道。     “四层你都去过了”觉哥追问道，“你知道怎么出去”     “不我”光脚哥露出了复杂的神情，“在我记忆中这个基地共有四层，但是，我现在，也已经找不到出口了。”     “你为什么会有那种记忆”封不觉又问道，“参加实验的五人都是战犯，没理由知道这个基地的结构。”     “战犯”光脚哥愣了一下，“你是说第一次实验”     这五个字，就像是冲破大坝的第一股激流，让封不觉的思绪决堤般地扩散开。     “我说”沉默了两秒后，封不觉沉声问道，“这儿一共做了几次睡眠实验”     “三次。”光脚哥回道。     “你能带我找到实验记录吗”封不觉再道。     这个问题，让光脚哥犹豫了片刻：“不行，我眼中的世界和你看到的不一样。虽然我记得路，但我并不知道自己此刻在那儿。”     “那我给你找个固定坐标，你能凭记忆找到路吗”封不觉又问道。     “固定坐标”光脚哥好像没明白觉哥的意思。     “很简答。”封不觉回道，“比如说”他转头看向丁字路口的一侧，“我把你带到这层的某一个角，你能不能告诉我，从那个角落算起，经过多少个路口、在第几扇门的门口停下，可以找到实验报告。”     “这”光脚哥这回听懂了，可是他却回道，“可以是可以，但你为什么不自己找过去呢走廊里不是有标识牌吗”     “你说什么”封不觉的神态陡变。     光脚哥以为对方没听清楚，于是又道：“路上有标识牌，你难道看不懂吗”     下一秒，封不觉立即转头，看向伊戈尔道：“有吗”     伊戈尔愣了一下，随即摇了摇头。     接着，封不觉又看向光脚哥：“在你的记忆里这个基地，是有标识牌的吗”     “当然有了。”光脚哥用理所当然的语气回道，“这个基地建得像棋盘一样，通道全都是笔直的、且垂直交错，如果没有标识牌，谁能分得清自己在那儿”     “那么在你的记忆里”封不觉接着往下问，“走廊的墙上有电灯开关吗还有走廊里有通风口吗”     “你到底在说什么”这回，光脚哥倒是反过来发问了，“这个基地里发生了什么”     从他的语气来判断，答案明显就是有。     然而，实际情况却是，这些东西，觉哥一样都没见着     有那么几秒，封不觉以为是自己的视力或者精神受到了干扰，导致自己“看不到”那些细节；但是伊戈尔也表示没有，这说明不是这方面的问题。     “越来越诡异了啊”封不觉心中暗道，“难道伊戈尔也是我想