出，划出两道诡异的弧线，攻向了她的两肋。　看最新最全     “没想到，你还留有余力”她一边说着，一边已抬起右手，在身前绽出了一层蛋壳形的圣元力场，“只是你这两道术法的飞行速度，反倒不如你本人来得快。”     下一秒，那两张飞袭而来的死亡扑克便击中了圣元力场。前者瞬间化为了光屑。     “而且弱得可笑。”姬沨珑看着那些金灿灿的尘埃，摇头念道。     嘭     几乎在她说话的同时，一记破空之声，已从她的身后响起。     那是觉哥在持续性的状态下，全力踏出的的声音。     凭借这次推进，封不觉的速度已达到了他当前状态下的极限。不出意外的话，在零点五秒后，觉哥就将以一个十分漂亮的擒抱动作钳住姬沨珑，赢下这场赌局。     他的作战策略可谓简单、明确、高效先发制人、声东击西、一招擒敌。从一开始的突然加速，到死亡扑克的佯攻，再到最后的绕后突袭，一气呵成。     然这次，他失算了。     叱     忽地，半空响起一阵沸水蒸腾之声，随之漫起了一片红色的血雾。     接着，便听得“嘭嘭嘭”连续三记沉劲有力的月步声，每一步的声音，都要离姬沨珑的所在远上几分。     “哼封寮主，怎么样没伤着吧”姬沨珑缓缓转身，朝着声音传来的方向说道。     另一边。在一片血光之中，封不觉的身影再现，其两条前臂不知为何已是鲜血淋漓。     “原来如此难怪你会提出在一定时间内碰到身体就算我赢这种条件”封不觉顺势解除了灵识聚身术，甩了甩胳膊，念道，“你就是仗着自己有护体气罩是吧”     “护体气罩”姬沨珑念道，“我还是头回听到这种叫法”     “那你说怎么叫”封不觉问道。     “呵”姬沨珑笑了笑，“其实，我也不知道这叫什么。”她顿了一下，露出一个颇为得意的神色。“这招是我踏入元圣境界后自创的功法，几乎没在人前用过，所以尚未命名。”说到这儿时，她干脆背起双手，做出一种有恃无恐的姿态，“哦对了，封寮主乃世外高人、见多识广，想必是见过类似的法门才会叫出名来的。我看不妨就称其为护体气罩吧。”     “有意思”封不觉念叨这三个字时，已是思绪急旋。并立刻看出了一丝破绽，“既然你有护体气罩，为什么刚才还要用圣元力作盾去挡我的飞牌呢”     “是本能吧。”姬沨珑神情未变，淡然回道。“就好比你已练成了金刚不坏之身，但当刀子朝你的脸飞来时，只要来得及，你还是会先用手去挡。”     “好的。那你再挡一次让我看看。”封不觉说着，手中金芒一闪，死亡扑克的特效五骤然开启。     眨眼之间，一百道金芒飞散而出，在“零时差演算”的精准调控下，这些光牌以略有差异的速度、从一百个不同的角度袭向了姬沨珑。     “切”姬沨珑见状，不快地啐了一声，旋即双手握拳，提元出招。     但见，浩然圣元，挥洒而出。刹那间，一个半径一丈的护罩以姬沨珑为中心轰然绽起。     无论那百道金芒的攻击角度是多么刁钻，相互间的时间差配合得有多好，在这四面八方无死角的防御面前，亦只有化为乌有的份儿。     “姬城主，据我观察”封不觉摸着下巴，若有所思地道，“你的护体气罩似乎有些缺陷啊”     姬沨珑见自己先前的忽悠被瞬间识破，也只有承认了：“哼真没办法”她双袖一挥，收起了外层的圣元力场，“不错，我这气罩只能侵蚀实体，防不了术法。”她仰起头，斜视着觉哥道，“让你知道了也无妨，反正我这气罩”     “可以维持一盏茶的时间。”封不觉接过对方的话头，笑着念道。     “你”姬沨珑神色陡变，一时无言以对。但高手毕竟是高手，她很快就接受了眼前的现实，并冷静下来，沉声道，“好好一个封不觉。”她的眼神变了，从见面到现在，她第一次对觉哥抱拳拱手，“封寮主机智沉着、有勇有谋，姬某佩服。”     “过奖过奖。”封不觉也毫无敬意地作了个揖，算是礼貌礼貌、意思意思，“不过对我来说，即使知道了这些，貌似也是无济于事的你毕竟是元升修为，圣元力浩如烟海，想在短时间内耗尽是不可能的。而只要你尚有余力，气罩的维系时间便不会缩短，那样我就无机可乘。”     “哼分析得很有道理。”姬沨珑接道，“封寮主这是打算认输了吗”     “不，我的意思是”封不觉道，“咱们把赌注加倍吧。”     “你说什么”姬沨珑闻言一惊，她简直不敢相信自己的耳朵。     “条件完全不变，还是以我能否碰到你的身体来定胜负。”封不觉说着，抬手指了指天上的沙漏，“你也不必重新计时，咱们就用剩下的时间来赌好了。”     “喂喂你又想干嘛”石亭中的絮怀殇双手托腮，坐在桌边，瞪着死鱼眼说道。     看来絮女神已经听天由命了     “那赌注如何加倍”姬沨珑本以为觉哥想用这种方法让时间重置什么的，没想到对方竟说不用，这下她就有兴趣了。     “嘿嘿”封不觉阴险地一笑，“城主应该也听说了，和我一块儿进城的，还有一位鲁姑娘。她长得也是沉鱼落雁、