对方的失误，“打击的力量和外放的拳风都会因风力变轻变缓、且难以控制”说这话时，她竟是弃掉了左手上的刀，将其轻抛到了对方的拳路上。     嗙     伴随着一声怪响，勇者无敌的拳头已触在了刀面上。那短刀虽是立刻被击飞，但他的拳路也因此发生了偏斜。     “稍微受点干扰，就会变成这样。”絮怀殇说着，已是箭步破风，俯身闪过了对方的攻击，并用右手的单刀发动了技能，“在这种环境中，最好的攻击方式是将能量完全收在兵刃中的实体斩击。”     言毕，刀起，影错，身断。     一招樱月断，为无数观众表演了一次教科书般的腰斩。未完待续。 ------------ 第915章 赛后总结，冠军赌局     十一月十一日凌晨两点。，     鏖战四界第四轮结束，巅峰争霸2的十六强新鲜出炉。     直播结束后，各场比赛的录像也迅速出现在了各大非神经连接系统的播出平台上。     许多已经看了直播的观众纷纷退出神经连接模式，立即去观看自己错过的其他比赛。当然了也有那种为了刷存在感，特地跑去把看过的比赛再看一遍，并且不停地在弹幕里剧透的人存在     另一方面，游戏论坛上也是一派火热的景象，玩家们都在兴奋地讨论着刚刚结束不久的那几场胜负。     首先，仅仅用了十分钟就结束比赛的地狱前线队又一次刷新了他们在人们心中的定位。     在复赛阶段，他们始终给人一种“未出全力”的感觉，而且至这第四轮为止，他们还没在比赛中死过人。     若是他们遇到的对手都不咋地，那就两说了。但纵观这四轮无论是尸刀的一、二番队，还是诸神二队，包括那支由个人职业玩家领衔的双游队皆是无可争议的劲旅。     这就使得地狱前线这个“零阵亡”的纪录显得无比犀利假如按照预赛的规则来算，到本轮为止，他们应该在十六支队伍中排第一位。     然后，我们再看冰帝对秩序的这场。     如今我们已经可以直接称呼秩序一队为“秩序”了，因为他们工作室的其他队伍都已告别了比赛。     和大家预期的一致，秩序似乎是顺利成章地晋级了。但这只是从结果上来说。     从过程来看，他们的晋级并不轻松。     事实上，在比赛中段，甚至一度有人认为秩序会输掉这场较量     没人知道冰帝是怎么找到奠寉王和萨摩迪尔这种级别的大佬来帮忙的，也没人想到他们竟能布下巧局，和秩序打成三对一的局面。     在以往的比赛中。秩序可是从来没有被人打出过两人以上的差距来，更没有一次被打成仅剩一员的情况。     纵是在预赛中遇上了满状态药物加成的尸刀一队，他们也就损失了两个人而已。而且那还是在鬼骁去单刷b的前提下发生的。当鬼骁回到战场时，他们也就损失两人，一个是遭遇了自杀式袭击，另一个是被二打一才挂的；而且尸刀那边同样也已损失了两个人。     再者，那只是预赛的第一场比赛，也就是说，当时秩序那强大的分析团队基本还提供不了什么详尽的情报支持。若这场比赛发生在十轮不，五轮之后那尸刀一番队恐怕也是被零封的结局。     然而。冰帝，却一度将秩序逼到了濒临败北的危局中要说秩序为什么最后还能赢，那里有只有四个字吞天鬼骁。     他在不使用召唤生物的前提下，先后击退了两个仅次于四柱神的唯一性数据，并在之后不久的遭遇战中干掉了几乎都处于满状态的取名难三人组。     可以说这场比赛，是意义非凡的，它既让人们看到了战胜秩序这支队伍的曙光，同时也把吞天鬼骁这个id再次推上了神坛。     在1结束后，一度有那么一段时间。有很多人都对吞天鬼骁的实力产生了质疑。因为他在比赛中始终被鲁特限制得死死的，且直到最后也没有什么逆天的表现，甚至可以说被打得有点惨     但经此一役，鬼骁又一次在人们心中种下了恐怖。亲自上阵搏杀带来的震撼和指挥召唤生物去打所能带来的视觉及心理冲击是大不相同的。     现阶段而言除了某个阴险的家以外。没有人觉得自己的队伍遇上鬼骁能赢包括诸神一队在内。     他们的心理还真就和若雨吐槽的那样：“祈祷在决赛前不要遇上他”     接着，再说说第三场，星辰对战国。     这应该算是四场焦点战里最没有悬念的一场了。     虽然大部分玩家们都对“外来工作室”都持有一定的偏见和心理上的反感，而且他们对战国的情报也不甚了解。但赛前的预测依然是更倾向于战国会赢。     星辰的实力虽也不差，且有1的冠军坐镇，但小马哥以外的另外几名选手全都是清一色的新人玩家。很显然。工作室那边是想让这些未来之星通过比赛多露露脸，以后能“卖”个好价钱。     这样的队伍明面战力是不错，但有两个根本性的问题：其一，缺乏默契和凝聚力；其二，除天马行空外，其他人全部都缺乏比赛经验。     说到底这就是个理念上的问题。     不管选手和教练的心里怎么想，反正星辰的管理层对冠军的渴望并没有那么强烈，他们需要拿到一个“还可以”的名次就满足了。   