上平躺着的一具尸体。     死者这么说吧，是个巫婆。     她穿着黑色的粗布衣服，身上的斗篷破破烂烂，又脏又臭。她的脸其丑无比，一个硕大的鹰钩鼻长在正中，鼻尖和其下巴上各有一个凸出的、流着脓的疙瘩，密密麻麻的皱纹如同疤痕一般分明，一对鼓胀的双眼死不瞑目。     当然了，如果各位觉得凭这标志性的服装和长相，还证明不了她是个巫婆，那么在尸体的手边。还掉落着一顶帽子、一把扫帚和一个苹果。     帽子是黑色的尖顶宽边帽；扫帚是木制的，波特先生常骑的那种款式；而苹果，是鲜红、饱满的，刚从树上摘下的一般。     “我来说一下，一共有两处致命伤。”封不觉说着，便蹲到尸体旁边，面对这散发出阵阵异味的死尸，毫无压力地解说着：“而且两处都是显而易见的。”     他把手电伸过去，将光线聚焦在巫婆的头顶那里。光下可见。尸体的头盖骨已被掀开了，脑浆和血液流淌在地上，头颅中的大脑也不翼而飞。     “第一处，是在头部。有人用利器，沿着发际线一击就把她的脑壳儿给劈飞了。”封不觉道：“至于脑子的去向一会儿你们就会明白的。”     看着封不觉轻描淡写的解说、身经百战般的神态。三名队友皆是肃然起敬。     “第二处是胸腔。”封不觉将手电的灯光下移，照在了巫婆的躯干上。     这巫婆已被开膛破肚，肋骨朝着两边被掰开，脏腑全都暴露在了空气中。     “心脏和胆囊被取走了。”封不觉说道，“其他器官有着不同程度上的损伤，但至少还留在身体里。”     “那么你是怎么看出凶手有四个的”秋风问道。     “哦，提示还是很明显的。”封不觉站了起来。“首先，毫无疑问，这是个巫婆。”他一边说着，一边拿起手电筒。往距离尸体仅两米的一面墙壁上照去。     三名队友都在此刻露出了诧异的眼神，因为墙上留着一行血字。     这行字是英语，而且系统菜单中也有翻译，内容为：     “其次。就是这句提示了。”封不觉接道。     “喂这个难道是”计长已经明白过来了，但另外两人似乎还有点儿懵。     “没错。这是绿野仙踪结尾处，多萝茜的台词。”封不觉又将手电筒的光照在了老巫婆的脚上：“看，她的脚上没有鞋子，这也算是佐证了吧。”     “开玩笑的吧”这回，秋风和鸿鹄也意识到了封不觉口中的“四名凶手”是谁。     “是啊，这谜题简单得像个笑话。”封不觉用光照着尸体，讲解道：“无非就是四人组一起制伏了巫婆，然后狮子撕开了她的躯干，从里面取走了胆，铁皮人挖走了心，然后又用斧子劈开了女巫的天灵盖儿，让稻草人取走了脑。至于多萝茜，扒走了巫婆的魔鞋。”他语气十分轻松，还顺带对着墙上的字道：“在犯罪现场的墙上写字的人，十个中有九个是画蛇添足的白痴，还有一个是天才。”他抿着嘴摇了摇头：“不过这行字，使我觉得很费解。”他用询问的眼神看着队友们：“你们有什么看法”     “我的看法是你淡定过头了吧”秋风道：“我说开玩笑的吧是指眼前的情况毁童年啊”     “哦你是这个意思。”封不觉道：“很不幸的，我童年时就对这类儿童学嗤之以鼻，虽然看得也不少就是了”     “艺术家果然都有点不正常”鸿鹄冷冷吐槽了一句，随即把话题拉回了正轨上：“关于这行血字我觉得有两种可能。”他顿了一下，接道：“第一，凶手和绿野仙踪那四人组无关，这行字是真凶留下来误导我们的；第二，假设真是多萝茜一行人杀死了巫婆那这行字就有可能是系统给出的提示，而非任何人所写。”     “嗯跟我最初的假设差不多。”封不觉点点头：“好了，去第二处地点吧。”他又用手电照着尸体道：“哦，对了，现在已经不用再保证现场完整性了，把能拿的东西都拿走，说不定会有用。”     于是，除了封不觉之外的三人，每人各捡了一样物品。     鸿鹄有一手要拿手电筒，所以他捡了体积最小的苹果；秋风在觉哥的建议下拿了扫帚当秋风究其原因时，封不觉回答秋风扫落叶；计长则拿走了巫婆的尖顶宽边帽。     这三件物品的说明秉持了这个剧的整体风格就是不给你们明确的提示。东西具体该怎么用，由你们自己去琢磨。反正倒数第二条写了不能带出剧，这证明它们八成都是有用的。     “看这些沾着血的脚印”封不觉一边领着队友们走向第二个案发地。一边还用手电筒照着大理石地砖上的痕迹：“最明显的就是狮子的脚印，其次是铁皮人。”他用手指了指：“比较浅的布鞋印迹是稻草人的，而剩下的那两排小脚印，自然是多萝茜留下的。”     他们沿着墙壁走，说话间，已来到了第二个陈尸地点，距离巫婆死亡之处，也不过百米左右的距离。     “这又是什么情况”秋风道。     这回出现在眼前的两具尸体，一具是个身着蓝色连衣裙和衬衫的小女孩。还有一头体型巨大的狮子。     封不觉又像解说员一般，走上前去，饶有兴致地讲了起来：“多萝茜应该是被狮子杀掉的。”他用手电朝着尸体的头部照去：“颈侧被一口咬缺了一大块，连