粗口，“我就说嘛就在嘴边但怎么也想不起来原来是恶魔城”     其实这一路走来，贪狼早已隐隐察觉到这座城堡的设定了，可就是隔了一层窗户纸，怎么也点不破。     这种感觉想必很多人都曾体会过，就是在想一个问题时，明明知道答案就在脑子里，可就是差一点点、怎么也想不出来那种感觉，当真是十分得难受。     封不觉也曾经遭遇过这种难受，正因为对这种感觉极度不爽，所以他为自己建造了思维殿堂、记忆阁楼永久性地解决了脑内信息储存以及取用的问题     “恶魔城好像是个老游戏的名字对吧”见了贪狼的反应，七杀也思索着念道了一句。     “从上世纪八十年代开始就存在的游戏系列。”贪狼稍微理了理思绪，便开口科普道，“作品繁多，水准参差不齐；大部分都在一定水准以上，但剩下一小部分则是神的特别神，屎的特别屎”他停顿了一秒，又道，“至本世纪一零年代后。恶魔城的相关作品数量明显变少。并渐渐淡出了人们的视线。再后来神经连接技术渐渐普及，单机游戏呈现整体没落的趋势，所以咱们这代人基本都没玩过这个系列。”他看向七杀，接道。“大多数二零后在听到恶魔城这三个字时，都是和你差不多的反应。知道这是个老游戏，但除了名字以外几乎没有任何概念。”     “你说了这么一大堆”龙哥这时在旁插嘴道，“看来你对这个恶魔城相当了解咯”     不料。贪狼却回道：“不，我不是很了解。”     “喂喂”七杀虚着眼道。“那你刚才那段是瞎编的啊”     “怎么可能呢”贪狼接道，“虽然我不是很了解，但总归比你们知道得多一些。”他顿了顿。解释道，“几年前。我有次在网上淘到了一台古董级的游戏主机，卖家把他所有的游戏光盘也一并送给了我。于是我就玩通了几个，其中之一就是恶魔城。”他看了看前方的空间。“来到这个城堡以后，我就一直觉得这里的怪物和区域名称有各种既视感但由于时隔太久，我一时没想起来。”他叹了口气，“唉直到此刻，我听到了恶魔城藏书库，总算是恍然大悟”     “哦”七杀念道，“既然你对设定有所了解，那是不是说我们接下来的探索会变得比较容易呢”     “那就要看”贪狼说话间，伸手从行囊里取出了那张画在牛皮纸上的“藏宝图”，并在队友们面前展开道，“这个了。”     与此同时，恶魔城最上层王座之间。     “我来简单介绍一下”封不觉用手示意了一下自己的两名队友，并对着房间里的怪物们以及希尔说道，“这两位，是我的同伴似雨若离、悲灵笑骨。”     他也不知道系统究竟会把这两个ID翻译成什么样，反正他就照常说。     “而这几位嘛”觉哥又转头看向队友，“正如我刚才在路上跟你们说的分别是德古拉伯爵、弗兰肯斯坦、狼人先生、无名的木乃伊、鳃人先生、以及希尔先生。”     关于希尔的事情，封不觉也已向队友们和盘托出。简而言之就是他在街上随机抓了个四肢健全的流浪汉，然后用武藏小金井的发明将其控制住了。接下来他就布了个局，让希尔在浑然不知的情况下替自己将范海辛的日记收了起来。     “那么大家这就算相互认识了。”封不觉接着道，“接下来我就说正题吧”他朝德古拉瞥了一眼，再道，“今天早些时候，我和伯爵先生已经达成了共识。目前，我们双方都在为了彼此的目标而携手努力。而我们的目标共有两个。”他顿了一下，“其一，是杀死刀锋的三名成员即龙傲旻、七杀、贪狼三人。”他指了指屋子角落里的水晶球，“他们在城里的一举一动已完全在我们的监视之下，现阶段，我们可以让他们再蹦跶一会儿，尽可能地利用这座城去消磨掉一些他们的生命和体能。”     言至此处，他话锋一转：“其二，毁掉圣之护身符”说着，他就把那件物品从口袋里拿出，举了起来，“也就是我手上的这个东西。”他随手将那玩意儿甩了两下，“然而，眼下它还是不可摧毁的状态，这个状况将一直持续到今天午夜。”     “那我们现在该做什么呢”若雨问道。     “我们还是得分头行事。”封不觉回话时，已不动声色地走到了若雨身边，“首先，我想让你们替我保管一下护身符。”话音未落，他就抓起若雨的小手，把护身符往她手心里一塞。     看到这一幕，德古拉的眼神明显有异，但其还是隐忍不发。     “由于圣之护身符的属性，伯爵先生和他的朋友们都无法与其发生长时间的接触，这也是为什么当年他明明已经得到了护身符，却只能将其保管在一个远离自己的房间内。”封不觉说着，又指了指若雨腰间的行囊，“我已跟伯爵解释过了，在午夜到来之前，我们的空间口袋是保管护身符的最佳场所，他也知道了如果我们遭遇了什么不测，护身符就会异位至别处。”     说最后这两句时，封不觉分别对若雨、小灵使了个眼色，显然是在暗示着她们什么。     团队默契和个人智商都摆在那里，两人自然是立刻就心领神会，明白觉哥是让她们对伯爵留个心眼儿。     “至于我呢”封不觉得到了队友用眼神做出的回应，便接着说了下去，“要暂时离开一下，跟希尔先