根手指就把对方的剑刃给夹住了。     “哦”疯眼本以为，眼前的男人只是个速度型的高手而已，依靠着篆颉尊的武器才能大杀特杀；未曾想对方竟能在手无寸铁的状态下，仅用手指就接住自己的攻击。     虽然疯眼这一剑只是“随便一挥”罢了，根本不是技能、甚至没用上全力，但他毕竟是个BOSS级的角色，基础力量就相当强悍；若换成是一个一般的海盗喽啰，别说用手指防御了就算拿着兵刃去格挡这一剑，也会被震退数米的。     因此，觉哥这手灵犀一指，着实让疯眼吃了一惊。     “看起来你比我想象中还要厉害一些。”不过，这种程度的惊讶，依然不至于让疯眼害怕，“我就在杀你之前，顺便问问你的名号好了。”     “疯”说出这第一个字时，封不觉甩手放开了剑锋，并后跳了一大步。     “不”说这第二个字时，他二指一并，插进了自己的肋下二分之处。     “觉”第三个字他是吼出来的，与吼声一同迸发的是他那伤口中的血。     听到那三个字，疯眼的表情就变了。     他显然听过“疯不觉”这个名字，而且耳闻的次数还不少。     “原来如此”停顿了数秒，疯眼沉声念道，“假如你不是在冒充他，那还真是人如其名啊”     此刻，他的确是猜不透觉哥的自残之举意欲何为，只能用“疯狂”来解释。     “你喜欢拆装备是吧”封不觉没有理会疯眼的话，他用杀气腾腾的目光瞪着对方，并将自己那只沾满鲜血的手高高扬起，“我就跟概率之神一起再给你一次机会。”     说话之间，其伤口处流出的鲜血竟是飞聚而起，来到他的手中汇成了一柄兵刃的形状。     看到这里，想必各位也都明白了封不觉捅伤自己的行为，就是为了发动贪婪邪典。     在付出了“一品脱鲜血”以及“最大体能值和灵力值的35”后，他便可以从虚空中召来一柄“品质至少为完美的武器”。     不知是不是因为他用了自己的血，这一回，“概率之神”很给他面子     名称：魔剑阎帝     类型：武器     品质：传说     攻击力：     属性：闇     特效：使用者的灵术系技能变为无冷却时间在适当的发动条件下，且消耗减少为原本的四分之一     装备条件：该武器由“贪婪邪典”召唤，持续时间尚有1：39     备注：死国至高无上之神器，开启“末日天罚”之魔武。     此剑，通体紫红、剑镗如翼；剑身镶有无数宝石，点点缀银。     当这魔剑阎帝出现在封不觉手中时，原本晴朗的天空竟陡然变色。     一时间，乌云蔽日，日月无光。     就连那海上的风也在这时悄然停息了。     “这是什么”疯眼是识货的，所以他一看到这柄剑就大惊失色。     事实上，远在另一艘船船尾的黑胡子，这会儿也是一脸的凝重。     要比喻的话，眼前的情形就好比是两支冷兵器时代的军队正在火并，但突然间战场上出现了一台高达。     “问得好”虽然疯眼那句话根本不是提问，但封不觉还是大声接道，“这叫做魔剑”     话还没说完，剑已经落下。     就连封不觉自己也没想到，这一剑的后果竟是     十分钟后。     天空，又一次放晴了。     此时，三名玩家皆已站在了安娜女王复仇号的船长室里。     倒不是他们三个想站着，只是船长室的空间并不宽敞，里面总共只有一张椅子、且已经被黑胡子占了。     “混沌之海上，有三艘被誉为传说的海盗船。”黑胡子说这话时，十分舒坦地坐在椅子上，对于客人们只能站着的现状，他没有感到丝毫的不妥，“其一，是黑珍珠号；其二，是飞翔的荷兰人；其三就是我这艘安娜女王复仇号。”     言至此处，他顿了顿，再道：“而在这三艘船之外，还有十一艘船，是仅次于传说的存在，它们被称为Eeven”     “让我猜猜”斯诺耸肩接道，“褐藻号就是Eeven的其中之一”     “嗯”闻言，黑胡子从鼻子里呼出了一股气，然后，转过脸去，透过船长室里的舷窗朝外望了一眼。     透过那圆形的窗口，刚好可以看到海面上那尚未完全沉没的、已折断成两截的褐藻号海盗船残骸。     “曾经是”黑胡子把斯诺那句话里的is纠正为了was，并趁势朝着房间另一边的觉哥投去一道埋怨的目光。     “干嘛”封不觉脸皮多厚啊，他毫不畏怯地迎上了黑胡子的视线，还用理所当然的语气回道，“怪我咯”     “此刻你身后架子上的那些玻璃瓶里，装的都是过去被我征服的海盗船。”黑胡子换了一种方式来回答觉哥的问题，“更确切点说是我认为有收藏价值的海盗船。”他抬手朝那个方向指了一下，“不知你有没有注意到，在那两个写着黑珍珠和飞翔的荷兰人的瓶子下面，有两排共十艘船，以及一个空出的位置。”     封不觉没有回应这句话，他站在那儿东张西望，假装没听见对方说什么。     而鸿鹄和斯诺则是在一旁尴尬得直翻白眼。     “拜你所赐”黑胡子等了四五秒，见对方不说话，便自己接道，“那个位