长期潜伏”的，在出发之前，他们都已经过了严格的训练。不但可以讲非常流利的汉语，对于自己的身世、来历他们也都能做出一番周详的解释，而且基本没有什么破绽。     “嗯”巴爷沉吟了一声，接道，“纳坦，你带头先上，确认上面没有异常后，给我们信号。”     “是。”纳坦得到命令后，当即行动，他退到离城墙数米远的地方，脚下一踏此时他们已将脚上的布解去，便飞跃而起。     随后，他又在半空中借城墙蹭了几脚，就这么一路游墙而上，颇为轻松地来到了长城之上。     不多时，底下的同伴们就看到他探出头来，打了个“跟上”的手势。     于是，剩下那三十余人，也都在巴爷的率领下，用类似的方式攀上了城墙；对于他们这样的高手来说，跃上城墙根本就是小菜一碟。     “好一个不差。”待最后一人翻过城垛时，一直都默默记着数的巴爷压着嗓子言道。     下一秒，他便准备下令跳墙“入关”了。     不料，忽然     “诸位，暂且留步。”一个男人的声音，从高处传来。     仅仅这一句话，就让在场的三十七人浑身一震，他们几乎在同时朝着声音传来的方向做出了戒备的反应。     “你们是不是忘了什么东西。”紧接着，那男人又说了一句话。     同时，一个黑咕隆咚的物体便从烽火台上被扔了下来。     凭着月光、以及颇为出色的眼功，那些后金勇士们在东西尚未落地时便已看出那是一个人头。     人头落地，刚好滚落在了纳坦的脚边，虽然那头颅的长发已散乱地抖开、遮住了其一半的面目，但纳坦一眼就看出，这就是他事先买通的那个“总旗”，正是此人撤走了今夜本该在这个烽火台上站岗的士兵。     “巴爷，这是”纳坦即刻转头，想要提醒巴爷一声。     不过巴爷似乎不需要他的提醒，只是抬起一手，示意对方不用说下去了。     “来者何人”一息之后，巴爷抬头望着烽火台，一字一顿地问了这样一个问题。     他没打算再去掩饰任何事，因为当他看到人头的那一刻，就已知道接下来要面对的必是一场厮杀。     “呵呵”听到这个问题后，那烽火台上的人也是轻笑一声，并顺势提高了声音，朗声吟道，“万里长城第一关”     这第一句话说完，他的身影已出现在了烽火台的边缘。     “千年风雨铸萧残”     第二句话音落地，森冷的月光恰好照在了那人手中的武器上那是一杆长枪。     “百万雄兵今不在”     第三句出口，此人便持枪纵身一跃，在空中翻卷半周后，下了烽火台。     “孤枪一胆倦梦还”     待那最后三个字出口，倦梦还已是挺枪一杵，傲然而立。     虽然他这诗算不上多工整，但言辞间那份霸气可是货真价实。     众勇士定睛一看，只见一白面相对那时的大多数男人而言，大部分玩家都显得白净清秀青年，身着一袭造型奇诡的黑甲，持枪肃立。     虽然今夜的月色不算明亮，但他的盔甲还是散发着明晰的光晕，他手中的长枪也在透出阵阵难以名状的寒意。     “哼”巴爷见得此人，先是冷哼一声，随即又赞道，“好”他顿了顿，“好一个孤枪一胆”     说到这儿，他干脆提高了嗓门儿，对身后的同伴们喝道：“弟兄们这小子也算条好汉给他个痛快”     他这一声令下，那几十名后金勇士几乎在同一瞬冲了出去。     城墙上的空间很窄，那么多人要去攻击同一个目标，理应是很困难的     但，这些后金勇士们却可以做到。     他们的配合非常默契，默契到无需言语亦可天衣无缝。     不到一秒，那三十六人已整齐地散开，分为了正中、空中、两翼并齐齐向倦梦还杀来；这无疑是他们第一次在长城上作战，但他们的表现得却像是在做一件已经演练了无数次的事。     快     这是倦梦还的第一感觉。     即使作为一个身体素质早已突破了人类极限的玩家，他也不敢对眼前这些敌人的速度暗暗心惊。     但，最可怕的并不是速度，而是这些人的行动模式     他们不是一个人，却胜似一个人。     这群后金勇士就好像是一个由三十六个身体组成的整体，其中每一个部分都在为这个整体而服务，完全不顾及自己的安危和生死     他们的攻势如怒涛一般层层推进、汹涌连绵，即便冲在最前的人被枪刺穿、扫断、乃至被能量震成肉酱后面的人也不会有任何的迟疑他们会继续进攻，直到达到目的为止。     面对这样一支队伍，若没有足够的决心、或是借助弓箭等远程手段，即使派十倍于他们的人数去迎战，也很难说谁胜谁负     而眼下，倦梦还可是“孤枪一胆”，名副其实的“一夫当关”     在旁人看来，这简直就是绝死之境。     然，倦梦还却是面沉似水，提枪连舞。     霎时间，血花绽现。     点点寒芒催命，重重枪影夺魂。     不消片刻，三十六名精锐高手，竟已被他杀的片甲不留，无一幸免。     而那第三十七人最后的一人，正瞪着充血的双眼，用难以置信的眼神看着眼前