法了，我只能祝各位好运。”     虽说嘴上说着“祝各位好运”，但觉哥心里其实在祈祷他们快点再遇上点什么类似106的东西。只有那种切实的、致命的威胁，才能改变眼前的局面。     当啷啷当啷啷     也不知是幸运还是不幸，觉哥的这个愿望很快就实现了。     就在一行人奔向货运通道的途中，一阵铃铛的响动传入了他们的耳中。     这不是小铃铛那种清脆之声。而是一种更为沉闷、厚实的音质。     “这是怎么回事”走在最前面的戈尔僵住了，他自言自语地念叨了一句，语气显出了前所未有的惊慌和惧意。     “喂你们看到了吗”离他不远的另一名队员即刻说道。     “当当然看到了”另一人结结巴巴地接道，“这究竟是什么东西”     “应该是scp5131吧。”此时，封不觉也接上了一句。     唯有觉哥的语气，还是正常的。不像其他人或多或少都表现出了一定程度的恐惧。     “那又是什么玩意儿”丹大声地问道。     “你们不是都看到他了吗”封不觉淡然应道，“就是这么个玩意儿嘛。”     “牛铃”abe，是这个scp的名字。     这是一个十分恐怖的项目。虽然并不能说其本身对人类带有什么恶意，但他所诱发的效果却足以单独拿出来拍一个恐怖片系列了。     适才，封不觉和他周围的七名安保队员，正是一齐听到了那牛玲发出的铃声。于是，这八人皆是不可幸免的受到了该项目的影响。     不过对于封不觉这失去恐惧之人来说，“恐慌感”是不存在的。虽然他也看到了5131，但他可是一点都没觉得害怕。     “不用担心，短时间内那玩意儿是不会再现身了。”觉哥用一种很轻松的口吻对安保队员们道，“继续赶路吧。”     “你胡说”此刻。丹说话的声音都在发抖，“我怎么觉得他他正在盯着我看”     “是啊我也有这种感觉。”     “我也是”     另外几名队员也陆续应道。     “盯着又怎样”封不觉道，“每一个听到铃声的人，都会被他给盯上。我也能感觉到他的注视，但那并没有什么大不了的”他这绝对是站着说话不腰疼，“5131根本无法在物理层面上给我们造成什么伤害，说白了他是存在于意识世界中的东西。只要我们保持清醒，那他能做的无非就是不断在我们的视线中闪现来吓人。”     “你小子”这时，还是戈尔率先了冷静了下来。“你为什么会知道这些”此前他听觉哥讲述106的档案时就觉得有蹊跷，这回就更觉得情况不对了，“你口口声声说自己是个d级人员，但你好像对基金会的项目资料了如指掌不管眼前出现什么异状，你都能立即看出那是哪个项目”他扬起了枪口，“说你究竟是什么人”     “呵”封不觉又做出了高深莫测状，“既然你根本不信任我，又何必多次一问呢就算我回答了这个问题，你也未必会相信不是吗”     “哼”戈尔哼了一声，没有再问下去，因为觉哥说得没错。     “话说”两秒后，封不觉再度开口，“比起我的身份，你不觉得还有另一件事更值得去思考吗”     “哦什么事”戈尔接道。     “你们就不觉得奇怪吗”觉哥神色一沉，“是谁把scp513摇响的”     此言一出，七名安保人员集体怔住。     “而且其摇铃的时机掌握的可谓恰到好处啊”封不觉一边说着，一边转过头去，看向了身旁的一条岔道，那岔道处的标识上便是“scp513收容间”的字样，“毫无疑问的这个收容间的隔音设备已经损坏或是被关闭了，而且牛铃正巧在我们经过此地时被人摇响呵呵总感觉是一次有预谋的袭击呢”     “不用管他”戈尔没有理会觉哥那阴阳怪气的话语，他执拗地下令道，“不管那个收容间里发生了什么，与我们的任务无关，继续前进”     同一时刻。指挥中心。     “依然无法取得画面吗”科兹莫长官又向旁边的工作人员询问了一遍。     “不行。”那名工作人员回道。     “通讯怎么样了”     “对方不断发来通讯请求，但我们每次接通后，就只能听到一阵阵吵杂的音波。”     “嗯”科兹莫闻言后，陷入了沉思。     原来，自从觉哥和安保小队那七人逃入b3的那一刻起，整个地下三层所有的视频和音频信号就全部中断了     从电脑检测的结果来看，那些线路都是正常的，不像是机械故障。也不可能是供电的问题因为地下三层和指挥中心都是有专用发电装置的。即使106已经破坏了电机房，也不会对这两个地方有什么影响。     “长官。”片刻后，站在不远处的史蒂文特工见科兹莫面露难色。便适时上前提醒道，“会不会是某个项目导致了监控设备无法正常工作”     科兹莫回头看了他一眼：“在你开口前，我就是在思索到底是哪个项目具有这种特性。”     作为这个基地的负责人，科兹莫基本能背出设施内所有项目的名称、代号以及相应的特点。     “哦有头绪了吗长官。”史蒂文问道。     “有。”科兹莫淡定地回道，“据我所知，b3里没有任何一个sc