的、在逻辑上极具侵略性的语言和行为来对我施加压力。”她微顿半秒，“举例来说你有83的可能会摆出一副非常欠揍的表情，对我说求人就该有求人的态度，总之你先露出胸部我们再聊之类的台词。”     “呃”这一刻，封不觉的笑容生生给憋回去了。     他很想针对命运的这段话进行狡辩，但他很快就意识到，自己的辩解之词八成也是毫无作用而且会被对方拿出来做分析的。     因此，在一番非常简短的思想斗争后，封不觉决定还是少说两句，不干那自取其辱的事儿。     “被人看穿，并且还被人将看穿的内容事先说出来的感受很糟糕是吗”数秒的沉默后，命运再度开口了。     “啊一般来说，我还是比较习惯于给别人带去这种感受。”封不觉望着地板，那模样还显得挺委屈。     “那你明白我为什么要这么做吗”命运又道。     “嗯”被她这么一问，封不觉神色一变，某种灵感似闪电般在其脑中一掠而过，“你在向我演示什么吗”     “对。”命运接道，“先演示一遍，我才能更加容易地进行解释。”     “那你解释解释呗。”觉哥挑眉接道。     “用你们人类常用的概念来说”命运道，“我刚才所做的，就是用语言，改变未来。”     “但那前提是你能够准确地预见到未来吧。”封不觉道。     “不，我不能。”命运道，“没有人或是其他生灵可以做到这种事，至少在我所知的存在中没有。”     “黑洞女王呢”封不觉立刻想到了一个可能的例子。     “她当然也不能。”命运回道，“只是她的一些表现，让你这个维度的生物产生了类似她可以操控时空的错觉。”     命运说着，抬起一手，那一秒，她的手掌上凭空浮现了一个由透明的液体所构成的球体。     “比方说这个水球，就是黑洞女王所在的那个宇宙。”命运微微偏过头，看着那团悬浮的液体说道，“此时此刻，构成这个水球的每一滴水其实都在一刻不停地运动着，但因为水球的总体形状不变，你用肉眼无法察觉水的流动。”     “这种流动或者说，我们三维生物的感官所无法察觉的变化，就好比是时间”封不觉理解得非常迅速，立即接了一句。     命运点点头，接着道：“而这个水球的外轮廓，则代表了空间当然了，空间也是在变化的”说到这儿，她让水球的体积按比例变大了一点儿，“但我没必要把眼前的这个示例变得比这个房间还大、或是小到你无法看见，反正你能理解就行”     “嗯。”封不觉应了一声，示意对方接着讲下去。     “而黑洞女王，就好比是”一秒后，命运手上的水球中，突然出现一点异色，“就好比是这水球当中的一滴油。”伴随着她的解释，那滴油也在水球中快速游弋起来，“她在这团水里，但又不溶于这些水。”     “所以她既在时空之中，又不在时空之中”封不觉喃喃念道。     “没错。”命运道，“对她来说，这个水球中的任意一点，都是可以随意抵达的地方；任意的一个点上，都可以存在同一个黑洞女王。”说话间，那滴油开始在水球中快速地来回移动，渐渐地，原本透明的球体变得越来越浑浊，球体内水的“流动”轨迹也变得越来越明显，“但她也不能肆意地去更改或干涉任何一个时空点上发生的既定事实，因为那有可能会扰乱整个宇宙的秩序。”     这句话出口时，那个球体的轮廓已经变得很不稳定，其中的水流也显得特别激烈。     五六秒后，只听得“哗啦啦”一片水声     那水球忽地散成了一滩普通的水，垂直地洒落在地，也沾湿了命运的手掌。     “那么”命运放下了手，继续说道，“我们接着来说所谓的未来。”     “按照你的理论”封不觉边思索边道，“未来，和过去、现在不就没什么区别了吗”     “本来就没有区别。”命运回道，“但我无法用你们人类的语言或概念来传达、说明这套理论。”她无奈地摇了摇头，“因为你们是三维生物，你们的大脑结构和感知能力限定了你们对时间的理解必须建立在线性基础上，于是，你们用记忆作为分界单位，创造了所谓过去、现在和未来这种典型的线性概念，纵然你们能构想出关于未来的树形发展假设、还有平行宇宙等理论，但终究无法将自己对时空的感知和认知提升到四维生物的层次     若用方才的水球举例你们就好比是被限制在了其中一条如发丝般细小的水流中，必须沿着其行进轨迹前行，且永远无法察觉或进入这一条线之外的水流里。”     “也就是说你现在是将自己的思路降维，然后再跟我聊未来这个已经被你否定掉的概念。”封不觉接道。     “对。”命运回道，“好在你的理解能力很出色，目前为止我们的沟通还算顺利。”她停顿了一秒，补充道，“顺带一提我说你们人类是三维生物，其实是一种比较宽泛的、不那么确切的讲法。在我看来人类很特殊，你们可以说是32或者33维生物吧。不过那个话题我就不跟你展开细说了，毕竟你对于大脑结构那方面的专业知识还是太少，没有能力太过深入地跟我探讨相关的问题。”     “OKOK”封不觉今天所承受的