走边问道，“对着电饭煲直击就可以了吗”     “可以吗”封不觉没有回答他，而是把问题抛给了因菲尼特。     “可以”因菲尼特满脸阴郁地回道，“林克目前的状态相当于被压缩成了一团原始数据，用A级以上的直伤技能攻击电饭煲就能在其恢复人形前将其扼杀。”     “你听到了吧”封不觉转头看向湿婆说道。     “啊完全明白。”湿婆此时已走到了觉哥他们身边，弯腰去拿电饭煲了。     然，就在此刻惊变     呲     就在湿婆的手即将触到电饭煲时，一声诡异的怪响突兀地传来。     紧接着，一根银色的、如利刃般的尖锥便从地底下骤然突出，在那电饭煲上捅了个窟窿。     “什”满脸惊骇的湿婆只来得及讲出一个字。     叱     下一个刹那，又有一根似球棒般粗细的银色金属锥拔地而起，斜着穿过了湿婆的胸膛，将其整个人“串”得两脚离地，悬在了半空中。     “快快把他”湿婆死得很冤，而且连句完整的遗言都没留下，便化为了白光。     如果他不是处于疲惫的状态、如果他没有放松警惕他是绝不会被这猝不及防的偷袭所击中的。     然而，这世上没有如果     “快把林克杀了”两秒后，封不觉接上了湿婆的遗言。     在他暴喝之际，林克的数据流已经从破损的电饭煲中喷出，并迅速于空中重现人形。     “天马”离这儿最近的天马行空反应最快，他抢步上前，欲打对方一个立足未稳。     不料     叱     又一道银刃从地底迸发而出，迅猛的突刺生生将小马哥的架势破坏、逼退了两步。     “太晚了。”这时，林克的说话声响起，宣告了一个很糟糕的结果，“我，已经出来了。”     话音未落，他便对着近在咫尺的觉哥使出了一记侧踢。     嘭     踢技未至。封不觉已脱身疾走。连接在他身上的手雷则被他留在了原地，应声爆炸。     不过，谁都知道这种程度的爆炸，对那两位衍生者来说。无异于隔靴搔痒。     “太小看你了啊”封不觉现身之际，脸上已现凝重之色。“居然将自己的身体剖空，只留下最表层的皮肤外壳来掩人耳目，然后把剩余的部分统统液化、通过脚底渗入地下”他停顿一秒。再道，“这应该不是比克放下电饭煲的那一刻才想出的主意。而是准备已久了”     “哼”终于摆脱了钳制的因菲尼特冷笑了一声，接道，“对于如何在全身完全不动的状态下向附近的目标做出攻击这件事。我是早已计算出来了。只不过由于我身体的总体积有限，所以存在于地下的部分只能触及到半径五米左右的范围。想再远就得把那些银刃拉长成线状。那样就没有杀伤力了。”     他停顿了数秒，接着说道：“比克那个家伙实力太强，偷袭他也是徒劳。只会暴露我设下的埋伏；但偏偏他一直就抱着电饭煲不放，让我找不到救出林克的机会。哼若是他把林克杀了再离开，我还真就没什么办法了。”说到这儿，他笑了起来，“呵幸好他没有那样做，而且，还十分凑巧地把电饭煲扔在了我侧后方三米的位置上。”     “呵呵”此时，站在因菲尼特身旁的林克也接道，“用你们人类的观点来看这就是所谓的天意吧。”     说话间，林克还装模作样地整了整领结和袖口，摆出一副自认为优雅的、从容的神态，上前两步，对觉哥说道：“封不觉，特殊预案F只能保护你一个，其他人可享受不到。而你刚才的那一手，想要故技重施也已是不可能的了事到如今，只要我稍微和你过两招、争取一点时间，因菲尼特就能把在场的所有玩家全灭。而你”     话到此处，他摊开双手，朝天上翻了翻白眼。     那一瞬，天空中又降下了五十余名和他一模一样的林克。     “你很快就会陷入以一己之力，对上我这无穷兵力的境地。”林克接道，“嘿嘿不用我说，你也知道结果了吧”     “结果”封不觉才不吃对方那套，他瞪着死鱼眼，爱答不理地回道，“哼不试试怎么会知道呢”     “你不用试了。”下一秒，因菲尼特用斩钉截铁的语气回应了觉哥的问题。     同一时刻，因菲尼特的手从林克的后背贯入、穿透了后者的胸膛。     “呃”林克的脸上，浮现了难以置信的表情。     不止是他，除了封不觉和因菲尼特之外的所有人，都被这一幕惊呆了。     “你”林克缓缓转过头去，用颤抖的声音，对因菲尼特说道，“为什么”     “你的计算终究是不如艾德啊。”因菲尼特面无表情地回道，“他已经预见到了各种可能的结果，所以他留在了超频矩阵区。”在因菲尼特说话之时，银色的能量已在急速侵蚀着林克的身体，将其慢慢包裹了起来，“如果他能成功地将鲁特诱而擒之，他就会从爆鸣隧道那端过来让我吸收鲁特、完成最终的进化。”他微顿半秒，“但隧道的消失意味着他已经失败，鲁特不会来了。”     听到这儿，林克的表情数变，他喃喃念道：“你竟然把我把你的创造者视为了”     “储备粮”因菲尼特抢道，“哼所以我才说，你不如艾德啊他可是从一开始就有着作为储备粮的觉悟的。他是