到，封不觉给出了这么三个字。     “喂喂你是没看到现在的状况吗”闻言，奠寉王拉长了嗓门儿问道，“这还没必要，那怎样才算有必要”     “呵你别着急嘛。”封不觉的态度还是很轻松，“情势是时刻在变化的”他说着，将视线转向了离自己仅有两米之隔的斗魔，“本来我确是打算用我刚获得的力量去对付斗魔的，但我刚才站到城墙上时，惊讶地发现他竟然成了这么个状态，那我觉得用我原本就具备的某种能力来杀他，比解除他的限制去硬肛要稳妥。”     “什么意思”弗莱迪这时疑道，“你是说以你原先的能力就已经可以干掉斗魔了那你还冒险去轮回之井里干嘛”     “不不是这个概念。”封不觉回道，“举例来说，你拥有一把手枪，手枪自是可以打死苍蝇的，可只要苍蝇还在飞来飞去，你就是把子弹打空了它也不会死。”说话间，他又笑着朝斗魔看了一眼，“不过，若那只苍蝇被黏在了捕蝇纸上，就另当别论了”     “所以斗魔就是那只苍蝇，而小叹则是捕蝇纸”絮怀殇接道。     “没错。”封不觉点点头，“在我跳入轮回之井前，我可没想到小叹竟然可以成功地将斗魔给压制住。”他微顿半秒，笑道，“在我的想象中，任何靠近到斗魔五米之内的生物即使不被秒杀，也绝不可能舒坦地朝他放个技能出来。”     “嘿嘿”小叹觉得这话是在夸自己，稍有些得意地笑了两声，“看来我做了件很了不得的事呢。”     “对，你就是做到了非常了不起的事。”封不觉也给予了小叹肯定，“其实你大可不必妄自菲薄我们完全可以说，整个惊悚乐园，上百万的玩家当中，能像你这样将斗魔压制住的人也是寥寥无几。”     “行了，现在不是聊这个的时候。”奠寉王心急火燎地打断了他们，接道，“你刚才的例子我听懂了，那么你所谓的能打死苍蝇的手枪又是什么呢”     “就是这个咯”封不觉话还没说完，就已从行囊中掏出了一个小木槌。     “鼠槌”若雨第一个认出了此件物品，并在瞬间猜到了觉哥的想法，“嗯或许用这个还真的可以”     “对啊”小灵也几乎在同一秒反应过来，“鼠槌是不管敌人多强都能使其受伤的武器在鼠槌面前，防御力是没有任何意义的。”     她说得对，无论斗魔的防是一百、一万、还是一亿，反正鼠槌打一下，就会造成1点伤害类似于所谓的真实伤害；既然是“伤害”，而不是“破甲”，那自然是直接扣血、而不是减防。     “呵所以，我的方法就是”封不觉接话时，已快步绕到了斗魔的侧后方，扬起鼠槌，用那种类似捶背的力度，轻轻敲了对方一下。     这一下，在旁人看来，好像也没什么，不痛不痒的样子，但是斗魔的内心，却是惊骇不已。     因为，就是这么一下轻击，让他“掉血”了；这种感觉不是很好形容，大概就是那种手背上稍稍被蹭破一丁点皮的痛感小到几乎可以忽略，但也足够让你知道这是切实的“受伤”。     “好，这个力度就可以了。”封不觉测试了一下之后，说道，“这样既可以打出伤害，又不会中断小叹的技能。”     封不觉还是偏谨慎了，事实上，以斗魔那体格儿来说，就算觉哥再加几十公斤的力量来捶，其身体也照样能纹丝不动。     “早知道你能压制住斗魔，其实我不去轮回之井也行呢。”封不觉说着，已开始活动自己的肩膀和胳膊，似乎是在做一些热身运动。     “这种连我自己都只有两成把握的事情”小叹抬头、隔着飘落的头皮屑望着觉哥，苦笑道，“别说你了能成功我自己都挺意外的。”     说话之际，封不觉的右手动了。     在他的手中，鼠槌晃出重重虚影，以几乎重叠的轨迹来来回回地轻轻击打在了斗魔的背上。     假如惊悚乐园是一个可以显示战斗数值的游戏，此刻斗魔头上应该会跳出密密麻麻的“1111”字样。     “竟然有这种事”与斗魔有着类似能量的众魔之首，是可以看出斗魔的生命正在损耗的，此情此景之前，魔首不禁念道，“如果斗魔真的被这么个小槌槌活活捶死了，那”     他没说下去，因为那种情况，他根本无法想象。     “虽然你手速很快但我姑且也问一声”此时，花间出于好奇，对觉哥道，“你这样打要打多久他才会死”为了提醒众人，她又指了指天上，“我们倒是能等，但天上的那些家伙就”     “天上的那些家伙就交给你们了。”封不觉还没听她讲完就抢道，“据我观察，你们死灵三骑士、加上幻魔教会的两名教宗、还有两位柱神级战力、以及一个吃货目前全都是满状态，以诸位的实力，显然是能扛蛮久的样子。”他说完这句，还迅速将鼠槌换了个手，又用左手开始捶，“我这边肯定是还要再敲一段时间的，毕竟对方是斗魔嘛你们应该也能猜到，这货血量超高而且恢复力也很强当然了，在我这单身几十年的手速之下，他的回血效率终究还是落了下风的。”     就在他说这话的时候，冗兵军团也已从他登场所引起的混乱中重新稳定下来，扫荡者们即刻下达了命令总攻     “各位要努力哦。”封不觉见状，仍是不慌不忙地言道，“我一敲死斗魔，就来帮你