交流的声音。那时，我就下定决心，要将你们尽快解决掉。”     “于是就出现了河道里的那一幕。”封不觉接着对方的话道。     “看来你全都已经推测到了”奠寉王阴沉地接道，“没错你们通往河道的那扇门后，原本是有一艘小船的。不过为了让你们分开行动，我把船给移走了。”它顿了一下。“我知道你们不会选择集体游泳的形式前进，因为那是很费力、也很慢的一种方法。结果不出我所料你们各自用自己的方式出了，因而拉开了彼此间的距离。”     说到此处，奠寉王横移了两步，将脸从探灯的光圈中心移开：“见时机成熟，我便用黑玫瑰之毒笼罩了你们所在的那个区域，并且在你们的前后方各放出了一只强力的怪物进行堵截”它摇了摇头，露出些许无奈之色，“我本以为这个战术十拿九稳，至少能让你们死伤过半。可惜”     “可惜你精心设计好的这场埋伏，却没能达到你预期的效果。”封不觉笑着接道。     奠寉王冷哼一声：“哼你们的实力的确在我的想象之上，尤其是你”它看着觉哥道，“现在想来那时的你已经察觉到我的计划了吧所以才会选择断后。”     “我也只是隐隐察觉到了你想拉开我们彼此间的距离而已。”封不觉的语气和台词是比较谦虚的，但他的脸上却写满了得意，“呵呵没想到我那断后之举，正好从战略上化解了你的计策。”     听着觉老师的奠寉王的对话，布欧和欧布是越听越觉得后怕若雨处变不惊、小灵紧跟思路、小叹比较呆萌，所以他们仨都显得比较淡定。此刻回想起来假如封不觉没有留在队伍的最后方，事情的展可能会截然不同     正是因为觉哥选择了断后，他才能在第一时间先把在后方追击的怪物给废掉，并一路奔袭而来。带上沿途的所有队友，让六人以最快的度会合。     但如果封不觉当时所处的方位是在队伍中间，他就只能选择一个方向先过去，带上那端的人以后。再折返到另一端去这样不但加长了队友们与怪物接触的时间，还增加了大伙儿独自待在毒花粉中的时间。别的不说，就说小叹他要是再晚一点和欧布碰头。就得开始呼吸有毒的空气了；而另一边欧布则极有可能在封不觉赶来以前就被后方的怪物打成重伤。考虑到当时的战斗环境欧布直接挂在那里也是很有可能的。而他一死，他身上的两套呼吸器材也就随其消失了连锁反应之下，缺乏闭气手段的布欧和小叹即会陷入危机。     仔细想想，奠寉王设下的这个埋伏确是相当高明的。换成一般的六人队就算不团灭，也都褪层皮。     可惜它遇到了封不觉。     若将那河道中的埋伏战视为一场博弈，那么无论在战略选择还是实际执行上，觉哥都做到了极致。正是他的挥，才让奠寉王一无所获。     “接下去的展，对我来说就越不利了”奠寉王走到觉哥身前，继续说道，“你显然是读过那个童话故事的，所以当我以麻雀的形象在你面前出现过一次后，基本就等于是暴露了自己的宿体。”     “要怪就怪你过于自信。”封不觉回道，“现身太早了。”     “是啊是我大意了。”奠寉王摇头道，“后来在黑河上的奇袭也没能成功，毕竟有系统限制在那儿，我无法用莫名其妙的手段去秒杀你们，只能把惊吓值最高的那个暂时囚禁在水底。”     “诶我还以为那时惊吓值最高的人是我呢”小叹闻言便接了一声。     欧布转头对他道：“不不小叹哥，你太高估我了，其实我胆子很小表面上看着冷静，那是长相问题”     他这是实话他那张“营养不良”的脸，的确给人一种莫名的淡定感。     “总而言之一步错，满盘输”奠寉王道，“错误和劣势逐渐积累，使得局面从可控走向失控。”他抬眼看向觉哥，“以至于到最后我不得不做出妥协。”     “呵呵听这意思，跟我合作真是委屈你了。”封不觉笑道。     “哼其实也无所谓”奠寉王哼了一声，眼中闪过一丝一样的神色，“为了达到目的，这种程度的妥协根本就”     “根本就不算什么。对吗”     忽然，一个低沉、睿智的嗓音响起，接过了奠寉王的话头。     这一瞬，奠寉王神情陡变，急忙转身，循声望去。     但见一位手持法棍的白袍老者从石墓深处缓缓走来。此“人”白白须、器宇轩昂、面相虽是老迈，但眼中的烁烁光芒却似壮年之人。     “我去难道是甘道夫”小叹望见那人影，便脱口而出。     “不对，少年。”那老者笑眯眯地看着小叹回道，“是篆颉尊。”     “你居然可以自己进来”封不觉奇道。     “我当然可以进来。”篆颉尊接道。“只是比较费事罢了，而且得冒一定的风险。”     “我明白了类似我们人类在做自我催眠是吗”封不觉念道。     “疯不觉，你少跟我东拉西扯的。”篆颉尊没有让觉哥将话题继续下去，他用质问的语气接道，“我让你来毁掉奠寉王的宿体，将其从我体内驱逐出去你倒好，在即将成功的关头，为了些装备技能就倒戈一击”他顿了一下，“导致我不得不自己来这儿走一趟”     “你懂个屁。”封不觉神色如常地回了句粗口。“达成隐藏结局之后，我再动手解