叫我雷兄吧”     “哈哈哈哈”封不觉被揭穿以后，毫无尴尬之色，从容接道，“好好，不玩精灵梗了，说正经的”他顿了顿，“关于故意挨打的部分，你推测得没错，不过关于我这么做的动机，你十有八九是猜错了。”     “Ho”秋风瑟见觉哥站在那儿，并没有任何使用回血道具或技能的迹象，故而也不着急冒进；他一边朝着侧方踱步、寻找机会，一边和对方攀谈道，“那你倒是告诉告诉我，你的动机是什么呢”     “我先说你的推测吧。”封不觉说话间，还顺手用大拇指抹掉了自己脸上的鲜血，那动作仿佛是吃完点心后拭去残留的奶油般随意，“你是不是认为我的行为，是为了引诱你使出全力攻击，这样我就可以在某个你不留余力的时机一击把你干掉了。”     “嘁”被人一语道破了想法后，秋风瑟不快地啐了一声，不过他并没有出言否认。     “呵呵别露出那种表情嘛。”封不觉耸肩笑道，“谁让你不停地用一模一样的攻击模式打过来，这背后的想法也太容易暴露了。”     “行了行了，少故弄玄虚了。”秋风和觉哥也挺熟了，他也没什么不好意思的，“你现在就是想说我猜错了”     “错了。”封不觉也没等对方追问，就接着道，“其实，我真正的目的，就是为了让你把我打到濒死的血量。”他微顿半秒，再道，“所以你能一直用同一种攻击方式对我造成伤害，让我省心不少若你不停变招的话，我这血可就不好控了。”     此言一出，秋风瑟的表情变了。     他并不是对自己刚才的策略感到懊悔，因为后悔是没意义的，而且他也不认为自己的推测在逻辑上有什么问题。     真正让秋风瑟神色一变的原因是当觉哥说出那后半句话时，秋风已然想到了对方“控血”的目的。     “你”下一秒，秋风便开口道，“莫不是想放什么濒死状态下才能开启的技能吧”     “呵呵”封不觉猥猥一笑，高声应道，“不愧是你，脑子转得挺快啊。”     叱     就在那“快”字出口的瞬间，能量绽爆之声裂风而起，一股血色登时笼罩在了封不觉的周身。     “首先是血罗刹”变身成功的觉哥，展开双臂，好似在展示自己这形态一般，朗声言道。     这一幕，把正在社团会议室里观看直播的武田智惊得神情陡变。     而秋风瑟倒还冷静；他的脑子的确很快，迅速就抓住了对方话里的重点：“你说首先”     “呵”封不觉没有回答，只是邪笑一声，接着道，“然后是神斗气武装色变化。”     言毕，他周身的斗气又一次发生了质变，那血色的能量变得比方才更加沉厚、更有质感了。     “哔”这下，另一位正在观战的“已淘汰选手”大梵天也不淡定了。他可是直接在会议室里喊了一声卧槽，当然因为房间里还有别人，这俩字儿被屏蔽了。     “你”秋风瑟看到这第二重变化时，基本已经断定这还没完。     “最后”果然，两秒不到，封不觉又开口了，“再加上极武修罗变。”     此招一出，觉哥的皮肤变成了漆黑之色，头发化为了熊熊火焰，脸上还出现了一个恶鬼面具；此外，还有一股暗金色的能量，混杂到了他周围原本已经非常浓重的血色之中，相互融汇成了一团凶狞狂肆的魔能。     不用说，作为观众、看到了这一幕的阿修罗也懵逼了     “我就不问你这不人不鬼的变身是如何实现的了”秋风瑟盯着觉哥看了几秒，随后干脆吐槽道，“我只想知道，你为什么非要在和我的对决中用这个呢”     这确是个好问题很明显，封不觉是故意选择在和秋风瑟的对决中开启这“三段变身”的；如果他单纯只是想展示技能的话，在之前的五轮中任何一轮都可以展示，反正也是“控血”开嘛。     “那还用问吗”一秒不到，封不觉的回应声就从恶鬼面具下传出，其语气还透出一种理所当然的意味，“之前几轮遇上的都是陌生人，人家跟我无冤无仇的，又是休闲玩家，何必去给别人留下心理阴影呢。”     “合着我跟你有深仇大恨”秋风虚着眼念道。     “没有啊。”封不觉接道，“但是我俩熟啊。”     “你就专坑熟人是吧”秋风又道。     “嗨交情只是一方面”封不觉回道，“另一方面咱们这场毕竟也是久违的焦点战嘛。”他顿了顿，“既然要秀就找个大一点的平台咯。”     “好好好”秋风无奈地翻了翻白眼，念道，“那咱就看看”突然，他的瞳孔，真的白了并逐渐充盈了炽白的光芒，“到底谁秀谁”     惊人之语，惊天之变     秋风瑟话音未落，其身形已朝前一纵，化入白芒。     “三千万伏特雷鸟”     他的厉喝如声浪般层层叠叠地回荡在半空，他的身形已与电光同步，在封不觉的周围高速回转，但无法以肉眼捕捉。     而他的招式，在喝声响起时，已然欺近到了觉哥的后颈处。     呲砰     蓝色流光，激出金色火花。     爆响声中，一只速度比音速更快的雷光巨鸟在封不觉的脖子后面爆开了。     然，光华未散之际，觉哥的说话声已响起：“区区三千万伏特连我无意识间流出在体表的斗气都打不