的嘴里。     吞下那药之后，封不觉立即停止了动作，站在在原地僵了几秒，估计他是在看游戏菜单里的状态     很快，他脸上的黑气便褪去了，他也恢复了呼吸和说话的能力。     “哈啊哈啊”觉哥脱险后，干脆就往沙滩上一座，大口喘息起来，“呼好险”     “喂你究竟遇到什么了啊”鸿鹄问道。     “哈啊什什么也没有。”封不觉喘着回道，“我跳到高点吸了口气，然后就他喵的猛毒入体了。”他又干呕了两下，接道，“身在半空时，眼前全是紫雾，完全看不到东西，而且越靠近岛心，雾气越是浓厚。”     “这雾有毒吗”废柴叔念道，并不自觉地抬起头来，“那我们站在这儿”     “别担心。”封不觉摆手打断道，“我估计这些雾只有在一定的高度之上才会产生毒性，只要我们停留在地面上就没事。”他顿了一下，扫了一眼自己的状态栏，“呼不过这毒的效果还真是立竿见影啊，就刚才那十秒钟，我的生存值已经损失了41”     “明白了。”鸿鹄听到这儿时，已有了一些推断，“系统很清楚，我们五人中有人具备在空中长时间活动的能力，所以就用这种方式，让我们失去了制空权。”     “嗯，应该就是这样”封不觉接道，“另外，雾毒侵入人体的形式，目前也有待验证没准这毒不单能从呼吸系统感染，也能从毛孔直接渗入体内。那样的话只要玩家上天，不管呼吸与否都会中招。”     “其实，也没有验证的必要了吧”鸿鹄接道，“哪怕是身穿全套病毒防护服飞上天去，一样看不见东西。”     “啊”两人异口同声地长叹一声，“还真是严防死守呢”     站在另一边的天马行空挠着头道：“你们俩想太多了吧，这样猜来猜去累不累难道吃饭的时候你们也算嚼了几口嚼几口不都得往下咽嘛。照我说，船到桥头自然直，天上去不了，咱们就直接步行进岛呗。”     “呵你说得对。”封不觉笑着站了起来，拍了拍粘在衣服上的沙子，“我也觉得，是时候改变一下策略了。”     “喂喂，你也准备放弃思考了吗”鸿鹄道，“你别太过分啊”     “不，我并不是放弃思考，只是不再百分之百地依赖于思考。”封不觉回道，“小马哥的话确实有些道理根据我在团队噩梦本中多次失利的经验来看在这个模式里，企图推测并验证所有剧情和fg是不可能的，因为这个模式确实太难了。     在单人噩梦本中，死亡就意味着终结，因为总共就只有一个人在玩。而在团队噩梦本中，死亡并不是结束死一两个人、甚至是死剩下一两个人都不算失败，因为从理论上来说，只要还有一个人活着，剧本就仍然存在通关的可能。因此，在这个模式里会有一定几率出现那种毫无征兆和提示的死亡陷阱；玩家越是去推测、验证越是容易提升死亡的几率。     很多时候，我们需要在毫无提示的情况下做出选择。说得再简单一些要打通噩梦难度的团队生存剧本，需要七成的理智，以及三成的直觉。”     “你干脆就直说撞大运好了”鸿鹄接道。     “运气，也是实力的一部分。”封不觉耸肩道，“这就像是赌博，计算很重要，但不能保证你必胜。”他摊开双手，“当然了，我得声明，我的运气很差非常差。”他随即便看向了天马行空，“但我看得出来，这儿有个人品爆棚的家伙。”     “是啊他能活这么大，真是生命的奇迹啊”鸿鹄接道。     “你们又在扯什么啊”天马行空一脸莫名地插嘴问道。     觉哥刚才那一大通话，在小马哥听来就是沙沙沙沙这样的感觉。     “嗯没事，你带路吧。”封不觉接道，“船到桥头自然直嘛”未完待续 ------------ 第497章 咀魔岛（三）     确定了无法走空中路线之后，五人便步入了沙滩旁的密林。     由天马行空在最前开路，废柴叔紧随其后，再后方依次是鸿鹄、封不觉和迹部少爷。一行人披荆斩棘，向着岛心徐徐而行。     主线任务的第一步就是有时限的，这倒是件好事。通过这点即可推测出，“信仰神殿”距离玩家们的出发地点并不算很远，至少从理论上来说三个小时以内一定可以到达。     “有没有可能那个神殿就在接近海岸线的地方其实我们根本不需要深入岛内，只要沿着沙滩走就能找到了。”走了一段后，迹部少爷突发奇想，开口问道。     “有啊。”封不觉笑着回道，“不过如果真是那样的话，又会出现一个新的问题”他转过头道，“在沙滩上时，我们该向左走，还是向右走呢”     “嗯”迹部被问得有点儿懵，犹豫两秒后，他回道，“你这是抬杠吧”     “不是。”封不觉还没回答，鸿鹄便先抢道，“疯兄说得没错，往左、往右或者是进岛，本质上并没有什么区别。”他说到这儿时顿了一下，伸手挠了挠脖子，“我们一没有地图，二没有获得任何提示，往哪儿走都是在撞大运。”     觉哥接过话头道：“不过，根据经验和常理判断，神殿在岛内的概率，比在海边上要高一些。”他朝前方的天马行空指了指，“先前小马哥的第一反应，也是进岛，所以我也就”他的话到此处，戛然而止。     下一秒