     他高大、英俊，目光冷峻，气势凌人。     雪白的长衣和腰间的长剑是他的标志。     冰冷的气质和寡言的性格则是人们对他唯一的印象。     “哼总算是肯出来见我了吗”门虽是开了，但谢无花仍是站在距离门槛儿三步之遥的距离上，丝毫不敢冒进。     冷欲秋闻言，没有回话，只是默默地注视着眼前这位长了一张方脸的年轻人。     “怎么你该不会根本没有察觉到有人站在你的客房外吧”谢无花见对方不接话，便又试探了一句。     “察觉到了。”两秒后，冷欲秋终于是开口说话了，他的口气很冷漠，言语间还伴随着一些略显违和的、细碎的停顿，“你一来我就察觉到了。”     “呵”谢无花笑道，“这么说来我站在门外的这段时间，你一直就在屋里犹豫着是否要开门咯”     “并没有。”冷欲秋回答。     “哦”谢无花不明白他的意思，故而用了个语气助词示意他接着往下说。     “我不想开门，也不想理你。”一息过后，冷欲秋补充道。     “哈”谢无花又笑了冷笑，“那你现在又为什么把门给打开了呢”     “我要去茅厕。”冷欲秋的答复可谓言简意赅，关键是还无法质疑。     说罢这五个字，他就向前迈步、走出了房间，并随手带上了客房的门。     他就这么淡定地从谢无花的身边走过，完全无视了后者，大步流星地朝着客栈的一楼去了。     待他的身影消失时，谢无花，还是站着。     他自是不会追上去跟冷欲秋理论的，因为这世上只有无赖和傻瓜才会去拦一个要上茅厕的人并进行某种辩论。     谢无花不是无赖，更不是傻瓜。     这一刻，谢少爷只觉得自己受到了侮辱，一种名为“漠视”的侮辱。     冷欲秋的反应说明他把谢无花当做了一个无关紧要的人，这让后者的等待变得毫无意义。     谢无花很想发火，却又发不出火来。     因为在他思考着如何爆发的过程中，他忽然意识到，除了“名门之后”这个头衔之外，他的确是没有其他任何理由不被人漠视。     虽然谢无花出来行走江湖已经有大半年的时间了，但他却没能在江湖上留下半点事迹。     这样的人，又怎么可能会得到冷欲秋的重视呢     当然了，谢家少爷的“碌碌无为”，倒也不是他能力不行导致的事实上，谢无花可说是文武双全。     “文”这方面，即便他不像秀才那般擅长咬文嚼字，但“知书达理”这个词儿他还是担待得起的，仅这点，在遍地糙汉的江湖中已算是鹤立鸡群了。     而“武”这方面呢，作为谢家的长子长孙，他自然也是得了祖上真传的，放眼整个武林，在同辈中恐怕是找不出能与其比肩的人物来了。     然而有能力，并不一定就会有作为。     江湖这地方，是很滑稽的     在这里，“麻烦”这个词儿，几乎能和“机遇”画上等号。     它很可能会给你带来各种各样的损失，比如财产、名誉、亲人、朋友、生命等等，都有可能伴随着这个词的出现而消失。     但，它也可能为你带来同等的利益     在江湖中，一个从未被麻烦找上门，也没去自找过麻烦的人，肯定是失败的     而谢无花的尴尬处境就是：由于谢家的名号，很多麻烦的“人”和“事”儿都会主动去避开他。又由于他的身边始终有刘伯这么个老江湖跟着，很多没有去避他的麻烦人和麻烦事儿也都被刘伯设法给挡开了。     这便造就如今这个“在江湖上混了大半年还是毫无作为”的谢家少爷。     “少爷。”没过多久，刘伯那熟悉的声音便打断了谢无花的思绪。     刘西来对谢家的忠诚和感情是极为深厚的，当年因惨败落下残疾的他，在生理上已注定无后，再加上他本来也没有亲人活在世上了；因此，看着谢家少爷长大的他，早已将其当成了自己的孙儿一般。这也是为什么当谢无花向自己的祖父提出要去江湖中“历练一番”的时候，老家主会安排刘伯跟随少爷同行。     “你还好吗”刘伯见少爷没回话，便关切地追问了一声。     “不太好。”谢无花知道刘伯一直在暗中看着自己，所以并未对后者的忽然出现感到意外。     “你不该那么礼貌的。”刘伯也知道少爷受了委屈，但他绝不会用那种哄小孩儿的方式去劝解对方，他会很直接地指出事情的关键来。     “是啊”谢无花叹道，“我好像还没有资格对他礼貌。”     “的确没有。”刘伯道。     “您该在我决定要来的时候就告诉我的。”谢无花道。     “那时候说，你恐怕未必能懂我的意思。”刘伯接道。     “嗯”谢无花沉吟半秒，“也对。”     “不过，现在明白过来也不晚。”刘伯道。     “呵呵”谢无花的笑容又回来了，“对，不晚”     冷欲秋回到房间的时候，还是那副冷淡的样子。     他迈门而入，随手带上了门。     对于自己的房门被人敞开的事情、以及屋里坐着两个人的事情他都像是没看见一样，不做任何反应和评论。     此时，谢无花和刘西来，正在冷欲秋的房间里坐着喝茶。