到，否则后果自负。三，坚定是很重要的，无论面对怎样的险恶情况，都不能产生动摇，必须让收件人收下信件，否则后果自负。四，自行车是我们的伙伴，我们要像对待家人一样善待他们，如果你让邮局的自行车发生了严重损毁，后果自负     “后果自负后果自负后果自负”封不觉一眼扫过去，每一条条目的后面，全都是这四个字，“确定这四个字背后的含义不是拿枪崩你么”他转念一想，“说起来我进了一趟邮局，除了纳尔逊之外，连一个员工也没看到，该不会是员工都被他给崩完了吧”他又转念一想，“慢着不止邮局啊这镇子的大街小巷全都没人啊”     就在觉哥胡思乱想之际。只听得“叮铃铃”一阵铃响，忽从其身后传来。     “还来”有了上回的经验，封不觉自然知道这铃声的来源是什么，他立刻循声转头，果然看到了一道正在朝他逼近的自行车胎印。     “嘿老兄，你好啊。”觉哥收起了工作手册，用双手抓住车把。经过一番调整后，他来到了那辆“隐形自行车”的旁边，与之平行共进，“听得到我说话吗”他尝试着与那个隐形的骑车人进行语言交流。     然而下一秒发生的事情。让封不觉深深地震惊了。     那一瞬，封不觉只觉眼前白光一闪，接着，耳边响起“刺啦”一声。     当他回过神来时，自己已经连人带车摔在了地上，且浑身都散发出一股淡淡的焦味     “什么情况”觉哥一脸茫然地坐了起来，想再度找出对方的位置，可此时，那条胎痕已经远去。连自行车链条的“嗞嗞”声也已无法听到。     他又看了眼游戏菜单，发现自己的生存值竟然一口气就掉了50唯一值得庆幸的，恐怕就是没有留下什么伤口或是持续的减益状态了。     “我打了声招呼，结果被他用电击棒电了”封不觉都懵了。“只要和他讲话就会触发攻击”     他稍稍坐了一分钟，确认身体没有大碍后，便重新站了起来：“这货到底是什么来头”他郁闷地拍了拍身上的脏土，并扶起了自行车。“如果他就是幽灵邮差，那我这主线任务仿佛是不好办了呀”     念及此处，封不觉的眼中忽地闪过了什么：“诶会不会”他又一次从口袋里取出了工作手册。连续翻了几页，随即笑了起来，“哈还真有”     觉哥此时翻到的那一章，标题是。     一，不准谈论幽灵邮差；二，不准谈论幽灵邮差；三，不准谈论幽灵邮差     这是本章的前三条内容     “喂喂搏击俱乐部的梗要玩几回才满意啊”封不觉扫完这三行，又继续往下看。     四，幽灵邮差是奥塔库镇邮局的传奇员工，他保持着连续十五年无缺勤、无退件、无延迟的记录。     “因为他是个幽灵吗”封不觉看到这里，虚着眼念道。     五，幽灵邮差永远在赶路。     “嗯看出来了。”封不觉边看手册边吐槽的行为，也是蛮拼的。     六，因为幽灵邮差永远在赶路，所以请不要打扰他，否则后果自负。     “后果就是打声招呼就被肛掉半血呗”觉哥一边说着，一边翻了一页。     七，如果你想和幽灵邮差交流，请把内容写在纸上，并以信件的形式投入镇北墓地旁的废弃邮筒里。     “我靠这种事你们是怎么知道的啊被电击无数次之后总结的吗”封不觉道，“诶等等这册子是纳尔逊出的，他应该知道些什么”他神色微变，“但这老家伙枪法不错，而且心狠手辣，感觉从他那里套话有点困难啊”     八，特别提醒幽灵邮差的“灵魂电击”无法被绝缘体隔绝，如果你想穿上一套绝缘的衣服去挑战他，我建议你还是省省。     “很好我可以省了。”封不觉确实已经构思出了这样一个方案，不过在看过第八条后，这个方案也就不存在了。     九，记住，幽灵邮差不需要你们的帮助和同情，他所做的一切都是自愿的，对此有意见的人，可以来局长办公室找我反应。     “嗯”觉哥瞬间便从这第九条也是最后的一条中，嗅到了阴谋的味道，“这条有点儿此地无银三百两的意思啊”     他的思维又一次飞速运转起来，将这九条实际上等于是七条关于幽灵邮差的描述在脑子里过了几遍。很快他便构思出了一个计划。     当然了，这个计划的执行时机并不是现在。觉哥现在的当务之急还是送信。     “越来越有趣了呢”封不觉说出这句话时，通常就表明他已知道了某种关键性的信息。     “我想想第一大街的方向”他将工作手册收起，把挎包从地上捡起来，直接斜挎在了身上，随即又骑上了自行车，“嗯那边”     半小时后，封不觉的体能值耗掉了一半，他也终于来到了第一大街三号的门前。     他没有选择以邮局为中心、由近至远的方式进行投递，而是按照地址顺序去送。虽然这样会多花费一些时间，但这条路线可以让他“顺路”去探查几个比较感兴趣的地点。     “就是这儿了吗”封不觉看着眼前那栋高两层的民房念道，“房子看着倒还挺不错的，但屋前连个邮箱都没有。”     其实就算这户人家有邮箱也没用。把信件塞进邮箱里，并不算完成任务。一定要亲手交到收件人手里，并让对方表示“愿意收