留下     主线任务已触发     值得庆幸的是，在这段恐怖的演绎过后，这个噩梦本的主线任务总算是刷新了，真可说是千呼万唤始出来。     “哼总算是刷出来了啊。”封不觉说着，便凝神唤出了游戏菜单，打开了任务栏。     队伍中的其他人也几乎是在听到系统语音的瞬间就本能地进行了相同的操作。     然后，逃出重九小学这行字，很快便进入了大伙儿的视线。     其实，这主线任务的内容也不怎么出人意料，因为像这种在幽闭环境内发生的限定本，十有八九都会以“逃离某某地点”作为目标。     不过，两秒后，系统又给出了一条令人稍有些意外的消息：隐藏任务已触发     提示响起时，玩家们正好还在看着任务栏，于是，他们立即就看到了调查二年A班所有人的去向这行字浮现在了“隐藏任务”的分类里。     “这要么就什么任务都没有，要么连隐藏任务一块儿给啊。”小叹见状念道。     “隐藏任务会出现，八成是因为团长完成了某种特定的条件吧。”小灵的思路还是很清晰的，她立即接道，“比如在一定的时间内破解了某个或某些信息，又比如把野口从柜子里拽出来这件事。”     小灵的推测还是很靠谱的，按照正常剧情流程来走的话。当野口从铃木的箱子里出来吓唬人时。撇开被抓的那位当场就吓掉线的情况，会有两种展开     其一，被抓住手腕的玩家在十五秒内仍未挣脱，那时。所有的储物箱都会打开，然后该名玩家就会被那几十只手给分尸。接着。所有箱门关闭，主线任务触发。     其二，只要有任意一名玩家在十五秒内做出反应。用手电筒的光去驱赶野口，那么野口就会撒手逃跑。随后。同样是所有箱门关闭，主线任务触发。     但封不觉触发的无疑是第三种状况。     他在用光线压制住野口的同时，反倒是把这怪物给拽了出来。这种常人根本不可能做出的反应，他却仿佛是顺理成章般做出了来。     所以。大家才看到了之前野口被分尸的那一幕；所以系统才直接丢了个隐藏任务过来。     “那种事怎样都好啦”两秒后，鬼骁接上了小灵的话，“关键是我们现在又该怎么办呢线索似乎又断了啊”     他说得也没错。讲台的钥匙和野口储物箱的钥匙都已经在开锁时被消耗掉了打开锁后便化为白光消失；目前玩家们手头所掌握的道具，只有讲台上那坨诡异的长发、刚才被觉哥随手塞进上衣口袋里的铃木的竖笛、以及一张旧报纸觉哥那长西装的口袋真的很多了，而这几样东西，暂时也派不上什么用处。     “不应该没关系。”安月琴这时若有所思地接道，“如果我没猜错的话现在教室的门窗应该都可以打开了。”     “嗯”鬼骁闻言一愣，想了几秒后，恍然大悟，“哦我明白了刚才我们经历的那一整段剧情，实际上就等于是普通难度剧本里的开场准备时间是吧”     “没错。”安月琴沉声应道，“当主线任务已触发这句话响起时，这个剧本才算正式开始而这时，出口自然就会开了。”     “很好，既然大家都明白了。”封不觉说着，从小叹手上接过了自己手电，并走向了讲台，“那就准备出发吧。”他走出了几步、经过鬼骁身边时又偏过头道，“哦，对了，鬼骁你的手电干脆就别关了，从目前的情况来看这个剧本里一惊一乍的地方还是比较多的，六个人的队伍只开一个手电确实不太保险，所以出门后，就由你负责断后，监视一下队伍后方的情况。”     “呃”鬼骁听罢，便面露难色道，“说真的我能走中间么我的手电筒交给你们用好了。”     “不可以。”封不觉十分坚决且快速地回应了他，“我拒绝。”     “喂你又不是我的社团团长，我干嘛听你指挥啊”鬼骁显然不服。     “是啊，觉哥，总感觉你有点欺负人了啊。”小叹也在给鬼骁鸣不平了。     “欺负人呵”封不觉闻言，当时就笑了，他本来都已经拿好了假发并走到教室门口了，一听这话，又转过身来，“行那我客气点。”他走回鬼骁面前，看着后者道，“我就问一句你听不听我的”     “我”鬼骁本来脱口而出就想回答一个“不”字，但话到嘴边，他忽然又咽了回去，其神情也随之有了些变化。     “你要不想听我指挥，那我接下来就真的带着你通关了啊。”封不觉接道，“你不想断后就不用断后、不想解谜就不用解谜、不想去拿东西就不用去拿反正你不愿意做的事情，统统交给我们来，你只做自己愿意做的事情就可以了，怎么样”     觉哥这话，可不是说说而已的，从他的表情和语气就能听出，他会说到做到。     “切”可是，鬼骁没有接受这听上去无比轻松的待遇，“我知道了对不起行了吧我来断后”他不但没有接受觉哥的提议，还破天荒地跟觉哥道了个歉。     很显然。他是读懂了觉哥这段话背后的意思。所以才会有这样的反应。     “GOOD，那我们继续。”封不觉朝他露出一个意味深长的笑容，然后便转身行动了。     实际情况和安月琴推测的一致，在主线任务触发后。这个教室的门窗便都成了可以自由开启的状态。     封不