 此时。封不觉放眼看去，发现若雨、小灵、小叹、包青、安月琴他们五个全都已坐在了客厅的沙发上，有说有笑地看着家庭影院。从茶几上摆放的各种饮料和瓜皮果壳的数量来推断他们至少已经来了一个小时了。     “你们什么时候进屋的啊”觉哥都惊了。“我怎么完全没注意到啊”     “是地球的自转让你分心了吧。”若雨当即面无表情地回了这么一句。     不得不说，这个槽吐得非常有水平。不过在场的“人”之中，只有她、觉哥、以及一旁的阿萨斯能t到这句话的笑点。     “呵呵”封不觉也难得被人呛一回，他皮笑肉不笑地应了一声，随后也加入了朋友们的行列，“我好像想起来了今天是烂片马拉松日是吧”     “对啊。我们都已经看完一部了。”小叹回道。     “说起来”觉哥接道。“这本来是我们哥仨的聚会活动吧，如今这人数怎么就增加了呢”     “嗯”下一秒。若雨就投来一道锐利的目光。     “我来陪男朋友的，不行吗”小灵抓着小叹的胳膊。用死鱼眼望着觉哥，没好气地说道。     “我是来催稿的，有意见吗”安月琴也用类似恐吓的神情回道。     闻言。封不觉稍稍犹豫了两秒，随后分别看向若雨、小灵和安大小姐，说了三句短语：“哦，行，没意见”     接下来的几十分钟里，封不觉显得有些心不在焉。     他倒不是不高兴，他只是情不自禁地开始思考人生     五个月前，他还过着昼伏夜出、毫无规律的生活。紊乱的生物钟、糟糕的饮食习惯、缺乏锻炼的身体、未知且弃疗的“疾病”等等拼凑出的是一个面对人生无比消极的男人。     而五个月后的今天，封不觉过着早睡早起、健康向上的生活他的家里多了一只猫，和一个令他颇为在意的女人；在虚拟和现实两个世界中，他的社交圈已扩大了十倍不止；他的又一位挚友，似乎就要踏入婚姻的围城；他对超自然世界的理解，也在理论和实践两个领域都有了质的飞跃     回头看时封不觉才发现，自己变了。他那灰暗的人生色调似已多了几许别的色彩，他也被淹没、并沉浸在了眼前的这份喧嚣中     念及此处，他赫然发现，原来这个现实世界也并不是那么“乏味”、“无趣”、“令人绝望和作呕”的。因为这个世界本身并不带有任何感情主义色彩。     厌恶、或是热爱生活从来都只是人类自己的主观选择和体验而已。若要说这世上真有什么的客观存在的痛苦，那也是人与人之间彼此影响而导致的。     时近黄昏，众人已然离去。     屋里，又只剩下了封不觉和黎若雨。     六点半时，觉哥做好了三菜一汤，若雨也收拾好了屋子。     他们在桌前对面而坐，在夕阳的余晖下用餐。     和平时一样，两人在就餐时都比较少说话，只是默默地吃着。     “嗯”忽然，封不觉搁下了手中的筷子，咽下了口中的食物，并开口说道，“有个事儿想问问你。”     “说。”若雨并没有意识到对方要问她什么，所以只是很随意地应了一声。     “你能不能试着和我交往看看。”封不觉用堪称艰难的语气问了对方一个问题。     这一瞬，黎若雨脸上的神情和手上的动作同时凝滞了。     接着，是将近二十秒的沉默。     这二十秒，对封不觉来说，感觉像一辈子那么长     二十秒后，她抬眼看向他，保持着一贯的淡定和冷然，给出了一个简短的答案：“行。”未完待续。。 ------------ 物品数据库（1-400章 ）     限时抢购2o15防晒衣服女式长袖七分短袖     限时抢购脚尖透明薄隐性透明连裤袜99包邮,送女友吧,嘿嘿     支持网站展,逛淘宝买东西就从这里进,go     第oo2章：     名称：生锈的铁钥匙     类型：消耗品     品质：普通     功能：打开门锁     是否可带出该剧本：否     备注：我想你知道该怎么做。     第oo3章：     名称：血尸必须死     类型：武器     品质：精良     攻击力：较强     属性：无     特效：攻击血尸时可将其溶解     是否可带出该剧本：否     备注：这把剑是传奇矮人工匠“奥尔全得死”的早期作品，一名狡猾的哥布林商人用几瓶被称为“二锅头”的饮料就从奥尔那里收购了此剑，半个月后，奥尔制造了“哥布林必须死”。     名称：石头     类型：武器     品质：垃圾     攻击力：微弱     属性：无     特效：无     备注：随处可见、形状不规则的石块，有时会被拾起来当武器使用，虽然可以自由带出或带入任何剧本，但人们总是用完就扔，根本不会装进行囊或者一直拿着。     第oo5章：     名称：水果刀     类型：武器     品质：破败     攻击力：较弱     属性：无     特效：无     是否可带出该剧本：是     备注：至少这玩意儿有刃。     第oo6章：     名称：不明身份者