   “吓我一跳啊兔美酱的眼神变得犀利起来啦”熊吉惊讶地停下了脚步，“这难道是”他又一次说出了那段解释说明般的台词，“一定不会错的这种眼神，表明了兔美酱的灵感正在迸发，其精神力正专注于案件之上因为这个特征。兔美酱还得到了吓了一跳啊的异名。”他顿了一下，“但是到底是哪里有案件啊”     “我怎么觉得他每次介绍兔美的异名时，所说的内容都不一样呢”在旁围观的小叹虚着眼念道。     “这跟兔美每一件衣服胸前的字都不一样类似”封不觉接道，“要么是有意安排的槽点，要么就是日和的作者每次都忘记自己上回画了什么”     两人评说之际，兔美已经把手机给掏出来了，很显然她是想报警。     “诶怎么不对啊”熊吉惊慌地言道，“难道又要报警抓我吗”     “这次又是从哪里偷来的你这变态熊。”兔美问他问题时，手上的拨号动作可是完全没中断。     “这是他自己的。”熊吉还没回答。封不觉就已走上前去，打断了他们的对话。     “没错，我曾经看熊吉君穿过一次。”王叹之也走了上来，面不改色地附和道。     这个剧本进行至此。小叹的节操也早已碎了一地，为熊吉说慌什么的，他早就习惯了。     “这样啊”兔美念道，“我还以为上次郊游时戴胸罩已经很离谱了呢。没想到你这变态熊的花样还挺多啊。”     “是啊，这家伙家里奇奇怪怪的衣服多得很呢。”封不觉道。     “对对，上次他不还穿过和名侦探蝌男里的怪盗bearseye一模一样的服装么。”小叹接道。     “你们两个变态该不会是想包庇熊吉君吧”兔美接道。     自从那个“怪盗bearseye”的任务过后。小叹便和觉哥一同背上了内衣小偷的罪名，兔美经常会这样称呼他们，所以此时的小叹对这种称呼已是见怪不怪。     另外，说到那个事件，就不得不提一下任务过后，有一件事令小叹十分费解，那就是这个宇宙对这类案件的处置宽松得离谱。小叹曾找机会问过熊吉，像他们上次那样的事件要判多久结果熊吉告诉他，那种入室行窃，并与警方对峙的情形只关三天而已；而像熊吉平时犯下的那种罪行，通常关个一天就出来了     这也就是在日和宇宙要是换了现实生活，至少也得去监狱里捡五年肥皂     “怎么可能呢”面对兔美的质问，封不觉大言不惭地回道，“我们包庇他能有什么好处啊”     “唔”兔美琢磨了几秒，收起了手机，“算了算了”她耸耸肩，“假如真是熊吉自己的东西，那确也算不上是事件。”     其话音刚落，突然     一系列陌生的系统提示在两名玩家的耳边响起，他们赶紧打开了游戏菜单查看。     这才发现，这条已经发生了变化，变成了     “什么”     “什么”     这一瞬，觉哥和小叹心中道出的是相同的一句话，不过心情上略有不同。     看到这条史无前例的、怪异的任务时，小叹感到的是惊讶和疑惑。     而封不觉几乎在看到任务内容的瞬间就意识到了什么     他所感到的是震惊、和不安。未完待续。。 ------------ 第二十八章 惊异的独白！平田的世界！     请注意，本卷中出现的“平田”，及平田的世界，指搞笑漫画日和中的人物与章节。与前文中“平田秀一”的那个故事并无关系。     封王二人还未从惊讶中回过神来，转场便来了。     而且这次转场，竟然搞得和片头cg一样。     他们骤然失去了对身体的控制，进入了第一人称的观看视角     很快，一片灰色的天空浮现在了他们的眼前，然后，镜头下移画面中竟出现了三次元的街景。     在一个如同天台般的地方，有一只左手确切地说，是人类的左手端起了一本漫画书，一秒后，又有一只右手，将书翻了开来。     这一刻，镜头“穿入”了一个二次元的世界。     这个世界的画风简单、粗糙看上去，像是个搞笑漫画的世界。     伴随着画面的转换，一段音乐在玩家们耳边响起。     歌在唱着，镜头也在不停移动、转换着     一本读这段cg的画面，从一个身着绿衣，坐在店里吃拉面的四眼仔，移到了拉面店电视屏幕里满脸阴郁的棒球选手们然后又移到了这个四眼仔身上然后又移到了电视中的一个女主播的身上然后又移到了四眼仔的身上     如此循环往复，在这个吃拉面的家伙和许多看似毫无关联的人物场景间切换着。     歌曲算不上有多好听，无论歌词、旋律、编曲都透露出一种“一本正经地恶搞”的氛围，但是却让人觉得带感     待整首歌唱完，那组凌乱的、不知所云的镜头也完毕了。     下一秒，封不觉和王叹之便恢复了对身体的控制。     他们周围的环境。已变成了一块空阔的草地。     这里地势微倾，青草幽幽。     天空看上去有些阴沉，轻拂而过的微风让两人感到了一丝凉意。     忽然，一个略微有些沙哑的、懒散的男性声音响起。     “你听到了吗”封不觉看着小叹道。     “啊”小叹应道，“听得