觉故意给了对方一个绝佳的、足以杀死自己的机会，并冒着极大的风险迎了上去。     胜负，皆赌在那一瞬之间。     假如封不觉对发射时间的判断失误，那他肯定是当场毙命；假如湿婆没有用毁灭之眼去应敌，而是选择继续迂回，并用灭之石盘的特效来分胜负，那封不觉八成也会输。     觉哥要赢，只有万分之一的机会他必须在光束发出的那一刹发动其疾如风特效，引出自己的极限速度做一次变向折跃，同时还得解散马孙这样才能让自己的行踪突然地、彻底地消失在对方的视线中。     只有这样，他才有机会在湿婆的大脑做出反应前的那短短一两秒内做一次绕后偷袭，一刀分出胜负。     “不用剃须刀和血尸神的前提下，果然还是有diǎn艰难啊。”在地上坐了十几秒后，封不觉单手扶额，貌似是在缓解头疼，“使用rewrite的负荷和风险也比我想象中要大得多”他苦笑一声，随后又是一声叹息，“唉我还得变得更强才行啊”     十五分钟后，诸神高层会议室中。     “老大怎么样了”大梵天一见湿婆就急不可耐地问了一句。     “呵看表情就知道又输了呗。”毗湿奴笑道。     湿婆摇着头，走到会议桌边坐下，对除了自己以外的、在座的四人沉声説道：“没错，我又输了。”     “疯不觉真的那么强”阎摩看向湿婆，面露疑色道。     “很强。”湿婆回道，“至少从眼前的结果来看，他比我强不是吗”他説这句话时的语气还带着些许的懊悔，显然是还没从落败的情绪中走出来。     “老大，你该不是被他用某种诡计给暗算了吧”大梵天问道。     “不。”湿婆回道，“他只是战术运用得当，在我使出所有的底牌之前就结束了战斗。”     “所以説还是老大你比较强嘛。”大梵天回道。     “一名玩家究竟有多强并不是看他拥有怎样的装备、技能、能力”这时，坐在会议桌旁的第五人説话了，“而是看他能打赢什么人。”他的目光扫过了其他人的脸，“今天他战胜了我们诸神的第一高手，那他就是一个比我们诸神第一更强的男人。不管你们怎么看反正我是这么认为的。”     这位説起话来明显带有中二气息的小伙儿，游戏昵称为阿修罗。他乃是诸神工作室在1的比赛结束后开始秘密培养的新星玩家。     从建号时起，阿修罗就只和工作室内的同事们一起排过本，或者干脆就是单排。他的id是工作室内早已预留好的，而他本人在现实中的相关信息从没有在诸神的官网上公开过。     直到这次2的预赛开打，阿修罗这个id才进入了公众的视线，因为他的名字赫然出现在了诸神一队的名单上。当然了，目前为止，他一直都在替补位，从未出过场。他的具体战力如何，也只有诸神的几位高层才知晓。     不过，已经有很多小道消息在传这位尚未成年的天才选手，正是诸神为取2冠军而培养的秘密武器。作为一个完全没有资料可查的神秘角色，在后期那种以情报战为基础的比赛中无疑会起到奇兵的作用。     现阶段，其他的游戏工作室确也已经盯上了这小子，他们都纷纷洒出情报网，想找到一些和阿修罗一起排过本的玩家，打探一下此人的基本信息。只是诸神这次的保密工作做得非常妥当，恐怕外部的人再怎么打探也是白忙活了。     “哎老大，你侄子还真是一diǎn儿面子都不给你留哈。”大梵天听了阿修罗的言论，竟还笑着冲湿婆这样説道。     “我再重申一遍”湿婆扶额摇头，“他是我表弟我今年还没到三十岁呢，别动不动给我长辈儿。”     “行行您永远二十五。”大梵天大大咧咧地耸肩应道。     “还有我説小修啊”湿婆拉长了嗓门儿，看向他的表弟道，“你今年也已经十七岁了，差不多该从中二毕业了吧那个男人之类的称谓”     “少罗嗦我讲话就是这种风格。”小修撇了撇嘴，一脸不服气地回道。     “这种风格就叫中二。”阎摩转头，简短地评述了一句。     “诶”小修瞬间变了个囧脸，无言以对。     “和女流时会有障碍这diǎn也很符合中二的设定呢”毗湿奴在旁恶意地插了阿修罗一刀。     “难道不是仅限于年轻貌美的女性而已吗十岁以下五十岁以上还有恐龙什么的应该都没问题吧”阎摩一本正经地接道。     “你这是强行往自己脸上贴金啊”毗湿奴嘴角抽动着接道。     “唉我开这会到底是想干嘛来着”湿婆看着眼前这桌人肆无忌惮地闲扯了起来，不禁喃喃念道，“我究竟是该打断他们并开始阐述疯不觉的相关情况呢，还是顺着这种气氛参与到无尽的扯皮和人身攻击中去呢”r1152 ------------ 第859章 预赛成绩     九月下旬，巅峰争霸2的预赛进行得如火如荼，比赛的直播和录播也已正式开启。，     虽説“英杰聚首”会一直持续到十月二十五日，但绝大多数队伍都是在前三十六天就决定最终积分的。所以如果将这次预赛比作一次长跑，那么这会儿就该进入后半程了。     此时再回顾一下之前半个月的赛程，基本可以用波澜不惊来形容。除了尸刀一番队和秩序