军本身就是一种提示，暗示他最好还是借助NPC势力的帮助来通关；原因之二嘛他坐在上校办公室里打游戏的时候便意识到自己是不可能在两小时之内去和队友们会和了。所以，他也就不急着通关这个剧本了，干脆就按照系统安排的正经流程慢慢来，感受一下剧情。     “那么，大家先把装备用布包一下，一会儿注意别让秽物和水堵塞了设备。”就在觉哥思索之际，艾萨克已经开始指挥大伙儿做“下水道之旅”的准备工作了。     封不觉这边倒是没什么需要准备的，反抗军的那些装备他都看过了，普通和破败品质的居多，没有多大的价值，拿回登录空间也只能卖店；而“拿”这个行为本身，还会暴露他有“储物空间”这件事，所以他就以“救世主不需要这些”为由，什么都没拿。     长话短说     五分钟后，突击队的另外四人就做好了准备工作。     接着，大伙儿就在艾萨克的带领下，陆续爬进了轨道旁一处正在往外渗污水的管道，向着墙对面的下水道区域进发了。     与此同时，A0007城，中枢区。     警报，代码964，入侵事件。     信号来源，潜伏人员A8504     现已锁定人员坐标。     就在突击队的五人越过下水道那堵“墙”、进入城市范围的同一秒，辟塔便收到了这样一段信息。     “A8504吗”此时，辟塔像个人类一样自言自语起来，“近期没有给他下达任何指令，也没有从其他潜伏人员处得到今天会有入侵行动的情报”这一瞬，辟塔的实时模拟程序也已经开始运行了，“所以究竟是怎么回事呢”未完待续。 ------------ 第1144章 没有游戏的世界（七）     众人按着艾萨克的计划继续前行，很快就进入了下水道。     在这个由辟塔统治的世界中，城市的下水道还是比较干净的，因为AI非常注重水资源的保护，所以当日常用水进入排水管道的那一刻起，过滤工序就已经开始了。     这套过滤系统分得非常细致，比如说厨房里排出水，和厕所里排出的水，并不会流入同一套管道中，更不会在相同的机制下过滤；而厕所里流出的水根据流出口的不同浴缸、洗手池、马桶，所进入的管道以及过滤系统也是不一样的。     这样，就能保证最终流入下水道的水全部都已达到了一定的清洁标准；随后，这些水才会被集中起来排入连接着生态系统的江河湖海。     也正是由于这个原因，避免了封不觉他们沾上一身的屎尿馊味     “这下水道的环境还不错嘛”觉哥在水中趟行时，口中还念念有词，“都快赶上忍者神龟的家了。”     他这话，其实是在吐槽封不觉一直觉得，假如忍者神龟们生活在一个“真实的”下水道中，那这帮家伙每次登场时都应该是一身恶臭、身上或多或少还会沾着点屎的状态。     “哈哈哈”两秒后，独眼龙听出了觉哥话里的意思，笑着应道，“虽然我的记忆力没有忍者神龟的动画，但你说的槽点我倒是懂了。”     “哦”封不觉接道，“你们的工程师能还原出截至PS为止的所有游戏和主机，但却还原不出一部1987年的动画”     “因为做动画和做游戏是两码事啊”此时，艾萨克接过了话头，言道，“以我们的技术水平而言，一名有经验的工程师可以在一天之内就还原出一款雅达利平台的游戏，一个团队则可以在一周内就还原将近十个FC平台的游戏；而MD、GB、SS、PS等平台的游戏，还原的时间会根据游戏和平台的复杂度有所递增，不过总体而言周期并不会太久。”     他停顿了两秒，再道：“可是动画就是另一回事了。动画的制作周期并不会因为我们在工程技术上的进步而缩短太多，不管是87年的动画、还是二十一世纪的动画，都得从原画开始一步一步做，从拍摄到后期配音全都是没有捷径的就拿你说的87版忍者神龟举例，在另一条时间线上那部动画足足有193集，连载了九年之久；而我们这场游戏战争，总共也就打了九年。”他转过头，露出一个无奈的表情，“就算我们想将其还原，也没有那种资源啊。”     “嗯”封不觉闻言，点了点头，“这倒也是”     “再者”而艾萨克的话还没完，他接着道，“除了忍者神龟，还有很多其他的优秀动画不是吗电脑精灵CLYDE、神探加杰特、蝙蝠侠92年动画版、夜行神龙关于这部作品，我觉得有必要提上一笔Gargoyes可说是迪士尼对阿华和阿纳的一次正面回应，当时的迪士尼被蝙蝠侠动画版逼得有点狗急跳墙的味道，于是他们赶紧筹备了这样一部与自己以往风格大相径庭的、但与蝙蝠侠的风格比较类似的黑暗风动画。结果证明很多成功都是逼出来的；就是在这样的背景下，迪士尼做出了这样一部经典的突破之作等等等等，另外，还有那些本应出现的经典电影、剧集若要将这些全部还原出来，需要很多年的努力才行但在赢得战争之前，这些都只能是空谈。”     封不觉听到这儿，也是感慨道：“这样听来，诸位还真是任重而道远”     “呵呵你想多了。”此时，大胡子笑着接道，“我们这些人，反而是比较轻松的，那些还原工程八成是