一列举其优点么”封不觉听到这儿时，心中吐槽道，“你这潜台词是想要的话，你也赶紧去杀一条对吧”     啪嗒啪嗒啪嗒哗啦啦     恰在此时，雨落之声由缓至疾，骤然响起。     风雷交加的天空，终于开始了降水。     这蓄势已久的暴雨果然是不同凡响，真可谓风啸电光满，滂沱泻惊瀑。     短短几秒间，封不觉就体验到了淋浴般的感觉。     “噢，看来你的运气不太好。”蛤蜊尔斯在暴雨中也显得镇定自若，他拖着鳄鱼，走回了背包旁，“在这种天气下，恐怕你是无法捕猎了。”他顿了一下，侧身单手捡起了背包，“我建议你先找个地方避雨，等雨停以后再行动。”     “好的，我会的”封不觉回道。     “那么，我先走了，史蒂芬。”蛤蜊尔斯随即接道，“回头见。”     说罢，他便转过身去，一手背包、一手鳄鱼，小跑着消失在了雨幕中     “再见。”封不觉望着对方的背影应了一声，不过他的声音很快就被雨声所淹没。     晚，六点四十分，岛上某山洞中。     一个女人正抱膝坐在离洞口约十米远的地方，瑟瑟发抖。     “阿嚏”纵然是孤身一人在这荒野之中，林赛罗汉也没忘了打喷嚏时要用双手捂住口鼻，保持风度。     当然了，这也是有原因的。因为她一进山洞就看到了一台位于高处的摄像机，所以她知道自己仍在别人的监视中。     “真倒霉”罗汉用手眼下没有手帕或纸巾供她使用擦了擦鼻子，嘀咕道，“为什么我会落到这个地步”她将十指相交，双手合在额前，低声祈祷道，“上帝如果你听得到我，请听我说求你帮帮我，只要你帮了我这一次，我保证做个诚实的孩子，我再也不说自己是双性恋了，我会坦率地出柜的。”     话音未落，一道闪电划破天空。     一片惨白的光芒从洞口外照入，映出一条狭长的人影。     “啊”罗汉被那突然出现的影子吓了一跳，不禁惊叫出声。     轰隆隆     数秒后，雷声传来，将她的声音压了下去。     而那人影，也已缓步行入了洞中。     “哈啊哈啊”封不觉喘息着站定，用左手去扶石壁，右手则抹了把脸。待睫毛和眼眶中的水珠被擦去后，他才看清了不远处的情况，开口问道，“罗汉女士han”     “是罗汉小姐。”罗汉回道。     “哦，罗汉小姐，呵呵真巧啊。”封不觉与对方打招呼时，脸上是堆着微笑的，说话的语气也很和善。     不过觉哥的心中却在冷笑：“本想找个地方避雨的，没想到却遇见了落单的对手，呵呵真是时来运转啊”短短数秒之间，他的目光已扫到了高处的摄像机，“这里也吗哼也罢，就是要让你们拍下来才有意思”     他的视线很快游移到了罗汉的身上，后者的造型也和片头cg中的一样，身着一件露肩的长袖t恤、里面有一件黑色的背心打底，下半身则是一条热裤。此时的罗汉全身都湿漉漉的，在昏晦的光线中，她那热火的身材已是若隐若现。     “呵在这山洞里，你是叫天天不应、叫地地不灵”封不觉内心的活动仍在继续，“而外面的狂风骤雨，会极大地影响救援赶来的速度。即使节目组发现情况不对，等他们派人过来，一切也已经晚了” ------------ 第618章 荒野求毒（十四）     十分钟后     “啊哈搞定”见到火光的刹那，封不觉兴奋地喊了一声。     在这十分钟里，觉哥可是一刻都没闲着。他先将上衣拧干系统不让他脱衣服，所以他只能穿在身上拧，然后摸着黑到山洞深处走了一圈，幸运地找到了一堆较为干燥的枯叶和树藤其实只要干燥、可燃，随便什么都行，动物的尸体也行，随后他又把这堆东西捧回洞口处，借助刀背和打火石，在上面生起了火。     “干得好，碳先生。”一旁的罗汉见状，顿时面露喜色，赞了一句。     不得不说，这真是讽刺的一幕     来参加这个节目的选手，在外面的世界都是衣食无忧、生活富足的，但他们却都选择了靠吸毒去寻找快乐。     而此刻，在这荒野之中，在雷雨交加、饥寒交迫的境况下，哪怕只是一个小火堆，也足以让他们欢呼雀跃。     “你需要把衣服脱下来烘干么”封不觉收好刀，便开口问道。     “我倒是想。”罗汉回道，“但”她抬手指了指架在高处的那台摄像机，“正在录像呢。”     “我还以为你不会在乎那个呢。”封不觉耸肩道。     “嘿拍戏是拍戏。”罗汉微蹙眉头，“难道拍过几个暴露镜头，我就成暴露狂了”     “呵呵我开个玩笑而已。”觉哥笑着，改蹲为坐，开始解鞋带脱鞋子系统还是允许的，“不过，我觉得你至少应该把脚给烘干，要不然可能会得战壕足。”他顿了一下，学着蛤蜊尔斯的那种语气，讲解道，“那会使你的脚充血、肿胀。出现水疱和血疱，导致皮肤脱落万一感染的话，你就不能走路了，甚至有生命危险。”     “好的，谢谢你的建议。”罗汉应了一声，也开始脱鞋。     目前为止，封不觉感觉自己的计划实施得很顺利。其第一步“让对方放松警惕”。基本上已经完成了。   