 在那之后，才会写那个“与主线相关的，其他一律还没想好”的剧本。     剧情的推进进度不太好说，但毕竟是全勤月切，除了请假那几天，更新速度还是有保障的。     最后嘛在这里祝各位五一过得愉快。     下次预告时，就是夏天了吧；或许到明年夏天，这本书已经完结了，嗯不知道那时我会说些什么，还是顺其自然吧未完待续。 ------------ 第1100章 加注     进入“牌桌”的界面后，“本桌玩家”便可以通过打字或者语音的形式进行沟通了，当然，也可以开启视频聊天的功能。     封不觉没怎么犹豫，就直接打开了视频，并对着屏幕说道：“我来了。”     短暂的沉默后，“牌桌”对面那个ID显示为主办者，头像是个问号的用户，也开启了语音：“看来你已不在乎暴露自己的身份了啊。”     “哼那种东西，早就暴露了不是吗”封不觉冷哼道。     “哦何以见得”主办者问道。     “以你所掌握的资源只要拿一个我在雅歌号上用过的杯子或吸管，靠着指纹和DNA，就能查明我是谁了吧。”封不觉回道，“还有方才你开口所说的第一句话，就是不打自招啊。”     “嗯”主办者闻言一怔。     “哼反应真慢呢”封不觉也没给对方什么反应的时间，一秒后，他就接道，“的确，我现在用的造型是我本人的样貌，而且名字也是谐音，但是你又是怎么知道的呢那天在雅歌号上，你看到的只是一张小丑的面容、掌握的只是乌鸦这样一个称呼而此刻，在这个可以调整外貌的虚拟游戏中，你看见我以后的第一句话就是你已不在乎暴露自己的身份了啊，这话等于是在告诉我你看到的人，和你查到的身份是吻合的。”     他用很快的语速说完了这段话，让主办者再次陷入了沉默。     片刻后，主办者那边也开启了视频聊天功能，紧接着，一张年轻的脸便出现在了屏幕上。     “正式认识一下”长了一张中欧混血脸戴着面具时觉哥从脖子和手的肤色判断他是黄种人的主办者，面带微笑地对觉哥说道，“我的名字是阿道夫斯诺，一个喜爱游戏的富N代。”     “哦，你好。”觉哥则是有气无力地应道。“有鉴于我的名字、职业之类的信息你应该都去查过了。我也就不再重复了，如果你想称我为艺术家或者大文豪什么的不用客气，我顶得住。”     “呵你还真是和网上说的一样狂呢。”斯诺接道，“疯。不，觉。”     他特地一字一顿地念了这三个字。似乎意有所指。     觉哥也非常明白对方那弦外之音：“这么说来你对我的研究，不止停留在档案层面上。”     “是啊”斯诺对此也不否认，“在查明了你的身份后。我就对你更感兴趣了所以，我读了你写的书、看你录的电视节目、还从各种渠道了解到不少你在惊悚乐园中的所作所为”他说这话时。两眼闪烁着兴奋的神色，“呵呵坦白说我真是越来越中意你了呢。”     “嗯你这基情四射的台词”封不觉虚着眼吐槽道，“很容易让人产生那方面的误会啊。”     “无所谓。”斯诺却是不以为然地回道。“我本来就是双性恋。”     “原来如此”封不觉点点头。     然后，十分诡异地沉默了几秒。     “我已经有女朋友了。”觉哥憋了几秒后。如是说道。     “哈哈哈哈”斯诺大笑，“放心吧，你不是我的菜。”他微顿半秒。再道，“我说中意你，是作为游戏的对手而言，没有别的意思。”     “我怎么觉得你是故意用了那种容易被人误会的说法，来试探一下我的反应呢”封不觉还真是敏锐。     斯诺闻言，又是一愣，数秒后才道：“好吧好吧被你看穿了，我本来是想着，假如谈话进展比较顺利的话，我就”     “那种假设已经不存在了。”封不觉立即打断了对方，“说点儿别的吧。”     斯诺耸耸肩，笑道：“呵呵也行”他又想了想，说道，“对了，关于刚才的身份话题，我还有一事不解”他随即就问道，“前天在雅歌号上的时候，既然你很清楚无论如何，最终我还是会查到你的身份的，那为什么你还要在面具底下化那么夸张的小丑妆呢”     “呵那个啊”封不觉笑道，“那是我为了防止有人在宴会或游戏过程中揭下我的面具而准备的应急措施。”他解释道，“当然了，那种事身为主办者的你、以及你的部下们，是不会做的，因为你本就拥有所有客人的资料；退一步讲，就算你怀疑我的身份，也会把我单独请出去让我揭开面具。”他停顿了一秒，话锋一转，“但是，其他的客人那可就难说了；万一有哪个家伙被我搞得恼羞成怒、趁我不注意的时候把我的面具给拽了，我的脸就会被周围的所有人看见。而这种情况是很麻烦的。     “那天在宴会厅里的，全都是些走投无路的社会上层人士，其中有很多在那晚过后还是会回到岸上的他们之中，只要有一个人把我认出来，便会有无穷的后患。”     “居然都考虑到那种层面上了吗。”斯诺听罢，喃喃念道。     “考虑到那种层面不是理所当然的吗”封不觉却是回道，“假冒别人的身份、乘着一艘注册国家是巴拿马的船、开到公海