的家庭背景以及获奖黑幕。最终编写出了那本现实主义讽刺巨作。”封不觉这整段话都透露着极为无耻的气息和庞大的黑暗信息量，“所以。我可以百分之百地确定，得奖者里没你这号人物。”     “且不说你这家伙竟能记得那种书里每一个获奖人的名字和获奖年份”东风又道。“单凭这样一处错误就判断我的整个身份都是假的未免也太武断了吧也许这只是我为了让自己的履历更好看一点瞎写上去的呢”     “你那个假身份从高中毕业后的记录一直就是自由职业者，连实习记录都没有。我这么问吧你一个职业卖早点的给履历润色之后是准备给谁看呢”封不觉道，“再说这种奖项真能让履历好看一点么编个运动类或理科的荣誉还更靠谱一点不是吗”     “真没想到”东风这会儿的表情很郁闷。他是一个能力很强的人，但封不觉却让他产生了心理上的挫败感和生理上的蛋疼。此时，东风不禁开始回忆自己其他的假身份里有没有类似的破绽。     “好了，店铺的盈亏，身份的暴露事到如今再纠结这些也没什么意义了。”而封不觉，则把话题带回了正轨，“反正你从一开始就不是奔着挣早点钱才来的，就算你这一个月里赔进去十万八万、再附加每天早上那几个小时的劳动力那也无妨不是吗”他舔了舔嘴唇，接道，“这间铺子真正的价值在于可以在一个距离秩序本部非常近的地方，提供给你一个近乎完美的据点。除了每天早上那几个小时外，一天中其余的时间里你都可以在里面随意活动”     “呵”觉哥说到这儿，轻笑一声，“对您这种具备专业知识和过硬技术的人而言，通过店内的线路盒、以物理方法去入侵一定区域内的所有网络用户也并不是什么难事吧”     “哼”东风不卑又哼了一声，“也没有你说得那么简单就是了”     他这就算是默认了。     “秩序那栋办公楼，无疑你的主要目标。”封不觉接着说道，“你很清楚巅峰争霸S2这种社会关注度极高的比赛在外围赌圈里的价值，所以你很早就在这儿布局，随时准备着要去左右某一场比赛的胜负。”他伸出一根手指，“只要有一单买卖上门比如今天这笔就能让你得到巨大的利益。”他摊开双手，笑了笑，“退一万步讲，哪怕这期间你没有接到任何相关的委托，顺便骇一下附近那些大公司的网络、搞点资料也是好的；商业机密、个人隐私这些东西到了你的手中，不但可以化为金钱，还可以化为力量。”     封不觉说着，便从怀里掏出了一部手机。这可不是郑宪的手机，而是另一个人的。     “这种力量可以驱使很多人去为你办事”觉哥笑道，“比方说，这部手机的主人”说话间，他又拿出了另一部手机，这次这部，就是郑宪的了，“还有这部手机的主人”     “原来如此”这一刻。东风脑海中思绪连闪。他沉声念道，“你从一开始就知道，除了郑宪以外，我在那个警局里还有别的内线”     “没错。”封不觉道。“当我得知那位郑副局长是接到电话才行动的刹那，就已经推理出了这一点。”     “所以先前你和我的那次通话根本就是陷阱”东风有些懊悔地念道。“切我早该想到的，什么找到目标以后直接率人破门而入，在我来不及下达任何指示前就用一发催泪瓦斯hod住全场。这种废话是典型的诱导”     “反应挺快。”封不觉笑道，“不过比起我来呵呵终究还是慢了半怕啊。”     “你揪出了郑宪。但无法确定另一个卧底是谁”东风边思索边说道，“于是就假装不知，并尽可能多地出动警力。对人质所在的小区进行了包围。你知道在那种情况下，我的内线肯定会跟着大部队出动。并找机会给我传递情报。”     “我只是迎合一下你的布局罢了。”封不觉道，“当你得知警方已成立专案组的消息时，第一时间就能推测到一旦警方展开全面侦查。仅通过街面监控就能锁定人质最终是到了那个小区里的。”他摸着下巴，接道，“当然了，你选的地方很好，那是个尚未完全开发完毕的楼盘，里面有很多尚未售出的空房，小区内部的监控也没有全部落实，因此，警方在短时间内还是无法知道人质的确切所在。”     说到这儿，觉哥晃了晃郑宪的手机：“于是，你立即动用了郑副局长这枚棋子。”他歪这头笑道，“可没想到不久之后，你的另一名内线就发来消息，说郑宪被两个来自不明部门的探员扣起来了。”     “扣押郑宪也是你故意做给我看的吗”东风道。     “对。”封不觉道，“我知道你的另一个内线会把这一情况告诉你，而这就给我们之间的那次通话埋下了伏笔。”     “你怎么知道我一定会打那通电话”东风问道。     “我不知道啊。”封不觉用戏谑的口吻回道，“所以我带队包围了小区，看你能不能沉住气咯。”     “可恶”东风无法对这嘲讽做出反驳。     “电话来的时候我就放心了。”封不觉接道，“你的耐心并没有我预期得那么好。”他笑了笑，“你故作镇定地说着什么玩儿一局，实则是想试探并诱导我的行动借此为你那三枚棋子制造出逃离那个区域的机会。”     “于是你反过来利用了这点，对我进行了反诱导”东风沉声道，“你