    残秋，枯叶遍地。     残霞，酡红漫天。     在这残景之中，一队人马行到了一座幽谷的入口。     片头CG伊始，便有一个铿锵有力的老声，用颇具古风古韵的口吻来了几句叙述，算是定下了整个剧本的基调。     约百余人的旅团里，有权倾朝野的官员、有战功赫赫的将军、甚至还有皇亲国戚。当然了，其中人数最多的还是士兵和仆役。     伴随着旁白的叙述，一群身着中国古代服饰及盔甲的人物先后从一条山路间行出。     领头的三名男子皆是骑马而行，各自身着款式不同的官服，这似乎表明着他们都来自不同的机构     从这三人的眼神、身形、以及举手投足间的气势来看，他们无疑都是练家子，且都是久经杀阵的高手。     而跟在三位开路先锋后面的，是一大队腰配刀剑、身穿轻甲的兵士。乍看之下这些人只是普通的小兵罢了，但若仔细观瞧不难发现他们也都是有一定内功底子的习武之人，绝非是寻常的走卒。     再往后看，就能望见另一些骑马人、以及马车了     队伍里的马车总共只有三辆，在兵士们的簇拥下徐徐前行；每辆马车都由两匹马一起拉动，除了一位赶车的车夫外，还有一名骑马人始终紧随其旁，一看便知这是类似于贴身护卫的角色。     最后，在队伍的末尾，还有两名骑马人，以及十余个身着便服之人。这些人虽然没有配备武器甲胄，但也都是身强体健的汉子，单是看他们走路的步伐就比一般人轻健得多。     明，盛平二十二年。     皇帝身染恶疾，急诏三位亲信入宫，亲下密诏。     旬月过后，大都督府、锦衣卫、及东厂的三名实际领导者。便率领着一队神秘的人马。出现在了这座位于边荒之地的山谷中。     旁白说到这儿时，玩家和观众们的视野中同时出现了一段字幕注解，内容如下     “注：该剧本世界中的明朝历史与实际历史有很大差异，基本设定为本应在即位后同年病逝的明光宗朱常洛多活了三十余年方才病故。由此产生的蝴蝶效应让此后的明朝统治者、政府部门结构、王朝持续时间等情况都发生了巨大的变化。当前的剧本发生于一个正史上并不存在的时期，盛平为虚构的年号。皇帝及其他人物亦然。”     字幕浮现并停顿了一段时间后，旁白继续念了下去。     此谷名为“葬心谷”，地处边陲荒凉之境。谷口极难找寻，谷内与世隔绝。     江湖传说。葬心谷中住着一位“阎王”，可以掌生控死。     那些在世间走投无路之人，若能得到“阎王”的收留。入得谷中，便可保全性命。     无论来投奔之人是谁、在外面做过什么。无论其仇家有着多大的势力一旦进了葬心谷，阎王定能保他她不死。     然，此人。此生，再也不能出谷半步。     否则，他她就得把这条阎王给予的性命再还给阎王。     这一段介绍过后，但见镜头一转，画面瞬间切到了葬心谷的深处     在一座山坳之后、一水清泉之畔，出现了一个颇具规模的村落。而在那村落的尽头，还有一座山庄依山而立。     玩家们的视线随着镜头高速移动，在村庄中往来穿行着。     大漠刀王狄侯，关内第一枪冯二，飞龙剑客何自鸣，八方楼香主孟琪     旁白每报一个人的名号，镜头就迅速移到一个村民的身上并停留几秒。     很显然，这是在暗示，或者说明示这些正在耕田的、打水的、喂牲口的村民，个个儿都曾是名动一方的风云人物。     这些曾经叱咤武林的高手，如今都成了“阎王”手下的“小鬼”。     他们的命，已不属于他们自己。只因他们曾经做了错事     残杀无辜、叛国通敌、淫人妻女、图财害命这个村子里的每个人，都做过身为一个人不该去做的事，所以他们在人世间都已没有了立足之地，所以他来到了这里，变成了“鬼”。     并不是没有人曾试过追杀葬心谷中的逃亡者们，很多年前就有人试过，这些年里也有人试过但这些追杀者们要么放弃了，要么也变成了“鬼”。     直到今天，这里的秩序，将被打破     剧情简介到此为止，玩家们也在同一秒获得了行动能力。     这一回，两队皆是集体传送，一开始便和队友们待在同一处。     “我去这是什么情况”刚一站定，王叹之便开口问道。     此时，地狱前线队的四人出现在了一片沙漠之中。而在他们前方数十米处，零零散散地站了几十队人马，粗略目测一下也有三四百人之多。     那些人的装束各成一派，携带的兵器也各异；从人群之间的距离判断，他们至少来自于不同的几十个阵营这还不包括那些单独站着的家伙。     “这莫非是在开武林大会”花间在第一时间就想到了这个，因为她迅速在人群中发现了光头和尚群体、道士群体、道姑群体、盐贩子群体等等比较有特征的派系以安大小姐多年观看武侠电影的经验，眼前这一队队人马八成就是来自各门各派的江湖中人。     “呵大概吧。”封不觉接道，“话说我觉得这一幕似曾相识啊”     实际上，此刻的觉哥已经推测出了这个剧本的发生地就是在苍灵论剑的