其他和“位数”。     “你还有什么事吗没事就快点儿走吧。”两秒后，四号胖子迫不及待地下了逐客令。     “走之前，我想顺便问一下”觉哥再次使出对付二号胖子的方法。阻止了对方把门摔上，并接道，“你是克隆人吗”     “你在说什么我听不明白。”四号胖子回道。     “哦”封不觉眼神微动，心中暗道：“这次不是不能回答而是听不明白吗”     “不知道代码的话，我是不会收信的，请回吧。”五秒后，四号胖子见门关不上，干脆也搁下这么句话，转身上楼去了。     这一回。觉哥没有再去尝试破门而入。他只是快步回到了自行车上，向着第五个地址进了。     “嗯差不多明白了。”他加快了蹬车的节奏，也加快了思维的节奏，“这些收信人对问题的反应。分别是可以回答，不可以回答，和无法理解或反馈。”他口中沉吟道，“从试探的结果来看。可以回答的那些信息，都是目前我亟需的、最基本的解谜线索；而一些对谜底过于直接的、或投机取巧的试探，都被归于不可以回答；至于无法理解或反馈。表明了从剧本设定来说，这些npc无法提供相应问题的线索和答案。”     想到这儿时，他的神色反而变得凝重起来：“事情比想象中复杂一些呢总之，到下一个地址后再试探一次，确认一下比较好。”     长话短说，至上午十一点三十分，封不觉已跑完了前九封信的地址。     除了第一、二位收信人收下了信件外，第三到第九封信的收信人全都没有收下信件。     不过，觉哥还是成功地从他们身上确认了自己此前的推论，并且逐一问出了他们的指令代码位数。     从第三大街的那位开始，到第九大街的“九号胖子”，这七人的指令代码分别是：三位数，四位数，五位数，六位数，七位数，八位数和十位数。     “ok差不多该去联络一下我那位幽灵同事了。”从第九大街三号的那间屋子离开后，封不觉便跨上自行车，抬头念道，“根据地图从这儿去墓地的路上会经过一家商店，在那儿应该可以弄到寄信所需的纸张吧”     这一路过来，他已6续打探到了给幽灵邮差写信的细节：寄给幽灵邮差的信件不需要信封和邮票，只要遵照正确的书信格式，直接把内容写在白纸上投递即可。但写信的纸张必须干净、书写必须整洁，而且措辞要礼貌、准确。     当然了，纵然寄信人严格按照这些要求去做了幽灵邮差收到信以后会不会回，以及多久会回也是未知数。     “反正写信的笔我已经有了”封不觉边骑车边念道，“假如商店正常营业，我还可以顺便买点吃的喝的，补充一下体能。就算没有正常营业，弄张纸什么的应该也不难”     就在觉哥思索之际，忽然     嗞嗞嗞嗞嗞嗞那熟悉的声音又一次从雾中传来。     “还来”觉哥的视线迅捕捉到了地上的胎痕，他知道，自己那位“同事”又要路过了。     “唉哥给你让路行了吧。”封不觉在心中默念了一句，调转车头，骑向了路边。     他本以为，幽灵邮差会和初遇自己时一样，默默地路过，却不料     呼     伴随着一记破风之声，一卷报纸从半空中突兀地出现，准确地落在了觉哥的自行车兜里。     从那报纸的飞行轨迹来看似乎是幽灵邮差经过觉哥身旁时顺手扔过来的。未完待续 ------------ 还是说两句吧     又到年底了，年度评选什么的又来了     像这种投票啊、排行啊什么的，总让人有种火大的感觉呢     我这个人啊很不喜欢开单章求票的，大家也都知道。     一般来说，我也不会三天两头来烦各位     但这么一声不吭的，似乎也不是个事儿。     三天两觉不是一个喜欢勉强的人，做人太功利，也很没有意思。     这些年来网文圈的各种变化，喜忧参半。     现在起点各个榜单的状况，大家心里也都清楚。当刷票之类的行为已经变得司空见惯，甚至有人为其洗地，称之为“运营”时我作为一个旁观者，也只能说这很悲哀、很恶心、也很让人心寒。     这说明，如今同流合污的人已经越来越多了，而坚守底线的人越来越少。     琢磨如何搞非正当竞争的人越来越多了，思考如何把书写好的人越来越少。     但无论大环境如何，我还是我。     我明白。     当一个人用卑劣的手段获得荣誉和利益的那一刻，他就已经丧失了一些更宝贵的东西，而且很可能永远都找不回来了。     在此，我不会高喊什么“兄弟姐妹父老乡亲”，也不会慷慨激昂地让大家陪我一同去“战斗”，更不会哭爹喊娘卖萌打滚。     我只希望，能得到各位观众的一点点支持。     如果你喜欢惊悚乐园，认为这本写得还行，就请在年度作品的投票期内为本书多投几票。     我并非一定要拿到什么排名，我只是想在最后的最后看到一个真实的、问心无愧的票数让我知道，还是有许多人喜欢这本书的，那便足矣。     就算本书今年仍是落个两手空空，于我而言也不会有什么遗憾。因为你们的每一票、每一份发自真心的支持，都比所谓的“排