间也不长，为什么屋里会没人呢”他顿了一下，念道：“难道他们在不久前被同时被带走了”     翻了半天，封不觉只找到了脏兮兮的绷带和塑料盘子。把东西全部倒出来以后才发现，其实这垃圾桶内的糊状物和液体并不算多，因此才没有太大的味儿，只不过看着还是挺恶心。     正当他准备转移注意力时，忽然，他看到了一件特殊的东西。至少在这个垃圾桶中，这件物品具备着唯一性。     封不觉把那副假牙拾起，又随手捡了一团比较干净的绷带将其擦了擦，接着，他将其翻过来细细端详，果然看到了有关解谜的提示。未完待续。。。 ------------ 第241章 兄弟（四）     “妈g”封不觉将假牙背面刻着的六个字母念了出来，“嗯这是万磁王用过的假牙”他半开玩笑地道了一句。     他把假牙收进衣服的口袋，又拿出了先前的肥皂和小木梳子，再度确认了一下物品说明。     “肥皂和这副假牙一样，都是可以带出剧本的”封不觉若有所思道。     “但是这把梳子，和已经卡死在铁杠中段的蜡烛，却都是无法带出剧本的。”封不觉沉吟道。     目前来看，他也不知道这能否带出剧本的属性区别有什么意义，或许这只是无关紧要的事，但他还是默默记下了。     前文也提到过，封不觉的大脑就像一个整理有序的阁楼，他知道能在哪里找到自己所需要的东西，不同的信息有不同的优先级，无用的垃圾则扫除出去。     而在玩这种高强度的解密剧本时，他会把眼前所见的一切都摆到阁楼的正中间，保持随时可见的状态。就像一张由信息交织成的线索网，推理就在这张网上不断进行。随着获得的信息增多，无数假设会延展开，使这张网越来越大。直到他将那些问题一一解决掉，这张网又会再度缩小，并最终归于一点。     此刻，封不觉脑海中的线索网已经张开，他和许多中最出色的大侦探一样。有着一种神奇的直觉他可以隐隐感觉到，这几件可以带出剧本的物品，或许就是那连接到线索网最核心的那几根线。     “磁铁磁铁”封不觉思考间，已将手边那几件琐碎的剧情物品全都收入了衣服口袋。     然后，他又一次拿出了管钳。开始了测试。     这是一项很简单的测试。他只是用管钳在寻找带有磁力的物体。     封不觉先是手执管钳，将其举在地上那滩垃圾上方寸许的高度，慢慢游弋了一遍。如果里面混着磁铁之类的东西，应该会被吸上来。或是把管钳吸下去，但是没有。     “好吧，答案和提示不在同一个地方，这也没什么奇怪的。”他露出不置可否的表情，站起身来。向一号囚室走去。     下一步，他就准备去试那些囚室的铁门了。他的推测是，也许某一扇门，或是门上的某一个部分，是带有磁性的。假如六扇门都试完后也找不到，他就准备回零号囚室碰碰运气。万一还是不行，那他就只能再度进行地毯式搜查了，把管钳当做磁力雷达那样，贴着每一寸墙壁和地板去找磁源到底在哪儿。     以上这些步骤全部做完。如果还是没有找到类似磁铁的东西，那只剩下一种办法，就是重新考虑妈g这个提示的意义。     五分钟过去了，前三间囚室的铁门都没有磁力，封不觉甚至把手伸进送饭口。用管钳对着门内那一小块地面也探了探，仍旧无果。     到了四号囚室的门口，封不觉仍是依照从上到下的惯例，开始慢慢搜寻。这回。当管钳移动到铁门上方小铁窗附近时，忽然有了反应。     封不觉跟着感觉。很快找到了这股磁力源头，“是这根吗”     四号囚室和其他的囚室一样，门上的小窗口竖着铁栅栏，数量都是五根。但不同之处在于，四号囚室窗口那正中间的一根铁栅，是带有磁性的。     其磁力不是很强，还不足以将封不觉手中的管钳吸附在上面而不落下，不过已足以让靠近的金属物产生反应了。     这铁栅长二十厘米左右，大概有二指并拢那样粗，凑近些仔细观察，便可注意到，这根铁栅的上下方，各有一截的锈迹非常严重。     封不觉试着用管钳夹住上面那段锈印，用力夹握，这样几秒后，哐一声，这铁栅最上方的一截就被夹断了。他如法炮制，把下方那截也弄断，将这铁栅的中段取下，拿在了手中。     “那么我现在拿到了一块长十厘米多的圆柱形磁铁。”封不觉道：“what”     其实，接下来该怎么做，就摆在眼前用磁铁找钥匙呗。     封不觉又拿着那块磁铁，在垃圾堆上方吸了一遍，心想着没准能找到别针、铁丝之类的玩意儿虽然他根本不会撬门。     未果后，他又回到了零号囚室。这间囚室的门已无法再锁上，无论身在里外，都可以自由开关。     封不觉捡起地上的碎布条，就开始编绳子。这活儿要是让小叹来干，肯定能做得很妥当，人家是拿手术刀混饭吃的，编绳明显是小case。     但封不觉他什么都会，就是不擅长干这个。     说来也奇怪，他脑子挺灵，耐心也不错，双手稳定，可以完成十分精细的工作。可偏偏对编织、打结这类事非常无力，小时候学系鞋带学了俩月，学会后穿了一年跑鞋，套进