。”     “是啊，她死了。”曹钦道。     “那谁来做这个武林至尊呢”封不觉道。     “呵呵谁都可以，反正你不行。”曹钦笑道。     “为什么”封不觉明知故问。     “因为你是一个无法控制的人。”曹钦道，“就连我也害怕你这种人。”     “所以”封不觉示意对方说下去。     “所以”曹钦饮完了壶中的最后一口酒，“你最好就死在这里吧。”     “我还以为咱们是朋友。”封不觉道。     “咱们的确有交情，可能的话我也不想杀你。”曹钦道，“但为了我的理想，我必须杀了你。”     “理想”封不觉摆出了死鱼眼，“你一个入道之人，还在兢兢业业地为朝廷卖命，这我就不吐槽了”他干笑两声，“但是你居然说你有理想”     是的，曹钦当然有理想。     如前文所说，他是个超然之人。     功名利禄、荣华富贵，对他来说已经无所谓了。     天下无敌的武功，他也已经有了。     绝色美女这茬儿不提也罢。     总之，俗世中大多数人所追求的那些东西，对他来说已不是什么追求。     然，曹钦还是有理想的。     他所考虑的东西，与其说是个人的“理想”，倒不如说是一种“理念”。     “儒以文乱法，侠以武犯禁。”曹钦的声音忽然变得高亢，眼神也变得十分凌厉，“一言之堂才能杜绝党争。一统江湖，才能让世上不再有所谓的江湖。     杀人容易，诛心难；葬心谷，葬的不止是人，更是心。     我说了我有的是时间，哪怕再花五十年、一百年，我也会完成这一切。     当我成功的那一天，我大明江山便可千秋万载、国泰民安。”     “好啊说得很好嘛。”封不觉双手插袋，歪着头言道，“但真到了那个时候，你自己不就成了这套制度下必须清除的异端了吗”     “这就不用你操心了”曹钦说着，丢掉了手上的酒壶，将内息一绽。     那一瞬，周围的樱花如雪般崩落，漫天光雾则似漩涡般旋开。     破晓时分的曙光，也恰在这时自天空中洒落     多年以来，这是曹钦首次以认真的态度去运功。因为他知道眼前这个对手，值得他这样去做。     “封寮主，无须客气。”纷乱的落花中，曹钦单掌一翻一扬，“你我今日一战，生死由天，无怨无悔”未完待续。 ------------ 第960章 刀剑决（上）     时光，倒退几许。     且看葬心山庄入口     彼时，天色未明。     院中，杀气满斥。     昏晦的光雾下，两道绝逸身影，默然相峙。     黎若雨，絮怀殇。     这是两人第一次正式交手。     谁也不愿输给对方。     “说实话，我不想和你打。”对峙了数十秒后，絮怀殇率先开口，“因为你可能比封不觉更强。”     这句话，并非是出于战术的示弱，也绝非是误导之言，而是絮怀殇有感而发。     “彼此彼此。”若雨的回应很简短，语气也很平静。     她们都表达了对对手的重视，但都没有收起自己的杀意。     而且她们的双手，也始终摁在自己的兵刃上。     “可既然不得不战”絮怀殇说这话时，周身的斗气又一次急剧增强，“那我就要赢。”     “明白了”若雨应道，“你打算一开始就用那个是吗”     闻言，絮怀殇微微一怔，不过她很快恢复了冷静之色：“是”     “好。”若雨道了一声，随即左手微扬，祭出了她的灵能武器原水神剑，“那我们就直接进入那个级别的战斗吧。”     她们所说的，旁人未必能听懂，但那其实也没什么关系因为人们很快就能“看”到她们要做什么了。     又是一阵短暂的沉默     大约十秒后，忽然     叱     一声斗气爆鸣，宣告着絮怀殇体内的某种力量终于突破了界限。     这是她的魂意魂临。     在S1那场“蝶之战”中，絮怀殇曾用特殊物品八靖霞丸获得过这种能力。但在当时，这还是一种她不能完美驾驭及发挥的力量。     不过，在那次比赛过后，她的战斗本能已隐隐记住并承袭了部分魂临的影子。     终于，在到达满级时，这种能力作为她的魂意而觉醒了     魂意版魂临的效果，共有两个。其一：在发动的瞬间。恢复全部的生存、体能和灵力值。其二：在接下来的五分钟内。可以任意使用“异界剑豪们的招数”，且使用这些招式时不会消耗体能值。     与物品版本相比，魂意版去掉了“发动时血、体、灵皆为正无穷”的无敌效果，改为了“发招不耗体力”的设定；相应的。也删掉了魂临结束后让玩家各数值都变为1的副作用。当然了，还有一个变化就是每个剧本中只能开启一次一般这类技能在自由探索模式中的冷却时间都是二十四小时魂临。     其余方面也就没什么好多说的了。这招的威力。在絮怀殇第一次与觉哥交手时已有过展现。     看到此处，或许有人会奇怪，既然这招还自带“满状态回复”的逆天效果。为什么絮怀殇不等和黎若雨缠斗上一段时间再开启呢     答案很简单她