了什么，顺势接道，“就是被你逼疯的吧”     “老师布置的作业是自由研究，也就是说，可以自己选择研究的项目。”封不觉道，“我在完全犯罪和臭味的课题之间犹豫了很久，考虑到前者可能会让人产生误会，最终还是选了后者。”     “怕引起误会你就干点儿正常人会干的事儿啊随便种盆花，然后写写观察日记，这就齐活儿了啊”鸿鹄吼道，“话说回来完全犯罪也算自然科学吗”     “总之按照人类对臭味的耐受程度，我将其进行了分类。”封不觉无视对方的吐槽，饶有兴致地开始了讲解，“最轻微的是可接受，比如臭豆腐和大蒜这种；然后是一般厌恶，比如屁、狐臭、臭袜子、霉变的食物等等；再严重一点的就是极其厌恶，比如尸体、屎”他停顿了两秒，换了口气，“最后就是臭不可闻了，这个级别里的物质是人类嗅觉的克星，甚至可以在生理上直接对我们产生伤害，比如硒化氢、乙硫醇、臭鼬等。”     “而我们前方的气味”封不觉用眼神朝那个方向示意了一下，“肯定是屎，那毫无疑问是吲哚和粪臭素的气味。这和尸臭是有区别的，虽然也是肠道细菌的衍生品，不过”     “行啦不要再说啦越说越恶心有没有”迹部用斧子作支撑，重新站了起来，并喊着打断了觉哥，“这根本不是重点吧你说是就是了行吧这种事到底有什么好讨论的啊”     “呵呵我说这些，自然是有意义的。”封不觉笑道，“我这是在心理上给你们建立一道恶心防线，让你们能够更好地迎接接下来的生理压力。”     “什么意思”天马行空瞪大了眼睛，“难道我们还要顶着这味儿继续前进不成”     “那当然了。”封不觉用理所当然的语气道，“难道我们还有退路吗”     “他说得没错”鸿鹄接道，“这儿根本就没有岔路，我们也不可能折返回去所以，就算前面的气味再难闻，咱们也得上。”     “放心吧。”封不觉耸肩道，“稍微过一会儿，嗅觉就会麻木的。实在忍不住的，最多也就是呕吐几次。”他朝迹部挥了挥手，“走吧，别耽搁时间，伸头缩头都是一刀。”     “我能强退不说真的，我一开始就想退来着”迹部声嘶力竭地抵抗着。     “啊没关系的，迹部。”废柴叔这时有气无力地接道，“到了大便沼呃幽灵沼泽，就会换成我来带路了。”     “喂你刚才是想说大便沼泽吧都已经说出来了吧” ------------ 第507章 咀魔岛（十三）     幽灵沼泽，恶臭弥漫之地。     月光洒下，将这里的地形照得泾渭分明。     与其说这是沼泽，不如说是个巨大的粪坑沼内充斥着暗棕色的、黏稠的秽物，这些流质不断蠕动着，并向上蒸腾、发酵出令人窒息的臭味。     沼泽的表面，分布着一条条窄小的泥石小径。小径似血管般错杂，交织延展、无律可循，但却是玩家们通过此地的必经之途。     五名玩家从嘲讽树林走出后，便来到了这片沼泽的边上。     此时，废柴叔已戴上了。但见他跨步上前，来到队伍最前方，捂鼻而立。观测一番后，他又摘下头盔看了眼，随后重新戴上，瓮声说道：“戴着这个的时候，眼前会浮现一条绿色的半透明光道。”     “嗯那么沿着这条只有沃科尔信徒才能看见的光道走，应该就能安全穿过这沼泽了吧。”鸿鹄接道。     “呜呃”这时，一旁的迹部终于到了忍耐的极限吐了。但他的胃里没有东西，只呕出了一滩液体。     “喂喂你没事吧”鸿鹄歪头看向他道。     “哈啊哈啊”迹部喘了几下，又“噗噗”两声，啐掉了黏在唇边的几丝胃液，然后才回道，“即使吐了也没有半点好转啊依然觉得好恶心啊”     “我劝你尽快学会适应”封不觉阴冷的声音响起，“一会儿你还要在沼泽表面的泥石小径上行走，届时，周围空气中的气味将会更加浓郁。”他冷哼一声，“哼连眼前这种程度都无法忍受，那你可就危险了啊”     “什什么危险”站在觉哥身侧的天马行空紧张地追问道。     “这不明摆着吗”封不觉转过头，指着前方那片沼泽，“如果被恶臭所牵绊，导致集中力下降、思维和身体都变得迟钝。那万一在行走过程中，脚一滑”     “不要说这么恐怖的事情啊”迹部神色大变。愤然吼道。     天马行空听到此处，已然是脸色铁青，口中喃喃道：“可恶身为英雄，绝不能死在这种地方”     “的确不堪设想啊”连废柴叔都沉着脸念叨了一句。     鸿鹄也道：“而且在那种情况下，恐怕是不会有人施以援手的因为很可能被一起拉下去。”     “呵呵看来你们也已经认清这大便沼泽的凶险之处了。”封不觉冷笑起来，“没错我们此刻将要面对的正是这世间最恐怖的死亡形式之一溺屎。”     “这种把字典翻烂都找不到词语就这么被你煞有介事地说出来了啊”迹部喊道，“在此之前这里明明是叫幽灵沼泽吧就算全是大便，也是叫幽灵沼泽的啊”     “只要踏错一步”封不觉无视对方的吐槽，继续说着，“就是万劫不复的深渊。”他说话时竟是神情肃然的样子。“如果不小心掉下去了。绝对不要指望会有人来救你。反正我