点反应都没有。他身后的几人倒是在不同程度上被罗德里克这突兀的变化给吓到了。     “你想怎么样呢控制椅子来砸我后脑勺吗”封不觉知道这家伙只是个无法触碰的幽灵，只能控制这屋里的东西来攻击自己。     说时迟那时快，真有一张椅子浮了起来，快速飞向了封不觉的背后。     这次龙傲旻离得比较近，他步幅很大，只上前一步，一伸胳膊就用帮封不觉挡下了这一击。     “这里有五个人，你对我好像特别有兴趣啊”封不觉的语气咄咄逼鬼：“玛德琳的尸体在哪儿和你自己的放在一起了是吗”     “啊”罗德里克一声狂吼，餐厅桌上的盘子、刀具、餐叉、烛台等等散落的物件也都齐刷刷地浮了起来。     封不觉二话不说，拿出行囊中，将瓶子快速往地上一掷。     这件物品只能将半径百米内的“怪物”减速十倍，并不能从物理上减慢“物体”的移动速度。不过被缓速以后的罗德里克，其维系那些物体漂浮的未知力量似乎也受到了影响，导致那些浮起的物体直接就掉落了下来。     要做个比喻的话这些鬼魂的“意念移物”就像是在骑自行车，如果把动作放慢十倍，就不是减速，而是摔了。     封不觉将提灯向前举，并且把手电也对准了罗德里克，面对这无实体的幽灵，他也没有什么攻击的办法，只好试着用对方所惧怕的光明来施加一些影响。     罗德里克口中含混不清地发出低沉而冗长的声响，十分缓慢地转身，似乎是想用手遮挡住光线，顺便逃跑，但他的动作实在是太慢了，根本无济于事。     “这剧本的难度很一般啊只要有强力的照明设备，面对大屋中的陷阱时保持警觉，不要被幻觉之类的东西迷惑，生存值完全不用担心。”封不觉道：“应该算是主要考验胆量而非战斗能力的剧本。”他拿着提灯的手干脆穿过了罗德里克的身体，光线让这幽灵变得越来越透明了，不过这并不能消灭对方。     一分钟很快就过去了，罗德里克退入了墙中，封不觉颇为失望地耸耸肩，回到长桌旁，把提灯放下。     “让我们来理一下思路。”封不觉扶起一张木椅，坐下说道：“那位无敌哥死后被转移的剧情物品应该就在附近，我们得先找”     悲灵直接将信拿了出来，说道：“就是这个，不过里面能提供的信息很有限，大概能推断的是写信的屋主精神不太正常，被疾病缠身，并邀请一位朋友来探望自己。”     “我可以看看吗”封不觉问道。     “当然。”悲灵把信交给他，顺便补充道：“如果你是想找什么首行字母串联或者罗马拼音之类的隐藏信息，这封信里没有。”她刚才只是略微看了一下，就已经确认了这点。     封不觉对着那封断断续续的信看了一分钟，说道：“读过的玩家有可能从这封信的内容猜出这里是厄舍府，没有读过的玩家则可以通过这个了解一些基本的剧情设定。”他把信还给悲灵：“这物品也不能带出剧本，看来只是个普通的主线剧情注释品，基本推动不了游戏进程。”     悲灵说道：“那就请你来详细解释一下现在的情况吧，你好像对这个故事很了解，而且刚才那鬼魂明显在盯着你攻击，我持有剧情物品反倒没事，这也是有某种原因的吧” ------------ 第042章 山池鬼屋篇（九）     封不觉将的情节简单复述了一遍，又说了一下自己进入地窖的经历以及接到的隐藏任务。随后众人就能在任务栏中看到了他的那条任务了，不过他们只是能看到，就算封不觉完成了，也是他个人拿奖励。     他说到一半的时候，由于技能时限已过，桌上的提灯又暗了下去。不过似雨和悲灵并没有打断他的叙述，专注地听着。     封不觉将知道的情况都说完后，最后便用总结的语气道：“那么据我分析呢，这个剧本里的情节应该是这样的。这个家族世代遗传亨廷顿舞蹈症，这栋屋子本身也有着某种类似于诅咒的超自然力量。罗德里克这个妹控早就精神分裂了，所以他会在明知玛德琳未死的情况下将其活埋，而后他自己又饱受这件事的折磨，精神彻底崩溃。直到故事结束时的那天晚上，她的妹妹借助着这栋屋子的神秘力量回到了大屋，把他的哥哥给吓死，然后自己也力竭而亡。     玛德琳的灵魂应该和其尸体一起被罗德里克困在了大屋的某处，而这大屋本身对我们这些活着的生物是怀有强烈敌意的。     从游戏角度来说     主线任务就是找出这大屋的规律或是弱点，然后逃出去。支线任务显然是可做可不做的，无非就是在测试我们探索地图的完成度罢了，如果去的房间多，搜索得仔细，便能找全六段鬼宫，得到奖励。至于兄妹俩的灵魂归宿，只是剧本对情节的狗尾续貂，作为隐藏任务存在，同样是不做也罢。”     众人听完他的叙述，似雨第一个开口：“无妨，我们可以配合你。”     封不觉刚把情况说明白了：通关不难，支线可做可不做，隐藏任务更是不强求。他正欲征求似雨和悲灵的意见，问她们是否肯协助他去完成支线和隐藏任务，没想到对方又一次抢在他提问前就把回答先说出来了。     “那谢谢二位了。”封不觉道。     似雨这次没有回答他