说是战斗力只有五的大叔了，就是弗利萨这战斗力五十几万第一形态下的怪物，都未必能反应得过来。     被气功波扬起烟尘未散，多多利亚就准备离开了，因为他觉得那个大叔百分之两百已经被轰得渣都不剩了。     然而     “我说”两秒后，那个大叔的声音又一次从烟尘中响起，“你这是在做什么”     “哪哪尼”多多利亚闻声，当即一惊。     “你突然从天上飞下来，拦在我的面前。”大叔的话还在继续，“突然就很不礼貌地称我为渣滓”在其说话之间，烟尘渐散，“突然又出手攻击我”他顿了一下，“你要是不好好解释清楚的话，我可要教训你了。”     “这家伙”多多利亚没有回答对方的问题，稍稍冷静一些后，他朝后方退出了一段距离，抬手摁了几下眼前的战斗力探测器，结果探测器上显示的数字没有变化，依旧是“5”。     “开什么玩笑”多多利亚恶狠狠地念道，“战斗力只有五的男人怎么可能从刚才那招下存活”他想了几秒，得出了一个自欺欺人的结论，“难道是我一时大意打偏了”由于智商有限，他越想越觉得这个结论是对的，于是，“呵呵没错一定是这样的”     “那个”大叔看着自言自语的多多利亚，露出了些许不耐烦的表情，“你在那儿嘀咕什么呢现在道歉还来得及哦。”     “混蛋”多多利亚暴喝一声，“竟让我多多利亚大人向你这战五渣道歉”他一边说着，一边已使用舞空术升到了半空，并凝气聚劲，“这次老子可不会打偏了我要把你轰个稀巴烂”     “这样啊”大叔抬头望着多多利亚，冷静地言道，“虽然我不知道你这样做的目的是什么，但既然你已说到这个份儿上了那我就不客气了”     话音落时，大叔的身影就从多多利亚的视线中消失了。     “嗯怎怎么回事”多多利亚又一次陷入了错愕之中，“他去哪儿了”     由于没掌握“感知“对方身上”气“的能力，多多利亚在战斗中基本是依靠视觉来捕捉对手行动的。如今对方从其视线中突兀地消失，他的第一反应自然就是去求助于战斗力探测器。     也就在这一瞬他从探测器上看到了一个匪夷所思的数字。     嘭     那个数字只闪现了一秒，探测器就因数据过载而爆炸了。     同一秒，大叔的身影出现在了多多利亚的正前方。     直拳一记十分朴实的直拳。     这是大叔在这场对决中使出的第一招，也是最后一招     大叔不会飞行，他只是跳了起来，跃到对方的面前，对着面门来了一次几乎毫无技巧可言的攻击     可下一秒，多多利亚的头部就像个被砸开的西瓜一般“咵嚓”一响，其脑壳中的体液和流质瓢泼而出，宣告了一条性命的终结。     一名战斗力两万两千的战士，就这样交代在了这里。     杀死他的大叔，名叫铃鬼今年88岁，人形魔界人。     从外表来看铃鬼就是个很普通的中年上班族魔界的。     平日里，铃鬼大叔待人接物谦逊沉稳、温和有礼。在家中，他是好丈夫、好爸爸；在单位，他是好前辈、好榜样     不过，在必要的时候铃鬼大叔也可以挥出一份堪称“无敌”的战斗力来。     话分两头，再看萨波和董卓这边。     朝着古志城下一路疾行的二人，很快便来到了由伊达政宗所把守的那座吊桥前。     董卓根本没有和对方交涉的打算，他直接躲在远处，指示萨波去干掉拦路的伊达。     萨波倒也无所谓，不就是杀个把人嘛，作为弗利萨手下的得力干将，他参与过的“灭星行动”都不计其数了，莫说桥头那百十来号人，就算是几十万、几百万、乃至几亿对他来说也不过是个数字而已。     因此萨波毫不犹豫地飞到了半空，对着桥头来了一威力惊人的气功波。     这样一道波，在“龙珠宇宙”的地球上，估计可以毁掉半座城市；但在这个异空间里，这一击的威力最多也就能影响半径一百米的范围。     又因为伊达所处的位置正好是结界的边缘，萨波的气功波威力被结界抵消了几分。所以在一阵炫目的爆鸣后，桥头的魔兵们是死光光了，而伊达只是轻伤而已。     这突如其来的袭击过后，伊达二话不说，夹起尾巴就往古志城跑他也明白，眼前的对手不是自己能对付的，该撤退时就得撤退，枉送性命的事情他可不干。     “哈哈哈哈伊达那小子，跑得可真快。”待桥头被清空以后，董卓厚着脸皮跟上来了，并且得意地大笑道，“想必是被萨波先生的实力给吓到了吧。”     “哼”萨波低头冷笑，“原来投靠了远吕智的无双魔将也不过如此”他潇洒地甩了甩头，念道，“照这样看来除了远吕智之外，其他那些家伙全都不值一提啊”     “哈哈说得对。”董卓笑道，“我也觉得以那帮家伙的战力，根本不需要弗利萨大王出手，由萨波先生你出马就能全部搞定了。”     “呵你过奖了，董将军。”萨波摊开双手，闭着眼睛耸肩道，“那帮战斗力几百到几千不等的杂鱼数量还是挺多的想全灭他们，还需费一番功夫。”     他们两人自鸣得意地交谈了几句，然后就继续前行，向着前方数公里外的演武台去了