擎天柱道：“今晚的行动，让他们当先锋。”     “是长官。”马里奥没有半点质疑，果断地回道。     擎天柱深深看了封不觉一眼，“既然你们想证明自己，那我拭目以待。” ------------ 第350章 玩具战争（三）     在马里奥的带领下，觉哥和小叹匆匆穿过了一个类似仓库的大房间。这一路上，每隔一段距离，就会出现一个亮着的台灯。抬头便可看到周围的货架上也站了许多的玩具，看来这cssic阵营还是相当壮大的，某种意义上来说，的确能称为军队了。     之前封不觉打开鞋盒盖儿时，还以为头顶是漆黑的天空，其实不然。他们的正上方，自然是超市一层的天花板。只不过由于他和小叹都被缩小成了七厘米左右的尺寸，而台灯的光线是向着斜下方照射的，因此他们向上看时，根望不到那“遥远”的天花板，只能看到一片黑。     数分钟后，马里奥把他们带到了一扇巨大的门前。当然了，巨大也只是相对而言     “呃这是要出去吗”封不觉站在马里奥后方问道：“门缝里可挤不过去啊，总不见得推门吧”虽然他尚不清楚这个剧中的玩具到底有多强的战斗力，但他并不认为眼前这个五厘米高的马里奥玩具能把一扇供正常人类使用的门给推开。     小叹这时又说了句明显不靠谱的猜测：“也许附近有个老鼠洞什么的”     “看来你们还真不是什么奸细。”马里奥扶了扶自己的帽檐道，“只是两个什么都不懂的笨蛋而已。”他一边说着，一边向前走到门缝边，并从背带裤的口袋里拿出一根管钳对门板敲了三下，停顿了两秒后，又敲了两下。     接着。马里奥向后退了几步，似乎在等待着什么。     不多时，一个诡异的黑影从门缝里挪了过来。     这个黑影好像是一张贴纸，从侧面看它就是一条线。而从正面看，则是一个大鼻子的黑色小人。     “代码人h”封不觉竟然迅速认出了这个剪影式的2d人物。     “这两个是谁新来的吗”代码人没有理会封不觉，只是用平常的语气和马里奥攀谈着。     “擎天柱有令，今晚让他们打头阵。”马里奥回道。     “哈”代码人干笑一声：“祝你们好运吧。”说罢。他就从门缝里回去了。     大概过了一分钟，从高处传来了某种动静，那是门把手在旋转的声音。     同时，隐约能听见门对面有人在喊，“旋转固定完成，可以推了”     “退后点儿，菜鸟。”马里奥随即就招呼着两名玩家向后退。     咿     伴随着门轴缓慢旋动时的声音，巨大的门板朝着觉哥他们这一侧缓缓移动起来。     封不觉和小叹皆是歪着头朝门缝那儿张望，想看看究竟是什么东西在对面推门。在他们的想象中。这至少是个高度在五十厘米以上、重量超过三千克的大块头玩具。     没想到。出现在眼前的。只是一个高十厘米都不到塑料货。     “瞧这两个小家伙。”库巴电子游戏史上第一位拥有独立形象的反派，马里奥的宿敌停止了推门，站在那儿道。“就这小体格儿，我放个屁都能掀翻他们。”     封不觉也不介意库巴那粗鲁的措辞。只是问道：“你是怎么推动这扇门的”     “用爪子推呗，要活用腰和腿的力量。”库巴用他那浑厚、热血的嗓音回道：“不过你们俩最好还是不要模仿。”     “行了，也许过了今晚你就见不到他们了。”马里奥回了库巴一句，又挥了挥手，示意玩家们跟上。     封不觉看了看小叹，耸耸肩，两人继续跟着马里奥，穿过了库巴推开的大门其实只推动了几厘米，但这点缝隙已足够他们通过了。     “好了，从这里开始，就是中立地区了。”马里奥跟身后的两人解说着：“我们的势力范围，主要在东南角。运动品牌、厨房用具、还有半个食品部都由我们控制。”他抬手指了指，“今晚的战斗，仍会在冷冻食品区展开。”     玩家们顺着马里奥手指的方向看去，那远处的风景却似是黑暗的峡谷，只能望见些影影绰绰的高大轮廓，却完全不知道走到近前会是什么状况。     “你也看到了，在外面这个比较大的区域，我们就不能安排太多照明设施了。”马里奥接着说道，“夜班保安每隔三小时巡逻一次，如果搬太多灯具出来，万一到时候来不及全部关上，就可能造成大麻烦。因此，战斗通常都选在二十四小时都有灯光的冷冻食品货架那边进行。”他忽然回头，“你们俩身上有发光的零件吗”     小叹犹豫了几秒，直接打开了矿工帽上的灯。     封不觉则是拿出了手电筒，“我也有。”     马里奥走过来，凑近了看了看，“居然有这么精密的部件”他用怀疑的眼神打量着二人，“那动力又是什么发条拉环还是你们的肚子里藏着锂电池”     “呃太阳能”封不觉信口雌黄的水平可不是盖的，“我们的外壳是用特殊材质制作的，站在太阳光下可以积蓄能量。”     “哦，我知道，就像gba的太阳能游戏外设任天堂著名坑爹外设，随gba游戏我们的太阳推出。玩家只有在白天太阳直射下玩gba，游戏里的角色才可以补充弹药。”马里奥回道。     “对，就