不到对方的位置，但这里是他自己的家，仅凭听觉，他也能知道对方就坐在沙发上。     封不觉没有半分迟疑，立刻如离弦之箭般窜出，压低着身子，冲向厨房。     “嘿嘿嘿我可不认为去拿刀是个好主意。”沙发上的人发出了阴险无比的歼笑。     封不觉闻得那一声歼笑，即刻身形一僵，他的大脑飞速运转，几乎在一秒间就想起了自己是在哪儿听过这个声音。     “你是”觉哥转过头，“那个游戏管理员”     啪     伍迪打了一个响指，客厅里的灯竟然就这么亮了。     “嘿嘿我可从来没有承认过自己是什么游戏管理员。”伍迪笑道，“那是你的推测而已，而且是错误的。”     封不觉看着沙发上那个西装革履的四眼仔，稍微沉默了两秒，然后道：“你怎么进来的你想干什么”     “呵呵很有趣”伍迪笑了笑，“你没有问我是如何得知你家地址的，而是直接问我怎么进来的，说明你已经对我获得你信息的途径有了一个推测。”     “哼我可从来没指望过那些游戏公司会如他们所承诺的那样尊重用户。”封不觉道，“就算神经连接后的信息由光脑掌控，但我在论坛上填写的个人信息，总归是由你们梦公司备份的吧”     “是啊，嘿嘿我知道，你不信任任何第三方平台，包括交易网站、快递公司、连锁酒店、电信部门甚至政斧机构”伍迪接道，“但请你相信，梦公司是绝对尊重玩家的，你的信息绝不会经由我们这边泄露。”     “哦那我倒想问问了，你是怎么找到我家的”封不觉说这话时，已走到了沙发边上。     “答案在你的脑子里。”伍迪推了推自己的眼镜，“你再想想，上次我对你说了什么。”     “记忆里本就存在的画面、声音之类，不用你告诉我，一分钟前我就消化完了。”     封不觉的脑海中闪过了这样一句话，他冷笑：“哼故弄玄虚，你是想说，自己可以读取别人的记忆”     “你不信吗”伍迪道，“如果我不能的话，那请问我是如何得知王叹之十年前曾杀过人这件事的。”     封不觉神情陡变，无数种假设在其意识中飞掠而过。     “你的思维很快，但仍未跳脱出常规。”伍迪说道，“假如你能认可超自然力量的存在，我们的对话可以进行得更顺利。”他歪过头，又笑了起来，“那样的话关于这个四眼仔是如何开灯的这个问题，也可以暂时从你的思考队列中移除掉。”     “我明白了你们公司的游戏舱，可以完全地窃取玩家的记忆信息。”封不觉仍然在用合乎常理的标准做着推理。     “嘿嘿还没放弃用科学来解释吗”伍迪转过头去，“那么阿萨斯，过来说句话怎么样。””     “这种冒傻气的青年所起的冒傻气的名字，也只有你这种冒傻气的上司会拿来用吧。”阿萨斯从屋角走了过来，它真的在说话而且发出的竟然是年轻女姓的声音。     “呃”封不觉的思维暂时短路了两秒，他又看向伍迪，“腹语吗”     “我可没法儿把嗓子变得那么尖。”伍迪道。     阿萨斯跳上了沙发，爬到靠背上沿趴下，“我知道，你接下来就会推断我身上藏着话筒什么的”它顿了一下，“但是，你要是敢借机在我头部以外的地方乱摸，我就把你撕成碎片。”     “你是公猫吧公猫吧”封不觉这回真的疯了，“不对这不对，哼这八成是电视台的整人节目吧灯肯定被动了手脚猫的身上或者项圈里藏了”     呲     伍迪的手指在半空轻轻摆动了一下，下一秒，封不觉的一条腿，就从大腿处被齐齐地斩断了。     咕咚一声觉哥的那截腿掉在了地上，而他本人，面若死灰地愣了两秒，接着便失去平衡，摔倒在地。     “放心，这叫跨维度切割，你瞧，你根本没流血，也没有痛觉。”伍迪笑着道，“嘿嘿那么对此你该如何解释呢魔术催眠还是你不小心服食了大量的大麻”     封不觉抬起头，望向自己的那条“断腿”。他竟然看到了一个完整的横截面；骨髓、骨头、血管、肌肉、脂肪、皮肤那些东西还在动着，也没有血从横截面里溢出，而他自己身上那半截大腿，看上去同样如此。     “你是想多研究一会儿呢还是让我立即帮你把腿接回去”伍迪问道。     “接回来吧”封不觉恢复了平静。     伍迪打了个响指，觉哥的断腿就自行飞起，连回了主人的身上，连他那断开的睡裤也恢复如初。     “坐下说。”伍迪做了个请的手势。     封不觉虚着眼，目不转睛地盯着伍迪，慢慢走到了对方的正对面坐下，“所以吸血鬼、僵尸、鬼魂、如来佛祖这些都是真的”     “为什么你举出的四项有一种违和感”阿萨斯吐了个槽。     “有些是真的。”伍迪回道，“还有些嘿嘿是你们人类自己编造出来的。”     “哦”封不觉的脑子有点乱，“那什么我记得你说你来自地狱”     “对。”伍迪回道。     “还说”封不觉努力回忆着上次见面时对方的每一句话，“你来自哪里，我就将去向何方”     “怎么难道你觉得你自己死后能上天堂”伍迪说道。     “这倒不是。”封不觉道，“只不过我想确认一下，我