是不会伸手的。”     “这台词简直无情啊”废柴叔接道，“但我不得不承认自己也是这样想的”     “即使靠自己的力量从沼泽里爬出来了，想必也会被队友们抛弃吧”封不觉接道。     “这你放心吧，要是掉下去。我就强退”小马哥神态决绝地回道。     鸿鹄扶了扶鼻梁上的眼镜：“我也是这样打算的。”     “我是不会掉下去的。”废柴叔的鬓角已有冷汗流下，“如果我不幸滑倒我会在接触到屎面之前就强退。”     “切我在两个小时前就想强退了”迹部拉长了脸，虚着眼道。     “哦，对了”封不觉听到迹部的话，似乎是想起了什么，他转过身，对着没人的地方，双拳并出，打出了一击。     “喂。你这是第三次做这个动作了吧”鸿鹄敏锐地洞察到了什么，他说道，“我要是没记错的话每隔一小时你就会做一次这个动作。”他顿了一下，眼神微变，“还说什么活动筋骨实际上是在刷某个技能的等级吧”     “好吧被你看穿了。”封不觉面无表情地回道。“没错，我这招就是传说中的绝学，抓龙爪手。哼就算你跪下来求我，我也不会教你的。”     “谁信啊”鸿鹄吼道，“这游戏里怎么可能有这种下流的招式啊就算真有除了你还有谁会去学啊”     “行了，不要纠结于这些琐事。”觉哥顺势扯开了话题，“距离完成任务的时限还有一个小时既然我们走的是捷径，那在时间上自然是有富余的。不出意外的话，半小时内就能穿过这片沼泽、抵达目的地。”他的视线扫过众人，“各位怀着对溺屎的敬畏，打起精神上吧”     “嗯总之，咱们还是先确认一下通过沼泽时的顺序再说。”废柴叔应道，“那些泥石路径很窄，我们必然得排成一列在上面行走。”他拍了拍胸脯，“由我负责头前带路，那后面的顺序是”     “我来断后吧。”鸿鹄接道，“我的侦查专精还行，视野也开阔。站在后方可纵览全局，还能防备来自四周的远距离袭击。”     “我跟在废柴叔后面好了。”天马行空道。     迹部闻言，看了看封不觉，“那就只剩下第三和第四位了，你想走在我前面还是后面”     “我不和你们一起走。”封不觉给出了一个惊人的答案。     “什么”所有人都是同一种反应。     “你们先走，我要去全面探索一下这个沼泽。”封不觉回道，“根据我多年的游戏经验，在这种环境极度恶劣、让人不愿久留的迷宫地图中，往往藏有几件极好的物品，其位置多半是在一些偏僻的死胡同里我要把它们找出来。”     “喂喂你可别开玩笑啊。”废柴叔道，“这里的设定已经再明显不过了吧玩家按照映射出的路线走，就能安全通过。而其他的路径很可能通向陷阱啊。”     “是啊说不定走着走着，就会脚底一空，或是突然被什么东西拽下去”鸿鹄接道。     “我本来就没打算踩那些路径。”封不觉耸肩道，“我可以在沼泽上方一米左右的高度踏空而行。”说话间，他已转身准备出发，“必要时，我可以在半空站立一小会儿。实在不行我还可以在屎面上行走。”他一边说着，一边朝沼泽两端眺望，“简而言之，只要脚底板朝下，我就绝对不会掉下去的。”     “嗯换成一般人的话，我多半会劝他几句”鸿鹄想了几秒后回道，“不过是你的话，反正也是自作自受，我就不留你了。”     “哼”封不觉嘚瑟地一笑，“本大爷不带程英盲闯黑龙潭的时候，你还在玩手指画呢。”     “哈”鸿鹄露出一脸莫名的表情。     其他几人也没能明白觉哥这话的意思，面面相觑，不明觉厉。看来他们这代人，对dos游戏确实是比较陌生，要不然刚才他们就辨别出的动作来了。     “不说了。”封不觉一手掩住口鼻，弓步探身，“你们不用等我，到了信仰神殿就先进去好了，我会赶上来的。”     说罢，觉哥脚下发力一蹬，破空而去。     只见他月步连出，保持在沼泽上方一米多的高度，似蜻蜓般徐徐而行，渐渐远去 ------------ 第508章 咀魔岛（十四）     跃出一段距离后，封不觉回头望了一眼。     虽然离得不算太远，但队友们的身影已然模糊不清。很明显，空气中那一团团氤氲臭气不止是臭而已，还有降低可视范围的功效。     “嗯能见度还真是低呢”觉哥自言自语地道了一句，随即又朝四周扫视了一圈，“还是先记一下位置比较好”     毕竟已经玩了两个月的惊悚乐园，即使是纯菜鸟，多少也会悟出一些属于自己的游戏经验，更不用说封不觉了。     如今的觉哥，已然发明了一套独到的“地图记忆法”。     具体办法就是拆分记忆：以一块较为宽广的区域为界，找一个相对空阔的点站定，环视周围，锁定几处细节并记下。这样他就等于是把这整块区域作为一块拼图，装进了脑子里。如法炮制几次，便可在脑中构建出多块拼图，然后通过相互间的位置关系，以连锁思维慢慢回忆出完整的地图。     像眼前这种沼泽地形，在旁人看来或许是很难记忆的场景，但在他的眼里却非常好认。     当然了封不觉记不下来的地图总共也