一边已翻开了第二张未知牌。     结果，他翻到了一张“两相已明”牌。     因为他这一轮已经翻了两次牌，且花色不同，所以是不可能得分的。因此，他翻出的这张，基本已可以确定成为了对方的分数。     “嗯看起来，运势完全在你那边呢。”封不觉看到这最坏的结果，却是满不在乎的样子，“想必下一轮你也会得到6分以上吧。”     说着，他还没等对方回应，便已翻出了第三张牌。     令人觉得不可思议的是他竟然又去翻了一张未知牌；这次，翻出的是“一相明”，于是，桌面上又多出了一对明对子。     “这家伙究竟想干什么”黑蝴蝶看不懂了，她在心中暗忖道，“第二手我还能理解像他这种自大到自恋的男人，的确有可能会在这种时刻抱着侥幸心理去搏一下的；但这第三手在根本不可能得分、且几乎必定会给我更多优势的前提下，他还翻未知牌”     “请吧”下一秒，封不觉的说话声打断了黑蝴蝶的思绪，“我知道你在想什么呵呵不用为了那种你想不明白的事情而犹豫。你还是趁着记忆模糊之前，把该拿的分数拿了吧。假如你在这里都来个失误那我赢得未免也太轻松了。”未完待续。 ------------ 第1095章 胜利宣言     第十二轮，封不觉在自己的回合中，可说是打出了非常糟糕的结果，在送出一套“三相皆明”牌的同时，又在已知牌中多制造了两对对子。     就这样，轮到了黑蝴蝶的翻牌回合     在顺利取走了已知的三分后，黑蝴蝶的分数提升到了33分，当然，此刻她是领先的一方，所以这个“逆转分”的意义并不大。     但关键是眼下，两张“极乐净土”的位置都已经明确了。     也就是说，由此刻起，只要桌面上再揭示出“六相”，即“双方翻开的总相数达到二十五相”之时，拥有翻牌权的一方便有很大的机会可以直接获胜。     “原来如此我好像明白他要干什么了”拿下三分后，黑蝴蝶并没有立即去翻新的未知牌，而是思索道，“刚才他那三次翻牌，看似是愚行，但实际上是圈套他的意图正是让我在这一轮里的得分几率提高”     念及此处，黑蝴蝶冷笑一声，对觉哥说道：“呵你还真是坏呢乌鸦先生。”     封不觉没有对这句话做出任何回应，他那面具下的神情也是毫无变化。     “你这么慷慨地帮我，说白了就是为了让我继续进攻、多开一些未知牌吧”黑蝴蝶接着言道。     “哦看穿了吗”封不觉一听对方这话，就知道已没有什么好瞒的了。     “也并不是多难看穿的事嘛”黑蝴蝶有些得意起来了，“现在想来你考虑的事情，从来就不是什么这一轮或者下一轮，而是一整局。从第一轮开始，你就一直贯彻着这套思路，所以，除了你认为应该抢分的轮次外，每一轮你都在揭示未知牌。”她顿了顿，再道，“单看规则的话。要分出胜负。必须满足的条件有三：其一，桌面上已揭示二十五相；其二，两张极乐净土已明；其三，在满足前两个条件时。持有翻牌权的一方至少手握33分。”     言至此处，黑蝴蝶冷笑一声：“哼不过。这只是显而易见的表象而已，还有一个不那么明显的条件，光看规则是想不到的。那就是在满足之前三个条件的同时。桌面上未翻开的已知牌必须达到一定的数量。”     “呵不错嘛。”封不觉听到这儿，笑着应了一句。     “不用夸奖我。我也只是正常人水准而已。”黑蝴蝶回道，“因为我也是直到此刻，才刚刚意识到你的用意”她摇了摇头。用无奈的语气说道，“不得不承认除了记忆能力之外。你在算计这方面也在我之上拿下棋比喻的话，只要是懂得规则的人，都可以算个一两步的；但是你你在下第一步的时候。就已将眼光放到了全盘，随时都领先别人五步、乃至十步以上。”说着，她用手点了点桌面，“以眼前的局面来看，我似乎是占据优势的一方，因为我距离那表面上的三个条件已经很近了，但实际上最后那个条件才是真正的取胜关键     “掌握足够多暗牌花色的人，随时都可以赢；反之，对那些暗牌记忆不清、或者一无所知者，不管在分数上多接近胜利，也终究无法迈出那最后的一步”     “呵那倒也未必。”封不觉道，“假如那一步踩在了名为强运的阶梯上，同样是有可能步向胜利的不是吗”     “强运”黑蝴蝶再度冷笑，“哼你所谓的强运，莫非是指我从这一手起，凭着运气就连揭六相吗呵我要是有那种运气也不至于沦落到这艘船上来吧”     说罢，她便开始翻牌了，且毫不犹豫地翻了三张已知牌，结束了自己的回合。     “哦这就是你的应对策略吗”封不觉见状，无精打采地说道，“那我姑且问一下，若我从这一轮起，也学着你的样子只翻已知牌，那两轮过后你是准备罚分呢、还是准备最低限度地翻一张未知牌呢”     黑蝴蝶闻言，妩媚一笑：“你可以等两轮之后自己看啊”     “呵呵”封不觉笑了，“瞧你那副有恃无恐样子，戴着面具也无法掩饰自己的想法”他一边说着，一边又从椅子上站了起来，“你已经算出想要分胜负，场上至少还要揭示七到九张未知牌才行，所以才不着