的病房。     这位张医生是五天前调来的，封不觉在四天前的那次“定期检查”，也已由张医生接手，所以封不觉才会知道他的姓氏。     如果说之前那位袁医生是在用“不求有功、但求无过”的心态在岗位上工作的话，那么这位更为年长一些的张医生，几乎就是在用一种“尸位素餐”般的方式在上班了。     通过几天前与张医生的交谈，封不觉已经从其身上获取了许多的情报     谁都能看得出来这个男人是相当不愿意来这白砂精神病院坐班的；从张医生的言谈中就能听出，他觉得像他这样的“人才”被放到这个地方两个月，简直就跟充军差不多。     而他的做事方针基本就是“只要不是必须做的事情，就必须不做”。     面对这么个陌生的新面孔，封不觉势必要试探和观察一下。因此，他从四天前起，又一次停掉了自己的安眠药从第三十七天开始，觉哥就开始正常吃晚饭，不再装睡，以便在检查身体时获取更多关于张医生的情报。     结果，这几天下来，觉哥连一句有用的话都没听见     以前，袁医生偶尔还会在检查病人的身体时顺便问问护工病人的情况，可如今的张医生完全不管那些；觉哥这四天里听到最多的话就是“这种事儿找个护士来做不就完了”之类的抱怨，听那意思，让他张某人来干这些，颇有明珠弹雀、牛鼎烹鸡之意。     不过今晚，张医生却是很偶然地注意到了一件事。     “诶我说3232他是不是壮了”     这句话一出口，封不觉的心跳和呼吸一下子就上去了，还好此刻对方没有用助听器在听他的胸腔，而是在测量血压；要不然觉哥装睡的事儿非得败露不可。     “哦对啊。”那名护工即刻回道，“这几天我也觉着他有点不一样了，经您这么一说还真是啊。”     前文书也说过了，这间精神病院的工作人员，都是以一定的周期进行轮换的。     在过去那两个月中负责觉哥的医生和护工，因为天天都有和他接触，难免就忽视了其体型上的变化；可是，眼前的张医生，上次见3232时大概已是十个月以前了；而那名护工上次见到觉哥的日子，也已是整整两个月前在他们的记忆中，3232号可是个身体很孱弱的人。哪儿会像现在这样，隔着衣服都能感觉到胳膊上的肌肉。     “嗯奇怪。”张医生道，“前几位医生的报告上，也没说3232号有在锻炼身体啊”     “原来你这货还是有看报告的啊”此刻，躺在地上的觉哥正在心中猛烈地吐槽着。     “啊”下一秒，那名护工也是疑道，“您不是基本都不看病人报告的吗”     “喂喂你就这么当着他的面说出来真的好吗人家毕竟也是医生，职位比你高吧”觉哥闻言，心里也为那名护工捏了把汗。     谁知，张医生对此却是不以为意：“啊是不看。”     仅从这半句话便可知晓张医生那“划水”般的工作作风早已是人尽皆知，而且他本人也没有任何掩饰的意图。     “不过”半秒后，张医生的后半句话，更是让人崩溃，“唯有3232的报告我还是会看看的，因为他幻想的那部分相当精彩，可以当做来打发时间。”     “娘了个希匹的”对方话音未落，觉哥就在内心大骂一声。     “嗯我也没听跟我换班的老陈说3232有在锻炼的事。”紧接着，护工大叔也是若有所思地念道。     就在他们对话之际，张医生已经给觉哥量完了血压，准备拿助听器听胸腔了。     “不妙啊”封不觉心道，“我现在的心跳有点过快，至少需要一分钟才能调节到接近睡眠的状态，他要是现在听的话”     也不知是幸运还是不幸此时，眼瞅着就要把助听器放到觉哥身上的张医生，忽然做了一件让觉哥也意想不到的事。     “诶，我们脱了他的衣服看看怎么样”张医生似是临时起意，转过头对护工说道。     “哈”护工大叔听到这个提议后，先是愣了两秒，但他很快便明白了医生的意思，“哦哦，好啊，我也想看看他到底是不是在锻炼。”     “卧槽”躺那儿的封不觉当时可就惊了，他在心中咆哮道，“你俩这是要干嘛这光月天黑化风日高，朗窃朗窃乾之坤处，还有没有王法了”     可惜，封不觉内心的呼喊，并不能改变任何事。     张医生和护工十分麻利地就将觉哥那病号服的扣子一一解开，并顺势敞了开来。     “嚯什么情况”看了一眼后，护工大叔在第一时间惊叹道，“有腹肌嘿”     张医生不仅是看，还捏了捏觉哥的胳膊：“胸肌和二头肌也已经超过一般人的水准了吧，这明显是在锻炼啊而且还是高强度锻炼。”     就这样，封不觉辛辛苦苦掩饰了两个月的事情，就这么轻易地败露了。     现在，觉哥就只能祈祷那两位不会由此联想到他计划“越狱”的事情上去     可是万万没想到     “话说他一个神经病，怎么会突然锻炼起身体来来了”护工大叔的下一句话就是，“该不会是想练得壮实些然后逃跑吧”     “你丫简直神了啊”封不觉的内心再度咆哮起来，“你就是传说中的名侦探毛利小五郎吧”     “啊说不定他还特意用了某种方法来掩盖