但在传送之前，我们又不知道你们这场会派谁上，所以怎么可能事先在观战空间里安排那种计策呢”     “对啊”毗湿奴也不禁在心中暗道，“被传送进了战场之前，谁也不知道对方下一场上的是谁，除非他们认定这场迦楼罗必上，否则没理由提前说好要用这招啊”     是的，这事儿乍一想是不合理，不过真相其实也很简单他们是在进入战场之后、当着诸神队二位的面商量的。     就在传送结束、开打之前，那三十秒的“准备时间”中，生鱼片背对诸神队的二人，借着从行囊里往外掏东西的动作掩护，用传音入密之法，跟条形码说了这计策。     而条形码，虽然不会传音入密这个技能，但他只要用非常轻的、轻到连自己都听不清的声音回话就行了，反正生鱼片是可以听到那种频率的说话声的。     所以说这两位是老油条，一看对面上了个年轻人其实也就比他们小个六七岁就开始动歪脑筋。     当然了，这也和压力有关换了平时，生鱼片和条形码可能也不会使出这种近乎阴招的战术，但为了免遭叶纸的毒手，他们也是拼了     “呵也罢。”毗湿奴稍微想了想那个问题，没有得出答案，便干脆打消了相关的念头；他不想因为去纠结这种已经过去的事，而影响接下来的比赛，     而另一边，秩序队的二人，肯定也不会主动把“暗中交流”的方式曝光出来他们在以后的比赛中没准还要拿出来用呢。     “不管你们是怎么做到的，恭喜你们换到了一个二对一的局面”两秒后，毗湿奴接着道，“不过，你们也该清楚，我可不是那么好对付的。”     “这种事”条形码顺势接下对手的话头，同时收起手中的黄金左轮，从行囊里掏了一把很像雷明顿870、只是枪身上长了很多触手的霰弹枪出来，“你不说我们也知道。”     言语上的交锋，到此为止。     这段看似平静的对话，实则也是一轮短暂的博弈     当迦楼罗阵亡之时，因队友阵亡而陷入以一敌二之局的毗湿奴，作为弱势方，自不会立刻冒进。     而掌握了战场主动权的秩序队二人，也想争取一些让技能冷却、体能恢复的时间。     所以，生鱼片才瞅准机会，主动跟对方搭话。     闻言之时，毗湿奴已明白了对手的意图，故也一边回应，一边做些试探直到他觉得套不出什么之后，就改了口风。     此刻，生鱼片他们听到毗湿奴那句“不好对付”，便知道对方不想再聊下去了，作为优势方，他就先出手呗。     于是，条形码又一次发难了，他手上的这把古神之指，在中短距离内的破坏力可是相当惊人的，看这意思在黄金双枪的攻击力宣告无效后，他还是准备从正面硬破毗湿奴那山铜之臂的防御。     这个时候，无论是场上的选手还是场外的观众，恐怕没人会想到此后的战局，竟是二打一的秩序队，迎来了一场苦战。 ------------ 月初预告之1708     首先谢谢大家的关心，我的胃已无大碍。     这就到了八月了。     考虑到老婆的预产期是九月初，本月下半应该会进入随时备战的那种状态。     而本月上半，还要处理一些搬家方面的事物     还是很忙啊。     因此，视频和直播的事儿我也再重申一次，最早也要12月才有可能回归。     方面嘛，计划不变，“争取”在今年之内完本。     剩下的剧情已经不多，所以预告起来也比较简单了。     这个月自然还是继续写s3的比赛。     s3一共有十五轮，肯定会有详写的部分和略写的部分；包括地狱前线的比赛，我也不会每一场都详细写出来。     此前的故事中出现的大部分角色都会在s3的比赛中再度登场或被提及，不过我不能保证每个角色都有太多戏份。     虽然不能确定s3的字数，但我计划是在十月份之内把比赛剧情写完，因为s3后面还有一段不算很长的“最终的剧情”。     在最后的最后，会有一些颠覆性的反转出现，从而导致剧情发生某种剧变，随后就是结局了。     总而言之，惊悚乐园还能陪伴大家的时间已是所剩无几，我也会很珍惜这段时光，努力完成这部我目前写过的最长的。     那么，这个月的预告就到这儿了。     这里还是再提一次大家要是想听我在内容之外扯别的东西，可以关注我的微防一下和谐博“三天两觉是也”，或我的公众微再防一次和谐信号“三天两觉或搜索santianiangjiao”。     嗯下月再见吧。 ------------ 第1337章 苦战（下）     砰     话音未落，枪就响了。     一片黑色的物体从古神之指的枪口喷出，尽数轰在了那体积硕大的山铜之臂上。     这些物体看上去像是弹片，但实际上，它们是一种“生物”一种被发射出去之后，一附着到物体表面就会发生腐蚀性爆炸的生物。     可以说，这是专门用来对付那种“强力防御体”的攻击手段。     纵然山铜之臂的防很高，在挨了古神之指的攻击后，也是难以承受。     仅是一枪，那看上去无比结识的“胳膊”就被轰出了一个裂