骨带肉都撕扯掉了，而脸部也被一爪子扒得像恐怖片主角一样。”     他转过头。指着多萝茜尸体旁散落的一双银色高跟鞋：“这双，应该就是巫婆的鞋子。看来她并没有在杀死巫婆后立刻换上这鞋，只是拎在了手里带走了。”     “等等”计长道：“我怎么记得绿野仙踪中，东方巫婆的那双魔鞋是红色的”     “这是一个普遍的误解。”封不觉回道：“其实在莱曼弗兰克鲍姆的原著中，那双鞋子就是银色的。但由于1939年那部电影版绿野仙踪非常经典，以至于后来大部分的影视改编作品皆受到其影响，将巫婆的鞋子设定为红色。”     “连这种事情你也知道”连鸿鹄都对封不觉的知识面之宽表示了惊叹。     “这是常识。”封不觉回道。     “什么常识啊刚才你要不说。我都不知道绿野仙踪的作者是谁”秋风直言不讳道。     “那我就没办法了，反正对我来说这是常识。”封不觉又来到了狮子的尸体旁：“再来看看这个家伙吧。”     “显然是被斧子砍死的吧。”鸿鹄看着狮子的尸体说道，“而且从这些伤口的角度、深度，以及地上的血渍来判断。它死前还和拿斧子的那位进行了一番搏斗。”     计长接道：“仅从伤痕来看无疑是狮子杀死了多萝茜，而铁皮人又杀死了狮子。”     “应该说是铁皮人和稻草人一起杀死了狮子。”封不觉补充道，“你们看”他蹲下身，把手电筒放在地上。双臂环抱着狮子的头，掰开了这野兽的大嘴。“他嘴里有一撮稻草看见吗”     “行行你别那么较真儿”秋风劝道。     封不觉合上了狮子的嘴，拍了拍衣服上沾到的鬃毛，却又沾了一手血水。他也没有太在意，只是站起来道：“不过，我想稻草人的力量根无法对狮子造成什么影响，就算他参与了攻击，也只能造成隔靴搔痒般的伤害，实质上干掉了狮子的还是铁皮人。”     “这里也有留言啊”鸿鹄说话时，他手中的手电筒已照向了墙壁的方向。     这里的墙壁上，同样留有血字。     “啊，没错。”封不觉应道：“也是句十分有指向性的暗示。”     除觉哥外的三人盯着这行字看了许久，还是计长先开口道：“撇开这句话可能涵盖的哲学意义不谈其隐喻的情况应当是”他略微停顿了一秒，接道：“狮子获得了胆量，于是就想吃了多萝茜，而有良心的铁皮人和有脑子的稻草人，在见到这一幕后，把狮子杀掉了。”     “表面上看确实如此。”鸿鹄接道。     “哦表面上”计长疑道。     秋风也在旁念道：“仔细推敲的话疑点确实很多啊。”     “比如”计长问道。     鸿鹄又回道：“如果狮子在获得胆量以前，没有袭击人的勇气，那老巫婆的死怎么解释”他推了推眼镜：“还有，既然多萝茜拿到了巫婆的鞋子，为什么没有穿上它离开，这双鞋子是具有传送魔力的不是吗”     封不觉又道：“嗯这些问题，也暂且放一放。”他说着，弯腰拾起了那双银色的魔鞋：“先跟我到通往四楼的楼梯那儿再说吧。” ------------ 第302章 登楼记（九）     “这个楼梯，应该能通往四楼或是别的什么地方，反正能带我们继续前进就是了。”封不觉用手电朝上方照着说道。     四人的眼前，是一个螺旋向上的阶梯。阶梯为石头制成，其造型非常奇特。从建筑学上来说，这个阶梯是不可能建成的，因为没有足够的支撑点。但考虑到，这来就是在游戏里，而且剧在设定上也很不科学，所以也没人计较这事儿     “嗯台阶上确实也留下了脚印。”计长凑过去，看着台阶说道。     “且只有往上去的足迹”鸿鹄补充道。     秋风念道：“撇开他们倒退着行走返回这一层的情况稻草人和铁皮人应该是去了四楼没回来。”     封不觉道：“我把整个第三层的外围兜了一圈，并计算了一下面积。这里竟比楼下有灯光的那两层要大许多，很明显在空间上是有问题的，想必没有照明设备就是为了掩盖这点。”他顿了一下：“我想这一层的引导性线索，就是气味，只要探查时闻到死尸发出的气息，即能找到两处凶杀现场中的一处，接着，根据血脚印便可找到另一处现场和通往四楼的阶梯了。”     “也就是说你判断除了这三处地点外，这层已没有其他线索了”鸿鹄道。     “至少我是这么认为的，当然了真想详细探索这层的中间区域，也不是不行，但在这种没有光线的空阔环境下，做这事儿需要大把时间，且未必有收获。”封不觉道：“目前来讲，上方还有几层楼、那些楼层里是否都有照明设备。全是未知数手电筒的电力，还是节约些用比较妥当。”     “我也觉得这层没有进一步探查的必要了。”秋风道：“疯兄已经将周围探查了一遍，找到了这三个可构成完整信息链的地点。假如还要再探，在我们仅有两个手电筒的情况下，只能兵分两路，而且其中一路人的探查效率很可能比疯兄慢不少。”     “附议。”计长道。     鸿鹄道，“我也没意见，不过”他抬头看了看螺旋阶梯的尽头，那儿有一个矩形的木板门。嵌在天花板上，“由谁去推开那块木板呢万一有把