算耳朵和头毛、体态异常魁伟的兔星人从一辆跨子即侧三轮摩托车，俗称“边三”或“挎子”的侧位上爬了出来。     他脸上带着狞笑，迈着沉重的脚步朝前走了几步。一边走，一边还自言自语般念道：“嘿嘿今天运气真不错，四个地球人可以在市场上卖个好价钱。”     “这位兔兄”一秒后，封不觉就很自觉地担当起了交涉者的角色，朝那高壮的兔人走了两步，并抬头言道，“听您这意思，您似乎是准备把我们几个抓起来当商品卖掉啊”     “嗯”那兔人用居高临下的、蔑视的目光看向了觉哥，随即冷笑道。“哼既然你都看出来了，还不乖乖束手就擒”     “呵呵”封不觉露出了一个暖如春风的笑容，“原来如此”他舔了舔嘴唇，“对了。不知阁下尊姓大名，如何称呼啊”     “哼”兔人回道，“怎么你站在本大爷的地盘儿上，却连我咔咔噜大王的名号都没听过吗”     他把自己那略萌的名字报出的瞬间。小灵差diǎn儿就笑出了声来，小叹也是憋得满脸通红。而正在观看比赛的观众们此处指将视角固定在地狱前线侧的观众基本都是当场爆笑。     “咔咔噜大王是吧”封不觉则是面不改色，似笑非笑地回道。“在您把我抓起来并卖掉之前，我有件事必须向您汇报一下。”     “哦什么事”咔咔噜的兔眼中闪过一丝好奇之色。     封不觉表情一变，一本正经地回道：“我，不是一般的地球人”説着，他已将手移到了自己的腰间，“我是一名料理人”     “哈”咔咔噜愣了一下，并回头看了看自己的同伴们。     这时，后面的兔群中有一个看着挺机灵的高瘦兔人出声提醒了一句：“大王他説是他个厨子”     “哦”咔咔噜闻言diǎndiǎn头，随即朝觉哥投去了一道不屑的目光，“我当你要説什么呢”他冷哼一声，“哼你以为自己有一技之长就可以得到区别对待了吗哈真是抱歉了我们兔兔星人只吃胡萝卜，而且喜欢吃生的，厨师在我们这里的价值和一般的苦力没有什么区别，甚至还有所不如”     “我不是这个意思。”封不觉摇着头接道。     “那你到底想説什么”咔咔噜有diǎn不耐烦了，他的语加快，声音也增高了几分。     “我就是想让你知道一下”封不觉説着，便将贝尔的日常小刀取出了刀鞘，“我是一个可以将兔肉做出鸡肉味的男人。”     接下来的五秒，除了风沙之声，没有人説话     这应该是冷笑话过后才会有的沉默     不管周围的兔子们有没有听懂，反正地狱前线那三位都听懂了，只是他们也都没笑。     “嗯我明白了”五秒后，咔咔噜面色一沉，咧开嘴角一笑，“你小子敢耍我”     説时迟，那时快     随着咔咔噜的后半句话暴喝出口，他的拳头也扬了起来。     那砂锅大的拳头，自上而下地轰向了封不觉的头部此拳势大力沉，拳风过处，带出呼呼风声。     嘭     一秒过去，黄沙爆散。     虽然这一拳没有击中觉哥，但其打中沙地之后，却是轰出了一个深达一米的半圆形沙坑。     “什么躲开了”咔咔噜收拳之时，心中一惊。     “挺厉害的嘛。”飞沙未散，封不觉的説话声已再度响起，“看来咔兄你还是位拳法家咯”     “哼愚蠢的地球人”咔咔噜还没回话，兔群中已有一兔抢道，“咱们咔咔噜大王乃是短毛神拳的传人败在他手下的高手可是不计其数”     听到“短毛神拳”这四个字时，小叹和小灵终于忍不住了，两人捧腹大笑，腰都笑弯了。要不是为了防备随时可能到来的攻击，他们真想躺下笑会儿。     “呼”封不觉深呼吸了一次，转头对队友们，“好了好了，别笑了，我数到三，来一岚脚周断，你们躲着diǎn。”     “明白。”     “收到。”     “哦。”     小灵、小叹和若雨各自应了一声。     接着，觉哥就开始数了：“一二”     这一刻，周围的兔子们基本都没有弄清楚这帮人到底要干嘛，他们也不明白觉哥口中的“岚脚周断”是什么意思，所以他们全都没有做出任何反应。     但咔咔噜似乎是察觉到了什么。     “三”封不觉数完那最后一声，便顺势单手撑地，倒立起来，将双脚打开呈水平一字，并运用腰力，将双脚如直升机的螺旋桨一样转了一周。     在他蓄招的同时，他的三名队友已是跳的跳、趴的趴，纷纷离开了与觉哥双腿持平的那个水平面。     因此，当那环状的斩击扩散而出时，地狱前线的人都没有受到影响。     不过兔子们可就惨了。     这一波岚脚过后，包围着玩家们的兔人杂兵几乎全灭。他们不是胸部以上被割断、就是遭到斩只有少数几个长得特别矮小的、或者正好半蹲着装逼的家伙还活着     在周围所有的兔星人中，只有一个，是凭着自身反应将这一击躲开的那个人兔就是咔咔噜大王。     “切”两秒后，当咔咔噜从地上爬起来的时候，他的脸色已是白里透青，“原来你也是拳法家可恶”     “拳法家不敢当。”封不觉重新站直，掸了掸衣袖上的沙尘道，“像什么六式啊、邪王炎