光之下、窃窃私语之中，觉哥快步行到了系统商店。他从行囊中取出燕尾服、手电筒以及小镜子，把这些无用的物品都卖店之后，他便低调地、快速地原路返回了     “唉搞什么啊”封不觉回到登陆空间后，长吁一口气，“现在去趟商城搞得像做贼一样”他挠了挠头，又点击了几下触摸屏，“嗯最近的搔扰邮件倒是少了许多，看来是新版本的开启转移了大众的注意力”他顿了一下，“不过，也有可能是我的黑名单里人太多了”     他习惯姓地开始删除垃圾邮件，并一心二用，开始思索接下来排什么模式。     “再来一个噩梦吗”封不觉看着屏幕念叨着，“还是”他三两下就删完了新增的邮件，随即将模式选择界面调了出来，“说起来这个新模式，的确是很令人在意啊”     想到这儿，觉哥便已基本决定了去向。     反正此时是在睡眠模式之下，而且白天他也没有游戏过，完全不必担心现实中的游戏时间会超时的情况；所以，接下来还有充足的时间可供他在探索模式的世界中游荡。     这段文字出现之后，电梯又开始动了。     “欢迎来到惊悚乐园。”这次的开场白，由系统语音直接说了出来。     封不觉念道：“这不是和进入一般剧本没有什么区别吗”     语音进行到此处时，电梯的门便打开了     门外是一个形似山洞的空间，四壁和顶部都是不规则的岩石组成，正对电梯的那块岩壁上嵌着一扇钢制的大门，此刻那门自然是关闭状态。     山洞的一角摆着个造型古怪的设备，大约有冰箱那么大，内部发出老式机械常有的那种突突声。这玩意儿貌似是个发电机，其底部延伸出了几条电缆，分别连接在山洞各处的简陋灯具上。     封不觉走出电梯，仔细扫视了一番，这所谓的“安全屋”中啥都没有，此处无非就是个连接“登陆空间电梯门”和“外部世界大门”的缓冲区。     正式踏入了安全屋后，他的眼前即刻弹出了一个满是文字的菜单，字幕随着系统语音开始滚动：     “啊反复强调进来要花20000游戏币呢都提了三次了。”封不觉只花了几秒钟便扫完了眼前的提示，这些内容他在更新补丁中就已见过大半，其余的那些也能在细则里找到，所以这会儿他只是粗略地看看便将菜单关掉了。     “不过如果不是这样的话，想必会造成不少麻烦的吧”他一边说着，一边走向了对外的大门。     他的想法的确也有道理，比如说有些玩家可能会试着在电梯门口来回走，或是躲在安全屋里反复刷技能这样导致的结果自然是被传送。然后，他们就会为了两万点游戏币的损失去闹投诉什么的。虽然本质上是这些人不看游戏说明导致的，但他们还是会固执地赖到别人头上。这年头，像这样的人还是很多的，哪怕是走在街上被雷劈了，他们也会去找个人或者机构打打官司，试图找回点损失。     “果然没有门锁吗”封不觉走到通往外界的大门前，看着那厚实的钢制门板道。     那门上就只有一个门把手，没有锁眼，一转就能打开。     “也对反正外界的东西进不来嘛。”他一拧门把，将门拉开。     门外，是一条狭长的甬道，上下左右皆是岩石，不过这外面可就没有照明设备了，一眼望去也望不到这条甬道的尽头。     觉哥毫不犹豫地从行囊中取出了，打开前端的探灯后，便朝前行去。     他刚迈出几步，就听得唔咣两声连响。回头一看安全屋的大门自动关上了。     这扇钢制大门朝外的一面画了一个标记，就画在门的正中央。标记也很简单，就是一个圆圈，里面写了个“惊”字。     “嗯姑且试试”封不觉居然没有多标记吐槽，他只是回过头去，走近两步，又用手握住了门把。     系统提示和字幕同时出现，门把手也是纹丝不动。     “好吧”封不觉随口道了一句。     说罢，他把复合式反重力弹射器放到了地上，然后对着正前方的空气轻喝一声，同时双拳并出、以一种夹击之势打出了一击。     放完了第一发后，他陷入了思考：“嗯既然这个模式是没有时间限制和消极判定的，要不然我就坐在这儿一小时来一拳”他心中默默算道，“这样的话，五十九个小时就能升上一级。而现实中也不过就是五小时五十四分钟而已，差不多就是一个晚上的游戏时间。如此这般练上十个夜晚，我就天下无敌了”     这段想法闪过他脑海后，他立即摇了摇头：“切怎么可能呢”     的确，对封不觉来说，这绝对不可能。他是一个富有冒险精神的人，一个闲不下来的人，无聊对他来说比什么都惩罚都难受。再说那种行为，也就不是人在玩游戏，而是游戏在玩人了。他又不是职业玩家，何必受这种罪。     “唉劳碌命啊，走了走了。”觉哥自言自语地说了一句，拾起了地上的复合式反重力弹射器，便动身朝前行去。     前方的岩石通道崎岖曲折，而且比他想象中得要长得多，好在他如今是装备技能齐全，什么都不怕，就算遇上铁血战士他都有信心与之一战。     “说起来这模式还真是超啊”封不觉边走边念道，“半句剧情简介都没有啊理论上来说，我有可能已经被缩小了