描淡写地朝前一弹     轰     这一弹，将其前方一个直径三米左右的“球形空间”摧毁了。     这一弹，在一片苍白的数据链路层中，制造出了一个黑色的空洞。     这一弹，让天马行空尸骨无存。     “我本是感受不到疼痛的。”因菲尼特杀完了人，连眼都不眨一下，还用一种若无其事的语气接道，“但此刻，我能感觉到了”他缓缓转身一周，将目力范围内的所有玩家都扫视了一遍，“我开始理解你们了”他摇了摇头，“你们不但寿命短暂、智能低下，还要一辈子在这种原始的自我保护机制下维持脆弱的身体也难怪，你们会进化成今天的样子。”     说着，他忽地高举起了一只手，手掌呈爪、掌面朝天。     “我，不再鄙视你们作为生物，你们并不可耻，你们只是能力有限、身不由己。”因菲尼特所说的话，似乎是在表示对玩家们的同情，但从他的态度里完全读不到这种情绪，“就让我用最快的方式解除你们的痛苦吧。”     叱     话音落，利啸起。     说时迟，那时快但见一道青芒从因菲尼特的掌中冲出，直窜天际。其速度之快，绝非视线能随。     仅仅零点一秒过后，那青芒就在半空爆开，形成一团形似柳树树冠状的光华；随后那光华中所散出的每一支“柳条”，竟都似流星般冲向了周遭的玩家。     15秒，这是“究极因菲尼特”杀光在场所有玩家的时间。     虽然玩家们的数量还很多、站得也很分散，但那已经没有意义他们每个人都被爆散出的青芒精确地贯穿了眉心，顷刻间就化为了白光。     当然了，在我说“所有”以及“每个人”的时候，有一个人，是例外的     “封不觉。”三秒后，阵阵白光相继飘散，因菲尼特的视线，终究是落到了那个唯一的“例外”者身上，“你知道”他用冷若刀锋的口吻问道，“我为什么不杀你吗”     假如是在林克被吸收以前，那么这个问题的答案一定是特殊预案F，但眼下因菲尼特已经完成了最终的进化，所以这项如手铐脚镣般长期困扰着他的预案也自动解除了；此刻的他无疑是可以对觉哥下杀手的。     “你刚才不是已经说过了吗”作为在场的最后一名幸存者，封不觉的态度也是淡定如故，“因为你想让我死得难看一点嘛。”     “这只是原因之一。”因菲尼特接道，“另一个更重要的原因是”他也不等觉哥提问，自己就说出来了，“我不止要杀你，还要打败你”     “哦”觉哥闻言一笑，明知故问道，“这二者之间有什么区别吗”     “当然有。”因菲尼特快速回道，“要杀你，很容易，但要让你输、并且输得心服口服很难。”     “呵对你来说那不是很难，而是不可能。”封不觉邪然一笑。     “是吗”因菲尼特也狞笑起来，“呵但我不那么认为”他伸出一手，做了个“请”的手势，“来吧，我知道你还有底牌没出。反正碍事的家伙们已经全都被我清理掉了有什么本领，你统统亮出来好了。”     “你，会后悔的。”封不觉一边说着，一边已将手探入了行囊。     “哼我从来就不知道什么叫后悔。”因菲尼特冷哼道，“我也不认为你可以改变这一现状。”他也是自信满满，“你不是神机妙算、深不可测吗今天，我就要让你战到黔驴技穷、无计可施，倾尽全力一败涂地”     “好的好的别着急。”封不觉回话之时，已经拿起了从行囊中取出的查克诺里斯的剃须刀，开始剃自己的头发。     “嗯”看到觉哥拿出的东西、以及其无厘头的行为，因菲尼特的脸上现出了不解之色，其心中暗道，“那是什么”     “你分析不了是吧”即使在给自己剃头时，封不觉依然在察言观色、揣测着对方的心理活动，“呵呵别着急，你马上就知道这玩意儿有什么用了。”     “哦”因菲尼特双手交叉、环抱胸前，昂首言道，“就我目前的观察这玩意儿除了把你变成一个秃子以外，好像也没什么别的作用啊。”     “还不明白吗”问这句话时，封不觉已然剃光了自己的头发，并拍了拍落在衣服上的碎发。     停顿了两秒后，觉哥虚着一双死鱼眼，用一份悠然中夹杂着丝丝蛋疼的神情和语气，接着说道：“我秃了，也变强了。”未完待续。 ------------ 第1024章 死灵三骑士     诸神的黄昏，终于已接近了尾声。     在这主宇宙的众神倾陨之刻，那些来自更高维度的神魔们，却是将注意力全都放在了一名玩家的身上。     封不觉与因菲尼特的一战，俨然已成了跨越两个维度的，决定无数人、神、魔命运的宿命决斗。     胜，或负。     将把两个世界带向两种截然不同的未来。     在这种让人紧张到窒息的氛围下，我觉得应该话分两头     咱们还是先来看看另外几件尚未了却之事     先看死灵王国     却见那王城大殿之上，三道身影，正并排地伫立在王座之前。     那三人，正是黎若雨、古小灵和安月琴。     此时，幻魔教会那几位皆已离去，他们还有很多事儿要去收拾；篆劼尊和奠寉王也回推理俱乐部去了，他们还要为即将到来的