。”封不觉怕有人没看清。故而又补充了一句。     但见，那条十分狭窄的窗沿上，不知何时出现了一个闪光的点，仔细看便可发现，那是一把钥匙。     “是钥匙”鬼骁在辨识出那件物品的刹那激动地喊了一声。     “嚯你挺激动啊。”觉哥趁势跟了一句，“那劳驾你过去把它拿过来吧。”     “为为什么要我去啊”一秒之间，鬼骁就怂了。     “因为总得有人去啊。”封不觉道，“就算我说了要带你过噩梦本，但我毕竟不是在带练吧你总不能从头到尾躺赢吧”     “哦”鬼骁应了一声，说了句反话，“那我还得感谢你的锻炼和指导咯”     “不用客气。”封不觉毫无压力地接着对方的话道，“我已经从你那真诚的眼神中体会到了你那滔滔不绝的感激之情，现在赶紧过去把钥匙拿来，别再浪费哥的电池了。”     “哼”鬼骁气鼓鼓地哼了一声，不过，他还是去了     虽然觉哥说话的语气很嘲讽，但他所说的内容还是有点道理的作为团队的一员，鬼骁做出点贡献也是应该的；既然他在“解谜”部分没帮上什么忙，那在这“冒险”的部分他肯定是该上就得上。     一步一步鬼骁十分谨慎地靠近了那扇窗户。     窗外，还是一片漆黑，手电筒的光线穿过玻璃后便被前方那浓重的黑暗吞没了。     假如在这个时候，突然有一张可怕的脸从窗玻璃后面弹出来，鬼骁十有八九得被吓得蹦起来。     好在没有发生那种状况。     鬼骁在靠近窗口时，猛然加速，一个探身、闭着眼睛抓了钥匙扭头就回，迅速跑回了众人的身边。     “给”将钥匙递给封不觉时，鬼骁特别铿锵有力地念出了那个字，得意之情、溢于言表。     “嘚瑟什么呀拿把钥匙是费了多大劲儿啊。”封不觉却是虚着眼，再度给队友浇上一盆冷水。     浇完以后，他也不给对方反驳的余地，立即又道：“总之咱们先来试试近的这个。”     根据此前所得到的提示，这个教室里需要用“钥匙”打开的地方只有两处，第一处是讲台内的储物空间，第二处则是教室侧后方的那九个储物柜。     此刻觉哥所说的“近的这个”，指的显然就是讲台。     嗞     鬼骁拿过来的钥匙十分顺畅地插入了讲台内侧挡板上的钥匙孔。     下一秒，封不觉仍是毫不犹豫地就转动钥匙，打开了那块板。     然后众人的眼前便出现了一坨黑黑的东西。     “啊”当看见讲台内的那坨东西时，连安月琴都不禁惊叫出声。     而她这一叫，又把胆子比较小的小叹和鬼骁吓得一颤。     “什什么情况”小叹当即问道。     “别慌。”封不觉好像总是在对队友们说着类似的话，“只是头发而已。”他一边说着。一边从讲台内部掏出了一大坨黑色的长发搁在了讲台之上。     “卧槽”鬼骁头皮都麻了。“这什么鬼”     觉哥闻言，莫名露出一丝笑容，吐槽道：“不是鬼，是假发。”。     “噗”也不知道为什么。他说完这句，若雨扑哧一声就笑了。     她笑起来是很好看的。但这会儿除了觉哥没人理解她的笑点，其他人只从她的笑里感到了淡淡的阴森     “从各位的神色来看，你们好像都不是很愿意碰这玩意儿的样子。”把假发放好后。封不觉复又接道，“那我就不客气地负责保管和携带这件物品了。”     “携带”鬼骁这会儿是越来越惊了。虽然他以前和觉哥交过手、也看过对方的比赛，但还从来没有跟觉哥一起排过团队本；今天，还是他首次在近距离看到封不觉在这种恐怖解密类剧本里的表现。“你带上这玩意儿是要干嘛”     “那还用问吗”封不觉说着，还把手摁在了那坨头发上。特意向队友们展示了一下物品信息。     名称：诡异的长发     类型：剧情相关     品质：普通     功能：未知     是否可带出该剧本：是     备注：人类的头发，不知为何被放置在此处。     “看，这个是可带出剧本的剧情相关物品。也就是说到后面有可能靠这个触发某种隐藏剧情。”封不觉接道，“就算没触发，也可以带出去变成拼图牌。”他微顿半秒，又补充了一句，“还有啊头发这东西的韧性可是很强的，万一待会儿有需要用到绳子的场合，只要把这头发编一下，就能作为绳索来使用了。”     “鞋带都系不利索的人还在琢磨编织的事儿呢”就在觉哥话音未落之际，若雨又是冷不丁的来了一句吐槽。     不得不说，这一吐着实犀利     “我就说说不行吗不行吗”觉哥立刻就恼羞成怒地嚎了两声。     与此同时，小灵则是压低了声音，用说悄悄话的音量凑到小叹耳畔道：“总感觉表姐和觉哥的关系比以前还好了呢”     “怎么看出来的啊”小叹也是悄声回道，“我咋觉得这两人只是在某种奇怪的领域中越陷越深了呢”     “好好好你爱带不带，你把它编起来跳绳我都不管。”对觉哥他们的情况不甚了解的鬼骁这时倒是在说正事儿，“那啥讲台里还有别的东西没有”     “有，还有两件。”封不觉回了一句，并顺手从讲台里掏出了一把