的距离便缩短到了十米之内，小叹射出的五支飞镖，无一命中。     “切”小叹见对方肆无忌惮地正面冲袭，心中也隐隐生出一股狠劲儿，冷哼一声言道，“那么想短兵相接的话就成全你”     话虽狠，但他接下来的动作却是打滚。滚得很突然、也很迅速而且出人意料。     作为仅专注于格斗这一项的极端玩家，七杀在近战中不会畏惧任何人，纵然让他对上湿婆乃至吞天鬼骁这样的角色，他也坚信自己在格斗方面不会吃亏。     而小叹，论打斗的经验和技巧，和对方差得太远了，他也只有在速度这方面，可以与七杀抗衡     所以，他若要赢，靠常规的格斗手段，定然是行不通的     于是，小叹干脆反其道而行之，力求招招出奇、式式惊异。     “嗯”七杀确实没想到，对方架势也摆了、兵器也亮了，结果却根本没去用，而是在地上迅速翻滚，左腿旋扫，直取自己的脚踝。     “哼突然就开始攻下三路吗旁门左道。”七杀闪电般抬膝猛踏，避过攻击的同时，已反攻而去。     谁知，小叹的扫腿只是虚招，其右腿在这一刹那来了个蝎子摆尾，倒踹对手的小腹。     七杀的反应略慢了半拍，但仍来得及收势变招，他选择用支撑脚勉强发力、踏地而起，让身体反弹而出。     小叹见状，立刻袖风一卷，带出一点寒芒，追袭而去。     虽是甩手即出的袖镖攻击，但仍是强劲如矢。     不料，双脚浮空无处借力的七杀，却只是报以冷笑，“不错，竟可以让我露出破绽，而且你也懂得把握破绽。”他这句话还没说完时，已经用两根手指，夹住了射向自己咽喉的快镖。     “开玩笑的吧”小叹冷汗都下来了。在这么短的距离上，而且七杀还是处于勉强跳起的缓慢滞空状态，竟也能接住速度如此之快的暗器。     “还没完呢”七杀笑道。     话音未落，他的手转了一百八十度，用于夹住飞镖的食指中指猛力一甩，将那飞镖以相同的轨迹逆向反射了回去。     “卧槽二指真空把”小叹惊道，他身子一转，一道刃光飞出，堪堪挡下了飞镖。     他还真就说对了，七杀使出的。就是北斗神拳中的“二指真空把”。像箭矢飞刀类的东西，这招都能接下，并且予以反射。除非是飞来的攻击远远超出一般箭矢的威力，或是短时间内飞来一片，否则这种暗器类的攻击，对二指真空把的使用者就是无用的。     “可惜，要是你能一甩手打出一片霰弹枪的子弹，没准我还真会受点损伤。”七杀从容的态度表明他依旧是游刃有余。     说话间，他已重整态势。瞬间踏到刚刚起身的小叹面前，“再给你看一手好玩儿的狼牙风风拳”     暴雨般的拳锋骤然打来，疾如烈风，利如狼牙。     小叹并非没有防备。但这连绵不绝的打击着实难避。他能想到的办法就是以攻代守。     但见小叹咬紧牙关、身形展动、稍微调整姿态，便双手并出，还以颜色。     军刺和刃爪舞出层层银芒，如两条狂乱的银蛇。迎着狼牙盘旋飞舞。霎时间，两人间爆发出一连串“叮叮”的响声，如密雨敲窗。珠落玉盘。     七杀的钢锁拳套威力不俗，加上他本人的实力，在对上小叹的两把刃兵器时也是旗鼓相当。     然，技能毕竟是技能，可不是七杀随便吼吼的，确实是他的技能之一。而小叹只是单纯依靠着自己的反射神经，高速挥动武器进行格挡。     二者相抗后，自是小叹比较吃亏。     拳刃交错片刻，小叹已是身中十余击，左手几近脱力、右手腕部生疼。而七杀，仅仅是双拳略有些麻而已。     “居然靠即时反应来强行扛技能”七杀表面上虽是不动声色，但心中却也是暗暗吃惊，“有点儿意思看来用常规招式干掉这小子不太礼貌啊”     “杀气”小叹自己也不知道为什么，这两个字就这么出现在了脑海里。他这时没有在看对方的眼神，七杀也没有做出任何要放大招的迹象，但小叹就是有一种强烈的感觉，对手的致命一击，将在下一个瞬间到来。     而此刻的七杀，也恰在心中念道了一句，“除了速度，其他方面基本不够看的送他上路吧”随即便轰出一招     但见其左手高举在身前，打了一个响指，一点炎芒自指尖爆开。接着，其下半身脚步微错，躯干从左向右回转，全身便都被笼罩在了金红色的炙炎能量之中；最后，他的右手顺势向前，推送出一团汹涌的爆炎，扑向对手。     这组动作一气呵成，留给小叹的反应时间只有一秒，如果他在对手打出响指的刹那还没有察觉到这是一记杀招，恐怕就难逃被秒的命运了。     轰轰轰     伴随接连三声爆响，小叹的身影被火光吞没。     “结束了吗”七杀心道，“不对”他感觉到了什么     虽然他已经看着对手被自己的大招正面击中，但他多年的战斗经验告诉他事情没完。     果然，一道白芒钻入了七杀的双眼。     那是阳光，被军刺的锋刃所折射的、刺目的阳光。     一道无声的、鬼魅般的影子，来到了七杀的侧后方，一条右臂探出，其脉门处的袖剑，已抵在了七杀的喉下     袖剑弹出了，但没有刺入七杀