扭头回道，“不信你看”说着，他便抬起手、用大拇指朝自己身后指了指。     织田爱顺着对方所指的方向看去，还当真看到了一个“洞”那是一个凭空悬着的、圆形的、黑色的窟窿，在阿华和阿纳的卡通片中这可说是非常常见的一种东西。     “瞧。”还未等织田爱回应，巴尼就抢先接道，“我没骗你吧，要不然你以为我们是怎么来到时域的”     “你们”听到那个词时，明智信很敏锐地察觉到了什么。     “是啊。”数米外的小叹这时耸肩接道，“我也是通过那种卡通次元洞来到这儿的。”说到这里，他好似忽然想起了什么似的，顺手朝织田爱身后一指，“哦，还有他也是。”     这句话，让战国队员们的心中又是一惊。     若不是小叹提醒，他们还真没发现除了兔八哥以外，还有一个他们未曾察觉到的身影，已悄然来到了织田爱的后方。     “哎我可是很努力地在隐藏气息的。”下一秒，一个身着水手短衫、工装裤、系着红色领巾的兔兔星人突兀地出现在了众人的视线中，用埋怨的口吻对小叹道，“本来还想突然蹦出来吓他们一跳呢。”     “噗喝”那兔子的话还没讲完，远处的佐佐木铭就猛然弯腰、自行吐出一口老血。     “喂你这又是在闹哪样呀”武田智看到那阴郁男的反应都惊了。     “哈啊哈啊不不好意思”佐佐木铭喘息着回道，“压压力太大哈啊胃出血了呜”     “嗯”上杉仁闻言，皱眉沉思道，“这就是传说中的托奇体质吗”     “那究竟是什么体质啊”武田智真是想不吐槽都不行，她那白发粉铠的萝莉形象和嗓音，的确也很适合担任吐槽役的工作。     “我说”明智信闭目摇头，叹道，“你们几个耍宝耍完了的话，是不是可以考虑”她双目一狞，“帮我砍了这几个家伙”     叱嘤     叱嘤     呼     轰     当其话音落地的刹那，四把兵刃出鞘的声音几乎交叠着响了起来。     看似漫不经心地玩着逗捧段子的战国队员们实际上始终都处于一种神经紧绷的状态，他们只是在用这种把戏掩盖自身的心理波动、并让对手放松警惕而已。     伴随着明智信的一声令下     杀意肆起，乱战即开。     说时迟那时快只见织田爱一个闪身就到了巴尼的身旁，她的刀如电光一般迅疾。     居合鵺鸣     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：格斗     效果：施展一次破坏力极强、极快的居合斩冷却时间一小时，装备刀剑系武器、并将其收于鞘中方可发动     消耗：体能值1000，灵力值100     学习条件：格斗专精A     备注：“妖刀客”所创居合术之一，招含五行八方异象之力，凶残横暴。     时间之主已死，沉默领域自然也解除了；所以，这时的织田爱，已可以随意使用技能。     顺带一提为了使出这一招，织田爱还特意将已经出鞘的武士刀收了回去，可见她对这个技能的可靠度及杀伤力都极有信心。     嘶     果然，晃眼之间，刀刃就斩断了巴尼的身体，将其拦腰分成了两截。     可是     “噢天呐”巴尼看着自己分离出去的下半身，惊叫一声，双手捂脸。     然后他像提裤子一样，赶紧把他的下半身提了起来，接回了腰上     整个过程中，他都没有流过一滴血，其身体被切开的部分也只是显出一抹黑而已，伤口处根本看不到内脏。     总而言之，在近距离接完以后A级技能后，巴尼毫毛无伤。未完待续。 ------------ 第996章 双截兔（中）     “切又是个难缠的家伙”织田爱见巴尼接招后无伤，便轻啐一声，抖腕再出一刀。     这一次，巴尼直接来了个侧身空翻闪了过去，在半空中还高声念道：“噢冷静点儿伙计”     “爱，小心了”此时，由于织田爱的进攻，明智信已从兔八哥的压制下解脱了出来，她在第一时间就抽刀助攻，并言道，“这兔子真正的实力深不可测别被他的外表骗了。”     “啊我知道。”织田爱头也不回地应道，“光看他的反应和动作我就清楚了”她说话的同时，攻势也是丝毫不滞，“在我见过的所有NPC中，也找不出几个体术能达到这种境界的”     另一方面     数秒前，当战国队员们发动突袭时，小叹自然也遭到了攻击。     武田智、上杉仁和佐佐木铭三人，分别从三个方向朝他杀了过去。     然，小叹却是淡定地站在原地，纹丝未动。     因为他知道那“另一只兔子”已经替他出手了。     但见，兔发哥后发先至，杀入战团，二话不说先对着武田智所在的方向喝出一招：“短毛神拳奥义天破活杀”     话音未落，发哥的双手已是朝前一送，一股斗气隔空而出，朝武田智直袭而去。     在此前对战时间之主的战斗中，武田智是战国队受伤最重的一名队员，虽然她这会儿还是可以战斗，但要正面破解这种招式是不可能的，因此，在这一刻她只能选择退让、闪避。     于是，这三人中的第一人，就这么被发哥用一招攻击给逼退了。     