也不是无法攻略的。可是一个陌生的、奇怪的宇宙，和一个运用着连封不觉都不知道的科学技术、且行事风格也不明的蝙蝠侠就不是那么好对付的了。 ------------ 第1284章 说出我的名字（九）     “光明”的哥谭市，也终会有夜晚。     每当黑夜降临，阴霾的天空和呼啸的北风总会让一些人回忆起曾经的一段时光。     就在那不算太遥远的过去，这里，还是一座充满腐败的罪恶之城。     那时，官员们和黑帮称兄道弟，警察们则是罪犯的保护伞整个哥谭就如一片阴森冷酷的水泥森林，一到夜晚，街上就会充斥着低沉或忧伤的咆哮仿佛永无止息。     但，那些都已成为了过去至少，表面上看起来是这样的。     晚，七点三十分，哥谭“东区”。     三年前，东区是个很糟糕的地方，也可以说是整个哥谭最糟的地方。     如果你觉得罗宾逊公园门口的痞子们很糟，那是因为你没见过芬格纪念馆前那些半乞半抢的瘾君子，如果你觉得这些瘾君子已经糟透了，那是因为你还没见过斯普朗救助站门口那些跟搁浅的死鱼般躺了一地的流浪汉。     然而，和东区的情况比较，以上这些人也已经算“过得去了”。     当年的东区，可是个连腐败的警察都不愿轻易涉足的红灯区。大街上随处可见鼻青脸肿的流莺对这些女人来说，遭到皮条客的殴打是常事、乃至幼娼；凶横疯狂的歹徒敢于在众目睽睽下实施犯罪，而周围的人则会像是没看见一样对其不闻不问。     即便是在三年后的今天，在上述情况都有所收敛的前提下，这里依然是哥谭犯罪率最高的一个辖区。     廉价的酒吧、廉价的酒店、廉价的公寓、廉价的商铺这里的一切都是廉价的；也正是这份“廉价”，让那些居于哥谭底层的人们得以生存。     但“生存”和“生活”是不同的，贫穷是极易催生出犯罪的诱因，这是亘古不变的道理。     因此，这个“廉价”的地方，也就顺理成章地变成了哥谭最后的一片灰色地带。     “呼这就是贫民区的空气了”踏入此地的封不觉，有意识地将那浑浊的空气深深吸入肺中，并抬头望着霓虹闪烁的街道，有些感慨地念道，“虽然不好闻，但却能让人从心里感到踏实”     他当然知道，要找寻那些“超级反派”的线索，这东区是非来不可的。     不过，他也并不是一踏入哥谭市区就直奔了此地在来东区之前，封不觉还去了另外两个地方。     第一个地方，是位于市区边缘的、一间制药公司名下的研究所。     那儿离觉哥进城时穿过的下水道出口不远，他基本就是顺路进去的。     作为一个对DC宇宙的各种剧情本就相当了解的人，封不觉当然知道“急冻人MisterFreeze”就在这间公司上班；像这种曾有过正经工作的反派，其实都是很容易找到的     潜入这么个民营企业的设施并不怎么费事，在觉哥看来便如探囊取物他在工具间里弄了件清洁工的连体外套给自己套上，混进办公区域，不多时，就在二楼的休息室里找到了他要找的人低温学家“维克多弗里斯”。     经过与其本人以及他几名同事的交谈，封不觉很快就掌握了以下情报这个宇宙的弗里斯显然没有因实验事故而变成冷血性体质，他的妻子也没有死；虽然他妻子还是和觉哥所知的设定一样得了一种严重的退行性疾病，但巧的是在其疾病被确诊后不久，韦恩集团的研发部门就研制出了能治愈这种病的特效药，于是，弗里斯的妻子得救了，他现在的家庭和工作也都很稳定。     收集到了这些信息后，封不觉的隐藏任务进度便到了310，表明急冻人的下落算是查明了。     接着，他就去了第二个地方哥谭大学。     如果说潜入民企设施是探囊取物，那混进大学这种地方对觉哥来说那就跟探鼻取屎一样了；他花了二十分钟，就在校园内找到了自己的目标之一帕米拉莉莲艾斯利，即他所知的“毒藤女PoinIvy”。     这个宇宙的帕米拉并未被植物学家杰森伍德选做实验对象，因为那位杰森伍德在数年前的一次火灾中丧生了，他的研究资料也和他本人一起被付之一炬。     也就是说，原本应该去利用帕米拉的那个人早已死了，而使帕米拉产生变异的植物毒素也从未被发明出来。     在图书馆内，封不觉装成学生和帕米拉攀谈了一会儿，便得到了以上信息，而他也很自然的被误会成了一个没话找话的、不怎么高明的搭讪者。     觉哥在对方的态度逐渐变冷、气氛变得尴尬之前结束了这次对话，带着他那已经410的任务进度，去找了同样身处哥谭大学的另一个目标乔纳森克莱恩，AKA稻草人Scarecrow。     对于稻草人没有黑化的原因，封不觉也是挺好奇的，因为这个角色基本上是由于学生时代受到的各种霸凌才慢慢走向极端而不是因成年后经历的某一件突发事件才黑化。     结果，在食堂和这位哥谭大学的心理学教授聊了半个多小时后，觉哥终于拐弯抹角地套出了答案当年霸凌过乔纳森的那些男生、以及拒绝并戏弄过他的女生全都在一次多年后的同窗会旅行中遭遇了山难，