 “哼”她好似已经懒得跟对方再多废话，“祝你好运吧。”说罢这句，她又是冷笑一声，“哦我差点儿忘了，以你的程度，恐怕无法理解运气是什么，也听不出我这句话背后的讽刺意味，所以”她摊了摊手。     紧接着，她就不动了。     目标已停止运行。     已重新连接其内置控制程序。     快速扫描完成，未检测到任何异常。     防卫系统已恢复正常。     执行机器人已重启。     请下达指令未完待续。 ------------ 第1143章 没有游戏的世界（六）     来到这个剧本世界的第五个小时，封不觉总算是完成了加入反抗军这个任务。     而主线任务的下一步也随之刷新攻入A0007城的中枢。     这个任务，其实是很值得玩味的因为任务内容只写了“攻入”，但并没有写“跟反抗军一同攻入”；也就是说，理论上他可以自己去。     关于这点，封不觉好好考虑了一下     一个人去固然是行动方便、不用瞻前顾后，但是，他毕竟不是这个宇宙的人，对各种状况都不是很熟悉，很可能遇到各种意料之外的危险。     而鼓动反抗军大部队和自己一起对城市发动总攻呢就又牵涉到了一个“忽悠”的问题了；就算是康拉德，也没有权利在不请示司令的前提下让这个基地里的部队倾巢而出的；觉哥再怎么能忽悠，也未必能让上校帮这个忙。     好在，封不觉最终还是想到了一个折中的办法，那就是     嘎吱嘎吱嘎吱     咕咚咚咚     伴随着金属杆来回摩擦的响动，以及金属轴轧过铁轨的声音，一辆手摇式轨道车正以一种比自行车快不了多少的速度向着城市的方向进发。     此刻，一支包括封不觉在内的五人小队，正乘在这辆车上，通过地下铁道靠近了A0007城。     “救世主，要来一块吗”刚从摇车位被换下的大胡子一边往自己嘴里搁压缩烟叶，一边还问了觉哥一句。     “心领了。”封不觉摆了摆手，“我嚼不惯那个，另外，你可以叫我封先生、或是封不觉，不用一口一个救世主的。”     “呵呵”大胡子笑了笑，“好吧，封先生”他嚼着嘴里那味儿极大的劣等烟草，喷着唾沫星子道，“如果你坚持的话。”     这个大胡子，是五人中年纪最大的一名成员，司职突击手；同时，他也是这支队伍里的唯一一名“非知跃者”。     在战争初期，大胡子的女儿一名年仅十二岁的知跃者，在没有做出任何反抗举动的情况下依然被辟塔军逮捕并杀害了知跃者觉醒得越早，其脑海中的信息就越清晰，相对的威胁也就越大；那之后不久，大胡子就加入反抗军。     他是个粗人，太复杂的事情他不懂，他参与到这场战中，只因为一个单纯的动机娘的机器人，老子要杀光你们给女儿报仇     “话说封先生。”几秒后，坐在大胡子身旁的独眼龙又看向觉哥开口了，“他们说得是真的吗”     “他们说什么了”觉哥反问道。     “整个儿基地都已经传开了啊”独眼龙接道，“说救世主会飞，还能在不用武器的前提下撕裂金属”     独眼龙是这支队伍的狙击手，十九岁时觉醒的知跃者；他的左眼在一次战斗中被一只圆桌蜘蛛给捅瞎，从那以后他就只能使用带瞄准镜的枪械武器了一只眼睛不易判断距离，用不带瞄准镜的武器射击会有障碍，于是他顺理成章地成了一名狙击手。     而独眼龙此时所说的“整个基地都已经传开了”的事情，也确实是真的。     此前，为了说服上校同意这次行动，封不觉“稍微”展示了自己的几个技能；这样做一方面可以坐实自己“救世主”的身份，另一方面，也给了上校一些底气。若是觉哥不展示些实力出来，康拉德是怎么也不会批准这种自杀式行动的。     “我不会飞。”两秒后，封不觉用平静的语气回答了独眼龙，“那是在空中行走，和飞是两个概念。”他顿了顿，“至于不用武器撕裂金属行是行，但你要是想让我现在演示一下，我觉得还是免了吧。”     “嗯”独眼龙沉吟一声，“他们还说你可以结束战争，这是真的吗”     “你的问题太多了。”觉哥还没回答，正在一旁摇金属杆的闪电头便抢道，“别问那些不需要你去考虑的事，要是觉得太闲就过来摇车。”     是的，闪电头也跟来了，而且她是这支突击队的副队长。     作为最早觉醒的几批知跃者之一，她在反抗军建立之初就已经参战；只是，这名女汉子的脾气很不好，做人方面也不懂中庸之道，所以，当她的同期都已成为军官时，她依然在第一线身先士卒。     “我只是不想到死都不知道自己死得有没有意义”被副队长打断后，独眼龙不快地耸耸肩，嘟哝了一句。     “你说什么”闪电头自是听见了，并且立刻瞪了对方一眼。     “行了。”这时，这支突击小队的队长艾萨克发话了，“都少说两句”     说着，他便给了正在和自己一起摇金属杆的闪电头一个眼色；虽然他并未言语，但闪电头也明白了他的意思，故而不再多说。     然后，艾萨克又看向了独眼龙，说道：“我们今天的任务是把封先生