“为什么我要按照你说的去做呢”他耸耸肩：“我们之间并没有什么交情，你也没有能力用武力来威胁我，不过关于你诡计多端的传闻，我倒是听过一些”他的语气不变，很轻松，但话的内容又逐渐变得危险起来：“你闯入我的地盘儿，对我指手画脚，我可以不在乎。但万一这是你的计谋，想借此让我与某位四柱神产生误会”     “如果你不想按照我说的做。”比利打断道：“可以当我没来过，你就尽管按照自己的喜好杀掉他们好了，反正我也只是顺道来一次罢了。”他用无所谓的语气道，“要还上这个人情的办法有许多，今后我还有别的机会。说实话即使不还也无妨。”     比利转了转三轮车的车头，似乎是要走：“那么打扰了，再”     “慢着。”篆颉尊出言拦阻道，“既然是这样，我有个建议。”     比利抬头道：“请说。”     “我可以帮你这举手之劳。”篆颉尊道：“只要你告诉我一些我感兴趣的情报就行。”他歪着头，微笑道：“对你来说，这只是动动嘴皮子，连手都不用举。”     “你想问什么”比利冷冷回道。     “我听说最近你和里世界的那些衍生者走得很近。”篆颉尊道：“正巧，不久前就有一位他们的成员，来造访过我的脑内世界，取走了一件scp物品。”他说完这句，又变化了一次形态。     这回，篆颉尊的外貌成了小红帽的样子，“她”的声音也随之变成了女声，“我就是想问问你知不知道那个传说中的零号衍生者” ------------ 第324章 入侵脑细胞（完）     “你们并不属于我的世界，也不在我管辖之中，所以你们不必叫我老板。”那个系统音继续说着，“吾名篆颉尊。”     “听名字就是个超厉害的boss呢”秋风低声念道。     谨慎的计长则是从行囊栏中取出了一把手枪，打开枪的保险，戒备地朝上方张望起来。     “收起那无用的武器吧，异界旅客。”篆颉尊平静地说道：“子弹对我来说，构不成任何威胁。”     话音未落，一个直径大约一米的水银色金属圆球出现在了玩家们的视线中。     那个球体悬浮在书架上方和天花板之间，缓缓移动着，来到了玩家们所在的六边形区域上方。     篆颉尊那与系统音一模一样的说话声，便是从这金属球体中响起：“不过，我可不希望你们用那些粗俗、乏味的武器，去破坏周围这些书籍。”     “你就是这个推理俱乐部的主人了吧”封不觉抬头说道：“先前，我们就是被困在你的精神世界里。”     “呵呵说困在那儿，并不确切吧。”篆颉尊道：“你的这种说法，好似是我强行把你们关进去，并且不让你们出来一样。”他笑了一声：“但事实上，你们都是凭着自己的意志擅自闯进来的，不是吗”     这话玩家们确也无法否认，说到底，这只是个游戏中的剧，而他们都是主动排进来的。     “好吧，就当是我们不请自来那么，你现在准备做什么。”鸿鹄抬眼看着高处的金属球道。     “我来，是为了取走一些东西。”篆颉尊道：“然后，我会礼貌地请你们离开这里。”它一边说着。一边从空中降了下来。     四名玩家此时在这个六边形区域中分立一方，而那个金属球体绕过了铁笼，不紧不慢地降落在四人的正中间。     下一秒，篆颉尊的外形就发生了变化，它从一个球体，变成了一个坐在轮椅上的老人。这老人身穿着一套黑色西装，满头白发，他的脸看上去十分苍老，其神态则透出一种睿智、祥和。     “这样的外表。和声音”篆颉尊的声音也变成了一种温和、且富而有感染力的嗓音，“或许能让你们更加自在一点。”     “你说的自在基等同于放松警惕吧。”秋风说道。     “哼知道吗你们这些异界旅客最让我觉得厌恶的两种品质，就是好斗和多疑。”篆颉尊冷笑着道：“如果我真想杀死你们，当你们的意识来到这儿的刹那，就已经被撕成碎片了。”     “你说你想取走一些东西。”鸿鹄又问道：“指的是什么我们身上应该没有属于你的东西。”     “非也非也”篆颉尊摇着头道：“你们每个人身上。都有一把钥匙，不是吗”     四人的神情皆是一变。     “我在记忆空间里的确拿到过一把钥匙。”计长回道：“但当我来到这里时，钥匙便已不在身上了。”     封不觉看着队友们问道：“怎么你们也在记忆空间里拿到过诅咒之钥”     “诅咒之钥”计长疑道，“不对吧我那把叫赦免之钥。”     秋风道：“我也拿到过一把，叫祝福之钥。”     鸿鹄听了三人所言，他也不多说什么，只是简明扼要地说了四个字：“忏悔之钥。”     封不觉略一思索。便转头对篆颉尊道：“我们来到这现实世界后，身上所有的物品，都恢复到了最初的状态。”他顿了一下：“你说的钥匙已经消失了。”     “消失呵呵难道在破解真相后，你们就没有领悟到什么吗”篆颉尊笑道：“这里、那里现实、虚幻其界限究竟在哪儿呢”     “你想说服我们那个世界也是真实的吗”封不觉若有所思地问道。     篆颉尊回道：“假如我告