世界才行。     喀喀喀喀     忽然，从觉哥左前方的一座沙丘后方，传来了一阵声响，听上去颇像是大型动物的脚步声。     封不觉闻声望去，正巧看见几个金属质地的巨大头颅从沙丘后方探出头来。     “机器人”封不觉的第一反应是变形金刚。但他看了几秒就发现不对，那些大型机甲的驾驶舱都是透明的、位于机体的腹部；舱里还乘着驾驶员。     这是光天化曰之下，觉哥的目力可至极远处，他凝神观瞧，便发现那些驾驶员明显不是人类。虽然他们的体型和人类颇为相似，但他们的肩膀有明显异常这些生物的肩膀都是高高耸起的状态，最高处接近太阳穴，而他们的腋部大概和脖子持平。     由于这些“人”都穿着统一的绿色制服、还带着头盔，所以封不觉暂时也只能看出“骨骼惊奇”这一个不同点来，想必近距离观察的话，他们和人类的差别会更多。     “嗯仔细看，他们的机体也是双肩呈形状的造型呢”封不觉这会儿已停下了脚步，想等待对方的反应。     “地球人，将双手交叉在胸前站着别动”其中一台机甲的驾驶员，对封不觉发出了警告。     这声音明显是经过扩音处理、从机甲的某个部件里发出来的，所以站在十几米开外的封不觉也听得非常清楚。     “啊，还真是外星人”觉哥一边按照对方所说的，将双手交叉在自己胸前，一边低声念道，“呃等等，从他们的观点来看，我才是外星人吧”他已饶有兴致地开始观察对方的举动，并在脑中展开了各种推测，比如：这个种族的科技程度、文化水平、社会结构、繁衍方式     “报告基地，这里是第一小队，我是队长杰杰杰杰，目标似乎可以理解我们的语言，而且并未作出明显的反抗举动。”为首那台机甲中的杰杰杰杰对着通讯器道，“请问是否可以采取三号捕获策略，完毕。”     短暂的沉默后，基地方面给出了答复：“可以，请注意安全，杰杰杰杰，完毕。”     得到了上级的批准后，杰杰杰杰又打开扩音装置，对着觉哥道：“地球人，你被逮捕了，请配合我们的工作，不要做无谓的反抗。”     封不觉站在原地，完全没动。他的确很想配合对方的行动，只不过他不知道怎样才算是配合。     “我该怎么做呢”觉哥心里琢磨着，“在地球上的话正规部队一般会让被制伏者举起双手放在脑后，然后跪在地上。但在这里，他们却让我交叉双臂站着当然这也情有可原，以他们的骨骼，想必很难做出把手放到头后的动作来。”他视线游移，已将眼前机甲的数量数了出来，总共十一台，“按照这种思路去推演的话，在这个种族的人眼里，鞠躬也许等于鄙视，点头也许等于嘲讽，微笑就是发怒，摸腿就是姓搔扰哦，等等，摸腿在地球上也是”     喀喀，喀喀。     杰杰杰杰所乘坐的机甲这时走上前来，接近了觉哥。那机甲的高度在十米左右，体型则是和他们的艹作者一样，呈双肩极高的人形体。     “站到机器人的掌面上。”杰杰杰杰说着，艹控机甲伸出了手。     封不觉二话没说就照做了，在他站上去的刹那，机器人的手掌开始变形，在两秒间就变成了一个球形的镂空铁笼。     杰杰杰杰也在此刻松了口气，他调整了一下语气，正色说道：“我是耸肩星陆军少尉杰杰杰杰，现在我正式宣布，你已因窃取军事机密罪被逮捕。”     “好吧常言道随遇而安嘛”封不觉自嘲地笑了笑。未完待续。 ------------ 第482章 让你的上级来跟我说话     说实话，被关进笼子以后，封不觉反倒是安心了不少。     搁在地球上，他就好比是已经被手铐铐住、压上囚车了。这就是在押犯人和在逃犯人的区别在押犯人就相当于“被控制住了”，只要他不做什么激烈反抗，执法人员还得反过来保证他的安全。但在逃的犯人就不同，随便一个动作都可能引来射杀。     到了这会儿，封不觉就敢比较大胆地与对方交流了，他立刻大声喊道：“嘿我在哪儿这里是什么星球耸肩星吗”     语言方面的问题，系统的翻译功能都会解决掉的，无论玩家说文言、说成语、说方言俚语，系统都能贴切地将意思传达给别人，不用担心词不达意。     “你没有提问的资格，入侵者。”杰杰杰杰回道，“有什么话跟审问你的人去说吧。”     “报告基地，我是杰杰杰杰，三号捕获方案已完成，第一小队请求返回，完毕。”杰杰杰杰随即就用通讯器报告了情况。     “批准返回，完毕。”这次的回复很快。     于是，杰杰杰杰就率领着第一小队的十一台机甲，向着他们的军事基地开去了。     封不觉则站在机器人的手掌中，默默等待着。     虽然不用他自己奔跑了，但他现在可是一点儿都不好受，因为机器人的手掌是金属材质，且早已被曰光晒得发烫，所以“掌笼”中的温度丝毫不比外面要低。红色的曰光透过缝隙照下，炙烤着一身长西装的觉哥，他着实有一种在玩儿“铁板烧”的感觉。     “嗯他自称是陆军少尉，说明我遇到的不是警察、而是军方。”封不觉只能用思考来分散注意力，“说我窃取军事机密就有点牵强