”     他这话，绝不是在虚张声势，因为他还没把整句话说完，封不觉和本部就已经双双倒在了地上。     “岂有此理”本部面露痛苦之色，侧卧于地，口中不甘地念道。     而封不觉的状况稍稍好点儿，他虽然也倒了，但还勉强保持着“坐倒”的姿态。     “看来我们是中了你的陷阱了。”觉哥看着眼前的敌人，强忍住体内那股足以让人脱力的灼烧感，用语言试探道。     “呵”癫癫博士笑道，“你的脑筋好像也不错嘛扑克侠。”     他一边说着，一边缓缓站了起来很显然，博士本人并没有受到气体的影响。     “你说对了，这就是陷阱”几步之间，癫癫博士便已走到了自己那条被生生扯断的机械胳膊旁，将其从地上拾起，“数个宇宙周前，我是故意被你们宇超联的侦测卫星搜索到，将行踪暴露给你们的。”     “我得承认你这手玩儿得挺高明。”封不觉接道，“你很清楚，自己跑到暖洋星上的举动一定会引起宇超联的不安。联盟不可能对此坐视不管，起码也会派人过来确认一下情况；但是，由于暖洋星的特殊性，派遣人数众多的小队过来也是不现实的综上所述，不难推测出最终赶来逮捕你的英雄人数不会超过三个。在这种人数限制下来此的英雄，实力肯定会比较强，这样才能保证将你制伏。而这种状况，正是你乐于看到的。”     “哼”癫癫博士又是一声冷哼，“非常准确的分析，扑克侠先生。可惜是马后炮。”他道出这句嘲讽时，已经成功地将自己的那条断手重新接上了。     “后知后觉总比一头雾水要好不是吗”封不觉苦笑一声，应道。     “行了自作聪明的小子。”癫癫博士回道，“我知道你在拖延时间，但你那种已经处于不利境地时所作出的对策，和我这早已考虑到各种可能、并已有了所有应对措施的计划是无法相提并论的。”     说罢，癫癫博士活动了两下机械臂，在确认了胳膊的性能正常后，他便再度走到了电脑前。     随着他那双手在操作台上的快速移动，三人周围的那些“设备”居然全都消失了     “这是”本部顺势就惊了，“虚拟投影”     “呵呵”癫癫博士得意地笑了两声，“布置这些影像，只是为了让我站在这儿这件事显得不那么违和罢了。”他摊开双手，用鄙视的眼神看着觉哥和本部道，“我才不会在充当诱饵的时候把真正的设备给带下来呢万一被你们这帮莽夫意外碰坏，那可就尴尬了。”     话至此处，他抬起左手，打了个响指。     响声一起，戏剧性的一幕便出现了只见其头顶的云层缓缓腾开，露出了一个巨大的球形空隙；不多时，一道光幕从那“空隙”处闪过，揭出了一块巨大的金属物体。     “是这家伙的飞船吗”一秒后，本部就出声念道。     “可是”封不觉却是面露疑色，“就算那飞船有光学迷彩，也只能逃过光学层面的扫描吧那它又是如何避过我们飞船上的空间和声波雷达的呢”     “哈可笑”闻言，癫癫博士大笑一声，“你们宇超联中的很多人，好像都想当然地认为蛤蟆侠和锡箔纸侠开发的硬件是宇宙第一啊”     “哦”封不觉接道，“听你这口气，你才是这个领域的头号人物咯”     “是不是第一我不敢说，但我能肯定，我的技术并不在那两位之下。”令人意外的是，癫癫博士的语气虽狂，但这回应竟还是颇为谦虚的。     通常来说，像他这样的疯狂邪恶科学家在学术方面应当是不可一世、唯我独尊的态度才对；可眼下，癫癫博士对自己以及对手的定位、评价都能保持客观；仅这一点，便足可见其名不副实一点儿都不“癫”。     哐叱     就在觉哥与癫癫博士对话之际，后者的飞船已经降了下来。     在一阵支架落地和气压转换的声响过后，飞船的舱门打开了，然后另一个癫癫博士，便从飞船中走了出来。     “诶”本部当时就傻眼了，瘫倒在地的他直勾勾地望着那第二个博士，不知该作何言语。     “竟然连人也是假的吗”封不觉倒是迅速就意识到了真相，沉吟道，“还真是滴水不漏啊”     “这种程度的准备，是理所当然的。”从飞船上走下的那个博士看着觉哥接道，“我说过了我早已考虑到各种可能、并已有了所有应对措施。”说着，他抬手指了指身旁的那个“自己”，再道，“这个替身内可不仅装了毒气，它体内还备有四种放射性的宇宙矿石、十六种特殊元素、一个声波生成器、并且在必要时，可以自爆。”     “简单地说无论今天来的英雄是哪个种族、哪种类型的，你都已备好了针对其弱点的突袭方式是吗”封不觉顺着对方的意思接道。     “正是如此。”癫癫博士回道。     顺带一提当博士的真身从飞船上走下来后，此前一直在与觉哥交流的那个“替身”就不说话了，只是像个木头似的站在一旁。     “可是你有没有考虑过”封不觉又道，“要是今天来这儿的英雄根本没打算活捉你怎么办万一对方在你进入其射程之时，便毫不犹豫地对你释放致命的远程攻击怎么办”     “那样我也不过就是白白损失掉一个替身机器人罢了。”癫癫博士应道，“再说，我有九成