。”封不觉说话间，也发动了攻击。     他的动作不快，也没法儿快，因为最大功率的冰冻脉冲枪，其造型就好似是4a1的增肥版，体积都快赶上火箭筒了。拿枪的时候唯一的姿势就是横持在胸前，而举枪射击时，必须侧过身，才能把枪口对准别人。     用这玩意儿去射击对方，攻击意图是无比明显的，留给对方的准备时间也足够，即使普通人也能做出规避动作来。     然而，纵然有着如此多的明显缺点，这依然是急冻人的王牌兵器，理由很简单     轰     蓝白色的光束从枪口喷涌而出，骤然亮起的强光点亮了夜空。     湿婆的动作很快，两秒间，他就横向移动了十余米的距离，远远避过了光束的直击。     但，那道光束是持续存在的，仿佛是消防队用来灭火的水柱，封不觉只需要摁住扳机不放，转动枪口，光束就会追着目标跑。     最恐怖的是，不止是被光束击中的区域会瞬间冰封。在攻击结束以前，冰冻效果都将以肉眼可见的速度向打击点的周边蔓延。     这一刻，湿婆要躲避的并不是一道光束而已，而是一大团处于移动中的aoe伤害。 ------------ 第281章 披风争夺战（二十三）     十秒不到，湿婆便被光束追上，顷刻间他整个人都被冻在了冰里。这冰块的体积中等，正好像个棺材一般，将湿婆从头到脚裹在内部。     可这并不意味着封不觉赢了     但见天舞沙漏的七个石盘兵分两路，三个留在封不觉身侧，四个飞回了湿婆的身边。     那三个石盘中的九发光束，从同一角度连续射出，尽数打在了冰冻脉冲枪的枪管上。枪口随即就被冲力弹开，迫使封不觉停止了脉冲的输出。     而另外四个石盘的十二发光束，分别精确地射向了束缚住湿婆手足的坚冰，击碎了部分的冰块。     对湿婆来说，只要四肢恢复了行动能力，逃脱钳制就并不困难了。他三两下就击碎了周身的冰块，逃离了这个区域，闪入了一条小巷中。     “你跟我很像，疯不觉。”躲在墙壁转角后的湿婆说道：“你可以一眼就看破对手的招式，并且立即明白什么样的战斗方式能让你赢。”     “战斗力排行榜第二的玩家对我说出这样的话，算是种褒奖了吧”封不觉一边回道，一边向前逼近，不过由于他穿着冷血战甲，因此走得很慢，而且每一步都有很大的脚步声。     “被我这样的人称赞，除了感到高兴之外，你更应该感到害怕。”湿婆说话间，七个石盘迅速地飞入了他藏身的那个转角中，暂时脱离了封不觉的视线。     “害怕哈为什么”封不觉笑道。     “很难理解吗”湿婆说道：“那我就说得再明白一点好了。”他顿了一下，“拥有和顶尖强者比肩的天赋，并非是好事，因为”他一闪身，冲出了转角，其身侧还跟着一个悬浮的大沙漏。“同一条霸道上，不需要两名霸者。”     这一瞬，沙漏上蓝芒乍现，一股浩然之力喷薄而出。     封不觉见状，心知这断然是对方的一种杀招，不可大意。但他现在穿着厚重的战甲，移动不便。加上双手都得持枪，无法祭出死亡扑克来抵挡。     于是，他决定硬扛     至少在物理层面上，冷血战甲的防御能力无疑要高于的效果。只要对方不是用什么幺蛾子的非物理攻击。封不觉有七八成把握可以顶住。     可湿婆用的偏就是精shén攻击     他已经看到了冷血战甲的防御力，也忌惮封不觉身上的炸弹。在这双重原因下，以力强攻显然不智。     因此，他使出了的“水”之特效：，无视物理防御。对一名敌人发动一波精shén侵蚀，在三十秒内为目标附加“涤罪”状态。根据目标的惊吓值反应。每秒将流失一定比例的生存值最低不低于1。使用后水之石盘将崩碎。回到登陆空间方可复原。     站在玩家的角度上，湿婆虽然无法完全判定炸弹的真伪，但他可以肯定的是，所谓“失去知觉炸弹就会爆炸”，绝对是扯谎。     玩家失去知觉，就意味着化作白光消失。带在其身上的物品炸弹也就跟着出剧本了。而假如那些炸弹无法带出剧本，那么作为一种非剧情相关的消耗物，它会立即停止运作，恢复到“未被操作过”的状态。供其他玩家拾取，不可能还会爆炸。     这个设定，是为了防止在类似的模式中，一些自知命不久矣的玩家，在离开剧本前恶意设下陷阱物，以此影响剧本后续的发展。     熟知规则的湿婆，自然对这些细节了如指掌，所以他才把原本准备留给七杀的绝招，用在了封不觉的身上。     如果这次精shén攻击成功干掉了对手在湿婆看来成功几率极大，不但能缴获急冻人的战甲和枪械，说不定还能拿到威力惊人的云爆弹，那么被用掉也就值了。     “这招倒是挺犀利啊”封不觉语气古怪地道了一句。     此刻，觉哥的眼前，是一团团影影绰绰、光怪陆离的悚然奇景，其耳边也响起了鬼哭神嚎、包括各种让人汗毛直立的凄然怪响。     的效果，看似和稻草人的恐惧毒气类似，其实是两种路数。稻草人是诱发出人类内在的恐惧，而是最直观的“恐怖”，是来自外部的生理刺激。 