已切实感受到了。     “哼好吧，我就来领教一下你那所谓的五成力”下一秒，佐佐木铭冷哼一声，纵步前闪。     试出了自己在能量层面与敌人的差距后，他已没有理由和废柴叔继续耗下去了耗下去就是输；既然能量层面赢不了，那就唯有以身冲阵，挥剑破敌，靠招式和战术来获胜。     但我们刚才说过了在两人都没有破绽的情况下，先出招的一方，反而不利。     以静制动的废柴叔，其动态视力完全捕捉到了佐佐木的移动轨迹和剑招走势，当敌人杀到之际，废柴叔双掌一运，便是一招失业破产掌迎了上去，打的就是对手出招时露出的破绽之处。     这一掌若是落实，佐佐木铭不死也得重伤，但佐佐木铭也不是那么容易就会中招的像他这样的头脑派选手，只要可以，每一步都会留下后手；眼下，在明知自己出的第一招极易被反击的前提下，他又怎会毫无对策就行动     说时迟，那时快     那电光火石之间，佐佐木铭向着侧方强运一招病剑竹蜻蜓，遏制住了自己剑式的进势；登时，其整个人挥剑回旋、向侧面急转而出他就靠着这个带移动能力的攻击技，堪堪避过了废柴叔的s级掌法，并跃到了对手的侧后方。     “机会”     战机瞬逝，当断无待。     佐佐木铭见废柴叔掌威未尽，收掌之间体势略有偏移，当即决定祭出杀招，务求一击制敌。     霎时，一股阴诡之剑意凝锋而绽，整个天地，在佐佐木铭出招之时突然变得一片漆黑。     嘤     剑刃舞，声若风铃。     这一瞬，从旁观者的角度看，眼前竟然出现了两行字     命不久矣三百年未尝一败病剑客     这十四个血红色的大字像是被剑“砍”出来的一样，刷刷刷地印在了转播画面上。     待那两行字完全显现后，又有一片片散发着朦胧微光的粉色樱花缓缓飘落，轻柔地拂去了那些字迹。     当那些字迹褪去时，阳光重新洒向大地，驱散了方才那突兀的黑暗。     画面亮起后，佐佐木铭已收剑入鞘，成了背朝敌人的状态；而废柴叔正脸朝下躺在地上，其身体之下，一大滩血迹正在土地上蔓延着     “赢了”还没把气喘匀的佐佐木铭，已是激动地单手握拳，轻喝出声；很显然，能够以弱胜强、战胜废柴叔这样的高手，让他十分兴奋。     但两秒后，他就一个踉跄，单膝跪地     “哈啊哈啊”赶紧大口地喘息几声后，佐佐木铭吞了口唾沫，心中暗道，“这称号技厉害是厉害可就是消耗太大了本来还想藏到最后几轮比赛再用来着唉，算了，暴露弱点总比输要好”     正当他已在思考着下轮比赛的事情时     “啊啊流了不少血呢。”废柴叔那慵懒的说话声，再度响起。     这毫无营养、漫不经心的一句话，在佐佐木铭听来，却宛如催命的丧钟，吓得他惊吓值井喷。     “怎么可能”下一秒，佐佐木铭赶紧跌跌撞撞地站了起来，猛然回身。     但就在他转过身的时候，一只大手已攫住了他的咽喉。     “在我领教过的所有剑法中，你这招可能是最强的单体秒杀技了”废柴叔手上加力之余，口中则在说道，“可惜啊我不是那种杀一次就会死的类型。”     咔     话音落，一记颈椎断裂之声也跟着响起。     佐佐木铭的头部随之无力地耷拉下来、垂到一侧，他的双眼也失去了神采。     废柴叔见状，松开双手，任其“尸体”自然地落到地上、倒下     “呼搞定。”废柴叔拍了拍双手，一副“打完收工”的模样。     此时，他胸前的浴袍上的斩痕虽还在、一大块殷红的血迹也还没有干透，但他胸口的剑伤，却已不见了。     至此，观众们也都认为，比赛结束了；废柴叔在综合实力榜上的排名本就比佐佐木铭要高，这个结果也不算太意外。     然     叱嘤     一声剑鸣，惊破已定之局。     一道剑光，再开未知之战。     谁能想到佐佐木铭那瘫软在地上的“尸体”，居然还能动     一个脖子已被折断的人，不但没死，还躺在地上突施冷剑，由下而上斜着斩碎了废柴叔左腿的膝盖。     接着，佐佐木铭还用一种仿佛是“丧尸机械舞”的奇葩动作快速站了起来，歪着脑袋，重新摆出了战斗的架势。 ------------ 第1349章 病剑客（下）     膝盖中剑的废柴叔在第一时间就用另一条腿朝着远处跳开了，待他站定之时，佐佐木铭也已用那古怪的姿势重回了站立状态。     这一刻，战场上的两人，一个瘸了腿、一个折了脖子；前者的架势是歪的、头是正的，而后者的架势是正的、头却斜着耷拉在肩膀上。     虽然大家都知道这俩是高手，但这奇葩的场面、诡异的对峙，确是让人忍俊不禁。     “嗯是我大意了”废柴叔瞥了眼自己膝盖的伤处，沉声念道，“看来你也不是那种轻易就能杀掉的对手呢”     在他说这句话的同时，佐佐木铭的左手抬起，一路摸索着移到头顶，然后自己抓着自己的头发，将脑袋“提正”，并“压”回了原位。     “呼”把脖子接好之后，佐佐木铭长吁一口气，应道