地理位置”。     虽然在绝大多数正统作品中，阿克汉姆疯人院的所在地都是“歌谭市的深郊”，但偶尔也会有那种比较非主流的设定比方说“疯人院被建在某座岛上”之类的。     假如是在郊区，觉哥只需弄辆车，甚至是步行，就可以摆脱追捕、混入哥谭了；可若是在岛上，事情就会变得比较复杂     的确，封不觉可以靠踏虚从海面上直接跑回哥谭，也可以用月步一路踏空回去，但这样做一方面会造成相当的体能消耗，另一方面还会让这个世界的人对觉哥的“能力”产生更高的评估。     这一点，是封不觉到目前为止一直都在竭力避免的，要不然此前在走廊里他也不用召唤凯文了，直接用岚脚突突突把那帮警卫和栅栏门统统切碎，也一样能出来。     以觉哥现在的表现而言，事后哥谭警方和蝙蝠侠大致能得到的信息就是有个自称杰克、疑似有精神病的家伙，靠着超乎常人的体术和一个比他还要强壮的、连泰瑟枪都电不倒的壮汉同伙，从疯人院里越狱了。     但要是封不觉选择“岚脚突突突”的话，在这个没有超级罪犯的世界里，可能就会给人一种“这家伙要毁灭世界”的印象了，那这之后的事态恐怕就不太好控制了。     说得再直白些觉哥是不想招来正义联盟。     通过和奎茵医生的交谈，封不觉已经了解到了一些关于该宇宙英雄们的情况。虽然这儿没有超级反派，超级英雄的人数也不像他所知的dc宇宙那么多，但“正义联盟”依然是存在的。     这个宇宙的“正联”由蝙蝠侠、闪电侠、神奇女侠、钢骨、火星猎人、海王、绿箭侠等英雄组成，想必各位也看出了一个问题没有超人和绿灯侠。     事实上，不仅是他们     包括至尊小超人superboypri、超级少女supergir、神力女孩powergir，超级少女在地球2的异时空同位体在内的、涉及或不涉及多元宇宙穿越等概念的氪星人；还有包括哈尔乔丹、凯尔雷纳、塞尼斯托在内的所有颜色的“灯侠”；以及所有“潜在黑化倾向”比较严重的英雄、反英雄、或者力量级别达到宇宙级的外星人等等这一类角色，在这个宇宙都不存在；即使存在，他们也还没有出现在这个地球上的人们的认知当中。     综上所述，封不觉一分析剩下的那些英雄中，除了“既不算高位神、又能轻松秒杀他”的一帮家伙之外，有可能帮到自己的就是身为“半神”的神奇女侠和可以用到“神速力”的闪电侠了。前者，有“真言套索”，那是这世上封不觉最不愿意进行物理接触的物件之一，优先级高于屎；而后者，怎么说呢他有良心     这么一琢磨，觉哥自然是不愿意去招惹正义联盟的相关人物过来的；所以，至少在这剧本刚开始时，他会尽量少展示一些夸张的能力。     “你跑不了的”     一分钟后，就在封不觉带着凯文准备抢走一辆停在庭院中的汽车时，那名警卫头目的吼声忽然又从他们后方响起。     这位老兄也真是拼，在被凯文砸得头破血流、晕倒在地后没几分钟，就重新爬了起来，并踉踉跄跄地追到了庭院这儿，倚靠着主楼大门的门框向逃犯示威。     “警方已经赶过来了道路马上就会封锁，不出一个小时你们就会被重新逮捕或者直接吃枪子儿”     这话可不是说说而已，从他手上那个还在闪着灯的步话机推断，在他跑向庭院的这段路上，他已经和监控室那边的人员沟通过了，是有把握才这么说的。     “嗯这样啊”封不觉闻言后，即刻停止了手头的事情，念道，“你说的也有道理呢”     “诶”警卫头目见状，也是愣了一下，心中暗道，“什么情况难道他觉得局势不利，决定束手就擒了”     另一边，封不觉也在默默思索：“我就这么开车跑出去，在进城之前就被截住的概率很高，很容易陷入警方的包围警察和警卫相比要难对付得多，面对荷枪实弹，像刚才那样赤手空拳、又不用明显的超能力怕是混不过去的。”     念及此处，觉哥又是心生一计。 ------------ 第1280章 说出我的名字（五）     午后，阴霾的天气让人昏昏欲睡。     这本是个很适合睡午觉的日子，但一桩突发的案件，却让很多人意外得忙活了起来。     是谁捅了阿克汉姆这个马蜂窝这是当天的哥谭晚报在头版上所印的标题，     不过那是后话了，眼下还是先说说那群忙起来的人哥谭警局的警察们。     谁也没想到，昨晚的那位“消防斧暴徒”，竟然在不到二十四小时的时间里，又在阿克汉姆疯人院“干了票大的”。     这种堪称无法无天的行为，自然已惊动了哥谭警察局的局长詹姆斯戈登。     当疯人院的犯人们“集体越狱”的消息传到戈登耳朵里的时候，他刚好从一名警员的家中走出来；而那名警员正是昨晚被消防斧暴徒砍死的死者之一。     戈登总是把“通知死者家属”这种糟糕、艰难的任务留给自己，因为他觉得，自己身为局长，对每一个手下的生命都负有责任。     在被殉职警员的家属用眼泪和悲伤轰炸了一番后，走回警车里的戈登那心情必然是相当差的。而就在这时，他通过警用频率