米。就算是现实生活中的普通人，冲到安全区域也只需要两到三秒吧。     你听完那句话、意识到数字9的意义、再联想到自己与9的第一个相关点，所花去的这段时间，已足够你踏出那个东西的作用范围了。     当然了，万一从你的角度出发，你与这个数字间有着异常紧密的关联，零点几秒内就会联想到自己身上那算你倒霉。”     秋风对封不觉的态度和言论竟没有半点意见。因为他觉得对方言之有理。这个计划的成功率确实很高，而且对方设计得已然十分精谨，在最大限度上保证了自己的安全。     不过，秋风提出了另一个问题：“等等你说那个东西的作用范围是二十三米”     “是的。”封不觉道。     另外三人交换了一下眼色。最后鸿鹄开口道：“那问题就来了现在这东西掉进了地下，除非它坠落了整整二十三米，否则”     “否则那边的通路，还是在其影响范围之内。已然知道了规则的我们。一接近那个角落就会被抹杀。”计长接道。     “这点，你们不必担心。”忽然。一个女人的说话声响起。     四名玩家的脸上都露出了些许惊讶，因为声音的来源，在那面墙壁后方的漆黑空间之中。     伴随着长筒高跟皮靴踏在地上的嗒嗒声，一抹曼妙的身影从黑暗中款款而来。     与上次见面时一样，x的面容还是那般清纯秀美，肌肤依然细腻雪白，黑色的长发披在颈后、随风撩动。而不同的是，她的服装变成了黑色的连体式皮衣，凹凸有致的身材在皮革的包裹下更显惹眼。     除了服装以外，她几乎没有什么变化，封不觉没理由认不出她来，毕竟觉哥一共也就见过两名衍生者。     “你怎么会在这儿”封不觉道：“这是个四人剧本啊”     “你就想不到其他台词来跟朋友打招呼吗”二十三露出了一个迷人的笑容，她口中的尖牙也在这瞬间露了出来，吓了鸿鹄他们仨一跳。     虽然二十三与玩家们之间有着三十米左右的距离，但她的声音却能很清晰地传入他们耳中。     “哈哈抱歉。”封不觉也讪讪一笑，“最近过得好吗”他知道，对二十三来说，上次见到自己，可能已是一两年前，甚至更久远的事情了。     二十三回道：“如你所见，我已不再受限于四级和三级时的那些规则了。”     封不觉闻言立即就明白，二十三至少已经是二级衍生者了，因此她才能出现在这里，“那就好看来，你不用再过那种每时每刻都挣扎求生的日子了。”     “嗯，是的。”二十三答道。按照一般的对话礼仪，接完这句后，她貌似也该问问封不觉过得怎么样，但她没有问。而且，她看封不觉的眼神，似乎透出了一丝同情之色。     “那个你突然出现在这里，该不会是特意来跟我打声招呼的吧”封不觉问道。     “我近期正在做一些回收工作。”二十三随口应了一句，并立即转移了话题，“对了，我不能在这里久留，接下来就长话短说了。”她略微停顿了一秒，观察完四名玩家的所有状态后。接道：“你们的主线任务是进入推理俱乐部吧”她也没等对方回答，就继续道：“那个俱乐部的负责人，是个很古怪的家伙，而且实力仅次于四柱神。”她瞥了一眼自己身后的黑色空间：“他制造了一段缓冲空间，以阻止我进入剧本回收scp3。而当你们解开这个谜题时，缓冲空间内的阻滞却自行消失了。”     “就是说那个负责人，把你也算作了剧本进程的一部分。”封不觉接道。     二十三道：“是的，我现在必须尽快带着这个scp离开，所以在我走后。你们就可以继续前进了。”她说着，举起右手，微微动了动手指。     下一秒，scp3从裂开的地面中快速升起，悬停在了二十三的身旁。     “他在楼上”二十三抬头望着上方。瞳孔中似有点点光幕流过，“路上小心些，疯不觉。”     封不觉回道：“啊，我会的。你也多保重吧毕竟你”     “我得离开了。”二十三打断了觉哥，她勾了勾手指，身旁的scp3便自行飞入了墙后的黑色空间中。     “还会再见吗”封不觉问道。     上一次分别时，二十三说的是“永别”。但她并没有如自己预期的那样“死亡”，而是再度出现了。因此，封不觉才问了这么一句。     “会的”二十三回道，说罢。她便转过身，迈入了黑暗中。     在其身影没入黑暗的刹那，她的口中又若有似无地道了一句：“一定会的。”     二十三进入那个空间后，被分解而消失的墙壁竟神奇地复原了。发光的数据流如瀑布一般泻下。重塑了墙体。不过通往二楼的缺口和地上的窟窿都还在，那些从天花板上落下的混凝土块也仍旧散落在地。     “呃疯兄。”大约一分钟后。三名队友中才有人开口，先说话的是秋风，“你能不能解释一下这又是什么情况”     “那位美女应该是npc吧。”计长道：“为什么npc会提到剧本这种词汇啊”     鸿鹄道：“何况剧本都是随机生成的，为什么你会和那个npc表现出认识了很久的样子”     封不觉是真不知道该怎么回答他们，毕竟游戏公司早就跟自己打过招呼了，当初潘