先在周围观察地形和逃跑路线。     “说起来这次剧本开始的时间好像太早了，所有的重要事件都还没发生。运送阿克汉姆犯人的囚车尚未被劫。而那之后才是黑面具指使犯人们抢劫双面人的军火，以及袭击高谭市警局等一系列的行动。英雄间的披风争夺战则与那同步进行”他在心中盘算道：“要赶上这些，我得在这剧本里留上两三天才行，那显然不可能。这种非睡眠模式的剧本，留太久会超出游戏时间限制也就是说，在这个杀戮游戏中，系统不准备给我们太多改变主线剧情的余地。只是借用了高谭市的设定，给了我们一个战斗的舞台。”     他对设定的把握是准确的，而摆在他面前的任务，也无疑是艰巨的     对六名玩家中战斗力最弱的封不觉来说，想要逆转劣势、取得胜利，就必须利用剧本中一切可利用的资源。     在旅馆读报的时候，他就想了三套策略。第一套：杀掉并冒充黑面具，取而代之。然后操控阿克汉姆的犯人们，让他们去袭击其他玩家；第二套：潜入蝙蝠洞，偷取大量的装备，作为自己战斗的资本；第三套：就是洗劫急冻人老兄的冰冻脉冲枪     第一套策略，可以说是上策。只是实施起来非常困难。虽然封不觉知道二代黑面具的真实身份，也知道他要干什么、怎么干但要找到这家伙的藏身处，杀掉并替换他，且将劫狱计划的时间提前，这其中的变数太多，任何一个环节都有很高的失败几率。     第二套策略，算是中策。时间上倒是没关系，问题还是在于风险和难度。     目前的高谭市有两个蝙蝠洞，一个在韦恩庄园，一个在城市地下的崩塌地铁废墟无主之地事件的大地震过后诞生，无论是布鲁斯韦恩的蝙蝠洞，还是杰森托德第y的那个山寨洞，都应该存放着许多的装备，至少也是精良级以上     封不觉想要找到其中任何一个都不难，凭他的推理能力，只要去查查地图和城市交通的相关资料就行。问题是找到容易。进去难，进去容易，出来难。     如今“神网”的英雄们全都把蝙蝠洞当成据，芭芭拉戈登局长的女儿，前任蝙蝠女，在致命玩笑中被小丑伤成瘫痪，现任“圣贤”也长期留守在里面，进去偷东西的话，随便撞上个超级英雄。封不觉都不好办。     至于杰森托德的那个蝙蝠洞，倒是没人的时候居多，但万一有人封不觉潜进去就是死路一条。托德那货，就相当于是会用枪、会杀人版本的蝙蝠侠。根据漫画中三代罗宾的描述就是：战斗风格极其凶残、精熟的格斗技巧、神枪手级别的枪法、在阴影中游走。在黑暗中移动，遭遇他的罪犯甚至看不清他的动作     无论对哪个蝙蝠洞下手，封不觉这战斗力，都是有进无出的概率较大     于是。他还是选择了获利最小，但把握最大的第三套策略。     急冻人的战斗力一般，怕热的弱也很明显。只要别在他手持冰冻脉冲枪时和他正面对抗。搞定他没什么难度，就算是戈登局长这样的普通人也能办到。     再者，即使封不觉在警方来到前就把急冻人制服，对这个世界的主线也不会有什么影响，只不过是让维克多老兄提前一天被捕而已。反正急冻人是被送往冷钢山监狱的，和阿克汉姆那条线无关。     “这剧本的时间要是长一些就好了，只要能跟某个厉害些的反派搭上线，提供些情报给他。那端掉正义联盟的老窝，再给其他几名玩家送几枚核弹什么的也不在话下啊”封不觉念叨着，这时他已绕着厂房走了一周，回到了起初下车的地方，“嗯从二楼窗户进去似乎是个不错的”     “原来如此，你想去抢急冻人的冰冻脉冲枪是吗”一个说话声打断了封不觉的思绪。     封不觉闻言，心中一紧，他在刹那间就反应过来，自己一定是遇上了其他的玩家。     “听你这句话貌似已经跟了我很久啊。”封不觉故作镇静地慢慢转身，循声望去，“为什么不偷袭我呢”他笑道，“你可别回答我什么没有必要啊。”     曌影王那平凡无奇的身影出现在了封不觉的视线中，他神色平静地回道；“偷袭也得有偷袭的手段啊。”他说着，便从行囊里取出了一把手枪：“就我而言，想偷袭你的话，只能靠这个东西。”     封不觉刚有些戒备起来，没想到，对方却又淡定地将手枪收回了行囊。     “呵呵可惜我的射击专精只有f级，离得稍远，八成就打不中你了。”曌影王笑着回道：“而近距离偷袭的话，格斗专精只有e的我，同样没有什么自信。     再说，大家都是三十级左右的人了，难道我悄悄靠近到你身边，你会无所察觉吗根据我这一路上的观察，你可以非常谨慎小心的人啊，每一个接近到你五米范围内的人，别说是掏枪了，动动手臂都会引起你的注意。”     封不觉听对方说话的同时，也在察言观色，待对方说完后，他应道：“我从你的脸上，看不到任何说谎的迹象。那就意味着两种可能要么你是个神级的说谎者，要么你刚才的话都是真的”他顿了一下，直视着曌影王的双眼：“假如你确实是一个格斗和射击都很差的玩家。那么你此刻出现在我面前也有两种可能。”他说着，伸出一根手指，“第一种，你很弱，所以试图与我组成同盟，一起去对付这个剧本里的其他玩