较高的地方她开上一次这个技能，杀一个连的人是没问题的。但在游戏世界里，这招的杀伤程度就得打个“问号”了，因为她至今还没遇到过恰当的时机去开这个技能。     以上，就是第一种情况的应对了。     再来説第二种即敌方追得并不是很紧，但小灵也摆脱不了对方的局面。     在这种情况下，她便可以且战且退，控制节奏。只要选好逃跑路线，隔一段时间后再放一个信号，那很就能迎来队友的支援，顺势打上一波反攻。     上面这两种，还是“坏结果”所衍生出的变化，至于比较“好”的结果比如对方直接被一枪崩掉一个人头啦、慌乱中被崩掉两个人头啦、甚至在追击的过程中被渐渐消耗乃至团灭啦都是有可能的。     因此，小灵的这次先手偷袭是势在必行，这种风险和收益比例极佳的买卖，干一票绝对不亏。     “六百米足够了，再近就有被发现的风险了。”又过了一分钟，小灵已接近到了一个理想的距离侦查专精高了以后，她的距离感就变得异常敏锐，哪怕是相距很远的目标，她也能凭目测判断出精确的距离，“就算是团长的零时差演算，也未必躲得开六百米内的狙击”     当初在双原狙击封不觉的时候，小灵可不敢靠近到这种程度，那时候她是特意选在一公里以外发动突袭的。现在想来这个距离其实还是不够远，因为封不觉的突进速度着实可怕；要是能再远些，小灵可能还能争取到多的时间和机会。     “希望能击毙一人吧”小灵一边念叨着，一边找了块建筑物的残壁，迅速架好了狙击枪。     选定目标、瞄准、发动技能、扣动扳机整个过程一气呵成，如同本能般娴熟的动作。带出了致命的攻击     砰     枪声响起的瞬间，威武丶霸气的脑袋像个西瓜一般爆裂了。     正如小灵所预料和期望的这次远程的先手偷袭，直接就完成了一次击杀，对方连还手的余地都没有，就变成了一具残缺的尸体，并在数秒内化作白光消失了。     “闪”小学狗毕竟是职业的，在威武哥的尸体完倒下以前，他已明白发生了什么；在自己横跳而出的瞬间，他转头暴喝一声，给了队友一个简短、明确的指示。     也正是有赖于他及时喊出的这个“闪”字。孤独小哥才捡回一条命来     或许是出于“服从队长命令”的下意识反应，在这危急的、令人惊愕的变故中，孤独小哥在第一时间就按照狗哥所説的那个字去做了。虽然他也不知道该往哪里闪，但蜷起身子在地上打个滚总没错除非是面对来自地面的攻击，否则这个几乎是万能的躲避手段。     于是，在第一枪的枪鸣尚未荡尽之前，狗哥和孤独小哥已分别通过不同的方式闪到了两块掩体的后面。     “切”小灵透过瞄准镜看到了那两人的反应，撇了撇嘴，念道。“既然如此见好就收吧。”     她将狙击枪收回行囊，转身就跑，并在这个过程中随手掏出了一颗灵视信号，摁下开关后就朝正上方的天空一抛。     啾啪     但见那信号在脱手后自行加速升空。飞至两百米左右的高度时便骤然爆开，在半空绽放出一个如烟花般绚烂、耀眼的花形图案。     这个图案只有具备d级以上灵术专精的人才能看见，一般人就算在附近听到了声音，也看不到这天空中的奇景。     地狱前线的四名玩家自然是都可以看到这个信号的。而玉米果子队剩余的三人，也同样可以     “狗哥这是怎么回事”数秒之间接踵而来的惊变，让孤独小哥显得有些慌乱了。他压低了声音。对着蹲在六七米外的、另一个掩体后方的小学狗説道。     “别慌。”小学狗的心理素质不差，要是这diǎn风浪他都扛不住，也不用带什么队伍了，“我们应该是被敌方队伍的射击专精玩家给偷袭了。”     “那现在怎么办”孤独小哥又问道。     “嗯从枪声和威武所喷出来的血判断，发动攻击的人是在那个方向”小学狗小心翼翼地用手为队友指明了大致的方位，“对方刚才放到天上的是信号，我曾经在别的剧本里见人用过。不出意外的话这是在通知队友赶来。”他顿了一下，接道，“假如对方人数占优势，是没必要这样做的所以我推断，敌方只有一人，多不超过两人眼下我们就兵分左右，高速靠近过去然后”     “等等等”孤独小哥打断了队长，“听那枪声，对方离我们至少还有四五百米的距离在缺乏掩体的情况下，我俩在这段路上很可能会被这个射击专精的家伙打个半死的。”     “呵”小学狗苦笑着接道，“战斗本就是你死我活的事情一diǎn风险都不冒就想获胜，未太天真了吧”説话间，他已从行囊中取出了一块盾形防具，“换位思考一下的话对方不也是冒着巨大的风险，在人数处于劣势的情形下对我们发动了突袭吗”     “我明白了”孤独小哥神情一凛，“我有觉悟了上吧”     “好你往那边，我从这边过”小学狗用手比划了几下后，就率先冲了出去。     狗哥好歹也是职业玩家，战斗经验丰富。根据他的经验在这种距离下，射击玩家一击得手后，多半都会原地不动、继续保持瞄准，等待剩余的目标再次进入视线后打个第二轮。还有一小部分人会选择