你不止是个单纯的偷窥狂兼暴力男呢，禽兽小学的名侦探猫三郎果然是名不虚传啊。”     这一刻。封不觉的脑海中清晰地闪过了兔美当时的回应。     不得不说以退为进，确是对付觉哥的上策。兔美的妥协，让觉哥忽略了许多细节上的异样     “于是。我放弃了报警。”兔美接着说道，“想看看你们接下来的反应。”她顿了一下，看向觉哥，“结果你的性格发生了明显的转变。”     “哦”封不觉道，“此话怎讲”     “玩家先生”兔美眼神微变道，“不再受到你控制的猫三郎，其谈吐、语气，都和你很不一样。”她指了指小叹，“这一点，在隼太郎身上并不明显。”她又指向觉哥，“但是你你是个很独特的人，玩家先生。如果把搞笑漫画中的主要角色属性分为装傻和吐槽这两类的话你不属于其中任何一类。”     一旁的平田接道：“当你为熊吉辩解的时候，用了一种高次元生物的视角来代入虚拟角色，再用你所揣测的我们这个世界的逻辑和说话方式，去解决眼前的问题。”     “虽然表面上来看，似乎也没什么破绽”企鹅助接了一句。     “但终究会有那么一丝不自然的感觉。”兔美道，“要说问题在哪儿，恐怕就是你的思维会不经意地在装傻者和吐槽者之间相互切换。”     他们三位你一言我一语，很有默契地解答了觉哥所提出的问题。     “原来如此”而封不觉依旧显得很从容，“在第一次试探十分成功的基础上，你们便策划了企鹅助之死这场好戏对吧”     “没错。”企鹅助本人回应道，“第一次试探过后，我们将先前所得的所有信息集中起来整理讨论了一下。并与真正的猫三郎和隼太郎建立了一定程度上的友谊，加深了了解接着，我们就做出了一个假设”     兔美接道：“当熊吉做出足以导致被捕的行为，并即将自投法网的时候，你们此处的你们显然是指代玩家就会出现。”     企鹅助又道：“为了验证这个假设，我和兔美、以及猿吉，利用从戏剧部借来的一些道具，在你们面前演了一出戏。”     “亏我还内疚了那么久”小叹闻言，郁闷地嘀咕道，“原来那只猴子也有份儿吗”     “等等”忽然，封不觉打断了对方的叙述，“这出戏你们事先就没有和熊吉商量过么”未完待续 ------------ 第三十二章 名侦探们的布局（下）     热门推荐:、、、、、、、     “没必要。”企鹅助回道。     兔美也冷冷接道：“要说多少次你才明白，熊吉君和我们是截然不同的角色。他并不具备识破次元的能力，也不具备我们这样的智慧，事实上他甚至连一般意义上的逻辑和常理都无法遵循。他只是个生来便被设定为会不断犯罪、不断认罪、再不断被捕的变态而已。”     “没错。”企鹅助接道，“我们只是将其引到小巷中，用事先准备好的假尸体和道具血将其吓跑，然后我就喊了一声。”他看着小叹，“在这个事件中，你的表现倒是让我颇为吃惊。我本以为你只是另一个家伙的跟班而已，没想到你的推理还真像模像样，且其中大约有七成和事实是相符的。”     小叹听了这夸奖，丝毫都没有觉得高兴。因为怕说错话，他没有开口回应，脸上的表情也尽可能保持不变，不过其心中在念道：“那种为了帮熊吉脱罪而强行做出的推理居然和实际情况不谋而合了吗”     “制造出企鹅助死亡的假象后，我们观察了你们三天。”数秒后，兔美又接过话头讲了下去，“在这三天内，熊吉颇为安分，没有犯案。而猫三郎和隼太郎也没有再表现出任何的异常来。于是我们就又进行了一次关键性的试探”     “你们让已经死去的企鹅助，出现在了猫三郎和隼太郎的面前”兔美还未揭晓答案，封不觉就打断道，“是这样吧”     “哼”兔美冷哼一声，算是肯定了觉哥的推理，“总之在那之后，你们是高次元控制者的事情，基本被验证了。”     “接下来，我们暂时按兵未动。”企鹅助接道，“依照着兔美酱的以退为进策略，姑息你们的行为，并观察你们的行动规律，以便推测你们的目的和身份。”     “觉哥那个时候”这一秒，小叹想到了什么，叫了封不觉一声。     “啊我知道。”小叹还没开口，封不觉就知道他要说啥了，故而直接回道，“系统突然安排支线任务给我们的真正目的其实是为了扰乱这几个nbsp; “改变我俩控制猫三郎和隼太郎的时间段，让我们获得更多的信息”小叹接道。     “可惜当时的我们对这些状况连个概念都没有。”封不觉低声应道，“假如我们稍有察觉，完全可以在郊游的途中进行多次反试探”     “唉现在才想起这些”小叹叹息道，“我俩好像有点儿马后炮的嫌疑啊”     他说得没错，此刻才讨论这些，意义已经不大了。     “那么咱们差不多要说到重点了。”企鹅助道，“也就是怪盗bearseye事件”     “那个事件，确是熊吉自己所为。”兔美道，“犯罪预告卡是他自己写的，bearseye的身份也昭然若揭。”     “你们在学校厕所里和熊吉说话时，我就躲在最后的一个隔间里，站在马