王自己的问题。     “好了好了。”经理是个明白人，他了解那个主管，这货遇上任何坏情况，想到的第一件事就是推卸责任。而不是解决问题。二流的中低层管理人员，多有这个通病，“如果是为王自己随手把药扔了，并谎称已经吃过，那谁也没办法。他在登陆空间时我们也看不出读数的异常，只有他进了剧本，监测仪上才会出差异数据。”他看向了那名工作人员，“你发现得很及时，很好，先回到岗位上去吧。”     那名工作人员闻言便转身离开了。临走时还被主管狠狠瞪了一眼。     经理接着对主管道：“这事情可大可小我得打电话请示一下老板，问问他怎么处理，你也回去工作吧。”     “嗯好。”那主管应了一句，也离开了。     经理看着对方的背影，嗤之以鼻地冷哼一声：“哼废物，明天就让你滚蛋。”他又低头看向了表单，略微思索了几秒，沉吟道，“这小子该不会是受了什么刺激，突发奇想要在决赛里堂堂正正公平竞争一次吧”他摇了摇头，“还真把自己当成所谓高手了吗哼你要是真有明星玩家的实力，还会在我们尸刀混吗”     游戏世界，城北某处。     “又见面了。”叼着烟，双手插袋，看着眼前的道，“上次你撤得还真是挺果断啊。”     “这次我不会再逃了。”尸刀为王说话时，已然将画戟祭出，“来决胜负吧”     “哦”废柴叔抬起手，将墨镜往下拨了几分，直视着对方的双眼道，“嗯眼神不错嘛，和上次判若两人。”他随即又重新戴好墨镜，冷哼道，“该不会是用了某种新药，所以自信心倍增吧”     “随你怎么认为。”尸刀为王回道，“我不想解释什么。”     “好，打就打吧。”废柴叔将两只手都从口袋里伸出，“一般选手也好，种子选手也罢，对我来说都是一样的”     另一边，城东某处。     此地，有着一个占地三公顷左右的“血湖”，湖水常年处于沸腾状态，因而周遭地区的温度也很高。     湖中，粘稠的血浆和诸多不明液体融合在一起，仿佛是一湖极度恶心的鸡尾酒。没有人知道这个湖是怎样形成的，也没有人在乎     由于这个湖的存在，附近区域的可视范围良好，只要侦查专精在d级以上，就能一眼望到湖的对岸。     因此，就出现了这样一幕总计十二名玩家，隔岸相望。     这十二个人，自然不是围着湖站成了一圈，而是三三成群。各据一方。     东三人，、、。     西三人，、、。     南三人，、、。     北三人，、、。     这无疑是一幅奇景。分别隶属于秩序、诸神、江湖、冰帝这四个社团的高手们“醉生梦死”、“诸神四天王”、“刀剑笑”和“取名难”这四个组合，千载难逢地凑到了一起。虽然还有和这二位没到场，但这阵容也已经足够华丽了。     这里，得着重说一下取名难三人组     可能有人会觉得，把这三个毒舌的牛郎团成员与前面那三个组合放在一起，拉低了整体的档次。其实不然     让我们看看他们仨的游戏历程便一目了然：     首先，这三位身在一个规模极小的、刚刚起步的工作室，而惊悚乐园是他们担当职业玩家后接触的第一个游戏。在这种前提下，他们竟然在不到两个月的时间内，就成了名气颇响的知名玩家。     其次。让他们出名的，并不是单挑能力，而是3v3团体战的实力苍灵论剑时迹部就郁闷地表露过，这三人总是扔下他，去排杀戮游戏     第三。以团体战见长的他们。在考验单挑实力的巅峰争霸战中，也已一路杀入了五十强。     如果说这三点还不足以证明他们实力，那请各位看看他们逗逼的昵称。说句实话我也记不清谁是谁所以我用发型和绰号区分了他们：小名，光头；老取，爆炸头和真哥，莫西干头。     这种有意去记也未必记得住的id竟然也能在游戏中火起来，亦是他们实力强悍的证据     “情况略复杂啊”小名望着湖面念道。     “看来在这决赛中，以优先寻找同社团队友为战略行动的人很多啊。”真哥接道。     “那是啊咱们聪明，人家也不笨。”老取耸肩接道：“既然是积分制的话，先找能够信任的同伴。尽可能地一起去拿击杀分，等搞定了其他选手再解决内部问题这是很正常的策略吧。”     “嗯”小名接道，“眼下的问题是已经进入敌人视线了，而且是三拨不同的敌人，该怎么办呢要动手吗。”他顿了一下，“如果要动手，该先对哪一边进攻呢”     “别开玩笑了。”老取道，“这种局面下，先动手和自杀差不多啊。举个例子就是a对b发动进攻，c和d在旁观战，在a和b打到一半或是打完以后，c和d中的任何一方都可以过来坐收渔翁之利。”     “但你怎么知道c和d不会打起来呢”真哥道，“假如c或者d在a和b分出胜负以前干掉了对方，就可以及时调头偷袭a和b了啊。”     “可a和b要是先打完，胜利的一方就能反过来去偷袭正在战斗的c和d了。”小名又接道。     “那要不然试着交涉一下怎么样，a和b联手，一举干掉c这样”老取又假设道。     真哥点头：“