解。”废柴叔笑道，“毕竟都十九了，对偶像团体来说，全员年龄加起来超过一百岁的话就属于老年组合了。”     “喂这是哪个星球标准啊你们是朝鲜组合吗”迹部忍不住吐槽道。     “说起来当年我的组合里，倒是有个韩国人，我和他的关系挺不错的”废柴叔接着道，“解散后的第二年，他就回国服兵役了。”他又吐了口烟，“呋两年后，我收到了一封明信片，得知了他结婚的消息，他的老公好像是他的战友”     “这信息量是不是太大了一点”这短短两分钟不到的闲聊，已让素以冷静著称的鸿鹄满头大汗。     “那那个”迹部嘴角抽搐着打断道，“时间有限，咱们还是先把注意力放到任务中来吧”说罢，他立即转头看向觉哥喊道，“喂疯不觉赶紧过来解谜啊打什么酱油呢”     噗噗     觉哥正在一旁用头撞墙     “我只是想把一些奇怪的东西从脑中抹掉”封不觉头也不回地说道，“今天我看到了很多不该看、也不想看的东西现在又听到了很多不想听的作为一个想象力非常丰富的人，我必须在第一时间把那些会严重污染精神的物质从我的思维殿堂里清除出去” ------------ 第526章 咀魔岛（三十二）     经过一番观察，石壁上的符号很快便和琴弦上的记号一一对照起来。     废柴叔的乐理知识倒还挺扎实的，他稍稍熟悉了一下手上的班卓琴，便直接对着符号弹奏起来。     那谱子也不算长，十几秒就能弹完，旋律听上去有点怪，但也不算噪音。     可是，废柴叔一遍弹罢，等了五六秒，却是什么都没有发生。     “诶”他愣了一下，念道，“怎么没反应难道是我弹错了”     “再试一遍呗。”封不觉接道。     “嗯，我再试试。”废柴叔说罢，马上又弹了一遍。     但结果是一样的     “奇怪，这次肯定没错啊”废柴叔疑道。     “看来不是弹错音的问题。”鸿鹄扶了扶眼镜道，“你前后两次弹出来的旋律是一模一样的，一个音都不差，这说明前一次也没错。”     “那”废柴叔想了想，“难道是演奏方法的问题”     “呃这个我可不懂。”封不觉颇为无奈地回道。     觉哥的记忆、理解和推理能力确实很强，但知识才是一切的基础。由于对班卓琴的弹奏方法一无所知，此刻他也无能为力。     废柴叔思考了数秒后，又道：“嗯你们稍等一下。”说着，他换了一下压弦那只手的手势，然后又弹了一次。     这一回，班卓琴的余音未尽，那面石壁上的光纹便骤然一亮。     接着。石壁正中的一块区域开始缓缓下沉     “原来要拨空弦吗”废柴叔耸耸肩，将琴从身上取下，顺手收入了行囊，“亏我还对着那乐谱研究了半天，结果只要照着符号的次序拨一遍空弦就行，左手根本不用压弦。”他顿了一下，后知后觉道，“等等这样的话，外行人其实也能弹啊，不一定要我动手啊。”     “话是这样说没错”天马行空接道。“不过。就算是照着符号顺序拨空弦，我觉得我也不可能像你那样一次成功。”他倒是挺坦诚的，还傻笑着念道，“呵呵对了。说起这个我想起件事儿当初我刚进工作室的时候。音乐类游戏的测试是零分来着。我连一个音都没有按对。”     “你还真是人才啊哪怕用腋下玩吉他英雄、用屁股玩跳舞机，也不至于零分吧”封不觉接道，“而且你居然还好意思把这种事情给说出来。并露出不以为耻、反以为荣的笑容”     “我比较好奇的是以造星工厂著称的星辰，怎么就把你给招进去了呢”鸿鹄接道。     “这还不简单，我玩其他游戏的测试分高啊。”天马行空道，“尤其是格斗类和赌博类，险些破了工作室内部的纪录呢。”     “原来如此能打，而且人品好。”鸿鹄总结道。     叱     就在他们说这几句话的功夫，那石壁正中的“石门”已倏然降下，在其彻底嵌入地面的刹那还发出了“叱”的一声，并从地缝里挤压出了不少尘土。     迹部又是抬手两下，将那些灰尘扇去，然后便收起了他的武器。     “的确是朝上延伸的呢”封不觉说话间，已取出了弹射器，用上面的探灯朝甬道里照去，“高和宽都在两米左右，要是中途遇到陷阱的话躲避起来恐怕会有难度。”他略一思索，回头说道，“这里就由我来探路吧，你们排个一字长蛇阵跟着我就行了。”     “能解释一下这个策略的依据吗”鸿鹄问道。他倒不是反对封不觉的方案，只是对方这种自说自话的态度和命令般的口吻让他颇为不爽。     “哈”封不觉此刻的表情仿佛在说“你t在逗我”     “依据啊”觉哥重复了一遍，深吸一口气，然后回道，“说得具体点呢就是我这个人临危不惧、反应神速、身手敏捷、机智过人，完全可以胜任、并且非常适合此处的开路工作。”他稍一停顿，便接道，“说得简单通俗一些呢就是我胆大心细长得帅嘛。”     “嗯”鸿鹄虚着眼，盯着封不觉看了几秒，“不得不说除了长得帅那部分之外，我还真没找到什么可以反驳你的论点。既然你这么想带路，那就带吧”     其他三人对谁来带