口中得知了一些关于镇子的基本情况，也知道了在小路上与自己过招的老者名叫叶亥，是叶府的管家。但对于花影六剑，封不觉可是一无所知。就连“花影六剑”这四个字，都是他刚才在客栈大堂时从周围人的议论声中听到的。     所以此刻封不觉抛出的问题，问法比较模糊。他也不主动把叶亥的名字给讲出来，只是顺着对方话中的内容去进一步提问，务求引导林常透露更多的信息出来。     而另一边，林常他们还以为这位封寮主只听说过威名赫赫的花影六剑，却不知道叶亥为何许人物，因此才提出这种问题来。     于是，林常回道：“叶老爷子是叶府的管家，所言我们自然是与他相识了。不过他老人家极少涉足江湖，所以封寮主不认识他，也不奇怪。”     “嗯虽然只是说出了一段我已经知道的信息，但从他的语气可以推断出他们花影六剑，也是叶府的人”封不觉心道：“这么客气地请我们上来，估计是由于叶亥那老头已经跟他们打过招呼了”又一个念头闪过：“可为什么不在咱们刚进客栈的时候就邀请我们上来呢从叶慕菡的话可以看出，他们应该早就在暗中观察一楼的动静了”结论几乎在瞬间产生：“哼，是想亲眼看看我们的实力，然后再决定是否与我们交涉吗”     弹指间已有诸多思绪飞逝而过，这些全都在封不觉的脑子里有条不紊地进行着。而他的表情，包括眼神在内，可是丝毫变化都没有。这家伙脸部的每一根神经，每一分肌肉，简直就像是变色龙的伪装一样，只要他愿意。便可做到彻底的喜怒不形于色。这张似笑非笑、肃中有谐的脸，也可以说是一种天生的才能了。     “哦难怪，难怪”封不觉又装模作样地回应道。     林常继续道：“请诸位过来，也是叶老爷子的意思，他让我们在客栈中安顿好诸位。”他的视线在这间客房里扫了一圈：“这间天字丙号房，本是叶老爷子的房间，不过自打来到镇上，他压根儿都没踏进来过，一直就空关着。至于原因嘛想必封寮主你们也都知道了。所以。叶老爷子想做个顺水人情，将客房让与封寮主，请五位在此暂住两天，几位若不嫌弃”     “哪里的话，这正是求之不得之事。”封不觉摆出一副感激的神情：“在下在此谢过四位和叶老爷子的一番盛情了。”此刻觉哥心中却是在想着：那老东西还真厉害。整个儿一吃风喝烟、不眠不休啊难道这就是传说中用打坐能代替睡觉，喝几口露水能撑三五天的存在     “不必客气。”林常道：“像封寮主这样的少年英雄，我们叶府自然是乐得结交。”     “客套完了，好处也给了，可以提那件事了吧”叶慕菡这时又不温不火地插了一句。     她的语气虽是平常，但这句话还是挺冲的，林常赶紧救场。接上一句：“呵呵封寮主，不瞒你说，确实还有一事，我们有求于你。”     封不觉嗅到了任务fg的味道。他立即接道：“但说无妨。”     “呃我听叶老爷子讲起，封寮主，乃是先天纯阳内力之人”林常问道。     封不觉想起自己与叶亥过招时放出的技能便立即明白了，八成是对方中了火属性的格斗技后。就做出了什么“先天纯阳内力”的判断。这就跟楼下那位美女说自己是什么“驭气身外、化无为有”的理论差不多，都是基于错误信息而得到的错误结论。     “这还不明显吗”封不觉反问道。     他这句话答了等于没答。明显什么呀明显是明显不是     “师兄，这话还是由我自己说吧。”苏裳这时忽然开口，并将视线投向封不觉道：“不瞒封寮主，这次是我有求于你。”她顿了一下，接道：“旬月之前，我所修心法冥幽诀恰至第七层之顶峰。但因内力所限，无法靠自身力量冲破玄关。”她面露难色：“由于我身负先天纯阴内力，若要强行冲破气关，便须有一内力至阳至刚之人，能在我运功破关之时，以纯阳内力加以辅助”     苏裳也是没办法了，才会求助于人。内力的成长和天资根骨是有一定关系的，假如完全靠她自己，用常规方法去练，恐怕最快也得三十岁后方可臻冥幽诀第八层境界。     “嗯”封不觉打断了她，用古怪的眼神扫过在座的所有人：“这位苏女侠，您这两位师兄弟难道”     林常这时说道：“封寮主有所不知，要抑制我师妹的先天纯阴内力，不是一般人可以办到的。至少得是童子练功，且内功修为二十年以上，习阳刚武学心法之人。”     “在下的内力也是偏阴柔。”苗少卿则补充说道，“而大师兄虽是阳刚内力，但他早已婚娶，不符条件。”     “我也婚娶了”封不觉立即道。     “那倒不妨事，因为封寮主乃是先天纯阳内力，根骨与常人不同。”苏裳接道。     “呃”封不觉还在想办法：“对了，诸位既然叫花影六剑，那应该还有二剑”     “哦，我六师妹鹿清宁亦是女子。”苗少卿回道：“二师兄无影剑商飞，修的则是阴阳调和的内功心法。”     “呵呵呵话说如今这苍灵客栈中，英雄豪杰齐聚”封不觉干笑着，仍然期望能蒙混过去。     当然，他自己也知道，这事儿恐怕是麻烦了     江湖虽大，但称得上高手的，如今基本都已聚集于此。要是客栈里还