n。个人认为可以译为“鳃人”，脸部像是奔波儿灞和灞波儿奔二者皆为西游记中的小妖的结合体。身形看上去和人类相仿，而且有着鲜明的胸肌和腹肌；其手和脚上都有蹼和爪子，全身都覆盖着鳄鱼般的皮肤。     这又是一个光看就知道智商余额不足的怪物。他把大木箱子搬上岸后，就一言不发地望着德古拉，一副等待老大指示的模样。     此时，浓雾上方的天空，忽地传来了隐隐的雷鸣。     德古拉又一次深情款款地蹲坐在了那大木箱子的旁边，并随手将自己的手杖递给了站在他侧后方的木乃伊。     “我已经等了太久”德古拉缓缓伸出手去，揭开了木箱的盖子，“太久了”     看伯爵的这种状态，十个人里有九个会猜木箱里躺着的是他的老情人。     然而，那盖子打开后，显露出的却是一条高壮的汉子。     比起另外那三个怪物，木箱里躺的这位还算是有名有姓的弗兰肯斯坦Frankenste，即科学怪人。     “手杖。”德古拉凝望了弗兰肯几秒，便回头对木乃伊说了一句。     木乃伊得令，立刻将手中的手杖伸了过去，把杖头摆在了德古拉的身前。     这支手杖的杖头，是一个铜制的蝙蝠雕刻，大小类似苹果，外形栩栩如生。     德古拉几乎看都不看，就用双手娴熟地抽出了杖头上的两只“蝙蝠耳朵”，并把它们分别按到了弗兰肯的两只耳朵上。     也不知道是谁给他设计的这两个部件被扯出来以后，居然带出了两根细长的铜线，而且这两个“蝙蝠耳朵”本身可以当做夹子使。     “醒来吧我的老朋友。”德古拉做完这些，就接过了手杖，并站起身来，一脸兴奋地念道，“我们的时代来到了”     说罢，他就将手杖的杖尾高高竖起，在摁下了杖身上的某个机关后，那手杖尾端瞬间弹出了一截金属杆，变成了一根奇异的、竖起的避雷针     另一方面，社区，下水道中。     地狱前线与刀锋的四人对战，已从地上打到了地下。     从一场隔街对峙的狙击战，变成了一场在特定环境下展开的奇袭战。     “又是陷阱吗”在遭遇了第六次小规模定向爆破后，贪狼的生存值终于降到了20以下，为以防万一，他只得喝下了一瓶大剂量的生存值补充剂。     “每一个都用不同的形式去摆放吗”贪狼心道，“虽然我也知道地狱前线不止有封不觉一个谋士但能够做到这种程度，着实让人钦佩啊”     “喂你都中六次了，真没事吗”跟在队友后方十余米的破军有些担忧地问道，“要不然换我走前面吧”     “别开玩笑了。”贪狼回道，“换你的话就不是中六次的问题了也许都已经死上六次了。”     “你还真敢说啊。”破军撇撇嘴，用不置可否的语气应道。     “我是说实话”贪狼很严肃地回道，“我可是一直保持着高度的集中力在前进着的，再加上有特定装备和S级医疗专精的技能顶着，否则我也死了好几回了。”     “哦只是一些陷阱就这么麻烦吗”破军奇道。     “平时的话可能还好，但你别忘了”贪狼回道，“我们的身体都被缩小了。在这种前提下，器械和召唤专精的产物都会发挥更大的效用。”他顿了顿，“而这其中最典型的例子就是爆炸物。”     “要说爆炸物的话，我也有啊。”破军又道，“既然追击的一方这么不划算，我们为什么还要主动出击呢我们也可以学她们一样，一路布陷阱、一路迂回”     “那我们先前在地面上打出的优势不就没有了吗”贪狼道，“好不容易靠着先手取得了一定程度上的压制，迫使她们逃入了地下若是停止追击，让她们全身而退，岂不是前功尽弃”     “你冷静一点”破军不愧是被觉哥所看好的男人，在这种局面下，他考虑问题反而比贪狼这个谋士要更理智些，“也许对方正是在利用你这种心理，引诱你继续追击继而扩大损失”     经队长一点拨，贪狼也恍然大悟：“等等你说得对啊”他面色微变，“我好像在不知不觉中就陷入了赌徒式的思维中”     所谓的赌徒式思维，由很多部分组成，而其中最典型的两块就是：一，小赢不算赢，没多赢就等于是输了；二，越输越要加大筹码，这样才能回本。     “对不能再追下去了”这一刻，贪狼的脑中翁然一响，诸多画面在其眼前闪过，他赶紧对破军说道，“并不是我有多高明，而是那些爆破陷阱本来就是分散注意力的把戏而已对方真正的目的是”     轰     这一瞬。     一声爆鸣，打断了他的话语。     一阵巨震，干扰了他们的脚步。     但见未完待续。 ------------ 多事之秋，感怀些许     近几日遭遇变故颇多，深感心力交瘁。     胸中滞纳些许，在此言之。     三日前夜间呕血少许，昨日早间做了胃镜，结果查出了胃和十二指肠多处溃疡。     究其原因，也是自己咎由自取，倍感惭愧。     只待养病数月，节食自律，望其康复。     昨日下午带家中幼猫就医，归途中又惊闻噩耗外公在家中故去。     老人家虽走得突然，但也算安详；寿终，正寝。     