“你说什么”迹部还没听他把话说完，就高声打断道，“封不觉的宿敌是你”他的嗓门儿瞬间高了一个八度，“我呸明明是我好吧我和他可是内测就结下梁子了你跟他啥时候才认识啊宿敌轮得到你吗”     “哈”这话，鸿鹄可就不爱听了，“什么什么这算哪门子说法仇恨的深度仅仅是用时间长短来衡量的吗再说了，你和他根本就不是同一类型的玩家好不怎么就宿敌了啊”     “废话宿敌就一定得是同类型吗”迹部也是不服，“樱木花道和流川枫、八神庵和草薙京、小智和小茂、孙悟空和贝吉塔哪对是同一类型了”     在那两位边争论边追逐的同时，地狱前线的会议室中     “这两个白痴打就打呗把我扯进去干什么呢”封不觉单手托腮，瞪着死鱼眼望着屏幕，有气无力地骂道。     “我倒是也很好奇”这时，若雨接过他的话头，问道，“他们俩你觉得哪个算是你的宿敌啊”     “哈”觉哥干笑一声，转头看向若雨，反问道，“你看到我的表情了吗”     “看到了抱歉，恕我不能看一次就打你一次。”若雨现在吐槽功力颇有青出于蓝的趋势，她这话的潜台词大致就是你的表情一如既往得贱力十足。     “啊”封不觉从嗓子里长出一口气，虚着眼，用手指了指屏幕，“那你看到他们俩的表情了吗”     “两个男人为了另一个男人吃醋的表情么那能说明什么”若雨也虚着眼应道。     这话一说，会议室里的其他人当时就笑喷了。     “我的意思就是”觉哥扶额接道，“我根本懒得鸟他们他俩要找宿敌的话彼此凑一对儿就得了。”     同一时刻，秩序会议室中。     “哈哈哈哈哈”原本端坐在那里看比赛的鬼骁，这会儿莫名地把双手交叉在胸前、双腿翘在桌子上，望着大屏幕发出了一阵杠铃般的笑声。     “诶诶，发什么神经呢”坐在他旁边的叶纸看到这一幕，一巴掌就拍他脑门儿上了，“什么德行是不是想去公关那边再培训一个月基本礼仪”     被领队姐姐骂了两句，鬼骁立马就老实了，他撇了撇嘴，重新摆正了坐姿，低声嘀咕道：“呃我就是有点不爽嘛”他又抬眼望了望直播画面，“封不觉的宿敌明明是我才对”     “宿什么敌中二病也要有个限度。”不料，叶纸姐当即就摆出一张嫌弃脸，用教导主任训小朋友的口气对鬼骁道，“你看那两个家伙几十岁人了，张口闭口就是宿敌，打架还喜欢报招式名一个是工作室老板，一个没签工作室，可见他们报招式名不是被人要求的，而是自己愿意，不用说铁定没有女朋友，你想几年后变得跟他们一样吗”     别说鬼骁了，听见这话，会议桌旁的醉生梦死以及条形码也是集体哑口无言、并露出了悲伤的表情     尤其禅哥，当时就猛吸了一口烟、又猛灌了半瓶酒。     “还有就算你非要给自己设定一个一生的对手来督促自己进步，为什么要选封不觉呢”但叶纸的教训还没完，“那是好人吗你跟他竞争什么下限你这是作死啊。”     “嗯”鬼骁的头都快低到桌面上了，“姐您说得都对，我错了我以后一定跟他划清界线”     一秒后，屋里的另外五人也莫名其妙、异口同声地表态：“我们也跟他划清界线”     言归正传     此时，战场之上，迹部和鸿鹄的争论及追逐尚未结束，废柴叔就已杀了回来。     既然局势有变，以一对二的迹部只得率先变招。     霎时，迹部急催灵压，扬起须弥霜魁，以一招冰龙旋尾绝空扫向鸿鹄所在     这技能的消耗，是比较大的；效果，自然也不含糊晃眼之间，其扇锋所指的方向化为了一大片冰封之地，鸿鹄的身体也被冻结在了冰面上。     在迟疑了一秒后，残血的鸿鹄还是选择搏一搏，试着用乱装天傀强行脱身，但这一次，他未能扛过“强行扯动”带来的损伤；在迹部杀到跟前时，鸿鹄就因自身技能的伤害而挂了。     而迹部，显然也预见到了这种情况的可能性因此，一见鸿鹄身死，他半分未滞，便是一步急停、杀了个回马枪。     这招变式来得突然，也来得快速、有力但，我也不止一次地说过了，在这种关键时刻，废柴叔的反应是极快的；面对迹部的逆袭，只见他前冲翻滚，脚刀一落，愣是用自己脚上那缠绕了斗气的人字拖，架住了敌人回扫过来的扇刃。     “真的是强啊”就算是站在对手的立场上，迹部也不得不感叹废柴叔的实力之强横；无论体术、能量、应变废柴叔都要比他高一个级别鸿鹄那句“机会渺茫”并非虚张声势。     “但现在的我也不是没有办法”迹部思索之际，已借着双方对招后的反冲之力后仰翻飞、疾退而去。     他退，废柴叔便追；追不是因为无谋，只是因为废柴叔知道与现在的迹部对战，是不可以“喘息”和“等待”的。     因为“冰”这种能力，实在是太优越了一旦废柴叔停下，“冰封”之效便将如影随形，所以战斗必须在这种“保持不断运动”的状态下进行；而这种状态，对体能而言肯定是巨大的考验，若拖入持久战，不受低温影响的迹部一样会慢慢累积起优势来。     综上所述，其实现在着急的不是迹部，而是废柴叔；作为一个战斗直