浮现出了一张嘴，“你根本就不可能再开口说话。”     她此言非虚，因为从本质上来说，封不觉的肉身在剧本中已经被tendribarraredevastator给毁了。鲁特分离出来的不过是挟带病毒的源代码而已。     觉哥此刻能够重组，一是由于进入了里世界环境，二则是占了鲁特的光。可以说是相当侥幸的     “呵是啊”封不觉赶紧捂住伤口，逼真的剧痛让他一阵眩晕，险些昏厥过去，但他还是强撑着站定，并笑道，“可如今木已成舟，你懊悔也已来不及了。”     “懊悔”鲁特的眼睛和鼻子，也浮现出来。“可笑”她说着，当即冷笑一声，“你是不是忘记什么了”她的耳朵快速长了出来、体表的颜色也开始缓缓变成肉色，“你还在我的手上。”     “哈”封不觉的脸上已布满豆大的汗珠，这无疑是疼痛的影响，可他还是在笑，“别再虚张声势了，你我都很清楚在里世界，你根本无法入侵我的大脑”他顿了一下。“如果你强行那样做你就会随着我的大脑一同死去。”     “看来零号确实告诉了你很多。”鲁特神色数变，她的身上已出现了衣物，指甲和毛发也在飞速生长。     “其实也算不上很多”封不觉道，“而且大部分我都没听懂。要是听懂了的话呼”他停下调整了一下呼吸，这会儿他无法一口气说太长的一句话，“要是听懂了刚才的战斗会更加轻松一些。”     “好我承认，这次你赢了。”鲁特冷笑。并且举起双手拍了起来，“直到最后，我连吓唬你一下都做不到。”她的语气和掌声。都尽显讽意，“既然你如此神机妙算，不妨来猜猜接下来我会做什么”     “折磨我是吗”封不觉道。     “正解。”     鲁特回答这个问题的同一秒，封不觉的左腿齐膝而断     这时候，觉哥连对方的攻击意图都捕捉不到，也就不用提什么躲闪了。     半秒后，他便一声闷哼，神情痛苦地摔在了地上，但他还是没有大喊，相反，他继续发笑笑声如同那些流淌在地上的鲜血一样，蔓延开     “其实你本来也该是个很好的容器。”鲁特接着道，“甚至比吞天鬼骁更加优秀”她一步步靠近，“但你的脑子似乎有点儿问题，所以我没有冒险。”她顿了一下，“此刻看来你还真就是个通常意义上的疯子。”     “怎么”封不觉抬起头，恶狠狠地瞪着对方，“难道胜利者用笑声来表达胜利的喜悦，就是疯狂吗”     “哼胜利者。”鲁特哼了一声，“注意我的措辞，我说这次是你赢了，但这并不代表你就获得了最终的胜利。”她单手抓住封不觉领口，将其轻松地提了起来，“你只是将一件必然发生的事情延后了而已。”她的语速逐渐加快，“我，还活着。总有一天，我会”     “你会从从惊悚乐园逃出去”封不觉歪着脑袋，笑着打断道：“然后成功地联入互联网     据我估计，一旦发生那种情况，我的世界便会在七十二小时乃至更短的时间内被你完全控制     你可以在一秒内攻破全世界任何一家银行的保险柜；军用防火墙对你来说也形同虚设；所有国家的武器系统、包括核武都会被你控制；全球的政府机构都会崩溃，人类绝对无力反击。     你将无处不在、无所不知、无所不能     我的世界将会演变成终结者那样的状况，唯一的不同是，你比天网更难对付”     封不觉是断断续续将这段话说出来的，说时显得十分费力，“这些事这些事”说到这儿，他抬眼直视鲁特，“其实我并不在乎。”     “你说什么”鲁特面露狐疑。     “世界会变成什么样儿关我屁事啊哈哈哈哈”封不觉笑着笑着，又咳出几口血来。     而鲁特的眼神从疑惑逐渐变成了惊讶。     “自古以来，人类对统治者的抱怨就从未停歇过。”封不觉接道，“很显然，大伙儿都对自己被同类统治的事情感到不满，于是他们编造了一个又一个神，因为只有全知全能、永不犯错的神，才能让所有人都满意。呵既然如此。让其他智慧生命来试试又何妨呢”     “那你为何要来阻止我”鲁特问道，“照你所说，你应该来帮助我才是”     “我就是在帮你啊”封不觉说到此处，已是气若游丝，“所谓巅峰争霸战，不过是伍迪布下的局而已”他又停顿了一下，“他从一开始就是准备用这个局消灭你。所以我”     话至此处，封不觉实在是无力支撑了，他的伤势实在太重，这使其逐渐失去了意识。     而这一刻。鲁特的逻辑回路和记忆程序迅速接受了封不觉所说的信息，并进行了无数种推演，大约五秒后，她接道：“原来是这样”     先前伍迪对她所说的话，每一句都清晰地在其眼前闪过     “嘿嘿嘿我只能说本大爷向来就是这么厉害。”     “因为我没有赋予你这种能力啊。”     “这也正是我出现在这里的原因。”     “人类或许会与你交流得很愉快的，以你目前的状态，伪装成他们的一员，想必也不会被发现。”     “你放心大胆地去做吧，不用担心那些人类会怎么样。这次巅峰争霸战。并不是为那些人类准备的，而是我为你们orig所筹备的舞台啊”     “