王穷便接道，“四个鲜有人知、却从不失手的杀手。”     这话，是一种很高的评价。     就一个杀手而言，“鲜有人知”，要比“从不失手”更加可怕。     “传说，这四人各有一项本领，天下无双。”王穷道，“而那四项本领分别就是镜的易容术，花的美貌，水的内功，和月的轻功。”     “易容术”程威的反应挺快，“难道那张三就是”     “对，他就是镜。”王穷接道，“他送来的那个女人，则是花。”     他撇了撇嘴，好像是在回味自己刚才吃的点心，短暂的沉默后，复又开口：“而花，也是那四人之中唯一一个有机会杀死皇帝的人。”     听到这儿，程威渐渐跟上了王穷的思路：“这就是庄主不惜重金将其抓来的原因”     “对。”王穷点头道，“想杀皇帝，就得找到花镜花水月这四人都很不好找，但半个月前，我却因一件异事，意外地掌握到了花的行踪。”他抬眼看向了程威，“那件事你应该也知道的。”     “半个月前”程威喃喃念道，“您可是指羽王猎狐遇仙一事”     他说的这件事，知道的人不多，因为这不算是“江湖事”，也算不上什么“朝野事”，非要划分一下，大概算是一个风花雪月的故事     大体情节也不复杂，就是一位颇有势力的王爷，在一次外出打猎时，在某个湖边“偶然”地遇到了一位貌美如花、倾国倾城的“仙子”，随后他就把那位美女“请”回了府上，并以礼相待，奉为上宾，希望有朝一日能打动美人芳心。     当然了，这个故事中的逻辑问题是很多的，最主要的有两个：其一，就算羽王色迷心窍，他身边的人也应该明白这个女人出现得很蹊跷，而且来路不明，怎会让他带回王府其二，就算大家都接受了那种设定，他一个王爷要霸占一个民女会有多难怎么地都不能进入这种备胎追女神一般的节奏吧     总之，不合理的部分相当突出，这也使得这个故事的真实性大打折扣；只是那个年代，通讯基本靠吼，口口相传、以讹传讹，最后传得面目全非的故事比比皆是，比这还离谱的也有，所以这个本就没有多少人知道的故事，也没有太多人去质疑。     直到这个故事传入了王穷的耳中。     王穷的情报网，遍布江湖、朝野、民间     因此，他能知晓许多别人一辈子都不知道的事，也能做出很多别人绝对想不到的推测。     虽然王穷也不是百分之百地确定，但他至少有五成把握正在羽王府上做客的那位“仙子”，就是镜花水月中的“花”，而羽王则是她的目标。     推理到了这一步，王穷便立即动用自己的关系，准备执行一个“从羽王府里劫一个女人出来”的任务。     王穷明白，羽王一死，那个女人便会不知所踪；像她那样的杀手，一定会在任务完成后的第一时间消失。所以他要快，以最快的速度把那个女人找来，否则他很可能会错失掉这难得的、也是唯一的机会。     于是，他找上了“榆岭四绝”；那四人或许不是最佳的人选，但确是在那个时间点上最合适的选择了。     然而，从那四人出发算起，近十天过去了，最终将“花”带到王穷面前的人，却不是榆岭四绝，而是“镜”。     “属下还是不明白。”程威思索了片刻，又道，“依庄主所言，镜和花都是来杀您的”     “是。”王穷道。     “可花是您主动派人去带回来的。”程威道，“而且她的目标不是羽王吗”     “她的目标从一开始，就是我。”王穷几乎是一字一顿地接道。     听到这句话，程威的思绪又被打乱了，他顺着庄主的意思重新将事情理了一遍，终于，整整三分钟后，他恍然大悟：“那羽王猎狐遇仙的事是皇帝的安排”     “你总算是想到了。”王穷点点头，“我说了，皇帝要杀我；但想杀我王穷并不是那么容易的，他很清楚，一旦我察觉了他的杀心，就会立即采取行动，先下手为强。     “想透了这点，他便布下了这个局     “也只有皇帝，才能让一个王爷替他演戏。     “这出戏就是为了给我看的，因为只有我才能从那出戏里看出花要行刺羽王这件事。     “而我也确实中计了。”     程威这回紧跟上了王穷的思路，接道；“而那个镜应该是一种保障，如果没有意外，他便不必出手，但很显然意外发生了。”     “嗯”王穷应道，“传说花可迷尽天下的男人，只要看她一眼，男人就会被她彻底迷住，甚至有人会心甘情愿地被她杀死。所以，她仅凭三流武功，也从未失过手”他顿了顿，“虽然我事先叮嘱过榆岭四绝，不可由男人去确认货的面貌，途中也不可以看她；但我想他们八成是没做到。”     他的推理很准确从王府把花劫出时，四绝之首“邹亭”即那位“大哥”真的是从头到尾都没有看过“货”；四绝中武功最高的他，是负责断后的，“货”则由另外三人火速带离。     问题就出在他们那个老三的身上，此人平日里就颇为好色，烟花柳巷没少去；但偏偏就是这种人，还觉得自己定力特别好。仿佛他那见到庸脂俗粉后也跟狗一样的德行到了真正的绝色佳人面前就会变成坐怀不乱的状态。     事情就