有参与修缮工作的工人。     説句实话这事儿在工人们看来，其实没什么大不了的。若是尼姑庵的话你説有个禁地什么的，人家兴许还有diǎn儿窥探的兴趣；但这和尚庙里的禁地不进就不进了呗，难道你还指望摸进去能捡到修真法器或者绝世秘籍么     但偏偏就是有那么个人。好奇心特别重那就是张恪。     这货是典型的中二病久治未愈转终生绝症，而且个性属于那种两碗黄汤下肚就智商下线、狗胆包天的类型。你越是不让他去的地方，他偏要去去了以后回来胡乱吹嘘一番。在同行们面前充一充好汉也是极好的。     但我们都知道，真正的英雄好汉那多多少少都是有些过人之处的，是有“实力”的。     有些人猛灌几斤老酒之后，还可以摸黑走山路，并徒手干掉一只凶恶的国家一级保护动物；而有些人猛灌几斤老后，也可以酒摸黑走山路，但最后就脚一滑跌死在了山沟沟里。     以张恪过去那几十年人生中的表现来看他铁定属于后者。     所以他这一去便是活不见人、死不见尸。     那天晚上究竟生了什么，只有极少的几个人知道，外人只知那晚以后，再也没人见过张恪的踪影。     数日后，镇长给出了一个説法张恪醉酒后误入山林，被野兽所食、尸骨无存。     而这个説法自然是不能让张恪的家人们满意的，他们很快就闹到了官府。     荷月镇第一任的正式行政官员，是在建镇后的第十五年、由朝廷派来的使者所任命的；而那个被任命的人就是当时在任的镇长。很明显，对于这种偏隅小镇的管理，朝廷不是很重视，无非就是走走形式罢了。主要目的是为了让这个镇子正式归入国家编制，方便收税。     再往后，镇上就有了比较正式的衙门，法律也从原本那种约定俗成的“村法”被替换成了朝廷颁布的法典。不过大体上，此镇还是一种“自治”的状态，绝大多数官员都是本地人。     张恪一案案后，其家属当然不会傻到来荷月镇本地告状因此，他们直接就去找了更上一级的衙门。     而官府那边确实也派人来调查了。     此案勘察的过程，在外人看来可説是五里雾中。虽有许多坊间传闻流出，但内容却是众説纷纭、真伪难辨。     唯一可以确定的是，那位办案的官员态度一波三折从一开始一副“誓要伸张正义、目不容沙”的姿态，到“态度冷却，疑虑重重”、再到后期他谈论案情时已经是一种“闪烁其词、少言寡语”的状态了。     与此同时，那些办案的捕快们，也在有意无意间对外道出了一些令人毛骨悚然的怪诞言论大概是説，“那石院宝塔里，镇着些不干净的东西，张恪这厮自寻死路，只怕已是魂飞魄散了。”     简而言之，历时一个月，此案终于了结。而最终的结果是由官方出面调停，让寺院给张恪的家属一笔钱，説是赔偿也好、封口费也好反正此事到此为止。张恪的家属要么选择拿钱，并把“被野兽所食、尸骨无存”的説法照单全收；要么钱也没有，説法也没有。     这样一来，当事人家属也只能选择息事宁人，这事也就告一段落。     然当时的人们肯定没有想到这个案子，已为四十年后的一场灭dǐng之灾埋下了引子。     “嗯果然好阴森啊”来到六和寺的寺门前时，王叹之仰头看向那高大的铜门，口中轻声念道。     他説话的声音很轻，并不是担心被远处的什么人现，只是由于心里虚，所以本能地压低了嗓门儿。     “本以为镇里的臭血已经够多了，但和这里一比简直是小巫见大巫。”站在小叹身旁的小灵则是掩住鼻子嘀咕了一句。     此时，距离剧本开始大约过了半个小时。小叹和小灵二人是在向六和寺前进的路途中相遇的，直到抵达这里为止，两人都没有现周围有其他玩家活动的迹象。     以他们俩的侦查专精而言，被人暗中跟踪的可能性是极低的；而假如有人在他们之前就抵达了此地，八成也会被他们捕捉到痕迹。因此基本可以断定，他们是最快来到六和寺的两名玩家。     当然了也不能排除有人一进剧本就被安置在了寺庙内部的可能     “咱们怎么进去啊”小叹在大门前想了几秒，便转头问道，“是敲个门试试，还是直接破门而入或者直接从墙上翻进去”     小灵闻言，想了几秒，然后默不作声地上前两步，抓住了大门上的铜把手。     吱呀     她稍一用力，那硕大的门扉就被推开了。     “诶”小叹愣了一下，问道，“你怎么知道一推就能推开啊”     “我不知道啊。”小灵耸肩道，“我只是试试而”     她这句话没能説完，因为在最后那个“已”字出口之前，便有一团血雾从门中赫然卷出，将小灵整个人迅裹住、往门里拖去     一秒后，小叹本能地冲上前去，想要拉住小灵的手，但此刻那团血雾已经把后者完全拽进了门里。     当惊愕的表情浮现在小叹的脸上时，其眼前的大门已经猛然地重新关上了。未完待续i1292 ------------ 第897章 雾中鬼魅     惊愕过后，涌现的却并非是慌乱。，     有些人在极端的压力下会崩溃，但有些人则会觉醒。