，这两个都已经被消灭了。”奥因克回道。     “岂止是消灭，还在消化呢。”封不觉见缝插针地吐了个槽。     “而妙胥子是天道，这会儿应该在方丈室那边活动。”奥因克没理觉哥，接着说道，“另外还有一个在四十年前就被镜子给吞噬了的可怜虫，名叫张恪，他是地狱道，目前他和镜子都还在那宝塔之中。”     说到这儿，奥因克停顿了几秒，再接道：“以上四个，都是被镜子照出的凶灵宿体，他们基本还保留着原本的性格和记忆，但本质上已经是另一种生物了。”说着，他抬手指了指自己，“剩下的两道嘛其中之一，就是我。”     “哦畜生道是吧”封不觉接道。     “没错。”奥因克回道，“我是被六阖镜当成了某种代表给召唤过来的，除非血煞结界吸取了足够的生灵或者被破掉，否则我还真走不了。”     “那么”交谈至此，封不觉神情微变，沉声问道，“最后的阿修罗道呢”未完待续。。 ------------ 第902章 口出狂言     另一方面，方丈室门外的院中     此时，一场激斗已在此展开。而参战的双方，自然就是那“天道”之凶灵妙胥子，以及尸刀一番队最后的两名队员先也为王和最终强袭。     妙胥子的强大，是毋庸置疑的。先，他的体术很优秀，无论力量和度都不在先也为王之下；其次，他可以将自身妖气外放，动各种中远程的能量攻击；其三，他熟练地掌握着各种控场型的咒语，可谓防不胜防；另外他还具备着绝大多数强力波都有的三大基本操守防高、血厚、战斗中会回血。     换作平时，先也为王和最终强袭倒也未必怕这家伙。他们毕竟是职业玩家，对他们来説，在二对一的情况下，这种实力的波也就中等偏上的难度而已。但在这个剧本里玩家的技能因“血煞结界”的存在而大幅削弱，在这样的前提下妙胥子可就没那么好对付了。     不多时，尸刀一番队这两位就在战斗中双双挂彩幸运的是，他们没有被伤到要害，生存值的损失并不严重；但不幸的是，无论这场战斗的结果如何，两人身上的血腥味势必会让他们成为鬼魂们追击的目标。     远的且不説，就説眼前在他们与妙胥子战得难舍难分之际，后方那群缓缓飘行而来的鬼魂已经迫近到了十米之内。这样一来，两名玩家的活动空间也变得更加捉襟见肘     “队长，这样下去我们都会死在这里的”又一次被妖气打出一道擦伤后，最终强袭终于是忍不住了，提出了这个建议。     “我知道”先也为王用大刀格住妙胥子的禅杖，偏过头应道。“我也正在想办法呢。”     “队长刚才非口也已经挂了，要是我俩死在这儿，那咱们队可就要被淘汰了。”最终强袭冲上前去。为队长打了个掩护，并接道。“依我看以目前的情势而言，我们还是放弃钥匙，暂行撤退吧”     先也为王闻言，沉默了数秒。     这数秒之间，他一边应对妙胥子的攻击，一边在心里算着帐：“他説得也有道理眼前这个紫面和尚厉害得紧，别説是在短时间之内分出胜负了，能不能胜都还是个问题本打算抢在地狱前线队之前进入宝塔。靠着解开剧本秘密来扭转劣势，可没想到这个剧本的难度那么高”念及此处，他又下意识地扫了一眼游戏菜单，“唉非口为王那小子也不知在哪儿挂掉了，搞得我们毫无退路”     想来想去，实在是没有更好的法子，先也为王也只好在劣势进一步扩大之前，做出一个无奈的选择     “好吧，我们先撤。”他转头对队友道，“事到如今得改变战略了。既然快不得，我们就慢慢来干脆离开寺院，找个地方躲起来。先把身上的血腥味处理干净再説。”     説话间，他便横摆手中大刀，使出一招披荆斩棘。     这技能虽是受到了的削弱，但好歹也是有diǎn效果的，那刀气一出，成功将妙胥子逼退了几分。     “走”紧接着，他就朝队友喝了一声，脚下一踏，飞身而起。     最终强袭的度和身法也不差。他紧跟队长腾跃起来，越过了已在咫尺之遥的鬼魂们。开始逃跑。     眨眼间，两人已冲到十几米开外。并向着寺庙的大门跑去。     “哼想跑”妙胥子冷笑出声，“身上带着血腥味，能跑到哪儿去”     説罢，他便拍了拍身上的灰尘，将手中禅杖杵地，不紧不慢地迈开步子向前追去。     “能请你帮个忙吗”就在此时，一个冷漠的声音忽从院角的黑暗中响起，“暂时不要去追他们。”     “哦”妙胥子视线横移，面色微变，“原来暗处还躲着一个吗”     他转头望去时，若雨已从黑暗中走了出来。     “这位施主。”妙胥子扫了若雨一眼，视线直接就停留在了对方腰侧的佩剑上，“看来你是想救刚才那二位啊”     “我没有那个意思。”若雨回道，“如果我要帮他们，在你们打斗时我就可以现身了，何必等到现在”     “嗯有道理。”妙胥子若有所思地应道，“那你为何又要阻拦我呢”     “有人希望他们两个不要立刻就死。”若雨道，“而我只是尽可能地帮他实现计划。”     “呵不要立刻就死”妙胥子笑了笑，“也就是説终究还是要死的。”  