下去，迟早会和那些家伙产生交集，留着记忆就是留着证据；再者我安排的这场戏，本就需要一个对计划一无所知的封不觉才能演成”     “明白。”命运不再质疑觉哥。     “等我们把整套戏演完时，你再设法把我们这次交流的记忆传达给我，具体形式你就自己决定吧反正你肯定会有办法的。”封不觉接着道，“到时候，身怀并级真理之谬的我，配合权限全开的你，便可瞒天过海不但能达成目标，还能将那帮神魔们嘿嘿玩弄于鼓掌之间”     接下来那几十分钟，封不觉将自己的计划即“超维侵蚀”当天的行动事无巨细地告诉了命运。     而听完他的叙述后，命运竟陷入了长时间的沉默。     “这确实是”片刻后，命运终于再度开口，“我无论如何也想不到的计划”她微顿半秒，若有所思地念道，“即便将情感因素所产生的变量全都定为最小值，这依然是彻头彻尾的疯狂和冒险之举，我完全无法演算出其成功率和”     “你憋了半天不说话，就是在做计算那种无用的事吗”封不觉笑着，抢过了她的话头，“呵小命啊”觉哥给人起昵称绰号，那向来是张口就有，“我若是那种会被你猜到情节的家，你还有必要把一切赌在我的身上吗”     “嗯”命运沉吟了一声，接道，“我还有最后一个问题”她的语气微变，“如果在这个计划中，被你开放了所有权限的我背叛了你、杀死了你，或是真的利用你而成为了新神，那你岂不是”     “啊啊”这一刻，封不觉拉长了嗓门儿出了两声，打断了命运的话。     他没有讲什么“疑人勿用用人勿疑”之类的道理，也没有提他在与命运“共享数据”后计算到的种种     他只是露出了一抹招牌式的邪笑，说出了一句让命运无法再去反驳的台词：“Whyserio”     听到这话，命运似也释然了。     很快，她便按照封不觉的指示，精确地修正了对方的记忆，并将觉哥的记忆点回溯到了他们这段对话开始的时候。     “这是我，作为一个非AI生物的、唯一的一次豪赌”随后，面对着那个被算计了的觉哥，命运重新开口，“我舍弃了概率和计算，把一切都押在了你那无限的可能性上。     “希望我是对的，也希望在未来，我们还能再见。” ------------ 第1399章 REWRITE     合上“心之书”时，封不觉陷入了沉思。     他很清楚，命运之所以选择用这种形式来让他得知那段被抹去的记忆，是为了避免让这件与“记忆调整”有关的事进入那种信任怪圈。     举例来讲如果命运把那段记忆的画面直接放给觉哥看，或是要求通过接触来给他输入记忆，那就会存在“连这段记忆也是伪造”的可能性。     这种无论正反都无法验证的“可能性”，是有可能毁掉整个计划的。     因此，命运才用了心之书。     此刻，封不觉从书上看到的内容，是他自己依靠“真理之谬”解读出来的；这个他刚刚才提升到“并级”的能力，命运自是无法干涉。另外，掌握了真理之谬的觉哥，还可以凭能力去检验这本心之书的功能以及它事先有没有被动过手脚综上所述，对于这本书的真伪，以及书上内容的真伪，皆已无需质疑。     封不觉现在思考的是别的事情。     “我不明白的是”半响后，觉哥终于开口了，“即便这本是升级版的心之书，按理说，最多也只能看到纸级能力者的心声和记忆而已可我，现在已是并级能力者了，这本书是如何显示出我的记忆的呢”     “你看到的本就不是你的记忆啊。”二十三这时接道。     “哦”封不觉闻言，顺势将视线转向了命运，“难道说”     “没错。”命运还没等觉哥把话说出来，就接道，“现在的我，已经是生灵了，且并非是什么能力者，所以你看到的，是我的记忆。”     “我就说嘛你咋就会笑了呢。”封不觉歪了下头，露出了轻松的表情，他最后的一丝疑虑也在此刻消除了。     “诶”一秒后，他又忽地想到了什么，举起心之书，言道，“那我以后拿着这个是不是想看谁的心声，就看”     “你想多了。”二十三打断了他，“这本书的设计、构造都是用来监视另一个宇宙的生物的，它自然只能够看到另一个宇宙的人的心声”她顿了顿，“而在这个宇宙中，目前只有你们俩和这本书是来自同一世界的，所以你压根儿也看不到第三个人。”     “哦连你的心声也看不到吗”封不觉说着，还低头翻了两页。     “当然看不到。”二十三道，“虽然我和小命是二位一体，但我却是在本宇宙中才诞生出来的；我们数据生命和你们人类不同，我们的联系并不建立于血脉之上，所以我不算是那个宇宙的生灵你可以将我视为小命在这个世界的双胞胎妹妹，或是某种同质异维体。”     “为什么”此时，命运忽然接话道，“连你也开始叫我小命了”     “干嘛就准他叫，不准我叫啊”二十三微嗔道。     “呵你好像有点不爽啊。”封不觉笑道。     “废话。”二十三理直气壮地回道，“你们俩的计划，把我都给骗进去了不但没经过我同意，还利用我帮你们做了那么多