的恐怖人脸，从左到右，从上到下，按照墙上那六张脸的顺序，配上素描纸角上的数字，轻声念道：“四、一、六、三、五、二。”     封不觉回到保险箱旁，开始输入密码，“如果探索第一个房间时只是打开门粗略观察，而不仔细进行搜索的话，就不会发现素描的线索。那么当打开第二间房时，便无法解出保险箱的密码。”他又回头瞥了一眼那六张脸：“其实答案就摆在门开启时光线最亮的那块区域，但没有素描的提示，即便知道这六位数的密码得在本房间里寻找也得不到这些数字。”     这时，保险箱还真就被打开了，里面放着两件东西，一把钥匙，和一张卡片。     “失算了。”封不觉看完这两件东西的属性后立即道。     “怎么了”王叹之似乎被他的从容所感染，这时已冷静了许多，惊吓值又回到了3上下。     “钥匙应该很快就会用到，不过这个”封不觉把卡片交给了王叹之。     “我本来以为奖励会是装备的，结果是个技能。”封不觉道。     “呃先不说装备还是技能的问题，觉哥你怎么知道会有奖励的”王叹之问道。     “很明显不是吗虽然这个模式除了经验值以外什么额外奖励都不给，但为保证游戏性，剧本依然提供给了玩家两种通关方法。”封不觉解释道：“我们现在正在走解谜路线，而不是暴力冲杀。”他把钥匙拿在手里，带着王叹之走出了第二个房间。     “走非解谜路线的玩家，只要克服恐惧，冷静应敌，有效率地进行战斗，就能获得专精等级的提升，随着人物等级的提高，战斗技能和方式的增多，他们在战斗中便也可以获得技巧值了。     而我们这种游戏方式，更侧重于提升整体的游戏效率，而非单纯提升战斗效率。通过解谜可以降低通关难度，减少战斗的比重，更多地掌握剧本的情况。但这样玩的人在专精等级上会有所落后，系统自然会有其他方面的补偿，一般来说，应该是更多的技巧值。”     王叹之听到这儿明白了，接着他的话道：“但训练模式没有技巧值可以拿所以玩家选择解谜的话，就会在剧本当中直接获得物品作为一种弥补。”     “正确。”封不觉试了试第三个房间的门，和他预料的一样，门是锁着的，他随即就用手里的钥匙去开，果然吻合，门开启后钥匙也就消失了。     第三个房间里很干净，靠着墙边的地方，放着一张书桌，桌上放着一本笔记本。     “对了，你的专精等级开了几个”封不觉拿起笔记本时问道。     “我的格斗和通用都是f，觉哥你呢”     “我只开启了通用。”封不觉已翻开笔记本看了起来：“你的格斗专精是在什么情况下开启的”     “我在教程里被几个像猴子一样的东西袭击了，杀死它们后，系统就提示我有了f级的格斗专精。”王叹之回忆道：“不过通用的专精等级是教程结束后才出现的。”     “原来如此，看来得找机会先把六个专精都开启出来再说。”封不觉沉吟道。     他随即又回头对王叹之说道：“拿到技能时，你菜单里的技能栏也出现了吧既然符合条件，你就快把刚才那张技能卡装上，说不定一会儿就有用。”     刚才封不觉自己也是第一次捡到技能卡，观看属性时，系统便提示他技能栏已开启。     惊悚乐园中角色的技能栏一共有十二格，只有在剧本开始前可以调整技能，即无论以后角色拥有多少种技能，在进入一个剧本时，最多装备十二个。而且已被装备过的技能卡，无论有没有使用过，都将与角色绑定，无法再交易了。所以玩家如果获得一张技能卡，想要去卖掉，就得放到行囊里面，绝不能装备到技能栏里，一旦装备，卡片的实体就会消失，技能将转化为玩家菜单中的一组数据。     另有一个设定，就是技能卡作为物品时，只能带出剧本，但不能带入，这是为了防止有人在装备了十二个技能的前提下，包里再带一堆备用的卡进去。     只有一种情况算是例外，就是玩家在剧本中拾取到新的技能卡，也具备学习条件，而他的技能栏已满，这时，才可以用新拾取的卡替换掉一项已装备的技能。且那个被替换掉的技能需要回到登陆空间才能再装备。     “出现是出现了，但这个技能怎么显示在使用两次后消失啊”王叹之不解道。     问出这种问题，显然就是没看游戏说明的表现。     封不觉一边津津有味地翻阅着手上笔记本，一边回道：“技能卡属性是关键技能分主动和被动，主动的有永久掌握，限时拥有，按次数消耗这三种卡型，被动的就只有永久掌握和限时拥有两种。”他想了几秒：“你那张就属于按次数消耗的，两次用完，技能也就没了。”     “挺坑爹的感觉啊”王叹之虽是这么说着，却也按照封不觉的话把技能给装上了。     “不，这很合理。”封不觉道：“以你现在的体能值，满状态也只能连打两拳。若在有机会、有条件的情况下才使用，至少这个剧本里绝不会需要你出第三拳，甚至有可能一拳都不需要。”他顿了一下：“再说，如果是永久版或限时版，学习条件和使用消耗恐怕也不会这么低，很可能需要更高的格斗专精等级和更多的体能消耗。否则技能这玩意儿