之忧。     若没有这些玩家的协助，恐怕此战将会变得更加惨烈甚至是惨败。     “哪里的话。要不是你们挡住那几个巨人，我们早就绝望了。”     “是啊。我们也只是尽力做了自己能做的而已。”     笑问苍天话音刚落，离他比较近的路人甲和路人乙就很客气地代表广大群众回应了江湖的这位社长。     此时，“恐惧”这种情绪基本已从玩家们的心头消失。取而代之的是一种劫后余生的成就感     人类，是一种适应能力很强的动物，恐惧，也是可以适应的东西。举例而言一部恐怖片可以吓你一次、两次，但当你把这部片子看上三遍、五遍、乃至十遍以后，那种恐惧的感觉就会淡薄；而当你把它看上一百遍以后，恐惧也就彻底消失了因为你在看第一百零一遍的时候，已经很清楚接下来的每一秒会发生什么，也就是说“未知”变成了“已知”；没有“未知”，就没有恐惧；这就是适应。     同理，在面对突如其来的危机时，人的心理反应也是一样的恐惧会让人们会感到惊愕和无措，这时，“本能”就会取代“思考”，接管人的行为。     本能，是生物在进化过程中所获得的宝贵财富，是物种能够生存繁衍下来的保障之一。大部分处于食物链中的生物在遭遇未知的危险时，都有着相似的反应流程逃跑、躲藏、观望、试探     人类，也不例外。     科技的发展和认知的成熟并没有让我们的本能发生太大的改变，但幸运的是，作为一种高智能的生物，人类是可以通过训练去克服本能的。     在危情之下，对恐惧感有着更多“克服体验”的个体会比其他个体更快适应情况，他们只需很短的时间就能让“思考”重返被“本能”占据的高地，并起到很好的带头作用。PS：封不觉应该被排除在这类人之外，因为他脑中那块高地是长期被“思考”盘踞着的，“本能”只能在山腰那儿待机     只要有那么一小部分人、甚至是一个人，可以迅速做出基于思考的、正确的反应，就有机会影响到周围的所有同类。因为“模仿”也是人类适应能力的重要组成部分。当看到某个同类做了一件事并安然无恙后，人们对这件事的恐惧感也会有所降低，他们会觉得自己也能在某种程度上完成这件事。     101区域的战局，大致就是如此在少数精英玩家的带领下，普通玩家们也很快将恐惧抛诸脑后、参与到了战斗中来。     面对堪称绝境的战况，没有人放弃、也没有人逃跑；最终，他们成功地将入侵此地的衍生者全灭了。     值得一提的是在此战中，有两拨人起到了尤为关键的作用。     第一批，是身着白色长风衣、背后用血书写下一个大字“殇”的组织“殇の亲卫队”；而另一批，是身着蓝色长风衣、背后也用血书写下一个“殇”字的组织“絮怀殇官方粉丝团”。     这两队人马的性质都已再明显不过，也没什么好多介绍的在那大群的非职业玩家中，这两批人简直是如同敢死队一般的存在。头一个侵吞者登场后，大部分普通玩家都有所退缩。只有这两拨人完全不为所动，自始至终都守在那五支强队其实只是红樱一队而已后方、坚决死扛到底。     不管动机如何。他们的行动切实地鼓舞了周围的路人玩家们。他们“视死如归”的态度也激发了人群的气势，堪堪维持住了几近崩溃的战线。     不得不说这场战斗的胜利中，有某位女玩家个人的很大功劳     总而言之，在一番卓绝的鏖战过后。这个区域，终于又重归宁静。     而这一刻的安全。无疑是在场所有人共同努力的成果。     对那些路人玩家来说，他们此刻的感觉就像是一批刚刚参加完首战的新兵。仅仅是活下来，也足以让他们心性发生很大的改变。以后在面对类似的情形时。他们就会更快地“适应”。     现实中久经杀阵的老兵和新兵蛋子的区别也大抵如此正是这种“适应力”，决定了在突发情况下你是懵逼还是暴起。相信我大多数情况下懵逼的那个会死。     “那么问题来了”片刻的沉默后，湿婆看向了身旁的众人，开口言道。“这就算结束了吗”     他一边说着，一边举目远眺该区域的边界；此时。这个商城除了穹顶以外，连旁边的墙壁也被撕开了巨大的空间裂口，就算在远处也能清楚地看到数据光流组成的扭曲时空。     “第三、四、五只巨人进来的时候把大半个区域的外墙都给撞没了。通往登录空间的电梯门也都被破坏掉了，我们该怎么回去呢”湿婆念道。     “反正强退依然是不行的。”大梵天快速回道，“我刚刚也试过了。”     “嗯而那些已经挂掉的玩家，也依然是联系不到的状态。”黑白灰也摸着下巴念道。     “难道”这时，絮怀殇的脑海中闪过了一个很不妙的想法，“系统是要我们自相残杀，直到最后一人”     她的这句话，让在场的所有人都倒吸了一口凉气。     还好，下一秒发生的异变否定了她的假设。     嗡     那一瞬，所有玩家的耳边都响起了一声异鸣，且眼前被白光所蔽。     接下来的体感，和传送类似，但又略有不同只是玩家们也说不出来具体的区别。     大约