王叹之的血液里，却仿佛有着一种本能般的东西，告诉了他此刻该怎么办。     “赌一赌”这一刻，他神情骤冷。平日那温和的眼神不知所踪，眉宇间竟散发出一股难以名状的戾气。     借着手中军刺，小叹在垂直的货柜边缘上，使出了。c级专精75的成功率已是不低。技能的发动不成问题。利用技能所衍生的动作，他反手握着军刺。趟着墙面向正上方回旋而去。     悲灵没想到对方会不退反进、以攻代守，故有些措手不及。在扫射了将近十秒后，这会儿她那两把枪里的子弹恰好见底。而双手各持一把枪的情况下，她是无法迅速更换弹匣的。     于是，情势在顷刻间逆转。     回旋斩非但帮小叹冲上了货柜顶部，其威势还弹开了一些扫来的子弹，最大限度上减小了他受到的损伤。     而悲灵不得不快速后撤，向着远处跑去，与对手拉开距离。     “居然真的上来了”悲灵念叨这句时，也说不清心中是喜是悲。反正事到如今，她不得不接受这个事实，“来到同一个平面后，地形之利便不存在了而且他的移动比我快，靠过来只是时间问题”     这弹指之间，悲灵身后那一道疾影已是闪电般欺近，不给她半点喘息之机。     乓乓乓     悲灵果断地将手中双枪收入行囊，直接从腰部的枪套里再顺出两把手枪进行火力压制。她一边掏枪，一边旋身滑步，原本背对敌人逃跑的状态，变为了横向移动，正面应敌。     小叹的生存值在先前的爆炸中已有不少损伤，冲上货柜时更是受创颇重，很难再承受强力的攻击了。因此他不得不以躲避为最优先，以防万一。     如此一缓一滞，两人间的距离又重新被带开了数步，这就给了悲灵换子弹的机会。     她再度取出p5，从特种兵套装外附的口袋里顺手摸出一个弹匣换上，边跑边道：“没记错的话，你的逆刃回旋斩冷却时间是一分钟。那确实是个对我有很大威胁的杀招，一可以缩短距离，二可以弹开子弹，三可以造成杀伤说得上是攻防一体。”悲灵试着去提醒对方，“不过据我估计，你的生存值现在恐怕已不足20了吧。在目前的距离上，你这点生存值绝对撑不过一分钟。”她顿了一秒，接道，“我的建议是，要么你就喝个血瓶，继续保持近距离压迫，等技能cd过去。一招决胜。要么你就放弃眼前的追击，离开我的视线，然后重新寻找可以悄悄靠近我的机会。”     “虽然我知道你是好意”小叹冷冷道，“但是男人在认真做事的时候，不要指手画脚”言到此处，他猛然爆发出惊人的速度，卷土重来。     “什么”悲灵突然间心跳加速、气血上涌，“敢这么跟我说话反了你的”她无疑是怒了，当即使出百分之百的实力开火射击。     然而。小叹却是全然避过     他将冷却时间为一秒的和冷却时间为五秒的反复交替使用，踏着诡辩莫测的步法，在冲锋速度不减的前提下，还始终保持着三个以上幻象的存在。     这种场面就不止是狙击手的噩梦了，而是所有人远程武器使用者的噩梦。在悲灵的视线中。好似有三个王叹之正并排冲来，且忽远忽近、虚虚实实，根本分不清哪个是实体。     “这小子”悲灵这次真的被吓到了，她只得左右摇摆枪口，盲目地扫射，同时快步后退。但这样的话，几乎就是在靠运气射击了。专精再高也无济于事，何况她也不过是c级而已。     终于，在逆刃回旋斩的技能冷却完成时，小叹来到了距离悲灵不过五步之距。     “抱歉胜负已”小叹没能把那个“分”字说出来因为悲灵在此刻也突出奇招。反客为主她竟猛然反向移动，冲进小叹怀中，拦腰一抱。     正欲使出技能的小叹大吃一惊，他万万没想到会有这么一出。     悲灵也是被逼到了绝境。才会突发奇想，有此一策。她现在心情很不好。不但被小叹大声呵斥、而且快要输了。所以心里一股燥火无处发泄，恨不得上去勒住小叹脖子揪掉他的头发。     这记擒抱来得太突然，小叹的技能愣是使不出来了。而接下来的事情，完全失控这两人发生冲撞后，向侧前方一倒，摔了出去。直接飞出了货柜顶部的范围，纠缠在一起，朝着地面坠落。     “结果是同归于尽吗”小叹在半空已恢复了平日里的神色，一脸怅然地看着距离自己越来越远的天花板。     毫无疑问的，被缩小成玩具尺寸的两名玩家，从这种高度坠落，必死无疑。     “去死去死去死去死去死”悲灵似乎不打算就这么算了，半空中，她成功地从后面勒住了小叹的脖子，拼命拽他的头发。     “啊好痛干嘛呀这是”小叹的生存值倒没有什么显著下降，只是这样真的很痛苦，“啊不行了要死要死要死”     同一时间，另一处货柜顶部。     “那边似乎也结束了呢”似雨用她冰冷的眼神，看着躺在血泊中的封不觉道。     封不觉闻言，看了看游戏菜单，小叹和悲灵的状态都成了。     他刚想开口回话，却咳出一口血来，“咳咳是同归于尽吗这我倒真没想到。”觉哥苦笑着，“当然了我也没想到，会被你打成这样。”     “你还有一招可用。”似雨将封圣剑轻轻一颤，剑刃上弥留的血