 首先是一名男性玩家，他竟然叫“勇者无敌”，和那首个到达二十级的玩家“勇者无惧”只差一个字，不过这位的等级离二十还远，目前是十五级。他的称号是，从外貌上看，勇者无敌和龙傲旻同属高大威猛型，不过比起龙哥这施瓦辛格般的体魄，他显然要差了一些，无论是身高、肌肉，还是气势     另外那两名是女玩家，她们貌似是组队排进来的，所站的起始位置比较接近，从名字上也能看出些端倪，一个叫“似雨若离”，一个叫“悲灵笑骨”，而且两人的等级都是十三级。     似雨若离看上去二十岁出头，短发留到遮过后颈的长度，比较奇怪的是，她的脸虽然是很漂亮，但总感觉并不怎么引人注意。按理说以这年头游戏舱对外貌的修改功能而言，人人都能改成极品美女，把男人的脸改成伪娘也没问题。女玩家进入神经连接游戏要是不把外貌改到极限美，就好比不化妆就出门一般令人费解。难道这位姐们儿在现实中实在是长相奇葩到了极点，现在这样已经算是改到极限了     封不觉看她的时候，对方的视线也正好与他对上。一个人给别人留下什么印象，有很大一部份取决于其眼神。此刻，如果说从封不觉的眼里能看到的是平静，那从似雨若离的眼中看到的应该就是类似杀气东西了，而且是冰冷的杀气。这绝非是瞪大眼睛怒目而视，更不是故作冷酷，而是在一种十分平常的状态中无意识流露出的神情，这才是现实生活中从事杀手行业的人应有的眼神。     视线上移，封不觉看到了似雨若离的称号：。当时他就在心底吐了个槽：“我勒个去这什么情况，安全局特工来游戏里练胆吗”     而“悲灵笑骨”美眉看上去就正常许多，她看上去比似雨若离要小个一两岁的样子，瓜子脸、长相十分清秀可爱，长发、额前没有刘海，嘴角时而泛起若有若无的浅笑，只是她的眼中，却没有半分笑意。     悲灵笑骨的称号是，不出意外的话，她应该是个倾向于射击专精的玩家，而且很可能玩得不错。     “怎么了”似雨若离忽然开口说了句。     她的目光直视着封不觉，脸上表情冰冷，言简意赅。     封不觉知道这是在问自己为什么老盯着人家看，他挤出一个微笑，随便想了个话题来跟对方打招呼：“嗯那什么，二位的昵称，颇有一些霹雳的感觉嘛。”     似雨若离居然选择一言不发来回应，好似她听到了一句无需回答的废话，封不觉瞬间就尴尬了。     悲灵见状，忍不住笑了笑，随后回道：“彼此彼此，你们几位的id也挺有趣啊。”她知道自己的表姐不爱说话，故而插上一句给封不觉一个台阶下。     这二位的情况大致说一下，似雨若离外公的姐姐是悲灵笑骨的亲祖母，基本就是这么个亲戚关系。她们俩今年其实同岁，都是二十二。似雨若离从小就不爱说话，但她心里其实很有主见。打架从来就没输过，包括对手是男生的情况。人家天生就是这么酷。     悲灵笑骨则像是个长不大的孩子，平日里古灵精怪的，爱作弄人，而且她很聪明，若要说智商，她可比封不觉还高，只是她没有什么癖、推理癖之类的古怪嗜好。     什么你问我为何写交代得这么清楚当然是因为这两人是主要角色了。都三十几章了还不让女一女二号出场怎么行难道你内心深处期待着系统娘化之后和主角发生点什么的剧情发展吗想看这种设定去读轻啊混蛋     “呵过奖过奖。”封不觉借坡下驴，立即转过头对勇者无敌道：“这位无敌哥，敢问您和那位勇者无惧有何渊源吗”     “一个工作室的。”勇者无敌摆出一脸不爱搭理他的神情，“其他事你也别多问了，快被你们这些休闲玩家问得烦死了。”他在说出那四个字时，明显带着讽刺和不屑的口吻。     “哦原来是职业的大神，幸会幸会。”封不觉用更为不屑的语气，说出了一句恭维的话。     对方报以一声冷哼，鼻孔朝天地转过脸去，要不是系统拦着，说不定他已经爆粗了。     这时，一声系统语音打破了有些压抑的气氛： ------------ 第035章 山池鬼屋篇（二）     随后任务栏中显示了这条任务：     封不觉看完，二话不说，转身去开大门。这是一扇由左右两块实木门板组成的平开门，封不觉握住两边的门把手，将其拧得嘎嘎作响，但显然这大门是锁死的，不会让他如此轻易就打开。     勇者无敌冷哼一声：“业余的就是业余的，这门怎么可能打得开呢”     咔嚓咔嚓     王叹之也加入了封不觉的行列，他一手拿着把厨刀对准两块门板中间的缝隙胡乱地戳着，另一手也在拉扯门把，他这是用行动表示自己支持封不觉。     “那位称号里有慌张的小哥，你是在搞笑吗我都说了”勇者无敌又道。     哐哐哐     那二人变本加厉，每人拉着一个门把，奋力扯动着两块门板。     “我说你们”无敌哥快要词穷了。     啪啪连续两声响，但见两只门把手都被折断了，这下就是有钥匙都打不开了。     “喂你们搞什么啊”勇者无敌惊呼道，刚才那一秒，他莫名其妙就增涨了一次惊吓值。     砰砰砰     他们又用肩膀对着没了