道，“你敢不敢哈啊别和我聊天”     “你就当我自言自语，别回答我不就行了。”抹茶酥应道。脸上尽显笑意，先前小叹那脚急刹车的仇，在这儿就算是报了     “既然你们清出了一条道儿”鲁特说着，其身前已逐渐凝结起一个明显较大的光棱体，“那我就不客气了。”     鲁特判断，眼前那台机甲的速度绝对不足以避开她的光束。反正现在她的部下们都已经离开了攻击的轨道，那不妨就用一发强力光束，一击将这个来路不明的高危险级怪胎给秒杀掉。     前方侦测到高能量反应     推测为纯能量光束攻击     数秒之前，黄金蛆虫一号的驾驶舱内便已响起了这样的语音提示；抹茶酥面前的虚拟屏幕上也跳出了警示窗口。     “哦果然是个炮台型的敌人啊。”抹茶酥用一脸“我早猜到了”的表情念道，的确。当她看到鲁特那第四形态的外观时，就已猜到了七八分。     “炮击可是这玩意儿的看家技能，瞧着吧”抹茶酥舔了舔嘴唇，双手交错着飞舞，在操作台上刷刷一阵连动。     下一秒，黄金蛆虫一号的胸部装甲便迅速变形，一个似是相机镜头般的环形圆口凸了出来。     同步质子聚焦炮已启动，随时可以发射     轰     啾     两种音效同时响起，两股能量同时爆发。     鲁特的这一发光束。速度就不如先前的攻击那么快了。因此黄金蛆虫一号的炮击，正好迎着光束逆冲了出去。     咻一声     光束和光束相碰，非但没有发出很大的响动，反倒似清风一聚。顺势消散，不留半点烟云。     “准备时间比我短但威力竟然一样”鲁特的神情变得糟糕起来。     这时，那些被暂时逼退的三级衍生者们，重新又聚拢过来。朝着黄金蛆虫一号扑去。毕竟他们人数众多，想要长时间不让他们靠近是不可能的。     “来多少都一样。”抹茶酥冷冷一笑，弹钢琴似得对着身体两侧的两排按钮狂抚而过。     扩散性机雷发射器已启动     噗噗噗     诸多装有机雷的金属筒从机器人两肩的迷你炮匣中飞散而出。在半空爆开后扩散落下，一时间造成了如同“陆上轰炸”一般的奇景。     三级衍生者们的伤亡惨重，他们不得不停止上前，改为远程出招牵制。这也是没办法的事情就算他们有着超强的战斗能力，但还远没有达到能肉身战高达的程度。     “可恶”鲁特咬牙切齿地挤出了这么一句，她知道自己已经不妙了，因为她在第四形态的移动能力是非常、非常差的     “哈比想象中轻松得多啊。”抹茶酥眼看已经接到了对手十米之内，自觉已是胜券在握。     “哈啊哈啊哪里轻松了”小叹那边已经喘得舌头都吐出来了。     必杀雷电龙卷火焰击已启动     “光是名字就带那么多种属性没关系吗”抹茶酥在发动了机甲的最强攻击后，自己都忍不住吐了一句。     霎时间，黄金蛆虫一号停在了鲁特面前，两腿一分，作出一个大字型，其正面所有的装甲都在这一瞬被打开，里面探出了不计其数的炮口。     呋轰     一团蓝色的火焰，呈龙卷状倏然而出     鲁特这片巨大的金属雪花，就好似被吹风机的热流正面猛吹一样，直接熔成了一滩金属粘浆。     “好了，接下来只要收拾掉其他的”抹茶酥自以为已经把orig的最强boss给干掉了，颇为得意念道了一句，她随即就准备一鼓作气去把杂兵们也秒掉。     不料，远处的二十三忽然紧张地喝道：“快跑”     她喝得很及时，虽然抹茶酥没有反应过来，小叹还是做出了反应。     他将两根操纵杆向下一沉、一提，使得黄金蛆虫一号做出了一个立定跳远的动作。     正是这一跃，使其逃过一劫。     但见，一团如蛛丝般的金属液刷一下散开，铺在了机器人刚才所站的位置，若是小叹动手稍晚半步，黄金蛆虫一号怕是已然成了瓮中之鳖。     再看鲁特，她的第三形态，是一个像茧一样的物体，其周围覆盖着粘稠的网状丝线，还在不断蠕动着。     “我的忍耐已经到极限了”鲁特的声音从茧中传来，听上去变得非常闷、且带上了几分沙哑，“请你们都快点儿去死好吗”未完待续 ------------ 第451章 终于……     此时，鲁特愤怒已极，她确未料到事情会走到这一步。     虽然她先前自信满满地对二十三炫耀过自己的“预知能力”和先见之明。但实际上，正如零号所说鲁特的预知能力是不完全的，她能看到的其实仅是一些零碎的片段而已。     只不过鲁特可以凭借着自己强大的计算能力，通过自己看到的部分，去推演整个事件的因果关系。     而零号的方式和她不同，零号可以直接洞悉到完整的数据链，二者之间有本质上的差别。     这一点，若是封不觉在场，想必早已看穿了。若鲁特真能比零号还领先一步，她就根本不需要做什么“筛选”，只需预判鬼骁的位置，然后倾其兵力进行围捕便是。     很明显，她也是在看到鬼骁以后，才刚刚把数据链拼接完成的。纵是如此，她依然有很多无法算进去的部分，比如眼