只是下意识地就使用了这一招而已这，就是“才能”。     “用本能去完成别人需要用思考才能完成的事”听起来不算什么很复杂的定义，但细细想来，却是一道无情的鸿沟。     倦梦还没有那种才能，他也很清楚他可能永远都无法达到那些天才们轻易就能踏入的境界。     但这没关系，即使织田爱的天赋和实力都在他之上，也不代表他一定会输。     “来得好”看着破招欺身的织田爱，倦梦还面带亢奋，心中却依然冷静如冰。     话出口时，他已趁势回枪、厉招疾进，其枪尖一闪，便化出三点寒星。     织田爱步踏趋危，顿落险关，但也还没到无计可施的地步。面对那犀利的险招，她非但没有减缓前冲的速度，反而是借势起身，让身体在空中回旋转进，变“斩”为“刺”，钻向了枪影的中心。     两人各不退让，杀招交汇。     刀来枪往之间，碰出点点星灿，激出阵阵凶音。     对招过后，两人双双挂彩，受了不同程度的轻伤，但他们又都杀心不减，瞬息方过，便卷土重来     佐佐木铭见状，也是乘隙而进，替织田爱掠阵冲杀，其病剑极式险恶异常，转眼便将倦梦还的枪势压下了三分。     就在这时，突然     “啊”一个一看外观就知道是玩家的男人，一边大喊，一边从镇口的方向狂奔而来。     换作别人，可能战国那两位也不会很在意，但来的这位，偏偏是传说中的畀老湿     战国那两位刚觉得可以拿下倦梦还了，但一见畀老湿出现，攻势就不自觉地减弱了几分倦梦还也因此而暂时得到了喘息的余地。     “呵”此时，倦梦还本人也是苦笑一声，“意料之外的被救了呢”     本来，倦梦还已经和畀老湿商量好了，无论发生什么事，哪怕是前者挂了，后者都不要来支援；因为畀老湿的实力着实一般，让他来跟镇中这些顶级玩家刚正面肯定是没戏的，不如就让他一直躲在外面、死抻到底没准在最后的最后，等各路人马打得多败俱伤了，他还有偷鸡的机会。     可没想到，就在倦梦还陷于这危难关头之际，畀老湿居然自己冲进了镇来，还给倦梦还解了围。     “老毕，真够意思啊。”倦梦还且战且退间，还抬高嗓门儿跟队友打了声招呼。     没想到，回应他的台词却是     “啊”畀老湿仍在大喊着，“封不觉开着机甲杀过来啦” ------------ 第1267章 剑神一笑（二十三）     注：本章a的歌曲为“晚安部落”制作的系列视频任务大丈夫第二集中的插曲算了啦虚空雷神兽。     如有雷同，不是巧合。     几个月前，另一个宇宙。     宇超联本部，某实验室中。     “嘿，伙计们，进展如何了”说这话时，锡箔纸侠端着杯颜色怪异的热饮，悠哉地进了屋。     “你要是很闲，就过来帮把手。”此刻，蛤蟆侠正在一台超级计算机前进行着远超人类能力范围的、触手怪一般的急速操作，粗浅估计其eapffectiveactionsperute，即每分钟有效操作频率最少也在500以上。     “哈哈”锡箔纸侠笑了笑，“不过是饯别礼物而已，你未免认真过头了吧”     “我要是认真的话”蛤蟆侠手头的事情不停，口中淡然回道，“直接就送他一套地狱蛤蟆装甲了。”他顿了顿，“我只是不喜欢欠别人人情，所以”     “即使那人情可能永远也不用还，你也要给予与其价值相称的回报是吧”锡箔纸侠接过他的话头问道。     蛤蟆侠还没接茬儿，在实验台另一侧忙碌着的永恒博士便抬起头来，对锡箔纸侠道：“这是原则问题，克塔斯扑克侠对宇超联做出的贡献可能远远超过我们的所知，而且我们很有可能都不知道他究竟干了什么。”     “哦”锡箔纸侠迅速从对方的话中听出了一些微妙的信息，“你的意思是我们的记忆受到了干涉”     “未必是记忆的问题”蛤蟆侠这时又开口道，“也许连我们所处的时间线都受到了某种干涉当然了，发生在我们无法感知的维度里的变化，对我们来说可能就是无变化，因为变化前的我们已经从这条时间线上消失了。”     “所以说”锡箔纸侠虚起眼，看向了永恒博士，“博士，你是不是知道些什么”     “我什么都不知道。”永恒博士耸肩回道，“我是靠直觉你懂的，这是我们地球人独有的天赋，虽然模糊，但却是十分接近超维能力的一种特质。”     “呵好吧好吧，直觉先生”锡箔纸侠用调侃的语气接了一句，并放下手中的饮料，走到了实验台前，“让我瞧瞧你们在造的是个啥。”     他盯着全息影像台上那复杂到让人头皮发麻的设计图看了大约十秒钟，然后，神色就有点变了。     “喂喂这又是什么黑科技”锡箔纸侠看向了永恒博士，“你最近又研发出了某种新的魔科体系么”     永恒博士笑了笑，回道：“呵，我可没那么厉害”他抬眼看着全息影像道，“这东西是我某次神游时，从一个叫艾泽拉斯的宇宙的虚空裂隙中找到的，看着像是某种已报废的作战兵器；我觉得这玩意儿的制造工艺以及上面的附魔都很有趣，就捡了回来。”    