，绝非一般的防御手段可挡。     可谁知，枪声还未尽，就有“当当当当”一阵如钟鸣般的响动传来，好似是在与那枪响呼应一般，最终也响了十二下。     “切我说怎么不跑不躲的，原来是对自己的防御能力胸有成竹吗”当条形码看到浮现在两名对手身前、挡下子弹的那个“东西”后，不禁暗啐一声。     此刻，守护在毗湿奴和迦楼罗身前的东西，是一条巨大的“山铜之臂”；此物呈青蓝之色，外观充满金属质感，整体造型像是一条非常臃肿粗壮的、几乎呈葫芦形的胳膊。     早在s1的决赛时，毗湿奴就已展示过他操控这类“山铜物质”来作战的本领，但当时的他，对自己这灵能武器奥利哈刚模组的使用还不算很纯熟，最多就是将其凝结成各种体积不大的冷兵器进行攻防。     但如今，毗湿奴运用此物的能力，已臻炉火纯青之境，以他这灵能武器堪称恐怖的真正力量而言，扛下条形码的技能最多算是热身而已了。     “真是不能大意啊”队友的那番攻防尚未结束，生鱼片便忽地将目光斜至另一侧，口中还念念有词道，“比预想中还快呢”     当他说到那个“快”字之时，一道人影已赫然出现在其身侧。     但见，那人手握一把刀刃逆行的奇形弯刀，以一种不可思议的速度欺身至生鱼片的左侧死角，朝着后者的腰部就是一刀。     “中”将刀挥出的那一瞬，迦楼罗已确定此刀是必中无疑。     作为一名以速度见长的玩家，他已用这样的方式与无数人对过招，所以他根本不用等刀砍下去，只要看到对方在刀意至、刀锋未至之际身体的细微动作，基本就能知道此人能不能避开或挡下招式。     这次也不例外。     以生鱼片的速度，确是无力躲开这种速度下的突袭。     然，就在这一刀即将斩到生鱼片的身体时，迦楼罗的手上却传来了一种奇怪的感觉，就好像他的刀刃突然扎进了一块韧性超强的橡皮糖里     伴随着那股厚重的迟滞感，迦楼罗的刀刃发生了小幅的偏斜，最后紧贴着生鱼片的身体划过，并未伤到对方分毫。     “什么玩意儿”突袭被阻的迦楼罗当即在心中暗惊一声。     他知道自己应该是被一层无形的、宛若“胶质铠甲”般的东西给挡住了，让他觉得有点郁闷的是在赛前，他完全没有听数据分析团队讲过生鱼片有这类能力的事情；好在这是个防御技，如果是个反击能力，这种“情报外”的东西会造成多大威胁就很难说了。     “虽然你很快，但和那些怪物比起来，还是差了许多啊”一秒后，生鱼片接着方才的话又说了一句，并打了一个响指。     他所说的“那些怪物”，无疑就是指吞天鬼骁、疯不觉、絮怀殇那个级别的高手了。     几个月前，在临闾镇被絮怀殇偷袭秒杀的经历，已经让生鱼片产生了一定的心理阴影虽说那次被杀的主要原因是由于他自身的大意自以为周围绝对没有敌人存在，所以完全不设防；但不可否认，以絮怀殇的速度，即使生鱼片有一定的防备，依然有可能被干掉。     因此，那天过后，生鱼片就开始研究该如何应付速度比自己快、乃至快很多的玩家；经过一段时间的尝试，他摸到了一条门路既然在速度上想做到和那些人一样快基本是无望的，不如就换个思路     于是，在数月的修炼下，他熟练掌握了以下这套技能和物品的战术组合     噔     响指的指音一起，生鱼片放在地上的那台收音机便应声启动，与周围那些扩音器齐齐放出了一记震音。     当那声浪绽开的刹那，毗湿奴和迦楼罗的身形都为之一滞，从他们的角度出发，可以明显地感觉到自身所承受的“重力”加强了一倍有余。     “破坏地上的道具”毗湿奴经验老道，他一边靠着“山铜之臂”向条形码逼近施压，一边高声提醒了以速度见长的迦楼罗应该如何破招。     的确，生鱼片这个“重力压迫”的能力，是需要依靠到这些道具的。     此招的基础，其实是他在s2时展示过的被动技能低音区；这本来是一个a级灵术技能，效果是：缓冲和消除有一定承受极限进入自身半径74米之内的所有非固态攻击及负面特效。     经过生鱼片的锻炼不要问我被动技能是怎么锻炼的，低音区现在已经升级成了s级的被动技，不但原特效的范围和承受极限都有所上升，还新增了“音铠”的能力其原理和觉哥当初的装备回音铠甲类似，但比之更强。适才迦楼罗的普通攻击之所以无效，就是因为他那追求速度的一刀，攻击力还不足以打破“音铠”的防御。     然后再说眼前这手“重力压迫”，这应该算是低音区的主动攻击形态；虽说技能本身是不具备任何攻击性的，但在地上那几件道具的辅助下，生鱼片便可以对所有身处低音区中的敌人施加这种额外的负面影响。     “明白”得到前辈提醒的迦楼罗喊着回应了一声，一个箭步就离开了生鱼片的身旁他接下来的目标，显然就是那几个扩音器。     “正等着你呢”对于自身招式的弱点，生鱼片自是一清二楚，他早就做好了应对这种情况的准备     嗡嗡嗡     下一秒，生鱼片的双手已快速放出了数道次声波之指，朝着