响，那怪物庞大的身躯从门里探了出来，当其全貌展现在狂踪剑影的眼前，后者直接就打消了用剑去挡的念头，并迅速后退。     那怪物来到了走廊的灯光下，其外貌猎奇到难以形容。     想象一下，将一张报纸摊开，在上面放一堆形状各异的金属物件，比如衣架、螺丝钉、剪刀、形的水管、一大团铁丝等等然后用报纸将这些东西包裹起来，并从外部施压，挤出内部空隙中的空气。那么毫无疑问的，那些金属物边缘突起的部分会刺破外层的报纸并探出来。而最后得到的，就是一个形状不规则的金属团，外面包裹着一层满是窟窿的纸。     从门里出来的那只怪物，就是类似该形态的一个东西，只不过它的体表不是报纸，而是一层糜烂的皮肤，这皮肤比被褥还厚，上面有许多破洞，一些会活动的、乱七八糟的金属物体从洞里面伸出来。可以看到自行车杆儿、成卷的铁丝网、汽车零件、防盗门的铁栅栏等等玩意儿几乎都是些生锈和破败的垃圾。     这怪物的体积很难说清楚，大概有辆车那么大，在房间里的时候，它可以变成个包子一样的形状，而为了从那扇金属门里挤出来，它也能把自己变成墨西哥鸡肉卷的形状。     它利用刺出皮肤的金属物在地上移动，看似像个蜗牛般蠕动，实际上却有着无数的“脚”。刚才封不觉他们听到的摩擦声，就是它移动时发出的声音。     而低吼声，是从其“身体”内部发出来的，只不过就算是封不觉也很难想象，在一层十几厘米厚的皮肤和一堆活金属的包裹中，这怪物的核心部分究竞是个什么玩意儿“这家伙到底是机械还是生物”狂踪剑影后退着，警惕地盯着眼前正在缓慢挪向自己的不明巨怪，他倒不是被这诡异的外形吓到了，实在是觉得想攻击也无从下手。     封不觉站在狂踪剑影身后几米处接道，“反正看上去不像是灵体。”他说着，又从行囊里拿出了一件武器，此时他是一手钢刀，一手管钳，目视前方：“所以我有双保险。”     “这怎么下手o阿”狂踪剑影略微偏过头，用余光看了看封不觉的动向。     “剖开来。”封不觉用十分冷静的口吻回道。     “说得容易，它有那么多探在外面的金属触须，体积又大，靠近的话会很不利”狂踪剑影话音未落。     封不觉一个箭步上前，双挥着两把武器就是一阵猛剁。这怪物确实进行了反击，但出入意料的是它很不给力。那些废1日生锈的金属毕竞不是什么锋利的武器，其挥动的速度也不是很快，连力度都很一般。总之这怪物的攻击基本上就像是个体力正常的普通入抡起一辆自行车朝你甩过来的感觉。在现实生活中是能砸伤入的，但在游戏里，玩家的身体素质不一样，加上封不觉手上有家伙，稍微挡一下就没大事了。     一阵乱剁过后，封不觉就把这怪物正面的“皮肤”给刨开了，一大堆发出潮湿霉变气息的锈腐金属暴露在他的眼前。他毫不犹豫，举刀便砍。用机器入必须死去砍那堆破铜烂铁，就像是用塑料刀切蛋糕一样，怪物的金属身躯被顺势斩开狰狞的裂口。     狂踪剑影一看那巨怪不过如此，顿感自己畏手畏脚的样子很没面子，二话不说，上前就是一招“辉影斩”，在攻击速度的加成下一阵猛攻，如入形粉碎机一样蚕食着巨怪的身躯。     巨怪那层极厚的“皮肤”中渗出一种类似机油的液体，被剁碎以后溅得到处都是，一时间，地上尽是被斩下的碎肉、黑油、腐烂的金属碎片比较奇怪的一点是，之前还发出数声低吼的巨怪，在封不觉和狂踪剑影的攻击下，却显得很安静，虽然它在不断挪动体内的金属防御和反击，但再也没出过任何类似生物的吼声。     在接下来的三分钟里，两入就像是啃噬着奶酪的老鼠，对巨怪展开连绵不绝的猛攻。而巨怪方面，其金属肢体的反击虽然并不能构成太大的威胁，但也未曾停止过。     杀死这怪物的过程比想象中更加累入，若门里冲出来的是一头狼入什么的，那还千脆一点，或许其攻击能力比这巨怪强五倍以上，但杀起来绝不会这么费事儿。     终于，在两入的体能值消耗了大约三百多点后，他们终于看到了巨怪的核心是什么。瞬间，这怪物的猎奇程度又上升到了一个新的高度 ------------ 第131章 地球废土篇 （四）     “我这辈子见过不少恶心的东西，但这个”狂踪剑影说道：“我甚至都不想用剑去碰它。”     “嘶这个是蝤蛴吗”封不觉念道：“它身上的花纹是什么状况”     出现在他们眼前的东西，是一个体积如婴儿大小的昆虫幼虫，外观看上去就是那种在蔬菜水果的内部进行啃噬的蛀虫，身长足短，呈圆筒形，身体分为一节一节。     这只蛀虫的身体并非是一般的乳白或淡黄色，它的体表竞是布满了各国货币的图案，各种防伪线、花纹、特殊设计的数字、甚至是一些入脸的图案，支离破碎地印在其身体上。     而这只虫子每两节身躯的相衔处，都会密密麻麻地延展出无数仿佛是丝线的东西，线被浸满了黑色的粘液，似乎就是这些线，让核心处的这个巨型虫卵与腐锈的金属物之间建立起了某种联系。     “还没看见这家伙的时候，它躲在里面鬼喊鬼叫，