     “你以为这是小学生逃课吗”斐然道：“还身体抱恙”     “不够有说服力吗那就具体点。梅毒怎么样”     “你好像误会了我话中的重点”     “不用担心，这是完全合理的理由，舒伯特二十五岁就染上了，我也”     “封先生你要自重啊”     “诶也就是说两个月后。你还要去复活赛咯”小叹问道。     “具体如何，还得看这期节目播放后的反响如何。”封不觉回道：“假如我在六月上旬的网络投票中没有进入前七，嘿嘿嘿”     “我还是第一次看到这种期待着自己落败的奸笑”包大人接道。     “实在不行包大人你就帮我联系些网络水军，在投票期间散布点黑我的言论。以此来”     “你等一下。”包大人打断了他，“为什么要我帮你联系话说我去哪里帮你找枪手”     “身在政府机关工作。你还装什么大头蒜啊。”     “我是不知道你想象中的政府是什么样子的反正我是”     “好了，你不用解释了。”封不觉也打断了包大人，“先看录像吧，以后的事，以后再说。”     这时，画面中，第二轮神来之笔的投票结果已经揭晓。     封不觉那突破天际的故事一鸣惊人，让他在这轮排名第二。第一名则是汽水。而最后一名竟然是墨不香。第一个出场的选手果然比较不利，她的故事虽然还不错，但缺乏冲击力和亮点，在其余六位写手相继公布自己的大纲后，观众们对她故事的印象被冲淡了许多，所以她得到的首选票非常少。     奥斯卡在休息期间稍微稳定了一下情绪，这会儿算是恢复了状态，若无其事地说着套话：“经过两轮紧张的对决，我们终于要迎来第三轮的终极较量了。”他停顿一秒，转而说道；“七位选手前两轮的指数，将各占其总指数的30，而第三轮的指数，将占40的比例。因此，我们的每一位选手，在最后时刻都有逆袭的机会，获得本期的第一。当然，这也意味着，每一位选手，都有着被淘汰的风险。”     “不过，在第三轮对决开始前，让我们先轻松一下。”奥斯卡的语气也随着台词的内容变化着：“进入卡片提问时间。”他说着，从西装口袋里拿出了几张事先准备好的卡片，“我这里，有三张提问卡，上面的问题是节目的三位主编从我是写手的网络留言板上挑选的。”他的视线扫过选手席，镜头也将七位写手都扫了一遍。“这些问题都来自本节目的观众朋友们。”他举起卡片，放在与视线持平的地方：“这一环节没有评分机制，各位可以以一种相对轻松的心态来回答。”     奥斯卡转向镜头道：“那么同样的一个问题，不同的写手们，分别会给出怎样的答案呢广告之后，为您揭晓。”     下一秒，画面中的奥斯卡就开始读题了，“今天的第一个问题是”他照着卡片念道：“各位大大，小弟是菜鸟写手一名。正在网上连载一本，书里有一个很中二的角色，我觉得他太抢戏了，其存在也有些鸡肋，想把他给写死。但想不到合理的情节，不知道各位大大能不能帮我出出主意。ps：我写的是普通的都市，没有超自然设定的。”     奥斯卡念完后说道：“哦这位提问的观众也是一名写手，他在写作上遇到了一些阻滞，想让我们现场的七位大神帮帮忙。”     奥斯卡又废话了几句，浪费了一两分钟时间，随后接道：“那么还是由玄天宗开始可以吗”     玄天宗回道：“嗯可以。”他对着话筒。若有所思道：“我觉得吧在地铁进站时，不小心摔进了铁轨里”     “好残忍啊”奥斯卡直接说道，观众席的笑声跟着响起，玄天宗自己也笑了。     “比起这个。过马路被汽车撞死不是差不多吗”奥斯卡又道，“难道中二病就会死得惨一点”     玄天笑道：“不是不是，可以假定是这样这个角色在地铁站台上，玩英雄打怪兽的游戏。一个人又扮英雄又扮怪兽，跳来跳去。然后”     “好可怜啊”奥斯卡又打断道，观众席又是笑成一片，“你这样说我觉得这家伙更惨了有没有”     “还是让我们看看屏哥的回答算了。”奥斯卡来到八扇屏的操作台前：“屏哥你的答案是什么”     “嗯在游泳池里扮海怪，不小心淹死”八扇屏回道。     奥斯卡没有评论，只是用一个搞怪的神情转头望着镜头，现场导演又煽动观众们发出笑声。     “为什么我觉得这两种死法并没有体现出这个角色的中二属性，而是让人感觉这个角色本身就只有初中二年级”奥斯卡继续搞笑着，到了这个环节，他终于可以随意吐槽了。     “好了，让我们听听菜瓜是怎么回答这个问题的。”奥斯卡又来到了蔬菜瓜果前方。     对方显然早已想好了答案，对着话筒道：“穿着自制的超级英雄制服，从高楼上跳下。”     “就是海扁王的片头那样”奥斯卡道。     蔬菜瓜果也是笑着回道：“对，差不多吧。”     奥斯卡点点头，似乎觉得这个回答没什么好说的，直接来到了墨不香的操作台那儿：“墨墨你的答案呢”     “在动漫展上心肌梗塞”墨不香用一种不太确定语气回道。     “你这是把中二和宅男划上等号了吗”奥斯卡问道。    