了很有意思的消息     “本公司第二款网游产品已在研发中，预计五月将发布试玩小样。”封不觉看着那条新闻念道：“游戏名暂定为类型为卡片对战。”     他咽下一口花生味儿的面条：“第一个游戏才闪电公测，竟然就发布新游戏的研发进度，这梦公司的各种决策真是让人匪夷所思啊换成别的公司，在惊悚乐园这个游戏上没赚个盆满钵     满，怎么可能去开发新作这不是自己和自己竞争吗”     这条新闻只有一行字而已，并没有放出相关的游戏截图或者更具体的信息，从某种意义来说，这叫标题党不过这种手法却也成功吊起了不少玩家的胃口，当封不觉转到惊悚乐园的游戏论坛时，便看到有了不少讨论疯狂思维的帖子。     当然了，连官方消息都是无图无真相，玩家之间，那显然就是纯粹yy了。部分舅舅党还不知从了些乱七八糟的图片，冒充游戏截图，号称自己有内部消息云云。版主们似乎也懒得去管，今天是消息放出的第一天，浇灭玩家热情的事情他们是不会做的，假消息多，说明玩家们感兴趣。     “江湖工作室知名玩家疑似作弊。”封不觉很快就被这么个帖子吸引了目光。     这一条还是热帖，点击已经破了十万，回复则已经近百页了。     发帖人一看就是个马甲，名字全是英文字母，而且感觉是乱打的，论坛经验虽是不少，但翻一翻他过去的一些言论，除了水贴以外，不难看出这个账号就是尸刀工作室的喉舌。     封不觉饶有兴致地去看了一下这个帖子的内容，对方说的分明就是先前他所玩的那个剧本。     “我和我的队友从进入剧本开始，一直到输掉杀戮游戏，根本连对方的面都没见到。对方从一个封闭的地图环境中消失了，这个地图是有生存值持续消耗效果的，但剧情简介清楚地表明了，外面的地图有着更加严重的消耗效果我在地图里待了非常久的时间，而且使用过不止一瓶生存值补充剂，请问，如果你不是作弊，是怎么存活更久的不要告诉我你的背包里全部都是生存值补充剂，或者告诉我你是个医疗专精的玩家，这话你自己都不信吧”     这个帖子有很多地方没有说清楚，这也是故意为之反正这种黑别人的帖子，最主要的就是把对自己有利的说辞讲出去，不利的就只字不提，或者淡化处理。唯一值得欣慰的是，这家伙只提了狂踪剑影的名字而已，并没有点出疯不觉这个昵称。当然了，发帖者也没有提及自己和队友的id，对隶属尸刀的事情也是只字未提。其理由很搞笑“江湖工作室势力大，我怕遭报复”。     封不觉看得时候只觉得可乐，就算以不知情的、旁观者的角度来看，这个帖子里有很多地方也是禁不起推敲的。再说，就算真是狂踪剑影作弊，你不联系客服举报，跑来论坛干什么     这会儿封不觉算是明白狂踪剑影为什么会那么不待见尸刀的人了，这些游戏外的伎俩，算不上高明，但恶心人倒是足够。     再往下看，帖子的内容真是越看越精彩，也难怪会刷出那么多页的回复。有不少一看就是尸刀的论坛水军在里面捣乱，附和楼主的言论，比如写道：“是啊是啊，狂踪剑影有种就出来对质大工作室的人就能随便欺负我们普通玩家吗还是知道理亏不敢出来了”     这逻辑真是莫名其妙，封不觉下线的时候看狂踪剑影还在游戏中呢，谁会知道你们这帮家伙输了一场杀戮游戏，就立刻在论坛上兴风作浪啊。就算江湖工作室有人看到，通知了狂踪剑影，以那家伙的姓格，估计也不会出来搭理的。狗咬人，人不能咬狗吧。要是一遇上马甲水军在论坛上骂街，某些大人物就得出来解释，那大人物们除了解释就什么都不用干了。     另外也有不少被煽动的玩家义愤填膺地在那儿附和，明明在看帖前他们都不知道狂踪剑影是谁，也没听说过江湖工作室，看了会儿帖子就搞得有深仇大恨似的，人云亦云。     当然，持反面意见的人也有，还有提出质疑的，比如“楼主亮真实id说话，怕遭报复也算理由吗”、“一面之词不可信”、“你确定那剧本地图没有别的机关”等等。面对这些回复，尸刀的人自然是选择姓无视，或者狡辩一下，或者就是张口开喷，说对方是江湖工作室的马甲职业喷子水军嘛，这点职业素养是必备的。     一直往下翻，大概在三十几页过后，回复开始没营养起来，类似“坐等真相”、“我只是路过打个酱油”、“强势围观，可乐瓜子已备”这种回复多了起来，剩下的就是少数人在那儿你一言我一语地辩论。     这也是一般人浏览论坛看帖的习惯所致。至少50的人，看帖从来只看第一页，绝不会往后翻，除非那帖子是直播或者全是美女图片，他们才会破例剩下不到半数的人，最多也就只翻前几页，如果没有什么新的进展，他们也懒得看别人互相回复掐架。     只有不到10的人，会把帖子一页一页翻下去，并实时刷新。他们有些是因为真的对内容和结果感兴趣，有些是关心自己的回复有没有被人反驳或是引用，还有些是因为癖封不觉是可以用左手吃饭的，他不是左撇子，左手写字也困难，但他的左手可以使筷子。用左手吃饭，用右手艹作鼠标，是他有意识练就的一门技术。正是这门技术，