也都醒了。     封不觉也简单地跟那两位解释了一下当前的情势，二人虽是没有完全听懂，但他们也只能接受现实。     之后，四人又原地休息了片刻，主要是为了等待后醒的两人从不适感中缓过来。     待那两位也恢复得差不多时，艾萨克来到了封不觉的面前，摆着一脸生无可恋的表情，问道：“封先生，我们下一步的目标是什么”     “你”封不觉望着他的脸道，“确定自己已经没事了吗”     “不，我有事。”艾萨克道，“我现在的感觉非常不好。”他顿了顿，眼中闪过一丝明显的杀意，“我想干掉辟塔，会让我稍微好受一些。”     “嗯”封不觉点点头，“明白明白。”     艾萨克随即又道：“根据你刚才所说的情况，我要是没理解错的话只要在这个世界里把辟塔摧毁，那么在现实世界里它也就完蛋了对吗”     “没错。”封不觉应道，“此刻，我们的就像是一组电脑病毒，而辟塔则是一个拥有强大防火墙的、尚未被攻破的系统。一旦我们在这里将其毁掉，那在另一个维度中那些承载着它的硬件、以及在它控制下的军队全部都会变成废铁。”     “哈”大胡子这时接道，“听起来运气好的话，靠我们四个人，就能结束这场战争了啊。”     “事实上，这应该才是结束战争的唯一方法。”封不觉说罢，顿了两秒，再道，“因为根据我解析辟塔时得到的情报来看贵军在现实中战胜辟塔的可能性基本是零。”     “这么说不对吧”闪电头道，“司令制订的游戏战争计划现在还仅仅是初步阶段而已，只要花些年月，发动更多的人类，就能进入下一阶”     “不不不”封不觉打断了对方，“这并不是时间和阶段的问题事实上，就算全人类都投身知跃者阵营也没用；我说你们没胜算的原因是，从技术上来说，你们根本就不可能通过物理打击去消灭辟塔。”     “Why”闻言后，那三位异口同声地问道。     于是，封不觉就把辟塔那已经成型、且随时可以启动的“方舟计划”告诉了他们     在其诉说的过程中，那三人的脸上的表情迅速就转变成了一种压力大到马上就要脱发的状态。     “就是这么回事了”封不觉说罢，又用总结的口吻接道，“对辟塔来说，真到了万不得已、必败无疑的境地时全人类、乃至地球这个星球都是可以舍弃掉的东西；以这个AI的尿性来说，它最后一定会将自己的失败归结于人类这种低等生物无药可救，然后以此为依据，给地球来一发足以毁掉整个星球表面生物及生态系统的毁灭打击，接着它就能心安理得地去宇宙中寻找别的星球和物种进行改造了。”     “我明白了”半响后，艾萨克才沉声接道，“正因如此才会有救世主。”     “呵呵”大胡子好像也懂了，他笑了笑，“也就是说，赢得这场战争的机会只有这一次”     “而这个任务”闪电头也接道，“恰恰就落在我们四人身上。”     “很好，看来各位都已了解了这个设定。”封不觉道，“接下来我觉得是时候公布一个坏消息了。”     “哈”大胡子听到这句话时的表情仿佛在说难道刚才那些算好消息么     “来到这里后，发生了一件令我也颇感意外的事。”封不觉随即便道，“那就是我身为救世主的能力，在这个维度里受到了限制。”     其实，觉哥这就是在用一种NPC们听得懂的方式，告诉他们“抱歉，哥的技能栏被锁了，我也不想的。”     “限制”艾萨克追问道，“怎么个限制法”     “这个要解释起来就稍微有点复杂了。”封不觉道，“不过你们放心，单论身体能力的话，我还是比普通人类要强很多，不会拖各位后腿的。”     有书则长，无书则短。     四人又交流了几分钟后，便整队出发了。     他们身处的沙滩旁，是一片茂密的椰树林，考虑到另一个方向是大海，所以四人也没什么选择的余地，只能向着树林的方向前行。     这次，负责领头的人换成了封不觉；因为其他三人身上都没有装备，而他却能像变魔术般从身上掏出一把菜刀来，所以这披荆斩棘的开路工作便顺理成章地落到了他的身上。     在林中行了十多分钟，四人便来到了一片地势较为开阔的区域。     接着，一个由不明武装团伙所建的林间营地便出现在了他们的眼前。未完待续。 ------------ 第1147章 没有游戏的世界（十）     “这些是什么人”蹲在树丛里观察片刻后，大胡子压低了声音问了觉哥一声。     “这还不明显么”封不觉用理所当然的语气应道，“军人呗。”     “我自然看得出这是军队的营地，我是想问这帮家伙为谁卖命”大胡子接道。     “反正不是为了辟塔。”封不觉回道，“要说立场的话这支部队本身就代表了一股势力。”     “你怎么知道”大胡子又问。     “这事儿一目了然。”这一刻，艾萨克接过话头道，“你看见他们的军徽和军旗了么”     “啊”大胡子道，“看到了啊。”接完这句，他又若有所思地念道，“总觉得很眼熟啊，好像在哪儿看到过。”     “你玩过魂斗罗吧”艾