不可抗拒的力量，逼迫着他要倒下去。在倒地之前，无论他想做什么都做不了。     这就是熊孩子的下鞭腿的可怕之处“100绊倒一切从理论上来说可以倒下的怪物，并激怒对方来攻击你”。     火威永远不会明白，在技能发动成功的刹那，就不是封不觉要他倒了，而是系统要他倒因此，他不得不倒。     “前辈，承让了。”当火威从地上爬起时，觉哥的胜利宣言已然出口；那根“凤尾翎”，也已握在了觉哥的手上。     惊、怒、羞、愤瞬息之间，多种情绪如烈酒上头。     这一刻，火威好似失去了思考能力，其眼中只剩下了封不觉的身影。     “啊”他咆哮一声，抽出剑来，脚下一踏便跃至半空之中。接着，他运起全身圣元欲付之一招之上     “火老将军不可”那白衣女子顿时急了，赶紧高声劝道。     她会显出这份惊慌，自然不是怕封不觉会有什么意外，她只是担心伤势未愈的火将军会伤上加伤。另外她也怕自己和两名守卫会受到攻击的波及经过一轮交锋，封不觉和火威的方位已经对调，这会儿觉哥是背对城门的状态。     “嗯这个强度用岚脚怕是抗不下来啊”而觉哥则是一脸淡定地用数据视角观望着对手，心中念道，“用燚的话手边也没有合适的弹药”     一个闪念的工夫，觉哥便想了许多，并已做出了对策。     “马孙”下一秒，封不觉亦是厉叱一声。     喝声未尽，一员紫金巨将的虚影，便骤然在其背后凝成。     “元神化形”白衣女子一见马孙的巨影，立刻惊得花容失色，几乎是脱口而出地说了这么一句。     站在不远处冷眼旁观的鲁特明白这位npc肯定是错把觉哥的召唤技能，当成了圣元世界中一种极其高绝的功法了。     “流火追云剑”另一边，经过几秒的酝酿，火威的招式已蓄。伴随着一声大吼，他那强悍的杀招自半空压来。     “黄金中华斩舞”以封不觉的中二程度，人家喊了招式名，他岂能不予回应。于是，他也是气势十足地声招并出，操控着马孙，挺起关刀砍了过去。     霎时，只见     流火金芒随风起，圣元灵力破云升。     流火追云剑荡下百道赤炎剑气，而黄金中华斩舞挺起千重金色刀芒。     金红之色漫天绽开，激荡的能量直上九霄。     尘埃落地之时，火威从半空落下，倚剑而立，其嘴角已是挂了一丝鲜血。     而封不觉，仍是面不改色，从容地将马孙这召唤物给解散了。     “封寮主。”这时，火威已经恢复了理智下鞭腿的技能效果差不多结束了，神色凝重地言道，“恕老夫眼拙刚才多有得罪”     “前辈言重了。”封不觉摆了摆手道，“您有伤在身，且处处手下留情，在下感激不尽。”他也精明得很，知道得给对方一个台阶下。     “嗯”火威好像想说什么，但欲言又止，犹豫了几秒后，他抬头对城门口的白衣女子道，“白丫头，让封寮主进城吧。”     “可是他还未通过那智的考”白衣女子的后半句话噎了回去，因为火威朝她使了个眼色、并摇了摇头。     “呼”两秒后，白衣女子吁了口气，整了整脸上的表情，然后看向觉哥道，“封寮主”她又看向了鲁特，“还有这位”     “我姓鲁。”鲁特应道。     “鲁姑娘。”白衣女子接着说道，“看来二位已符合进城的条件了”她抬起一手，指向城内，“请。”     “呵呵多谢。”封不觉朝她笑了笑，大踏步地穿过了城门。     鲁特则是不声不响地跟着觉哥，快步行入。     待那二人进入了结界之中并走远后，火威突然单膝跪地，吐出一口老血来     “将军”两名守卫见状大惊，忙跑上前去。     “火老将军”白衣女子也跟着两名守卫跑了过去。     “噗我没事。”火威吐掉了嘴里的血沫子，稳定了一下呼吸，很快就自己站了起来，“别大惊小怪的。”他又一次把剑收回了剑鞘，“只是方才催动招式的时候，不慎牵动了内伤容我调息一下就好。”     “将军，刚才那个封不觉”白衣女子迫不及待地追问道，“究竟是什么人我怎么从来没听过他也没听过破剑茶寮这个门派”     “呵老夫要知道他的来路，也不会吃这哑巴亏了。”火威自嘲地一笑。     白衣女子喃喃接道：“难道这世上还真有圣元之外的修炼法门”     “谁知道呢”火威神情复杂地应道，“老夫原本也不信他那套歪理，但你们也都看到了元神化形这只有圣元无极七转以上的高手才能办到的事他一个连内力都没有的人，同样能办到”说到这儿时，火威抬眼望了眼后宫城，“无论如何，必须得尽快将此事禀报城主才行”未完待续 ------------ 第670章 后宫篇（六）     后宫城，整个圣元世界无人不知的梦幻之城。     这是一个让人乐不思蜀的地方。     英雄、美人、爱恨、情仇它就好像一个的漩涡，不断将人们吞噬。     而那些深陷其中者竟也死而无怨。     圣元历麒麟五十二年，这座城市似是从天而降一般，出现在了尨海之滨。     相传，后宫城的由来，与一件“无上至宝”有