     “左言先生，我打断一下”思索了两秒后，约翰忽地开口，对左言道，“有件事我想还是趁现在声明一下比较好没错，我认识这个死者，但在案件发生时、我并没有认出他事实上，当时我连他的脸都没看到，因为他是从我背后出现、突然对我发动袭击的；再者，我也很久没有见过他了即使是在他死后，我也没在第一时间认出他是谁，只是觉得他眼熟而已。直到道斯特警长到场前不久，我才想起了这个人多年前曾是我手下的员工。”     “说什么手下的员工未免太见外了吧。”左言接道，“他可是给你当了整整两年多的私人助理啊。”     闻言，约翰的脸色明显起了些变化，他在心中暗忖道：“这小子居然已经查到这一步了”     “此刻你是不是在想着这小子居然已经查到这一步了”下一秒，左言竟是开口，直接道出了约翰的想法，“呵”还未等对方回应，左言就笑了笑，再道，“从你的微表情和细碎的肢体动作，基本就能猜到你的想法了说真的，你当年要是遇上了我，八成就进监狱捡肥皂去了。”     这些话，可不是左言的意思，而是维多克的原话；当然了左言并不介意用恰当的语气将这些嘲讽的内容复述一遍，因为根据目前他所知的情况，他也是打心底里鄙视和厌恶着约翰这个人的。     “对，他当过我的助理，那又怎样”约翰有些恼羞成怒了，但并未发作，他没有去回应对方的嘲弄，而是尽量把话题往案情上带，“这和我刚才所说的并不冲突我说了，他是从背后袭击我的，而且，我也的确是很多年都没见过他了；隔了这么久，别说是助理了，就算是亲戚认不出来也很正常吧”     “我本来也把这当作什么重要的事，我只是提到了他曾是那家公司的职员罢了是你自己打断我，并进行了所谓的声明，难道你忘了吗”左言反问道。     此话一针见血，约翰无言以对。     “你要不介意的话，我就继续说我真正要说的”左言见他不出声，便转过头去，看着山姆，接着说道，“据我推测，大约是在去年的秋天，米勒找到了你，并且告诉了你一些事；而那些事，便是今天这桩命案的导火索”     “在你说出更离谱的推测之前”对方话音未落，山姆便冷冷应道，“你有什么证据证明我认识这个姓米勒的，又如何证明他曾和我有过接触呢” ------------ 第二十二章 动机（下）     “问得好。”左言接道，“我可以明确地告诉你，我当然是有证据的，而且是很确凿的证据。”     说着，他又在手机上操作了几下，打开了一个音频文件。     数秒后，那部手机的播放器中传出了一个男人的声音     “我是派特米勒，现在是十月十二日下午六点，再过一个小时，我会去和山姆赫伯特见面”     左言只播放了开头的几句话，就立即按了停止键。     而山姆仅仅是听了这个开头，就已经不由自主地变了脸色。     “你之所以有说出刚才那句话的底气，无疑是因为你自认为没有留下任何和米勒有过交集的证据。”左言对山姆的神情变化并不感到惊讶，他只是淡淡地继续说道，“的确米勒办事很谨慎。为了不留下通话记录，他第一次来找你时，便用了在公共场合突然和你搭话的方式；而后来你们的每一次约见，则都是通过在某个公共的网络留言板上留下暗号信息来约定时间地点的方法。     “你们碰头的地点，多半都选在人多眼杂的商务中心，那些地方的监控设备都是由商家安装和管理的，和装在街上的那些警用监控不同商家们通常都不会将监控录像保留太久，其清理录像文件的周期短的一星期，长的也不过两个月；因此，即使你们见面时的场景被某个摄像头拍到了，也不用担心这段影像会留存太久。     “不得不说，这种有话当面谈的办法很不错，大大增加了你们办事的效率和安全性包括在付钱这个关键的环节上，你们也是当面交付现金，不牵涉银行转账。     “你们做的一切的一切几乎都无迹可查。     “然而也正因如此，谨慎的米勒必然会留上一手；毕竟事成之后，他还得从你那里拿取一笔尾款，万一你到时候赖账、或是企图杀他灭口，他也得有所准备才行。否则他可就白白替你背锅了。     “于是，米勒在今天傍晚、在和你见面之前事先录好了这样一段录音，把你和他之间的交易从头到尾说了一遍；如果之后发生什么意外的情况，比如说你想赖掉尾款不给，那他就可以用这段录制时间在案发时间之前的录音来威胁你”     “且慢。”此时，封不觉插嘴道，“米勒自己也是涉案人，把录音交给警方的话他岂不是要和山姆同归于尽”     “并不是同归于尽。”左言看向觉哥，回道，“假如米勒拿着录音去找警方自首，考虑到录音的内容和自首情节，他最后极有可能作为从犯被轻判；而山姆就冲着当年那场遗嘱官司中被法庭宣判为骗子的事儿，加上明确的动机、又是计划犯罪，他这个主犯可能这辈子都不会从牢里出来了。”     以上这段回答，左言并不是在复述维多克的心灵独白，而是他自己在说。因为在来到这个房间之前，维多克已经在左言的脑海中将整个案件的情况大体过了一遍了