二其一，我的手还被手铐铐着；其二，scp173已经失控，且正在这个房间里杀人，而我随时可能成为受害者。     念及此处，他目光疾动     房间内，几十号人慌乱地奔跑着。红色的灯光下，照出的是一张张扭曲的面容。     稍纵即逝的枪声，此起彼伏的惨叫、断骨、倒地之声全都表明，scp173还在这个房间内，并以非常快的速度完成了超神的壮举     “啊在这儿呢”终于，封不觉花了数秒钟，成功锁定了173的位置。     可能已经有很多人忘记了scp173的设定，此处我就不将项目信息详细列出来了，简单概括一下就是它是一只高大的、由混凝土和钢筋构成的生物。一旦停止与其“视线接触”，它就会发动攻击。攻击的目标应该是随机的，而方法是瞬间移动到目标身边，扭断其脖子。     “大家别慌，我盯住它了只要保持视线接触的话”封不觉盯住173后，当即大喊出声。     可是那些研究人员和其余的几名囚犯理都没理他。根本没有人回头去看那怪物，他们只是自顾自地往门外跑着。     “切一帮蠢货。”封不觉不快地啐了一声，“真是死了活该”     他嘴上在骂，行动可没停。     刚才在看片头cg时，他已记住了房间里绝大多数人的站位。所以他这会儿毫不犹豫地就往自己的侧后方挪步而去，并成功在五步之内踩到了一具尸体。     封不觉也不能确认这具尸体到底是不是某个特种兵的，就算是，他也不能确定这名特种兵的身上就有手铐钥匙。不过他还是蹲下身子，用手摸索了起来。     这次，觉哥非常“走运”，在先前那十几秒的混乱中，scp173还真就把那个持有手铐钥匙的家伙给干掉了。而且，觉哥所摸的第一具尸体，就是这个家伙。     手铐的钥匙比一般的钥匙小很多，一摸便知。封不觉从对方口袋里拿出钥匙，二话不说先将自己手上的铐子给解了。     “很好”觉哥没有扔掉手铐，而是把手铐和钥匙一同收入了连体衣的口袋中，以备不时之需，“这样就省得我把自己的手弄脱臼了”     自言自语之际，他又靠“摸”找到了死者手边的16自动步枪，揣在了手上。     “不行了眼睛好酸”做完这些事情后，封不觉已将近一分钟没眨眼了。虽然他这会儿无法去看游戏菜单，但他大概也能猜到“长时间不眨眼”这一行为，肯定会降低生存值。     于是     突突突突     觉哥端起16，朝着scp173开了几枪。然后他就扭头眨眼，并往出口那儿跑。     他开枪的目的，自然不是为了干掉scp173，因为他很清楚一般的武器根本奈何不了173，就算核武器都未必能将其摧毁。     封不觉开枪的真正目的其实就是吸引其他人的目光。     那些拼命往房间外逃的人，刚才就已经打开了出口的电子门，这会儿正在争先恐后地往外挤。     而封不觉开的这几枪，在短时间内吸引到了他们的注意力。     人的本能就是如此，当我们置身危境，95的行动都是下意识动作     比如听到枪声时，大部分人的第一反应都是蜷缩身体、压低脑袋，双手则会试图去抱头。同时还会快速转头，循声而望。     以上是“第一反应”。     而“第二反应”因人而异，有些人接下来会快速地检查一下自己身上有没有多出窟窿来；有些人会在确认了开枪者的位置后远离对方；还有些人会把视线移动到被子弹击中的地方。     封不觉就是了利用人群的“反应”，成功地让房间里的部分人献出了他们的视线     借此机会，他持枪猛冲，凭借手中武器的威慑力和一股蛮横的冲劲，他强行冲破人群，跑进了走廊。     穿出电子门的刹那，系统提示就来了。     这个时候，觉哥终于有机会可以看一眼游戏菜单了。     注：任何正在被基金会评估是否有进一步研究和进行特殊收容价值的项目，即被编目为anoao     “什么”封不觉本以为这是个与scp173一款第一人称恐怖解谜游戏情节一致的剧本，所以主线任务应该是“逃出基地”之类的事情，万万没想到自己还得去找个什么项目，并且将其带出去。     下一秒，又是一条语音响起。     “哼早就发现了”对于这条信息，觉哥倒是没怎么意外，当他确定这是个“扮演类”的剧本时，就已经猜到会是这种展开了。     嗡嗡     封不觉跑进走廊后过了不到十秒，基地各处的扩音喇叭里齐齐传出了刺耳的蜂鸣，接着就是一段由机械音做出的通报：r1152 ------------ 第811章 终极营救（三）     作为一个对scp基金会设定比较了解的人，封不觉听到广播后，立刻就明白了很多事。     首先是“distr”。据觉哥所知代表“拥有许多特殊功能的大型设施，通常用来放置saf和ei等级的scp”；而，是didsa的缩写，这个前缀表明“该基金会设施用来研究和隔离那些拥有特殊空间能力的，比如能跳跃和扭曲普通空间的scp物品”。     由这个关键词便可知晓两点：其一，这个基地的规模必然