十有八九就会当着客人的面拿个电热水壶，去放一杯自来水，烧开，然后倒进一个一次性杯子里端上来。     这样等客人一走，他就可以很方便地把那杯水倒进马桶，并且把杯子也给扔掉了。     “切年年都来也不嫌烦。”觉哥收拾完毕，便来到了电脑前，一边开机一边嘀咕着，“唉也怪我当初年轻气盛。今后搬了家我得重塑一下形象，不能锋芒太露了。”     在这个年轻的自恋狂自言自语、发表“倚老卖老”般的感慨之时，他的电脑已完成了开机。     别看觉哥经常陷入经济危机，但他在电脑配置上砸钱可不含糊，他的机器是非常好的开机过程十秒都不用、打什么游戏都不卡、硬盘容量也是呃这不重要。     “我瞧瞧活动应该已经开始了吧。”封不觉轻声念叨着，打开了梦公司的主页，并进入了惊悚乐园的论坛。     果然，当前最火热的一条话题就是圣诞寻宝活动正火热进行中。     而此时讨论区里最热的一些帖子，也全都是关于这项活动的话题。未完待续。 ------------ 第1195章 圣诞寻宝活动（下）     在12月20日这天，梦公司便放出了这次“圣诞寻宝活动”的消息。     活动内容也并不复杂，简单来说就是从平安夜12月24日到节礼日12月26日这三天期间，惊悚乐园将会开放一种名为“寻宝模式”的全新模式。     寻宝模式的基本设定和普通难度的团队生存模式相仿，但有两项不同：其一，寻宝模式的通关条件统一都是“寻找到某一样物品”；其二，寻宝模式通关后，不但基础奖励会有额外加成，更会有相应的特殊奖励。     在这新版本刚开启不久、所有人都赶着练级刷本的时候这样的一个活动，自然成了冬天里的一把火。     即使是那些在节日期间事务繁忙的现充，也忍不住要趁着睡眠时间上线刷几个本；至于那些职业玩家，就更别提了     在消息公布的当天，几乎所有游戏工作室都立刻对旗下员工发布了“准备加班”的通知；考虑到大部分职业玩家都是年轻人，圣诞节可能会“有事”，很多工作室还祭出了“多倍工资另加额外奖金”这样的狠招，着实是下了血本。     而像封不觉这种怀着“特殊使命”去参与游戏的玩家，就比较悲催了没人会发工资给他打游戏，但他又不能不玩；他不但要玩，还得最大限度地利用这次活动的各种加成，将其转化为自己在游戏世界中的切实利益、以及实力。     不过，努力，并不代表埋头傻干     封不觉无疑是个深谙事半功倍之道邪道的人，他可不会在24号一大早就心急火燎地上线，一副“去晚了就没了”的样子。     无论如何，玩家在二十四小时内的总游戏时间是有上限的，如何尽可能多的、且有效率地刷本才是关键所在。     因此，在这时近中午之际，觉哥依然没有上线，而是非常淡定地在论坛上收集情报，将其他玩家的经验化为己用。     “哎网络还真是个神奇的地方”封不觉翻着首页上的一个个热帖，浏览着诸多免费的、详实的情报，感慨不已，“世人，将自己隐藏在一个并不怎么安全的虚拟ID背后，就敢把许多平时不敢讲的话讲出来了许多本应经过思考再决定是否透露的观点、信息他们也都会十分大方、诚实地拿出来和无数个素昧平生的陌生人分享。     “而支持他们这样做的动力无非就是一点点认同感，以及些许在压抑的现实社会中无法得到的快意。”     觉哥念叨归念叨，视线和脑子都没停下；他是个惯于一心多用之人，嘴上在说一件事的时候，眼睛和脑子也可以毫无阻止地进行另外几件事，且不会形成什么干扰。     举个例子，只要是在同一个屏幕上，他就可以一边玩数独一边看电影，数独那边能用很快的速度解开答案，而电影那边也不会错过任何一句台词。     这对封不觉来说是很平常的事，就跟他单独吃饭时一定得“看点儿什么”一样让思维闲下来，他反而会觉得膈应。     就这样，觉哥在电脑前坐了大约二十分钟；虽然他今天尚未登陆过游戏，但却已经对这次的“寻宝模式”有了相当全面的了解。     咚咚咚     就在觉哥准备离开电脑去弄点吃的时，敲门声忽然响了起来。     “嘿”他当即愣了一下，念道，“什么情况我家对讲机难道坏了吗这帮人都是怎么上来的啊”     他的疑问，立刻就得到了解答，因为当他透过门上的猫眼朝外看时，看到的人是若雨。     “诶”封不觉先开门，再说道，“你怎么来了”     既然来的人是若雨，他也没必要问对方是怎么打开楼下大门的了，因为这栋居民楼的磁卡对方本来就有。     “圣诞节期间画廊休息。”若雨的答案显得没头没尾，她脸上的表情也有些微妙。     “哦。”封不觉也不知道该怎么接这话，“所以”     “所以我就选择在家里看看书、上上网。”若雨回道。     觉哥说话间，已侧过身，示意对方先进屋：“然后呢”     若雨走进来，自己很顺手地带上了门：“然后我爸妈就组了团来烦我，跟我说这种日子应该和男朋友在一起，在家宅着是不对的。”    