住耳朵无关，因为几秒后，依然有一句十分清晰的低语，传入了每一个人的耳中。     “多管闲事的下等神，你将为此付出代价”     这句话结束时，黑暗随即过去，众人的眼前恢复了明亮。他们站起身来，面向那棵枯树，想看看这怪物究竟会变异成什么样子。     封不觉第一个发现了异常，那棵树看上去根本没有变强，相反，刚才受到的伤害在它身上越发明显起来，它的枝杈正在掉落，化为灰烬。     “你就是刚才那声音提到的下等神吗”封不觉居然走上前去跟那个怪物说话了。     另外四人还没反应过来，那树怪已开口回答道：“人类去找出钥匙，恢复封印。”     “我们已经找到了火之钥匙。”封不觉说道：“这座城市究竟发生了什么谁是这一切的罪魁祸首木之钥匙在哪儿”他连续问出了三个问题。     “萨摩迪尔的仆从之一，他背叛了主人，所以被夺去神力，放逐在无尽的时间之河中”树怪的枝杈这时已化得差不多了，其树干也开始了尘土化：“百足之虫，死而不僵萨摩迪尔没有束手就擒，他用尽了残余的力量，将这座城市从现实中抽离，躲藏于此。此地已不是时间之河的一部份而是一个独立于河流外的水洼。”树怪脸部的树皮也已经开始剥落：“为了躲避时间之主的制裁，他召唤了恶魔之门，一旦那门上的封印解锁，让城市与魔界相通，就意味着这里已沦为的领土，时间之主便无权管辖。     一部份人类与萨摩迪尔达成了协议，只要他们帮其解开门的封印，便可保全性命。但恶魔们从门中涌出的刹那，萨摩迪尔立即就舍弃了那些人，在恶魔与其夺食之前，贪婪地将城市里的人类尽数吞入了黑暗。”     “只有少数几名幸存者成功带着两把钥匙从恶魔之门逃走了。”树怪说到此处，已几近彻底枯毁，但它还是坚持着说下去：“萨摩迪尔自己是无法触碰钥匙或者封印的，也无法吞噬身处这两种东西附近的人类，但恶魔们可以于是他向那些恶魔们许诺，每一次循环结束时，便通过黑暗将一部份力量赠予它们，条件是恶魔们得去找出并杀死城市中所有的活人，以确保无人可以重新恢复封印”     “木之钥匙在哪儿”封不觉又问了一遍，他有很不好的预感，眼前这种桥段，结果很可能是这个npc性质的怪物在说到关键部份时正好嗝屁。     “持木之钥匙之人死于地下”树怪回道：“吾已打通道路，待吾身死，你们可以走下”它的嘴终于也化尘碎落了，几秒后，从树干开始，一直到其延伸至地下的树根，在一瞬间全部碎成了黑色的粉末。     树怪虽是死去，但它撞破地面的大口子，成了一个通往地下的通道入口。     提示响起后，任务栏中显示的任务已变为：     封不觉回头望着众人：“我们先去日用品货架看看有没有手电筒再下去吧。”     其他人刚听完这么一大段剧情，脑子里还有点儿懵，愣在原地。过了几秒，王叹之第一个问道：“呃觉哥，这什么情况你能给翻译翻译吗”     封不觉已朝着一层卖日用品的区域走过去了：“经过刚才那一场对决，加上黑暗中的那句话，我意识到这棵树和我们目前为止见到的其他怪物并不是一路的。”四人一边跟在封不觉后面走着，一边听着他的叙述，“看它很可能命不久矣，我就抓紧时间问了那三个问题。它也尽到了npc应有的职责，在贡献了一段战斗画面后，交代了剧情，给出了提示，又提供了一条通路，然后悲壮地领了便当。”     他走到一个倒下的货架前，随手拿起地上的一个包装盒，边拆边道：“根据大树说的只有身处钥匙或恶魔之门附近的人，才不会像城市中其他人类一样消失得无影无踪。这解释了警署里的状况，也说明木之钥匙并不在这个空无一尸的购物中心里。     哦，另外我想我们几个应该是例外，或许因为我们是玩家，所以不属于这个时空里的人类范畴，否则一进剧本就被萨摩迪尔抹杀掉了。”     封不觉停顿了一秒，又道：“要说眼下的形势，其实很明朗了即这个剧本的oss每隔三十分钟左右就会通过黑暗来强化一次全地图的恶魔，他自己很可能不会现身，他甚至未必具有实体，但恶魔们却时刻威胁着我们。     boss的目的是把可以使用钥匙的人杀光，届时这个空间将永远与魔界相通，只要他躲在这里，时间之主就无法追捕他。     而我们通关的方法，是找到两把钥匙，回到恶魔之门前，设法恢复门上那两个被解锁的封印。成功后，这个空间便不再和所谓的魔界相通，那个叫时间之主的家伙就能介入进来，把萨摩迪尔撕成碎片。”     “这世界观倒是闻所未闻”王叹之道。     封不觉已经找到了几个手电筒，这次的完好无损，不过里面没有电池：“这些都可以用，每人拿上两个，有备无患，再找几节电池。”他又道：“哦，对了，我看到运动商品区那里有冰球棍、棒球棍、高尔夫球棍等等那种东西应该不会有什么装备条件，我们可以人手一支。”     就这样，五人将自己武装了一番，这回每个人手上都至少有一件普通品质的冷兵器了，寂寞还在厨房用品区找到了比王叹之手上那把水果刀长几许的西式厨刀，大伙儿也都拿