没有明显不适感；睁开眼的刹那，眼球有点酸涩，但几秒后就适应了，比在水里睁眼还容易”封不觉视线疾动，心思电闪。“不管这种液体是什么，肯定不是该宇宙在2002年就该有的科技产物莫非是atrix的设定”他很快否定了这个想法，“不对，手上的茧子还在，常年泡在缸里的身体不会有这种东西”     “这究竟是什么测试精神状态大脑机能”封不觉听着系统语音，揣测着自己的境况。     “安东你这混蛋8775号怎么又醒了”     “先生。安东他去厕所了。”     “wtf”     “呃他说他午饭吃了不干净的东西。”     “行了，你不用替他解释了，你快点儿去操作台那儿把事情搞定。安东那家伙我一会儿再收拾他”     “是，先生。”     在液体容器外对话的还是上次那两人。从他们的对话来判断，他们应该是负责此“测试”的工作人员，并且是上下级关系。     “呼伙计，你可真会给我找麻烦”几秒后。一个模糊的影子来到了封不觉所在的容器前，用较低的声音自言自语道，“你的测试值都快达标了。还不停地醒过来嗯”他沉吟了一句，随即又发出了一声冷笑，“哼算了，我就帮你一把，给你加点儿料吧拜托你快点通过，别再给我添乱了”     听到这句话时，封不觉真想从容器里出去拥抱那个npc一下。虽然他并不完全理解对方话中的意思，但他已然明白眼前这个连名字和长相都不明的npc，才是真正能帮他看破“真相”的男人。     存在于“虚无”层面上的人，只能给予“虚无”的答案；而存在于“现实”中的人，便可以给予他“真实”。     嗞嗞嗞嗞     在受到“脉冲”的刹那，封不觉听到了一个熟悉的声音。他稍一琢磨顿觉这动静和幽灵邮差骑车时的声音好像是一样的。     同一秒，又有一波记忆碎片在其眼前闪过     “噗啊”一口老血，被觉哥吐在了大理石地面上。     当他的意识重新回到那个华丽的大厅中时，他依然保持着将手机砸向地面的那个姿势。     这里的时间就好像根本没有流动过一样。     “你找到答案了吗”围在封不觉身边的六人，又一次异口同声地说出了同一句话。     “哼”觉哥的嘴角勾起了一个冷笑，他缓缓站了起来，走向了大厅远端的那张长桌，“我觉得差不多该开饭了。”未完待续 ------------ 第722章 戴夫的世界（二十一）     “直到刚才，我才想通了一件事。”封不觉缓步朝长桌那儿走去，“诸位”他看着餐桌旁并排而坐的十三个胖子，“你们宁死都不肯收下的信封里，装的是邀请函吧”     此时，那十三人皆用一种颇为无助和畏怯的眼神看着逼近而来的觉哥，一言不发。     “我完全可以理解你们。”封不觉走到桌前站定，面带微笑道，“换位思考一下，假如我是你们，我也会拒收的。”     说完这句，他停顿了几秒，然后，展开双臂，做了个“请”的动作，仿佛他就是这次晚宴的主人：“但既然已经来了，为何不好好享用你们这最后一餐呢”     胖子们闻言，面面相觑。很快，他们便纷纷露出了悲伤的神色，并拿起了餐具，开始进餐     这一刻，系统语音响起。     封不觉顺势扫了眼任务栏，确认了这条已被勾去。     “呵呵”觉哥笑了起来，“这就对了，慢慢吃，吃完好上路。”     “看来，你已经看破了真实。”这时，先生开口说道。     “哼很惭愧，这次，我并没能看破全部的真相。”封不觉道，“我也是靠着{一}本读{小}说 3w某个家伙的帮助，才知晓了这里发生的一切。”他一边说着，一边转身，面向身后那六名npc道，“并知晓了你们的身份。”     说到这儿时，他的视线从那六人的脸上匆匆扫过。但那些npc却是没有什么反应，他们只是默默伫立，似是等他继续说下去。     “首先是你”两秒后，封不觉的目光移到了那个神秘女人的身上，“你，是戴夫的求生本能。你以他母亲的形象出现。也算合情合理。因为在人的内心深处，让自己感到最信赖、最安全的，通常都是自己的双亲。”此处，觉哥已然用了第三人称来称呼戴夫，可见他已不再顾忌自己说话的形式和内容了，“你给我的指示，全都是基于生存和安全这两点出发的。所以，我初来这个镇上时，你就让我离开；而当我失去了离开的途径后，你就明确地告诉我。留在镇上的话要么成为邮差，要么”他转头瞥了眼身后的胖子们，“变成他们。”     一口气说完这段话后，觉哥又走到了纳尔逊面前，接着道：“而你，纳尔逊局长你无疑就是戴夫心中权威和规则的象征。大部分人的意识之中都存在着你这样一个形象当我们惰怠时，你会鞭策我们，当我们受到诱惑时，你会警告我们。你就如同一名恪守规则的严师。要求我们守时、坚定、节俭、诚信”他顿了一下，又道，“现在看来印在那本工作手册上的全都是实话幽灵邮差不需要别人的帮助和同情，他所做的一切都是自愿的很显然。他是你最得意的学生。”他直视纳尔逊的双眼，“和求生本能不同，你的任务不是考虑我