张的伊达，面带苦笑地吐槽道，“就是要跟我过两招吧”     “怎么”伊达喝道，“连与人拔剑相向都不敢么那你还参加什么武斗会”     “过招倒不是不行啦”小叹的语调还是比较平和，和伊达的大嗓门儿形成鲜明的反差，“就是我想先问一下，你和那位蛟将军相比，哪个比较强一点”     “什么”伊达闻言一愣，随即大笑，“哈哈哈哈”笑了一阵，他又突然怒喝起来，“别开玩笑了竟把我和那种杂鱼相提并论信不信本少爷砍了你”     “好吧，我明白了。”小叹虚着眼，点点头，然后又道，“那我有话就明说了吧”这一瞬，他的眼神中闪过一丝不易察觉的杀意，“你，太强了”他顿了一下，“以我的能力而言，是无法和你这么强的家伙过招的。”     “哼”伊达冷笑，“坦白地承认了自己的弱小吗也罢人贵有自知之明。你走吧，本少爷饶你一命。”说着，他就收剑转身，准备离去。     “我还没说完呢。”不料，小叹的话仍在继续。     “哪尼”伊达政宗猛然回头，瞪着独眼疑道。     “我没法儿和你过招，是因为”小叹语气微变，“对上你这个级别的对手，我所能使用的全都是必杀的手段。”未完待续 ------------ 第739章 无双武斗会（九）     “你说什么”伊达的神态活像个恶霸，他提剑而上，“你小子”     “总之”小叹丝毫不为对方的威势所动，用十分认真的表情接道，“我给你两条路选其一，你要是死而无怨的话，我就跟你打。待我把你杀掉之后，你得保证你身后那些手下会放我们过去。其二，你现在就让我们过去，这样大家都相安无事”     “混蛋”伊达大喝着打断了小叹的话语，“竟敢看不起我”     伊达心高气傲、野心勃勃，在见到远吕智之前，他自视可以与其他任何一位战国雄主一较高下。这样一个人，又岂容得王叹之这个来路不明的人物在自己面前叫嚣。     “小的们，都给我听着”下一秒，伊达便回过头，对着桥上的一众魔兵高声令道，“本少爷现在就要去砍了那个小子，假如最后是我败了，你们全都不得妄动，直接让他们三个过桥”     说罢，伊达又再次看向小叹：“好了，现在受死吧混账小子。”     话音未落，身形已动。     霎时间     铮铮金鸣，砰砰爆响，灌入耳中。     锋光剑影，炫目火花，映入眼帘。     有道是剑起寒芒，枪出火焚。     ＊一＊本＊读＊     伊达政宗枪剑齐出，攻势骤起。     “好快”这是王叹之看到对方移动后的第一反应。     无双武将的战斗方式和蛟那种大众脸显然是不同的，他们每一个都有独特的武器和招式极少数角色有部分招式重复的现象，在发动攻击时的威力和变化，也都远胜于大众脸。     再加上这个剧本中，投靠远吕智的人可以得到魔王之力的加成，使实力大幅提升因此，眼前的伊达，比起同是无双武将的赵云来至少要强上两倍。搁在其他的剧本里，应该已算是boss级的人物了。     “但还不够快。”小叹开启后，可预敌先机，只要对方的速度并非领先自己太多，他就能与之周旋。     先前遇到蛟时，他有些准备不足，他也没想到一个大众脸会那么强，所以没有在第一时间开启技能。但眼下他已是聚精会神，全力应敌的状态。纵是面对无双魔将，也能一战。     乒乒乒乒     “嗯”一阵金铁交加之声。宣告了伊达的枪弹被某种金属物体给格挡了，他顿时一怔，“有两下子竟能用袖剑挡开子弹”     “哼”另一边，小叹则在心中冷哼，“这种程度的枪术”     在面对使枪的对手时，小叹还是颇有心得的。当然了这肯定离不开小灵的“亲切指导”。在无数次枪火的蹂躏下，小叹早已练就了一身应对射击系对手的过硬本领。管你是什么火力、什么距离、什么枪法只要是子弹我就防给你看。     “很好正是这样才有打败的意义”此刻，伊达的斗志燃烧了起来，取代了先前那单纯的怒意。他的招式也变得更加犀利和有效，“成为我这大霸狩之下的亡魂吧”     一声喝罢，身影错动。     伊达看似张狂霸道，实则粗中有细。稍稍冷静下来的他，瞬间洞悉了小叹的闪避身法，弹指间，凶招已至     枪绽弹幕。剑随弹走，直取王叹之左肩。     “仅仅十秒左右的交锋，就已看穿了我的闪避规律”小叹心中虽是惊异。但也并非毫无办法。这一瞬，他即刻使出，利用调转的引力，做出了一个正常情况下不可能出现的动作。     “浮空跳是么”伊达误解了小叹所用的手段，不过这不影响他的下一步行动，“哼本少爷早就料到了”     说时迟那时快，伊达乘势挑剑上劈，同时，他的另一手也举枪连打。     “我也早就料到你会跟这么一手了”小叹轻声念道，并在半空取出了，扛在了身前。     哐乓乓乓乓     剑锋和子弹全都击在了盾牌之上，并未对小叹造成任何损伤。     “什什么”伊达见状惊道，“从哪里拿出来的”     就在他惊魂未定之际，小叹已将重力再次反转，并借助着盾牌的重量，从