紧接着，发哥兔不停蹄旋身一动，身形拖出层层虚影、登时闪到了小叹的另一侧。面向了呈掎角之势杀来的上杉仁和佐佐木铭。     “哈”又是一声长喝。兔发哥双足一分、马步立沉，双臂一展、顿空画圆；其动作如行云流水，又不失斗劲豪气。     “短毛神拳秘奥义天破之架势”     大家都知道，对二次元人物来说。打斗时报出招式名这是常识发哥也不例外。     他这一喝一说，还真有效     上杉仁和佐佐木铭也都急急停下脚步。止住了前冲之势。     当然了，他们并不是被那招式的名称给唬住了，他们只是根据自己的战斗经验。判断出对方放了个类似于“当身技”的技能；而且从这肉眼可见的斗气来看，这招的强度非常惊人这种情况是万万不能硬碰的。     “这兔子到底什么来头”上杉仁的冷汗已经下来了。“好强。”     “是啊这压力快要突破天际了。”佐佐木铭的表情简直像是便秘一周的状态，他略一斟酌后，忽地接上一句。“不行了我要出绝招了”     “绝招”上杉仁楞了一下，看向队友道。“什么绝招吗”     她的疑惑也是情有可原，因为佐佐木铭的“绝招”既不是技能、也不是物品、亦不是称号能力。他的绝招是一种无法在赛前以数据形式向队友展示的东西。     相信已经有人猜到了，那就是魂意。     “看招吧。兔子”下一秒，佐佐木铭便眼神一凌，沉声念道，“二重身。”     言毕，他的身形骤然模糊，一分为二，化作两道残影。     而那残影又在顷刻间实体化，俨然成为了两个一模一样的佐佐木铭。     “哦这倒有趣”兔发哥见状，即刻神情一变，“分身能力我见过很多，但都有一个基本的共同点，那就是无论分出多少个分身来，真正的本体只有一个。”他顿了顿，“但是，阁下这招居然分出了两个真身，着实是非同凡响。”     听了NPC的评论，上杉仁惊讶地望向了队友：“你居然暗地里藏着这种杀手锏吗”     “也不算什么杀手锏吧。”两个佐佐木铭异口同声地回道，“我只是偶然间发现分出另一个自己后，压力就会减半。”     “听起来像是把多重人格分裂症的发病过程给具象化了啊”小叹这个学医的闻得此言后，当即在旁吐了个很精准的槽。     两个佐佐木铭没接他的话，他们只是看着拦在小叹身前的兔发哥，异口同声地言道：“兔子，你的确很厉害，但也到此为止了”     话音未落，两道人影便沿着完全对称的轨迹杀到了发哥的两侧，并同时喝招出手。     “活杀十六夜月华”     这才是佐佐木铭最强的必杀技。     虽然这招尚未达到达到S级的水准，但是配合“二重身”使出来，其威力远不止原本的两倍。     要比喻的话他的这次攻击就相当于是两个一流的格斗系玩家使出了一个连携技，而且这“两人”的意识还是相通的。从这个角度来看，和觉哥联手若雨的那招圣魔闪煌斩差不多。     “糟了”就在对方出手的刹那，小叹脑中思绪疾闪，“发哥可没有时间之主那种体外笼罩式的防御手段，而眼前佐佐木的这次攻击用转龙呼吸法八成是扛不住的；不管怎么看发哥也只有用无想转生躲过去这一途了。可是他现在站在这儿就是为了保护我，很可能因为顾忌我的存在而放弃躲闪，那样一来”     念及此处，小叹的身体已本能般地动了起来，并且有意识地发出了清晰的踏地之声。他的用意也很明显，这是想提醒挡在自己身前的发哥你可以用无想转生避招了。     然而，令小叹没想到的是发哥本就没有躲避的意思。     这一瞬，这位短毛神拳拳宗脸上露出的是气定神闲的表情。     就在两边的佐佐木铭分别杀到近前之时，兔发哥的双腿忽然离开了地面，其身体成为了盘腿悬空的状态。     “这位精分武士先生”发哥一边说话，一边微笑着朝身体两侧抬起了双手，“很抱歉从两边同时对我发动攻击，是极其不明智的举动。”     听到这句话的时候，两个佐佐木铭的脸上都显现了愕然之色。一种被称为恐惧的情绪让他的压力再一次倍增     “至少让你没有痛苦地去死吧”发哥出言之际。杀招已现，“短毛有情破颜拳”     叱叱     两声轻吟过后，两道蕴含柔拳斗劲的拳风分别从发哥的左右手中绽了出去，穿透了佐佐木铭的二重身。     后者的身形登时凝滞。生存值直降至零；而他那箭在弦上的斩技自然也被扼杀在了发招阶段。     “可恶这兔子还身怀着附带即死效果的技能”佐佐木尸骨未寒，位于小叹后方的武田智已卷土重来。目睹了队友阵亡的她心中念道，“地狱前线居然能找到这么强的NPC帮忙，这简直是犯规啊”     郁闷归郁闷。武田智还是硬着头皮攻上去了。因为她知道，现在的战局已容不得她们再有任何的等待和犹豫     开打之前。战国队的五人就已经是被时间之主揍得七零八落的状态了，她们是仗着人数优势才对小叹发动围攻的。这一战，本是追求速战速决五对一速取人头后就地恢复。那才是最好的结果。     然而，两只兔子的搅局。使得战况陡变；五