，移交崩玉，并为封不觉指明轮回之井中暗藏的玄机。     现阶段来看，他将任务完成得相当干净利落既没有打伤觉哥，也没有耽搁觉哥太多的时间。     “哦这是”用极快的速度跑了将近十分钟后，封不觉眼前终于出现了一个形似“门”的缺口。     此前，燕归人已告诉觉哥，“轮回之井”其实并不像主宇宙的npc们所想的那样，蕴藏着什么力量实际上，它只是一条“隧道”而已；这条隧道是“命运”用来连接各个时空的“后门”，燕归人就是通过这里来进入诸多多元宇宙的。     当然了，并非所有人都能在这条四通八达的“隧道”中自由穿行，除了燕归人这个特殊npc之外，其他人来到这里，一定会“迷路”。     比如封不觉，他来到井下，用“数据视角”看出去就是白茫茫的一片，用肉眼看也是一样，望不到任何边界；假如没有人指引，他必会在这“无尽”的世界中迷失。     所以，他才需要用到崩玉崩玉的效果是“将人内心的渴望按照自己心中所想的发展，继而实现具现化，但条件是持有者必须拥有实现这个愿望的实力”。     眼下，正是因为封不觉想要知道“该去哪儿”，所以拿着崩玉的他，就能“看见路”。     “嗯”来到那“门”前时，封不觉发现，那个门旁边还悬浮着一块灵子标识牌，上面写着一行字请注意，在一间普通大小的起居室里，查克诺里斯chucknorris能够用来杀掉你的物体有1242个，包括房间本身。     “喂喂什么意思”封不觉看到那句话后，立刻停下了脚步。     一般意义上的警示牌，对觉哥是起不到什么威吓作用的，但眼前这块并不算是警示牌的标识，却让他停步了。     理由很简单那上面出现了查克诺里斯的名字。     “不会吧难道”封不觉思绪电闪，他的脑中很快就出现了一系列的信息。     在二十一世纪初，一篇名为关于查克诺里斯的100个最广为人知的事实的文章出现在了互联网上，由此为起源，一个“传说”诞生了。     就像“血腥玛丽”、“午夜不要照镜子”、“偷电贼与杀人屠夫”这类传说一样，无数人的“信仰”转化成了一种实际的能量，让某些由臆想而生的事物在某个我们并不知晓、或无法到达的次元里变成了现实。     “从来就没有什么大规模杀伤性武器，有的只是查克诺里斯”很快，封不觉就想到了那一百个事实中的一个，并且将其和自己跳下轮回之井的目的结合了起来，“嗯这么说来这门的后面是”     就在他思索之际，忽然，他眼前那块标识牌上的文字竟发生了变化，变成了如果你能看到查克诺里斯，那查克诺里斯也能看到你。如果你不能看到查克诺里斯，那你已经离死不远了     “喂”封不觉几乎在瞬间就理解了那句话的意思，他别无选择，只能在发出抱怨的同时快步冲进门去，毕竟他可不想被某个他还没看到的人给秒掉。 ------------ 第1308章 我会来到你身边     时间是个很神奇的东西，当你希望它快些的时候，它慢得就像被打断了腿，而当你希望它慢些的时候，它却跑得飞快。     有人说，时间只是我们人类的错觉，所以，有关它“快”或者“慢”的感觉，也不过是时间的流逝速度与人们的主观意愿之间的落差罢了。     但我觉得，可以用更加精简和易理解的一句话来描述这个理论时间是个贱人Tiisa逼tch。     此刻，战场上的怪物王国战士们，便深切感受着时间的那份贱力     自小叹发动技能时算起，十五分钟，几乎是转眼就过去了。     他们的体力和魔力并没有恢复多少，他们的伤势也没那么快愈合，但冗兵军团的兵力却是切切实实地回上来了，且达到了一个前所未有的数量。     可以想象，一旦那片如黑云般的冗兵从天而降，以目前国王军的状态来说，想要自保都难，更别说他们还得护住小叹和斗魔所在的那块区域。     而若是小叹的技能被打断，愤怒的斗魔一出手，那结局恐怕比被冗兵冲死还要可怕。     “封不觉跳井已经快一个小时了”人群中，渐感绝望的弗莱迪对觉哥的同伴们道，“那小子该不会自己一个人逃跑了吧”     “你这逻辑显然有问题。”比利的态度倒还是很冷静，他接道，“若要逃跑，他大可以当着所有人的面跑，封不觉可不会因为逃跑是可耻的而有所顾忌；再退一步讲，他为什么要跑不想涉险的话，从一开始就别过来帮你们不就行了”     “嗯”弗莱迪念道，“也对”他顿了顿，“那或许他死在井里了”     “或许吧。”比利的语气还是没什么情绪波动，“毕竟那井本来就叫轮回之井，而且也没人知道那里面究竟是什么名堂。”     “喂”不远处，正倒立着撩头皮屑的小叹听见了他们对话，当即吐槽道，“这种事在觉哥跳之前就该说了啊”     和斗魔不同，作为雪舞九天的施术者，在保持技能不断的前提下，小叹还是可以做出一些行动的，像说话眨眼这类都行。     “说了也没什么意义”比利接道，“像那种可能，封不觉自然早已考虑到了，他绝不会因为我将那种假设说出就改变自