在了小叹的脑海。     “可是已经快没有了”小叹心道，“我可以感觉到那些渗入我血液的时之沙那些被我所吸收的力量。或者説时间，差不多已消耗殆尽。”他又凝神感觉了一下，念道，“嗯这无疑是最后的一diǎn额外的时间了，就像酸奶盒子底下总也流不干净的几滴残留。证据就是此刻我自己的身体也是不能动的状态，只有思维还在运转。”     想到这儿，他不禁在心中叹道：“唉看来我这是要挂了啊，就算给我时间慢慢考虑如何应对但让我在物理上躲开这招已经是不可能的了。”     他説得没错，当时间重流之时，即便他动死亡之舞。也已来不及躲开哥的拳头了。     “嗯这是什么感觉”忽然，小叹又现了什么异样，“这是什么”     当那些时之沙的力量逐渐褪尽时，似乎有什么东西从小叹的神识中涌了出来，就好似一个终于被洗干净了的游泳池，猛然开始注水一样     嘭     拳至，斗气爆散，血雾升腾。     “抱歉了。”兔哥自信回头，看向了封不觉，“看来你的这位伙伴还不够火候。”他摇了摇头，一脸惋惜地説道，“我这边可是很认真的，他却怀着天真的想法，拿着一堆凡铁来跟我周旋”     “啊我明白，他这是活该。”封不觉冷冷回道，但他的后半句话，却是话锋一转，“不过哥，战斗还没结束，你就这么回头，真的好吗”     话音落，拳宗惊。     这一刻，兔哥的脸上先惊愕之色。     “哪尼”道出这句经典的败者台词之后，他猛然回头，现那个一身猩红刺客装的男人仍然屹立未倒。     “总是凡铁凡铁的烦死了”小叹一边説着，一边缓缓抬手，此刻，他的右腕上，竟也多出了一套袖剑阿泰尔之触装备在左腕上，而且这袖剑之上，还隐隐缠绕着黑色的火焰，“那我就用这个来跟你打”     名称：叹     类型：灵能武器     品质：精良     攻击力：     属性：未知     特效一：炎噬黑炎可随着使用者的意志去吞噬物理和非物理层面上的各种物质     特效二：无奏在自身半径两米的范围进入无声领域，持续技，无冷却时间、无消耗     装备条件：王叹之     备注：一叹人生无常，二叹知己难求     “哈哈”封不觉以数据视角看了看装备的説明后，笑道，“居然拿出灵能武器了啊”     “这就是灵能武器啊”小叹接道，“随便了反正我现在只觉得手疼。”     “那必须的无名指没了嘛。”觉哥接道。     “哈”小叹好像自己都不知道这事儿，他低头看了看右手，但他的手这会儿全然被黑炎缠绕着。根本看不分明，“算了无所谓，反正我整只手都有灼烧感。也不觉得有哪里特别疼。”     封不觉笑道：“确实无所谓”他説着，转头看向了哥，“哥，真的很感谢你与你的这场切磋。成了我这位伙伴突破某种瓶颈的契机。”     “荣幸之极。”兔哥此时又恢复了冷静，他的眼神紧盯着小叹的右手，“刚才是那件灵器觉醒时所爆的灵力，将我的斗气抵消了是吧呵呵”他笑了笑，“好这才像话”     看来哥也进入了亢奋状态，他原本已开始收敛的斗气再度提升。喝道：“看好了这是倒数第二招天将奔烈”     双掌一出。斗气汹涌而来。     兔哥这种级别的np，自是一眼就看出了叹这件武器的凶险之处，所以他弃用了近战绝招，使出了自己的最强远程奥义。     乍看之下，这招和他使出的第二招“短毛刚掌波”差不了多少，但实际上这招式的原理是完全不同的，威力也是相差数倍。     “哈”这次，小叹不躲不闪，只是轻喝一声。举起右臂，张开五指作挡。     一时间，其腕间黑炎大盛，似一个黑色的漩涡般，改变了奔流而来的斗气轨迹，在小叹的身前形成一层扭曲的能量乱流。     “噗”但接招后，小叹仍是屈膝后退了半步，口中吐出一大口鲜血，脸色也变得十分难看，“切没能完全接下吗”     “哼那是必然的结果。”封不觉在旁用泼冷水一般的语气接道。“炎噬虽强，但也不可能越你个人的能力上限”他顿了一下，“要比喻的话它就好比是一个极为强力的招式，它是需要内力去支持的。当对手的内力过你许多时，即便招式不如你的精妙，一样可以伤到你。”     “类似的分析等我打完再説好了”小叹抹掉了嘴角的鲜血，大吼一声，脚下一踏，便攻向了兔哥。     小叹知道，这十招的考验，只剩下一招了；他也已经感觉到了撇开防御型招式不谈，哥所使用的攻击性招式都是一招强过一招的不出意外的话，如果还哥来动攻击，那他接下来就会使出一个比“天将奔烈”更强的招数。     打到眼前这个地步，小叹能活着已经是有diǎn侥幸了，他可不认为自己还能有什么办法去抵挡对方的下一次攻击，所以他决定抢攻。     一般的攻击不会引动对方的招式，这diǎn王叹之很清楚，他必须使出威力在一定强度以上的技能才行。否则就是他输了。     “你可别死了啊”终于，在这场战斗中，小叹第一次使出了一个可以称得上是杀招的技能，“剔骨刀法”     剔骨刀法