能是炼狱无双爆热波动炮。在“兄弟”剧本中，由看招触发     然而，因菲尼特依然是较为轻松地化解了这次攻击     “呵呵呵原来如此”一击过后，因菲尼特缓缓转身，他身上那一层层如同氟化泡沫般的物质也在燃烧中褪落，“虽然只是16的概率，但万一没有及时地防住这一击，我确实有可能被这拳给熔解掉”     话音未落，他突然狞笑着、狂吼着出拳：“哈哈哈哈可惜啊还是没用”     呼     霎时，拳风又起。     收招未定的七杀与因菲尼特近在咫尺，处境比方才的笑问苍天更加糟糕；当那股排山倒海之力迎面拂过后，他整个人都“不见”了。     所有目睹了这一幕的人都明白，七杀并没有被击飞，他是被拳风轰成了碎屑，并且吹散了出去，只是这个过程太快，使他看起来像是瞬间消失了一般。     “岂有此理”七杀尸骨未寒，一声暴喝随之响起。     那来者除了龙傲旻还有何人     此时的龙哥已开启了龙骑士状态，壮如施瓦辛格般的体型又涨了三成，肌肉表层覆上了琥珀色的龙鳞之甲，双眼也变为了一对赤色宝石。     由于速度不如七杀快，龙傲旻比队友稍稍来迟了片刻，可正是在这片刻之间，七杀已然领了便当，这不禁让龙哥怒不可遏。     因此，他也是一来就施出了最强状态下的奋力一击。     “神龙摆”     “摆你个头啊”谁料，因菲尼特根本没让龙哥把招式使出来。     但见，他一声喝罢，就用一种远远超出龙傲旻动态视力的速度给了后者的头部一记侧踢。     哗     龙哥的头颅破碎时的声音，听上去像是一块软骨被扔进了沸腾的油锅。     他手中扬起的盾牌形同虚设，他那龙鳞防御在因菲尼特的破坏力前不堪一击，他的死亡让其他所有幸存者的心沉到了谷底     “都说了是没用的了”因菲尼特用行动证明了，自己的实力已经在这场战斗中进化到了令人彻底绝望的程度，他的态度也变得越发肆无忌惮，“抵抗，也只是在恐惧和绝望中徒增痛苦；逃跑嘛呵呵，很不幸，在数据链路层里，你们离得再远，也会被林克感知到。”说话间，他忽用右手作爪，在自己胸前抓了五道狰狞的血痕，“所以还是乖乖领死吧”     当他把这话讲完，他胸前的伤口就已经愈合了。     “呵虽然不想承认”被五个林克之一给压制住的迹部，这时苦笑出声，“但他说得好像是事实呢。”     “别放弃还有希望的”正在以一敌二的湿婆听到了他的念叨，赶紧在旁喝了一声，想让他打起精神。     “真的还有吗”两秒后，才不怕呢用颓然的语气接了这么一句。     就在刚才那短短的几分钟里，笑问苍天和狂踪剑影都被因菲尼特击杀，不怕的弟弟步天歌也在与林克的缠斗中很快牺牲，而不怕也因为几度分心而受了一定的伤势，此刻眼瞅着就要撑不住了。     可以说，无论是因菲尼特那一侧，还是林克这一边玩家们都在战斗中处于绝对的劣势，即使是一丝一毫取胜的机会都没有看到。     “有”然，王叹之却是用响亮的声音、坚定的语气，给了才不怕呢一个肯定的回应，并且顺势杀到，解决了正在与不怕交手的那个林克。     “呵呵王叹之。”剩下那三名林克中的一人，此时回头对小叹说道，“用炎噬解决了两个我，确是值得夸奖。但你该不会认为把眼前这五个我都消灭，事情就完了吧”     就在他说话之间，半空中又落下了一堆西装革履的人影。     湿婆他们用余光一扫，心中登时骇然，因为那俨然是二十来个一模一样的林克。     “你瞧。”新来的林克中，一人接过刚才那个林克的话头，言道，“一两个我的损失，根本就不痛不痒；在有限的体能下，你究竟能杀死我几次呢”     “这我就不清楚了。”小叹接道，“我的任务只是撑到援兵赶到而已。”     “援兵”那林克神色微变，并抬头看天，“这倒有趣啊据我的探测程序显示，刚才你是通过兔八哥开启的窟窿才来到这里的，而且从那窟窿里出来的也只有你一个人而已。”他又重新低头看向了小叹，“眼下，游戏空间已空无一人，连接着里世界的爆鸣隧道也已经消失请问，你的援兵从何而来”     “只要我还活着，斗魔就会把他们送到我的身边。”小叹很诚实地回道。     “斗魔”林克面露异色，随后冷笑，“呵虽然我认为你是虚张声势，但为了以防万一，我就先全力把你弄死好了。”     言毕，除了还在和湿婆、迹部交手的那三个林克外，其余所有的林克都冲向了小叹，似群狼扑虎般，发动了围攻     就算小叹的速度再快，被几十个一级衍生者强度的个体重重包围，也是绝对没有脱身之理的。     “切死亡之”就在小叹准备拿出压箱底的王牌之时。     嗡嗡嗡     一阵鸣动响起，五道人影被一股沛然魔气传送而来，出现在了小叹的周围。     “喂喂这是闹哪样啊”曌影王的反应居然还挺淡定。     “可恶又被姓封的算计了啊”鸿鹄则是懊恼。     “总之现在先控制一下局面如何”倦梦还提出了很有建设性的意见。     “好的