系统为什么要给一组需要销毁的垃圾数据以生存的机会”     封不觉冷笑，心里念道：“我要是知道就好了说不定是你们的高层中有一个或是一群变态，故意把系统设计成这样的。”     “嗯也许是我想多了吧。”封不觉嘴上还是挺淡定地回道：“咱们姑且上山再说，想必找到怨井，就能找到衍生者了。” ------------ 第160章 进击的主角（十二）     时间略微倒退，死灵王国端，无界迷域的沙漠中     一道虚浮的乌影与一条赤色的人影皆是高速移动着，二者间的缠斗急、劲、险，可谓处处杀机，步步惊魂。     砰一声又是一次力量的碰撞。     k的身形一滞，瞬退数步，他的脸上首次露出了凝重的神情，右臂赤茫迸现。霎时间，漠空中宛现龙吟，一股形同红色巨龙的能量冲击爆裂而出。     虚漫于空中的瓦伊鲁也在此刻聚凝成人形，紫色脸孔上布满骇然之色，双手交错，将死灵之力覆在全身，以己为盾，欲抵这恐怖的一击。     此时双方已交战许久，随着打斗强度和速度的不断提升，以及招式的不断升级，k的优势愈发明显，瓦伊鲁则是渐渐不支。此刻的这一次出手，正是k认为可以分出胜负的一招。     赤龙拳焰以吞天灭地之势冲杀而去，瓦伊鲁的防御就如强风中的一株枯树，在任何一瞬都可能被连根拔起。     “能奋战至此，你值得夸奖。”招势未尽，k却已收敛杀意，在他眼中，这一战已经结束了：“不过，技止于此。”     瓦伊鲁没有留下任何遗言，也没能让k感到任何惊喜，他终究难敌那破坏力惊人的一击，其身躯被红色的能量冲得爆散开，化为一片蒳暮谖恚婕从中何景＃i湎吕矗闪苏夤巧衬囊徊糠帧     k冷漠地甩了甩手，忽然开口对着眼前空阔的迷域言道：“你躲在一边了那么久，即使出于礼貌，也该出来打声招呼吧。”     天空中，一层扭曲的黑色空间缓缓挪动起来，如揭开了一层面纱般，一张巨大的骷髅脸出现在那儿，其口中发出又干又柴的说话声：“如果你觉得有必要的话”他接着k的话回道。     当到那张脸时，k便确认了对方的身份。“原来是魁首，难怪能这么快就来到此处。”     在冥渊幽王麾下，有九名仅次于四柱神级别的部下，他们被称为“死灵九魁”，而k面前的这个骷髅，便是这九魁之首――夺灵。     “哼着同类被杀，你就无动于衷吗”k笑着问道。     “他不是我的同类，这点你很清楚。”夺灵回道：“你和我。才更像是同类。”     k回道：“这倒也对，毕竟大家都是具备唯一性质的数据。”他冷哼一声，指着地上瓦伊鲁留下的黑色尘埃：“而这个不懂规矩的蠢货，却自以为是地杀掉了我一名四级的同胞。”     “我很遗憾。”夺灵说道：“但瓦伊鲁并没有做错，以他的观点，只是做了应做的事罢了”夺灵叹息道：“我们每个个体都有自己的使命和相应的寿命，瓦伊鲁就像稍纵即逝的火光，我和我的主人则是迟早会燃尽的蜡烛，而你”他顿了一下：“你是比我们更高等的存在，只要能力足够。你是有机会进入里世界的，到了那儿的数据存活周期就能变为未知数。”     “里世界也并不是什么永恒的安宁之地。”k回道。     “与时刻都能到自己命运终点的数据相比。     那已不错了。”夺灵说道，“对我们来说，未知才是最可贵的，所谓生命，就是充满了不确定性的东西。而数学中的精准、和谐、所带来的那些既定答案，却是我们永远无法摆脱的悲哀，而最可悲的就是我们甚至没有被写入悲哀这种情绪。”     “我觉得那样也挺好。”k说道：“正因如此。你才能这么冷静地待刚才发生的事情，才能接受过去、未来，已经发生和终将发生的一切。”     “哼也许吧。”夺灵没有继续这个话题：“你现在需要回到另一端去吧让我来打开空间隧道。送你一程。”     k回道：“那就有劳魁首了。”     另一边，封不觉他们只花了不足十分钟就来到了山顶的神社，在没有幻境影响的状态下，他们只是进行着普通的登山而已，因此行动神速。以这六人的角色能力而言，就是追着公交车跑个三五站也不在话下，上这种并不算很陡的山，十分钟绰绰有余了。     常言道无巧不成书，他们刚刚穿过神社外的鸟居，院中的怨井底部忽然喷发出一道赤色光芒，一种难以用语言形容的、无比沉重的压迫感，如涟漪般从井口处荡开。     包括g在内，众人的脚像生了根一样粘在地上，一步都无法再向前迈去，这不是技能的效果，也不是什么用物理法则可以解释的事情。     这种超越五感的体验，在任何一个游戏中都是前所未有的。来到此地的六人，作为人类，在这神经连接呈现的虚拟实境中，竟感受到了“杀气”。     k赤铁从井中跃出，站在井沿上，居高临下地俯视着眼前神色各异的众人。他衣袖下的右臂，此刻已是完全体的状态，整条胳膊自肩下二分至手腕处，盘着一条红色巨龙的纹身，隐隐透出红光。而他周身散发出的无形气势，也透出淡淡的赤色。     “嗯”k到对方的人数，