话间，他头上那第三只眼兀地一闪，“带着我的力量，去忙你的事儿吧。”     言毕，不由觉哥分说，一道黑芒便从斗魔额头的那只眼中窜出，直袭前者的心窝。     初次“魔化”时的体验，又一次重演     那如同狱火炼魂般的、远超系统限制的痛苦，再次将封不觉彻底吞没。     他清醒地、清晰地感受了那每一丝噬魂之痛；其过程稍纵即逝、却又宛若永恒未完待续。 ------------ 第1071章 高地边际     回过神来之时，封不觉全身已被黑色的斗气所包围，方才那极度的痛感也已消失。     “三分钟跑四十多公里的话”封不觉在心里算这笔账时，人可是已经冲出去了。     呼     在魔斗气的覆盖之下，他宛如一团黑色的火球，贴着地面疾掠而过。     “嗯”第一个被他超过去的是塞拉囧，这位马头哥都没看清从身边过去的是什么。直到觉哥路过后五秒，他才后之后觉地念道，“这是扑克侠”     咻     第二个被那“黑火球”超越的是嗜蕉者。     这猩猩听到一阵风声后，即刻反应其视线勉强跟住了觉哥的身影两秒。     那两秒间，他那头盔的动态捕捉系统虽未能分析出对方的“能量性质”、“出力原理”或“行动模式”等信息，但是“速度”这项，还是测出来了约每小时一千槲尔。     “嚯不错嘛。”嗜蕉者的额头上的冷汗也已经下来了，“虽说我这身盔甲的极限速度也能加到每小时一千三百槲尔大概比1马赫快一丢丢，但用那种速度飞行的话，很快就会把能源用完的锡箔纸侠的装甲速度比这还快、且有着永动能源”他心中暗忖道，“而扑克侠似乎是靠着自己的能力在移动的啊”     嗖     又过两秒，封不觉便从绿色流星的身边窜过去了。     “我去”绿色流星心中惊道，“这就是星系级的实力吗”     而最后一个被觉哥超越的自然就是跳蚤侠了。     封不觉在路过其身旁时还喊了一句：“抱歉我先走呕呕”     由于他跑得实在太快，他的话也只能说到这里了这还是在他与跳蚤侠距离比较近、且相对静止的状况下说出来的。     三分钟后，“林荫高地”与堺地的边界处。     “哈啊哈啊”封不觉特地找了个没人的地方，四仰八叉地躺在那里，大口喘息着。     在斗魔降临的三分钟里，他的生存值被视为300、体能和灵力值无限，其身体能力也是成倍增强因此，他才能用刚才那种惊人的速度玩儿命赶路。     然，三分钟的时限一到。他就得面临生存值1。体能值0，灵力值0的状态，且在接下来的五分钟内对医疗技能和所有增益类的消耗品免疫。     简单地说无论如何，他至少得在体力灵力值双空的精神冲击下躺平几分钟。     说实话。这是非常危险的，这时若是路过一个有敌意的生物哪怕是一只毒蝎子。也有可能把血量1的觉哥给弄死。     但他不得不这样做。     若是让他用常规的能力去跑那“四十槲尔”，无非两种局面：其一，跟着那四个星球级的家伙一起跑。然后在半途体力耗尽扑街；其二，按照自己的节奏匀速跑。那等他跑到目的地时黄花儿菜都凉了。     为了维护住自己那“星系级英雄”的逼格，觉哥也只能选择眼下这个方案。     “哈啊哈啊没问题的”封不觉躺成一个“大”字，沐浴着橙色的日光。口中轻声念道，“据我目测这帮家伙的速度大约也就每小时三百公里左右。跑到我这个位置大概要八分钟呢；去掉已过去的三分钟，我还能再休息个五分钟，届时靠着自然恢复上来的体能至少能站起来走动。且生存值补充剂也可以喝了。”     他算得倒是没错，按照跳蚤侠他们原本的速度，跑到此处的确是要八分钟；可是因为受了他的刺激，那几位就稍微认真了一点儿，在第七分钟时就到了。     那四位跑到觉哥身边时，后者还故意摆出了一个很销魂的姿势双手枕着头、双腿交叉、婀娜地躺在地上。     “哟各位好啊。”封不觉这时的体能值勉强到了三位数，但他的演技不是用数字可以衡量的，“因为不小心跑得太快了，所以我先在这儿晒了会儿日光浴、顺便等等你们。”     “你这家伙”这会儿，跳蚤侠可不乐意了，他用居高临下的眼神看向觉哥，不快地言道，“是在用行动表示对我的不满吗”     说这话时，跳蚤侠身上的“蓝色甲壳”正以肉眼可见的速度脱落下来，并快速化为粉尘、随风散去。     见此情景，封不觉倒是松了口气，暗忖道：“把甲壳褪掉、说明短时间内是不会再跑了吧。”     “啊没有没有，开个玩笑。”两秒后，觉哥讪讪一笑，坐了起来，“其实是这样的”他的瞎话是张口就来，“我刚才那招呢有个缺点，一旦用这招跑起来的话，就得一口气跑完全程；若是中途停下或减速，那短时间内就用不出来了。”     “哦”跳蚤侠不假思索地就相信了觉哥的话，“原来如此你早说嘛。”     “我这不刚找到机会说嘛。”封不觉耸肩笑道，并站了起来，顺手拍了拍衣服上的尘土。     “呵呵其实，我刚才也已经察觉到一些迹象了。”嗜蕉者