抡起管钳就往这怪物的头部砸去。     砰砰砰     管钳一次次砸向那怪物的头骨，黑血迸流，触目惊心。在封不觉击中它实体的刹那，怪物的外形就变回了原本的青面尸体模样，周遭的幻觉也随着怪物遭遇重创而消失。     后面那四位一言不发地围观着封不觉高效、果敢、惨无人道的攻击，其中有三人的惊吓值无法稳定，因为他们正在胡思乱想，主要思考的问题是“疯不觉”这三个字是否隐藏了什么深层信息     在怪物的头被打彻底打烂以后，封不觉将手伸到尸体的上衣口袋里翻找了一下，入手了木之钥匙，其物品说明和火之钥匙几乎一样。     拾取钥匙后，这个任务的右侧打了个勾，新的一行任务刷了出来：     “搞定，走着。”封不觉转身说道。     “嗯疯兄”龙傲旻道：“你是怎么知道这怪物如此不堪一击的”     “它一站起来我就知道了。”封不觉回道：“那些手臂出现，我就更确定了。这种怪物显然是用来考验玩家惊吓值的，如果队伍里的人因为害怕不敢贸然接近，各种幻觉就会逐步升级，就算没把人吓得断线，至少也会让结算时的评价变得很恶劣。”他顿了一下：“它变成美女时，就意味着黔驴技穷，只能通过变成一种对我有性吸引力的东西来拖延时间。”他忽然摸着下巴道：“等等这系统是怎么知道我的性取向的，假如我是同性恋或者双性恋它会变成什么”     孤独小哥这时说道；“你用id登陆论坛，需要填的用户资料里应该有这个问题吧”     “因为游戏公司有我的数据，系统就知道了吗”封不觉沉吟道；“好吧，我们还是抓紧时间赶回去再说。”     回去的路程，五人尽可能地加快速度。他们都能隐隐感觉到，这剧本不会就这样结束，即使那个叫萨摩迪尔的最终boss不现身或无法现身，也应该有个强大的恶魔作为关底boss登场。     此刻要赶在下一次黑暗降临前到达大门是不可能了，不过至少得保证关底boss不会因为再下一次的黑暗而强化才行。     果然，当五人还在回广场的半路上时，黑暗就降临了，这是他们进入剧本后的第四次，算上第一次黑暗之前的十几分钟，他们在此剧本中的时间已接近两小时。     第四次黑暗降临时，他们竟然什么声音都没听到，没有呼吸、没有低语、也没有笑声。封不觉感到这不是好兆头，在这种恐怖游戏中，每一个打破规律的反常变故，都预示着情况在朝着糟糕的方向发展。     在这次黑暗过去三分钟后，他们就回到了广场上，这会儿连龙傲旻都有点喘了。经过近两个小时的奔波，战斗，长时间行走，搬动东西等等众人的体能值都消耗了许多。     孤独和寂寞各自消耗了四百多体能，他们分别是七级和六级，算上断断续续休息所回复的体能，此时都还有两百多可以用；龙傲旻是消耗最大的，光是遭遇怪婴时那次就烧了他三百体能，加上和血尸战斗时基本都是他在顶着，总消耗已超过七百。其实这也算少的了，因为非显性属性的关系，他跑步所耗的体能比其他人要少，战斗也是同理，差距渐渐累积，加上回复的体能，此时他还剩可以用。     对比上述三位，封不觉和王叹之这两个五级的家伙，在参与过战斗的情况下，此刻体能值竟然还能剩下个几十点，简直就是奇迹了。     “任务已经更新了，应该可以使用钥匙了吧。”王叹之大口喘息着说道。     封不觉走到五人最前面，正对着门口，拿出了两把钥匙，将钥匙放在手上接近大门，这么过了几十秒，却仍然没有触发任何事件。     “不对劲儿啊”龙傲旻见状说道：“怎么还是没反应”     “不我想已经出事了。”封不觉将视线放远：“你们看。”     这广场很开阔，可以看到四周围数百米远的地方，此时，从城市的各条街中，涌出了成百上千的怪物。它们的样子光怪陆离，但基本可以分为两类：狰狞凶暴型、阴森猎奇型。     这些怪物们走得很慢，它们的出现无疑制造了一种令人绝望的气氛，当这种绝望来临的感觉被放缓，反而会让人更加恐惧。     “这怎么可能我们有哪里做错了吗”孤独小哥慌张起来，声音不由自主地提高了：“现在这状况是必死无疑的吧”     封不觉也觉得眼前的发展有些意外，他说道：“萨摩迪尔无法接近钥匙或者这扇门上的封印，他不可能亲自出马来杀我们。恶魔们也不愿接近这里，它们不怕钥匙，但一定怕这扇门，或者说害怕回到门对面的领域，所以这个占地巨大的广场才上没有半只恶魔徘徊。”他想先用这话稳定一下局面：“现在它们接近这里，是不得而为之。我们尽可能靠近门口站好，先看看情况。”     “它们要是并不顾忌恶魔之门，直接扑上来怎么办”龙傲旻道。     “我们就退到门里面去。”封不觉道。     “觉哥那儿可是魔界啊对面的怪物更多怎么办”王叹之道。     “这倒未必，我怀疑门的对面类似监狱，现在囚徒都逃出来了，说不定里面已经空了。再说死在哪儿不是死”封不觉回道：“反正就是回登陆空间罢了。”     五人很快就退到了门口，背对恶魔之门站着。封不觉脑中仍在思索着