则施术者将在技能发动的瞬间遭到一定程度的伤害反噬。     一看说明就能知道，鸿鹄所用的这个技能并不是完整版。     当然了，若是他真的入手了完整版，反倒是连用都用不出来了，因为完整版的圣契焚莲把“需掌握金刚魂心法”这条直接加在了“学习条件”栏中。     那么，这个“金刚魂”又要去哪儿弄呢两种办法其一，惊吓盒子里找去；其二嘛，自然就是根据技能说明里的提示，在惊悚乐园的某个剧本世界中找到“追灵寺”这个地方，再设法让里面的武僧们教你了。     总之，这是个讲究机缘的事儿，至少鸿鹄目前是没学到。因此，在对黑胡子使出这招之后，鸿鹄自己也不可避免地受到了重创。     数秒后，待那阵强烈的白光散去，黑胡子定睛一看，发现鸿鹄又一次不见了踪影，而且这次黑胡子连对方的气息都捕捉不到了。     “嘁同归于尽是假，借机逃跑才是真吗”黑胡子看了眼自己左臂外侧的伤口，不快地啐了一句。     方才，在知道气盾无法触发的前提下，黑胡子本能地抬起手臂来格挡了这波攻击，结果他的这条左臂被炸了个鲜血淋漓，伤口深得都快见骨了。     另一方面，在黑胡子说话的同时，其手下的四名干部刚从那白光所造成的短暂“致盲”效果中恢复过来。     “呵”唯有疯眼，把一切都看得很分明，因为当他那露在外面的那只眼睛被白光闪瞎时，他迅速地揭开了自己的独眼眼罩，露出了眼罩下的另一只眼睛很多海盗都会给正常的眼睛戴上独眼眼罩，这样，当周围的光线发生剧烈的变化时，他们只需揭开眼罩，用那只备用眼就能重新获得视觉了；另外，戴眼罩也可以在一定程度上起到让对手大意轻敌、或是威吓敌人的作用，“你应该庆幸，那小子似乎不太擅长近身战、而他的远程攻击又会触发你的护身气墙否则，你受的伤恐怕还会更重”     “这也叫伤”听罢疯眼的话后，黑胡子在态度上也是不甘示弱，当即摆出无所谓的样子，反问了一句。     疯眼被他这么一呛，也就别过头去，不再嘲讽了。     “哼自作聪明的小鬼，别以为我不知道你干了什么”片刻后，黑胡子的伤口差不多已经愈合了，这时，他忽然自言自语地念叨了几声，并走到了涅斯鲁的身边。     涅斯鲁刚想问船长要干什么，黑胡子便抬手翻掌，将掌面对准了涅斯鲁方才被光矢射中的小腿。     紧接着，便听得“呲”的一声，一小块似碎钻般大小的光砾从涅斯鲁的伤口中飞出，迅速被吸附到黑胡子的掌中。     “船长这是”涅斯鲁看着光砾疑道。     “是他留下的某种追踪信标。”黑胡子接道，“哼”他皮笑肉不笑地哼了一声，再道，“那个小子，可是聪明得很呐在我朝他扔石子儿的瞬间，他就把情势分析得很清楚了。     “站在他的角度上来看打，他是肯定没有胜算的；逃，则必须逃得足够远，远到我无法察觉的距离，才算是安全。     “但是撤退到那种距离上，他也就等于是把我们给跟丢了，这是他无法接受的，所以，他就给我们上演了刚才的那出好戏”     “嗯原来如此。”一旁的沃格先生听到这儿，差不多已经明白了，当即应道，“从他使用飞廉脚时的极限速度来看他真想跑的话，在船长您掷出石子儿、表明攻击意图的刹那就可以跑掉了，他选择留下要么是有打赢的自信、要么就是另有目的。”     “没错。”黑胡子接过话头，并看向了身边的涅斯鲁，“而当你被光矢射中时，他的目的便已达到；按理说，那时他就应该马上撤退，可他还是没有急着走因为他够聪明，他知道，至少还得再发动一次攻击的尝试，才能转移掉我们的注意力、掩饰他留下的暗手。”     “呃”涅斯鲁的脑子不算快，但比马克兄弟要好多了，他还是跟得上船长的思路的，“呵呵呵”想通了以后，他就笑了起来，“那现在，他岂不是白忙活一场”     “岂止是白忙活”黑胡子说着，将手中的光砾捏得粉碎，随手撒到了风中，“这小子最后对我发动的那一招明显已经超过了他的能力范围，在白光遮蔽我视线的刹那，我清楚地看到他的手和我的一样被炸开了。”他耸耸肩，阴狠一笑，“哼这就叫偷鸡不成蚀把米啊。”未完待续。 ------------ 第1238章 重返咀魔岛（二十三）     话分两头，且说斯诺这边     十几分钟前，他一离开空地，便沿着此前走过的路线快速返回，不多时就行到了此前那个由爆裂阵炸出的大坑那儿。     就在那里，他顺利地截到了率领着几十名增援赶来的蒜头。     根据计划，斯诺的任务就是把这一帮人忽悠回船上，告诉他们“船长有令，已经不需要你们跟来了”。     为了达到这个目的，或者说让这个谎言听起来更具真实性，斯诺也早已想好了一番说辞。     然而，蒜头哥也不是什么傻瓜，其行事风格一贯以谨慎和机警著称；面对斯诺这个“外人”的一面之词，蒜头当然不会轻易相信，所以，他要求斯诺头前带路，带他们去验证一下所谓“船长他们已经解决掉了敌方主力，并下令让你们撤回”的事情，然后再做定夺。     于是，斯诺怀着颇有些忐忑