     觉哥说到这儿时放下了手：“以上四条，是相对公平的、连拓印之手也无法违抗的绝对规则。当然了，作为猜拳领域的发动者，确实也有一些对它比较有利的特殊规则，比如进入领域后，被挑战者的战斗实力就会被限制住，迫使其不得不参与猜拳。”     “我还是没弄懂啊。”天马行空忽然插嘴道，“说了半天，你到底是怎么赢他的啊”他瞪大了眼睛问道，“他能预测你出什么，你也能预测他出什么，那条件不就一样了吗”     “对啊”迹部也道，“这才是核心问题吧”     “哈”封不觉有气无力地回道，“什么呀这才是最简单的部分啊。”他歪着头道，“经过我的试探，拓印之手的能力也不过就是在你出拳之前的一刹那，洞悉你脑中的想法。”他冷哼一声，“哼理论上来说，至少有三种方法可以赢它，而在先前的对局中，我使用了其中的两种。”     “开玩笑的吧”废柴叔把墨镜摘起，一脸惊讶地念道。     “先说成功率最低的一种。”封不觉不紧不慢地接道，“就是在猜拳的瞬间什么都不想，脑子里保持一片空白，本能地甩出一个手势。”     “切我以为你要说什么呢这也算啊”迹部回道。     “事实上，这非常困难。”封不觉道，“不信的话你可以试试一般人多半会甩出鸡爪子似的手型，然后会被算成是布。”     “嗯使用这个方法，确实可以封住拓印之手的能力。”鸿鹄接道，“但是，本能地甩出手势，几乎是不可能会出剪刀的，这是个明显的弱点。”     “没错，最多两局，对方就会看破这个漏洞，然后不断出布来应对便是。”封不觉道，“再者，即使前两局也是纯粹拼运气的。所以我没有用这个方法。”     觉哥停顿了几秒，舔了舔嘴唇，再道：“那么且说第二种方法，这种倒是没什么好多说的。也就是用我的能力，去对决对方的能力罢了。”他挠了挠头，“关于我的能力，我就不详细解释了，你们只要知道，我的手段比拓印之手要优越无数倍就行”     他说的是事实，拓印之手的能力，只是能在猜拳前的一瞬看到对方脑中闪现的念头而已；而零时差演算，能算出一切     “唉不得不说，它的能力太慢了，反应也太慢了，动作更是慢若静止啊”封不觉叹了口气，“于是仅在最初的那几轮里，我便依靠着自己的能力赢了拓印之手，并在过程中分析出了对方的能力是什么。”     “行了，别在那儿自鸣得意了。”鸿鹄道，“第三种方法呢那和你的能力无关吧”     “那当然，这又不是单人剧本，系统怎么会设计一个只有我一人能解决的守卫呢”封不觉笑着接道，“确实还有一种方法，与任何能力都无关，人人都可以用它战胜拓印之手，那就是”     正在聆听的四人，皆是露出好奇之色。     “认知扭曲。”封不觉说出了一个奇怪的词汇。     “什么玩意儿啊”天马行空的脸上写满了“不明觉厉”。     “就像这样”封不觉说着，握拳举手道，“石头”他说这句时，甩手而出，可他的手势却是剪刀。     “呃”迹部看了两秒，“这样真的能行这不就是自欺欺人吗”     “自欺欺人的话，会失败的因为你脑子里想的依然会是剪刀。”封不觉道，“而认知扭曲不同，我脑子里想的就是石头，但手上做出的却是剪刀。这个手法需要在短时间内推翻自己脑内根深蒂固的观念，与其说是欺骗，不如说是相信，解释起来的确有点复杂不过，做到熟练的话，就可以这样”他说着，又举起了手，“石头、剪刀、布、石头、剪刀、布”他嘴上高速念着，手也在跟着变化，但做出的手势和口中念出的手型却是不同的。当他念石头时，手上做的是剪刀，念剪刀就做布，念布就做石头     “这他的也叫人人都能用啊”迹部吐槽道，“明明只有你能用吧”     “不，你也可以的，只是需要时间。”封不觉摊开双手，“其实系统已经把这个时间给我们了别忘了，每一局猜拳间隔多久，是由玩家来决定的。”他顿了一下，再道，“退一步讲，就算你真的练不熟也没关系，因为拓印之手的基本行为模式不变，只要你在出拳的刹那做出思考，它就一定会出相应的手势来压制你。所以你只要掌控好时间，尽量不犯错，就能赢下来。”     话至此处，封不觉也算是解释得差不多了。     系统提示似乎有意在等他们聊完似的，直到此刻才响起来：     任务栏中，新的主线已出现了：未完待续。。 ------------ 第515章 咀魔岛（二十一）     “喝”在任务提示响起的同时，封不觉放下了手中的弹射器，朝着无人的地方又来了一发。     “还来”迹部顺嘴接道。     “啊那是啊，技能cd一小时嘛。”封不觉回道，“其实我刚才就想放来着不过就那几分钟的时间，也不用抠得太细了，所以我决定先跟你们解释完再放。”     “话说你这招到底有什么用啊”迹部念道，“冷却时间要整整一个小时，但我看威力很一般啊。”     “哼你怎么知道我这招是攻击技能”封不觉故弄玄虚地说道。     “那你这招是”迹部猜道，“永久提升属性的技能”他半开玩笑地