结，单人普通本的奖励在99的情况下就是以下几种：     一，一件精良级有一定几率出现“符合当前等级”或“可使用”字样的装备。     二，一到两张随机的拼图牌。     三，一个技能。     四，符合难度比例的额外经验值或技巧值。     五，额外的游戏币。     虽然在这一年间，游戏更新过几次，梦公司也一直在实时调整某些任务的出现率比方说在服务器大部分玩家都没有冲级需求时，就减少经验奖励任务；在需要控制汇率时，就增加或减少游戏币任务；当惊吓盒子中的物品过多时，就增加技巧值奖励任务，但总体来说，普通单人本的奖励是没有太多花样的；所以，觉哥这次的通关奖励，也算是中规中矩。     这里，是全球瞩目的焦点     不多时，伴随着一个使用“朗诵腔”的男声旁白，片头cg便开始播放了；封不觉也已失去了对身体的控制，进入了“观看模式”。     只见，那画面伊始，便是一组奇怪的dna序列排列图，还有一些用显微镜才能观测到的图像。     “嗯难道是x战警世界观的剧本”封不觉在听完第一句话之前，就快速反应道。     这里，是农业科技的前沿。     “哈”但是，那旁白的第二句话，就让觉哥隐隐感到了一丝异样。     这里，坐落着全球五百强企业金坷垃生产基地     “卧槽”结果，待那第三句话的前半句刚出来，觉哥就彻底震惊了。     与此同时，cg画面也在配合这旁白变化着：先是切入了几个不知从哪里剪来的大城市俯拍镜头，随后突然插入了一幅看起来极其ow的幻灯片图片，图片中是一栋高耸的摩天楼。     美国圣地亚戈国际农业集团为了各位的人身安全，请不要在网上搜索这家公司     “喂这样都行吗”封不觉在心中大声疾呼着，但这并不会阻止旁白继续说下去。     在这里，丛林环绕，5000名特种兵重兵把守；历届美国总统上任，必定到这里亲临拜访。     这里支撑着美国农业，引领着美国农业发展，影响着世界农业飞得更高，走得更远     在那朗诵腔的旁白声情并茂地念着这些令人听着都觉得羞耻、且有病句嫌疑的文案时，cg也是秉持着此前的风格很多明显从各个不相关的地方盗来的影像素材拼接乱入，配合着解说，像什么特种兵、总统、研究所应有尽有。     美国圣地亚戈国际农业集团总裁威廉伯爵，享有与美国总统同等的荣誉，在历届总统选举中，圣地亚戈支持谁，谁就将成为最有力的总统候选人。     “上帝”在最初的震惊过去后，封不觉很快就进入了另一种状态，那就是对他正在听的内容感到蛋疼。     一颗小小的原子弹，改变了整个二战的局面     “嗯在地理、政治、物理、历史等各方面的学识不是常识全都差得让人感到欢乐和同情确也是种本事。”觉哥听到这里，已经进入了吐槽模式。     一粒金灿灿的金坷垃，加速了全球农业的发展。     金坷垃，在美国最高绝密中，与核武器同列第一。它是改变一个国家农业局面的核武器，重要意义，不言而喻     “毫无疑问写这篇文案的人是广告界的核武器鄙人甘拜下风。”     金坷垃，80种天然稀缺矿物质提炼的精华；金坷垃，大型电脑定位生产，3万摄氏度精密提炼；1公斤金坷垃的原料高达500万美元     “原料后面应该补上价值二字吧，这文案真的很让人揪心啊不过，假设真的有一种能耐受比钛合金熔点高二十倍的高温还没有被气化的提炼物，那每公斤成本五百万也是说得过去的。”     而每年资源提炼数量有限。金坷垃，让肥料零浪费、零流失、零蒸发；金坷垃，激活沉积在2米下土壤中的氮磷钾     “慢着这句数量有限从语境上转折了以后就没下文了啊后面的内容和这句没关系啊，那这半句话加在这里干嘛呀”家的职业病让封不觉陷入了混乱。     金坷垃，让世界农民以最少的投入，获得最大的收获；金坷垃，让68个国家提前五年实现了农业现代化。     “合着农业现代化的关键全在肥料吗”     每天，从圣地亚戈国际农业集团3000辆专列、1000艘货轮、500架次飞机、满载金坷垃昼夜不停发往世界129个国家。     “且不说这129个国家的铁路、码头和机场能不能扛得住你那些专列、货轮和飞机的卸货需求就说这个出货量之前那句数量有限是在逗我么”     科技，是推动经济发展的第一生产力     “一个公司，每天用3000辆专列、1000艘货轮、500架飞机往世界各地运每公斤成本500万美元的货，而且还是满载那种世界的经济确定还需要发展吗”     肥料掺了金坷垃，一袋能顶两袋撒肥料掺了金坷垃，小麦亩产一千八     美国，圣地亚戈。aricanshengdiya     念到这最后一句时，旁白还特意用一种英文腔，念了最后两个词，仿佛这样非常洋气上档次。     “shengdiyasandiago”封不觉只知道两个能用中文翻译成圣地亚戈的地方，一个是加州的圣地亚哥市，另一个是智利首