     旁白説到这儿时，玩家们眼前的画面仍是一片漆黑的状态，只有白色的字幕缓缓升起。     最终这个被科技所遗弃的世界，臣服在了暴力之下。     话音刚落，突然，bg响了起来。     登等登登等登登登等登登登等登登等登登等登登登等登登     诱arehbp; “卧槽”第一句歌词出来的时候封不觉就惊了，“北斗神拳”但他立刻又自行否定了这个推论，“不对啊北斗神拳的故事背景不是二十世纪末么但这个是299啊”     很快，伴随着激烈的背景音乐，旁白将简介继续説了下去，并解答了觉哥的疑惑     在这末世的土地上，无数身负惊天武技的男人纷纷现世。     为了争夺末世霸主的地位，他们在这兔兔星上谱写了一幕幕激斗的史诗。     “哈”封不觉当时就愣了，“兔兔星”愣了两秒后，他又心道，“他喵的根本就不是地球啊那还扯什么西元不西元的啊”     当他在心中大声吐槽的时候，那bg却是戛然而止。下一秒，觉哥只觉眼前一亮。并获得了身体的控制权。     主线任务已触     击杀“尸刀二番队”的四名成员。     封不觉刚想确认一下身边的状况，系统提示便已响起了。     不过还好以周遭的实际情况而言，他也没什么好确认的。     头dǐng上，是当空的烈日；随便朝哪个方向望去，都是延绵起伏的、看不到边际的白色沙丘。而他的三名队友，就在他的身旁不远处。四人分立四方，相互间的距离大约都是三米左右。     “觉哥这算是某种猎奇版的北斗神拳世界吗”两秒后，小叹回过头来，用哭笑不得的语气问了这么一句。     “不”封不觉若有所思地回道，“经过二又四分之一秒的思考。我意识到了一件事”     “哦”小灵饶有兴致地插了句嘴，“是什么呀”     “这里是主宇宙。”封不觉的答案和思路实在是很跳脱。     此言一出，他的三名队友全都露出了些许疑惑之色。     不止是他们，此刻所有在直播频道收看这场比赛的观众也都感到了不解。     “这”片刻后，若雨朝觉哥走了两步，沉声问道，“何以见得呢”     “本次复赛的名称就是一个很明显的提示”封不觉回道，“所谓鏖战四界，就是在暗示复赛所有的剧本都是生在主宇宙之中的。”     “啊”小叹瞪大了眼睛。仍是一副懵懵懂懂的样子，“四界主宇宙不是一个词儿吧”     “惊悚乐园的主宇宙大体分为四界”封不觉随即就用很淡定的语气解释道，“分别由四柱神管辖”     “且慢。”这时，小灵忽然打断了觉哥。“团长咱们现在可是现场直播哦，无数观众都在听你説话呢。”     她的提示diǎn到即止，并没有进一步把话挑明，但潜台词已经很明显了“你把这种很有价值的情报随便公开出去真的好吗”     “其实也无妨啦”封不觉耸肩回道。“不过你説得也有道理。”他笑了笑，“总之你们只要相信我就行了，这里肯定是主宇宙。具体设定什么的等打完这场我再跟你们细説吧。”     “嗯眼下确是不太方便説了。”此时，小叹虚起眼睛，越过觉哥的肩膀遥望道，“似乎有一群不之客正朝我们这边过来度还不慢的样子。”     在他説话之间，觉哥、若雨和小灵也都纷纷转头朝那个方向望去；虽然三人的目力极限略有不同，但他们都在三秒内就看清了远处逼近过来的是什么。     “嚯人数哦不兔数还不少嘛。”封不觉当即微笑着念叨了一句。     “兔型人类的设定倒也没什么可是这莫西干型是不是有diǎn太那啥了”小灵也在旁嘀咕道。     “嗯不止是型，服装方面也都是浓浓的北斗神拳杂兵范儿呢”小叹接道，“各种巨大的、带刺儿的金属配饰；特大号儿的护肩、护手、护膝；毫无意义的绑带、腰带；莫名其妙的内裤外穿、露脐”     在那群兔星人开着各种奇怪的机车一路飙来的过程中，觉哥他们三人都在那儿连番吐槽np的造型，只有若雨一言不，她只是默默地将手放到了腰侧的佩剑上。     “咿哈”     “哈哈哈哈”     “噜噜噜噜噜”     片刻过后，那群兔子终于来到近处，他们一边出怪叫声，一边将地狱前线的四人包围了起来。     “嗯这种定番式的展开”封不觉一脸蛋疼地念道，“现在看来真是略羞耻啊”     而数米之外的小灵则是拉了拉小叹的衣角，轻声问道：“喂，我对北斗神拳不是很了解，接下来会怎么样啊”     小叹转头回道：“呃他们大概会开着机车，绕着我们不停转圈并扬起沙尘，同时不断地鬼吼鬼叫，顺带做出各种自以为很吓人的变态表情。”     “哈”小灵的嘴角抽动了一下，“意义何在啊”     “嗯”小叹又道。“一是烘托气氛，二是拖延时间吧”他微顿半秒，又补充道，“像这种固定的杂兵登场的套路，就跟主角爆衣、美少女变身、还有机甲合体一样长篇动画必须得靠这些来迂回一下才行。”     就在他们窃窃私语之际，周围的那帮兔子渐渐放慢了车子的度，6续停了下来。     沙尘稍散之时，一个身高两米有余不