理背道而驰的故而被正道中人认为是邪功、魔功，并加以污蔑和唾弃。”他露出一丝不屑的笑意，“哼但实际上，能创出这类邪道功法之人，才是真正的旷世鬼才。”     “嗯，这点我十分同意。”封不觉接道。     曹钦闻言，转头瞥了他一眼，那眼神似乎在说“封寮主这是在自夸么”     两秒后，曹公公接着说道：“假如一种武功只能让练的人走火入魔或者爆体而亡，那谁还会去练呢这事儿说白了还是人的问题。因为创下那些武功的人天分都太高了。所以他们创出的奇功也只有天分很高的人才练得成；然而。这世上终究是资质平平的人居多。尤其是那些所谓的正道人士，十之八九都是迂腐愚钝之辈，还特别喜欢固步自封无息功这样的功夫若是到了他们的手里，那自然就是练了只会走火入魔的玩意儿。”     “那么”若雨这时问了一句。“杜赢的无息功，现已到了什么境界呢”     曹钦把悬于腰际的酒壶拿了起来。浅酌一口，回道：“大约三十年前，杜赢就把这功夫练到了第八重境界。单论内力的话当时的武林中就只有一人可以比拟。”     “哈”小叹立即接道。“那个人想必就是曹公公您了吧”     “当然不是。”曹钦回道，“我说了。是武林中只有一人可以比拟，官门中人和大内高手我可没算进去。”     “那”花间追问道，“那个人是谁是袁圻吗”     “哈”曹钦笑了。“那时候的袁圻还是个喽啰而已，怎么可能和魔教教主相提并论。”他也不等对方再问了。微顿一秒后直接言道，“三十年前的武林中，能在内力方面胜过杜赢的人。只有阎王。”     “说起来这阎王到底是何许人也”封不觉顺势问了下去。     “这个嘛等见到她了我再跟你们说吧。”曹钦没有回应，看来是提问的时机未到，“你们别打岔，我这儿说了一半呢”他摇头晃脑地接道，“传说无息功共有十重境界，但那第十重天地无息没有文字记载，而且只有创出这套武功的魔教初代教主一人练成，他死去之后，无息功的心法总共就只传下了九重。后来的那些年里魔教也出过一些人才，但他们皆是止步于第八重山水无息；于是，久而久之，他们就认为练到第八重即可算是完功了。”     “听曹公公的口气”封不觉表情微变，“杜赢怕是已经超越那个境界了吧”     “然也。”曹钦应道，“当今世上，有三个人将无息功练到了第九重鬼神无息，而杜赢就是其中之一。”     “我去说好了很多年都没人练得上去呢结果当世就有三个人练成了啊”小叹惊道。     “呵呵”封不觉这时却是笑了，“既然曹公公说了当今世上，而非当今武林，想必这三个人里也有曹公公您的一席之地吧”     “封寮主当真是机敏过人。”曹钦夸了觉哥一句，算是默认了。两秒后，他又不紧不慢地说道，“十五年前，魔教与中原武林大战，最后一任教主柳相如被袁圻所杀，魔教中人几被赶尽杀绝。索性还是有一些人活了下来。由于江湖中已无他们的立足之地，他们便决定投靠朝廷。而那无息功的心法，便是他们献给锦衣卫的见面礼。”     “诶”小叹听到这儿，忍不住打断道，“献给锦衣卫的东西，怎么让公公您给得到了呢”     “呵”曹钦回道，“起初，东西确是落到了锦衣卫的手里，而且上官汜锦衣卫指挥使还悄悄地练了几个月。直到有一天我在宫外见着他隐隐觉得他体内的真气似有乱象，再探之下，发现他已濒临走火入魔，于是我就点播了他几句。三天后，他便主动把无息功献上，并坦言自己资质有限，请我笑纳神功。”     “哦这位上官大人玩儿得也是遛啊。”封不觉吐槽道，“发现自己没办法练下去，就来个借花献佛。”     “他是个聪明人”曹钦道，“他很清楚有些东西，即使没什么用也可以留着；但还有些东西，如果不能带来利益就得尽快出手，否则便会招来灾祸。”     话到此处，曹钦将目光投向了袁圻：“对了说到聪明人，这里还有一个。”     “袁盟主”花间问道。     “是的。”曹钦回道，“袁圻，是一个值得所有人去敬佩的人。”     “HO”封不觉语气一变，“竟然能得到曹公公这番评价看来那袁圻一定是天赋异禀啊。”     “天赋异禀”曹钦笑了。“呵不。他很平庸。但也正因如此他才值得敬佩。”     就在地狱前线向NPC套取各种情报之时，断魂峡中的战局也有了新的变化。     短暂的对峙过后，杜赢便从高处飘然跃下。     而那些陷入颓势的谷中人，也都趁着这当口逃出了重围。退到了杜赢所在的那个方向。     数息过后，杜赢倏然落地。其所立之处，竟是连一丝尘埃都没有扬起。     此等天人修为，让许多门派的掌门都不禁倒抽一口凉气。     “袁盟主。”杜赢落地后。完全无视周围的人，只看着袁圻。说道，“久仰了。”     纵然杜赢现在的打扮和一般的农夫无异，但他身上的那番高人气度却比当年更盛。其举手投足间所流露的气势皆似渊渟岳峙；简单的一句话、六个字。从他口中说出便仿佛有千斤的分量。     “杜先生。”袁圻没有称杜赢为“教主”