遇过的留言。因为那些句子的暗示效应已被消耗了，无法作为入局的条件。”     计长左顾右盼，脑中闪过了无数念头。他看到队友们全都安分地坐在位置上，即使有人胸口插着剑，大伙儿都没有动粗的意思，足可见眼前的状况不是靠暴力能解决的。     “嗯当你以为自己得到了想要的东西时，其实已失去了更多。”计长如是说道。     在记忆空间中，他还没有经历过符合这句留言寓意的剧情。     话音刚落，桌面上的一张卡片，竟在无人触碰的情况下开始移动，缓缓挪到了计长的面前。     “呋”福尔摩斯吐了口烟：“翻开它吧，语先生。”     既然对方说了“翻开”，就表明这张卡此刻算是背面朝上。计长垂目看向了那张卡片，其背面除了蓝色的无边纹理外，还印着一个词。     计长又抬头看了看队友们，鸿鹄和秋风的神态都很凝重，而封不觉是张笑脸     “要是我猜得没错”计长的手已经放在了卡片上，但他没有翻开，而是看着两名boss说道：“疯兄选的那句话是用笑脸来迎接悲惨的厄运，用百倍的勇气来应付这一切的不幸。而鸿鹄选的是世界上没有什么地方比得上自己的家。”     “呵正确的推断。”福尔摩斯笑着回道，“没错，卡片会根据暗示的内容而产生相应的效果。”     计长冷笑了一声，又对秋风道：“秋风你说了哪句，我猜不出来。”     “真诚的善举，不图回报。”秋风无精打采地应道。     “哼”计长念道：“看来无论说哪句，都不会有什么好结果。”他又将脸转向了莫里亚蒂和福尔摩斯：“那么假如我不翻这张卡，又当如何”     “还能如何”封不觉替他们回道：“游戏会停留在你的回合，无法进行下去。然后大家就耗着，耗到你被系统判定为消极游戏，或是大家集体因游戏时间过长而断线。”     秋风接道：“顺便一提，行囊里的东西又不能用了。你再拖个一小时左右，我可能就得流血而死。”     鸿鹄也在旁补充道：“而你要是想对教授和侦探先生动粗来解决问题，最好先回忆一下封住一楼大门的那道光壁猜猜那是谁的杰作。”     计长干笑一声，摇了摇头：“好吧，翻就翻吧，大不了受点伤”他咕哝了一句，将面前那张卡片翻了过来。 ------------ 第318章 入侵脑细胞（二十五）     二十分钟前     福尔摩斯从封不觉身边走过，来到了教授旁边的椅子坐下，并把他的烟盒摆到了桌上，“你是如何推断出教授有一名搭档的”     封不觉笑了笑：“这儿有六个座位不是吗”     “就凭这个”莫里亚蒂问道。     “还不够吗”封不觉朝椅背上靠了靠，摊开双手：“你对于有序与精准的追求，已成能，在你的脑内世界，岂会出现无意义之物”他用手指轻轻敲了两下桌面：“理论上来说，假如我们四名异界旅客全员来到了这里，再算上你，一共也就五人，那为什么要有第六张椅子很简单，因为还有一个人。”     “那你又怎么知道，来到桌边的人，一定是教授的搭档，而不是另一名客人”福尔摩斯又道。     “因为我猜，来的那个人就是你。”封不觉回道。     “呋”福尔摩斯吐了个烟圈：“你从魔镜口中得知了教授是这里的老板。又在看过那段影像后，推断出我和教授都在这个空间内。”他顿了一下：“这我可以理解，但你为什么会认为我和教授是搭档呢”     “他说得对。”莫里亚蒂接道：“通常人们都认为我们是不共戴天的仇敌。”     “你们俩都已经死了。”封不觉道：“何来不共戴天一说”     “呵说下去。”福尔摩斯微笑着道。     “宿敌这种关系，是建立在两人相互尊重和认可的基础上的。因而宿敌是可遇而不可求的。”封不觉道：“相对而言，朋友这种关系反倒很容易经营。只需相互了解，并忍受彼此的恶习就可以了。”     封不觉左右看了看二人：“二位是宿敌，而非仇敌。当然了，你们也确实产生过仇恨。但死后那就不复存在了。”他说道：“这世上物以类聚，撇开犯罪顾问和咨询侦探的身份，你们是非常相似的两个人，在条件允许的情况下。狼狈为奸的可能性极大。”     莫里亚蒂的表情没有起什么波澜，他冷冷说道：“如果你的用词能稍微高雅一点，我会忍不住为你鼓掌的。”     封不觉撇了撇嘴，不置可否。     “那么脑内空间的事，你又是如何推得”福尔摩斯又道。     “魔镜告诉我的呗”封不觉回道：“在我说出第二个问题之前，魔镜就迫不及待地问了我一句，第二个问题是否是这两个空间的精神宿主分别是谁”封不觉笑道：“在他这句话出口的瞬间，我就已经没必要问了。”     “your bra，your rue”封不觉瞅着教授说道：“显而易见的是。在你构筑的世界里。我受到了限制。”他指的自然是行囊栏无法使用的事：“我带入这个世界的东西。一件都无法使用。”说话间，他从口袋里取出了折叠小刀，摆在面前道：“而当我回到自己的记忆空间时。我不但可以用自己身上有的物品，也可以用那些从你这里拿到的。我想这是