    奥尔登很快就解答了封不觉心中的疑虑，它的脸上其实没有嘴，说话声从黑色的影子里直接传出：“从首端的房间，穿过门，到达走廊的另一端，即末端，会让时间发生变化。”它举起手，指着封不觉身后从左手边开始数的第二扇门，“这里的第二扇门，即首端的第三扇。进入这第三条走廊，到达这里的时间，就是第六十九分钟，加上你在走廊中花去的时间。”     封不觉立即道：“那另外三条呢”     “第二条走廊，是四十六分钟，加上通过时间。”奥尔登回道：“第一条和第四条是一样的，都是二十三分钟，加上通过时间。”     封不觉脑中闪过了什么，立即又问道：“刚才我已经来过了”     “对，刚才你就把我手上的药取走了”拉比特又看了看怀表：“不过此刻的你，貌似是只活了三十分钟的封不觉，嗯这么说，我只要跟你解释一下，就不需要跟其他的你多废话了。”     “所以这儿有两种时间一种是我所经历的时间，另一种是这个地方的时间”封不觉说道。     “无论你在哪一条时间线上到达九十二分钟，都会毒发身亡。”拉比特接着他的话道。     封不觉沉默了足足一分钟，才重新开口：“我如果从这些走廊再回去呢”     “从末端穿过走廊到达首端，无论走哪一条，你都可按照这个牢房的当前时间，回溯二十三分钟，但是在那基础上还得加上你通过走廊的时间。”奥尔登回道     “现在是牢房时间第七十九分钟，假设我跑完其中一条走廊需要十五分钟，那么我从这儿跑回首端，出门后就是第七十一分钟”封不觉问道。     “没错。”拉比特又接道；“不过，首端的时间其实并不重要，只要你从首端进入走廊，时间就会按照走廊末端的时间计算，比如你到达了第九十分钟的首端房间，也不必惊慌，只需冲入第一条走廊，那么你的时间就和第二十三分钟的牢房同步了。当然了，若你在跑完整条走廊之前折返回去，那么时间就从你离开首端房间的那一刻计，并与你在走廊里花去的时间相加。”     “这么变态的设置，是你这只兔子想出来的”封不觉问道。     拉比特一拍桌子，“我警告你，三十二分钟的疯不觉先生你现在正在浪费自己的时间”     封不觉听完规则后也明白，按照地图时间，自己应该是不会死的，只要跑几个来回，他就可以到达二十三、四十六或六十九，并加上跑步消耗后的某个时间点。关键还是他本身所经历的时间，以这个时间为标准，失败条件依然没变，他还是会在九十二分钟时毒发。     拉比特的话还没完，他接着道：“很明显，我和奥尔登是在帮助你，否则也不会告诉你这些。”他把手伸到桌子底下，按了个开关，同时说道：“设置这个游戏的人，是他”     这一瞬，拉比特背后四个囚室中的一间，亮起了灯光。在那漆黑的囚室中，从正上方投下了白色的锥形光线，照亮了屋内的景象。     囚室的地板是水泥的，三面墙和天花板也是，透过铁栅栏，可以看到囚室正中，摆着一张凳子，凳子上，坐了一个小木偶，一个穿着西装、打着红色领结的木偶。     木偶的脸呈申字型，惨白、阴森，黑色的头发裹在脑袋上。他用自己那双红黑相间的眼睛，正瞪着牢门外的三人，或者说一人一兔一怪     封不觉当时就拔出手枪走了过去，隔着牢门的铁栅栏，用枪指着那个在电锯惊魂影片中时常出现的木偶，语气很认真地说道：“给我一个不杀你的理由。”     那木偶的腹中发出了沙哑低沉的，仿佛录音般的说话声，不过它的嘴也在动着：“扣动扳机，你也不能真正地将我杀死，而且这样做，对你正在进行的游戏也没有任何帮助。”它的脖子竟然转动了一下，将脸转向了拉比特所在的方向：“另外，即使我成了囚徒，凭你，也没有处置我的资格。我说得对吗，拉比特” ------------ 第174章 卑鄙的我（六）     。     “不要摆出有恃无恐的样。”拉比特对那木偶说道：“不过你说得对，我不会让这个旅行者杀了你的。”它又转头对封不觉道：“你，先去把他给我抓来再说。”     “把他给你抓来”封不觉瞥了木偶一眼，又重复道：“他”     拉比特回道：“我在第四十一分钟，已经把我拥有的那瓶药剂给了你，你也是在那个时候，把他给抓来的。”它指了指第四条走廊：“当时你是从那里过来的。”     当前任务已变更，主线任务已更新     系统提示在此刻响起，封不觉打开游戏菜单，看到了原先那条寻找化学药剂04的下级菜单中，多了一条任务在第四走廊中寻找并捕获木偶比利逼y，将其带给拉比特rab逼t以换取一瓶化学药剂。     封不觉仰起头，深呼吸一次：“我有个假设，假如我现在回去，把他抓过来，在第四十一分钟把他交给你，然后，我不拿药剂。”他停顿了一秒：“那么，此刻的事情，会不会发生改变”     拉比特道：“你是说，如果你那样做了，此刻我手上的药剂就应该还在对吧”     “是的。”封不觉道。     “可是，你已经拿了。”拉比特望着封不觉的眼睛：“你能明白吗”    