。     很显然，选二的话，风险太大了；曌影王本体的体术很一般，就算此刻的武田智赤手空拳、而且正被白金石魔追赶着，但要干掉一个生存值只有5的角色还是没啥难度的她就是卖血硬拼也拼下来了。     因此，曌影王只能选第一条路     留在柱内，至少在技能持续的三十秒内是绝对安全的，这样一来当戢天柱消失之时，曌影王仍将保持在满血状态。虽然对手很可能利用这三十秒蓄个大招并掐好时间点轰过来这是武田智常用的战术，并不是什么秘密，但在满血的情况下，曌影王有很大的操作空间进行应对，再怎么说也比带着5的残血出去要稳。     总而言之，这笔账算下来，曌影王发现自己也没有太大的不利，他甚至觉得武田智这个技能放得有点失策了；明明是个战略性超强的控制技，却没能换来什么明显优势，最多算是拖延了时间。     包括正在观战的解说和观众们，也都认为这招用的不好；因为真想拖时间的话，她还不如把技能对着自己放呢。     然，仅仅两秒后，武田智就用行动打了所有人的脸。     “诶这是”     当对手毫不犹豫地冲向戢天柱时，就连一贯淡定的曌影王都惊了。     谁都能看出与白金石魔拼斗至此的武田智掉血已超过了5，她肯定负担不起进出戢天柱的损伤。     但她仍是毅然决然地冲进了柱内。     “噗”踏入戢天柱的瞬间，武田智单膝跪地、口喷鲜血，面露痛苦之色。     可是她并没有死。     这是理所当然的，因为“罗刹戢天柱中的单位无法被杀死”。     尽管武田智进柱时生存值已不足95，但由于戢天柱的“柱内不死原则”，她的生存值瞬减到1就不减了，而超出的那部分伤害，则被转换成了精神冲击。     嘭     一秒后，正在追击目标的白金石魔后脚就跟了进来，并当即来了个前冲倒地、摔趴在那儿了。     直到这一刻，曌影王才恍然大悟，他瞪大眼睛，情不自禁地道了一声：“嘿高啊”     “呼”花了几秒调整好呼吸后，武田智就重新站了起来，因为她“超载”的血量不多，所以痛苦的感觉也平复得较快，“哼若不是你主动跑进我的技能射程之内，我也出不了这高招。”     眼下，两名玩家、一个石魔，都到了戢天柱的范围内；虽然他们的血量差距很大，但在无法“互相伤害”的前提下，这毫无意义     在技能结束前，武田自是不会再往外走了，迈出去她就得死；石魔嘛曌影王也不可能下达让它踏出去自杀的命令；曌影王自己倒是可以走出去，但那对他没有任何好处，既不能让他干掉对手，还会让他失去95的生存值。     综上所述，接下来的二十多秒，柱内这几位就只能干等着。     “我还以为你用这招是用失误了，现在想想到底是称号技，拥有者本人的理解和我们这些外人就是不同。”反正也是闲着，曌影王干脆就和对方聊了起来，“虽然我也知道你那技能的效果，但我首先想到的就是对自己施放”他耸耸肩，“而你却能想到利用柱内单位不会死亡这点，果断舍弃了大量的生存值，以换取时间和场面”     “过奖。”武田智冷冷回道，“这也并不是什么急智，只是经验罢了毕竟这称号技跟了我很久，我已用它应付过各种各样的状况。”     到了这会儿，观众们也都反应过来了高，的确是高。     假如武田智像观众们所想的那样将技能直接罩在自己周围，那她的确是可以避免血量的损失，并让自己暂时脱离战斗；然而，那样做的话在三十秒内，满血的曌影王就能够毫无后顾之忧地去支援队友。换言之，相当于是武田智花了大量灵力值朝自己放了个控制技能，并给对手制造了一个在半分钟内二对一的局面。     和此刻的这个局面比较，高下立判。     “不过我还有一两件事不明白”几秒后，曌影王接着道，“你为什么不把技能目标定在石魔身上呢”他微顿半秒，接道，“在那种高速的攻防中，我根本来不及给石魔下达停止的指令；假如你直接用戢天柱把石魔给圈住，它肯定会在技能出现的刹那就冲出其范围当时就会被秒。”     “你自己也说了攻防速度很快，那还有什么不明白的”武田智将双手交叉在胸前，用颇为不快的语气接道，“想用你说的那个法子把石魔秒了，我就必须保证在罗刹戢天柱出现的瞬间，其边缘正好处于我和石魔之间。     可是你那石魔在体术上比我强，我得通过假动作和转向爆发才能和它拉开距离，且那段距离不到两秒又会被它重新拉近。     在这种状况下，光是要精确计算出释放点就已经很难了，更恶心的是你那石魔的反应时间、追近路线、即时速度都是不固定的，让我怎么操作”     她说到这儿，撇了撇嘴，再道：“另外，这个战术不但条件苛刻，容错率还低万一技能放空，我就连刀都没了，而若是放的位置不对，我自己都可能会死；所以说不是我不想秒了它，而是这事儿太难太冒险但凡有五成把握我也早就动手了。”     “嗯”曌影王闻言，点点头，“好吧看来你确是认真考虑过的是我问得想当然了。”     武田智何止是考虑过从被白金石魔缠上开始，她