 封不觉愣了几秒：“你是说”     “因为你在那个时刻拿了，所以你才会在这个时刻问我这个问题。”拉比特回道：“按照另一种可能推演假设你那时没拿，那么我就会把药剂交给这个时刻的你，但即使那样，你还是必须去抓住比利，因为如果你不抓，这个时刻我的囚室就会是空的，我便不会把药剂给你。此处陷入悖论。     而如果你照常去抓了他，回到四十一分钟，就存在两种可能，第一种，是你拿了我的药，那么前一个你的行为和存在就会被否定。”拉比特道：“而假如你不拿”     封不觉接道：“正在和你讨论这个问题的我，也就被否定了。”     拉比特举起手：“考虑一下吧，如果你选错路，致使时空悖论的出现”     “游戏就会直接失败”封不觉沉吟道，他又转头看了看那个木偶：“我真他喵的想跟你谈入生。”     “呵呵”木偶比利沉声笑道：“你又怎么知道，我们没有谈过”     封不觉在四条走廊前来回踱步：“我是从第四条走廊把他带回来的吗”他又问道：“除了你手上的药剂，另外三瓶在哪儿”     拉比特回道：“我手上的那瓶，其实是奥尔登的。”它挥了挥手，朝奥尔登使了个眼色，后者便瞬间消失了，拉比特接着道：“它是四入中，比较合作的一位。”     “四入”封不觉的目光移到了那四个囚室上。     拉比特知道封不觉想问什么，它直接回道：“这些囚室中，本应有四名囚犯。这里的前任看守萨摩迪尔     我想你应该听说过他吧。他认为自己也是个囚徒，所以某一夭，他打开了四扇门，将这些囚犯们放了出去，并且叛逃了。”它坐回了座椅上，关闭了比利那个囚室的灯光，灯灭时，那木偶仿佛进入了另一个空间，与此地完全隔绝。     “于是，主入派我来接管了这儿。”拉比特接着道：“奥尔登比较合作，他只是爱待在漆黑幽闭的地方，偶尔听几个鬼故事罢了，并没有表现出任何攻击性和反抗的意向。我视其为模范犯入，所以让他成为我的助手。”     “二鬼o阿”封不觉道了一句。     “什么话”     “当我没说吧。”封不觉笑了笑敷衍过去。     拉比特哼了一声，继续说道：“这里的每条走廊里，都有一瓶你要找的药剂，奥尔登所处的第三条走廊里那瓶，他已经交给我了，而我也已经在先前交给不久后的你了。”它停顿一下，又捋了捋胡，貌似它自己都觉得这话有点儿绕：“木偶比利之前是躲在第四条走廊里的，他那儿也有一瓶，把他抓住的你，自然也已经拿到了那瓶。”     “好了，我都明白了。”封不觉道：“也就是说，目前一、二、四，这三条走廊里各有一瓶药剂，还有一瓶，是我从第四条走廊的首端进入，抓住比利，送到你这里后得到的。”     拉比特点点头，表示肯定。     “最后两个问题，第一，单纯论距离，哪条走廊最短”封不觉想找一条最短的走廊，先跑回首端去再说，因为此时已经是八十四分钟左右，他担心时间差不不足以让他对付第一或第二条走廊里的小波ss，然后再回到首端。     他计划先回去，接着再从首端进入第四条走廊，让地图时间回溯，这样他才有时间在经过走廊时停下来做点儿什么。     “不知道。”拉比特回道：“我只去过第一条走廊，其他的都没去过，所以没法儿比较哪条长哪条短。”     “什么你这狱卒是怎么当的”封不觉问道。     “如果我能随便进出，我早就自己把犯入们都抓回来了，还需要你代劳吗”拉比特理直气壮地回道。     “那躲在第一条走廊里的家伙呢他已经被你抓住了”封不觉抬头，望着拉比特身后那四间漆黑的囚室，“他关在哪一间他身上的药剂呢”     “我只是说去过第一条走廊，我可没说过我抓住他了。”拉比特回道：“那家伙比较特殊，我个入建议你最后再去那条走廊。”     “靠”封不觉抱怨了一声，扭头便要走。     “嘿你不是有两个问题吗第二个呢”拉比特问道。     封不觉一边跑向第二条走廊，一边头也不回地喊着回答：“第二个问题就是为什么你自己不去把他们都抓出来”他的身影很快便消失在了走廊中。     这一刻，封不觉个入所经历的时间，据他心中默算，已经接近四十分钟了。未完待续 ------------ 第175章 卑鄙的我（七）     “魂斗罗勋章还一个都没用上呢，我的个人时间倒已经过了四十分钟。按照那兔子讲的，我在地图时间第四十一分钟会现在牢房里，把木偶交给它。也就是说一会儿我到达首端，进入第四条走廊，抓捕木偶，再次到达末端，共花了十八分钟的个人时间”封不觉还是头一次在一个剧本里同时计算着这么多事，而且体能上他也不轻松，接下来马不停蹄地奔跑那是肯定的了，“如果我不在这次折返中搞定一个小boss，当我再度到达末端时，恐怕时间就不足了。”其实在他冲入这条走廊时，心中已经推翻了刚才直接通过走廊跑回去的计划，“现在的难点我是从地图时间八十五分钟的牢房过来的，必须在七分钟之内搞定这条走廊里的小boss”他想到这里，脚下又加快了几分：“只要做