     那二人本想打觉哥一个立足未稳，熟料是自己被打了个措手不及，不到五秒，他们便被那眼花缭乱的光束割了喉咙。     “呵结果还有一分钟呢。”封不觉翻身落地之时，他眼前仅存的一名对手就是黄大锤了。     而此刻的黄大锤，已然吓得呆立当场，难以动弹。看着三名花重金雇来的强力队友几乎在眨眼间就被秒杀，黄大锤的思维彻底当机，他不禁开始怀疑怀疑那些他始终坚信的东西。     “看阁下的表情”封不觉一步步朝对方靠近过去，“是不是在想着难道我没有自己想象中那么强”説完这句，他正好走到黄大锤跟前，并露出一个邪恶的笑容，“如果你真的是在心里问自己这个问题，那我可以明确地告诉你”     话音起，黑炎出，邪王炎杀炼狱焦的黑火直击在了黄大锤的身上。     同一秒，封不觉説完了剩下的半句话：“你弱爆了。”未完待续r1292 ------------ 第850章 来历     当前任务已完成，主线任务已全部完成     您已完成该剧本，10秒后自动传送     随着黄金战锤队的最后一名队员化为白光消散，地狱前线队那四人的耳边也纷纷响起了系统提示。     “瞧，刚好两小时。”封不觉悠然转身，对着空无一人的地方笑着説道。     站在一旁的萨摩迪尔见状疑道：“你在跟谁説话”     “呵没什么，自言自语而已。”封不觉随口应道，并立刻转移了话题，“好了，我差不多也该离开了，下次见面之时希望你已和你那两位幻魔教会的老友交涉妥当。诸神黄昏前，我会设法与你们其中的某位再见一面的。”     “我可不能保证”萨摩迪尔沉声回道，“他们对此事的态度。”     “没关系。”封不觉道，“我相信只要他们的智慧和野心与你在同一水准，就没有理由拒绝我的提议。当然了如果有必要，我也会在他们的面前展示我的实力的。”     “那好吧”萨摩迪尔的神情变得颇为复杂，“后会有期了。”     “后会有期。”封不觉应完这句，便化为白光传送而去。     剧本已完 成，正在结算奖励。     获得游戏币：60000     获得物品装备：无     完成接受任务：11     特殊、隐藏任务完成：0，破解世界观：无     获得技巧值：2     技巧值加成游戏币：200     剧本通关奖励：预赛积分3。     结算已完成，请继续。     回到登陆空间后，触摸屏上出现了颇为简短的结算清单。     由于封不觉的等级已经封dǐng，经验值方面的收益自然已不复存在了。而物品方面，觉哥这边也是一件都没入手。另外，比赛模式只保留了“剧本中惊吓值过高强制断线”的机制，但没有启用惊吓值评价及奖励。所以相关的条目也被去掉了。     “k，首战告捷。”觉哥看着屏幕，语气轻松地道了一句。     接着，他便通过社交栏确认了一下小叹他们都已离开了剧本。等了大约一分钟后，觉哥发了一个进入会议室的申请过去。很快，小叹那边就diǎn击了确认。     “hi各位玩得还高兴不”踏入会议室的瞬间，封不觉就换上了一脸得意的神色，十分嘚瑟地对队友们説道。     “找了一个多小时的装备，清了半个多小时的怪。”小灵用一句话就总结了她们在首场比赛里所做的事情。     “不过总体而言，我们还是挺高兴的。毕竟赢了嘛。”花间接道。     “是啊，打怪找装备总比跟人打要省心一diǎn。”小叹也是耸肩应道。     封不觉冲队友们笑了笑，最后，其目光落到了若雨的身上：“您还满意吧”     “呵呵。”若雨面无表情地发出了这两个音节。     见了她的表情，觉哥笑意更浓，不过他也懂得diǎn到即止，故而没有就此再説什么，而是接道：“那么咱们稍微休息一会儿，准备第二场”     “唉”闻言。若雨叹了口气，“这第二场，你还是观战吧。我得承认让你出战是浪费资源。”     “你能明白就好。”封不觉説着，就往沙发上一躺。双手枕着头道，“我説过了我们很强。除了个别极强的队伍之外，大部分队伍对我们来説都构不成什么威胁。眼下你们四个都还没有满级，实力也都还有提升的空间；况且预赛是积分制的。就算输掉一两场也不会立即淘汰，所以在复赛前，我仍然是保持观战比较好。”     “啊一副老子天下无敌的样子呢”听到了觉哥的言论。小灵不禁虚起眼，在旁揶揄道。     “一种这种级别的战斗我出手就太无趣了的态度呢”花间也适时补了一句。     “虽然我的话听上去很狂”封不觉看着队友们，摊开双手回道，“但这是事实不是吗”     “呃对了，觉哥。”这时，小叹好似想起了什么，看向觉哥道，“你还记得我们第一次遇到龙哥的那个剧本吗刚才那个剧本里的怪物”     “都是萨摩迪尔手下的幻魔。”封不觉知道他要説什么，故而直接应道，“我正好也准备跟你们讲讲我在刚才的剧本里做什么了，你们且听我説”     同一时刻，梦公司总部，某间豪华的办公室中。     一个名为