啊”黑白低声在迹部耳边念道。     “少啰嗦我好歹也打到附加赛了是赛程问题，赛程问题”迹部小声辩解道。说到这儿时，他忽想起了一件事。随即便面向似雨和悲灵问道，“诶说起来你们俩也早就三十级了吧，怎么我在的名单里没看到二位啊”     “我们没报名。”似雨言简意赅地回道。     悲灵补充道，“感觉比赛好麻烦。”     “哦也对你们毕竟是休闲玩家嘛”迹部应道。     “职业的也难免淘汰啊。”黑白又凑过来给团长补上了一刀。     同一时间。登陆空间中。     封不觉坐在折凳上，等候着比赛开始。     大战在即，不来一发角色资料是说不过去的，以下是阔别了三十章的觉哥的具体数据：     称号：。称号能力：     经验值：19950003900000，技巧值：30700，游戏币：1960000。     专精：通用c。器械c，侦查d，格斗b，射击d，医疗d，灵术c，召唤d。     行囊1015：马里奥的管钳，手电筒，十八铜人的折凳五号，scp500，反重力弹射器，摸xxi小姐的坏脾气，金刚铃，生存值补充剂中5，无尽榴弹匣，wjq308军铲永不磨灭型。     装备：爵士之舞，死亡扑克灵能武器，回音盔甲，阿尔忒弥斯的拥抱，殖入式炼金术增幅装置。     储藏室210：拼图牌猴，拼图牌草莓。     技能栏712：     可以看到，五月初才卖掉两百万游戏币的觉哥，到了五月下旬，其积蓄又一次接近两百万了。只不过他月初做完交易时，身上就还剩着八十六万左右。也就是说，他这个月的游戏币收入其实只有上个月的一半不到。     这事儿主要有两个原因，其一，无疑是如果把填进这玩儿的装备都卖掉，那就是一笔可观的收入；何况觉哥还去买了几个鸡肋的精良级装备往里填，那更是倒贴行为。     其二，就是等级高了以后，觉哥时常会去挑战一下噩梦难度的团队生存模式，但目前为止他还一次都没有通关过，浪费在这些剧本上的时间，是得不到多少回报的。     总体而言，封不觉在这大半个月里基本保持着休闲玩家的本色，因为没有比赛压力，所以他对自己的角色颇为懈怠，倒是对小叹的赛程还比较上心。     然而，在伍迪登门拜访后，封不觉的态度就不得不有所转变了因此，在最近这两天里，他充分利用游戏时间，认真地去刷了一些单人噩梦的剧本。只要通关，就选择经验奖励以此迅速到达了三十九级。     可惜的是，这临时抱佛脚的行为，并未让封不觉获得太明显的提升。这段时间入手的装备和技能大部分都不咋地，仅有一个格斗系的技能还行，但他又不符合学习条件。     这玩意儿觉哥自然是送给似雨去学了，地狱前线也就一个使用刃系武器的女玩家     另外，封不觉还弄到了一件精良级的脚步装备，属性还不错的那种，只是他认为更适合自己，所以就把那双新鞋放进了社团的公共仓库，让队友们按需自取。     总之这两天的努力，并未让封不觉获得什么明显提升。如今他也没有时间再去准备了，回头望望那半个多月吊儿郎当的光景，不禁磋叹要是自己当初能勤奋点儿，此刻应该会更加悠然一些     当然了，即便是保持现状，觉哥也并不怎么担心他坚定地相信，只要自己有心争胜，就一定会有办法。     这不是心高气傲，也不是因为絮怀殇是女玩家就有所轻视。     如果非要问他的自信从何而来，这个自恋狂八成会回答我认真起来连我自己都怕。 ------------ 第400章 这就是气势     蝶之战即将开始，您的数据将于三十秒后被载入，请勿离开登陆空间。     载入前十秒倒计时，九、八、七二、一。     倒计时结束后，系统语音传入耳中：“玉蝶穿花零碎锦，一天飞絮斗轻狂。”     伴随着这两句开场语，封不觉被传送到了剧本中。     载入已完成，当前您正在进行的是巅峰争霸蝶之战。     本模式无剧本简介，无支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本胜利奖励：晋级巅峰争霸战     主线任务已触发     杀死对手     很快，封不觉眼前的白光便褪去，身体也获得了行动的能力。     他站在一座古罗马角斗场os涩u的中心，周围是环形的看台，不过看台上并没有任何观众。     头顶，天高云淡，烈日当空。     四周，一片静谥。     在觉哥正前方二十米处，站着一名女玩家。     絮怀殇方当韶龄，身材高挑，楚腰卫鬓；其容貌绝美，肤色白腻，清秀可人；这确是个令人一眼难忘的女人，“红樱”社团的制服也与她的气质相得益彰：一袭白色长衣，上附血樱图案，轻风动裾，飘飘若仙。     反观封不觉单从外貌上来看，长得也算挺帅，只是他浑身上下都散发出一种阴沉、怪诞的气质。懒散的神情和无精打采的双眸，都让人捉摸不透他内心的想法。     “什么呀那个就是疯不觉吗他真的是战斗排行榜第二位的玩家吗会不会搞错了”     “喂喂那是joker的造型吗这家伙根