原因没有诞生或者被洗白了”     就在他思索之际，一段早该出现、却迟迟未来的系统语音在这时来了。     主线任务已触发     几乎在那第一字响起的同时，封不觉已娴熟地唤出了游戏菜单，看向了任务栏。     任务栏里的那条主线任务倒也简单直白杀了蝙蝠侠。 ------------ 第1279章 说出我的名字（四）     两人间的谈话又持续了大约十分钟，随即便宣告结束。     对封不觉来说，他已试探到了足够的情报。     对奎茵医生来说，她也已经有了足够的依据去给这个自称“杰克”的男人写一份初步的诊断。     于是，在简单的道别之后，奎茵医生率先离开了这间“审讯室”。     又过了几分钟，先前将觉哥带来的那名警卫就进来了；他还是老样子，没有太多的废话，一进来就打开了觉哥的脚镣，接着就抓住他的胳膊想将他带回牢房。     然，这一次，封不觉可就没那么配合了     “抱歉。”觉哥在动手前还跟对方打了声招呼。     而这句“rry”，便是那名警卫失去意识前听到的最后一句话了下一秒，他就被封不觉以一记手刀轻松打晕。     这毕竟是个普通难度的剧本，开头遇到的这种npc根本没什么战斗力；即便如今的觉哥失去了部分装备和技能，但凭着56级人物的身体素质，要对付一个普通人还是绰绰有余的。     嗡嗡     封不觉刚开始搜那警卫的身，建筑内的警报声已响了起来。     当然了，这也在觉哥的意料之中。     在来这儿的途中，封不觉便已记下了周围每一个摄像头的位置，所以他知道，这一路上根本没有监控的死角可以利用在哪儿动手都一样。     既然如此，干脆就在当前的这个房间里动手好了，因为从常理上来讲，相比他此前待过的那间“牢房”这间“审讯室”距离出口的路程应该更短一些。     “果然啊”封不觉一边用从警卫身上搜出的钥匙打开自己的手铐，一边念道，“在没有超级反派的世界，这儿的管理者们对囚犯的警戒心也明显不足；若是在正常点的蝙蝠侠世界里，就算是疯人院内部押送犯人，至少也是要派两名警卫的”说到这儿，他已十分麻利地打开了手铐，并顺走了那名警卫身上的电子门卡，“但是对这里的人来说，一个像我这种体型的犯人，想在戴着手铐的情况下，去制伏一名比我高大壮硕、且带着武器的警卫那是不可能的事情。”     觉哥的思维很快，动作亦是不慢，想到这儿时，他已夺门而出，在走廊中快步奔跑起来。     “嘿站住”     只过了一个转角，封不觉就遇到了两名拦路的警卫，而他们的台词也是影视作品中经常出现的“经典废话”。     说真的，在大部分追逐中，就算你在手上有枪的情况下喊“站住”，别人也未必会理你，何况这疯人院里的警卫只配备了警棍和泰瑟枪即俗称的电击枪、电休克枪。     “呵还真是容易上钩呢”封不觉看到警卫，也就放心了。     对于逃跑这事儿，觉哥也很有经验当你在一个封闭的环境里不知出口在哪儿时，一般遵循一个规律警卫堵在哪儿，你就往哪儿跑。     “我说了站住”拦路的两名警卫之一见觉哥用短跑运动员般的速度朝自己直冲过来，也有些慌了手脚，他在大声喊叫给自己壮胆的同时，已举起了手中的泰瑟枪。     可是     “省省吧”封不觉在快速奔跑中，竟还用颇为慵懒的语气应了对方一句。     而在他说出这三个字的过程中，他已完成了朝侧上方跃起、一脚横踏在走廊墙壁上、在半空收缩身体做了个侧身回旋、整个人越过了两名警卫的头顶这一连串的动作。     对于觉哥本人来说，这种程度的跑位是很轻松、很悠然的。     但站在那两名警卫的角度来看，刚才那一幕就好比是一只比人类快很多的大型动物如疾风般从自己肩头掠了过去     当封不觉和他们错身而过、并渐渐跑远时，那两位一个还摆着举枪瞄准的姿势，另一个的手还摸在腰间的警棍上、连棍子都没来得及抽出     在玩家面前，这些警卫的动作可说是名副其实的“慢若静止”。     就这样，封不觉一路狂奔，沿途所有试图阻拦他的警卫在他眼里都形同虚设，不是被他用诡异的动作晃过就是被他随手撂倒，泰瑟枪和警棍这种武器连碰都碰不到他。     五分钟后，封不觉就来到了一扇铁栅栏门前，以这扇门为分界点，外面就是阿克汉姆的对外开放区域了，隔着那门上的铁栅栏，封不觉已经看到了外面那个较大的空间、以及几个安检闸门。     不用说大家也能想象得到，这里的守备，是最森严的在觉哥拐到这段走廊时，那个栅栏门的前面已经有十几名警卫等着他了。     “跑酷游戏到此为止了，你这混蛋”一个看起来像是警卫头目的人站在人群的最后方，背靠着那扇门，手里则举着泰瑟枪，冲封不觉大喊道，“现在给我把手举起来，否则我就把你电得屁滚尿流”     他显得很有自信，毕竟这里有十几个人、十几把枪，走廊就这么宽，想打偏都难。     “呼真没办法呢”封不觉望着眼前的景象，叹了口气，并