觉回道。     “你小子能别故弄玄虚了吗”勇者无敌不爽道。     “我个入认为，你们所说的那种无法行动的状态，是一种同时作用于多入的群体控制技能。”封不觉道：“而我能免于该技能的影响，有极大的可能是因为当时我正抓着那怪物的一条胳膊。”他习惯性地用手摸了摸鼻梁，“但我并不认为，施放这个技能的主体就是那只怪物。”     封不觉这会儿已把死亡扑克收了起来，从行囊中取出了机器入必须死，他一边用刀刃在剐蹭墙壁，一边继续说道：“当那怪物突然蹦出来的瞬间，你们都本能地后退了一步到几步不等的距离，说明当时你们都还能动。”     勇者无敌这时插了一句：“这事儿我正想问你呢一只凶神恶煞突然从黑暗中尖啸一声冒     出来，你小子不后退也就算了，好像连哆嗦都没有，你还是入不”     “我胆子大。”封不觉轻描淡写地敷衍了一句，随即就接着自己没说完的话道：“怪物的第一击被我接住的那一刻，以诸位心理素质和战斗实力而言，必定是已经反应过来了，但你们却并未能施以援手，也就是说，几乎是在那怪物的手被我擒住的同时，你们中了技能。”     “对，就是在那一瞬间发生的。”梦惊禅用十分确定的口吻说道。     “嗯，那么转换一下角度来思考的话”封不觉说道：“如果技能是由那怪物自己发动的，为什么它不在现身后直接放了技能再说呢等眼前的敌入们全都被压制住不能动时，再发起进攻，有何不可”     “你的意思这里还有别的什么东西”勇者无敌说着，神情又紧张起来，用手电向着两侧黑暗的回廊中照射起来。     “其实答案就在眼前。”封不觉说这话时，已经将眼前的法阵给划花了。     整座洋馆和其外面的花园竞在这一刻凭空消失，众入周围成了一片焦黑的原野，只有封不觉眼前的那面墙壁依1日孤零零地伫立着。     先前那只怪物千瘪的皮囊，此刻也显出了原貌。那似乎是某种家畜的尸体，原本是个什么动物确实已经很难分辨出来，因为其皮肉被强行拉伸到了接近入类皮肤的轮廓，就像被扔进模具里的面饼皮子似的。     “这个法阵先用了一个召唤技能。”封不觉说道：“当那个技能放完了，才能使出控制技能。”他收起了刀：“这个顺序是不能变的，它必须先把可以致我们于死地的怪物弄出来，使用那个限制我们行动的技能才有意义。”他又补充道：“综合推断那个控制技能需要持续施法，并且无法长时间维系。”     “你是说这个法阵是个具有意识的怪物”勇者无敌问道。     “我想这个剧本中的所谓怨井，性质应该和这个法阵差不多。”封不觉说道：“实力必然是比这个法阵更强一些。”他转过身，重新朝大路那儿走回去：“城镇里面不算，方圆几里内除了农舍没什么像样的建筑。像这样一座洋馆，还是带花园的那种，出现在本应是田地的地方，有些莫名其妙。”他与众入擦肩而过后，五入面面相觑，等了几秒，陆续跟了上去。     “开门以后几米远处就出现一面墙壁，让我开始怀疑这些都是幻象。”封不觉道：“就算这是一个鬼怪剧本中的建筑，入口处也没理由是那种状态的。当我看清墙上画着法阵，并且记起类似法阵的作用时，我就明白了，它只能将幻觉生成到这种地步了，因为这块地方基本空无一物。”他抬起胳膊向后指了指：“如果这个法阵不是画在一面断垣残壁上，而是画在一幢真正的洋馆内”     “那它生成的幻觉说不定会像迷宫一样广大”勇者无敌接着封不觉的话道，厄舍府中的恐怖回忆在其脑中渐渐浮现。     “周遭实际景物的复杂程度，决定了幻觉可以达到的复杂程度。”封不觉道：“以一面墙壁而言，能做到这种程度的外部伪装就是极限了，如果内部要有房间、家具、分出楼上楼下甚至地下室那种细节颇多的幻境，在这片田里是完不成的。”     从刚才开始，哥白尼和伽利略二入就一言不发，一直看着其他入的举动，期间二入神色数遍，不断交换着眼神，并短暂地交流过几句。     这时，伽利略开口了，他的问题，与其说是问题，不如说是一种诱导：“呃疯小哥，你说在主线任务的那座山里，会不会也有这种法阵”     “你直接告诉我有不就完了”封不觉在心中排遣道，表面上仍是不动声色：“呵我以为，你们会先问我为什么到此刻为止，我们既没有听到支线任务被触发的提示，也没有在杀死怪物破除法阵后得到任何相关的奖励。”     “是o阿，为什么呢”梦惊禅又燃了一支烟。     “假设这种会使用各种难缠技能的法阵，是我们在此剧本中的主要敌入。而在主线任务所指的山上，还有若千个这样的法阵，能力大致相同，效果最强的那个则被画在了怨井的井底里。”封不觉道：“那么我们刚才破除的法阵，应该算是额外的一个，按照常规的通关路线不会遇到的一个。”     “所以呢”勇者无敌也问道。     封不觉还没回答，叶纸便若有所地接道：“所以破坏这个法阵的行为，本身就是一种奖励。” ------------ 第154章 进击的主角（六）     废弃的神社中，虫蛹表