有效的时机上，用最快的速度发动攻击”     也不知道醉卧怅然喝了什么，他说完这句，身上的力量也是陡然攀升他以整个人的力量来对抗阿修罗的一臂之力，成功地将后者那条手臂给折断了。     “咳”剧痛传来时，阿修罗咬着牙，没有叫出来，只是从喉咙里发出了一声闷哼，两秒后，他吼道，“好多谢指教”     喝罢，他猛然甩肩。     对阿修罗来说，左臂折断从某种意义上来说也是好事，因为这让他很自然地从锁技当中脱离了。     随着他用力一甩，醉卧怅然整个人便飞了出去。     “就是现在”     这一瞬，两人心中闪过的是同一个念头。     醉卧怅然已是濒死状态，好不容易才争取到了这么一次隔空对招的机会，自不会放过。     而阿修罗在变身状态下的负荷也已到了极限，再加上他已废了一条胳膊，若是不在这招分出胜负，接下来九死一生的恐怕就是他了。     “龙拳”     “阿修罗”     拼死之际，双方不约而同地祭出了自己最强的杀招和全身的能量，而且也都在发招时报起了招式名。     龙拳爆发vs阿修罗霸凰拳     极端的强者，极端的杀招。     正面交锋，一决雌雄。 ------------ 第1334章 压力     拳能相冲，斗气交错。     究极的对招，使整个空间都为之激荡。     两强的意志，让每个旁观者都为之动容。     但最终，能赢的，只有一人。     “哈啊哈啊”气云与光氲散去时，战场上，那名胜利者，已是仰面躺在了地上，精疲力竭地大口喘息着。     而那败者，已然被招式所放出的能量所侵吞，化为了白光。     “是我赢了吗”此时的阿修罗已从极武修罗变的状态下回归成了常态，并进入了力竭状态；别说是坐起来了，就是动根手指都困难。     尽管他的确是战胜了对手，但在心理上，他没有丝毫“胜利”的感觉。     像刚才那样势均力敌的对招，最后活下来的是谁都不奇怪。     与此同时，秩序队观战空间中。     “唷，各位，久等啦。”被传送回来醉卧怅然用很平常的态度跟队友们打了声招呼。     “喂喂你这种仿佛是得胜归来一般的口气是闹哪样啊”鬼骁见他的态度，不禁吐槽道，“输给了那种小鬼，你已经算是身败名裂了吧”     “哈你不也是小鬼吗我隔三差五就被你打赢一次，若是每次都算身败名裂，那我的节操怕是早就裂成粉了吧”醉卧怅然抬手捋了捋自己的泡面头，笑着回道。     “虽然输了，但你心情好像还不错嘛”悟死参玄看着他，虚眼念道。     “啊因为打得还是挺过瘾的。”醉卧怅然道，“再者既然结果已经出来了，那也就没什么好纠结的了。”     “嗝儿”这时，梦惊禅来了一声酒嗝儿，并顺势插话道，“唉论心态还是你好啊，这种比赛结束前死都不放弃不松懈，比赛一结束不管胜负立刻就能放飞自我的职业素养，着实是令人羡慕。”     “哼”生鱼片闻言，接道，“你这个随时随地都在放飞自我的人是最没有资格说这话的了”     从这五位若无其事、互相吐槽的状态来看，第一战的失利似乎对他们的情绪没有任何影响。     不过，队中的另外两人，还是稍有些紧张的。     那两位，分别是秩序的王牌狙击手条形码，以及队中的辅助流玩家叶纸。     在s2时，他们都是“秩序二队”的成员；到了s3，由于赛制改变，他们便在工作室的安排下被编入了这支七人队伍中。     这次的大赛，条形码的压力着实比较大；他本来是工作室中和“醉生梦死”同级别的选手，但因为鬼骁的加入，他已然被挤到了“第六人”的定位上考虑到自己年龄也不小了，若是这次大赛他又是早早地黯然退场，恐怕赛后就要被转到“二线阵容”去了。那样一来工作室在他身上投放的资源、包括他个人的收入待遇、在粉丝中的人气等等，都会受到影响。     这些都是很现实的问题，也是每一名离退役年龄越来越近的职业玩家必须要面对的。     另外，叶纸这边也有压力；她的情况和江湖的笑问苍天类似，虽然她还在参加比赛，但其实她现在已经是半退役状态，只要s3一结束，她就准备转去公司管理层了。而作为一个“准管理层”的成员，她当然不希望自己的队伍“痛痛快快、毫无遗憾战上一场，然后在第一轮就被淘汰”。     “你们这帮家伙”果然，在听了一会儿队员们欢快的对话后，叶纸便阴沉着脸，缓缓念道，“都已经做好觉悟了吧”     其他人一听叶纸发话了，且语气不善，赶紧都闭上了嘴，转过头来聆听“领导”的发言。     “呃叶总”醉卧怅然可不傻，他跟“领导”交流时可一向乖得很，“您说的觉悟是指”     “看你们嘻嘻哈哈的样子”叶纸接道，“想必是有信心即使第一场输了，也不会改变我队最终获胜晋级的结果是吧”她顿了顿，脸上忽然挂起了微笑，“你们也该知道，如果我们秩序在第一轮就被淘汰，而且还是败在了宿敌诸神的手中，明天媒体们会怎么报导吧”     虽然她的神态并不吓人