橱柜旁：“结果是这么个设定吗”他横着拉开橱柜的门，看了一下，柜子里有一个热水瓶，两个茶杯，一个茶壶，全都摆在一个圆形的木托盘上。     因为一切都是黑白的，这些东西的颜色封不觉也分辨不出来，他试着拎了拎，热水瓶几乎是满的，于是他把这些都拿出来，端到矮桌上。     随后他又回到橱柜边，在上面一层找到了一个装茶叶的小筒，筒上面写了个“茶”字，其他什么名称、品种、生产日期一概没有。     “嗯虽说是遭了灾，临时找的住处，但这样真能生活吗”封不觉道：“连自来水都没有，想上厕所还得到外面去。洗澡的话得去公共澡堂，就连吃饭的碗筷都没有不过就算有，在这个家里吃完饭也没法儿洗碗。”他用热水瓶里的水先洗了一下茶壶和杯子，随手就将那些水泼掉。然后打开装茶叶的筒，抓了一小撮放进茶壶，泡上一壶不明饮品，给自己倒上了一杯。     由于在剧本里不能改变服装栏里的装备，也就是无法脱掉这身衣服，所以封不觉只好尽量拧掉衣服上的水，然后就穿着湿漉漉的衣服，等起自然晾千。     此刻他泡上一壶热茶，捧在手中，好歹是缓解了一下身体上的寒冷。     “将给出的信息和线索大大减少，并且设置诸多触发即死的fg，顺便在恐怖的程度上做文章这就是噩梦难度的基调了吧。”封不觉心道：“一些看似不经意的选择，可能就会导致灭顶之灾。”他此刻再回想刚才的那段经历，才有些后知后觉：“我要是说错话，或者表现出惊恐，恐怕裂口女就会把我给秒了。还有那个电线杆上的怪物也是”     他抬头看着窗户的方向，外面依1日是大雨倾盆：“看似没有时间和空间限制，但要真的无视主线任务出去探索的话，说不定走到街上就随便触发个什么fg导致毙命，以这个剧本的世界观来看，必须有强悍的灵术作战能力，才能获得一定的zìyóu度否则可就难说了。”     又喝下一口热茶，他念叨着：“安分点跟着主线走估计最多就是被连续乱吓，在战斗方面应该不至于会陷入绝境。”他放下茶杯，“不过还真是无聊o阿，难道要我在剧本里睡觉吗话说这屋里就连张报纸都没有吗”     “哦”     忽然，响起一声诡异的声音。     “呜呃”     紧接着又是两声，拖着长音，听上去像是个老巫婆才有的声线。     声音是从墙壁那儿传来的，也就是“邻居”的屋子里。     “这是要闹哪样o阿”封不觉将脸转向那边道：“大风大雨的在屋里跳大神o阿”     封不觉想了想，这个情况应该是主线的一部分，他应该做出些反应才是。     “喂那边那位，你没事吧”他朝着墙壁的方向大吼。     接着，那个声音便戛然而止。     “搞什么挂了”封不觉本来是盘腿坐在地板上，一听对面突然没了动静，他便用手和膝盖撑地，尽量安静地挪动到了墙边，竖起耳朵，贴着墙再去听。     吱呀是门的声音，随后是脚步声，听起来，隔壁的家伙好像打开门走出屋去了。     “不会是准备来敲我的门吧。”封不觉又挪到了自己屋子的门后，但这一侧只能听到外面风雨交加的声音。他等了一会儿，对方没有敲门，却也没听到有入来到自己门口的样子。     反正封不觉也不害怕，所以他打算开门看看，这位邻居到底是怎么回事。他站起身来，一手拿着管钳，另一手慢慢转动门把，将门缓缓打开一条缝隙，从屋里朝外窥探 ------------ 第108章 黑白鬼域（三）     半张苍老、惨白的面容出现在了那道被打开的缝隙外，老妇人充血的瞳孔在这黑白的世界中看上去是黑色的，死死瞪着封不觉。     这时门尚未完全打开，封不觉有两种选择，第一，干脆把门拉开，一管钳招呼上去；第二，再看看、再等等、再想想     “我吵到你了吗”对方竟然说话了。     封不觉没有直接回答这个问题，而是试探着问道：“请问你是有哪儿不舒服吗我听到了喊声。”     “老毛病了，如果给你带去困扰，真是对不起了。”     “哪里哪里是我没搞清状况，不好意思。”封不觉回道。     那老妇人闻言，又望了封不觉一眼，然后转过脸，慢慢走回了自己的屋子。     封不觉把门关上，轻声念道：“这家伙到底是人是鬼”他朝着榻榻米那边走去：“是人的话这就是个严重的风湿痛患者，是鬼的话”他盘腿坐下，拿起了桌上的茶壶，又给自己添了口茶：“那从我进入这个剧本以后，到目前为止，就连一个人都还没遇到过，看见的全都是妖魔鬼怪了。”     嘎吱嘎吱又有声音在他头上响起。     “这回又是什么”封不觉抬起头，望着天花板下的横梁，声音是从那上面传来的。     忽然，他头顶的灯泡闪了两下，下一秒，吊着灯泡的电线突然断了，灯泡自然也随之熄灭，啪一声掉落在地板上摔碎。     屋中变为了一片漆黑，而窗外此刻正好亮起一道闪电，透过窗栅栏和窗帘，在地板上留下一道诡异的残影。     两秒后，另一个光源发出了亮光。     封不觉平静地拿出了手电筒，将其打开，直接就往上方照去，口中念叨