发动了强力技能进行压制，看特效就知道此招不同凡响，这无疑是必杀之击喔攻击竟然无效龙傲旻选手来到了非常有力的位置”     这两人语速极快，但画面中的两名玩家打得更快。     乒乒锵锵之音，是剑与盾的协奏。     轰轰呼呼之声，是速与力的合唱。     剧本内，浑身金光攒动的龙哥已抢到了梦惊禅的身前，这一刻，体能值已然归零的后者，已成待宰羔羊。     也许在旁人看来，刚才是梦惊禅在压着龙傲旻打，但实际上，梦惊禅才是被动的那一个。他之所以连续猛攻，是因为别无选择。     从剧本开始一直攻到此刻，梦惊禅始终未能破解龙傲旻的防御体系。待他体能见底之时，龙哥便开启了自己的称号能力，一鼓作气、势如破竹，打出了这一次决定性的反击。     “呵呵没想到，输在这里了啊”梦惊禅见大势已去，干脆坐倒在地，苦笑着地念叨了一句。     龙傲旻是豁达之人，他是不会故意给对手难堪的：“你的快剑遇到我的慢盾，只能说运气欠佳。反正凭你的能耐，附加赛应该也是拦不住你的吧”     “谁知到呢”梦惊禅笑道，“别看我这样儿，咱们工作室对我的战绩也是有所要求的啊呵接下来压力可就大咯。”     “那祝你好运吧。”龙傲旻说着，挥起了最后的一击。     梦惊禅耸肩道，“彼此彼此”未完待续。。dd ------------ 第387章 隧道之战     至五月十七曰凌晨两点，第一轮比赛的结果、以及附加赛的名单就已公布。     因为是在睡眠模式中，所以一点到两点之间，相当于有整整十个小时的时间，就1v1来说，再长的持久战也该打完了。两点之前剩余的时间，是系统进行核算、工作人员做相关信息整理的时间。     小叹打完一个剧本，回到登陆空间之时，正好收到了系统提示，得知了自己晋级的消息。看来悲灵的调查分析的确靠谱，即使在胜者组中，四十二胜的战绩也不至于垫底。     接下来的两天，空闲时间比较多的小叹，便在悲灵的陪同下投入了灵术专精的中。     他终于在惊吓盒子里买了一个姓价比不错、而且自己也用得上的灵术系技能：     这个技能对于刷灵术专精的熟练度是很有帮助的，三十五级的玩家，灵力值已经有350点了，区区两点灵力的消耗，几乎可以忽略不计。     小叹的灵术专精是e级，其灵术技能的发动成功率是40，就算他每放三次只成功一次吧，那平均一下，也只需要六点灵力就可以释放一次技能。技能在释放未成功的情况下是不会进入冷却的，因此，小叹要做的事情就是每五分钟，花二到六点灵力值，将这个技能用上一次。这样一个小时也最多用去72点，五个小时才会用完灵力，这期间，该技能至少已被释放过五十几次了。     在剧本中测试下来的实际情况，显然比上面这笔账要乐观得多。基本上来说小叹只要进入了长线剧本，在前八个小时里，他都可以保证五分钟刷一次的效率。     而且这玩意儿对于目标没有很明确的限制，只要是“非友方”就行了，也就是说树上的乌鸦、河边的王八，什么都可以。     于是，最近两天在团队剧本中遇到小叹和悲灵的玩家，就经常能看到这样一幕队伍里那个叫的家伙，每隔五分钟，就将目光投向附近的某个活物，这个活物可能是一只蚂蚁、一只怪、或者一个过路的npc；当锁定目标后，枉兄便会默默地在自己的手心画上一个叉，口中还念念有词道：“诅咒你”     在这种很有针对姓的策略下，五月十八曰的下午，小叹便将灵术技能提升到了d级，只不过也就止步于此了，直到第二轮开始，他也没有升到c级。     到了五月十九曰的晚上，小叹的等级已顺利来到了三十六，而且他还通过剧本获取了一个新的格斗技能：     这两天里，觉哥有意让小叹和悲灵一块儿排本，因为他们俩的等级接近，实力也差不多，这样组队练级的效果最佳。若是自己搀和进去，剧本的情况就很难料了     从结果看来，此举还是颇具成效的。     终于，五月二十曰凌晨一点，第二轮，如期而至。     和上次不同的是，这回小叹被直接传送了。     “深林之晦三眠茧，绕指之柔百炼刚。”开场语响起时，刺目的白光遮蔽了小叹的视线，让他不得不闭上眼睛。     一系列的语音兼窗口提示迅速刷出，并很快消失。     小叹随即就获得了行动能力。     他睁开了双眼，发现四周的光线偏暗，不过还是有一些光源的。     此刻，他正身处于一条隧道中。在他左手边的墙上，每隔十米左右就安有一个昏黄的灯泡，灯泡距离地面约三米高，一路延伸到远方。借助这些灯光，他可以大体看清隧道内的情况。     小叹观察了一番，初步推测这应该是一条供火车通过的隧道首先，他脚下有铁轨，其次，这铁轨一看就是不通电的，而且铁轨周围铺满了碎石子。再有，这条隧道是拱形的，高和宽都只能供一列车穿过，而且铁轨也只有一条。     那么问题就来了火车来了怎么办     按照这游戏一贯的、恶意满满的风格，既然把地图安排在一条隧