，回忆了一下，“我看过他的脸照片上的四个大人里没有他。”他又抬头看向队友们，沉声念道，“假如那个家伙才是班长渡边的话”     “那操场上的男人又是谁呢”小叹把他的话接完了，并陷入了沉思。     “不管是谁，我们还是先前进再说吧”安月琴深呼吸一次，接道，“呼且不说楼上还困着两个人呢，就说咱们手头的两个手电，八成也撑不了多久了，所以”     说着，她已迈步向前，走向了那间办公室。另外三人也没有再说什么，只是紧随其后。     几步过后，众人就来到了那间“教员办公室”的门口。     而等待着他们的竟是     “抱歉，我来晚了。”玩家们刚一露面，屋里的男人便跟他们说了这么一句。     这个男人，正是此前站在操场上仰望学校的神秘男子。     他说话的语速很快，并没有那种鬼魂特有的、阴森的感觉，而且，他的手里还拿着一个手电筒。     这些迹象都表明这货似乎是个活人。     “你是谁”安月琴问道，“你在干什么”     此刻，那个男人确实有在忙活些事情，却见他在一张办公桌上铺开了几张纸，并用不知从哪里弄来的毛笔在上面写着一些鬼画符似的古怪文字。     “怎么”听到安月琴的问题后，男子忽然停下了手头的事情，狐疑地抬头看向玩家们，“你们又想不起来了吗”     “什么叫”小叹也从对方的话里听出了什么，试探着问道，“又想不起来了”     “啊果然如此。”那名男子此时好像已经确定了一些事，他接道，“毕竟你们迷失了太久，忘记也是正常的。”     “那你能不能跟我们解释一下”听得一头雾水的安月琴再度开口问道。     “我叫冢本翔太，是一名阴阳师。”冢本重新低头开始忙手上的事情，并接道，“虽然这样说可能有些失礼，但我还是得告知诸位一声你们几位在六年前就已经死了。”     “什么”四人在听到这句话时，皆是一样的反应。     此前，封不觉那番对于玩家们其实“都是鬼”的推测，竟然不幸言中。     “你们先别着急，听我慢慢给你们解释。”冢本的态度给人的感觉就是他对类似的状况早就习以为常了，只见他一边娴熟地继续画符、一边说道，“这事儿呢还得从昭和四十七年，也就是二十六年前说起”     玩家们一听就知道，这个NPC的出现，很可能意味着剧情真相就要被揭露了，所以他们也都没有插嘴的意思，静静听着。     “那一年的五月，重九小学发生了一起火灾。”冢本的叙述开始了，“那场火并没有烧得太严重，但还是烧死了一名学生，而这个学生，正是你们的同班同学铃木孝之。”他停顿一秒，似乎是想给玩家们留出消化信息的时间，随后再道，“铃木君是在离校长室仅一门之隔的仓库里被烧死的，死前他曾拼命地敲门呼救，可是很不巧，校长宫本是个酒鬼，当时正好是午休时间，下午没课的宫本喝高了以后便在校长室里睡着了。     “直到消防车驶入学校时，宫本才惊醒过来，而那个时候对门的铃木君早已因为吸入了过多的浓烟而进入了休克状态。     “接着，迷迷糊糊的宫本在看到烟雾后，便本能地逃离了火场，他丝毫不知即使是在那个时候，若他能打开对面的门、也还来得及把铃木君救出来。     “然而，这些终究也只能是假设铃木君最后还是被烧死了，而且他也因此而变成了一只厉鬼。     “第二天，他就杀死了你们班上的另一名同学野口英二。不过，当时这件案子被当成了一般的人口失踪案来处理，我也是经过后来的调查才知道这些的     “随后，到了第三天正好是三社祭的日子。这个小镇虽然很偏僻、也并不有名，但历史还是很悠久的；从古时起，这里的麻王神社就一直有一个自办的三社祭，且这个习俗一直延续了下来。     “可是村民们并不知道，麻王神社传了千百年的这种祭典，并不单纯是为了祭拜阿弥陀如来、观世音菩萨和大势至菩萨而是为了祈求三位菩萨帮助村民们压制它的戾气。”     “它”听到那个关键词时，鬼骁便也反应过来了，“它是什么”     注：在冢本的原话日语里，这个“它”的念法也可以译为“那孩子ANOKO”。     “它是被镇在麻王神社里的一个邪神，其名字已经无人可以记起，但它无疑是极度邪恶、也极为强大的”说到这句时，冢本似乎想到了什么，他手上的动作也稍稍一滞，“唉”不知为何，他叹了口气，“后来就在三社祭那天的夜里，宫本潜入了神社中，我想那时候的他，很可能已经被铃木所化的厉鬼给缠上了，已因恐惧而走投无路的他便跑到了神社中，想祈求神明的庇佑。可是回应宫本的并不是神明，而是它。”     “你是说”安月琴听到这里，接道，“宫本把它给放出来了”     “没错，宫本破坏了三尊菩萨的法相、并将镇着它的封印给撕毁了。”冢本沉声应道，“而重获自由的它也履行了承诺，帮宫本解决了铃木的冤魂。可是宫本很快便意识到，自己所释放的东西，远比铃木的厉鬼还要可怕。     “它首先就降临在了这个位于神社山脚下的学校里，第二天，你们的班主任佐藤