还真是直接啊。”主办者笑道，“不过奖品是为了我的客人们准备的，但你似乎不在我的邀请名单之上呢。”     “哦终究还是发现了吗”封不觉往椅背上靠了靠，慵懒地接道。     “是啊，真要查的话也不是很难的事，谁让你引起了我的好奇呢”主办者说着，便朝身旁的西装大汉A摆了摆手指，后者立刻就递上了一份纸质档案来，“我不知道你是通过什么办法把蒋道德这个名字加到我的客人名单中的，但我得承认，你的手法很高明”他直接将那份文件丢到了桌上，第一张纸上就印着蒋道德的照片，“首先，从资料来看，蒋道德这个人的情况，确实符合我的邀请条件，看起来他所经营的游戏公司最近被查出了偷税漏税的问题、而且还涉及到了一些非法药物试验的破事儿；其次，我的手下们竟然完全查不到蒋道德此人近期的动向，感觉他已经成了个失踪人口，但是公安部门里却没有任何相关的报案记录”     说到这儿，他停顿了一下，再道：“呵当然了，这些现在也都不算什么问题了，因为”他抬头看着觉哥，“你不是蒋道德。”     “嗯，我不是。”事到如今，觉哥也没必要再否认这点；即使不看脸、光凭身形体貌也能看出年龄对不上。     “那么”主办者的声音冷了下来，“能不能把你的面具摘下来，让我看看你究竟是谁呢”     他这句显然不是请求，而是要求     “我是谁”封不觉倒也很配合，他一边说着，一边已举起双手、开始解自己的面具绑带，“很重要吗”     “不一定啊”主办者回道，“但纯粹是出于好奇，我也想瞧瞧你这人的长相。”     “那你恐怕得失望了”这句话出口时，封不觉已将面具摘了下来。     然而，他并没有露出自己的面容，因为此刻，他的脸上盖了一层厚实的白色粉末、双眼的眼窝中则是漆黑的眼影，而他的嘴和两侧腮帮子上已用鲜红的唇膏画上了一个浓重的、咧开的“笑容”。     “你”即使是主办者，在看到面具下的这张脸时也生生愣住了。     “怎么了”封不觉笑了，他脸上的那个“笑容”亦随着他的笑而变得更加夸张和诡异，“你不是喜欢这种调调么嘿嘿来跟哥一起笑一个嘛Whyserio”未完待续。 ------------ 第1098章 有的没的     PS 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂     11月30日，清晨。     封不觉推开房门的时候，就已知道屋里有人。     但他并未做出什么过激的反应，只是平静地换了鞋，走进客厅，并顺手打开了客厅的电灯开关。     “有东西忘了拿吗”看着坐在沙发上的若雨，觉哥用略带倦意的声音问道。     “没有。”若雨只回了两个字，便准备起身离开。     “就没什么别的话要跟我说了吗”擦肩而过时，封不觉如是问道。     “没有。”同样的回应，用的是同样冰冷的语气。     “那能不能听我说两句呢”觉哥又道。     若雨的脚步停住了，但她没有转过身来：“说。”     “我先确认一下你的封印应该还没解开吧”封不觉说道。     “你觉得呢”若雨没有回答，只是反问。     “呵”封不觉也没有答，只是轻笑，并接道，“说实话，我已经觉得烦了”     “烦什么”若雨问道。     “所有这一切”封不觉回道，“我讨厌用求人的态度去和那些魔鬼斡旋、也不想去听从某个老不死的建议”他顿了顿，“我得承认，在感情的问题上，我有些迷茫，这份迷茫让我很窝火，也让我做了很多按照我的性格绝不会去做的事”他叹了口气，“唉结果，我做了许多，却什么问题都没解决，反而平添了更多的烦恼，而这其中最让我难以接受的就是你已变得不像你，我也变得不像我了。”     “看来”若雨念道。“我们的烦恼很相似啊。”     言至此处。两人沉默了几秒。     随后     “所以，我决定了”封不觉又开口道，“我不会再试着去解开你身上的封印了，那种事交给你自己去决断和处理吧；需要我帮忙的时候你就开口。不需要的话就算了。”     听到这句话时，若雨的嘴角。终于露出了一丝笑意，其眼中，也流露出了一份欣慰：“谢谢你终于明白了。”     “啊抱歉让你久等了。”封不觉用懒散的语调回道。     “那么我也再确认一下。”这时。若雨转过身来，接道。“我们现在算什么关系”     “关系嘛”封不觉故意拉长的嗓门儿，回道，“自然还是一般意义上的不正常的男女朋友关系。”     “所以你的意思是我和你一样不正常”若雨又问道。     “对啊。”觉哥理所当然地应道。     “呼”若雨听了。居然还松了口气，“听你这么说。我就放心了。”     说罢，她拿出手机、快速操作了一番，并伸手递到了觉哥面前。     封不觉也没说什么。直接拿过手机就看。     此时，屏幕上显示了一条图文消息，发信号码是一串非常奇怪的数字，信息内容如下     嘿嘿嘿黎女侠，你好，想必你在看到