，“我们算是你那一方的没错吧如果你是第四方事先跟我们打个招”     “好的。”封不觉又一次粗暴地打断了别人的发言，抢道，“既然是交易，大家当然得各退一步”他先是抬手指了指自己，“我们异界旅客这边呢，要求也不高”他望着黑胡子，“就问你要一本罗摩衍那的原始译本，顺便再从这些财宝中挑个十件八件不是那么重要的东西留作纪念，不过分吧”     “站在一个海盗的立场上来说可以接受。”黑胡子沉声答道。     他的回答很巧妙，因为这句话的潜台词大概就是“从我个人的立场上出发，草拟大爷”     “OKOK”封不觉含笑着，转头对二十三道，“二十三这边的要求，她刚才也说了，那个你只要一件东西对吧”     二十三没有回应封不觉，而是直接看着黑胡子说道：“我要你存放在里空间里的citywork老板的红色领结，其他东西我一概没有兴趣。”     “什么”黑胡子难得地露出了惊疑的神色，“你只是为了要那件东西”     “那东西有什么特别的吗”封不觉趁势问了一声。     “戴上那个领结的人会立刻患上多重人格分裂症。”黑胡子道。     “仅此而已”觉哥追问这个问题时，用眼角的余光瞥了眼二十三。     “对，仅此而已。”黑胡子道。     “那你干嘛还把它放到里空间里去”封不觉道。     “当然是为了防止我的守卫出于好奇或者因为无聊而把那玩意儿戴上，然后干出嗯天知道他会干什么。”黑胡子念道。     “哦。”封不觉点点头，“那么这个条件你同意了”     “在同意之前，我有一个问题要问那位衍生者小姐。”黑胡子可不是那么听话的，纵然局面不利，他也要给自己争取一点儿利益。     “问。”二十三平静地应道。     “负责看守我这片宝藏的守卫”黑胡子没有在这句话里明说守卫是自己的儿子，他也没有表现出任何身为父亲应有的关切态度，以免对方得知了这一信息之后说谎，“是不是已经被你杀死了”     “我不知道你在说什么。”二十三想都不想就回道，“我进入这个空间时，这里就没有人。”     “嗯”黑胡子沉吟了一声，“这不太可能吧”     他这话的意思说白了就是“我不信”。     “那我就不得而知了我在这个岛上待得时间也不长。”二十三道，“或许当我不在岛上的那段时间，你的守卫和那几个九神、或是和幻魔教会的那些叛徒之间发生了什么。具体情况你可以自己去调查。”她顿了顿，“据我估计，岛上应该还有一些幸存者吧。”     “明白了”黑胡子也是个十分理智之人，稍加分析，他便判断二十三说的有八成是真话，“好吧我会自己去处理的，希望你”     “放心。”二十三知道他要说什么，故而抢道，“那些人对我来说已经没用了，怎么处置你自便吧。”     “哼那就好。”黑胡子冷笑一声，继而又把目光投到了觉哥的身上，“封不觉，你说三方交易，可我听到现在都是我在吃亏啊，请问我这一方，又能得到些什么呢”     “得到被我们拿走的物品之外剩下的所有宝藏，并活着走出去，还不够吗”封不觉的声音也变得很冷，他的神情和语气，也是咄咄逼人。     “呵呵带走本就属于我自己的宝藏和性命吗”黑胡子笑了笑，无奈地接道，“好吧，听起来很公平。”     “既然你没什么意见，那么这笔交易就”封不觉趁热打铁，想赶紧把事情给敲定。     但，赤铁和翼，自是不会这样袖手旁观。     “封不觉。”赤铁此时的语气，也变得不那么友善了，“我是否可以认为在二十三的问题上，你已经站队到她那边去了”     “我可没这么说啊。”觉哥接道，“一桩归一桩，等这笔三方交易完了，我们再慢慢讨论这”     最后那个“事儿”字还没出口，突然，一件连觉哥也完全没预料到的事情发生了     “对不起”说出这声抱歉时，二十三的手，已从后心处穿入并贯穿了封不觉的胸膛，“可以的话我想请你，暂时离开惊悚乐园一段时间。”     “你”封不觉缓缓转头，似是想说什么。     而二十三，脸上挂着冷漠的表情，双目低垂，避开了封不觉的目光。     觉哥的话没能说出口，因为在那一瞬，一股色彩艳丽、杂驳的光流，从他胸口的伤口处开始蔓延并以极快的速度开始侵蚀他的身体。     “糟了”见状，第一个冲出来的是赤铁，但见他身影一闪，便已杀到二十三身侧，欲用一记踢斩去斩断对方的手臂。     然     “凭你们是不行的。”二十三那有些怅然的声音响起，同时，她伸出另一只手，朝着赤铁所在的方向，指尖轻点。     霎时，一阵透明的涟漪在空气中绽开，如水纹般包裹住了赤铁，让那速度快若闪电的身体在半空中生生凝滞。     “这是时间之河的”下一秒，赤铁和翼的声音重叠着从肯的嗓子里发出，但堪堪挤出了半句后，连他们的声音也被“停止”了。未完待续。 ------------ 第1241章 指引（上）     嗞嗞嗞     日光灯的一端，镇流器所发出的噪声，让站在房间正中