敌意。     “虽不能说是百分之百得准确，但”可能是种族的关系，企鹅助好像很少露出笑容，即使他正在用颇为得意的口吻讲话，他那张脸也是一副喜怒不形于色的样子，“不离十吧。”未完待续 ------------ 第三十章 名侦探们的布局（上）     “怪盗bearseye的事件后”封不觉接道，“就基本确认了吧”     “很敏锐啊，正在控制猫三郎的这位玩家先生。”企鹅助道，“单就推理的速度而言，似乎还在我之上呢。”     “喂这到底是怎么回事啊”小叹有点儿跟不上他俩的思路了，所以赶紧插嘴问道。     “是啊，这是怎么回事呢”封不觉双手插袋，看着企鹅助道，“就麻烦你解释一下吧，企鹅助，我也想听听其中的细节。”     “哼我有什么理由要把这些讲给你们听”企鹅助问道。     “为什么不呢”封不觉指了指平田，“只要有平田君在这儿，一切都在你们的掌控之中不是吗”他摊开双手，歪着头说道，“你这精心的布局，若是不拿出来跟我们俩分享一下岂不是明珠暗投”     企鹅助闻言，沉默了数秒。他没有立刻回应觉哥的要求，而是先走到平田的身旁，询问道：“你还好吧平田君。”     “我没事”平田的呼吸刚刚才平缓下来，“别担心。”     他一边说着，一边坐了起来。其身体上的颜色也渐渐恢复，使其变回了原样。     “嗯”企鹅助见状，松了口气，随{一}本读{小}说 3w后便转过头来，再度看向两名玩家，“好吧说说也无妨。”     “就从他们转到班上来的那天说起吧。”这一瞬，又有一个声音，从觉哥的小叹的身后传来     “有必要吗”小叹转头时还吐了个槽，“每个人出场时都从我们背后突然冒出来”     而封不觉不用回头看就知道，这次来的那位是兔美。     “果不其然，你也有参与吗”封不觉念道。     “这是当然的。”兔美走了过来，冷冷接道，“企鹅助在暗。我在明。”     “名侦探，名不虚传啊”封不觉道，“老是处理熊吉犯下的案子，还真是委屈你了”     “无所谓。”兔美回道，“反正我喜欢报警。”     “那我倒要问一句了。”封不觉朝兔美看了一眼，又看向企鹅助，“最初看穿我们，并制定出这个试探计划的是兔美酱，还是企鹅助君呢”     “谁先看穿你们的，不好说”企鹅助回道。“当兔美酱来找我、就这个问题展开讨论时，我们都已感到了你们的异常。”     “至于计划吗也是我们商量着一同制定的。”兔美回道。     “明白了”封不觉点点头，“请继续吧”他伸出一手，做了个“请”的动作，示意他们说下去。     “那我就从头说起吧”数秒后，企鹅助与兔美、平田交换了一下眼色，开口说道，“在你们转到我们学校的那一天，熊吉和往常一样作案了。虽然在我们看来。那是很正常的事情，但是”他的视线从觉哥和小叹的脸上扫过，“从客观上来说，犯罪就是犯罪。作为初来乍到的转校生。你们对于熊吉被捕这件事的反应未免太过平淡了，看到同班同学因为变态行为被警方带走，你们甚至都不曾找人问一下这不太合常理吧”     企鹅助停顿半秒，又道：“当然了。我也有考虑到既然你们在自我介绍时就自信满满地宣称自己是名侦探，那也有可能你们是早已习惯了犯罪，这才会表现出一种见怪不怪的态度。”     “当时我也是这么想的。”兔美在旁补充道。“所以并没有采取进一步的行动。”     “然而大约一个小时之后，你们却又做出了和先前很不一样的反应。”企鹅助继续道，“你们俩像是忽然回过神来了一样，开始询问刚才的那个案子。这种行为方式上的突然转变，无疑让我感到了一丝异样。”     王叹之听着企鹅助的叙述，不禁觉得后脊发凉，其心中想道：“明明是搞笑漫画的世界明明到处都有充满槽点的角色做着充满槽点的行为明明连你们自己都一直在做类似的行为但为什么现在表现得比我还正经和精明”     “接着，就到了第二天。”这时，兔美接过了企鹅助的话头，言道，“你们俩又出现在了象美家的附近，或者说熊吉偷窥事件的现场。”她看了看小叹，“你们会出现在案发现场附近，并不算奇怪。毕竟我们这个小镇的面积不大，同学们的家也都在这一片，我也是正巧路过附近、听到尖叫才赶过去的。”她又看向了觉哥，“但是你突然就去攻击熊吉，制止了他不打自招的行动，这点实在是太异常了。”     “可以说，我们对你们的态度，由不解变成怀疑全是因为那一幕。”企鹅助接道。     听到这儿时，封不觉表面上虽是不动声色，但心中却也承认：“的确是我的失误啊因为是普通难度的剧本，加上是一个我所熟悉的不应该说是一个我自以为熟悉的宇宙，故而在做一些事情的时候欠考虑了。”     “我并不认为发生在我眼前的所有变态案件都是熊吉做的，我从来都没有那样认为过”兔美的叙述还在继续，“只不过熊吉在场的情况下，他的嫌疑肯定比别人要大，这也是不争的事实。”她双手交叉在胸前，接着道，“你们二位，跟熊吉认识的时间不