伙”说着，他又抽空扫了眼战斗力探测器，“但他拿刀砍过来的瞬间，战斗力却会提升到可以伤到我的水准”他很快就想明白了问题所在，“这小子手上的菜刀肯定有问题”     他思索之际，封不觉的攻势可没有断，口白也没有断：“无双演武路刀戟生死途”     这时，吕布的身形也动了，他杀到萨波的另一侧，张开架势，使对手的动作为之一缓：“姓疯的，你直接告诉我怎么做就可以了，不需要用那种故弄玄虚的方式念出来。”     “废话，我不以这种形式念出来，这蛤蟆精不也听懂了吗”封不觉理直气壮地回道。     吕布闻言，一时语塞，心道，“好像有道理啊”     “原来如此”台下，若雨见了擂台上的情景，心中一松，口中喃喃道，“利用诗词、文言、口白这类语言无法被系统确切翻译的漏洞，就可以当着对手的面进行交流了。”     “对啊吕布好歹也是个识字的古人。觉哥那种比打油诗还浅显的口白，吕布肯定是听得懂的。”小叹接道，“但萨波这外国人哦不外星人，就无法准确理解其中的含义了。”     “嗯这是欺负人家没文化啊”七杀在旁评论道，“感觉学了一招呢”     “喂喂”小叹虚着眼，看向七杀，“说什么学了一招你确定你能和觉哥一样打油诗张口就来么”     “呃”七杀一愣，“对啊这家伙一边打一边想一边念难度不低啊”     再看演武台上     萨波眼见自己被那两人夹在了中间，心中还在暗喜：“哼两个大白痴，还以为你们商量了半天有了什么好策略。结果不还是演变成三人近距离乱斗了吗”     事情又一次按照自己所期待的局面发展了，让萨波十分高兴，他又岂能想到，几分钟前还毫无配合的封吕二人，此时已大为不同     “逢闪必进，逢进必闪，敛气于兵，凝而不发”在吕布加入战斗后，封不觉的口白开始朝更为具体化的方向进展了。“刀行缠、滑、绞、擦、抽、截，寸短寸险戟走展、抹、钩、剁、砍、劈，寸长寸强”     “真是不爽”吕布一边按照封不觉的指示出手，一边心道。“这样一来搞得像这小子在教导本大爷怎么动武一样了”     不爽归不爽，但吕布还是按照觉哥的话在做着。他毕竟也是个高手，无论感情上再怎么不认可对方，理智上还是很清楚疯不觉的指示是正确的、甚至可以说是高明的。     当然了也正因为隐隐察觉到了觉哥的这份“高明”。吕布才会越来越不爽他知道，自己是不太可能像这样边打斗边进行指挥的。一想到一个“杂鱼”身上也有比自己强的地方，他这无双鬼神心中就升腾起几分无名之火。     “刀缠敌走。寸步难留，戟出中平，以静制动”此言说罢，封不觉的动作竟又快上了几分。     霎时间，三人斗成一团。     魔神并立，左右夹攻，残影纷纷，金铁交鸣。     刀，是复杂而绵密的柔，刀锋如雷，影绽八方，使人应接不暇。     戟，是纯粹又利落的刚，戟似惊涛，力撼山河，迫敌惶惶而当。     斗气、能量、战甲、兵刃交织出刀光戟影，灿烂纷飞。     这狂如疾风，烈如雷霆的一战，让观战之人都产生了窒息之感。     然而     “吞吐开合化刚柔，动静变里再一重。”不多时，封不觉连语气都变得懒洋洋的了，好似这战斗轻松无比。     而另一边的萨波     “怎怎么回事”斗了大约数十回合，萨波自觉渐落下风，心中急道，“是我的错觉吗自从那个疯不觉开始念叨奇怪的咒语后，他们的配合就越来越默契了”他又看了眼战斗力探测器，“岂有此理他们的战斗力降到了比先前还低的水平，反而把我给压制住了”     “好一个吕布”此时，台下的职业解说六弦之首苍，又一次开口了，“仅凭几句简单的指示，以及短时间的试探、熟悉他便能和疯不觉合作无间、施出如此精妙的连携攻击当年一页书与风之痕联手共抗弃天帝，其配合也没有如此紧密。”     “啊咳咳单就武艺而言，吕布确已是登峰造极。”忽地，一个衰弱的、伴随着咳嗽的声音接过了苍的话头，“此战若要说谁出力更多，吕奉先起码占了七成。”     诸人闻言，回头望去，便看到了寂寞侯，以及跟在其身后的杰路刚帝士。     “然要说谁才是战斗的主导和制胜的关键”寂寞侯说着，眼神微动，望向了擂台，“毫无疑问是疯不觉。”     “原来是文武冠冕。”苍见了寂寞侯，也是特意转身打了个招呼，“失迎”     “弦首客气了。”寂寞侯作揖道，“咳咳咳在下来迟了。”     杰路刚帝士在旁冷冷地解释道：“本想埋伏平清盛的，结果遇上了一个叫邱夷的家伙处理他花去了一点时间。”他用眼神朝萨波示意了一下，“哦，对了，那个邱夷似乎是台上那家伙的同伴吧他们穿着相同的战斗服呢。”     “哦”苍和周围谋士对这消息都有些惊讶，“这位义士你且细细说来”     “刀疾戟随敌难通，纵横交接妙无穷，陷敌深入乱阵内，四两能拨千斤动。”     台上，刀戟戡魔，仍在继续。     封不觉口白不断，他和吕布的合击，也越发得心应手。     而萨波则是节节败退，被