。直接从另一条路离开。即使后来杀完了怪物，我们也可以选择不开房间里的箱子。”狂踪剑影念叨着接道。     封不觉指着尸体：“这具尸体，躺在地上，他们可以不管，不去看那剩下的半行字，即使看了，也可以选择不碰那缕金属线。”     狂踪剑影挠头，似懂非懂：“这算是某种心理暗示”     封不觉已经迈开了步子，示意对方跟上，他边走边道：“要让一个人去做一件看似无恙。实则对其不利的事，首先就要让他觉得。这件事可做可不做，他并不是被人强迫去做的。然后，这件事表面上看上去得正常，所谓的正常就是不能太难，太难了做不成，也不能太容易，太容易了对方会起疑心。     比如在你杀人的时候。被害者进行反抗，就是一种正常，但过度激烈的反抗会让你打退堂鼓。而完全冷静地待宰会让你起疑。     又比如你要去某个设施里安放炸弹，过于森严的保安强度会迫使你放弃，而过于松懈的防卫又会让你觉得不可思议”     封不觉舔了舔嘴唇，咳嗽两声：“所以，我把手雷藏在尸体里，触发的金属线在一个他们可碰可不碰的地方，我的留言没有刻在表面，也没有刻在尸体的屁股上以至于他们发现不了。”他吁了口气：“最后给他们准备一个出人意料的惊喜就是了。”     “那万一他们没有发现金属线，甚至根本没细看尸体就离开了呢”狂踪剑影问道。     “他们是职业玩家对吧”封不觉道。     “嗯”     “如果是你，会不会什么都不管就一走了之”     狂踪剑影还没回答，封不觉又道：“当然了，最坏的情况，无非就是损失了一枚手雷而已。”     “反正你没损失对吧”     “对。”封不觉无耻地回道。     他们交谈了一阵，大约又行了十多分钟，在绕过某个转角后忽然，一块篮球大小的金属从正前方呼啸而来，擦着封不觉的左脸飞了过去。     封不觉的第一反应是弯下腰并拿出手枪准备还击，他朝前看去，发现在走廊极远处一段昏暗的区域，站着一个人影，很显然是那人发动了这次突袭。     狂踪剑影也注意到了袭击者，他的动作奇快，不由分说，急速向前冲去，长剑已然在手。     不管发动攻击的是谁，或者是什么，对狂踪剑影来说，只要靠近到的发动距离，那他就绝对有信心不落下风。     那人影见到狂踪剑影的所为，似乎是愣了一下，僵在那里呆立了两秒，随后转身开始逃跑。     此刻封不觉也已经向前跑了起来，他注意到了对方的反应。冲跑在前头的狂踪剑影喊道：“留活口”     狂踪剑影没空回答，不过话他是听到了。     封不觉全力跑起来也很快，在他们俩单挑的那个剧本里可以看出，封不觉全力奔跑时，大致等同于狂踪剑影出七八分力的速度，而开启后，狂踪剑影即使全力以赴也赶不上封不觉。     此时两人差不多以相同的速度进行追赶，很快就逼近了那个逃跑者。那人也穿着橙色的防护服。跑步速度和两名玩家相比完全不在一个档次上，而他手上还拿着一个。看到这些，封不觉已基本确定这个试图偷袭他们的人就是个npc，所以他又喊了一句：“抓活的。”     不多时，狂踪剑影终于来到了辉影斩可以发动的距离，他一个瞬移就出现在了对方的正前方。那人见状大惊失色，却已经刹不住脚步了，狂踪剑影一肘子横扫在他的锁骨处，这家伙当即就摔了个人仰马翻。     虽然那人给摔蒙了，躺在地上呻吟。但狂踪剑影还是毫不客气地扭转他的手臂，将其脸朝下摁在了地上。并缴走了他手上的弹射器。     封不觉这时也拍马赶到，不过他可不像人家高手那样气定神闲，眼见局面已经被控制住了，他便用双手撑着膝盖，先来了一通猛喘。     “说，你是什么人”狂踪剑影对他们的俘虏说道。     那人早就跑得上气不接下气，又被一肘撂倒在地。哪儿能讲出话来。     封不觉道：“放开他好了，没事的。”     狂踪剑影松开手，退后两步。依旧持剑警惕地看着地上的袭击者。     那人翻过身来，脸朝上，胸口大幅地起伏，半天没把气喘匀。从透明的面罩中看，他是个白种人，看上去还很年轻，大约二十来岁，个头很小，一米六左右，且瘦弱，留着方便面似的黑色头发。     待恢复过来一些，那人就坐起来，用手撑着向后退去，一直退到了墙边，并一脸惊恐地看着眼前的两人。     “让我们谈谈。”封不觉蹲下，让自己的视线和他处于同一水平，说道：“你叫什么名字”     “外来者你么这群魔鬼异教徒”那人用双手抱住头盔，大喊道：“休想用你们的魔语的来催眠我的大脑休想”     狂踪剑影看了看封不觉：“我去这好像越来越复杂了啊，这个难道不是科幻剧本吗怎么又出来宗教魔幻设定了”     封不觉略微迟疑了一下，然后露出冷笑：“不，我想这就是未来科幻设定没错。”他说着，就从行囊里抽出了钢刀。     那人见状开始拼命狂吼起来。     “闭嘴”封不觉先是用正常的音量道了一句，对方却仍在大喊大叫，封不觉随即就抄起钢刀架在了那家伙的脖子上，暴喝一声：