是吓个半死。然后他们还到处去跟人说可是这类人所说的话，可信度是比较低的。就算报警，警方也不可能对此立案侦查。”     “这样啊”李警长若有所思道，“可能是我死后还想要尽警察的职责吧”     “呵呵别往自己脸上贴金了。”封不觉却是泼上了一盆冷水，“二十二年前，你因亲眼见到了厉鬼杀人而精神崩溃。所以你的理智、记忆全都停留在了那个点上。正如我刚才所说的，一共就记得三条信息时间，2033年12月5日；地点，df路花鸟市场里的古玩店；事件倒在血泊中奄奄一息的古玩店长。”他耸了耸肩，“你的精神无法接受和承受厉鬼杀人的事实，故而把这部分内容给屏蔽了。这就导致了这些年来，你一直都在设法破案，以解开自己的心结。”他用手指着自己的脸，“今晚，你我之间的这番对话，就是最佳的佐证。若是把我换成别人想必明晨这里又会躺着一个吓得半死的路人。”     李志远无法反驳，他沉默了片刻，问道：“那你现在想怎么样”     “怎么样”封不觉笑了，“呵呵我能把你怎么样啊我只是个诱饵而已。”     “你说什么”李志远面露不解之色。     “小东”忽然，封不觉转过头去，朝自己的左侧喊了一声。     他的声音在空阔的仓库中回响，带出阵阵回音。     “小东”李志远愈发迷茫了，他不禁又意识到了另一个问题既然自己是鬼。那刚才把封不觉的钱包拿进来的“小东”究竟是谁什么如果那个“小东”只是自己的臆想，那眼下封不觉又为什么会去叫这个名字     “什么小东别瞎吵吵。”     数秒后，伴随着说话声，一个穿着警察制服的男人走了过来。他俨然就是适才进来给李警长送钱包的那个“小东”，可李志远此刻再去细看那人的脸，却发现自己根本就不认识这号人。     “你好。”那人走到李志远跟前，摘下了头上的警帽，“我不是什么小东，我叫包青。”     “你又是”李志远疑道。     “我是专门处理你这类情况的人，放心。我会负责超度你的。”包青接道，“至于他嘛”他白了觉哥一眼，“他是我的一个朋友，听说我今晚有任务，非要跟出来见识见识，并且自告奋勇地要给我当什么诱饵。”他摇了摇头，再度看向李志远，“其实你这种情况处理起来并不复杂，我也不需要别人来当诱饵。你看我连行头都借好了。就是为了引你出来，结果算是白穿了。”     李志远都愣了，他看了看包青，又看了看觉哥：“那他怎么”     “哦。他看了我的调查报告和相关资料，所以才掌握了有关你的情况。”包青应道，并摊开双手叹了口气，“唉我可是费了好大的劲儿去调查一路抽丝剥茧、顺藤摸瓜这才把几十年前的案情给翻出来的。这小子倒好80的内容都是我事先就理清楚的。自己也就推理了20左右，还在那儿瞎显摆”     “说什么呢”封不觉站在那儿一甩头发，一脸欠打的样子。“本大爷这么热心地来帮你抓鬼，连鬼境都给你破了，你还在那儿唧唧歪歪的拆我台，合适吗”     闻言，包青摆出一张正经脸，一言不发地对封不觉竖起了中指。     封不觉见状，也是双手一同祭出中指，予以回击。     男人的友情就是这样，互相侮辱、挖苦、乃至肢体冲突比较频繁的两人要么是死对头、要么是死党。     “你别理他，就你那鬼境，我分分钟用灵力给破了，哪儿像他只会靠张嘴。”数秒后，包青收起了中指，对李志远说道。     “喂你干嘛用安慰的语气跟我说这个”李志远的嘴角抽动着，“仿佛你说我弱我反倒会很欣慰一样”     “我呸”另一边，封不觉又不服了，“你这种纯粹靠力量驱鬼的做法，明显就是二流不三流手段。”他煞有介事地言道，“一流的驱鬼大师，都是想方设法解开冤魂厉鬼的心结让他们了却心愿，自然度化的。”     “行了行了少跟我强行装逼”包青虚着眼道，“你以为我调查那么多资料是想干嘛呢吃饱了撑的啊如果我要用力量搞定的话，直接用灵力把他轰成渣不就行了费那些事干嘛”他鄙夷地看了觉哥一眼，“我之前那句话说的是用灵力强行破鬼境，又不是用灵力强行驱鬼，你别自说自话地给我偷换概念。还有”他将封不觉上下打量一番，“你丫啥时候成驱鬼大师了还一流大言不惭也有个限度好吧你现在丝毫灵力都动用不了，除了能灵视和灵触以外完全就是个普通人，充其量算个先天阴阳眼罢了”他抬手比划了一下，“莫说是什么驱鬼大师，就是跟一般的狩鬼者比较也还差得远呢。”     “啧啧啧”封不觉摇头晃脑地狡辩道，“仅用能力来评价我，实在是”     “撇开灵能力不讲的话你不就只剩扯淡能力了么”包青打断道，“这有什么了不起的就你刚才唬弄老李那番话，我也是张口就来啊。”     “还叫上老李了啊”在一旁插不上话的李志远念道，“这俩家伙突然就在那儿自顾自地扯了起来，还改变了对我的称呼到底是闹哪样啊”     “好啊，你来啊。”封不觉道，“先来段儿三大纪律八项注意我听听。”     “你当那是报菜名儿呢”包青吼道。     “我说”李志远可有点儿忍不住了，他试着