力而言，只能逃跑，硬拼肯定死。所以我想这个剧本的通关方法，应该有一种是逃出通关。”     “那我们现在的危险程度岂不是和没有解过谜一样啊”王叹之道。     “不，有区别。至少在第二个房间，你获得了一个技能。”封不觉道：“在第三个房间，我们还得知了他的弱点，那么此刻无论是选择干掉他还是逃跑通关，成功率都得到了相当的提升。”     “我那个20的技能先不谈，你不是说关于他弱点的那行字被一块血污给遮住了吗”     “系统在这里安排了一个十分简单的推理，结合笔记的上下文，分析这孩子所做的一系列行为剔除那些不重要的修饰或迷惑人的部份，这笔迹的内容基本就和怪物档案一样明晰。”封不觉说这话时，他们又经过了一个转角，前方出现了一个宽广的大堂，天花板的高度升高了，照明依旧很好，但周围依旧全是墙壁。     “1月10日，意念移物；1月16日，人格变异；1月19日，异常本能开始觉醒；1月25日，可用意念影响活物；1月30日，已可以对付大体型的活物，即人；2月1日，超神般的杀戮。”封不觉冷静到冷酷地分析着：“而关于他弱点的提示，在1月26日那段，以及我们目前为止的所见到的状况。”他顿了一下：“他害怕阳光。”     “可这里很”王叹之那个“亮”字还没讲出来，封不觉就打断了他。     “是阳光，不是灯光。”封不觉解释道：“在进入第一个类似病房的房间时，我就觉得很违和，撇开血腥的环境不谈，病房和其对应的走廊居然都没有窗户，不符合最基本的建筑常识，当时我还怀疑这建筑是在地下。接着，我发现第二个、第三个房间，也都没有窗户，为什么”封不觉顿了一下：“我可以理解这些房间里的诡异景象，毕竟这个剧本里的这所大概是医院吧，很明显已经发生了空间扭曲，我们打开门后有可能看到任何景象。但看完笔记以后，我明白了，这是一种提示。”     他伸手指了指头上的光：“其实这些灯也一样是提示，他害怕阳光，可为什么需要灯光呢无非就是两种可能，第一种，他也需要光线才能活动，在黑暗中他跟我们一样看不到东西；第二种，他既害怕阳光，也畏惧黑暗，因为黑暗中，会有一些东西盯着他”     忽然，二人最初听到的那阵仿佛小女孩儿发出的笑声又一次响起了，就在他们前方不远处。     此刻，他们已经很清楚，那笑声的来源，其实是个小男孩儿，而且也并非幽灵，只是个喜欢用“血”作画的孩子而已。     但即便是转换了观念，建立了心理防线，王叹之也是心跳加速，呼吸沉重起来，手中紧紧攥着水果刀，手心已经渗出汗来。     封不觉则说道：“把刀收起来吧，根本用不着。”     “觉觉觉哥你你你有”     “对，我有主意了。”封不觉指着大堂的一个方向：“用技能去打那面墙的中间段。”     话音未落，作为这剧本boss的小男孩毫无征兆地出现，就站在他们近前三米左右的地方，他穿着病号服，即使在灯光下，身上和脸上也都蒙着一层阴影。在他出现的同时，整个大堂的墙上，顶上，地面，瞬间就布满了无数的血脸，连灯光也变成了红色的。     这场面足以让男人吓得尖叫，但封不觉根本没有哪怕一秒的犹豫，三步并作两步，对着面前一米二出头的男孩儿就扑了过去：“快攻击墙壁”     王叹之蹦起来就朝刚才封不觉指的方向跑了过去，其实他最初那一蹦，是吓的，跑出几步，就觉得腿有些软，半路上回头看了一眼，只见封不觉还未触及那男孩儿的身体便被一股无形的力量反弹出去，简直就像飞扑时撞上了一辆行驶中的汽车，其口中顿时喷出一大口鲜血。     虽然看上去很夸张，但这毕竟是游戏，玩家不至于、也没有必要去承受与现实完全一样的痛苦，在惊悚乐园中，无论角色受到怎样的重击，哪怕是被火车给压了，玩家的痛苦感知上限，差不多也就是被敲钉子的锤子重重砸到手指上的感觉。     王叹之见到这一幕，更是竭尽全力向那面墙跑去，小男孩显然也注意到了他要干什么，不过这回小男孩没有瞬移，而是快速追了上去，那速度绝对不是小孩能达到的，跑步的姿势也非常怪，就像个被扯着移动的牵线木偶一样。     猛然间，一只手抓住了小男孩的脚踝，我们的boss低头一看，发现竟是封不觉从地上迅速爬起，顽强地追上来拖住了他。封不觉毕竟在体型上有优势，那种一米二身高的目标，跑得再快，在短距离内总是追得上的。     同时，王叹之发动技能，右拳覆盖着橙色的光芒，打向了那面墙壁。     虽然技能发动的成功率只有20，但他打的是墙壁这种很难不命中的目标，而且他的人品很显然不错，所以这一击无疑是成功了。     墙上真的发生了如同爆炸一样的效果，被轰出一个直径一米有余的大窟窿，异常强烈的阳光从外面照射进来。     这一刹那，大堂里所有的血脸都消失了，那小男孩也惊慌地后退起来，试图远离阳光的照射。     但他是逃不掉的因为封不觉还抓着他的脚     “就那一下居然打掉我84的生存值这回该轮到我了吧。”封不觉