备表示置于场上。”他摊开双手，笑道，“虽说史莱姆代币是零攻零防、也不能作为祭品使用，但用来充当墙壁的话，刚好可以挡住你那剩余的两只怪兽。”     “切”当斯诺看到场上那只史莱姆像果冻一样一分为二时，便知道自己这个回合将对手斩杀的意图又无法落实了，“偏偏是这种恶心的效果”     史莱姆代币没有性别之分，就算有，零攻零防的东西也无法在下回合给玉藻前提供加成；而且，这俩东西显然也不受缺氧地带的影响，所以是可以替玩家挡敌的。     “野寺坊、玉藻前，把那两个杂鱼给干掉”斯诺气急败坏地下达了这样一句攻击指令，他场上的两只强力怪兽也像是拍苍蝇一样轻而易举地就把那两只史莱姆代币给拍没了，可是这个回合里，封不觉的LP却是半点没有损失。     根据疯狂思维的规则，守备表示的怪兽因战斗被消灭时，玩家是不用承担战斗差额伤害的除非攻击方具有某些可使其计算的卡片效果，因此，在这个看似极为不利的战斗阶段过后，封不觉愣是活下来了。     “我再盖上一张牌”所有的怪兽都攻击过后，斯诺在自己那魔法陷阱区上最后的一个空格盖了一张牌，然后，“结束这个回合。”     “哈”封不觉等的就是这个瞬间。“速攻魔法魔术死斗。发动”     在刚才那手牌透支的作用下，现在觉哥的手上有整整六张手牌。     按理说，在斯诺说出“结束宣言”的瞬间，他和斯诺都得从手上扔掉三张牌才是。     但是。觉哥抢在这个“弃牌”的效果之前，发动了速攻魔法     “什么”斯诺闻声。当即神情陡变，“竟然是魔术死斗”他显然是知道这张牌的效果，才会有此反应的。     “魔术死斗发动时”封不觉则是一脸热血地开始了解说。“双方玩家须将手牌中所有的魔法、陷阱卡逐一置入场中并立刻强制发动，在无法发动的场合。便将该牌展示给对手，然后盖伏。”说话间，他挥臂一指。用嘲讽的语气接道，“有鉴于阁下的魔法陷阱区现在是全满的。根本没地方放牌，所以这就跟你没什么关系了，你就看我表演吧。”     “这个家伙”斯诺这会儿气得都在磨牙了。但他无可奈何。     “第一张”很快，封不觉就从手牌中打出了一张牌来，“陷阱卡友军伤害，这张卡效果为，在敌方的战斗阶段，且敌方场上有两只以上怪兽的时机，选择其中一只怪兽与另一只进行战斗。”     “哼九尾狐玉藻前可不受这种东西的影响”斯诺此时冷冷说道。     “放心，我知道她的特效。”封不觉道，“这张卡的效果并不是操控其中一只去攻击另一只，而是同时作用于两只怪兽的，所以玉藻前这免疫陷阱的怪兽无法被选为目标之一。好在你场上还有另外两只怪不是吗”说到这儿，他提高了声音，“野寺坊、黑冢，战斗吧”     他的宣言一出，那两只怪兽便转过身去，来了一发激情对削；结果，自然是攻击力更高的野寺坊胜出了黑冢的攻击力是1500，比起觉哥刚才那个不稳定的史莱姆的防御力来肯定是更高，但眼下，他在战斗中落败，且给自己的主人斯诺造成了500点LP差额伤害。     “这个瞬间，黑冢的特效发动”斯诺的LP被扣成5500后，他用明显的不悦语气接道，“在其死亡的场合，以表侧守备表示召唤一只攻防各500的残尸怪。”     他的话说到一半时，黑冢死亡后掉落在地上的那个布包就已自行展开，随后，一个由尸体碎块所组成的小怪物便从里面爬了出来。     “第二张”封不觉根本理都不理对方，紧接着就拍下了第二张卡，“通常魔法禁欲之壶此卡发动的场合，双方玩家各自从手牌中选出一张卡，展示给对手后，再洗回卡组；在接下来的决斗中，谁先抽到那张展示牌，便立即损失1000LP。”     他和斯诺都是做事挺有效率的人，这段话说完时，两人已经各自从手牌中挑了一张出来。     斯诺选的是一张需要两只祭品才能召唤的七星怪兽，这种怪兽他手里现在有两张，简单地说留着也是卡手。     而封不觉展示的是一只需要单祭品召唤的六星怪兽，有鉴于他现在手上剩的牌只有三张了六张牌里已打出了魔术死斗友军伤害和禁欲之壶，这种怪兽卡他就算不放回卡组，一会儿也得弃入墓地。     两人完成了展示之后，就各自将牌放回了卡组，由决斗盘自动完成了切洗。     “那么第三张”一秒后，封不觉又拍一张。     “这家伙手上到底有多少张是魔法陷阱”斯诺这会儿已经开始慌了，因为到这一步为止，封不觉手牌就剩一张了，也就是说在他这番“连锁”结束后，他最多因手牌透支的效果弃掉一张牌而已。     “通常魔法程序员的疏忽发动”封不觉的行动还在继续，“此卡的特效为宣告一张卡牌，无论这张卡牌在场上、墓地、手牌、卡组、乃至已被除外，无论这张卡牌的原特效如何，只要这张卡在本场决斗中切实存在，那么，在当前这个阶段，这张卡失去所有的特效。”     “哈”听到这里，斯诺就笑了，“哈哈哈门外汉就是门外汉这张程序员的疏忽可是你击杀玉藻前的唯一机会啊刚才你只要忍一下，弃掉三张卡然后在自己的战斗