uce被对方这匪夷所思的速度彻底搞懵了，看起来他先前对于这个“小丑”的估计是完全错误的。对方的实力极限，根本不是他所能测试出来的     待ruce回过神，想到要稳住身形时，他已斜着摔向了城堡的高台。于是，他干脆就降落在了那里。     与此同时，封不觉已紧随其后，带着乔伊从广场跃了上来。     “现在，你已没有了自带动力的遥控蝙蝠镖，没有了热感应系统，没有了激光武器动力装甲的出力也已降了四成。”封不觉道，“时代所带来的科技差距已被抹平，你的力量和速度，也与此刻的乔伊基本一致。”他笑了笑，“你想要游戏，我给你；你想要公平，我给你；你想要观众”他扬臂一甩，全城的大屏幕又一次开启，并开始直播这里的画面，“我也给你。”     封不觉癫狂大笑起来，其笑声响彻了整座城市。     “高谭的市民们我带给你了你们一场真正的、真实的秀。”他笑了几声后，便说道，“让我们看看在身着最基本的、不以杀人为目的的蝙蝠装备时，谁比较强。”     觉哥说到此处，忽地停下，朝乔伊投去了一个奇怪的眼神。后者和他眼神交汇后，似乎是明白了什么，但没有做任何表示。     “蝙蝠侠的诞生就由你们自己去见证吧”封不觉说完这句，便一甩披风，大摇大摆地朝蝙蝠城堡内走去。     当他与theruce擦肩而过时，后者紧张得连动都不敢动，更别提出手攻击了。     “我想，我们还有第二回合。”待觉哥离开后，乔伊上前几步，直视着ruce说道。     此时，乔伊的身后，是浓烟滚滚的街道、硝烟弥漫的天空。     在这如同战场一般的肃杀之景中，乔伊柯林斯的身影，似乎变得比平时更加高大了。他那双掩藏于蝙蝠面具下的双眼，也露出了前所未有的坚定神色。     黑色的披风在风中摆动，恍然间，人们好像看到了另一个人，一个早在百年前就已逝去的伟岸身影，他真正的名字其实并不重要，因为他是蝙蝠侠。     “呵呵呵哈哈哈”theruce忽然笑了，是惨笑，也是释然的笑。     在这黎明前最黑暗的时刻，天上的蝙蝠标记已是一个都不剩。不过那些光怪陆离的光柱，依然将这城市笼罩其中。     整个高谭陷入了沉寂，所有人都在关注着这里的决斗。     “好吧好吧”theruce摇着头，笑道，“你想当蝙蝠侠是吗”他看着乔伊，“行那就来打败我、超越我吧”他说着，便摘掉了脸右侧的镜片和通讯器，随手朝旁边一扔。     这一刻，这名已统治了高谭三十余载的帝王，终于舍弃了他内心深处的虚伪和畏怯，坦然地去面对眼前的一切。     “我想告诫你你选的路，比成为神更难。”theruce说道，“我没能在那条路上坚持下去，所以我成了今时今曰的我”他一边说着，一边解开了自己的披风，扔到地上，“我得承认，我没能继承布鲁斯韦恩的意志。”他顿了一下，“但我确实消灭了和混乱，维护了高谭的和平。”     “你是用带来了和平。”乔伊接道。     “是的，对此我毫不后悔，并引以为傲。”ruce回道，“因为我亲眼见证过所带来的混沌。”     “你理应站在秩序与混沌的分界线上，捍卫那些弱者，而不是通过控制去保护他们。”乔伊又道。     “呵”ruce苦笑道，“由你对我说出这样的话来，真是一种莫大的讽刺”他活动了两下脖子，握拳摆好了架势，“从理念上来说，你才是布鲁斯韦恩想要的继承人但你的能力是否足够，就由我这韦恩家的末裔亲自来试试吧。”未完待续。 ------------ 第579章 我，小丑（完）     两小时前，蝙蝠洞。     “你是个聪明人，应该能理解我的计划。”封不觉一边穿戴蝙蝠装，一边对乔伊说道。     “我理解，但真有那个必要吗”乔伊也在做着相同的事，“在我看来，没有超级罪犯的高谭，也已足够混乱了。”     “啊所以说，你还差得远啊。”封不觉回道，“被the用信仰控制了这么多年的高谭，是不会在一朝一夕之间就改变的。想要让人们适应新的蝙蝠侠，还需要时间、耐心，以及”他摊开双手，“恐惧。”     “那你的这种行为和the所做的又有什么区别的”玛雅在旁接道。     “有啊，他是用没有什么反抗能力的祭品在作秀。”封不觉回道，“而我是给你们放出了真正的对手。”     “要成功，需要朋友。”小叹这时竟在一旁开口接道，“要巨大的成功，则需要敌人。”     “瞧，连他都知道。”封不觉耸肩笑了笑。     现在     嗒嗒嗒     不急不缓的脚步声在空荡荡的蝙蝠城堡中回响。     一个身着蝙蝠装的身影缓步穿过了走廊，向着城堡深处的核心动力室行去。     此刻，这个偌大的堡垒中，已是静谥无声因为尸体是不会发出什么声音的。     “嗯多半都是被枪械所杀，从中弹的部位和伤口的形状来看，90以上的人都死于小灵的枪口下”封不觉在走路时也没闲着，他的目光四处游弋，捕捉着进入其视线里的所有信息，“这一路过来可见的死亡人数只有8