或者不入流的工作室，在第一战中失败了。这些工作室呢有些直接就没在网站上更新战绩，还有些虽然是公布了结果。但也不忘在结果下附带大篇幅的文字来解释败因而其核心内容无非就是对手太强、他们一时大意。”     他顿了几秒，接着道：“不过总体而言，职业队的胜率还是高得惊人，输掉的那些队伍基本都是职业中的末流。唯一一支落败的一线工作室队伍是尸刀一番队，而原因是他们在第一轮里就遇上了秩序一队。”     “嗯那还真是倒霉呢。”小叹听到这儿接道，“説起来其他职业队难道就没有两两相遇的情况吗”     “有。”封不觉回道。“但很少我翻了上百个工作室的网页，除了秩序和尸刀之外，第一轮中有两支职业队相遇的情况只看到一例。”     “因为参与比赛的队伍基数太大了吧。”小灵接了一句。     “没错。”封不觉道，“虽然梦公司没有公开这次比赛的参赛队伍数量预赛后期解除保护功能后才公布，但据我估计队伍总数至少在三万以上，五万都有可能。而这其中职业队的数量撑死不超过四百，也就是1左右。”     “诶那么少吗”小叹疑道。“可比赛并没有规定每个工作室只能派一支队伍参赛啊，我还以为职业队会更多一点呢。”     “呵”觉哥摇着头笑道：“其实有能力组建多支队伍去参赛的工作室是很少的，这次组队最多的两个一线工作室分别是尸刀和星辰，前者足足组了十三个队伍，后者也有十队之多；而秩序和诸神这两强，分别组了四支和三支队伍；至于红樱、江湖、山河、天地这些工作室，纵然也是一线，但也只派出了两支队伍去参赛。”他顿了两秒，“再往后比如咱们挺熟悉的冰帝，以及一大堆二三线工作室、个人职业玩家等等，都只凑得出一支队伍而已。”     “这样算来，就算是四百这个数里，也有一定的水分呢。”花间接道。     “水分方面倒还好。”封不觉回道，“从第一轮的战绩来看，职业队毕竟是吃这碗饭的，即便有些队伍的战力不算很出众，但比起普通玩家的队伍来，其整体实力通常还是要强出一点。”     “你下一句是不是要説”花间接道，“因为休闲玩家的队伍里，通常都会有一到两个相对较弱的人”     “对。”封不觉点头应道。     “好吧。”花间无奈地回道，“拖了你的后腿真是抱歉呢。”     “没有的事。”但封不觉即刻接道，“我们的队伍里并没有短板，你大可不必妄自菲薄。”他的语气听上去绝非是在安慰花间，而是很认真的，“在我看来，我们地狱前线队的实力属超一流强队，对上任何一支队伍都有很大的赢面。”     “哦哦听你这么一説就感觉力量从身体里涌出来了呢”小叹真是一个极容易被调动起情绪的人。     “非要説有什么弱点”结果下一秒，封不觉就平静地接道，“那就是小叹了吧。”     “喂”小叹当时就惊了。     “总而言之，我想説的是就算对上了职业队，我们也完全可以取胜。如果是一般的休闲玩家队伍，那更是十拿九稳。”觉哥无视他，接着道，“大家只要按照练习模式中那样去打就行了，不要有什么压力。”     “本来就没什么压力嘛。”小灵这时接道，“而且你选择在这第一天最后的十几分钟再进入匹配队列，还大大降低了我们遇上职业队的可能。”     “哦原来我们等到这时候再排还有这个原因”小叹很快反应了过来。     “这不明摆着嘛”封不觉回道，“后面几天的情况不好説但第一天零点刚过的时候，必然是一个职业战队排队的高峰期，因为各大工作室都迫不及待地想拿下首胜并将战绩公布在网站上。”     “虽説相遇的概率不大，但能避就避是吗”若雨接道。     “没错。”封不觉道，“以我的人品而言，若是我们也在今天零点的时候去凑那热闹，説不定第一轮里遇上秩序一队的就是咱们地狱前线了。”     “你的人品已经可以超越连003都不到的概率了啊”花间虚着眼问道。     “如果是负面事件的话”封不觉很严肃地回答，“对很有可能。”     “无论如何现在排应该是不太可能遇上职业队的了。”小灵接道，“白天我也去收集过资料，到下午三点为止，基本上所有工作室的队伍都已经公布了战绩。所以至少在眼下这个时间点上，我们遇到职业队的概率无限接近于零。”     “没错。”封不觉道，“因此，身为队长兼教练，我想説的就是请各位抱着轻松的心态，进入这第一场预赛。只要你们按照练习模式的节奏，发挥出正常水平，就能轻易”     “你想也别想。”觉哥话説了一半，就被若雨打断了，“练习模式你就几乎没怎么打过，这场你又想观战”     “嗯我是觉得呢”觉哥想要解释，但     “随便你怎么觉得。”若雨冷冷道，“这场你上，我当观战者，限你一个人在两小时内把对面四人全部击毙。”     “哈”     “哈”     “哈”     这一秒，小灵、小叹和花间全都是同一种反应。他们还是第一次看到若雨提出这种近乎无理取闹的要求。     而封不觉看了若雨两秒：“呵”然后就莫名地笑了，他好