刀为王，使出的显然是一个更强的招式。     相似却更强这是因为，在这个可遇而不可求的契机下，他领悟了s级技能并且在施展出这个s级技能的同时，让自己的格斗专精顺势提升到了s级，成为了游戏中第一个突破s级专精的玩家。     借此机会，正好全面展示一下惊悚乐园中专精等级的详情：     na：无，一窍不通，无法使用该系技能     f：极差，接近于无，达到此级别时，即可使用该系的技能，发动成功率20     e：差，入门水准，达到此级别时，该系技能发动成功率40     d：生疏，比普通水准略低，但比入门级要强，达到此级别时，该系技能发动成功率60     c：普通，基本掌握此能力，达到此级别时，该系技能发动成功率75     b：娴熟，优于普通水准，使用技能时具备极高的成功率，达到此级别时，该系技能发动成功率90     a：精湛，有几率自行领悟该系技能，达到此级别时，该系技能发动成功率100     s：出神入化，通过获得特殊道具、完成特殊任务或触发隐藏剧情等形式，才有机会达到的等级。达到此级别时，使用该系技能可附带角色专属效果，专属效果无数量上限，大于一种的情况下可选择使用。     由于是刚刚突破到这个境界，尸刀为王还来不及给技能附上自己的角色专属效果，不过，他的技能，已经升级了。     就像封不觉的升到一样，他的也发生了变化。     唰唰唰     连击声终于轻了下来，尸刀为王耳边确是响起了几次系统提示，但他基本没怎么注意语音在说什么。他全身的精、气、神都灌注在刚才那一阵攻击上。     “哈啊哈啊”技止，他单手握戟撑地，颤颤巍巍才站稳身形，“赢赢了”     或许，在他的心里，自己打碎的，不仅仅是一个敌人，还有许多别的东西     叱     剑锋破肉之声又起。     逆袭而来的j1快铎，将已然失去抵抗能力的尸刀为王斩首。     虽是死去了但他的脸上，却是释然的神情，仿佛在说：哥儿们我只能帮你们到这里了。     “多管闲事”鲁特的说话声，再次传来。     她当然没有死，只不过又蜕去了一层异化形态。     此刻的第八形态和刚才的第九形态想必，似乎并无区别，她还是类似液体金属人的状态，只不过体表的金属色泽，稍稍暗淡了一些。     这种反光度上的区别，肉眼是分辨不出来的。在场的、幸存的这些玩家，也都没有通过数据层面观察世界的能力。因此，在他们看来，鲁特就是满状态原地复活了。     “他也是很好的素材啊”鲁特将视线移到了尸刀为王的尸体上，她竟用一种惋惜的语气说出了这句话来。     “我只是”j1快铎好像想辩解几句，但话到嘴边，又被他咽了回去，最终，他还是说出了，“抱歉是我太多事了”     “也罢反正素材还多得是。”鲁特似乎对快铎的反应很满意，就是不知假如快铎真的辩解了，她会做出什么事来。     “继续啊，你在等什么”鲁特接着道，“难道什么都要我亲自动手吗”     “明白。”快铎应声而去，再次冲向了鸿鹄。     “士可杀”鸿鹄在片刻前已拉开长弓，蓝色的光芒再现，“不可剐”     原以为这家伙要说出某种很有气势的台词来，结果只是不想被砍去四肢罢了     “哈哈哈哈”长笑，划破天际，“说出这种台词来，还能自称是士吗”     呼嘭     一道赤色疾芒，若流星赶月，陨石坠地轰然砸在了j1快铎前进的轨迹上。     地面被砸出一个半径五米左右的深坑，周遭的温度骤然升高了十度不止。     但见，一条健硕的汉子，从那坑中缓缓站了起来。     “是你”j1快铎沉声念道，他的眼神说明，他认识对方，而且来者不善。     “对就是我”那人双手作捧花状，将自己额前的短发朝上一捋，双臂张开，一个格斗的架势已然摆成。     “这货是谁啊”在场所有的玩家心中，都在问这个问题。     “你们一定都在想这货是谁啊对吧”那人微微转头，看着身后的玩家们道，“记住本大爷的名讳”他举在身前的右手，伸出一根大拇指，指了指自己的脸，“k1赤铁”     “哈”     虽然赤铁自报家门了，但这也使得玩家们更加费解了从名字看来，这货不是衍生者吗     “放心，我是站在你们这边的。”赤铁说着，将目光重新对上了眼前的快铎，“喂，霍比特，上次输你一筹，这回本大爷也已经一级了，咱们再来玩儿玩儿如何”     “我最讨厌别人叫我”快铎一字一顿，咬牙切齿地念道，“霍比特”他高举双剑、大声咆哮，但由于身形矮小，着实没什么气势     “那叫你什么地精盗贼侏儒潜行者这两个名词指的是同一样东西，不过在两地的翻译不同”赤铁笑道。     快铎气得眉毛都立起来了，他抬起手来，把额头上的护目镜给拉了下来，戴在眼前：“看我用超音速砍死你”     赤铁是咧嘴一笑，周身斗气一爆：“来谁怕谁”未完待续。。 ------------ 第442章 场外    