想，开口道：“在他将自身病毒化，并侵入我体内的那段时间里我接触到了一部分我无法识别的奇异代码。那是由一种至少高出我们两个维度的自然语言编程模式所写下的代码，对于我们来说是如同神迹般的存在。只要随机取其中一棵剖析树的算法出来，就足以让你我这样的程序瞬间过载”     “他身上带有惊悚乐园的核心代码”林克听到此处，瞬间瞪大了眼睛，吃惊地问道。     “可能有”鲁特道，“也可能是他无意间从零号zero那里获取了一些代码碎片。”     林克思索了一会儿，接道：“哼我明白了也难怪你如此淡定”他很快就恢复了从容、优雅的神色，“假如封不觉身上真有核心代码，那v1确是不足畏惧；而假如他没有那么他的利用价值，也就到此为止了是吗”     “那是你的想法而已。”鲁特摇头道，“我选择相信封不觉，和他身上有没有那种力量无关。”     “哦那和什么有关”林克疑惑道。     “呵”鲁特微笑，“还是让我用人类的方式，重新回答你刚才的问题吧”她仰起头道，“你问我，到底在他身上看到了什么我用一个词就能回答你”她的眼中显出坚定之色，“希望。”未完待续。。 ------------ 第585章 猛鬼电力公司（（五）     嗡嗡     地下储藏室的门扉被开启了，多目和两名铁血保安出现在了门外的走廊上。     “怎么回事照明符文故障了吗”见屋内的灯光没有自动亮起，多目当即戒备了起来。     “交给我们吧，长官。”她身后的一名铁血战士立即说道。     “啊检查的时候谨慎一点。”多目应了一声，便退后两步，让出了通行的空间。     那两名铁血战士也不含糊，顺势侧身向前，先后进入了储藏室的大门。     不得不说，铁血战士确是一种非常适合当夜班保安的生物他们战斗能力强横、有胆有识、杀伐果断，而且他们是通过热感应去视物的，基本不受黑暗环境的影响。     反倒是多目，脸上的眼睛虽多，但在这个节骨眼儿上，却只能站在有光的地方围观了。     “嗯初步观察，没有明显热源。”进门后不久，走在前面的那名铁血保安便开口念道。     他能这么快就说出这句话来，和这个储藏室的结构有关。     这个储藏室内部的空间很大，里面堆放着许多杂物。大到恐龙骨头、小到瓜壳标本全都按照一定的规律和编号被摆放在了货架上。而这些货架的排列方式，是以门口的这块区域为轴心，向外围笔直扩张的，整体来看，就是一个扇形。     因此，那名铁血只需站在门前朝着屋里扫视一圈，就能直接看清货架之间有没有藏人或其他具备体温的生物了。     “别大意，对方很可能有一些反侦察手段。”多目很快也走了进来，并提醒道。     “明白，长官。”两名铁血异口同声地应道。     “呵呵这话说得”忽地，黑暗中响起了一个男人的声音，“我还需要特意去使用什么反侦查手段吗”     嘀嘀嘀嘀嘀     话音未落，两名铁血已本能地朝两侧散开，并呈掎角之势站定。他们肩上的肩炮在瞬间就完成了瞄准。两道三角形的光点射线几乎在说话声响起的同时便照了出去锁定在了v1战神的身上。     “我的体温会自动与周围的温度校准持平，我没有呼吸和一般意义上的新陈代谢，我的体表也不会产生任何气味”v1战神若无其事地朝前走着，继续着刚才的话道。“而且我是可以通过数据层面的方式，在黑暗中视物的。”     “表明你的身份”多目当即上前几步，站在那两名铁血后方半米处，高声说道。     “有必要告诉你们吗”v1战神笑着反问道。     “我得警告你，你已入侵了私人领地，我们受到怪物王国第三十七条发令的保护”多目接道，“请迅速表明你的身份，否则我们有权将你”     “你根本没明白”v1战神说这句话的时候，竟已出现在了多目的身后，“我的意思是”他说到这儿时。抬手一抓，便将多目的头颅攥在了掌中，“我有必要把自己的身份讲给一块即将被我吃掉的食物听吗”     多目前一秒还在为对方那匪夷所思的速度所震惊，这一秒便已然被v1战神那恐怖的握力挤爆了脑袋。她的头像个烂掉肉囊一样被挤压变形，好多个眼珠子都被挤了出来或是落到地上。或是爆出浓浆。     两名铁血战士可没想到，他们稍一愣神的功夫，身后的上司已横死当场。     “啊真不错”在结果了对方的性命后，v1战神的巨眼中便泛起了白光，“这数据质量不低啊呵呵精神系的妖怪吗，可惜了，在绝对的力量面前。那些小把戏根本没有施展的余”     啾啾啾     v1战神还在那儿自言自语地回味着吞噬高位数据时的快感，两名铁血的肩炮便已齐齐发射。     铁血配备的等离子肩炮是一种极其强悍的热能武器，其炮弹呈流星状，威力可大可小，可点射、可连发，原理是迅速积蓄能量然后猛烈轰出。     此刻。两名保安哥对v1战神发动的攻击，自然是他们所能发挥出的极限了，然而     “都说了我没有体温了，有意思吗”v1战神用一种嘲弄的口吻道了