的话语声便已响起。     鬼骁闻声，低头疾望，惊觉对方的脚边不知何时已多出了一个小瓶子，且瓶口的木塞已经拔下。     “糟了”见状，鬼骁立刻猜出了对手的企图，暗道了一声糟。     “封”但封不觉的招式已经成型，且鬼骁也没有躲闪的余地了，“波”     喝声起时，神封波的光束便冲天而起，直击鬼骁之身。     这S3都已到决赛了，封不觉“能用所有技能”的事无疑也是路人皆知，但没有人想到，这个在赛前叫嚣着要跟对手“分个高下”的男人居然一开场居然就用了“强制封印”这种手段。     这一招要是真玩儿成功了，被封入瓶子的鬼骁等于就是待宰羔羊觉哥接下来只要对着瓶子裸凹一个威力足够秒人的攻击技，就能把处于能量状态、无法做出任何防御行为的对手瞬间秒杀。     当然了，鬼骁也不是那么容易被算计的。     所谓“最强”，就是得在面对任何状况时，都能有应对的办法；防守中无懈可击，进攻时无坚不摧，方可战无不胜。     眼瞅着光束袭面而来，鬼骁心念一动，口中大喝：“STAND”     喝声刚起，一个身高两米、马首人身、身着黑甲、腰佩巨剑的生物便出现在了鬼骁身前，抢先接触到了神封波的能量。     名称：召唤术踏夜替身类     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：召唤     效果：召唤一个踏夜替身类的召唤物可随时召出或解散，无冷却时间、持续时间以“持久力”为基准，非复数型替身不可多重召唤     替身能力值：破坏力A，速度A，射程B，持续力A，精密性C，成长性B     替身能力：无双剑术极强的战斗能力深渊之躯对一切暗属性攻击免疫钢铁意志几乎不受任何精神系能力影响     消耗：集中精神即可唤出     学习条件：开启召唤与灵术专精；被“箭”射穿或损伤被植入替身“DISC”曾去过“恶魔掌心”地带装备过“圣者遗体”     备注：传说在某个连恶魔都无法涉足的深渊世界中，存在着一种黑色的马，它们被称为“狂奔的黑夜”，是深渊中最活跃、最纯粹的力量的具象化体现；某日，一个来自另一时空的、被称为“深渊漫步者”的灵魂来到了这个世界，经过了漫长的岁月，他与“狂奔的黑夜”产生了共鸣，他的灵魂与这份力量融合，名为“踏夜”的深渊狂战士就此诞生。     鬼骁会叫出这个召唤物，并非因为踏夜是最适合用在此处的，而是因为踏夜是他所掌握的唯一一个能“瞬间出现、且位于玩家身前”的召唤生物。     可以说，此乃无奈之举，但无论如何这能解燃眉之急。     由于神封波只能作用在命中的第一个生物身上，踏夜的突然出现，让封不觉陷入了两难之境，他要么就干脆取消技能，要么就硬着头皮姑且把踏夜封住再说。     权衡之下，他自然还是选择了后者；因为替身这种召唤物，都有着“替身受到的伤害会反馈在本体上”的基本特性也有例外，比如复数型替身，但鬼骁的替身不属于这种情况，所以如果他能把踏夜封印起来并秒杀掉，一样可以造成鬼骁死亡。     然鬼骁又岂会让他如愿     当踏夜进入神封波的能量流时，鬼骁的本体就已经开始行动了。他可不会眼睁睁地看着自己的替身被对方封入瓶子里去，晃眼之间，他已从行囊中取出一物，朝着觉哥的所在猛力掷出。     他掷的倒也不是什么稀罕玩意儿，就是一般的浓缩爆炸物而已。这个爆炸物的威力在绝大多数情况下都是炸不死60级玩家的除非这名玩家在被爆炸物糊脸时身上一件防具都没有且不做任何防御，不过，要炸碎一个瓶子，用这件道具是绰绰有余了     嗖     破风声起，爆炸物应声而来。     虽然鬼骁无处借力，但依靠他自身手臂甩动的力量，要完成这次“掷弹”也很轻松。     而封不觉这边因神封波必须用双手使出，他这会儿只得用脚来应敌。     说时迟，那时快，但见觉哥左腿一闪，一道岚脚的斩击便飞了出去，精确地迎上了飞来的道具。     砰     下一秒，爆炸声便在半空响起，震波和火焰四泄而出。     尽管封不觉的反应和出脚都已是快得不能再快了，但爆炸的余波还是成功将地上的瓶子震碎如此一来，神封波便失去了封印的容器，形同失效。     可觉哥见状，却是面不改色，仍然放完了整个技能，将承载着踏夜的能量流引向了自己的面前。     “呵”在天上看着这一幕的鬼骁笑了，并放话道，“干什么想跟我的替身打近身肉搏光看也知道他的肉体强度比你”     嘭     他话音未落，封不觉已是一拳击出。     拳锋轰至之刹，踏夜还想交错双臂去格挡，奈何他刚从神封波里出来、立足未稳，且速度上也比玩家慢一线，故而没挡住。     结果，觉哥的这一击，结结实实地打在了踏夜躯干的中心，大致是胃所在的地方并轰出了一个圆形的、对穿的大窟窿。     “可惜啊”封不觉施出这一记至拳后，还用十分慵懒的语气嘲讽道，“你的替身若是和你一样矮，我这拳就能直接打到脸了吧。”     与此同时，半空中