给主角补上一刀。这严格来说已经不算是太监了，那是半烂尾半太监的无章可续之文     然，封不觉仍是在二十分钟内，成功地续上了像模像样一章。     看到这里时，观众们仍是抱着一种狐疑的态度，猜不到接下来的内容。     行文至此，出现了一条段落分割线。 ------------ 第554章 给自己的歌     封不觉的文章揭晓后，现场陷入了沉默。     可能是观众们在犹豫要不要给这个全场都在胡搅蛮缠的家伙鼓掌     从某种意义上来说，觉哥在最后一轮突然认真了一回，反而让人觉得更加不爽     他要是干脆胡闹到底，倒也罢了。可现在这种表现，不就等于是在说“抱歉，我之前都是逗你们玩儿呢”。     就连主持经验非常丰富的奥斯卡，一时间也不知该作何反应。好在这一轮的写作内容是不需要他全篇念出来的，他也是和观众一起在观看大屏幕。所以他想什么时候接话都行，不用急着在某一个特定的时间点说话。     “嗯不觉选手的答案，我想大家也都看到了。”数分钟后，奥斯卡在通讯频道中得到了导演的指示、心里有了底，方才开口道，“呃，不觉啊。说实话，你要是在前两轮就拿出这样的表现，可能也不会落后了吧”     “哼”封不觉冷笑一声，“我看未必。”     奥斯卡警觉地意识到了什么，没接这话茬。他只是转身对着摄像镜头耸了耸肩，然后就走向了七号选手席：“那么接下来，让我们来看今天的压轴大戏”他又挥臂示意了一下大屏幕，“一同来揭晓，夜之火所创作的终章。”     下一秒，夜之火花了一个半小时写出的得意之作，便显示在了屏幕上。     在这一轮中，他的表现确实是很不错的。因为封不觉暂离了舞台。让夜之火的情绪平复了不少。在心无旁骛的状态下，他写出了一段质量上佳的结尾。     当然了这也和他“随机”到的本身有点关系。幕后团队特地挑选了一篇文风与夜之火相近、但水准略逊于他的都市，而且这本书的原作者没有挖太多的坑，整个故事的架构也相对较小总之。在这一轮中，节目组提供了各种有利因素去降低夜之火的写作难度。     按照斐然的原话就是：“导演我只能帮你到这里了。”     “哇噢夜之火真是不同凡响”不多时，奥斯卡便高声评论道，“看到这样的文章后我觉得复活之夜的冠军悬念已经越来越小了。”结果还未公布。他就便已说了一句很有暗示性的话语。     紧接着，夜之火的粉丝们带头在观众席上欢呼起来。导演也顺势跟进，指挥着全场观众一同鼓掌叫好，再配合着现场dj及时插入的史诗级bg，成功制造出了一种极其热烈的氛围。     喧哗过后，奥斯卡做了个抹汗的动作，轻吁了口气，说道：“呼各位观众，紧张的时刻又一次到来了现在。请投出你们今晚的最后一票吧。”他说完这句。立即又补充道。“时间为三分钟。”     节目组这次直接在大屏幕上打出了投票时间的倒计时，似乎是想催促现场的观众们快点儿做出选择。     这一举措，对于最后一个公布文章的夜之火来说同样是非常有利的。投票时限的长短并不重要。重要的是“有时限”，只要在观众们的脑中种下这么一个概念。他们做决定的速度就会加快，思考起来也会变得不那么细致。     这样一来最后的那篇终章，自会占得先机。一是由于记忆犹新、印象尚在；二则是因为观众们要重新回忆并品味先前的六篇文章，也是需要一定时间的。     “嘀嗒，嘀嗒”     dj也没忘了帮忙，适时地在观众区域开启了这样的音效，好似是生怕他们想得太多     三分钟的时间，转眼便过去     当计时归零，奥斯卡顺势接道：“ok时间到”他面向观众们，“我代表每一位选手，感谢您认真做出的选择。”     说罢，他鞠了个躬，观众们报以了一片掌声。     “此刻，二十位专家评审的评议还在继续，面对这样七篇优秀的答卷，想必他们也极为纠结”奥斯卡接着道，“当然，对我们选手来说，今天的比赛已经结束了。”他转身面向选手席，“无论结果如何，我想大家都已没有遗憾。”他慢慢走了过去，“就让我们在轻松的气氛下，把问答环节的第二部分进行完吧。”     “那么我们”奥斯卡的目光扫过了七名写手，“就按照截止到上一轮为止的排名顺序来展开提问吧。”他迈开步子，走到了六号选手席前，“就从暂列最后一位的不觉开始。”他看着觉哥道，“不觉，你想向哪位写手提问呢”     “夜之火。”封不觉二话不说，转过头去，看着邻座的夜之火就问，“容我请教一下你，喜欢写作吗”     他问得挺突然，也没有通过奥斯卡去转述，只是直接用选手席前的麦克风说完了整句话。     夜之火的反应倒也挺快，他不想有给人一种“这么简单的一个问题就把我问住了”的感觉，所以即刻就应道：“我用夜之火这个笔名去创作，是一年前开始的。”他顿了一下，“我从小就十分热爱文学，看了许多书，也写了不少文章，大学毕业后也是靠笔杆子吃饭后来为了我的文学梦，便做了全职写手。”他的回答相当机智，乘