应了那句文人相轻，自古而然。     这种局面是商人们想要看到的，他们要展现的就是冲突和矛盾，在残酷的淘汰中上演虚伪的感动。通过兜售这些只能骗骗傻瓜的戏码来博取眼球、赢得利益。     为此，他们可以毫不犹豫地剥去文人们那最后一点风骨，一丝傲气。     如果封不觉一直有关注这个节目，今天他就不会来。至少此刻的他已觉得来到这个舞台上的人，就已经输了。     用一句李云龙亮剑主人公常说的话来比喻觉哥和夜之火、匪将军这路人。尿不到一个壶里去。     “哇噢，匪将军很有气势哦。”奥斯卡的询问还在继续，他来到了四号选手的席位前，“rose。你也来说两句吧。”     用“电锯玫瑰”这个笔名直接称呼一位二十出头的姑娘，显然是颇为不妥的，好在她有个英文名     “我就是我咯”rose美眉一身黑衣，额前刘海遮住了眉毛，脸上还化着浓重的烟熏妆。其惨白的脸色七分像鬼，说话的声音也透露着十足的颓废。“对着一帮行尸走肉，我没什么好说的”     “嗯这哥特妹子原来是个中二病吗”封不觉转头望了过去，心中排遣道，“这样说话都能有高人气，如今的观众到底都是什么心态啊”     “你看什么看”突然，rose察觉到了觉哥的注视，她竟然当场就对后者说了这么一句。     “你又何必在意一个行尸走肉的空洞目光呢”封不觉机智地给出了一个让中二病难以反驳的回答。     “哼”rose冷哼一声，接着她居然从裤子口袋里掏出了烟和打火机。     “喂你们俩这是要逆天啊”奥斯卡额头上的青筋都凸了出来，他在心中猛烈吐槽道，“搞我是吧你们要搞我是吧一个神经病也就算了。一次节目来俩我该怎么把话往回圆啊导演为什么还不喊停啊这样下去局面迟早会失控的啊”     叮嚓     rose给自己点上了一支烟，淡淡地吐了一口。白色的厌恶从她那涂着黑色唇膏的唇中飘出，显得分外扎眼。     “哦。”她好似刚刚想起来似的，对奥斯卡道，“我在这抽烟你不介意吧”     “你都抽上了还问个屁啊”奥斯卡心中吼道。但表面上，他仍是强作镇定。“呵呵轻便吧。”     奥斯卡也不是第一次和电锯玫瑰打交道了，根据其经验，这种时候最好还是“冷处理”，无视她就行了。你要是跟她抬杠，比如说一句“吸烟有害健康哦”什么的，那她八成会回答“我的心早已死了，这身体也不过是具腐朽的皮囊”等哥特式言论，顶得你无话可说     “接着来啊。”此时，斐然的生意又从耳机中传来，他兴致勃勃地在工作人员的专用频道中说着。“我有预感，这期节目会成为传说”     “传什么飞机的说啊”奥斯卡的冷汗都下来了，心中暗忖着，“斐导你也是四十几岁的人了，说出这么中二的台词不觉得羞耻吗”     “嗯”“好”“明白”“拼了”     没想到。其他各单位人员，全都热血沸腾地响应了斐然的话语，个个儿露出了斗志昂扬的表情，提起了十二分的精神。     “我去这节目组的都是些什么人啊”奥斯卡心道，“明年第二季我必须辞职除非他们开给我两倍的薪水嗯或者一点五倍嗯提升百分之二十也可以考虑”     “那么接下来”奥斯卡的心思全然没有表现在脸上，他三步并作两步，行到了三号选手席前，“大地哥，轮到你了。”     改革春风吹大地下文简称大地叔抬手扶了扶自己的黑框眼镜：“我希望今天能不辜负支持我的朋友们吧。”     “虽然很简短，但却是非常诚恳的话语。”奥斯卡应了一句，又挪了几步，转过脸道，“雅木茶，你有什么要对观众朋友们说的”     “啊其实我今天能坐在这里就已经很高兴了。”雅木茶小哥回道，“我是抱着和前辈们学习的态度来的，不过也希望能有个好成绩吧。”     “好，期待你的表现。”奥斯卡接道，随后他终于行到了一号选手位，“那么最后，有请我们非常熟悉的汽水。”他顿了一下，再道，“在今天的七名选手中，汽水你是在正赛单元待得最久的，实力自是毋庸置疑。此刻你想对观众朋友们说些什么呢”     “接到通知我就来咯。”汽水耸耸肩，他参加节目的心态倒也是比较平和的。“我就是希望今天也能有出色的表现吧。”     “我相信你一定会的。”奥斯卡道。     到此为止，暖场便算是结束了，奥斯卡也算松了口气。     他转了个身，回到舞台中央。目视镜头道；“听完了选手们的话，不知观众朋友们你们觉得今夜谁会胜出呢请您将的答案发送至”这之后是一段公式化的独白，关于短信竞猜抽奖和广告的。     正式播出时，此处便会插入一两分钟的广告。     奥斯卡念完了前面那段，稍稍停顿了几秒，并换了个姿势和表情。再道，“欢迎回到我是写手复活之夜。”     音乐和灯光趁势鼓噪了一番。     “闲话不多说，让我们进入第一轮的对决”奥斯卡又是举臂一指，配合着大屏幕上的字幕，“下笔成章。”     “这不是和上次的环节一样吗”封不觉心道，“莫非是规则改了”     “当然了，正如我之前所说的。