，输了就输了呗，反正也是搜刮来了民脂民膏。输光走人就是了然而，这位刘大人的赌品也是非常糟糕的，他输了之后竟然当即亮明身份，并大声吵嚷起来，説是庄家出千诈他钱财。     于是，店里的伙计便叫来了老板也就是和尚。和尚将事情的经过听了一遍，从容一笑，提出要和刘大人再赌一局。     这一局，他用自己的全部身家，去赌刘大人的一句话。     和尚输了。就输那万贯的家财，刘大人输了，只输一句话，而这句话就是“我刘某今日输得心服口服”。     刘大人答应了这个赌局，并火速败下阵来。     但是他没有履行约定，只是大袖一摆、冷哼一声，便离开了赌斋。     他哪儿能知道这一走，便断送了自己的性命。     第二天的夜里，这位刘大人在自己家中暴毙而亡。死状凄惨，死因不明。     虽説死个地方大员，也不能説是小案了但当时恰是义和团闹得最凶的时期，加上朝政腐败。内忧外患，朝廷哪儿有工夫来细查此事。在当地执法机构调查无果的情况下，这事儿也就不了了之了     只是官面上虽没人再查，民间关于此事的流言却是愈演愈烈。     半年不到。“赌僧杀刘贪”的故事就在江浙二省传得妇孺皆知，而且每个人的版本都会自行添油加醋，越説越玄乎。     “赌斋”的名号也随着故事一并流传开。这使得赌斋的生意迅速发展，很快就从小赌坊变成的大赌场。     不久后，便有许多赌坛高手纷纷慕名而来向那赌僧挑战，但无人能胜那和尚；而且这些人输了以后，还都被那和尚的赌术与气度所折服，或结为知己、或拜入门下至于这些赌斗的故事，自然也无一例外地变成了街头巷尾流传的市井传説。     再后来，一次偶然的机遇，让“赌斋”今后的命运发生了改变     那次，另外两家赌场的老板之间起了冲突，欲以赌博分个高下，但他们谁也不信对方所指定的人手，导致赌局无法开始。最终也不知谁説了一句，“那不如请赌斋的和尚来给你们主持吧”。     结果他们还真就去请了，和尚也真的去了。由于他那“绝对公平”的原则，整个赌局的过程进行得滴水不漏。赌局结束后，败方也是二话没有，交出赌金、走人     这样一来，便开了“赌斋为他人主持赌局”的先河     从那以后，来找赌斋做公正的赌局越来越多，和尚一人无疑是忙不过来的，于是他结识和收揽的那些高手们便也以“赌斋”的名义出面，出去主持赌局。     至1920年，和尚寿终正寝之时，赌斋已经不再是一个赌场了，而成了一个专门为人主持赌局、并从中抽取提成的组织。     二代老板将一生无败的“赌僧”奉为祖师爷，并将赌斋改名为“赌皇斋”，意指和尚为赌中之皇。     时间匆匆而过，到了二十世纪三四十年代，市租界林立，帮派盛行。     此时，正值赌皇斋的巅峰时期。他们所服务的对象，也鲜有平民阶级了那段日子里，能请到“赌皇斋”来主持赌局的，最起码也得是江湖大佬、社会名流或军政要员那个级别的人物。     而赌局的内容，通常都是巨额的财产，或者命。     赌博就是这么一回事，随着一个人输掉的筹码越来越重，生命在他心里的分量就会越来越轻。     这时候，“信用”之类的东西就变得很可笑了。就好比説有一个带着十几个兄弟的帮派大哥和一个手无寸铁的老百姓赌博只要后者赢到的金额到了一个前者无法接受的额度，那等待他的必然是毁约和灭口。     赌皇斋的存在，就是为了监督和避免这种情况的发生。只要有赌皇斋的人见证，那输的人就必须付出他所赌上的代价不管那代价是什么。     如果败者毁约，那么赌皇斋的人就会负责替赢家去“收取对方的筹码”。钱也好、命也罢，不管那人是谁、输了什么赌皇斋都有办法让他把该付的付出来，而且绝无失手的例外。     这也是所有知道“赌皇斋”存在的人，所需要明白的宗旨。     一个世纪后，市，某知名企业家的办公室中。     “你居然知道赌皇斋”蒋道德沉声问道。     他没有装蒜的意思，因为他明白。对方是不可能凭空报出那三个字来的；蒋道德想要了解的是视频那头的小子是怎么知道自己和赌皇斋有联系的、又知道了多少细节     “那当然是因为”封不觉笑道，“我也是赌皇斋的会员。”     “你説什么”震惊的表情不由自主地浮现在了蒋道德的脸上。     “这很奇怪吗”封不觉问道。     “你”蒋道德随即冷笑，“哼就凭你”他微顿半秒，“你知道赌皇斋的一个会员资格在黑市上的估价是多少钱吗”     “大概三千万人民币左右吧。”封不觉淡定地回道，“然而这种估价并没有什么卵用，因为他们的会员数量目前已经饱和了，不再对外出售。而现有会员是不能私下买卖或转让自己的会员资格的。”他在镜头前慵懒地伸了个懒腰，“当然了你可以在监赌者在场的场合下，以自己的会员资格当赌注跟别人对赌，只要监赌者认可了这一赌局。就可能出现转让的情况。”     “看来你对赌皇斋的规矩还真是”蒋道德説到这里，忽地想到了什么