已出手。     他可是军旅出身，破解来自背后的擒拿，有的是办法。但见七杀双腿微屈，将身体重心一沉，右腿使出一记扫堂腿朝后撩去。     不料，这脚居然扫空了     小叹目前还处于引力倒转状态，他两脚一收，便避开了攻击。     从旁观者的角度来看，此时的小叹是漂浮状态，姿势则是下蹲状而他的双臂，仍然在钳制着七杀双手的行动。     “可笑”七杀的双手无法合向胸前，但还可以朝上伸展，他当即将双臂举起、两掌朝后一抓，试图去扣住小叹的头部。     谁知小叹又突然变招，撤回双手，快速擒住七杀的两条前臂，并再度用神诀调转了重力，将自己的双膝朝七杀两肩上一压。     这一收一放之间，七杀的两条胳膊被往上拉扯、肩膀又被整个人的体重倾压，其肩胛骨到肘关节这一路上的骨头都有脱臼的危险。他是以拳为主战兵器的玩家，若真的双臂同时被废，怕是凶多吉少。     “越来越有趣了嘛”七杀咬牙切齿，俨然是正在往手臂上加力，他自信自己双臂的力量比小叹全身之力更强。     事实也却是如此，所以小叹并没有和他角力的意思，而是突然撒手，一挺袖剑，直刺七杀的太阳穴。未完待续。 ------------ 第393章 觉醒     乒     七杀的手，及时收了回来，在钢锁拳套保护下的手掌，稳稳接住了袖剑。     “胡闹就到此为止吧”七杀的眼中，投来冰冷的目光，似乎是在宣告着他要认真了。     小叹手腕发力，自行将袖剑折断，挣脱了对手的控制，并回手甩出爪刃，挥砍而去。     砰     这是拳头撞在肉上的声音。     但听上去，却更像是一辆行驶中的汽车撞上了一头牛。     小叹的手才刚抬起来，七杀的拳头已经打在了他的胸前。     此拳后发先至，快如闪电。     一大口鲜血从王叹之的口中喷出，其身形倒飞而起。     此刻，每一名观看着这场比赛的人，都陷入了沉默，他们屏息凝神地看着屏幕，回味那恐怖的一击。     七杀的这一拳并非技能，他只是开启了自己的魂意“至拳”     这个魂意的效果简单直接，就是能让他打出“以自身能力所能打出的至强拳”，姑且可以视为似雨那“极限效率”的弱化版。     当然，效果弱了，消耗也就少了。七杀开启“至拳”状态后的精神力消耗，自然不如似雨那么高。     一阵晚风从荒原上轻抚而过     小叹倒在了地上，他的生存值还有36，断裂的肋骨割破了脏腑，使他被附上了无法用绷带解除的效果。     刚才那一击，几乎已将他的胜利可能击碎。     在被击中的刹那，小叹的呼吸、血液，都像是冰雪一般凝结。在他眼中，那一刻，时间仿佛静止了他甚至没有感觉到疼痛，只觉得视线中的景物一滞，接着。就飘飘然地朝后掠去当回过神来，已倒在地上，遍及全身的疼痛，这时才一阵阵涌了上来。     恐惧是那般熟悉，他似乎经历过这些。那是在很久以前他也曾这样倒在地上，无助地看着一个高大的身影朝自己走来。     似曾相识的感觉，那般模糊、又那般清晰     十年前，s市。     一条小巷中，四个二十岁左右的小混混，正在围殴着一个体型比他们瘦小许多的初中生。     在这条死胡同的一角。还蜷缩着另一个身穿初中校服的男孩。那是个身形微胖、满脸雀斑的孩子。他的神情充斥着恐惧和畏缩，纵然他知道眼前的暴力是因自己而起，却也不敢说半个字。     “切好像已经没什么反应了啊。”混混中的一人说道。     另一人接道，“明明只是个初中的小鬼，竟然也敢来管老子的闲事”     被围殴的少年此时侧卧在地，已经被揍得无法动弹了，不过他尚未完全昏厥过去。     四人见状，停下了拳打脚踢，纷纷掏出烟来点上。     “喂胖子。”一名混混转头对角落里的男孩道。“你认识他吗”     “不不认识。”胖子怯懦地回道。     “哈”那人闻言，又狠狠对地上的少年踹了一脚，“td脑子有病吧，当自己是英雄啊哈哈哈”     “呼”他旁边的同伴吐了口烟道。“我只听说过英雄救美，没见过英雄救猪的。”     此言一出，四人哄堂大笑起来。     几秒后，其中一人朝地上啐了口唾沫。一脚踩住地上那个少年的头，“小子，你倒真有种啊。竟然真敢过来”他用夹着烟的手指了指角落里的胖子，“那小子可是自愿当咱们的提款机的，关你t屁事啊”     原来，那名被殴打的少年，是看到这四个混混在勒索别人，企图过来喝止他们。     “唷等等，我才刚发现诶，这小子的鞋是名牌儿啊。”一人说道，“这个要一千多块一双呢。”     “我瞅瞅不会是假的吧”另一人道。     “哼不像。”那人道，“你们看这小子白白净净的，身上除了校服都是名牌”他顿了一下，冷笑起来，“搞不好是有钱人家的公子哥儿吧”     “哦，富二代吗”另一人道。     “呵这位小少爷，你一定觉得自己特高尚吧”一个混混蹲下身，抓起少年的头发，“老子最看不起的就