呐”     他们喊出这话时，距离隔离屏障消失已不足十秒了，而且小叹和小灵也早已不见了踪影。     杰顿和贝蒙斯坦抓住这最后一点准备时间，拼命朝着远离对手的方向逃跑，并寻找着可以当成掩体的东西。     还好，这荒原上的地势略有起伏，且有很多凸出地面的波浪形小山丘。杰顿跟贝蒙斯坦这二位好歹也是五十几级的玩家了，不计体力的话，他们的极限奔跑速度远超常人，十秒已足够他们跑出百余米并找个躲藏的地方。     三二一fight     两人刚在一座小山丘的背面站定，比赛也正式开打。     “呼”背靠山体的贝蒙斯坦长吁一口气，“好了，现在已经知道了对方派出的是侦查加狙击的组合，先来商量一下对”     砰     他这第一句话的最后一个“策”字，被一声枪响所打断。     比那响声更早一瞬抵达的，是一发子弹。     “怎么可能”在一阵剧痛之中，贝蒙斯坦缓缓低头，看向了自己的腹部。     就在枪响入耳前的刹那，他的肚子上，突然绽出了一朵血花     若是在现实中，恐怕此刻他的肠子和肠子里的屎都已被崩出来糊一地了。好在这是在游戏中，而且他是一名玩家；系统对玩家身体受伤时的展示尺度是有限制的最典型的例子是女玩家身上有些地方的衣物永远不会被毁坏或脱落，所以贝蒙斯坦腹中被崩出来东西都被“和谐”成了一团团模糊的血污。     “糟了快跑”杰顿的反应很快，他的余光立即就瞥见了贝蒙斯坦背后山体上的窟窿，并推测出对手干了什么，“掩体对他们不起作用，我们得跑出武器射程才行”     同一时刻，约七百米外，某小山丘的中段陡坡上。     小灵早已用支架架好了狙击枪，并以一个舒适的趴姿稳稳地进行着瞄准。     小叹则用一个单膝跪地的姿势待在她的身边，用鹰眼视界盯着对手所在的方位，口中还念念有词：“打中了那个贝蒙斯坦的腹部，伤害应该还挺大的，但他并没有丧失行动能力嗯看起来他做了点简单的处理之后就能小跑了，现在正和杰顿开始往更远的地方前进。”     “啊看到了。”两秒后，小灵不紧不慢地接了一句。     由于两名对手已然跑出了山丘的遮挡范围，小灵已可以直接通过瞄准镜看到对方了。     在她说话的同时，她手中的枪口也在微微地调整，其狙击的姿态稳定、精确，宛如一部精密的仪器，手、眼、心配合得天衣无缝。     砰     数秒后，她的第二发子弹便出膛而去。     这一次，目标的距离变得更远、且处于移动的状态，命中的难度无疑加大了。     但     “啊”枪一响，逃跑中的贝蒙斯坦就跟着惨叫一声，并踉跄着摔倒在地。     这次，他是腿部中枪，右边的大腿被贯出一个足有拳头大小的血洞，伤口周围一片血肉模糊。     “可恶明明已经在跑了，而且离了这么远，对方竟然还能”杰顿一边说着，一边就准备上去背起队友。     “不不行”不料，贝蒙斯坦却是推开了杰顿，“她是故意打腿的，为的就是让你背着我走这样一来，对她来说，两个目标就变成了一个目标，且移动速度会变慢下一枪她就可以一箭双雕了。”     贝蒙斯坦说话时，还不忘在地上爬行，远离杰顿。     “快你先跑逃到他们的侦查范围之外就还有机会，我这个状态是不可能逃掉的，不如想办法给你争取点时间”     此处有必要说明一下，之前，小灵那第一枪，只是“试射”而已。     原因有三：其一，开那枪时，她自己是看不到敌人的，完全是依靠小叹的描述来定位；其二，首射时，无法精确地掌握风力带来的影响；其三，即使是用了专门的“贯穿弹”，但子弹在穿越形状不规则的掩体时，仍会有一定几率发生偏移。     综上所述，为了保险起见，小灵这枪打的位置偏低毕竟躯干总归比头要容易命中。     但是，稍后这第二枪就不同了。     这次小灵是看得见目标的，而且，目标已经受了伤；只要她对着最易命中的躯干再来一枪，贝蒙斯坦就很可能当场毙命。     然而，她却偏偏打向了对方的腿     这一手，自是另有所图。     当然了，贝蒙斯坦这个级别的“参谋”，还想不到那么多，他只是按照常理推演既然对方的枪法强到能打中一个移动中目标的腿，就一定也能打中更易命中的躯干部分；那为什么对方没有直接打躯干来取自己性命呢肯定是有阴谋呗。     “好”说时迟，那时快，杰顿得到了贝蒙斯坦的指示后，只是快速地应了一声，便头也不回地跑了出去，其速度比方才还要快上三分。     尽管我们经常可以在影视或文学作品中看到，在类似的场景下，两人或多人展开“你快走不，我不能丢下你你想让我白死吗可是我你再不走我就死给你看”这种让人捉急的“感人”对白，但杰顿和贝蒙斯坦可没打算来这么一出     他们的思路很明确当你的队友拿命在给你争取战机时，你最好少他娘的废话，赶紧行动起来才是正道。     “不错嘛”端着枪的小灵透过瞄准镜目睹了那边发生的事态，虽然她听不到对手之间的对话，但也大致