 上个月主要是养病、休整。     当然，胃病并不是短时间内养得好的，所以我这个月就要开始带病工作了。     九月除了十几万的惊悚乐园正文之外，二流侦探和猫的稿子依旧，另外，还增加了一些其他的工作，这个待会儿再说     总之，一个字忙。     忙到我都不敢去想接下来的日程了，为了逃避那恐怖的现实咱还是来说说的情节吧。     这次“海盗归来”的剧本我也不知道会写多久，但作为一个推进主宇宙剧情的剧本应该不会短；反正这个月的更新速度是有保证的，我估计这剧本会在二十号之前写完吧。     之后紧接着会再写一个团队噩梦剧本，目前的设想是日式的恐怖故事，具体情节待定。     嗯九月大概就这两个故事了这两卦算得准不准，请看下月的预告。     那么，最后，还有件很重要的事得说。     即日起，我的微不知道会不会正常显示所以加个括号信公众号真的要正式运作起来了，为了在开局阶段吓吓各位，这次的第一个活动就祭出两台限量版的、海贼王主题的、超酷炫的次世代游戏主机作为奖品；各位只要加我的公众号之后输入“福利”这个关键词就能看到相关活动的内容了，希望大伙儿尽量去扩散一下，这样今后的奖金池会越来越大，福利也会越来越好。     而我之前说的“其他的工作”呢自然是那边也需要多更一些文章了。     总而言之，还是那个字忙。     所以，我去忙了耸肩。未完待续。 ------------ 第1199章 海盗归来（三）     主线任务已触发     支线任务已触发     三人互相打过招呼后，系统提示即刻响起而且是连着来了两句。     下一秒，他们仨便不约而同地看了眼任务栏。     首先，是主线任务：在黑胡子的财宝中找到罗摩衍那的原始译本     接着，是连续三条支线任务，分别为     帮助黑胡子找到他在咀魔岛上的旧部、于海战中登上敌船并击杀至少三名敌方水手和参与甲板拳击赛并击败“维京人”。     “嗯这剧本里的事儿还挺多的嘛。”封不觉快速看完了任务内容后，便念叨了这么一句相当没营养的台词。     这是他惯用的谈话技巧之一，通过这种“抛砖引玉”的方式，让身边的其他人先说出一些看法来。     “看内容，这些都在做主线的同时，可以顺手带掉的任务呢”鸿鹄对觉哥还是比较了解的，所以他即刻接上了一句同样没什么营养的废话，表示我堂堂智将不会上你这种当的。     “呵”结果，两秒后，思维敏捷，但“涉世未深”的斯诺同学笑着开口了，“反过来想的话根据支线任务可做可不做的原则，这三条任务是不是在暗示着我们可以不加入黑胡子的阵营、不帮他找人、不帮他打海战、也不参与什么水手间的拳击赛而是选择一直躲在这里，等到船靠岸后，直奔宝藏、完成主线。”     “诶”闻得此言，鸿鹄顿时就来了精神，“这位斯诺小哥，你挺厉害的嘛，咱们交个朋友呗”     鸿鹄也是个明白人，他很清楚：在惊悚乐园这个游戏里，能在看到以上四条任务后立刻做出这段分析的玩家，其水平至少已经比“一般”玩家要高一个档次了。     等级、装备、技能、专精这些东西都是可以通过时间或者金钱去获得的，但是智谋却不是轻易就能得到的，所以这样的朋友，是越多越好。     “哼好啊。”一秒后，斯诺就回道，“鸿鹄的大名，我也素有耳闻，能与这样的名人结识，我很荣幸呢。”     他这话，其实是带着点儿讽刺意味的，讲道理若是他和鸿鹄成了朋友，那鸿鹄才是应该感到荣幸的那一个。     搁到现实中，鸿鹄撑死了算是个游戏圈里的一线名人，但要说在社会上的影响力、势力他可能还不如一些二三线的小明星来得强。     而斯诺呢毫不夸张地说，他就像是“地下社会的王子”那样的存在；只要他愿意，分分钟就能让那种所谓“上流社会”的人物跪下舔鞋、乃至人间蒸发。     不过，在眼前这游戏世界中，他们俩都只是“玩家”。     这，也正是互联网的魅力之一网络，可以在某时、某地让那些在现实世界中身份、地位都很悬殊的人，置身于一个相对公平的环境当中。     在这个环境里，那些“上位者”平日里所掌握的各种资源比如优先的话语权、选择权；通过各种合法或非法的“场外手段”去主导事件走向的能力等等统统都会消失。     就好比被饲养的动物会渐渐失去捕食能力一样，当那些人从名为“金钱”和“权力”的笼子里出来以后，他们中的大部分都会显得格外脆弱、无能、乃至愚蠢。     当然了，也有例外     斯诺就是一个例外，即使你夺走他身边的一切，他依然是个很难对付的角色。     值得庆幸的是，此刻他是同伴，而不是对手。     “哪里哪里我就是混口饭吃，算不上什么名人，大家都是打游戏的朋友，没必要那么客气嘛。”得到了对方的答复后，鸿鹄做出了十分谦虚的回应。     如今的鸿鹄，显然比刚遇见觉哥的时候要成熟多了，也可以说就是“认识封不觉”这件事，让他成长了不少。  