口中的每一个字，都能清晰地传入封不觉的耳中，“保持你目前的高度，用月步坚持一会儿。”     封不觉也不回应，只是照着对方的指示做了，他当即使出，脚踏虚空，向上又窜出了一段距离。     与此同时，地面上，r2从那熊熊火焰中走出，来到了停车场中间。他看上去竟是毫发未伤，身上的衣物也完好无损。细看可以发现，这时他的周身覆盖着一层莹蓝色的光幕。而这层光，正是二级衍生者和低级别衍生者最大的区别。     “很遗憾，常规数据是伤不到我的。”r2目视着四周的源组织成员们道：“借助剧里的东西毫无意义。”他展开双臂，“要杀我，你们得用自身的力量。”     那些衍生者的脸上没有任何表情变化，只是默默地做出了一模一样的反应他们在同一秒，由四面八方冲向了r2。而且各自都使出了自身的能力。     “趁着损失还未扩大，一次性投入所有的战力，试图一鼓作气将我轰杀”r2慢慢蹲下，“确实是很正确的战略。先前的油罐车也是个好主意看来你们的智能比我想象中要高。”他说着，猛然跃起，“可惜仍是徒劳。”     r2这一跳，起势时的动作很猛，可却没有跳到很高的地方，只是来到了离地两米的高度而已。不过。他接下来做的事，很快就解释了那些劲力去向了何方。     但见r2的身体在半空瞬间发力，高速拧转，其双脚借势展开，朝周围踢出了连续的真空斩击。     数以百计的半月形能量斩击。呈水平方向散向四周，在空中还以螺旋状自转着。这散射攻击形似钢刃，劲比炮弹，杀得那些源组织的衍生者措手不及。     一个正圆形的攻击圈迅速扩散开来，以摧枯拉朽之势，撕碎着圈内的所有物体。     封不觉较高的空中观瞧，可谓叹为观止。他看得出来。r2踢出来的斩击其实就是，但这招貌似是更高阶的运用，和自己刚刚学到的基础不可同日而语。     这也是惊悚乐园技能系统中的一个设定，就好比封不觉的是由进阶而来。其他的技能。也有这种情况。     r2此刻使出的，如果以专精等级衡量，毫无疑问是s级。但实际上，根不存在这招的技能卡。这招也不占额外的技能栏。质上，这就是而已。只是当使用者的实力到达一定的境界后，自行使出了新的变化。     “哦竟然还有幸存的”r2收招落地后，便直接转过脸，看向了唯一一名从螺旋白刃下生还的源组织衍生者。     吼     一声虎啸，一道疾影。     那生还者成功逼到了r2身前，双掌呈兽牙之态猛击而来，其掌风之间，还绽出了琥珀色的光芒。     这招显然威力不俗，而这名衍生者也显非等闲之辈。     r2立足未稳，只得双臂在胸前交叉作挡。一击袭来，其整个身躯在巨力直擎下倒飞而出。     叱砰     r2的双脚在地面上抻出了两道刹车印一般的痕迹，但也只是减缓了一些退势而已最后，他的后背撞在了购物中心的墙上，厚实的混凝土墙面被撞得凹碎了一大块，他才算完全停下。     “原来如此，是拟兽强化过的吗没想到四级的家伙也能达到这种完成度。”r2呼了口气：“源那边似乎又做了件很危险的事啊，回去得好好汇报一下才行。”     “喂虽然我很想袖手旁观”此时，封不觉见r2的群杀技能已经放完，便借着月步，从空中缓落而下，落在了r2的侧方不远处，“但我还是得问一句需要我帮忙吗”     “被你小看了啊”r2转头看着封不觉，冷笑一声。     他这个笑容半秒都没维持住，因为一个沙包大的拳头突然打在了他的脸上。     那“拟兽强化”者乘胜追击，已然杀到。他拳脚并用，一套组合拳连击把r2逼在墙边猛揍。     “刚才那一下子还行。”r2一边被揍着，一边却仍用很平静的语气跟对手说着话：“现在这些，就形同隔靴搔痒了。”     忽然，r2的身影，从封不觉的视线中消失了。     下一秒，一道光刃从天而降，把那拟兽强化过的衍生者从上到下一斩为二。当其倒下时，站在封不觉的角度正好能清清楚楚地看清尸体的横截面。由于这一斩的速度惊人，切口异常整齐，无论是内脏、骨骼、肌肉看着都像解剖图一样清晰。     r2悠然落地站定，“毕竟是四级，数据强度有局限性，那样的招式短时间内不可能连续使用。”他若有所思地念叨了一句，头也不回地对封不觉道：“感谢你的热心周到，不过你现在可以把那扑克收起来了。”     此刻，封不觉正举着死亡扑克，僵在原地，作呆若木鸡状。     刚刚他是想帮忙来着，只是没想到，在自己抬手的刹那，战斗竟结束了     “嗯嗯哼。”封不觉收起灵能武器，装模作样地清了清嗓子，“好吧，我对你的实力算是有了一个比较直观的了解了带路吧。” ------------ 第340章 南方公园篇（十四）     “我说要不要考虑弄辆车什么的。”封不觉说话时，正跟在r2身后，狂奔在一片狼藉的街道上。     两人离开购物中心已有一段时间，回到小镇的主干道后，r2便带着封不觉开始向镇的北面跑。     “我知道你想节省些