卡接机捧了对方一句，随后又对汽水道：“汽水，你的答案”     “辛苦了。”汽水回道，他直接补充下去：“因为我的里有很多冷僻字，我自己也是查了很多资料才写进去的，所以校对的工作很麻烦。”     “嗯，好吧，看来这题的答案还真是日常用语大集合。”奥斯卡道，他极不情愿地再次来到了封不觉的面前，“不觉，我想你的答案一定能再度让我们大开眼界吧。”他已经把吐槽的话明着说出来了。     封不觉冷笑，一副死猪不怕开水烫般的神情：“别冲动，把刀先放下，大家有话好好说，再宽限我几天，真的，几天就好。” ------------ 第234章 写自己喜欢的故事     “这种回答真的没关系吗”包大人问道。     封不觉道：“当然无妨，我的编辑他不会介意的。至于电视台那边反正现在的电视节目开放得很，基什么话都能说，我这样的回答多半会被视为调侃吧。”他顿了一下，“不过你从这段影像后面留出剪辑空间就能看出，奥斯卡一时也没词儿了。”     “我很好奇，录完这期节目之后，其他写手会怎么看你”小叹问道，这会儿阿萨斯已经爬到了小叹的膝盖上，伸出毛茸茸的小爪子去掠夺小叹盘中的食物，而小叹也没有要阻止的意思。     “其实赛前赛后我们都有聊过。”封不觉道：“虽说我的身价、知名度、影响力都和那六位相去甚远，但大家相处得都很融洽。不是那种逢场作戏的融洽，是确实聊得很投缘。”     “话说你们这行，同行不是冤家吗”包大人接道。     “这得看情况老包你身在官门，人面广，应该也明白。任何一个行业里，都会有些贱人存在。”封不觉很直白地说道：“这些人无论是天分还是勤奋，全都不行，基活跃在行业的中低层。终日使用着一些不正当的竞争手段，人前一套背后一套，还喜欢在新入行的菜鸟面前以前辈自居，秀秀优越。     对那些比他们混得好的同行则永远是羡慕嫉妒恨，心态严重失衡。不试着用努力去追赶别人，而是耍手段，或者怨天尤人。”他顿了一下：“这样的一群人，就像是水管转角处顽固的污垢，他们没能力完全堵住水流，却不遗余力地污染着水源。很难把他们去除干净，放着不管又膈应人。正因为有这么一帮贱人的存在。很多行业都搞得乌烟瘴气，在他们的影响下，许多原规矩的从业者也同流合污。一些违规的事情，就渐渐变成了潜规则。不按照这种规则去做的人，只能吃哑巴亏。”     男人聊起事业时，总是滔滔不绝，封不觉也不例外。“所以在很多竞争比较激烈或者直接的行业中，同行才会变成冤家。”他话锋一转：“不过节目现场那六位，都是业界顶尖人士，到了他们那个级别。就不存在那种矛盾了。     既然能成为顶尖，他们每一个，都必定有其过人之处。只是贱人们往往只能看到成功者的缺点。却看不到别人的长处和付出的努力。     这六位。身价千万以上的就有仨，再说大家都是化人。就算彼此之间在某种特定情况下产生了直接的利益冲突，也会用写手的方式去解决，互相攻击甚至通过公开场合叫骂，未免显得有些不入流了。”     “呵呵但这几位的粉丝，看这个节目的时候，肯定是骂战不断的吧”包大人又道。     “这叫皇帝不急太监急。”封不觉道：“这几位大神自己可能只是抱着玩儿的心态去参赛的。粉丝们倒是认真了。这个节目身就是娱乐性质，这世上无第一，又岂能分出个高下。     依我看，这总决赛谁赢了都不讨好，肯定会被其他人的粉丝各种黑。”他摊开双手道：“所以我才不想多搀和什么复活赛，万一我在网络投票里混了个第七什么的，第八名那家伙的粉岂不是要恨死我”     “你这种在节目上肆无忌惮，表现出种种业界毒瘤特征的家伙，还怕黑吗”小叹托起阿萨斯，把猫的脸挡在自己面前，好似是阿萨斯说出了这句话一般。     “放下老子的猫。”封不觉道，“卖萌可耻。”     三人聊天之际，录像中的节目已进入了最后的一个环节。     奥斯卡来到镜头前，现场再度恢复了恐怖片似的漆黑场景，聚光灯从正上方打下来，一道光柱中，奥斯卡站在那里，一脸肃然地说道：“万众期待的时刻终于来到了，第三轮，也是最后一轮的终极对决，即将打响。”他伸出一臂，指着镜头，“欢迎来到最终一轮的对决画龙点睛。”     这时，电视画面中，显示出了第三轮的规则。     “这一轮的耗时很长，规则也较为复杂。”奥斯卡言道：“在轮中，每位选手，将会随机抽取到一未完的。”他顿了一下，“也就是我们俗称的太监。”     奥斯卡面向镜头道：“这些的作者，由于种种原因，没能给故事写上结局，在情节展开的中途便戛然而止。而我们七位写手的任务，就是为这些没有结局的故事，画上完美的句号。”     这时，摄像镜头切换，奥斯卡娴熟地转过脸，对着下一个机位道：“轮中的，是由我们节目组的三位主编以及众多工作人员共同选出的。他们了无数的未完结作品，经过阶段性的筛选和讨论，才从中挑选出了这七，其工作量非常庞大，让我们给这些幕后的英雄们一些掌声。