   说罢，他手上的小刀，便伸进了假韦恩的嘴     他缓慢地在对方的两侧嘴角留下了两道割痕，或者说在对方的脸上留下了一个永久的“笑脸”。     在这个过程的前几秒，假韦恩还因剧痛而惨呼起来，但他的叫声并没有持续多久就停止了因为他的精神、心智，在那一瞬终于，彻底崩坏了。     当小刀到离开假韦恩那张惨白的脸时，他已发自内心地笑了。 ------------ 第1290章 大新闻     转眼快到年关，街上的年味儿是越来越浓了。     在这一年中最冷的时节，朋友请你出去吃顿火锅，应该算是再正常不过的事吧。     但这晚，受小叹邀请来到某饭店包厢中的封不觉，却感到了异样     咕嘟咕嘟     包厢内，坐了三个人，但没有人说话能听到的，就只有火锅汤底的沸腾之声。     “看来还是得由我先开口啊”最终，还是封不觉率先打破了僵局。     “你语气这么严肃干嘛”包青转头望着他，疑道，“没带钱啊”     “你们不用再演了。”封不觉的语气依旧严肃，“一进门我就看出来了今儿这是鸿门宴呐。”     “觉哥”小叹嘴角抽动了两下，接道，“这顿真不贵，包厢费也还好再说，这顿我本来就打算请客来着。”     “哼”封不觉闻言，冷哼一声，“小叹、包大人”他的视线分别扫过二人，“你们的各种习惯、小动作、以及下意识的微表情我比谁都了解”他没有理会那两人关于饭钱的话题，而是自顾自地接道，“从我进来到现在，你们俩说话加起来不超过十句，眼神交汇不超过三次；小叹一个很少跷二郎腿的人来回跷了两次，还先后玩了三次自己的手指而包大人你作为一个非常注重用餐礼仪的人，低头看了五次手机”     他一口气把这些说完，然后看着二脸懵逼的二人，沉声问道：“你们是接到了古科长的命令，来逮捕我的吧”     “不是。”包青回答得非常果断。     “哦”封不觉一挑眉毛，“难道是来杀我的”     “呵呵”包青又干笑了两声，“我可杀不了你，你遁甲天书也练过，还有特异功能，我单枪匹马又没武装肯定搞不定你。”     “不是还有小叹嘛。”封不觉瞥了小叹一眼，“我可听说了，你们家祖传修仙的吧”     “呃”小叹都不知道回话了，“其实”所以他干脆就绕开了这个无厘头的问题，直接开始说自己的目的，“我今天请你们来，是来发喜帖的”说着，他就把一个红色的信封从口袋里拿了出来，放到了觉哥面前，“因为包大人比你早来，而且他待会儿还有事儿，所以他那封我刚才就已经给他了。”     沉默，再度降临。     简短的交流后，封不觉的推理就被推翻了；他半天没说出话来，现场的气氛变得有些尴尬，正应了那句歌词最怕空气突然安静。     “嗯”片刻后，觉哥那一本正经的语气就变回了平时那懒散的状态，“那为什么我进来以后，你们都不怎么说话啊”     包青一脸淡定地回道：“你一个不打招呼就迟到半小时的人，进来之后想听什么是不是还要我们来句没事，我们也刚到啊”     “那你老看手机是怎么回事”觉哥又问道。     “小叹不是说了吗我待会儿还有事呢。”包青回道。     “公事咯”封不觉道。     “无可奉告。”包青想都没想就丢出来这四个字。     “哦那就是公事。”觉哥点点头，随即又看向小叹，“诶那你又干嘛弄得一副很局促不安、心中有鬼的样子啊”     “嗯”小叹想了想，“一方面是因为刚才你也没跟我们说话，气氛弄得很压抑，我以为你有什么心事儿呢，所以就一直犹豫着没开口；另一方面”说到这儿，他站了起来，“其实我这两天火锅吃得有点太多了，闹肚子既然现在没啥事儿，那我去个厕所先。”     说罢，他就捂着肚子一溜烟儿地出去了。     “我靠，闹肚子就不能不吃么”封不觉白眼一翻，朝着小叹的背影吼了一句。     闹了半天，对方不是心中有鬼，而是腹中有屎。     “这个世界上有两种人”下一秒，包青便一边低头看手机、一边吐槽道，“第一种是很喜欢吃墨西哥玉米薄饼卷，但一吃就严重便血，于是就从此不吃的人；第二种是吃了墨西哥玉米薄饼卷并且严重便血之后去不断买新内裤的人”     “ho”封不觉细细地体会了一下对方话里的意思，“虽然我觉得此处用撸来举例会更恰当，不过你这个”     “喂喂你重点搞错了吧”包青放下手机，打断了觉哥，“看见喜帖你就这反应啊咱俩的哥儿们马上就要结婚了，而你关注的重点却在我吐槽所用的例子上吗”     “你说马上就有点不太确切了。”封不觉道，“技术上来说他已经结婚了，从民政局的记录来看，他和小灵早就登记完了。”     “哈”这下包青傻眼了，“你怎么知道”过了两秒，他好似想到了什么，“小叹告诉你的嘿可他没告诉我啊。”     “不不除了他和小灵这两个当事人，以及双方家属之外，他谁也没告诉。”封不觉道，“我是自己查到的。”他摊开双手，“你是了解我的，我这个人没事就喜欢翻翻政府机构的数据库作为消