  尤其是絮怀殇的粉丝们，看封不觉吃瘪。真可谓大快人心。     “哈哈你也有今天”     “干得好兔星人”     “兔八哥都不认识，瞎咋呼什么呢”     “拉比特身为通缉犯，你竟敢出现在我的面前”沙古拉沉声道。顺带一提，沙瓦郎这种精灵是没有嘴的，所以此刻这位陪审员的说话声是从胸腔里直接发出。     “废话拉比特也是你叫的吗”拉比特不爽道。“我是守时的、睿智的、优雅的、英俊的、让恶徒们闻风丧胆的拉比特大人”     “哼在很多年前，你确有资格自诩正义但是”沙古拉的视线移到了巴尼的身上，巴尼对上它的目光时，竟还笑着朝它摆了摆手，“在你和你那个疯子表弟大闹法庭以后，你已没有回头路了。”     沙古拉话音未落，巴尼便用一种匪夷所思的速度来到了它身边，语速极快地问道：“嘿伙计，你喜欢蛋糕吗”他说话时，已不知从哪里掏出了一个奶油蛋糕来，蛋糕上居然还有一根已经被点燃的蜡烛     “我知道里面藏了炸弹蜡烛是引线”沙古拉脸上已经开始出汗了，“我不会上当的。”     “哦伙计，你怎么能这样曲解我的好意呢。”巴尼道，“你瞧，这蛋糕上还写了你的名字。”他摆出兔子的萌脸，睁大了眼睛真诚地望着对方，“蜡烛是用来吹灭的，怎么会是引线呢，给”     “呃”沙古拉接过了蛋糕，“好吧谢谢”它随即愣了一下，“等等我没有嘴”     bob     蛋糕爆炸了     沙古拉被炸翻在地，头上出现了三只盘旋的小鸟。     巴尼惬意地靠在路边的一根电线杆上，斜支起一条腿，嚼着胡萝卜，咂巴着嘴道：“疯子总比笨蛋强。”     “嗯不愧是最机智的卡通角色之一，用智商和不科学的能力碾压了对手啊”封不觉心中感慨着，“举止傲慢，离群独步，深不见底的下限和溢于言表的优越感多么令人神往的一种境界”     “可恶的兔子”沙古拉怒吼着，重新站了起来。     由于两位兔爷的乱入，战斗的参与者已经改变，封不觉不出手的话，就不会有解说响起。     “疯不觉，你走吧，这家伙由我来对付。”拉比特头也不回地说道，“就当还你个人情。”     巴尼在旁窃笑，做了个悄悄话的手势，对觉哥道：“其实他俩本来就有私人恩怨。”     “好后会有期”封不觉本就想尽量避免战斗，一听此言，便顺水推舟，转身就闪。系统也视他已脱离了战斗，将转播画面移走了。     “现在”玩家离去后，拉比特便摩爪擦掌，瞪着沙古拉道，“你我该算算账了” ------------ 第416章 局势渐乱     比赛开始后一小时，各方势力纷纷狭路相逢，城中的战斗此起彼伏。     而正在这时，迷城中心，又生新变     这里，本是一个开阔的、地上铺满石子的广场。而如今，已成了整个城市中污染最严重的区域。     刺鼻的硫磺味弥漫在空气中，黑曜石碎屑像沙尘一般覆满地表，尸骨所堆砌成的小丘随处可见     广场中间，耸立着有一座巨大的门扉，此门高逾十米，宽大约四米，门的一面被漆黑的氤氲怪雾所笼罩，另一面是关闭着的状态。     门框靠上的位置，有着五个颜色各异的魔法阵，以五芒星的五角方位排列着。五个阵中皆是画着晦涩难懂的神纹，而此刻，这五个符印，皆已黯淡无光     忽然，一声脆响。     魔法符印上的光彻底消散，崩碎开去     门打开了     恶魔之门的另一面，是一片骇人的焦土。     如果说城市这边的景象是人间炼狱，那门对面那块地方就是炼狱本土。     此时，有一个模糊的黑影，正缓缓向这扇连接两个空间的大门走来。     而城中那些由邪恶力量所孕育出的怪物们、时间之主的时官们、真理法庭的陪审员们、包括衍生者们都在这一刻，感应到了某个强大存在的靠近。     即使它只是“靠近”，也足以让那些低阶的怪物胆寒。无数撕心裂肺的悲鸣和狂乱的咆哮声在城市各处响起，它们都在诉说着一种绝望。     那位象征着末日的君主。已然降临了这片土地     与此同时，现实世界。     尸刀工作室某处。     “什么一点都已经过了你才报告我这种事”说话的是他们游戏部的主管，这会儿他正眉头深锁地呵斥着一名工作人员。     “怎么了”正巧，今晚留下值班的经理也路过了走廊，手上还拿着一杯自动贩卖机里的咖啡。“什么事儿啊”     主管瞥了那名工作人员一眼，叹了口气，举起了手上的一张纸质表单，“你自己看，这是两分钟前，为王身上传回的监测数据。”     经理接过那张纸，边喝咖啡边瞧，结果差点儿把咖啡喷出来：“怎么回事他没吃药吗”     那名工作人员露出很冤枉的表情：“他说他吃了啊。”     “他说他吃了”主管立即用质问的语气重复道。     工作人员也有些火了，瞪着那名主管道：“那还要怎么样难道要我们到休息室里去看着他吃喂他吃”     “你”那主管被呛得无话可说。其实他很清楚，这事儿怨不到别人身上。没吃药就进舱，那肯定是尸刀为