为简练的熊头ogo六边形的脑袋、两个半圆形的耳朵、一睁一闭的双眼、圆形的小鼻子。     剩下的卡片的右下梯形区域，则可以视为下半部分。那里从上到下，歪歪扭扭地写了五六行字，内容为：     “这货”封不觉踮起脚尖，越过兔美的肩头，斜视着卡片上的内容。心道，“做得还是有点明显啊还好他这次没有蠢到把自己的名字给写上去”     “写得还真详细呢。”兔美看完了卡片上的内容，一手拿着卡片，一手扶着下巴念道。“嗯bearseye这家伙到底为什么要特地对其犯罪做出预告呢”     熊吉一本正经地接道：“想必是一看到被害者提心吊胆的样子，就会十分的愉悦吧简直就是个不可饶恕的恶棍啊”     “你这臭不要脸的玩意儿”连小叹都在心里骂街，“根本就是在描述自己的内心活动吧而且你自己也知道那是人渣行为啊”     他现在是真后悔，自己先前为什么要分食物给熊吉吃。不管那是出于受与受之间本能的受受相惜。还是出于一个人对一只外表可爱的拟人化卡通动物的同情小叹都有一种受到欺骗的感觉     “说起来”又盯着卡片看了几秒，兔美微皱眉头，评价道。“这插图还真是让人倒胃口啊一点儿美感都没有，简直矬爆了就这种玩意儿，居然还好意思往外寄”     “诶”熊吉闻言，表情陡变，他好似是受到了相当大的打击，哀怨地开口道，“这可是我的自     呷啦啦啊”     熊吉这句话还没开始说，两只猫爪已出现在了他脑袋的两侧。就在他准备说出“这可是我的自信之作呢”的关键部分时，封不觉把两根猫指伸进了他的嘴里，强行扯着他两侧的腮帮子，使其嘴边漏风，无法咬字。     “你在干嘛呀猫三郎。”兔美见此情景，用莫名的眼神地望着觉哥问道。     “啊哈哈，没什么。”封不觉笑了笑，“忽然想要恶作剧了，呵呵”话说完时，他仍没有把手指从熊吉嘴里拿出来的意思。     “把手指伸到那个变态熊的嘴里去真的好玩吗”兔美接道，“也许沾到他的口水后会染上变态属性的哦。”     “诶”熊吉现在的口型，还是可以发出这个音来的。     “哦我差点儿忘了，你也是有过偷窥和暴力前科的。”兔美顿了两秒，又道，“没准已经是个变态了吧。”     “嗯嗯，也难说呢哈哈哈哈”封不觉用棒读通常指诠释对白时缺乏感情投入般的语气接下了兔美的毒舌攻击，并回以四声假得不能再假的平直音假笑。     他一边笑着，一边朝小叹使了个眼色。后者心领神会，朝他这边跨了一步，协助他一同将熊吉给拖走了     虽然兔美和喵美觉得这三个男生的行为有点奇怪，但这毕竟是小学男生之间毫无意义的打闹是司空见惯的现象。因此，她们也没有阻止的意思，只是继续研究那张犯罪预告卡。     两分钟后     封不觉和王叹之连拖带拽地把熊吉带到了学校的男厕所中。     此时，厕所里刚好没旁人，只有他们三个。     “你你们要干什么”熊吉满脸是汗地看着眼前的猫三郎和隼太郎，“难道你们要跟我干架吗”     “我也不跟你拐弯抹角了”封不觉没有回答对方的问题，他开门见山地问道，“熊吉君，怪盗bearseye就是你吧”     “诶”熊吉退后了半步，“不不是啦，我都说了不是我啦。”     “放心，我们不会揭穿你的。”觉哥面带微笑地接道，“我俩也不准备报警”说到这儿，他转头看向小叹道，“对吧隼太郎。”     “啊啊没错。”小叹显得有些心不在焉。     此时，他也在脑中默默分析着眼下的情势：“既然系统提示和转场皆没有到来，就说明这个的事件尚未结束。接下来我们该如何应对难道要一直等到晚上，再去喵美家附近伏击熊吉还有上次的主线事件失败后，系统并没有给我们一小时的休整时间，是我一开始就推测错误，还是难度提升后系统取消了这休整时间呢”未完待续 ------------ 第十六章 犯罪导师？身为主角的觉悟？     “就就算你们这么说”熊吉还是没有就范，他一脸诚恳地说道，“怪盗bearseye确实不是我啊”     不得不承认，作为一个动辄就自曝罪证的犯罪者来说，他这好似精分一般的演技还是值得肯定的     “行了，熊吉君”封不觉露出一个邪恶的笑容，“卡片上的笔记已经出卖了你”他顿了一下，“如果我没看错的话呵呵刚才那张犯罪预告卡，是你拜托你家隔壁老王拿水彩笔替你写的吧”     觉哥的诈人本领可谓出神入化，面对各种智商和性格的目标，他都有着一套相应的办法。眼下，他便使出了一套对付熊吉这类角色的有效套路摆出一副很有把握的样子，讲出一套错误的推论，且语要快，气势要足。     他明白，在这种槽点满满的搞笑猎奇宇宙中，只要让交流时的气氛达到某种微妙的临界点，就能引出     “胡胡说八道”熊吉高声回道，“明明是我自己用左手拿着钢笔写的”     啪     “糊你熊脸”熊吉话音未落，小叹就一翅膀扇了过去。     “对不起”被诱供且被打了一耳光的熊吉顺势就跪了，“请原谅我怪盗什么