他的称号疾风飞魇未变，玩具战争时期拥有的技能自然也都在身，此处不表，且说他新学会的。     在某次抽取剧本通关奖励时，小叹幸运地抽到了一个相当强力技能，和逆刃回旋斩那种常规主动技不同，这次是真正的大招级技能：     名称：怖影追魂     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：格斗     效果：运用暗速力的恐怖招式，将暗速力转换为能量，集中于一击之上破敌使用近战武器、且保持移动状态方可发动     消耗：最大体能值的50     学习条件：格斗专精c，侦查专精c     备注：传说中的魔族杀手“暗闪”所惯用杀招，其独特的暗速力能量以不可思议的形式终结了无数英雄的性命。此招发动时，威力视玩家本身的移动速度和出手时的冲击力而定，最低不低于武器伤害。     理论上来说，只要玩家能用某种手段，加速到一定的程度比如超过音速，那这一击想秒杀波ss也不是没有可能的。     综上所述，在这争霸战开始前的一个礼拜，无论是硬条件还是软实力上，小叹都有了相当可观的提升。他现在也是很有信心在虫之战中杀出一条血路，进入前三千名的。     只是谁也没想到，此刻，他第一场遇到的对手是谁     站在他面前百余米外的那道劲影，乃是刀锋工作室的三号人物，目前位列战斗力排行榜第十六位的七杀未完待续。。 ------------ 第376章 旗开得败     刀锋这个社团的性质，前文中也曾略有提及，那是有官面背景的。该社团内的所有成员都是从军、警、政等机构中抽调而来。他们目前隶属的部门，名义上是网警旗下的一个独立团队，而实际上，背后大有文章     可能有人会质疑，政府部门有什么理由组织一帮人，专门到一个游戏里建号潜伏，去展开日后的工作呢     说来话长很显然，这部的现实世界中，有着神神鬼鬼、地狱天堂等这些设定。那么这个世界的政府机构中，自然也有着专门应对这些超自然状况的部门存在。而这个神秘部门的权限，是十分惊人的，他们完全有能力去下令办这件事。别说刀锋这一个社团的人力如果要有必要，抽调一个团的人力，去游戏里成立一个比任何职业工作室都强的组织也不是不行。     不过，由于伍迪与那个神秘部门的现任负责人私交甚好，故而对方才采取了现在这种比较宽松的介入形式。基本上就是“只监视、不作为”的态度。若是真的出了什么大事，有关部门肯定优先会在现实世界中把梦公司总部给拿下     当然了，这些剧情，并不是本书的核心内容，还是回到故事中来。     ，虽然号称是刀锋的第三号人物，但论单打独斗的能力，他才是第一高手。因为他们的一号二号人物，类似于团长和政委，或者说是统帅和军师。     而七杀，是大将。     能够位列战斗力排行榜前二十的人，没有一个不是顶尖好手。虽然他排在第十六位，但这并不代表排在他前面的人都可以赢他，也不代表排在他后面的人遇上他就一定会输。只要实力同在一个区间内，两名玩家间的胜负便是充满着变数的。     可惜小叹不在七杀那个档次。     “那个徽章”七杀在很远的地方就看到了地狱前线那扎眼的社团徽记。“呵竟然第一场就遇到了地狱前线的人。”他又岂能不记得在高谭市击败自己的疯不觉所属的社团名呢     这还没开打，七杀就已经亢奋起来了。     “七杀，刀锋的那个七杀啊”小叹也是经常会去看看排行榜的，像这种比较容易被记住的id，他自然有印象，“嗯运气超背啊，第一场就遇到排在前二十的高手。”他心中念道，“不过这样的对手，也正好可以试试我的实力究竟到了什么程度。”     面对强敌，小叹非但没有怯意。反倒是燃起了斗志。     此刻，二人四周的环境是一片荒芜的空地，脚下的土地硬度适中，表面铺着一层枯草和沙土；头顶是日正当空、万里无云的景象，视线开阔。因为是预赛专用剧本，所以没有剧情、地图也很简单。     而且，系统很“体贴”地让这两名以近距离作战为主的玩家直接相遇了一进剧本，他们便可以在视线中直接看到对方的身影。     两人相隔百余米距离，在对峙了数秒后。七杀先开口了，他朗声言道：“朋友，既然是比赛，那我就不客气了。”     “还望赐教。”小叹伸手一探。蓄能三棱军刺便出现在了左手之上；其右手也是握拳一旋，刃爪应声弹出。     “哦这小子可比他们团长有礼貌多了啊。”七杀心中吐了个槽，口中回道，“彼此彼此”他使得是拳。用的是一副精良级的拳套，因此不必做什么准备，迈步便上。     “好快”小叹看着视线中那道骤然模糊的人影。顿感压力倍增。正所谓行家一出手，便知有没有。七杀一动，小叹就明白，对手的速度绝不在自己之下。     这一刻，小叹也本能地动了起来。横向移动之际，其左臂的袖镖已是高速飞出。     “想试探我的速度和反应吗”七杀一边轻松地躲过飞镖，一边低声念道，“这策略倒是很合理，只不过未必有意义就是了。”     弹指之间，两人间