是在退步了。     这阵风潮一来，官方商城、拍卖行的交易量肯定又要飙升一波，梦公司不但能从玩家手中回收大量的游戏币，还能在这拍卖行全面涨价的时期收入大笔按百分比提成的交易税和手续费。     另外，休闲玩家的“额外充值”收益，也是这次运营的重点项。     现阶段的惊悚乐园，占比最多的那个玩家群体，就是隐藏分在5575之间，等级在4550的那批普通休闲玩家；这部分玩家通常是出于“放松、找刺激、寻开心、交朋友”等心态在玩，他们的入坑时间较早、上线时间也比较固定，只是他们对于提升游戏角色实力这件事，并没有很强的意愿。     因为惊悚乐园会根据玩家的水平、投入、乃至性格等因素去生成适合其隐藏分段的剧本，所以这类纯休闲玩家的实力是否高于平均水准并不会影响他们的游戏体验斯诺那种前40级全部靠人带着练上来的人物例外。     不过，现在，情况不同了s3那完全随机匹配的规则，让普通玩家晋级的机会大增；理论上来说，假如出现了“所有职业豪强的晋级路线都在半决赛前交汇”的极端现象，那么一支“平民队伍”夺得亚军也不是不可能的事。     在这样的刺激下，休闲玩家们对s3的热情可说是空前高涨；虽说大家也都明白，那种“理论”仅仅就是理论而已，类似于“世界杯外围赛分组完成后，球迷们先在心里算了笔账，然后就感觉国足这回理论上能出线了”这样的心理     但无论如何人，都是有梦想的。     再说，惊悚乐园的比赛又不用报名费，参个赛也不损失什么，输了大不了一轮游，赢个一局则可以吹半年。     梦公司正是抓住了这种心理，特意留出的这“一个月”，好能让那些“隐藏分”还不够参赛资格的玩家去提高自己的分数。     只要休闲玩家们加长游戏时间，并且“认真起来”，换一种心态去游戏，那他们的隐藏分的确是可以在短期内有一定提升的。而人一旦开始“认真玩游戏”，适当地投点钱进去，那就很正常了毕竟惊悚乐园是一个有经济和年龄门槛的游戏，这种游戏的玩家几乎全都是有氪金能力的，只是多和少的问题罢了。     有书则长，无书则短。     接下来的一个月里，并没有什么特别的事发生，地狱前线的诸位也都稳步地提升着自己的实力。     这期间，封不觉单排的情况仍旧比较多，因为其他六人正好能凑成一队；而且，不得不说，觉哥确是个团队毒瘤他在队里的时候，加大剧本难度倒是其次，关键是，他的很多决策和智谋还会影响到剧本的正常流程。     因此，这个月，封不觉多半还是在单刷。     当然了，单刷也好、打团也罢，觉哥是无所谓的；任何模式、任何剧本，他都能应付，只是有一个状况，让他觉得甚是诡异。     那就是如上文所讲的“并没有什么特别的事发生”。     对于封不觉来说这，就是最诡异的事了。     在这“赌局”的终局即将到来之际，在这“候选者游戏的”尾声，一切竟显得如此平静。     伍迪本人没来联络他，也没有派葵莫莉即阿萨斯来给他带话什么的；文森特、西蒙那帮家伙没来接触他；天堂的那帮家伙也完全没动静     不仅是现实世界，就连在游戏世界中，也是这样     自打上次的“怪物王国保卫战”之后，这一个月里，包括地狱前线的其他成员在内，封不觉他们没有一个人排到过发生在惊悚乐园主宇宙的剧本；但从论坛上的反应来看，系统应该没有停止去生成以主宇宙为背景的剧本，因为其他玩家都有参与过。     觉哥试了和社团之外的玩家组队，也试过只排噩梦难度的各种本可他就是排不到。     没有办法进入主宇宙，也没有进入里世界的机会，就连衍生者也是一个都没遇上过这个月封不觉玩的惊悚乐园无比“正常”，正常到让他怀疑自己是不是打开方式不对。     而这种现象，也让封不觉明白，这次可能真的是有什么大事要发生了。     游戏世界的那些存在就不提了，但连伍迪他们那帮神魔都无法捎来哪怕一句话这就表明，已经有某种更加强大的力量介入，掌控住了全局。 ------------ 第1328章 先锋战，扭头就跑     三月二十日，零点，s3的报名准点结束。     绝大多数队伍都在n天前就已提交了报名申请，最晚报名的队伍也都在十九号的白天搞定了；那种一直等到十九号晚上十一点以后才凑够隐藏分得以报名的队伍是不存在的。     至零点十分，所有参赛的玩家便都收到了系统提示，告知了他们第一轮比赛的队伍数量和匹配情况。     本次成功通过“隐藏分”门槛，并报名参赛的队伍共有26705支。     因此，第一轮中，将有26704支队伍展开对决，其中13352支队伍将被淘汰，还有一支轮空的队伍，将幸运地和剩下那13352支队伍一起晋级。     比赛的开始时间就在一天后，即二十一日的零点；待第一轮赛完，休息一天，到二十二号的零点，官方会公布下一轮的匹配情况，然后二十三日再开始第二轮。     此后每一轮都按照相同的规则类推，直到决出冠军为止