隐身的海盗赫然现形。     那货显然还处于一种懵逼的状态，恍然间，他用一脸难以置信的表情丢下了手中的刀，举起双手，捂住了自己脖子上那个被光矢贯透的血洞，并保持着这样的姿势脸朝下栽倒在了甲板上。     “这剧本的难度比我们先前所想的要高，而且我还有些意外的发现。”而手起箭落、完成秒杀的鸿鹄，却是若无其事的样子，接着先前的话道，“咱们最好还是谨慎一点行事，免得玩儿脱了。”未完待续。 ------------ 第1205章 海盗归来（九）     “啊既然你都这么说了”封不觉考虑了几秒，然后，用一脸贱贱的表情对鸿鹄道，“那我就勉为其难地稍微认真一下好了。”     不知道为什么，看到他那副欠揍的样子，鸿鹄脑中浮现的却是以下四个字“这回稳了”。     而觉哥也没有让队友失望，其话音未落，身形已动。     开启了灵识聚身术改之后，封不觉的身影便骤然化为一道赤芒。     他在甲板之上横冲直撞、往返穿梭、无人能挡，所过之处尽是血雾乍起，人头横飞。     原本还算均势的战局，在封不觉一人之力下，即变为了碾压     “呵虽说是意料之外的发展，但似乎是好事呢”站在高处望着这一切的黑胡子，此时也露出了一丝笑容。     另一边，疯眼的反应则与黑胡子截然相反。     “该死那是什么那是谁”疯眼被这突如其来的变故惊得急火攻心，他一边嚷嚷着，一边就抓起了身边的一名船员，恶狠狠地朝其吼道。     “我我不知道”那名船员无故躺枪，完全不知所措。     “嗯”疯眼气得直磨牙，但仍未失去理智，所以，他在稍稍抑制了一下情绪后，便放开了对方，接道，“快快去请大师出来告诉他再不来咱们就要全军覆没了”     “是是”那船员连滚带爬地应声，并转身朝着船舱跑去。     就在那个喽啰踉跄跑远之际，忽然异变又生     说时迟，那时快。     赤芒闪，人影现。     晃眼之间，方才还在甲板上收人头的封不觉竟已来到了疯眼的面前，挥刀便砍。     “哼不自量力”面对这奇袭，疯眼却没有显出半点恐惧和慌乱。     原因很简单作为一位能与黑胡子一争长短的海盗船长，他本人的战斗能力也是非常出色的；即使是开着技能的觉哥，也没能达到摆脱其动态视觉的速度。     啪     下一秒，只听得一声掌鸣。     疯眼竟对觉哥来了招“空手入白刃”，而且还成功了。     “卧槽”这会儿身边没有队友，封不觉的脏话脱口而出，“可以啊你。”     “小子”疯眼没有接觉哥那话，而是自顾自地问道，“这刀是篆颉尊给你打造的吧”     “哦”封不觉有些意外，对方竟一眼就识出了这把厨刀的出处，“这你都能看得出来”     “哈”疯眼干笑一声，喝道，“那老东西的附魔咒印就算隔着几十米我也能认得”     伴随着他那逐渐加大的嗓门儿，一记蹴击冷不防地杀至。     由于疯眼的双掌死死夹住了必须破防之刃，封不觉无法抽刀回身，情急之下觉哥只能放开了手中的武器，旋身回闪。     这样一来，虽然疯眼那一脚落空了，但他却成功地夺走了觉哥的武器。     “看来”封不觉尚未站定，已经得出了一个结论，“早在我接近你以前，你就已经知道了这把刀的特性了”     这一秒，觉哥才后知后觉，对方正是为了规避必须破防之刃的特效，才选择了“空手入白刃”来接招，并且从一开始就有了夺刀的打算。     “那当然了。”疯眼轻巧地将夺下的厨刀一甩一接，握住其刀柄道，“你当着我的面，杀了我那么多手下，我要是连这点事都看不出来”     话才说到一半，他便忽然做出了一件让觉哥也大吃一惊的举动。     但见，疯眼将厨刀一横，两手各钳一段，发力一拗。     紧接着，刀刃处传来“乓”的一声，那完美级的装备就这么应声而断。     “那我还是疯眼么”花了两秒钟，完成了这断刀之举后，疯眼的后半句话也恰好说完。     而站在他身前三米开外的封不觉，非常罕见地愣了两秒钟。     两秒后，觉哥好像回过味儿来了，他虚起眼，摆出一副痞相，用一种笑中带怒的语气说道：“你居然拆我装备”     与此同时，安娜女王复仇号的某个船舱中。     “啊呀呀”自称为“肯”的驼背男子望着一面墙壁，似笑非笑地念道，“疯眼那家伙做了不可挽回的事情呢”     “哈”另一方面，疯眼还不知道自己干了些什么，他还在用挑衅的态度对觉哥道，“拆你的刀算什么我还要取你的命呢”     “少啰嗦”封不觉当即喝道，“命有个屁用”     他这微妙的台词，让疯眼的脑筋有点转不过来了，后者还以为是自己听错了呢。     “你小子神志不清了吗”疯眼也没怎么纠结这事儿，他很快就抽出了自己腰间的佩剑，准备动手杀人，“呵也罢，既然你觉得自己的命还不如一把刀值钱，那我就尽快送你上路好了。”     说完，他提剑就削，剑锋直取觉哥颈侧。     封不觉见状不假思索，顺势抬手，用两