一对三也没什么压力。”     “原来如此”小灵闻言，在旁笑着接道，“看来那个咔咔噜觊觎你们的村子也不是一两天了吧”     “是啊”封不觉有气无力地接道，“像一对三也没什么压力这种话显然是有过交手经验才会説出来的。”     “哼”兔傲天冷笑一声，“你们的脑子转得确实很快”他直言不讳地接道，“没错，咔咔噜和他的喽啰曾不止一次来进攻过我们的村子，但是每一次都被我们击退了。”     “既然你比他强那么多，为什么不杀了他呢”若雨又抛出了一个颇为犀利的问题。     “那是因为如今在这个星球上，像咔咔噜这样的人兔多如兔毛。”兔傲天回道，“杀一个咔咔噜不难，但他死后，説不定会有两个、三个、甚至四五个和他一样的人兔又冒出来争夺他的地盘。”他顿了顿，接道，“留着咔咔噜，至少我们还知道该去防备谁”     “喂喂这么説来我们干掉咔咔噜反而给你们带来困扰了吗”小叹有些尴尬地接道。     “不”兔傲天回道。“这并不能怪你们，如果你们那套自卫的説辞是真的，确也无可厚非。”他説着，已摆开了架势，“这是个弱肉强食的世界，强者没有理由道歉，弱者也没有资格埋怨”他微顿半秒，神情一凌，“来吧，让我看看你们究竟是哪种人”     “明白了”下一秒。封不觉便放下了手中的弹射器，并上前一步，看样子是准备和对方肛一波正面了，“根据我们的实力来判断可信度啊”此刻，他的神情是近乎冷漠的状态，“既然你有此意向，那我也就不客气了。”     话音未落，这一人一兔同时动了。     “短毛旋风连击”     “南斗飞龙拳”     也不知道是谁规定的，好像在这个剧本里出招不喊一下招式名就是不行。     又是一轮四手交错、迅如闪电的攻防。     兔傲天的实力确在咔咔噜之上。这一diǎn，封不觉不用试、光看数据就知道。     但觉哥的实力也不是虚的。或许那些正在观看比赛的观众看不出什么区别来，但身在现场的若雨他们三人皆可以看出觉哥此时的出手速率、力度、精准度全都和先前那次使用南斗飞龙拳时不同。     相同的一个格斗技能，可以根据玩家的意识进行极其细致的微调、且收放自如这无疑是级格斗专精者才有的能力。     噼噼啪啪     斗气和拳面碰撞出阵阵疾响。在这昏暗的洞穴中连连回荡。     短短十秒，这两人已各自打出了上百拳。     终于，在最后一击沉重的拳风相击后，兔傲天连退数步。结束了这波交锋。     而封不觉则是稳如泰山地站在原地，不紧不慢地甩了甩手腕，并言道：“可以了吗”     兔傲天的脸色变得相当难看。因为他可以切实地感觉到眼前的对手还远远留有余力：“还未请教阁下尊姓大”     “疯不觉。”觉哥没等对方説完便接道。     “嗯疯兄拳法高绝深不可测”兔傲天的冷汗已顺着脸上的毛渗了出来，“我兔傲天甘拜下风。”     “兔兄客气了。”封不觉道，“不知现在你能否相信我们那套説辞了呢”     “疯兄见笑了”兔傲天回道，“以诸位之能强行进村掠夺也是轻而易举，根本没必要在那种事上蒙骗我们更不用説各位还毫不犹豫地拿出了珍贵的食物和净水给我这个初识之人兔是兔某不知天高地厚，多有得罪了。”     听得这番话语，小叹不禁凑到小灵耳畔道：“为什么这家伙讲话的风格突然变得文绉绉的了”     “尴尬的时候拽拽文这样显得比较有修养容易下台”小灵悄声回道。     无论如何，经过了这段插曲，地狱前线队的四人总算是取得了峡中村村民们的信任。村民们很快就把兔傲天和玩家们从那个山洞里放了出来。     待重新来到洞外时，玩家们便也知道了这个山洞其实就是个“陷阱”。村民们故意将洞口弄成一般民居的样子，洞门也用普通材料制造；而一旦把目标骗入洞中，他们就会在外部启动机关，在洞门外封上一道用岩石和金属制成的闸门。     经兔傲天介绍，玩家们还认识了一些村中的主要np，比如适才在村口阻拦他们的联防队长“兔丽苏”     兔丽苏是长老啤啤安的女儿，也是兔傲天的恋人。     据兔傲天自己説他曾是一名流浪的拳湿，某天他路过这个村子时，正好赶上奴隶贩子进攻。于是他就挺身而出，英雄救美，救下了兔丽苏和被掳走的村民们，并打跑了奴隶贩子。再后来他就留在了这里。     虽然玩家们对这种狗血故事不是十分感兴趣，但兔傲天还是在带领他们前往长老家的途中绘声绘色地将其讲述了一遍就好似这种设定很重要一样     终于，在走了十几分钟后，地狱前线队的四人来到了山峡中段的一个下陷的山壑中。这里，有着一个颇为隐蔽的山洞入口，这才是长老的家。     “各位请先在这里等一等。”来到洞门口时，兔傲天对玩家们道了一句。并在敲了两下洞门后推门而入。     大约一分钟后，他又折返回来，打开洞门探头道：“诸位请进吧。”     封不觉他们也没説什么，只是陆续走进了洞中。     这一回，呈现在他们眼前的自然不是那种漆黑的囚牢