他又一次压上了自己的人品，选择了抽取随机装备的奖励。     但见白光汇聚后，玻璃柱中出现了一块碗口大小的、弧形的金属片。     封不觉第一眼看见那件装备的时候，能地低下头，看了看自己的胸部：“嘶不会吧”他皱眉道：“就算真是那什么，也应该是俩啊”     很明显他想歪了。     “哦护膝啊。我还以为是那什么呢。”封不觉一边念叨着，一边就拿起这东西，往自己的右膝盖上一按。     那金属片在触到膝盖时，竟像是烙铁一般陡然升温。一阵颇为强烈的灼痛感后，这件装备以吸附的形式，被“烙”在了膝盖表面，     封不觉低头看去。可以看到这护膝的表面，这时浮现了一个发着腥红色光芒的炼成阵，当然，这个阵代表了什么，他不知道     “切要是哥当初能读懂炼金术进阶的话”封不觉对于上上个剧里没能读懂那书，还是有点儿耿耿于怀。     他随即就将这件装备隐去，改为只显示服装的状态。     “问题是我现在没有召唤系技能啊。”封不觉把装备戴上后，又打开游戏菜单念道：“要不然这个就先放在储藏室里”     念及此处，封不觉就觉得不自在。那条角色任务卡在1450不动。就已是他心头的一个疙瘩。而这回他又抽到了与召唤专精有关的装备。这感觉好像不在剧里用上几次召唤技能，那就是亏了。     “商城里的召唤技能全都巨贵，而且技能这种东西会被拿出来卖的。多半都是鸡肋，否则人家就自己学掉了。”他又看了一眼技能栏里的。“花十万以上的价钱，买一个这样的技能，显然不值当。”     “嗯”封不觉思索了一会儿，“对了，惊吓盒子”     他忽然想到，还有一种方法，可以让他直接买到召唤系技能，那就是惊吓盒子。     惊吓盒子里除了装备以外，也是有技能卡出售的。但剧中流失的技能卡，数量与装备相比是非常稀少的。因此在公测第一周，惊吓盒子根没有开启技能卡的搜索列表。一周之后，先前累积的所有技能卡才和装备一起出现在惊吓盒子中，开始了为期七天销毁的倒计时。     如今封不觉的技巧值已经有17980点了，放眼整个服务器，纵是等级比他高的玩家，所获得过的技巧值总量，都未必有这个数。     所以，觉哥还是有一些资去挥霍的。     封不觉回到登陆空间，待电梯的门关闭后，按下了的按钮，又一次进入了那个地板像是国际象棋棋盘、四面都是哈哈镜、中间还摆这个超大礼物盒的狭小房间内。     点开菜单，他很有针对性地选择了技能那一栏，并选定了召唤的子选项。在这种很有针对性的搜索条件下，跳出的页面也有八页一页显示一百个条目之多。     前提过，在惊吓盒子的搜索列表上，只能看到物品的名称、类型和价格这三项，想看详细信息需要点开查看。     但如今封不觉已指定了召唤系技能进行搜索，所以类型这栏基就可以无视了。而技能这东西，光看名称是远远不够的。     于是，在推理俱乐部里一书都没能看上的觉哥，决定在惊吓盒子里过过干瘾     近八百个技能，说多不多，说少不少，其中有些虽然超出了封不觉的购买能力，但他也没准备放过。     反正这是睡眠模式，一比十的时间，干什么都不着急。     三个半小时，一眨眼就过去了     封不觉凭借着病态的耐心和专注力，以及持续、高效的浏览速度，把这些技能卡全都看完了     在点击完最后一页的最后一个技能后，他站了起来看了三分钟后他就把行囊里的折凳取出，坐了下来，收起折凳，并开始来回踱步。     他的可怕之处，不只在于能把这么多信息看完，而在于他看完之后还能有印象，有印象的同时，还能在脑中对这些信息做交叉对比     又是十五分钟过去，封不觉停下脚步，重新点开了惊吓盒子的界面，翻了几页后，选定了一张技能卡。     “ok，决定就是你了。”封不觉花了480点技巧值，就搞定了这个技能，比当初买还便宜了20点。     乍看之下，这是一个在战斗中几乎无用的召唤物。而事实上，他确实没用     不过话要说回来，f级的召唤物，来就派不上大用处。像那招，在f级召唤技当中已算是非常强悍的了，所以召唤起来还要消耗特定的物品菠菜。其他的f级召唤物，像什么蝙蝠、跛脚丧尸、会飞的曲棍球棒之类基都是一些炮灰而已，以拖延和侦查的功能为主。     封不觉把那一堆f级的废柴怪的说明在脑中过滤了很久，发现只有武藏小金井这个变态熊孩子是高智能召唤物。     那么，从战斗以外的角度来看，小金井肯定比同等级的其他生物要有用许多。     当然了，封不觉也犹豫过是否要买另一个召唤技能：，这个技能根没用，也无需任何消耗，其优点只有一个，就是冷却时间只有十分钟。但这个技能的花费，竟然高达1400点技巧值。很明显，设计这个技能的初衷，就是给那些需要反复放召唤技的玩家刷次数用的     同时买这两个技能也不是不行，但既然已经获得了完成角色任务的手段，那一千四还是能省就省吧。     “嗯一会儿随便排个剧，