------------ 第537章 咀魔岛（四十三）     封不觉所指的“输”，自然不是战斗的失利，而是支线任务的失败     在蚕母发出垂死咆哮的那一刻，还有另一个声音响起。但当时玩家们的耳朵都承受着极度痛苦的冲击，很难再去顾忌其他细微的响声     只有觉哥隐约地捕捉到了什么。     作为一个习惯于一心多用的人，他是不会放过任何类似的细节的。在电光火石之间，他几乎是本能地瞥了一眼游戏菜单发现了废柴叔已死亡的现实。     没错，被咆哮掩盖掉的声音，就是一句系统提示：     “什么”鸿鹄听到觉哥的话，迅速就反应过来，并察觉到了团队栏里的变化，“切还是失算了啊”     而天马行空和迹部在喝完生存值补充剂后，都习惯性地打开了游戏菜单、去确认血量的恢复状况，所以他们也很快发现了废柴叔的死亡。     “其实也没什么失算的。”封不觉耸肩道，“我们已尽了全力，可还是没能救下废柴叔，只能怪这个剧本里的怪物智能太高了”他用无奈地口吻接道，“我想在最后的一瞬间，蚕母怕是已经知道自己死定了，所以她决定拉上一个人当垫背。”     “不，是我太大意了”鸿鹄摇头道，“先前我应该告诉你的”他看向觉哥接道，“你没有中招。所以不知道在被蚕母的脑丝控制时，受控者的五感会被极限地放大了。那段时间里我的视、听、触、嗅、味都朝我回馈着大量足以引起恐慌的信息”     “嗯，对对，那个超恐怖啊。”远处的迹部插嘴道，“尤其是我自己身体内部的声音太渗人了。”     鸿鹄点点头、继续说道：“在制定战略时，我忘记把这一点给考虑进去了既然废柴叔被蚕母抓住了，那他肯定也是处于超五感状态下的。在那种情况下受到咆哮的冲击，脑部的损伤难以想象”他有些懊悔地念道。“唉若不是我的失算，也许我们能想出更妥当的战略。”     “噗”憋了一秒后，封不觉居然笑了，“哈哈哈哈”     “怎么了”鸿鹄虚着眼看着对方。     “嘲笑你啊。”觉哥用一脸欠打的表情回道，“还智将哪，就是个笨蛋啊哈哈哈哈”     “你这家伙到底是怎么活到二十几岁的”鸿鹄拉长了脸道，“没被打死真是奇迹啊”     突然，笑声戛然而止，封不觉仅用了零点五秒。便收敛笑意，换上了一张严肃无比的脸：“好了，你已经被我鄙视和侮辱过了。你的自责可以到此为止了吗”     “嗯”鸿鹄木讷地回了一句。“你劝慰别人的方式，还真是很标新立异啊”他思索了几秒，“虽然我的自责和懊悔并未怎么减弱，但注意力确是被你给转移了不得不说，你拉得一手好仇恨”     “过奖。”封不觉接道。     “行了，别再纠结了”迹部四仰八叉地往恐叶上一躺。“既然事已至此，我们不妨多休息一会儿吧，反正主线任务是没有时间限制的，我建议大家原地休息，回复到满状态后再行动。”     “这主意不错。”封不觉也喝了瓶药觉哥的行囊常年备有五瓶中瓶装的生存之补充剂。现喝下了一瓶，站起身来道。“但休息的地点不能是这里，我们最好换个地方而且要快。”     “啊这又是为什么”天马行空问道。     “当然是为了安全。”鸿鹄这时也站了起来，扶了扶眼镜，“如今山中已无老虎，猴子们很快就会快出来称大王了。”     “呃”天马行空琢磨了几秒，才明白了这句话的比喻，“你是说这里是山，蚕母是老虎”     “没错。”鸿鹄回道，“在这个水晶迷境里，蚕母是毫无疑问的王者。现在她死了，许多仅次于她的生物就失去了天敌。一旦它们意识到这点，就会来到这里，试图占领这个区域”     “那我们赶紧跑吧”迹部一个鲤鱼打挺窜了起来，“我可是打不动了。”     天马行空也撑着膝盖站起来：“嗯，英雄也是需要休整的，比如说胸口的灯要是闪久了，就得飞走迂回一下。”     “你说前半句我就懂了。”封不觉叹气吐槽道，“不用拿78星云的外星人来举例子”     五分钟后，恐叶东南方的某条路径中。     乒乒乒     比尔在水晶地壳上行走的声音颇为响亮，他的体重和金属的脚底板让他几乎不可能低调地前行。     “快要到了。”在前方骑着小三轮的比利头也不回地开口道，“时间方面”他低头看了看手表，“稍稍晚了几分钟呢”     “前面好像有什么东西在战斗啊。”比尔昂首望着远方念道。虽然水晶路径的上方被粉白色的丝网所遮蔽，但比尔好像还是能知道不远处在发生着什么。     “啊”比利有气无力应了一声，“几头无知而贪婪的野兽在战斗而已”     “要清理一下吗”比尔左手作掌，右手握拳，在胸前一碰。     “呵你想动手就去吧。”比利看到弟弟那副跃跃欲试的样子，只觉得有些好笑，“你也被关了挺长的一段时间，正好趁此机会热热身吧。”     “好嘞”比尔用兴奋的语气应了一声，下一秒，他的右腿猛力在地上一踏     砰一声坚硬无比的水晶地壳竟被他踏碎了一大块，方圆百米内的一切都为之一颠。     乘在三轮车上的比利连偶带