比约定时间晚了点。”小叹接道。     由于这个洞窟会屏蔽电子信号，在之前的那段时间里，他俩没法儿用通讯器跟此处的队友们联络，因此小叹把情况简单说明了一下。     “我可以开始了吗”克利伯这时已经在操作台上忙活了一阵，成功开启了设备的电源。     “请吧，博士。”封不觉说着，即刻又回过头去，对身后的乔伊道，“乔伊，接下来的内容很重要，你要一字不差地谨记在心。”     “啊哦”乔伊不明白对方所指何事，不过他还是应了一声。     话音未落，克利伯博士便点下了操作台上的一个按键，同一秒，众人眼前的计算机主屏幕上，出现了一段影像。     画面中，浮现出了一个头像。那是个面容俊朗的中年男子，其眉宇间充斥着一种历尽沧桑、无所畏惧的气质。     “无论你是谁，无论你身处哪个时代。我只想让你知道”他用低沉的、富有磁性的嗓音说道，“我打算永远封闭这个洞穴。”他顿了一下，“但既然你看到了这段影像，我想你已成功找到了我的家。”他那深邃的目光微微颤动着。“原谅我得发表如此的长篇大论，才能正式开始说我想说的事”     话至此处，那名男子向后退了几步，接着，他的上半身便完整地呈现在了镜头中他穿着蝙蝠装。     “布鲁斯韦恩”乔伊和玛雅几乎是同时惊叫出声。     “嘘”封不觉语速很快地轻声道，“继续听。”     屏幕上的布鲁斯韦恩，这时已拿起了他的披风，并放在眼前凝望了两秒，随后再度开口道：“受压迫者和绝望者必须得到保护，我已尽了全力”他说着。穿上了披风，“无论是谁继承了这件披风，我希望他能够继续为此努力。避免无谓的复仇、无尽的暴力、和所谓传奇的虚名为了真理而战。”他的语气中透出一份坚定，和一丝视死如归的情绪，“我即将面临最后的战役。这也许就是我的遗言了。他来了我能听出他的脚步声。”他说着，戴上了蝙蝠面具，“我知道小丑，就在门外”     布鲁斯韦恩的陈述到此为止，说完这句后，他便抖开披风，转身离开了镜头。录像也就此中断了。     除了克利伯博士和封不觉这两人都已看过这段录像了，只不过一个是在实地看，另一个是在漫画里看外，在场的其余五人，都露出了颇为复杂的神色。     “那之后发生了什么”乔伊第一个开口问道，“难道蝙蝠侠死了”     “是的。”克利伯道。“他和小丑同归于尽了。”他抬手朝旁边指了指，“看到那个小丑的等身蜡像了吗那是我用真正小丑的尸体所做的标本。”     诸人闻言，纷纷转头望去。在博士所指的方向，确有一个小丑的蜡像。那标本看上去相当逼真，从npc的视线中看。几乎和觉哥小丑一模一样。     “我把他做成了跨步向前，俯身持枪的动作，挺有意思的对吧”克利伯笑道。     “布鲁斯韦恩呢”乔伊接着问道，“你也做成标本了吗”他说着，已将视线投向了旁边那四五个蝙蝠侠标本。     “呵呵很可惜，他的尸体我没能保留下来。”克利伯道，“布鲁斯韦恩的死状可比这个小丑要惨多了，根据我对现场的分析那根本不是一场公平的较量，因为韦恩先生好像没打算杀死小丑，而小丑却用尽一切办法想杀死他。”     “蝙蝠侠是不会杀人的。”封不觉接道，“这是布鲁斯韦恩定下的原则之一，如果无法遵守这一条，那就称不上是披风真正的继承者。”觉哥这话看似是在向众人解释，实际上他就是讲给乔伊听的。     “那后来发生了什么”乔伊又对克利伯道。     “战争。”克利伯回道，“混乱。”他重新点上一支烟，接道，“几名罗宾我是指真正的罗宾，还有其他一些英雄，站了出来。他们和那些超级罪犯展开了较量，带来的结果是大半个高谭的毁灭”他摇了摇头，“这战争持续了许多年，直到一个人站了出来，他是布鲁斯韦恩的直系后代，也就是今时今日的这位the”     博士吐了口烟：“呋你们认为他是个暴君好吧，他确实是个暴君，但他做到了英雄们无法做到的事。他赢得了战争”克利伯干咳了两声，“他杀死了当时城中的所有超级罪犯，以及他们的后代”他顿了一下，“除了你，柯林斯先生，呵呵我想，我的主人是想给自己留下个挑战者什么的谁知道呢”     “你说什么”乔伊自幼就是孤儿，他这还是首次听说自己的身世，不禁骇然失色。     “他说的是实话，你是小丑的后裔。”封不觉在旁接道，“很讽刺对吗当蝙蝠的后裔变成了一个集权统治者时，出来反抗他的自由斗士，竟是小丑的后代。”     “我是小丑的后代”乔伊的心中五味杂陈，口中喃喃自语。     玛雅抬手轻抚着他的肩膀，想要让他静下心来，这是她唯一能做的了。     “但终究暴君的时代该过去了。”克利伯又接道，“历史的规律摆在眼前当矛盾积累到一定程度时，就需要一次变革。”他冷笑道，“现阶段来看，我觉得推翻那位老迈的暴君，会是个不错的开始。”     “你也想推翻the的统治”乔伊稍稍定了定神，即刻问道。     “呵呵呵这是显而易见的。”克利伯笑道，“事实上，我早已有了准备，