记得，我们是来进行杀戮游戏2v2的，不是来拯救某个npc所在的村子的。”     封不觉伸出手，举起三根手指，一本正经地列出了三条理由：“他们村子里有着不会消耗生存值的空气质量，有着可以制造的科技实力，而且他们的村民不堪一击。”     “哦你不是去拯救村子，而是去烧杀抢掠对吧”狂踪剑影算是听明白了。     封不觉回道：“是拯救还是掠夺，这个稍后再说只要我们先设法登上汉克的沙鱼舱，离开这个实验室，就将立于不败之地。在尸刀那两个家伙的耐心或补血手段用尽前，我们有多种策略可以选择，主动权完全在握。” ------------ 第136章 地球废土篇 （九）     旧地球，被大规模核战争所蹂躏的土地已难复往日之面貌，海洋也被严重的污染所侵蚀。“末日”危机后，这颗星球发生了不可逆转的变化。     50以上的陆地已化为沙漠，海洋的颜色发生了改变，紫色、黑色污染程度不同的区域有着不同的表现。浅海已几乎没有存活的生物，被截断的生态链导致深海生物也发生了一定程度的变异，适者生存，没能适应环境变化的物种，便也灭绝了。     正如许多二十一世纪的科学家们预测的一样，两极冰冠最终也都融化了，那之后，俄亥俄山谷被洪水淹没，整个澳洲沉入海中，纽约则成了一片泥沼     战争带来死亡，死亡停止战争。     当最后的一些人望着自己满目疮痍的家园，发现那第二个“太阳”消失在天际时，炎热、饥渴、痛苦、悔恨、绝望这一切的一切涌上心头，并将陪伴着他们，直到死亡降临。     强烈的辐射污染了赤道附近丰饶的土地，城市的废墟在暗夜中发出光亮，这种情况持续了整整百年。一些物种消失了，另一些则发生了变异和进化。     时光飞逝，乌云开始聚集在一些贫瘠、荒凉的土地上，大雨倾盆而下，冷却着地表上沸腾的毒海水、冲散了污浊的空气，治疗着地球那些裂开的伤口。     当微热的雨水冲刷过后，呈现出一片死寂的大地。     总会有些人活下来的。人类的生命像蝼蚁般脆弱，当然也会像蝼蚁般顽强。     幸存者们从文明的废墟中爬出，踏上了求生之路。他们发现气温比过去炎热，在非沙漠地区，空气中的水汽也比以前浓重，头顶之上是橙黄色的天空，太阳发出刺眼的亮光。     废墟之中，一些诡异的植物开始发芽，即使无人浇灌，即使曝晒于灼热的烈日下。这些颜色、形状光怪陆离的野生植物却也是疯长不断，覆盖了一片又一片陆地。     对于沧桑的地球来说，这种气候的巨变不是第一次了冰河世纪，地壳变动，火山喷发，都曾留下过痕迹，却没有改变过地球运行的轨迹。现在，它仍然像过去那三十亿年一样，不为所动地在太空中自转着、前进着。围绕着太阳周围的轨道绕行。     科技成了昨日黄花，劫后余生的人们回到了原始的生存状态。结成了类似部落的社会结构，游荡在地球表面上，搜寻食物和可靠的避风港。     在那些非沙漠的区域中，有剧毒的沼泽、幽深的峡谷、泥泞的洼地、荒凉的山脉。不过除此之外，在偌大的地球上，确实还存在着那么一两处世外桃源般的净土     北美大陆的某个峡谷中，就有这样一个所在。那是一个如同城市般巨大的地下凹洞，整体呈口袋型，厚实的植被“云”如同凉棚一般盖在顶部。抵挡了大部分烈日的炙烤。这里有舒适的气温；适合正常农作物生长的土地和环境；干净、充沛的地下水源最重要的是，这里有“半艘”星际飞船的残骸。     没人知道这艘飞船为什么会在这里，或许这儿曾经是某个国家的秘密科研基地，或许这是在某次争夺战后坠落的飞船。     总之，最终有一支部落发现了这个地方。环境给了他们生存的凭依，星际飞船的残骸使他们重拾文明的火种。生命又一次兴旺起来，一个新的人类社会被建立起来。     近三个世纪过去。这里已成为地球上仅存的一个人类聚集地，居住其中的人们称其为神佑村。     水晶湖地下实验室中。     末日强袭已看到了路的尽头，他搜索过了所有的岔道，顺着走廊一直来到了这里。此刻。他前方有一段向上去的阶梯，就像通常居民楼所用的那种之字形消防楼梯，旁边是铁制的栏杆扶手，踏脚的板也是金属的，可以通过脚下的空隙依稀窥见上方的情况。     他拿出武器，小心翼翼地靠近，这里光线并不好，从下方张望，很难发现有没有埋伏。     “江湖的二位，别躲了，我都看见你们了”末日强袭这显然是在虚张声势，他也不怕暴露行踪，因为他很清楚，这里已是实验室的尽头，上方无疑便是出口，狂踪剑影和封不觉如果要埋伏，只有这最后一处可选择。而对两个居高临下埋伏着的人来说，自己的行踪肯定早就被发现了。     “手雷的花招真是高明，哈”末日强袭道：“狂踪剑影，你就这点儿本事是吗你们江湖这帮缩头乌龟，倒挺会玩儿花样的嘛。”他极尽可能地在不被屏蔽禁言的情况下骂战，想激对方主动现身，毕竟此刻敌在暗、他在明，不太有利。     “怎么了还不敢出来”末日强袭冷哼道：“你们可是