了通往儿科病房的那条岔路前来这儿之前，他还特意去儿科诊室那里试了试口袋里的钥匙，结果自然是失败了。     他从口袋里掏出手电筒打开，朝前照去。那漆黑的走廊就像一个吞人的巨口，寂静、压抑手电打出的圆光只能照到很近的地方，照亮很小的一个范围。     这种“冷恐怖”的氛围，足以让许多人望而却步。但封不觉却是完全不以为意，他哼着歌、左右晃着手电，便悠哉地走了进去。     “少林功夫醒好好嘢少林功夫劲系好“劲”我系铁头功无敌铁头功你系金刚腿金刚腿”     他选的歌曲意味不明，严格来说这还是对唱曲目，而且他也并不怎么会唱粤语歌。总之就是脑中忽然闪过了旋律，惬意地唱了起来。     一般人在这种环境下，可能也会唱歌，主要是为了缓解紧张和害怕的情绪。而封不觉就纯粹是一种吃完晚饭在小区里遛弯儿，嘴里哼哼唧唧的状态     此刻他拿着手电过来，系统提示果然没有响起。看来死亡fg已经被消除了，接下来就可以正常通行。     “呜哇呜哇”     觉哥才走了没多远，又有声音传来，这次是婴儿的哭声。     “所以说到底有多少支线任务啊”封不觉念叨，“婴儿房也闹鬼是吧行行”他瞅准了方向，朝着哭声响起的地方走去。 ------------ 第470章 被诅咒的医院（八）     不多时，封不觉便循着哭声，来到了医院的婴儿房。     觉哥对鬼婴这种怪物还是比较熟悉的，早在叶介高中的那个剧本里他就遇到过。那时候他的战斗力和平常人也没有什么区别，照样可以搞定那怪物。所以这会儿，他心里还算有几分底气。     “听声音好像不止一个啊”封不觉行到婴儿房门前，便意识到了这个问题，“会不会有开门杀什么的呢”他心道，“难道要拿完糖果才能到这里来开门”他歪过头、皱眉念道，“嗯仔细想想，初生儿是吃不了糖的吧又或者怪物王国的婴儿一出生就有超强的消化系统”     他犹豫了一会儿，还是推门进去了。毕竟这儿也没有什么明显的死亡预兆，要说恐怖程度，也没有109室那么明显。     进屋后，封不觉面前便是一个七八十平米的长方形空间，数十个迷你床位整齐地排列着。这些小床的四周都有护栏，应该是为了防止婴儿滚落所设。     举起手电筒扫视了一圈后，觉哥发现总共只有五个床位上有婴儿，其中四个分别在婴儿房的四个角落，剩下那一个，就在离门口最近的一张小床上。     远处那四个婴儿都在哭，唯有门口这个，非常安静     “嗯常言道会咬人的狗不叫”封不觉一边念叨着，一边掏出了折叠小刀，同时，将手中的手电照向了离自己最近的那个婴儿。     结果，那个孩子竟然抬起一只手来遮住了脸，并且开口说话了：“嘿你想干嘛刺瞎我的眼睛吗快把灯光挪开”他的声线非常惊人。听着像是个二三十岁的小伙子，吐字铿锵有力，且带着浓重的黑人口音。     有那么一瞬，封不觉还以为自己是幻听了，因为这声音出现在这种环境里实在是太喜感。一句话就把所有恐怖气氛冲淡了。     “什么情况是你吗克里斯”他缓缓移开手电，往前凑了两步。此处觉哥用他不合时宜的幽默感开了个小玩笑，他口中的克里斯是指chrisrock     “谁”婴儿回道，“你在说什么屁话我叫马丁。”     “呃抱歉”封不觉这时已看清了对方的样子，他眼前这位“马丁”确实是个婴儿，不过从体型判断。并不是新生儿，而是个七八个月大的孩子，另外他的肤色的确是黑的，头顶还长了一个形似避雷针的尖角。     “你是这儿的保安”马丁抬眼看着觉哥问道。     “对。”封不觉回道。     “哦，来得正好，你能让那四个小子闭嘴吗他们快把我逼疯了。”马丁坐起身来。用手指了指房间四个角的另外四个婴儿。此刻，那些孩子仍然在哭着。     “嗯那我应该怎么做呢”封不觉道。     “什么事都需要我来教你吗你小子是怎么混这么大的”马丁回道，“瞎子都能看出来他们是饿了，快想办法喂他们”     “这样啊要喂奶是吗”觉哥应道，“嗯我认识个护士”他用手在自己的胸口比划了一个托举的动作，“也许她能帮上忙”     “你t脑子有坑吗”马丁继续用他节奏感十足、如同说唱般的语调骂道，“你难道连婴儿要吃什么都不知道吗”他的话语中时不时夹杂着“f”打头的那个词儿。而且还是正在进行时。     “嚯马先生您年纪不大，脏话说得倒挺溜啊”封不觉吐槽道。     马丁瞪着眼珠子，对封不觉竖起了短小的中指。     “好吧”封不觉也明白，扯淡是无法让交流继续的。他也已经听出来了，怪物王国的小孩们不需要哺乳，所以他问道，“那么请问我该喂他们些什么呢”     “呕吐物啊还能是什么”马丁用理所当然的语气回道。     “哈”     “你摆出那种表情，是在向我强调你是白痴的事实吗”马丁接道。     在短暂的惊讶和迟疑后，觉哥很快就做出了一个推理，他沉吟道：“三明治原来是这么用的吗”他深呼吸一口。“某种意义上来说这个剧