 上面就一句话“他知道的”，没有标点符号，而且字歪歪斜斜。设身处地想想在棺材里没有光线，玛德琳也看不到自己所写的字母是否工整，还得保持住某种姿势才能在头顶刻下这些，所以能够被辨认出来已经不错了。     封不觉听到了系统提示，立即打开菜单，这时他看到另一条提示的窗口覆盖在了最前方：     “也就是说谁发现的谁自己搞定，然后一个人拿奖励。”封不觉念道着，他关掉了那两个提示窗口，看了眼任务：     封不觉道：“哦是这么个情况”他对这个剧本中的剧情走向已有了一个推断，可现在的问题是怎么从这地窖中脱身     他再次举起手电筒，对周围进行了一次更为细致的搜索，可一无所获。他将目光重新投向棺材，除了那行字以及一些留在木头上的抓痕，再无有价值的线索了。     封不觉把手电筒斜着搁在棺材内部，将发光的那头翘起稳住，然后弯腰从地上拾起了厚重的棺材板，将其靠在墙上，正面反面都看了一遍，但这块大木头上什么都没有。     “等等”封不觉的动作忽然停止，心道：“躺在棺材里的人应该是仰卧，要刻字也该刻在棺材板上，即使她是担心有人开棺时忽略了棺盖上的刻字，所以才刻在头上方的位置，但这块板上为什么连挣扎的痕迹都没有抓痕和踢打的印子都在别的地方，而这棺盖像新的一样。”     封不觉拿起手电，照着倚靠在墙上的棺盖，蹲下身来，凝视着这块木头，“嗯”他又伸手敲了敲，棺盖发出很平常的实心木头声响，听起来也不像是藏着夹层。     这时，封不觉做出了一个十分大胆至少对别人来说的决定。他举起棺材板，纵向盖住棺材的三分之二，然后自己钻了进去，躺好后用双手托住棺盖，使劲向上提，把棺材恢复成了盖好的状态。     他躺在里面，感觉不太舒适，不是由于心理原因，而是由于棺材没有内嵌软垫，纯粹就是木头的，他就像是睡在了什么都没铺的硬板床上一样。     封不觉将自己置于如同玛德琳小姐一样的境地，他用手电筒照着棺材板，道了一句：“你究竟是怎么出去的啊”他说着，用单手试着推了推棺盖。     谁料，此刻竟然推不动了。     “哦”封不觉一愣，他立即把手电筒枕在脖子旁边，双手双脚齐出，奋力推了几下，又踹了几脚，棺盖依旧是纹丝不动。     折腾一番以后，他刚想停下喘口气，却看见棺盖上，正对着自己脸的那块木头，微微凸起，渐渐变成了一张人脸的样子。     那张脸的性别难辨，说话的声音像是个老巫婆，它对封不觉道：“将死之人，你想从这儿出去吗”     “是的。”封不觉回道，他想看看这个棺材妖怪到底有什么花招。     “你能给我什么”棺盖问道。     这时，系统提示响起：     “哦可以献出是吧”封不觉想着：“也就是说，我也可以选择不献。”他思索着：“而且要是玩家身上没有符合条件的装备呢，总不见得就困在这里了吧，嗯一定有什么别的办法。”     “棺材，我什么都不想给你。”封不觉开口回道。     那张脸忽然剧变，眼睛和嘴怪异地张开，变得份外狰狞，换了常人肯定吓一跳。不过它也只张浮在棺材板上微微凸出的人脸而已，不可能攻击到棺材里的人，最多吓唬吓唬。     “那你将永远困在这里，在恐惧和饥饿中死去，即便你的指尖磨到血肉模糊，即便你的脚趾和膝盖碎裂，也不可能打破”     咔嚓，封不觉从行囊里拿出了那把1911a1手枪，并打开了保险。     “让我介绍你认识一下”封不觉用枪口抵住那张脸的眉心：“第二次工业革命后诞生的一些有趣小玩意儿。”     “你手中武器对我造成的伤害，不足以让你逃脱，一两个小小的伤痕算不了什么。”棺盖回道。     “我知道你可以变化和自我修复，但我身边，头顶，以及身下的棺木又如何呢”封不觉道。     “呵呵呵”那棺盖上的脸居然笑了，同时，封不觉头顶被玛德琳刻下的字迹，以及周围木头上的痕迹都消失不见，“只要我愿意。”     “嗯原来如此，反正任务也接到了，也发现了棺材的秘密，所以这些刻痕之类的细节提示也可以不要了是吗”封不觉说着，把枪收了起来。     “现在，你是否要改变主意”棺盖又道：“或许你可以把刚才的那把武器献给我，我就送你出去。”     封不觉几乎不停顿地又从行囊里拿出了和，“你有两个选择，第一，把我送回大屋中去，结束这次愉快的谈话。”他抬手就是一刀割在棺材板上，留下一道刀痕：“第二，我把你卸了当柴烧。”     几十秒后，封不觉顺利地重新出现在了大屋中，只是位置已不在最初的客厅里了，而是在一条走廊中。他身边的墙上也挂着一幅画作，但上面画的并不是地窖，而是一张丑陋而抽象的人脸。     他没做什么停留，只是确认了一下生存值仍满，体能值也还剩许多，便开始继续探索 ------------ 第041章 山池鬼屋篇（八）     “觉哥这这是是”王叹之又被吓得结巴了。     “我要是不打断你，你就准备一直这样下去了是吗”封不觉道。     龙