     “我是一米六九而且还在发育”鬼骁回道，但话出口后，他才发现自己声音过大了点，导致周围有不少不明真相的路人投来了异样的目光。     “嗝儿”梦惊禅放下手中的酒瓶，打了个嗝，拍了拍鬼骁的肩膀，“没事，小吞，就算你从此都不长个儿了，也是可以突破一米七的，只要烫个头的话”     “谁要烫啊全社团只有你会去烫吧“鬼骁吐槽道，“还有别随便给我起小吞这种超矬的昵称啊什么叫从此不长个儿了啊你这是诅咒吧”     “行了这是工作，你们也稍微认真一点好吧。”悟死参玄似乎觉得站在旁边很丢脸，扶额劝道。     这时，他们身边另一名锅盖头、圆脸的青年，则用较为沉稳的语气补充道，“所以说啊要不是鬼骁总用公款去买一些无聊的东西上级也不会要求我们一起行动的。”     这位锅盖头的id是，没错，秩序这醉、生、梦、死四大高手中，竟有一个人的id是生鱼片。     此人的id不禁让我想起了小学语文中经常会出现的一种题型，首先，列出这四个词，题目是“请找出以上四个词中比较违和的那个”。     会出现这种情况，也纯属巧合。像江湖的“刀剑笑”和诸神的四强，都是当初取名时就想好了要有所关联的。而秩序这四位，是各自成名后，被凑到一起的也就是说，他们名字的关联姓，其实是别人硬加上去的。要是把拿出这个组合，与另外三个人并称四大高手，没准就会变成“片甲不留”之类。     “嗝儿”梦惊禅继续有气无力地接道，“听见了吧，骁仔，尽把钱花在一些无用的道具上是不对的哦。”     “左手烟右手酒的你还真有脸说啊”醉卧怅然干笑道。     正当秩序这五位在公共场合刷新着他们在群众心目中的下限时     忽然，另一个声音从他们后方响起：“哟好难得啊，竟在这里遇上。”     秩序的诸人回头，看到了四个身穿蓝白灰三色制服的玩家，他们的制服右肩处皆有一个淡蓝色的冰玫瑰图案，上衬二字冰帝。     而与秩序的成员们打招呼的人，是，通称小名。     “哦原来是你们啊。”醉生梦死这四位，竟然还真就认识他们。     “哈这些是什么人啊”鬼骁一脸莫名的神情，他是真没听过冰帝的名字。     悟死参玄对他道：“你偶尔也去逛逛论坛好不好，冰帝可是惊悚乐园中崛起最快的新兴工作室啊。”     “哦那么有名吗”鬼骁疑道。     “对，确实很有名。”生鱼片道，“现在站在你面前的，就是被称为冰帝最强军团的名字真难取，取名真是难，真难取名字等等”     迹部少爷头上的青筋当时就爆了出来，“谁是等等啊一共四个人站在这里，其中三个都用了逗逼昵称，就我还算正常，你居然叫我等等”     “哦我想起来了，取名难三人组是吧。”这时，鬼骁用一脸恍然大悟的表情给迹部补了一刀，“嗯，是挺有名的，原来他们的社团叫冰帝啊。”     他们的对话进行到此处时，封不觉正好走到旁边，听得是真真切切。觉哥自然希望赶紧华丽地路过，千万别跟这帮二货扯上关系，所以，他加快了脚步，心中默念着：“你们看不到我你们看不到我你们看不到我”     谁知他这一加速，反而引起了注意。看到他的人是梦惊禅，禅哥当时正在往嘴里送酒，一见视线中有个打扮成joker的熟悉身影，他就一口把嘴里的液体喷了出来，“咳咳咳疯疯不觉喂疯兄，是我啊”     疯不觉这三个字仿佛有魔力一般，让冰帝和秩序的九人全都把注意力集中了过去。     “你认错人了吧”觉哥单手遮脸，扭头就走。     “别介啊，疯兄，上次的事情我还想找你研究研究呢。”梦惊禅显然仍在纠结于遇到g和衍生者赤铁的那个剧本。     “疯不觉吗”悟死参玄低声念叨着这个id，“在高谭市时，他也是六人之一吧说起来那场杀戮游戏后的第二天，就被挤到战斗力榜第三位去了呢”他用狐疑的眼神打量起觉哥来，“地狱前线从没听说过的社团，似乎也不在任何一张榜单的前列，是我想多了吗”未完待续。 ------------ 第371章 ROO     里世界，jn乐园，像素垃圾场。     在一块空地中间，一个人影，正以一个古怪的姿势站在那儿。     这个身影的样子，看着很像电影中的t1000出自终结者2液体金属机器人，不过它没有模拟出人类的皮肤，而是纯粹的金属外观，全身的表面都像镜子一般光滑。     而且，从身形来看，这个人形生物似乎是女姓。当然了，“她”没有头发，没有五官，身体表面也没有任何器官，只是其隆起的胸部和身材比例显示出了她的姓别。     “嘿嘿嘿你是在搜索我吗”猥琐的笑声从附近突兀地响起，笑声的主人亦是突兀地现身。     伍迪还是一身黑西装的打扮，这是地狱公务员标准配备。而属于伍迪的个人特色，应该就是他那副永远泛着白光、让别人看不清其眼神的眼镜了。     “你是怎么做到呢”她的声音从身体内部发出，不带任何感彩，听上去和系统提示音完全一致。     “做到什么”伍迪道，“在你这个低维度的世界中来去自如