  根据坐标和名词的提示，他在一个垃圾桶的底部找到了“16”这个数字这正是二号胖子的指令代码。     接着，他又马不停蹄地去了第三幅插图照所拍到的地镇西的一片农田。并在农田边的一个栅栏上，找到了三个用油漆刷出来的数字“19”。     得到了这个三位数后，他自然是直奔三号胖子的住所，重新敲响了这位收信人的房门。     这一次，觉哥一句废话都没有，对方一应门，他就开口道：“指令代码二一九，把信给我收下。”     结果三号胖子真的把信给收下了。     至此。封不觉的推论基本已被证实。接下来他要做的事情便已毫无难度可言他只需在脑中设计一条最省时、最高效的路线，然后按这条路线将十个记录着指令代码的地探完、并让剩下的十个胖子收下信件，那么支线任务就算是完成了。     虽然最终的完成时间比他最初预期得更久一些，但应该还是能赶在晚上八以前搞定的。那距离任务要求的“午夜之前”还有整整四个时，可谓绰绰有余。     当时的觉哥确是这么计划的来着，可是，他的计划在不久后又发生了变化。     下午，四十五分。     按照既定路线探查了五个坐标的觉哥，忽然停止了行动。     “靠傻了”他停在了路中间，自言自语地骂了一声。“这么明显的规律我早该发现的”     也不知是想到了什么，反正他立刻就调转了自行车的车头，奔着一个离自己最近的收信人地址去了。     十分钟后，封不觉来到了十三号胖子的门廊上。     这个收信人的指令代码是个十四位数，而且觉哥尚未去记录着其代码的坐标查探过，但是，他依然很坚定了敲响了对方的房门。     “又是你”十三号胖子开门后，便隔着门缝瞪着觉哥念道，“我过了。没有指令代码，我是不会”     “你稍等。”封不觉打断了对方，同时拿出手机，在上面滴滴答答摁了一阵。大约五秒后。他用另一只手递上了第十三封信，并用极快的语速接道，“三零二八七五一零六五九二二五。”     话音落地，那胖子愣了两秒。这是让封不觉也颇为紧张的两秒     好在，两秒后，十三号胖子乖乖地接过了信封。郁闷地道了一句：“可恶”     “哼好极了。”封不觉笑了。     这一刻，他已完全破解了那十三个胖子身上的代码规律；无需去探查报纸所提示的坐标，他也能出所有十三个代码来。     而且，借由这个“规律”，他还提前知晓了这十三个胖子之中，有一个异常者。     傍晚，六半。     封不觉骑着自行车，来到了镇西侧的一家旅馆门前。     此时，他的支线任务已然完成。因为他没有再去任何报纸上提示的坐标寻找代码，而是直接跑完了剩下的所有收信人地址，一一报出了胖子们的指令代码，让他们收下了信件。     而提前完成支线任务所产生的影响竟是觉哥在送出最后一封信的刹那，连续接到了三条新任务：     这三条，全部都被归类为隐藏任务     当然了，对封不觉来，这倒也没什么不好，甚至可以这种展开正合他的胃口。     “嗯根据地图，这儿是镇上唯一的一家旅馆，如果伊诺克觉哥从任务内容推断，伊诺克就是毡帽男的名字和我一样是镇外人，而且在昨天就已抵达那他就有很高的概率是在这里过夜的。”觉哥行到旅馆门口时，心中念道，“不过也不能排除他在这镇上有亲戚，或是昨晚在酒吧里勾搭上了妹子之类的可能。”     他一边思索，一边已推开了旅馆的门。     “哼开了是吧”推门而入的瞬间，封不觉就已知道自己没来错地方。     虽然奥塔库镇很大，但可供玩家进入的建筑物却是屈指可数。难得遇到个可以进去的地方，必然是有些名堂的。     “有人吗”数秒后，封不觉便穿过了一条并不算长的过道，来到了一个柜台前。由于柜台上也没个按铃什么的，觉哥也只能靠嗓子喊人了。     “没人我自便了啊”他等了片刻，见无人回应，就又喊了一嗓子。     但结果是一样的，没人就是没人。     “很好。”封不觉笑了笑，绕到柜台旁，掀开台板就走了进去。     他做的第一件事就是翻看桌上那本厚厚的登记册，并找出了“伊诺克”这个名字。     “嗯这地方仿佛还住了不少人啊”翻看记录时，觉哥意外地发现这本册子上的名字还挺多，按照这上面所记载的内容，此刻这旅馆里有七成的房间都有人入住。     “来住旅店的，大部分都是镇外的人吧”封不觉若有所思道，“一会儿可以试着去交流一下，看看能不能套出什么情报来。”     他快速地记下了一些房间号和入住者的名字，然后转过身，从柜台后方的钥匙柜里取出了伊诺克登记入住的04号房间钥匙，哼着曲儿就奔二楼去了。     这种旅馆，一般都是没有电梯的。封不觉顺着楼梯上去，经过了一条铺着红色地毯的、光线昏暗的走廊，很快就找到了04号房。     他站在门前，稍稍酝酿了两秒，随后插钥匙、开门，高速举起霰弹枪，朝着门内的各个角度瞄了一遍。     在确认了视线中没有什么明显的威胁后，他又