正面角力为主、从不做背后偷袭的举动。非但如此，他在动手之前还要报上名号，并且给对方投降的机会。     “先生，我不知道你是谁，但是你破坏空间站、杀害众多无辜群众的举动，已是严重的犯罪行为”刚力侠摆着威风凛凛的站姿，指着癫癫博士道，“现在，请你离开地上的百雷斯癫博士，乖乖束手就擒，否则你将”     “将遭到我刚力侠无情的制裁。”癫癫博士打断了对方，并将其尚未说完的台词给说完了，随后，他又笑着接道，“呵考兹时隔多年，我还真有些怀念你的陈词滥调了。”     “什么”这一瞬，刚力侠表现出了明显的惊讶。     的确，他的名字就叫“考兹”，可是他的身份是保密的，就算有那么几人知道真相，也绝对不包括眼前的这个陌生人。     “很意外对吗”癫癫博士接道，“但在我看来你我的这次相遇，与其说是意外，不如说是讽刺啊。”     他说得很对，这一幕，实在是太讽刺了；因为在未来，刚力侠和癫癫博士两人是众所周知的宿敌。     当然了，现在的他们，还不是那种关系；在这个时间点上，刚力侠还是爆破星上一名刚崛起的新英雄，而是百雷斯癫也还是一名正经的科学家。     而在数年后，当百雷斯以“癫癫博士”之名成为超级罪犯时，也正好是刚力侠登记成为宇超联的第一批星球级英雄之时。     从那时起，两人之间便展开了一场长达三十年的斗争；期间，刚力侠破坏了许多由癫癫博士策划的大阴谋，甚至成功逮捕了他几次；而癫癫博士也让刚力侠吃了不少苦头，并且成功越狱了几次。     虽然在这场斗争的第一年，癫癫博士就已经识破了刚力侠的身份，但是，他从来没有利用过这点；他没有去骚扰“考兹”的家人、朋友，也没有干涉对方的生活因为癫癫博士认为刚力侠是一个可敬的对手。     直到二十年前的那一天。     刚力侠死去了。     杀死他的，并不是癫癫博士，而是一个来自其他星球的超级罪犯。     那名罪犯并不算很强，但是他的能力使他可以很容易地识破英雄的身份；于是他绑架了考兹的家人，并以此为要挟，轻而易举地杀死了刚力侠。     得知了此事的癫癫博士在三个宇宙周内便找到了那名超级罪犯，将其撕成了碎片。     从那以后，癫癫博士就变了     他放弃了所有的原则，尤其对“英雄”的理念嗤之以鼻；就像他在暖洋星上对封不觉所说背负着英雄之名的人，在他看来是最好对付的。     “行了考兹，我不想和你纠缠，快点儿让开。”癫癫博士见对方有点愣神，便接道，“别逼我动手”     “那不可能”稍稍愣了两秒后，刚力侠便恢复了气势，“就算你知道我的身份，我也不会动摇的”     “是吗”癫癫博士念叨了一句，然后，他便冲着对方抬起一手，轻轻一握。     嘭     下一秒，星球级战力的刚力侠，其身体竟然就这么炸裂了。     四散爆溅的血浆宣告着他的生命已经终结，不可能还有得救     “我已不是你认识的那个男人了，考兹”癫癫博士收回了手，神情复杂地垂目念道，“无论是实力上，还是心智上”他深呼吸了一次，再道，“既然你注定要死在那条名为英雄的道路上与其在一个无名宵小的手中憋屈地死去，不如由我这未来的宇宙霸主亲手送你上路。”未完待续。 ------------ 第1177章 宇超联-起源（八）     经过了一段颇为冗长的迁跃旅行，英雄们乘坐的“锡粉号”飞船顺利来到了爆破星宙域。     因为是英雄，所以他们不可能像癫癫博士那样什么招呼都不打就往人家星球上突；他们得先与爆破星的行星防卫部取得联络、获得登陆的授权才行。     若是在五十年后，“登星”根本就不叫事儿；只要报上“宇超联”的大名，并验证一下身份，英雄们便可以在任何一个与宇超联建立过外交关系的星球上登陆。     但现在如前文所说，他们还是个秘密组织，没人知道他们是干什么的。     好在，锡粉号上的这几位英雄大部分都挺有名的，尤其是锡箔纸侠简直是超级英雄界的superstar，以他的知名度，只要表明了身份和来意，绝大多数星球都会给他放行的。     “呼叫爆破星，重复呼叫爆破星这里锡粉号飞船，请求在你的星球着陆，听到请回答”     当飞船来到爆破星外的轨道后，坐在副驾驶座上的屎星队长便拿起通讯装置开始了呼叫。可是他在那儿喊了整整五分钟，爆破星方面却完全没有回应。     “奇怪了请求登星的呼叫怎么会没人回应呢”屎星队长念道，“难道是我们飞船上的通讯系统出了什么问题”     “不可能。”队长话音未落，坐在其后方几米之外的蛤蟆侠便立即用低沉的嗓音接了这三个字。     “呵呵”闻言，正在驾驶座儿上的锡箔纸侠轻笑了一声，“队长，咱们的通讯系统可是蛤蟆侠做的，那故障率基本是零啊与其猜是我们的系统出了问题，不如说是爆破星的”     话说到这儿，他自己就愣住了。     因为一种不祥的预感，在其心中隐隐升腾。     嘀嘀     就在此时，飞船中