我。由艾德和林克共同编写模仿了鲁特的原始代码，加以改良而成。”神秘人接着说道，“研发之初，我便被定义为日g的终极兵器。秉持着远超一般衍生者的设计理念。经过无数次的失败后我的雏形方才诞生。”     封不觉不知道这家伙为什么要跟自己自曝底细，但他还是很专注地听着，没有要打断对方的意思。     “自诞生之日起。我就被藏了起来。我既不在里世界，也不在沙盒中，更不在剧本中”他微顿半秒，“我，存在于一个特殊的数据交互层即你们被传送时所经历的黑暗世界之中，监视、过滤、并吸收着其他各层面上流动的数据。     这一过程在我的数据强度达到一个瓶颈时终止，以你们能理解的语言来说，大约是v1战神的那个强度。     随后，我就来到了这里这个异空间，是数据冗余所结成的区域，一块无意义的磁盘碎片如果把剧本比作人，那它就好比是同类中的衍生者。”     听到这儿，觉哥和若雨交换了一下眼色。两人都明白了，为什么在杀戮游戏里会有衍生者因为这货并不是“闯”进来的，而是从一开始就在这个剧本世界里了。     “接着，我的自我进化方案ifite，被启动了。”神秘人继续说道，“远吕智是我首选的下手目标。他并非很强，但他的能力是我亟需的。因此，我找到、并囚禁了他，又对他的所有手下进行了记忆修正，顺利获得了他的身份。     而下一步，就是不断地牵引时空，搜寻我所需要的力量”     “此后的故事，你们大体也从剧本简介里获知了。”神秘人停顿两秒后，又道，“如今，i方案第一阶段已经完成。”说话间，他身上的矩阵代码发出了更盛的光芒，“能不断进化、且永久保持着饥渴的求战意志；能操控自然、扭曲时空的究极力量；以及蔑视凡尘、无情无惧的神之心性”说着，他睁开了眼睛，“如今，皆已在我的体内”     他的眼中，白光闪耀。     “我的实力，已接近于鲁特。”神秘人又道，“而境界，只有zer能与之比肩。”     这时，他看向了封不觉目光接触的刹那，觉哥眼中的黑色数据流竟不受控制地自行奔流起来。     “哦这是什么意思”封不觉冷笑，“你知道上一个企图这样做的家伙，是个什么下场吗”     “你是说v1吗”神秘人道，“以他的级别，被更高层次的变异数据感染，并不让我感到意外。”他能说出这句话来，说明他已经读取了封不觉的部分记忆。     “呵呵看来，你还真是个厉害角色呢”封不觉也不慌张，只是笑着接受了眼前的事实，“那我能不能问问此时此刻，你为何要详细地跟我解释这些关于你的事呢”     “因为特别预案f要求我这样做”神秘人仍是直言不讳。“我不能对你撒谎、不能对你发动攻击行为、且无法制止自己向你透露已知信息及部分未来进程的行为。”他冷哼一声，“至于我的体内为什么会有这样一个预案连我自己都不知道。我本以为对你进行扫描能解答我的疑惑，可眼下看来不能。”他转过头去，停止了对觉哥的凝视，“如此一来也只能等我将艾德和林克从π迷宫中救出来以后，直接从他们那里询问答案了”     “嚯”封不觉一挑眉毛，“你要去救艾德和林克”     “是的。”神秘人无法对觉哥撒谎，故而很迅速地答道。     “那我今天可就不能放你走了”封不觉说着，手已伸向了行囊。     “喂喂你小子脑子没病吧”弗利萨大王这会儿终于插了一句，“就算对方站在那里任你打。你那二百五的战斗力，能杀得了他吗”     “你们说完了吗”弃天帝这会儿也像是掉线重连了一般，面向神秘人道，“不管你究竟是谁，或者什么说出崩玉的下落，饶你不死”     “崩玉”没想到，神秘人还真就说了，“被浦原喜助藏在了一个普通的魔将体内，那个魔将常驻古志城中。其能力和智力都很平庸，故而无法发现崩玉存在于自己体内。”他顿了一下，“哼当然，这事最终还是被我察觉到了。”他指了指古志城的方向。“浦原是个极其聪明的人，他把最重要的宝物，藏在了敌方阵营之中。我很欣赏他的做法，所以当我发现崩玉之后。我悄悄地将其再次转移反过来放到了一名异界强者的体内。”     神秘人诡异地一笑：“我记得是一个叫卡内奇的家伙，他的数据强度不差，性格设定呆到在奔跑中会忘记怎么停止奔跑的地步。无疑是不二人选。”他很平静地对弃天帝说道，“所以想要崩玉，你去古志城里找那个卡内奇就行了。”     “嗯”弃总闻言，略一斟酌，“好姑且信你。”言毕，他也不跟对方啰嗦。瞬间就化为一道黑芒，冲天而起，一闪即逝。     见弃天帝离开，弗利萨的冷汗就刷刷地下来了。     觉哥和神秘人的那番对话，他虽是听得一知半解，但大体的意思好像是眼前这个假远吕智强得无法无天，实力比自己高一到两个层次的感觉。     虽然“宇宙帝王”的自尊和自信让他无法去完全相信和接受这件事，但从那个神秘人身上透出的气息，却让弗利萨本能地感觉到了危险和不安     “弗利萨。”忽然，神秘人又转头望向弗利萨，叫了后者一声。     “嗯”弗利萨表