部绝密之书，属“三禁卷”之一。     据传，这三卷书皆深藏于皇宫大内，只有当今天子才有权翻阅；其他人只要敢拆开封条，便是满门抄斩的罪过。     由于另外两本“禁卷”所记录的秘密与本文无关，此处不表；这里只说这“禁武秘录”此书是在该宇宙的“明盛平末年”写成，那一年，被奉为神话的武林盟主“袁圻”病逝，为争夺他留下的武功绝学以及盟主之位，武林中爆发了一场堪称浩劫的争斗。而这场争斗的结果便是武林诸强斗得元气大损，朝廷见机介入，渔翁得利，将各路势力灭得片甲不留像少林、武当那样的传统豪强门派，都已在那时覆灭，老牌的帮派中只有丐帮还留下一点香火，残存下的少数帮派，只有接受“收编诏安”，方可留存。     正是那一年，这个世界的“江湖”变得名存实亡。     而“禁武秘录”的性质，就像是为那个“江湖”所写的墓志铭；这本书的信息，大部分都由朝廷的情报机关渗透到各门各派中的卧底所提供，其中记录了许多不为人知的奇闻秘谈。     “破剑茶寮”和“封不觉”的事情，在书中自然也有提到，当然了作为一本以朝廷的立场所著之书，他们对苍灵论剑和葬心谷的事倒不是那么上心的，他们的重点反倒是放在了觉哥在紫禁城上和一美女打架的事件上     言归正传。     王穷，显然是看过那本书的，至于他为什么会看过，怎么看到的这些都不重要。     因为他是王穷，他自然有他的办法。     某种意义上来说，这也从侧面说明了皇帝为什么非要杀他这个商人不可。     “你说的那本书，我倒是头回听说。”数秒后，封不觉又开口道，“但我大体猜得到上面写了些什么”他耸耸肩，“总之那不重要，证明自己身份的方法，我还有很多。”     说话间，觉哥单手轻抬，二指一并，在指尖凭空变出了一张黑色的光牌来。     “这个不算是轻功了吧”封不觉随即问道。     王穷盯着那牌看了几秒：“这个有什么用吗”     “用法很多。”觉哥淡然回道，“最简单直接的用法就是扔出去。”     “扔出去能如何”王穷道。     “能伤人。”封不觉道。     “能伤到什么程度”王穷又道。     “至少能把你梁上那位仁兄给弄个半残。”封不觉回这话时，脸上依然带着微笑。     但王穷的神色，却是有些变了：“嗯”他又思索了几秒，终于做出了最终的判断，“看来你真的是封不觉。”     王老板已无需觉哥再做进一步的证明了，当对方察觉“梁上之人”的存在时，已说明了一切。     这个躲在房梁上的人，名叫程勇，是程威的亲弟弟。     前文说过，王穷有两个贴身的护卫，一个是兼任管家的程威，另一个就是程勇。     和哥哥相比，程勇无论是心机城府、谈吐礼数，都差得很远；但唯有一点，程勇比程威更强武学天赋。     程勇的武功非常高，高到可以让王穷都感到“放心”的地步。     没人知道他练的到底是什么功夫，也没人知道他到底有多厉害，人们只知道，一旦程勇出手对方就会死。     事实上，他出手的机会也不是很多，仅有的那几次，对阵的都是江湖或朝廷中的一流高手；也只有那样的一流高手，才有能力和机会来到王穷的面前。     然而，这些人，没有一个在程勇的手中走过五招的。     如果说程威是王穷的臂膀，那么程勇就是王穷的影子；没有什么比影子更可靠的，因为他无时不刻都在主人的身边。     甚至有那么几次，王穷在床笫间遭到刺杀，都被程勇给救了下来     看到此处，想必各位也明白了，为什么王穷敢于和那么多武林高手面对面近距离地谈话，却丝毫不怕对方突施冷箭或暴起偷袭。     “那么”王穷微顿半秒，便问道，“传说中的封寮主在这深夜来找我王某，所为何事呢”     “王老板是生意人。”封不觉道，“我找你，自然是为了谈买卖。”他一边说着，一边朝前走去，并不以为意地坐到了炕沿儿上，“至于为什么选在这个时间来，我也是无可奈何”他不紧不慢地解释道，“白天的时候，镇上有些状况，导致我不方便进镇；好在一个多时辰前，那种不便已不复存在了。”     “那从一个多时辰前，到现在”王穷对觉哥上炕的行为倒也不是很在乎，从容地接过话头应道，“你和你的师妹，又去做了些什么呢”     “呵呵”封不觉笑了笑，“我们去找了一个人，问了他一点问题，然后把他的头砍了下来，带到了你这里。”他说完，好像又想起了什么，补充道，“哦，当然了，进你的院子之前，我们还弄晕了你宅子周围的守卫，进来之后又和程管家聊了几句。”     “哦”王穷点点头，“对了，我还没问呢”他忽然看向了程威，“老程啊，今儿是吹得什么风你怎么会乖乖帮他们传话的呢”     程威没有回答这个问题，回应王穷的人，是若雨。     “因为他输了。”她用冰冷的语气言道。     “他跟你们动手了”王穷问道。     “没有。”若雨回道。     “那他是怎么输的”王穷又道。     其话音未落，若雨已微抬右手