个人都更绝望。     同一时刻，絮怀殇的魂临状态也已到了极限，被她给解除了；絮女神的这个魂意和若雨的极限效率类似，都是非常消耗心神的，她不可能无休止地持续使用下去。     “呼”望着逐渐靠近的斗魔，絮怀殇一边调整呼吸，一边念道，“这样的东西真的有人能拖住其脚步吗”     她的疑问，立刻就得到了解答。     说时迟，那时快当人们还在因恐惧和胡思乱想而发呆之际，一道人影已似奔雷般朝着远方的斗魔冲了过去。     那不是别人，正是王叹之。     “这小子要干什么”已经来到前线的弗莱迪见状不禁惊呼出声。     “howdyho”汉基先生也是惊了。     当然，不止是他们，所有人甚至是扫荡者们，都无法理解小叹的行为。     从各种角度来看，他好像都是去送死     “哼蝼蚁。”斗魔的想法，也和众人一致；看着朝自己直奔而来的小叹，他只是轻蔑地冷哼一声，若无其事地继续前行。     在他看来，不管小叹发动怎样的攻击，都是徒劳的     今时今日的斗魔，已不是那个刚出虚无之门的斗魔了，也不是那个“无眼”的斗魔，更不是被封印之前的那个斗魔     眼前的斗魔，已成长到了一个比他在上一纪元的巅峰期更强的状态，对他自己来说，这也是前所未有的境界。     现在的他，仅凭身体密度就可以抵御高得难以置信的物理伤害；仅凭无意识间流露在外的魔能就能蒸发绝大多数能量对自身的影响哪怕他站在那儿不动任由对方攻击，主宇宙里能杀死他的存在也是屈指可数。     没有人知道小叹能用什么样的方法去对抗斗魔，除了小叹自己。 ------------ 第1306章 怎么能够停滞不前     “掩护我”这是小叹跃起之前，喊的最后一句话。     在他喊出这句话时，还没人知道他想干嘛；当然了比起这个，大伙儿思考更多的一个问题是该如何去掩护一个即将被瞬杀的人。     但大约十秒之后，包括斗魔在内的所有人都会明白他这句话的意思，并且会在心里喊上一声“卧槽”。     “烦人的虫子”看着那跃向自己的人影，斗魔不以为意地啐了一句，并随手做了个驱赶蚊子般的动作。     根据他的经验，要杀一个“异界旅客”，像这样的动作已足够了。     霎时，只见一股黑色的、纯粹的魔能从其手背处绽出，恍似泼天焰浪，在半空轰出了一片形状不规则的能量冲击。     下一秒，小叹的身影完全被这魔能给掩了进去，怕是已经被泯灭得渣都不剩了。     但     “嗯”还不到一秒，斗魔便注意到了，“残影”     是的，半空中的那个，只是小叹用风住尘香花已尽留下的、一个只能持续三秒钟的残影罢了。     别看这仅是个d级格斗专精的技能，但它就是管用。     靠着残影争取到的时间，小叹的真身成功欺近到了斗魔的面前，并发动了一个技能。     要说这个技能是什么，首先得说另一件东西芭蕉桑的马飞娃娃。     名称：芭蕉桑的马飞娃娃     类型：其他     品质：破败     特效：持有者可使用特殊技雪舞九天该技能不受技能栏上限影响     持有条件：男性，拾取后绑定     是否可带出该剧本：是     备注：被芭蕉桑视为好朋友的娃娃，每次被曾良君骂过后，芭蕉桑都会紧紧抱着马飞寻求心灵上的慰藉。     时隔许久，想来各位观众早已忘了此物的出处和效果，故而在此再说明一次。     这个“芭蕉桑的马飞娃娃”是在三十三章侦探被迫归来的故事中登场的，是小叹独自完成了一个支线任务后获得的奖励，也就是说这是一件从“日和”世界带回的物品。     一直以来，小叹也没怎么用过还是试用过几次的这玩意儿自带的那个技能，因为那着实是令人蛋疼的一个招式     特殊技：雪舞九天     效果：将目标压制跪地、使其无法做出任何行动冷却时间5小时，需持续引导，只可对人型类人型的、视力正常的npc或怪物使用     备注：凌驾于“风流二龙戏珠摘菊手一个插眼的招式”的不世神技，由俳句之神传授给暂时受到“我擦嘞闹不住菇”影响的松尾芭蕉，该技能唯一的缺点是使用者在施术过程中若遭到外力干扰技能即会停止。     光看说明的话也许会觉得这个技能很一般，但实际上，和同样出自“日和”世界的熊孩子的下鞭腿一样，雪舞九天也是一个“因果律”技能。     其强力之处主要有四：其一，不占技能栏；其二，没有消耗；其三，只要命中，百分百成功压制；其四，持续时间无上限。     这四点之中，最关键的就是“持续时间无上限”这项；技能说明中，对于“持续引导”这个动作没有给出任何时间上的限制，也就是说只要施术者不想停止、也没人来打断他，那么他就可以一直保持出招状态哪怕是持续到五小时之后，技能都已冷却了技能冷却时间从施放的那一瞬开始计算，也没有关系。     这就是小叹想出的方法。     斗魔也是没想到，方才自己随意打出的那次攻击，其实无比重要；斗魔那有恃