翻折并铺陈在隧洞的两侧和地面上，解锁了两人眼前的通路。     而且这球体的中间，还藏着一件装备，此刻展现在他们眼前。     小叹惊道：“你算得这么快啊”     “小意思啦。”悲灵抬头望着他：“我平时消遣时玩的题目都比这个难。”     刚才的那道谜题，其实只是道九乘九的数独题而已，而且此题默认已给出了相当多的数字。属于比较简单的难度，游戏菜单中也并未要求玩家将所有空的格子全部填满。只需要玩家解出几个特定点的数字，并且求一下和就可以了。     就算是三年级的小学生，也能把这道题解出来，只不过在不借助纸笔以及其他记录工具的情况下，或许会多费一些时间。     说白了就是考验短期记忆、心算和逻辑推演能力的一个谜题，并不需要额外联想之类的，这可以说是悲灵的最强项。     “你平时的消遣好可怕难道你是数学家”小叹说道。     “我学文科的好吧。”悲灵道，“另外哪儿有那么年轻的数学家啊，我过两个月才刚毕业呢。”     “是吗总觉得你像是理科学霸那种类型啊，真没想到。”小叹念叨着。     悲灵哼了一声：“我倒觉得你才一点儿不像学医的呢，胆小如鼠”     小叹只是笑笑，没有辩解什么，他走上前去，看着金属体内部的那件装备道：“这物品你来捡吧，万一是拾取绑定什么的。”     “一看我就用不了这个吧，真是拾取绑定，八成就要被我拿去卖店了。”悲灵回道：“还是你捡。”她说得倒也没错，因为地上那件物品，看外形是一副拳击手套。射击专精的玩家戴上这个，连扳机都扣不了了，备着也没什么意义。     小叹闻言，便过去将物品拿到了手中。     小叹看完后，又递给悲灵，让她也瞧了眼属性，“还好不是拾取绑定，这武器完全不适合我，何况还得再练八级才能装备上。”     “这副拳套给速度型、主修拳法的玩家使用肯定很厉害。”悲灵看着物品的属性建议道：“你要是准备拿去拍卖行，价格可以定得高一些。”     “嗯等剧本结束了再说吧。”小叹又接过了物品，收进行囊。     随后他们便再度出发，进入那解锁的路口，沿着一条新的石隧道开始前行。     走了没几步，悲灵忽然想到了什么，她开口问道：“诶，对了，反正你也不缺游戏币，不如把那装备送给团长怎么样等于是给了他六位数的游戏币呢。”     “觉哥肯定不要。”小叹头也不回道：“无论现实还是游戏里，直接或间接地送钱给他用，他都不会接受的。”     “啊男人们扭曲的自尊心啊”悲灵拉长了语气念道。     “话不能这么讲，这不只是谁上了谁自尊的问题。”小叹一本正经地否定了悲灵的话：“两个经济条件相差比较大的朋友，如果想维系友谊，最重要的底线就是不要在钱这方面有频繁的、不平等的往来。否则，只要时间一长，两人之间连基本的信任和平等的谈话都不会有了。”     悲灵望着他，沉默了好几秒，随后笑道：“听你这过来人的口气富二代吧”     “呃”小叹犹豫了一下才回道：“算是吧”     “是就是嘛，又不是什么丢人的事，你还怕承认家里有钱啊”悲灵道。     小叹确实有他的顾虑，从小到大，除了刚才他所说关于朋友的问题。困扰他的另一个问题就是他以前交往过的女友，不是奔着钱来的，就是知道了他家有钱以后态度就开始转变的。偏偏小叹又是那种被骗了以后，仍然觉得对方有良心、有苦衷的类型。若不是有封不觉和包大人这两位损友在暗地里护着他，王叹之这三个字就快和冤大头画上等号了。     小叹转过头，想解释一下：“呵呵其实也还好啦，没有你想得这么”他话未说完，便被打断了。     “放心放心。”悲灵像对待宠物狗一般，踮起脚尖，伸手拍拍小叹的头：“就算知道了你家超有钱，我也不会对你改变态度的。”她的眼神中的抖s本性暴露无遗：“因为本姑娘家里肯定比你家更有钱，所以在我眼里，你也就是个穷人而已。”     “这是什么自信啊你爹是世界首富吗”小叹心道，不过他没把这话说出来，只是回道：“嗯我这辈子还是第一次被人叫穷人，不知为什么感觉还不错”     “这就是贱呗。”悲灵立即接道，她这话没被屏蔽的原因，或许是系统认同了这种观点     两人聊着聊着，隧洞前面的一段，出现了一个十字路口。     那三条方向迥然的通道，从路口处看，毫无特征，更不可能有路牌之类的玩意儿可以指示前路的情况。     “走哪边”悲灵问道。     “诶这应该是我的台词吧”小叹回道：“不是一直都由你做决定的吗”     “这种毫无头绪的选择，就由你来猜一个吧。”悲灵回道。     如果是封不觉在这里，也会做出一样的决定，因为和小叹接触过一段时间的人都会发现，这小子的人品好     “嗯那就”小叹头顶着矿工帽左顾右盼一番，最后说道：“还是走中间吧。”未完待续。 ------------ 第208章 苍灵论剑（二十三）     推开庙门时，封不觉本以为会有木头的吱呀作响声和尘土扑面而来的情