了。”她顿了顿，“反正你在来到这个星球之前，就已经把东西拿到手了”     她这段话说完，不仅是博士，就连旁边的几名英雄也都用一种匪夷所思的眼神看向了她。     一时间，船舱内鸦雀无声。     过了十几秒，癫癫博士才冷笑着开口：“哼不愧是黑洞女王，我就知道你根本不是什么英雄，你只是混在这群英雄中间，以便于观察和操控那些与他们交织在一起的、错综复杂的时间线”     “你的观点很有趣。”黑洞女王闻言，平静地接道，“然而，在我看来你对力量一无所知，你对境界一无所知，你对时空一无所知，你对我一无所知。”     对于这样的评价，癫癫博士是非常难以接受的；像他这种类型的人，普遍都有着很强的控制欲和自尊心，完美主义者的终极目标就是“全知全能”，所以他最烦的就是别人告诉自己“这事儿你不懂，别瞎BB”。     “哼”两秒后，癫癫博士又是一声冷哼，“既然我是如此无知和渺小你为什么不像碾死一只虫子一样将我碾碎呢你为什么又要看着你的那些同伴们一一死在我的手中呢”     博士以为，自己的问题，已经踩住了对方的逻辑死角，问完之后，他还颇为得意。     可惜身为“宇宙神”级别的黑洞女王，再一次用行动告诉了他他对忽悠也一无所知。     “正因为你的无知和渺小，你才会向我提出这种问题。也正因为你的无知和渺小，我无法用你能理解的方式给你答案。”     各位看官评评理，这种话丢过来，换了你想不想骂街     “不过”就在癫癫博士准备发飙的当口，黑洞女王忽然又来了个话锋急转，“好在这里还有个不那么无知的人在，或许他能解答一些你的疑惑”她微顿半秒，随即就来了句，“扑克侠，接下来就交给你了。”     那一瞬，在场的所有人都猛然把脸转向了同一个方向，将目光聚集到了觉哥身上。     “呃嗯哈”封不觉也是愣了。     黑洞女王这突如其来的甩锅行为让觉哥猝不及防，平日里只有觉哥这么坑别人，但他被别人这么坑还真是头一回。     “哦是你”癫癫博士很快就把觉哥认了出来，“看不出来原来你是如此高位的存在吗”未完待续。 ------------ 第1183章 宇超联-起源（十四）     “高个屁啊”封不觉脸上的表情没啥变化，但心里却在吐槽着，“我各项数值的上限和身体的能力全都没回复呢刚才飞船掉下来的时候差点儿就把我给震吐血了现在还要我跟这个至少已经获取了五名宇宙级英雄能力的超级BOSS肛正面”     在他心里想着这事儿的时候，癫癫博士已经一步步朝他逼近而来。     “你这家伙别太放肆了”见状，屎星队长当即就闪身冲上，挡在了觉哥的身前。     这个在日后被称为“宇超联之盾”的男人，是一位天生的守护者和领袖，而且他也是一名连蛤蟆侠都无法确定“能力上限”的英雄。     “放肆又如何”癫癫博士对屎星队长的阻拦毫不在意，反倒加快了脚下的速度，箭步冲上。     “喝”屎星队长当即轻喝一声，发动了他的“绝对便秘领域”，欲将对方挡下。     嘭     眨眼之间，癫癫博士已撞上了屎星队长的防御力场。     这一击所产生的震爆不但将整艘锡粉号飞船由内而外地震了个粉碎，还在方圆数公里内引发了一波剧烈的震荡。     其能量之剧、破坏力之强俨然超越此前差劲先生的“战斧腿”和万虫王的“泰山压顶”。     啪嗒，啪嗒     这是一小坨一小坨的血液滴落在地的声音。     正在流血的人，是屎星队长     他的防御力场并没有被破坏，站在他身后的觉哥、以及觉哥身旁的本部，全都在力场的保护下毫发无伤。     但是，队长本人，却是口吐鲜血、面露惨色。     “就连队长的领域也”锡箔纸侠站稳身形时，看到了受伤的队长，不禁焦急地念道。     “这应该和幸运侠的能力有关”离着他不远的永恒博士接道，“光凭差劲先生的体术去冲击，是不足以造成这种负荷的”     “可恶不能再这么袖手旁观下去了。”锡箔纸侠说着，将自己头上的锡箔纸帽扯下、变为了锡箔纸面具，“我开启毒抗模式战斗的话，应该不至于被他秒杀就算要死，也得先试试”     “好的，我用魔法帮你牵制住他的行”永恒博士接这话的同时，忽然发现了一件事，“诶蛤蟆侠去哪儿了”     锡箔纸侠闻言，也立即用他那张戴着锡箔纸面具的脸四处看了看：“对啊他去哪儿了怎么连扫描系统都找不”     嗡嗡     就在此刻，伴随着一声闷响，蛤蟆侠的身影突兀地出现在了癫癫博士的背后。     他二话不说，就用前臂上的注射器朝对方的背部注射了一整管不明的液体     当癫癫博士反应过来、并一肘子把蛤蟆侠击飞时，注射都已经完毕了。     “切用战甲的潜行模式摸过来的吗”癫癫博士望着蛤蟆侠，啐道，“真是个让人大意不得的家伙”     熊     他还没从这次偷袭中回过神来呢，一记光束武器的破空之声忽又响起。     原来，是看到了刚才那一幕的锡箔纸侠决