还印在石板路上。     “怎么回事”鸿鹄又看向封不觉，问道，“你救了我”     “废话，还能有谁”封不觉耸耸肩，很轻松地回道。     “嗯离任务时限还有多久”鸿鹄快速接道。     他的第一反应并不是感谢觉哥，而是抓紧时间先问一些比较务实的问题，以此来决定接下来该怎么办。     当然，封不觉对此毫无意见，事实上，他十分认同这种做法，换成他也会是一样的反应。     “别担心，还有十五分钟。”封不觉回道，他一边说着，一边用大拇指朝自己身后指了指，“据我所知，这儿离神殿已经很近了，翻过三百米外那个小坡就到。”他顿了一下，又用食指点了点对面的拓印之手，“十分钟内我就能解决这货，把小马哥他们全都救出来。所以我们会有五分钟左右的时间赶路，嗯应该是没什么问题的。”     “哼侥幸赢了我两次，就得意忘形了吗”拓印之手听着觉哥的言语。那是越听越不爽，“我不会再输给你了”     “啊这话听着怎么那么耳熟呢”封不觉用嘲讽的语气回道，“哦对了，几分钟前你说过一句几乎一样的话，唯一的区别就是一次现在变成了两次。”     “少罗嗦接着来啊”拓印之手喝道。     “好啊。来就来”封不觉应道，顺势举起一手，准备出拳。     此刻，鸿鹄心中却是惊疑交加，暗忖道：“什么情况他竟然赢了这家伙两次这是怎么做到的”     他会感到疑惑，也属情有可原。     不久前。鸿鹄和另外三名团队成员遭遇拓印之手后，自然也做了相同的猜拳对决。但是他们全都输了。而且他们四人是轮流上场、逐一被打败的。也就是说，排在最后的那个人，有整整三局至少九轮的观战经验，却依然没能打败拓印之手。     顺带一提，鸿鹄就是排在最后的那个因为其余三人都认为。即使他们都败了也没关系，反正鸿鹄一定会从他们的胜负中洞悉一些规律、诀窍之类的东西，然后解决掉这个小boss的。     可惜鸿鹄什么都没看出来，所以才有了眼下这种发展     “来吧石头剪刀布”     正在鸿鹄思索之间，那边的觉哥和拓印之手已经开始了新的一局。     “啊哈”觉哥撇嘴一笑，“我又赢了。”他舔了舔嘴唇，“七轮连胜了呢。”     “可恶你这家伙”虽然拓印之手没有嘴。但它此刻的声音听起来绝对是“咬牙切齿”。     “怎么回事单纯的运气吗还是战术”鸿鹄紧张地看着眼前的局势，心中念道，“可是猜拳这事情，一般来说也没什么战术吧虽然我也听说过新手会先出石头的说法，但在这种持续多盘的对决中是没什么用的啊。何况对手根本就不是人类，就算想从细微的手势、眼神或小动作进行判断，也无从下手。”     “你也未免太天真了吧。”封不觉忽然转过头，对鸿鹄说道。     “啊”鸿鹄闻言一愣。     “看你的表情，我就知道，你在思考我是怎么取得连胜的。”封不觉接道。“哼这当然不是运气了。如果靠运气的话，我现在早已和你们一样，被拓在地上了。”     “那这是”鸿鹄疑道。     “我只是做了和它一样的事。”封不觉瞥了拓印之手一眼，“提前预测对手会出什么，然后再做出可以取胜的手势。”     “什么”鸿鹄惊道。     “哈所以说你天真啊。”封不觉干笑一声。说道，“你还真以为它会跟你们玩正常的猜拳吗”     鸿鹄转头瞪着拓印之手道：“切原来你有着某种瞬间预知能力吗太卑鄙了”     “少啰嗦”拓印之手回道，“我又从来没说过我没有这种能力，而且我也没说不允许使用”     “嘿嘿说得好”封不觉阴险地笑了，“来，继续。”     话音刚落，他和拓印之手又猜了一轮，觉哥又赢了     “呃该死”拓印之手骂骂咧咧地抱怨着。     “再来”封不觉又道。     转眼又是一轮，觉哥仍然取胜。于是，废柴叔便从拓影中恢复了过来。     纵然拓印之手恼怒异常，但它还是按照觉哥的要求，一轮一轮地猜着拳，并遵照约定，每输掉一局三轮，就将一名玩家从拓影中释放出来。     不多时，四名被封在地上的玩家已全部恢复了原状。在鸿鹄的解释下，另外三人也知道了大致的状况。     “哼算你狠。”拓印之手见已经失去了全部的筹码，便恶狠狠地念道，“今天我认栽了结束游戏，带着你的同伴们滚吧。”     “我拒绝。”封不觉干脆利落地说出了令人震惊的答案。     “你说什么”拓印之手和其他四名玩家皆是这个反应。     “来，继续。”封不觉说着，又一次举起了手。     “等等等”拓印之手那尖锐的嗓音开始颤抖，“你的同伴们都已经复原了，你还要”     “可以继续的吧。”封不觉打断道。     “呃可可以”拓印之手明显胆怯了，它吞吞吐吐地回道。     “那么，这局我赢了，会怎么样呢”封不觉咄咄逼手地问道。     “你不要太过分了”拓印之手咆哮道。     “呵呵呵其实你不用回答，我已经猜到了。”封不觉笑得异常邪恶，“你自己会被拓到地上是吗”     “呃”拓印之手无