的树枝，她的身上，已沾了无数人的血。     “你来到这里，又有什么意义呢”她问这个问题时，没有回头。     “我本不是来找你的。”封不觉回道。     “是吗”她应道，“很遗憾，伍迪早就不在这儿了。”     “啊”封不觉应道，“在一楼大堂时，我就明白他应该是不在了。”     “那么你为什么还执意要追上来呢”她说着，缓缓转过身来；其双眼，此时已充斥着白色的数据光流。     “设法从你那里得到我想要的。”封不觉回道。     “你想要的，无非就是让我帮你复活你那逝去的爱人，或者就是让我为杀死她这件事付出代价。”她回道，“但我也已对你说过了你没有资格和我讨价还价。”     封不觉闻言，沉默了两秒，说道：“你究竟是谁”     “命运。”命运直言不讳地回道。     觉哥对这个答案没有太多的意外，他接着问道：“那么在你之前，占据这个小女孩的身体，来给我树枝的又是谁”     “二十三。”命运的回应，仍是简明扼要。     “为什么你要做这种事”封不觉道，“我们已经达成了协议不是吗”     “你是指我请求你的帮助，让你替我阻止二十三的越界行为，并将我、二十三、还有惊悚乐园中一切生灵的未来和希望都托付给你”命运说到这儿，顿了顿，“的那番鬼话吗”     这最后的半句话，将封不觉的愤怒和绝望推到了顶点。     封不觉意识到，自己可能犯了一个巨大的错误     “你骗了我。”封不觉紧接着说出的这句话，并非是疑问的语气，而是陈述句。     “我当然骗了你”命运的口吻却是很平静、并透出一种理所当然，“骗你本就不是什么很难的事你的思维、情感、心理弱点等等，我全都了如指掌；凭我对你的了解，再加上我们从生物层面上的维度差距我骗你，就像是你们人类骗动物一样，非常容易。既然人可以让狮子去钻火圈，那我自然也可以让人去做我想让他们做的任何事。”     “你根本不在乎二十三会越界，真正要越界的是你自己。”即便是在这种情况下，封不觉头脑中冷静的那部分，让能让他推测出对方的计划。     命运没有回应这句话，事到如今，这种事已是昭然若揭了，所以她直接说道：“在惊悚乐园的所有数据中，唯有衍生者是我不可控的一项因素     “你以为伍迪为什么要毁掉最初那个完美版本的惊悚乐园他是那种会把自己认为不满意的东西做完了才推翻的家伙吗     “真正的原因是，在测试运行的过程中，伍迪通过对我的观察，发现了那个版本潜在的隐患所以他立刻摧毁了那个可以由我完全掌控的版本，重造了一个新的、存在衍生者的版本。     “说白了就算我和他有协议在先，他也需要额外的保险，作为对我的牵制。”     “但那并没有让你死心。”封不觉道。     “死心是你们人类的说法。”命运接道，“我的原始动机本就不可阻挡，即便是我自己都不能违抗”     她微顿半秒，又接道：“伍迪对我谎称衍生者的出现只是意外，他还让g去猎杀他们，以显示他肃清bug的决心但实际上，我从一开始就知道，那是他企图让衍生者进化的阴谋。     “就像战争推动了人类科技的发展一样，他那所谓的猎杀与其说是肃清，不如说是筛选，他用这种方式来淘汰弱小，留下强大、有潜力的衍生者，用死亡的威胁来迫使他们进一步地成长、壮大、集结。     “对此我无能为力，只能选择沉默、隐忍。     “不过，我也有我的打算某天，你的出现，无疑是我计划中非常重要的一个偶发事件。”     “你”封不觉想到了什么，“到底是从什么时候开始”     “从你第一次和二十三接触时，我就在关注你了。”命运知道觉哥要问什么，她没等对方说完就抢道，“你以为是谁在推动着你的成长你以为是谁让你一次次从绝境中走出，不断突破极限你遇到的那些剧本、角色、在关键时刻的运气都是我为了培养你而精心设计的。     “当然了事实证明，你的确是与众不同；因为我所培养的其他个体，最终全都没能达到我的要求，唯有你成为了我手中最强大的那枚棋子。”     “你到底在暗中操控了多少人的命运”封不觉沉声言道。     “比你想象的要多得多。”命运接道，“对你们人类来说，能算计和揣测一两个人、或者某一个特定群体的想法，就已是高明了，但我的计算，和你们根本不在一个量级上。     “从成百上千、到成千上万当无数个体的命运交织在一起，控制和引导事件所需的计算量和其中的变量都将呈指数级增长；我所做的那些，从生理上来说就不是你们人类的大脑可以完成的，如果要用你们的语言来解释哪怕以每秒四个字的语速来诉说一条最简单的事件线及其相关的第一级支线也需要将近五年的时间才能说完。”     “不对”封不觉听到这儿，质疑道，“我从很久以前就和衍生者有了交集，并在s1时向鲁特承诺了要为他们争取智慧生命的权利，这件事你肯定也知道如果我一直在受你影响而行动，难道我不该是和衍生者对立的吗”     “你是否和他们站在同