伙还在上学吗”当镜头移到熊吉身上时，封不觉都惊了，“你们这个宇宙的法律是不是太松了一点被捕那么多次你还能出来我也是醉了啊”     注：在“名侦探兔美篇”的相关故事中，所有事件的犯人都是熊吉。熊吉的犯罪行为极为明显，而且每次几乎都是不打自招，每个故事的结局也基本都是熊吉被逮捕。     语音至此，片头cg便中止了，封不觉和王叹之在一秒间便恢复了行动能力。只是，他们控制的游戏角色不是和，而是“猫三郎”和“隼太郎”。     这回的主线倒是来得干脆，片头一完就刷新了，觉哥即刻打开任务栏看了眼，然后他彻底惊了。     “沃德法克”这句话，是封不觉发自内心的第一反应。     而这时，系统语音居然又一次在他和小叹的耳边响起：     未完待续 ------------ 第二章 熊吉，干净利落的首次被捕！     “猫三郎，隼太郎，你们就坐到那边的位置上去吧。”系统语音结束后，熊猫老师便开口对觉哥和小叹说道。     封不觉顺着老师所指的方向看去，其口中的“那边的位置”，正是熊吉和兔美前方的两个座位     “好的，老师。”觉哥用平静的口吻应了一声。     “呃是老师。”小叹也有样学样，跟了一句。     接着，他俩就背着书包，一前一后地走到了教室的倒数第二排，分别坐在了熊吉和兔美的前面。     “那么同学们，接下来我们就要正式开始上课了。”待两位转校生坐定后，熊猫老师便说道，“把你们的课本翻到第一页。”她一边说着，一边已转身拿起了粉笔，在黑板上写起了数学公式。     “我说觉哥，这剧本是什么情况”小叹一看老师转身了，便略微侧身，轻声对旁边的觉哥道，“日和世界观什么的也就罢了这个莫名其妙的主线任务是闹哪样”     “我也正在琢磨呢”封不觉也悄声接道，“如果说一个事件的完结就意味着故事的结束，那这个剧本几乎是不可能通关的吧”他瞥了眼坐在自己后面座位的熊吉，又将声音压低了几分，“要知道熊吉那家伙犯下的,一,本,读,案子，从兔美介入调查的那一刻算起，通常都是在三十秒之内就会告破的啊”     系统好似是在回应觉哥一般，随即又刷新了一条新的主线任务。     闻声后，觉哥和小叹交换了一下眼色，同时打开了游戏菜单，看向任务栏：     这第二条主线的意思就比较明确了，而且任务旁边还标明了的字样。     “居然有整整十次机会”小叹看到那任务的内容后，不禁吐槽道，“这应该不难吧在三十三章之内他总共能犯案几次啊”     “这本来就是普通难度的剧本。你想要多难”觉哥回道，“还有你是不是有点低估熊吉君的犯案能力了”     “嗯”小叹也朝熊吉那边瞟了一眼，随即轻声应道，“对了觉哥，我在想啊我们能不能”     “把熊吉干掉”封不觉接道，“这样他就一次都不会被逮捕了是吗”     “呃”小叹明显愣了一下，“其实我是想说我们能不能把它打伤或者囚禁起来，但你说的方案似乎也可以，就是有点残忍”     “都一样。”封不觉回道，“反正都是不可行的”他摇了摇头。“如果我们不让熊吉自由活动，就不会有事件发生了，那还如何撑足三十三章呢”     “嗯有道理啊。”小叹挠了挠鬓角的羽毛，“好麻烦啊”     话音未落，他便意识到了什么，当即神色一变：“诶我的手”     “没错，变成类似翅膀的东西了，但还是分成了五支，并有着一定的硬度、且可以弯曲。”封不觉接过小叹的话头道。“顺带一提你的头部也变成了隼的样子，不信你可以摸摸自己的鼻子和嘴，已经变成喙了。”     “呃难怪我觉得哪里怪怪的”小叹说话间，还真用自己那拟人化的“翅手”摸了摸自己的脸。“说起来我的视力好像变好了。”     “很正常，隼是视力最好的动物之一。”封不觉回道，“理论上来说，在目前这个距离上。你可以看到我毛发里的跳蚤。”     “我可不想去看那种东西”小叹接道。     “猫三郎同学，隼太郎同学。”就在封王二人聊得正欢的时候，熊猫老师已经写完了板书。并转过身来，“上课的时候要认真听讲，不要讲话。”     “是”下一秒，封不觉和王叹之便拉长了语调，齐声回道。     他俩的反应非常整齐、默契，仿佛已演练过了无数次。     数秒后，两人同时露出了一个有趣的笑容。因为他们都意识到了刚才这一幕，俨然就是他们小学时代的情景再现     随着下课铃声的响起，第一节课结束了。     这一刻，封不觉和王叹之的精神一下子就紧张了起来。     对他们来说，上课的时候，反而是可以放松精神的，就算突然被老师叫起来回答问题小学四年级的数学也难不倒他们。     然而，下课就不同了，因为下课后，熊吉就很可能要行动了     “喵”     果然，老师刚离开教室一分钟，喵美熊吉钦慕的对象，大部分事件中的受害者的尖叫声就响起了。     基本上来说喵美的尖叫，就意味着事件的出现，就连这个世界中的其他角色也都知道，这