急之中解开基因锁的潜质，像现在这种状况，正是爆seed的好时机啊”     在他yy之际，鬼魂群已近在咫尺     “嗯”觉哥吞了口唾沫，“果然没这种可能吧”     没错，期待莱斯特自己解决问题是没指望了，但是     “哥布林旋风腿”     “夜魔飞袭”     忽然，两道怪影从墙壁里突兀地闪出。他们一个嗓音尖锐，另一个嗓音低沉。两人各自使出了特有的怪物招式，将封不觉前方的那片鬼魂轰倒在地。。     “快跑伙计。”伯爵喊道，“这儿有我们挡着”     “我依然会投诉你的你这个恶棍”维克多高喊道。     这两名不速之客的杀入，瞬间就帮觉哥扫出了一条通路。     “谢了”封不觉应这一句时，已然与那二位擦肩而过。     黑雾紧随其后，狂哮而来，院长的声音在雾中响起：“别挡路”     但走廊上那一高一矮两道身影，却是一步都没挪开。     维克多冷笑：“冒牌儿贵族，你那招式名是哪里抄来的吧”     伯爵也笑道：“无良歼商，你那也能叫旋风腿吗”     直到被黑雾吞没的那一刻，他们仍是唇枪舌剑、互不相让     另一边，觉哥已顺利通过了单向通道。他乘着变向的引力、顺势跃到了一楼。     “啊”刚一落地，他就发出一声惨叫。     倒不是觉哥不小心崴了脚，而是有什么东西突然咬了他的脚踝一口。     封不觉低头看去，但见一只通体发青、獠牙丛生的鬼婴已缠上了自己的小腿。     “哼”觉哥见状，神情一冷，“看来你对伙食不满啊”他毫不留情，拔脚怒射，直接就把那怪物踢飞了出去。     然而，他刚摆脱了一个，一转身便发现身后还有整整一走廊这样的怪物。     “咤”数十只鬼婴同时朝封不觉发出了诡异的尖哮声，似啼似吼，催人胆寒。     “哈哈哈哈你跑不掉的”院长所化的黑雾，也在此时再度追近，“我说过了随着你意识的变化，这里的一切都会改变。这片土地上有不计其数的地缚灵，他们是不会让你逃回生者世界的”话音未落，黑雾已从通道中涌下，浇向了封不觉的头顶。     那电光火石时之间     但见一个白色的烟圈，像是实体炮弹一般隔空轰来，竟将那落下的黑雾给打散了。     “呋”一声的吐烟声倏然响起。     一个头顶长角的黑人男婴，此时出现在了走廊的另一端。他用一种颇有节奏感的语调，艹着明显的口音骂道：“you马德尔法克尔为了文明，此处音译”他举起短小的右手，朝着天花板那儿一指，“宰了他”     随着马丁一声令下，整条走廊里的鬼婴皆是调转目标，如蟑螂般游强而上，涌向了上方的通道。     封不觉一看前方道路空出，不及多想，迈腿就跑。     而那团被打散的黑雾，在这数秒之内便已重新成形，并源源不断地从上方涌出来：“老烟鬼你这是螳臂当车”     马丁闻言，冷哼一声，好似嘻哈说唱一般，对着院长又是一通英文俚语加脏话，骂得要多难听有多难听，连觉哥都从中学到了不少新词汇。     “伙计，谢谢你的烟。”当封不觉经过马丁身边时，对方如是说道。     “不客气。”封不觉应了一句，继续前行。     此刻，觉哥终于明白了：这个剧本里的支线任务还有一重意义即完成任务的数量，决定了最后这逃生剧情的难度。如果他先前只完成了最基本的两个通关支线，那现在来帮助自己的npc人数肯定就没那么多了。     “既然如此哈珀先生应该也会在某处出来帮忙吧”封不觉边朝大堂的方向奔去，边在心中念道，“弗兰克和小女孩的剧情都不算是任务，所以这两位未必会出现。而厨房的那位白狼族厨子已经被宰了，我和他也没有什么交流。嗯这样看来，要不是奥因克乱入，眼下我没准还能多个帮手”     在这种时刻，他仍在思考着先前的各种状况，并分析着已经错过的、以及即将发生的所有可能这绝对是一种强迫症的表现了。当然，也有可能他只是纠结于自己好不容易获得的和没有得到应用。     “hi，年轻人。”果然，在接近医院大堂的地方，哈珀先生的身影出现了。     这老头儿穿着病号服，站在走廊中间。他的体表依旧布满了触目惊心针孔，不过此刻并没有插输液管。     “你好像遇到了麻烦。”哈珀跟觉哥打完了招呼，随即便问道。     封不觉一听，心里就惊道，“不会吧这么快又追到我身后了”他转头看了一眼，的确，黑雾又来了     “对是大麻烦。”觉哥一边回答，一边又加快了脚下速度。     之前那段路，他的跑步速度已慢了下来，一是由于体力上吃不消了，二则是因为脚踝上的伤势那鬼婴啃咬出的伤口，比他想象中要严重得多。     “那是院长吧”哈珀先生那对被穿孔的眼球，直勾勾地望着涌来的黑雾，“我明白了这里交给我吧，年轻人。”     “啊谢谢您了。”封不觉从老人身边跑过时，正好转头回了一句。     “哈珀你这老不死的”院长的吼声又从黑雾中传来，“快给我滚开”     哈珀先生又岂会理他，这老头儿在走廊正中站稳身形、双