止囚犯使用主控室的开关去开门，那他直接把这儿的设备砸烂就行，没必要封锁入口。但他没有那样做，究其原因他必然还有另一个目的，且这个目的需要主控室内的设备运行正常、不遭受破坏才能实现。     “这样考虑的话他八成就是要保护那些存放录像文件的硬盘了。”     蝙蝠侠有条不紊地将这番话说完，让戈登这个职业警察和奎茵这个心理学专家都听得一愣一愣的。     过了半天，戈登才回过神来，接了道：“呃那他又为什么要保留那些监控录像呢按照正常的逻辑，他非但不该保存那些录像，反而应该把那些记录下他外貌和行动的东西销毁才对吧”     他说得有道理，不过这并不会推翻蝙蝠侠方才做出的推理，只是指出了其中的一个疑点而已。     “等我们看过了那些录像”蝙蝠侠也思索了两秒，才接道，“自然就会知道他到底在耍什么花招了。” ------------ 第1281章 说出我的名字（六）     尽管在这个宇宙中蝙蝠侠和警方的关系并不算紧张，但他依然是不太可能待在阿克汉姆的主控室里、陪着戈登连看一两个小时监控录像的。     因此，他选择在下载那些录像的同时，用快进的方式在屏幕上大略看了一下此前觉哥留下的影像。     不出意外的，当封不觉对着监控探头做手势的那个画面掠过时，蝙蝠侠要求戈登将录像倒回去慢放并最终将镜头定格在了觉哥的那个笑容上。     “他这是什么意思”戈登看着屏幕念道，“那手势是指鸟吗或是鹰他是在暗示什么”     “那是蝙蝠”蝙蝠侠一边沉声回应，一边从电脑接口上拔下了自己的设备你们可以认为他有一个蝙蝠u盘，看来下载已经完成了，“他冲镜头做这个动作，意思就是他想邀请我入局。”     “等等”戈登顿了顿，疑道，“他怎么知道你会看到这段录像”     “我迟早都会看到的。”蝙蝠侠回道，“因为还有你在”     戈登思索了一下这话的意思，片刻后，他也反应过来了。     “杰克”的这个手势，在“手影”游戏中十分常见，通常代表了鸟或鹰，这点是谁都能想到的，戈登方才那脱口而出的推测也是基于这个因素；而进一步去想，“手影”本身是一种利用光与影、投射源与被投射源来制造错觉影像的游戏。     由此延伸去想就会明白与其说杰克是在暗示“蝙蝠”，不如说他是在暗示“蝙蝠灯”。     假设，蝙蝠侠此刻没有来到阿克汉姆、也没有和戈登一起观看这段录像，那也不会改变什么；因为至少戈登是一定会看到这录像的，而且会反复看、并且进行分析以戈登的能力，要猜出对方这个手势的真正含义也只是时间问题。而一旦他明白过来，就会去警局的楼顶打开蝙蝠灯、通知蝙蝠侠。     也就是说，这个“杰克”在冲着镜头做手势的时候，就已想好了“这段信息是留给戈登的”；按常理来说，这录像也理应是警方先看到才对。     当然了，像眼下这种“直接被蝙蝠侠看到”的情况，他也考虑到了。从结果上来说没什么区别，从过程上来说还将事情简单化了因为蝙蝠侠肯定能立刻就领会其中的意思。     “这家伙到底想干什么”后知后觉的戈登神情变得凝重起来，经验和直觉都在告诉他这次遇到了一个与众不同的、且相当棘手的罪犯。     然而，当戈登问出这句话、并转过头时，原本站在他身后的蝙蝠侠已经不见了踪影。     房间内只留下了戈登一人，仿佛他是在自言自语。     “呼”两秒后，戈登缩了下脖子，无奈地呼了口气，吐槽道，“相对于你登场你这种退场方式就更令人讨厌了”     同一时刻，哥谭近郊，某下水道中。     封不觉正叼着氧气烟斗，用类似慢跑的速度在其中前行着。     在离开疯人院时，他和凯文上了同一辆车，并且有意识地在那些刚刚被放出来的逃犯面前开车离开。     觉哥自然已经计算到了那些逃犯不出半天就会尽数落网；而在那些家伙被捕时，一定会被问到“放走你们的人是如何逃走的”这个问题。届时，至少绝大多数囚犯都会异口同声地回答“开车跑了”，假如他们的神志够清楚、记性够好的话，甚至可能说出车的颜色乃至车牌号。     这样一来，警方的排查方向就会被引到“嫌犯驾车逃离”这一思路上。     但实际上那辆车离开疯人院的十分钟后，封不觉就在一条没有监控探头的马路中间下车了；在下车前，他还给凯文下达了“继续开车朝大都会的方向路上有路牌行驶”的命令。     而觉哥自己，则利用踏虚的浮空能力，在不留任何脚印的前提下，朝着反方向跑去。十分钟不到，他就找到了不久前在路牌上看到的那个地点一片沼泽地，不出他所料这儿有一个直径超过两米的下水道排污口。     “再过不久警方就该找到那辆车了吧。”跑步中的觉哥也没闲着，他目前的跑步速度同样是经过精打细算的以这样的速度前进，既不会造成太多的体能损失，也来得及对突然出现的某种突发状况作出反应，另外还能分出相当一部分精力来思考，“凯文的存在时间是45分钟，在我和他分头行动前时限已经过了一半左右；我让他在保证安