力，寒毒外放，寒光护体，刀枪不入，气劲分石裂金，丹田二气容量如海，回流增压可使功力暴增四倍你怎么跟我斗哈哈哈哈哈”梁非凡说话之际，他的数据强度也的确已肉眼可见的速度急速攀升，还真就升了四倍。     “啊啊”封不觉有气无力地看着对方，念道，“你这犹如港漫反派一般的台词”说到这儿，突然，他的语气和眼神都变得异常凌厉，“让本大爷也燃起来了呢”     此言一出，觉哥朝后大跳一步，收回管钳，双手握住朝两侧一拉，管钳登时化为了双节棍的形态。     “实话告诉你老子刚才一直在隐藏实力其实我内练皇极臻神道，外修十字追魂棍，身负无影无踪，功运摩柯释达，神功无量，棍法无双，踏雪无痕，佛法无边你又怎么跟我斗啊”他用比对方快几倍语速说完这些，边说还边在那儿耍着双节棍。     也不知道是不是装备加成的原因，梁非凡听他介绍完之后冷汗就下来了。     “这小子不会是说真的吧”非凡哥这人外强中干，表面上还是摆着架势，但心里已经虚了，“我记得刘醒练的也是皇极臻神道而且一般人根本不知道这种上乘武功的名字，难道他”     “我这个人是讲道理的。”封不觉没有给对方太多的思考时间，紧接着就道，“你我本来无冤无仇，但你刚才莫名其妙就对我动粗，正所谓以牙还牙，加倍奉还，你踹我两脚，我把你打残，很公平” ------------ 第1319章 血战圣地亚戈（五）     觉哥这套说法，至少对梁非凡来说不怎么公平，不过这也不打紧，非凡哥本来也不是一个讲道理的人，即使封不觉不说这套歪理，直接就打过来，他也没什么意见。     两人剑拔弩张地对峙了几秒后，梁非凡先动了     其身法虽是不快，但进势沉凝，内功深厚，再加上那寒毒内劲，不可小觑。     好在封不觉在速度上占优很大，有道是天下武功，唯快不破，不管对方的攻击如何厉害，打不着就没有意义。     乒乒     晃眼间，梁非凡的攻势已扑了个空，同时，他的肋部还被双节棍敲打了两下，发出了击冰之声。     “嘁”非凡哥当即啐道，“都跟你说了，这是没”     乒乒乒     他那个“用”自还没出口，背后又挨了三下。     觉哥才不跟他啰嗦，就是一个字打。     用这尚不熟练的武器去发动普通攻击，短时间内肯定是破不了对方防的，这事儿封不觉自是一清二楚。如果觉哥真心要速杀这个小boss，直接动用威力更大的技能便是，或者用疯魔扑克也可以，但他这次排本本来就是想要练练双节棍，所以才没有用那些手段去进攻。     乒乒乒     在抡打对手的过程中，封不觉对这双节棍的用法也渐渐有了些心得，这使他的攻击速度也跟着越来越快，但即便如此，他的攻击频率也依然没有使用管钳时来得高。     “嗯”打了一会儿，觉哥不禁在心中念道，“管钳那种一体式的武器，打中一下后立刻就可以挥第二下；可双节棍由于当中连了根链子，每次打中目标后，打击对手的那半截棍体就会因反作用力而发生一次并不规律的反弹甩动。如果我不等这个效应消退就直接挥出第二棍，那这后一次攻击就有很高的几率发生偏差、且威力会打折扣而如果我等的话，攻击的间隔就会加长，等于自降攻速。所以说这武器究竟”     在现实世界中使用双节棍，或许并不需要考虑这种问题，但是在惊悚乐园这个武力设定远超常人、动辄一秒钟能打数个来回的虚拟世界里，这种由武器造型本身产生的“攻击间隔”，就是不得不克服的难点了。     “诶”正思索之间，封不觉发现，双节棍的两端都隐隐变了颜色，一边透出红光、而另一边则透出蓝光。     他很快就反应过来，这是z管钳那“充能至50后两端将分别附上冰与火属性”的特效被发动了。     “等等”也正是这一刻，封不觉忽地想到了什么，“两端都有属性也就是说”     一个念头闪过他的脑海，接着，他的身体也跟着动了。     乒     但见，在双节棍的一击过后，觉哥主动伸出左手，抓住了正被反弹而出的那截棍体，紧接着，他便直接用左手发力一甩、右手则顺着这势头松开了原本紧握的那截棍子，使后者顺势甩出。     这样一个简单的换手动作，不但解决了攻击间隔的问题，而且这种出棍的方式，因为在甩出去的时候有一个蓄力拉扯动作，便产生了类似“弹弓”的效应，可使得后续的攻击威力更强。     “什么”正在被打的梁非凡也立刻感觉到了异样，原本那不痛不痒的攻击，在这一下突然起了变化不但加强了打击力，还带上了属性伤害。     “原来如此”封不觉收棍，又在手中来回耍了两下，微笑道，“呵真是有趣的武器呢。”     梁非凡久经杀阵、战斗经验丰富，这几番来回过后，他已觉得久战对自己不利，眼下，封不觉好像又悟到了什么，这让非凡哥更加警惕起来。     “不能再保留实力了，若再拖下去，恐有闪失”心中如是想着，梁非凡便运起十成功力，将天地大法催到极限，冰蚕毒掌猛然一出。     这一手中宫直进，径取要害，掌风凌厉无