机行事。     “这我们要帮忙吗”铁海棠的射击专精还不错，此刻她应该是插得上手的，不过她还是先问了一下血蔷薇的意见。     “你有把握在她们缠斗时命中目标吗”血蔷薇没有直接给出答复。而是反过来问了个问题。     “呵”铁海棠苦笑一声。“那怎么可能呢，她们快速对攻时，我连残影都看不到”她用眼神朝若雨那边示意了一下，“我的意思是像现在这样。当对方处于静止状态时，我们是不是可以考虑插手”     “其实那并没有什么区别。”血蔷薇沉声接道。“不信你现在对她开一枪试试。”     她的话稍稍有点故弄玄虚的味道，但铁海棠属于行动快于思考的类型，所以她决定试了再说。     砰     枪响。一发步枪的子弹猛然出膛，冲向了在远处站立的若雨。     那一秒。若雨的视线依然停留在絮怀殇的身上，她的身形好似也纹丝未动。     然，子弹却没有命中她。而是与其擦身而过。     “诶”见此情景，铁海棠愣了一下。“我打偏了不可能啊”     这的确不可能，在这个距离上，打一个不动的目标。她是不会失手的。     “不是你打偏了，是她避开了”血蔷薇接道，“只不过正如你所说，她快到咱们连残影都看不到，故而在视觉上对我们造成了一种她根本没动的错觉。”     “喂这也太夸张了吧。”铁海棠用将信将疑的语气回道。     “事实上这才正常。”血蔷薇回道，“对方的速度明摆在那里子弹的速度和她们刚才的打斗节奏相比反而是慢了。除非你能在她们缠斗的过程中准确地插手、在保证不误伤自己的人的情况下做出攻击否则，类似的射击全都是徒劳的。”     “呵呵那倒也未必”此时，一旁的风信子忽地干笑两声，接道，“刚才的那一枪打响后”说这话时，她的目光已从战局中移开，望向了别处，“那位枉叹之小哥就突然不见了。”     “什么”血蔷薇和铁海棠闻言皆是一惊。     两人急忙忙转头望去，赫然发现，原本与袁圻等NPC站在同一侧的两名地狱前线队员这会儿只剩下了石上花间一人。     “他是什么时候”血蔷薇还想追问一句。     “我没看见”风信子还没等她问完就接道，“我在枪响前看了对面一眼，他还在；枪响时，我和你们一样看向了似雨；而枪响后我再看过去时，那小子的身影便已消失了。”     作为队伍中的医疗专精玩家，风信子始终担当着支援和辅助的角色，因此她经常会去关注一些队友们不太留意的盲点。眼下，她就及时发现了一件可能会带来巨大威胁的事     “切大意了。”铁海棠不快地念道，“偏偏让对方的刺客消失在了视野中”     “事已至此，我们也得做出相应的对策才行。”血蔷薇说着，微蹙秀眉、思绪连动；片刻后，她再度开口道，“既然我们暂时无法对队长那边的战斗做出有效支援，不妨就干点儿别的”他微顿半秒，接道，“我有两个想法其一，我们干脆离开此地，去追袭封不觉；其二，反过来利用枉叹之失踪这点趁现在快速绕过战圈，试着在那帮NPC反应过来之前把花间给击杀掉。”     “嗯”略一犹豫后，风信子接道，“我觉得第二套方案比较好我们三个在旁边引发战斗，不管成功与否，至少能在一定程度上让似雨分心。”     “呵”铁海棠笑了笑，“我怎么觉得我们三个去追击疯不觉，才更容易让她分心呢”她这类行动派的人直觉还真是异常得准。     “嗯其实我也觉得追击比较好。”血蔷薇想了想，“就算那帮NPC的实力一般，但那个袁盟主无疑是BOSS级的存在，而且疯不觉临走前还特意叮嘱过他要帮忙。我们现在杀过去固然是会给似雨制造压力，也有击杀花间的机会，但十有八九是要付出一定代价的。这样一来咱们队长一样也会分心。”     “那就用第一套方案吧。”风信子听了这番分析后，也没什么意见，“事不宜迟，在原地待越久就越不利别忘了对方还有个不知在何处的枉叹之呢。”     如此商定之后，三人就戒备地转过身快速朝山庄深处行去了。     而目睹了这一幕的花间。竟是露出了一丝不易察觉的微笑。并轻声自语道：“嗯果然中计了啊”     轰     大约两分钟的对峙后，一声斗气爆冲的轰鸣，再次吸引了众人的注意。     只见刀剑杀阵中的若雨和絮怀殇各自又将气势提升了几分。     至此，战斗进入了一个更令人窒息的阶段     “月隐。”     招式名出口的那一瞬。絮怀殇浑身绽出蓝色的冰芒，身形化水。无声地沉入了地面。     半秒后，便有一道蓝色的光能如水波般自若雨身后泼散而出，带出了絮怀殇的身影。     很显然这月隐是一个瞬身走位技。在“异界剑豪们的招式”中。除了各种由冷兵器发动的攻击型招式外，自然也包含了很多其他的高端武技。而这正是其中之一。     要论技能效果，这招可比七杀的暗影步还要优越；七杀那个技能在瞬移后是固定出现于敌人身后的，但月隐却可以根据释放者的意愿来调整距离。出现在敌人周围的任何一点上；另外，月隐的现身阶段。还附带波浪状的蓝光特效