也只会在各个空屋里粗略地看看有没有人在，未必就能发现那偏僻空屋中的地面陷口。     总之，逃回水潭的对策。结果有很大几率是直到剧本结束都无人能发现他们，这是悲灵做出的判断。     “来了，很近了”悲灵注视着那片黑暗，沉声说道。她和小叹的侦查专精都是e级，不过作为射击专精的玩家，她的视觉能力明显更优于小叹。     小叹闻言，也端正了枪。对准前方准备射击。     吼     又一声咆哮，夹杂着隆隆巨响，一只身形如汽车般大小的巨怪进入了二人的视线中。     那怪物身形巨大，站在近前难观其全貌。不过它的皮肤在光线照射下露出粘腻滑溜的水光，呈现出了其背部的轮廓，看上去这应该是只巨型的鳄鱼。     但那怪物的头部又和鳄鱼略有不同，貌似更接近于犬类。而它发出的吼声，却像是熊类的咆哮。     砰一声。小叹手中的霰弹枪已经响了，在中短距离上，这理应算是一种威力相当大的一次攻击，但此刻，竟是未能穿透这怪物的鳄甲，弹片最多是嵌入那鳄背的坎中，无法伤及血肉。     几乎在同时，悲灵的p5也开始倾泻火力，不过她的攻击显然更有效率和针对性，她瞄准的是那怪物的眼睛，开枪时也是有规律地点射。     那巨鳄倒也知道眼睛中枪会大为不妙，故而张开血盆大口，不断甩头躲避，并继续朝前猛进。     “退”悲灵这一个退字，说得是简单明了。     小叹也是心领神会，知道她说得不是“撤退”，而是“且战且退”，于是一边射击，一边上子弹，与悲灵肩并肩向后退走并攻击着。     那怪物受到攻击，虽没有太大损伤，但也不能说完全不受影响。况且它为保护眼部不受攻击，不断摆动头部，爬行速度自然会受到一定的影响。     巨鳄的速度一滞，小叹和悲灵便更加游刃有余，反正他们都有远程武器在手，弹药也充足，只要保持五米以上的距离，耗也把这怪物耗死了。     这只怪物的出场很有威势，在这种狭窄幽暗的坏境中一路直逼而来，也是颇为恐怖。玩家真要是背对它逃跑，那么被追赶的紧迫感也是很强的。但是，这怪物在设定上，其实并不算强，甚至比起封不觉和似雨在山上遇到的妖树更好对付。     它的速度一般，稍加压制就变得偏慢；防御力很高，但弱点却异常明显，还很容易被玩家看破并集中攻击；攻击方式单一，是纯粹的物理手段，其攻击力也未必能将玩家一击必杀。     而最关键的是，周围的环境基本已经为玩家指明了对付它的方法。只有近战手段的玩家，可以选择转身全力逃跑，逃到这怪物追不过去的地段就安全了；而有远程攻击手段的玩家，自不必说，就用远程武器拖延其步伐，放它的风筝，反正这隧洞就这点地方，目标又大，打不中比打中还难。     事实上，如果事先知道fg，还是选择转身逃跑更轻松。因为这怪物最后会在隧洞某处被卡住，完全失去移动能力，那时要击杀就很方便了。     这种具有引导性的设定，看似让这战斗变得太容易了，其实从系统角度来讲，这是合情合理。     像这类明显藏着某些奖励或剧情fg的隐藏洞窟，系统不可能安排给玩家必死无疑的行进路线。要是这样的话，还不如直接设计成掉下来就摔死。     所以，当玩家在进入的第一时间就消耗了三分之二的生存值和一定量的体能后，紧接着的一场战斗绝不会太难，除非这是丧心病狂的噩梦难度     吼     果然，随着又一声咆哮，放了这怪物五分钟风筝的二人，颇为郁闷地发现这怪物追着追着，便自己卡进了一处岩石收拢的地方，没法儿动弹了。 ------------ 第206章 苍灵论剑（二十一）     在获得任务物品后，封不觉平均每走上三分钟，就要将那个小铃铛平举起来，重新确认一下方向。他就这么领着似雨走了将近半小时，仍然没有找到什么藏铃寺。     这山林好似无穷无尽，地势诡异繁复。两人周遭的温度则是不断降低，凭体感判断，应该已到了十度以下。封不觉那身服装的御寒能力还不错，而似雨那边，下半身的登山裤倒是长裤，可她上身只是一件无袖的棉背心。在这种环境下，自然是会感到寒冷，其体能值的消耗也会比封不觉更多。     “可惜不能把外套脱下来给你。”封不觉走了一段，又停下脚步，去取铃铛，他一边举起那物品，一边说道：“就是我里面的衬衫加西装马甲，也比你那无袖的衣服强啊。”     “反正紫色也不适合我。”似雨淡淡地回道。     “这样啊”封不觉接道：“不过我还是建议你去换一套适宜春秋季节的服装，遇到温度极低或极高的环境，都能凑合应付。”他稳定住胳膊，平举着铃铛，开始缓慢地转圈：“小叹那套刺客装就不错，悲灵那套则太厚了一点，估计温度接近三十度时，她就得承受额外的体能消耗了。”     “等这个剧本结束再说吧。”似雨说道；“先前只考虑着服装是否会影响格斗的动作，于是在商城翻阅时就随便挑了件比较靠前的服装，如今看来太草率了。”她若有所思道：“如果再买的话，得认真挑选，适应各种环境温度是必须的、最好还有一定