1，和克利伯给出的数字差很远，看来大部分人还是选择了直接投降或者逃跑”     “啧这什么味儿”觉哥在一个转角处闻到了什么，“哦是内脏流出来了”他绕过转角。便看到了一具斜卧在地板上的尸体，“应该是被若雨斩杀的吧，骨头和肌肉纤维的切口极为平整，剑气从颈侧切入。经过了肺部、心脏、胃、肠子”     封不觉几乎在进行观察的同时，就已经得出了诸如此类信息，他都称不上是在“思考”。     在如今的觉哥眼中，惊悚乐园的数据世界，已变得与以往不同了。就仿佛他曾在状态下看到的那个世界一般。     只要凝视一样东西足够长的时间，他就能隐约看到一些流动的矩阵代码；在走入一片狼藉的环境中时，他能在瞬间对里面的每一件物品进行极有条理的分类；在来到这种类似犯罪现场的地方时，仅仅是看一下尸体，他就能在脑中迅速还原死者遇害时的大致情景。若是现场留下的线索和情报够充分，他甚至能将整个杀人经过在眼前倒放一遍。     如果此时有人站在封不觉的身旁。就会发现觉哥的双眼中有流光闪过，看上去很像是那些衍生者。     不过，衍生者眼中浮动的数据流是白色的，而觉哥眼中却是黑色的数据流     “请输入通行口令。”     待封不觉来到城堡的实验室门口时，电子门的操作盘上响起了这样的语音。     “蝙蝠万岁。”觉哥从行囊中取出。用the的声音念道。     “口令正确，声纹校正中识别成功，欢迎您先生。”电子门应声开启。     走入实验室后，封不觉还没开口，若雨就先道：“怎么这么慢”     “嘿嘿怎么，这么会儿就想我啦”觉哥笑着回道。     若雨没回答这个无聊的问题。而是正色沉声道：“系统刚才就已经提示隐藏任务完成了，万一在你磨蹭的过程中，乔伊已经顺利杀掉了the，那留给我们的时间就只有几分钟了。”     “其实也无妨。”封不觉接道，“即使仅带回从蝙蝠洞中得到的资源，我们也算不虚此行。”     说话间。觉哥已来到了众人身旁，对正在实验台边忙碌的克利伯道：“博士，进度如何了”     “都是些公式化的程序，我已经做过很多次了，很简单。”克利伯手上的工作不停。裂开嘴角他叼着烟回道，“整容的工序还有五分钟左右就能完成，至于脑芯片”他抬头瞥了眼自己右手边的电子柜，“这批货是我秘密制造的，没有跟踪功能，知识和性格拟真度接近95，而且会把原有的人格和记忆永久抹除，呵呵”他笑了笑，“我管这些可爱的小东西叫恶魔的灵魂。”     “很好。”封不觉走上前去，与克利伯并肩而立，看着前方十几个实验台上躺着的“罗宾”，笑道，“你确实担得起伟大二字，克利伯博士你的才能可谓震铄古今。”     “嘿嘿嘿呵呵呵哈哈哈哈”他们俩站在那儿，发出了卡通片中的反派才会使用的那种邪恶大笑。     此刻，在他们的面前，躺着十余名被俘虏的“罗宾”。但很快，这些人便不再是罗宾了，他们会变成“小丑”、变成“双面人”、变成“企鹅人”、变成“黑面具”、变成“毒藤女”     “觉哥，我不明白啊”小叹道，“我们已经在蝙蝠洞拿到了足够的好处，而且隐藏任务也已做完了为什么还要做这些不相干的事情呢”     “原因吗”封不觉道，“你看看就知道了”他说着，抬手指向了房间一侧的某个显示屏，画面中，正在直播着一场死斗     另一边，城堡高台之上。     the的蝙蝠战衣已被打得彻底故障，失去了动能支持。而乔伊身上“贝恩之血”，也已失去了效果。     光影中，只剩下了两个身着普通蝙蝠装的男人，正在进行着充满力量的、最原始的搏斗。     “你身上那些超级兴奋剂的功效差不多已结束了吧”乔伊说这话时，一拳挥向了的脸面颊受击。一颗牙齿飞出，喷溅出一口鲜血，但他仍是坚持住没有倒地：“呵呵差不多吧”他冷笑几声，猛然回身一个侧踢。     乔伊急忙用手在胸前横档。阻住这一击，并后退数步：“你的执着倒是令人倾佩”他喘了口气，“你该知道，就算你赢了我，你也无法再次成为神了。”     “我知道”抹了抹自己的面具，他的“面具”在流血，因为那其实不是面具，而是他的脸the自己也在多年前接受了克利伯的手术，为了让自己容颜不老，他直接把脸和蝙蝠面具融为一体了。     “但你却依然很有斗志。”乔伊接道。     “呵”意味深长地笑了。“我是在帮你，乔伊”他举起一臂，指着高台之下，“只有更多地展示力量，才能让那些暴民对你更加虔诚、更加敬畏。”     “我不要他们的信仰”乔伊重又提起一口气。猛攻向上，“我只想停止这一切”     他暴喝一声，随即用一个美式足球的擒抱动作冲向了，成功将其撞飞，压在了高台边缘的栏杆上。     此时的the早已是强弩之末，刚才的侧踢正好耗尽了他最后的气力，他已无力再做抵抗。     “那就杀了我吧。呵哈哈哈”笑道。他的披风已经丢掉了，只要乔伊稍加用力，他就会坠落而亡。     这一秒，地平线上的一丝曙光乍然掀开