”     “因为我们社团不但非常低调，而且很民主。”封不觉回道，“我一个人没有权利决定你能不能加入，我得问过其他成员才能给你答复。”     “只要他们都答应你就答应咯”絮怀殇道。     “对。”封不觉道，“不过一定得是我们社团所有人都一致同意才行，有一票否决都不行。”     “你们社团一共就五个人吧”絮怀殇道。     “对啊，所以每一票都很重要啊。”觉哥用理所当然的口吻应道，“你就把我们这儿想象成联合国安理会，每个成员都有一票否决权。”     “ho虽然我从没听说过我们社团还有这种规矩，但既然你都这么说了，希望你以后也能照着这个去做。”     就在这时，从通讯频道中，传来了另一个人的声音。     这人说这句话的语气和觉哥有九成相似，但声音可比觉哥好听多了。     “诶”觉哥的第一反应是自己听错了，“什么情况若雨”     “觉哥，其实我们四个一开始就都在这儿”接着，对面又传来了小叹的声音。     “都在哪儿”封不觉边想边问道。     “殇姐的会议室里啊”小叹回道。     “这么会儿工夫你又认了一姐是吧”封不觉几乎是出于本能地连连吐槽，“话说你回家够快的呀你吃完火锅回到家就不先拉个屎吗上线上得比我早啊”     他越说声音越高，因为他已然意识到自己和絮怀殇的通话完全是在四名地狱前线的队友的围观下进行的，虽说他也没说什么出格的话，但这被暗中监视且不自知的感觉总是不太好。     “那么情况你大体也知道了吧。”数秒后，絮怀殇的声音又回来了，“你那票要是没问题的话，就过来我的会议室加我一下吧团长。”     当封不觉受邀进入絮怀殇的会议室时，若雨、小灵、小叹和安大小姐这四位都已在这儿恭候多时了。     让觉哥有些意外的是，絮女神竟是把自己的会议室布置成了类似“练功房”的环境，基本没有什么娱乐设施，除了会议桌的周围，整个房间里连个能舒服坐下的地方都没有。     “嗯这就是职业玩家的会议室么的确是有借鉴意义呢。”封不觉进来之后也不客气，一边东张西望一边就走到了众人旁边坐下。     “也并非是所有职业玩家都会这么布置的。”絮怀殇道，“至少我之前所在的工作室并没有对玩家在休息区域的活动提出任何要求”她顿了顿，再道，“眼下的布局，只是我个人的喜好因为有时候要在会议室里等人开会，感觉闲着也是闲着，不如就利用那些时间来锻炼一下。”     很显然，被梦惊禅称为“天才”的絮怀殇，不仅在游戏天赋上十分出色，同时，她也是一名非常努力的玩家。     事实上，她很可能是现役的职业玩家中最努力的一个。     从最早使用键盘鼠标的电竞发展时代，到全息游戏逐渐普及的未来，职业游戏圈对女玩家的歧视就从未停止过；随着时代的变迁，人们的观念虽也在逐渐变化，但时至今日，依然有很多人抱着“女玩家的游戏技术必然比男玩家要弱”的固有印象，只要一提到的女玩家，他们关注的重点就会首先集中在对方的外表上，然后就是一些经过炒作或歪曲的花边新闻。     诚然，从“电子游戏”这项事物被创造出来时算起，男玩家的整体实力一直都是压倒性的强，游戏领域开始职业化之后，更是如此；在很长的一段时间里，男选手在职业赛事中输给女选手的事情都是极为罕见的，偶尔有知名的男选手输上这么一场，基本要被人吐槽到退役为之，乃至在退役之后还会被继续吐槽     不过，到了封不觉他们这个依靠神经连接技术玩游戏的时代，女玩家的数量和整体实力都有了显著提示，这使得上述的情况有了些许改观。     絮怀殇，则可说是这个时代的一名旗帜式的人物。     她是首个在不分性别的国际赛事中多次拿到过个人冠军荣誉的女性职业玩家，至少在二十一世纪中叶，这还是前无古人的成绩。     或许在外人看来，像絮怀殇这样女生，只需要靠一张脸，就能过上很“easy”的人生，但实际上，正因为她的外表，反而让她的职业玩家之路走得更加坎坷。     毫无疑问，即使絮怀殇本人不想，她也不可避免地会在各种场合被人“区别对待”；因此，刚开始打职业时，她除了受到各式各样的骚扰之外，就是受到各式各样的质疑。     她曾不止一次的因为拒绝一些非分的要求，反而遭受到不公正的待遇。     那些她靠努力换来的荣誉，也曾不止一次地被一些人归结于“靠外表”、“靠关系”所得，而且有很多人，也愿意去为那些谣言买单。     然而，她还是挺过来了到最后的最后，游戏本身终究是不会说谎的。     她用了十倍、乃至数十倍于别人的努力和付出，才终于在游戏层面得到了玩家们的认可，才终于让人们将视线从她的外表上移开，去认识到她是一名职业玩家，且是最顶尖的玩家之一。     这一路走来的艰苦和辛酸，也只有絮怀殇自己才明白。     如今的她，作为一名职业玩家，已不需要再去证明自己的实力，但她还剩下一个遗憾，那就是尚未拿到过“团体优胜”的荣誉；因此，这次她加