上的两只巨型天竺鼠已失去了耐心。     嗒嗒嗒     冲锋枪的开火声响起，封不觉这回拿出了自己的那把进行射击。     在第一梭子弹打完前，这把枪的火属性被触发了，点燃了那只棕黄色的天竺鼠。这巨怪立即从巴士顶上爬下，在街上打起了滚，试图扑灭背上的火。     “果然如此来自这个世界以外的东西，就能对天竺鼠起到一定的作用了。”封不觉念叨着，便祭出了死亡扑克。他将光牌在手中一展，一把五张的同花顺就飞了出去。     这灵能武器就是可以自动追踪目标的，何况如今的封不觉身负魂意，因此他可以很精确地控制光牌的打击点。     于是，随着呲呲的撕裂声，死亡扑克扎进了另一只天竺鼠的眼睛里。那怪物中招后痛苦地跑向一边，远离了巴士。     封不觉见这法子奏效，心中也为之一振，至少目前他掌握了一种无需太大消耗就能逼退这些巨怪的方法。     “都没受伤吧”封不觉冲上巴士，看着这一家三口问道，他也不等对方回答，立即接了一句，“快点儿离开这儿，跟我走。”     三人也没多废话，见巨怪暂时停止了攻击。便赶紧跟着觉哥下了巴士。     在封不觉的带领下，四人跑着就向购物中心的方向去了。     “我们这是去哪儿”randy跟在后面，还不忘继续用便携式摄影机拍摄加解说着。     “购物中心。”封不觉回道。     “为什么去那儿”randy又问道。     “因为那儿的墙壁很厚，而且里面有足够的物资来保证避难者能活下去。”封不觉回道，他自然不可能回答因为我接到的任务要求我把你们带到那儿去。     “哦，对在那儿我们应该还能遇到别的避难者，或许会有人知道这是怎么回事。”randy接道。     封不觉没有回应这话，因为他很清楚这是怎么回事。这场大灾难至少还要持续一整夜，而终结灾难的人。会在破晓之时击败这些怪物的首领，即那个国安部长。     只要等到明天上午，那个化身成人形的怪物就将被揭穿，届时被羁押的秘鲁排箫乐队都会被释放出来，危机便随之解除。     也就是说。这个单人噩梦剧的时间，至少还有十个小时     同一时刻，秘鲁的丛林中。     小胡子和高个儿正拿着一张地图头前带路，五个孩子则跟在他们的后面走着。     “我搞不懂，雷姆斯基，地图上根没有关于此地的任何标注。”走在最前面的高个儿看着地图说道。原来小胡子飞行员的名字叫雷姆斯基。     “整个峡谷都很奇怪。”雷姆斯基回道，他的神情显得很不安。“你看这里的水果都好大”     也难怪他会有些发憷，此时他们身处的这个地方，只有树的尺寸是正常的，其他东西都大得惊人。     潮湿的草地上。有着和人一样高的巨型苹果；高处的树藤上，挂着水缸那么大的桃子；隐约还能望见远处的林子里有足球场那么大的蜘蛛网，斜着布在半空中     “快瞧这个。”高个儿喊道。     拨开前方的林木，竟出现了一堵巨壁。     “这看上去像是某种巨型的蜂巢”高个儿道。     “我的上帝”雷姆斯基惊叹着。     走到近前。可以看到这蜂巢无比壮观，其高度如悬崖峭壁一般。人站在这蜂巢壁下，抬头都望不到天空。     “我说，伙计们，这儿到底是什么地方”跟在他们后面的stan问道。     雷姆斯基和高个儿副驾驶显然已被眼前的景象惊呆了，前者两眼发直、半张着口，木讷地回道：“这儿似乎是一片未知之境，某个被时间遗忘的角落你们瞧，这里的每样东西都大得惊人。”     craig面无表情地开始了吐槽：“真是太刺激了”他停了一秒再道：“我跟着你们走，你们却把我领到了一个巨型的迷失世界。”     stan不爽地回道：“craig，这不是我们的错别总说得像我们都是故意的一样，我们又没得选择。”     kye附和道：“是啊，事情就这么发生了。”     “事情就这么发生了”craig用平直的语调重复了一遍。     “对啊”kye皱着眉回道。     “而这事情就是你们被政府派来突袭利马，结果到了一个失落之境。”craig又道。     “没错。”an也道。     “你们知道大多数孩子会碰上什么事情吗”craig用举例的方式吐槽道：“从自行车上摔下来、和父母吵架、还有被别人骗走生日红包”     雷姆斯基打断了孩子们的对话，“不管我们在哪儿，我建议咱们还是快点儿继续前进吧，我总觉得这里有点儿”     忽然y跑上前，抬手指着两名飞行员的身后，并用他那谁也听不清的模糊声音喊道：“嘿小心”     他的提醒有些晚了，就在这一瞬，只见两大坨粘稠的黄色物质从天而降，浇灌在了雷姆斯基和高个儿的身上。接着，从蜂巢壁中探出的巨大触角，就将这二人迅速分尸并拖入了蜂巢中。     看着那些被衔断的残肢落地，孩子们惨叫着向后方的林子里跑去     五人在惊慌中奔逃，也不知跑了多久。直到累了才停下脚步。等喘息了一阵后，他们谁也找不到来时的路了。   