般的吼声喝道，“不就是十招吗我才不怕呢啊”     “我怎么觉得你都快哭了啊”站在一旁的封不觉却是瞪着死鱼眼，用一种十分慵懒的表情吐了个槽。     “你少罗嗦”小叹又转头朝觉哥吼了一声，“我起疯来连自己都怕”     “你这是准备让自己陷入某种精神上的临界diǎn从而唤醒里人格么”封不觉一眼就看破了小叹的想法，虚着眼念道，“我个人认为以你的性格来説，不适合这种理智派的自我引导性做法，你还是跟着感觉走比较好”     “呵呵这位枉叹之小哥”另一边的兔哥这时也笑着劝道道，“你也不用那么紧张，虽然我不会手下留情，但説到底这种试炼的出diǎn并不是杀人，只是纯粹的实力测试而已。”他説着，就开始拗自己的手指，使指节出噼啪的响声，“黑胡子是不想让那些珍贵的宝物落入无能者之手，才会立下这个规矩的。我相信被疯先生视为伙伴的你绝不是等闲之辈，我这十招你一定应付得来。”     “行了你不用説了”小叹还是保持着很激动的状态，“快来吧”     “好的。”兔哥拗完了手指，摆开架势，“看好了第一招”     话音落，身影动。     那兔星人的双拳顷刻间便二化十，十化百，正所谓拳影重重起，斗气滔滔降。     一招“短毛百裂拳”，眨眼便到。     同样的招式，由兔哥使出来，确是比那咔咔噜大王使出时要凶上数倍。     对小叹这种走敏捷型路线的玩家来説，这种招式断然是不能硬扛的，他必须要躲     一时间，拳影疾如闪电，人影快逾流星。     小叹全神贯注，放手一搏，愣是凭着自身的基本体术辗转腾挪，在这第一招中毫未伤。     “呵这小子”见状，封不觉心中暗笑，“连他自己都没现自己的实力有多可怕吧他要是认真起来的话，真是难以想象啊”     “哈不出所料”兔哥见了小叹的反应也是十分兴奋的样子，当即又喊一声，“短毛刚掌波”     这次，他单手一推，一股远程的气功波便似狂牛出栏，轰然啸来。     而小叹面对这类攻击的经验倒也丰富，他一见对方扬手，便立刻来了个黑客帝国式的屈腿后仰动作，堪堪在那波动袭来之时将上半身抻直、与地面呈水平状态较为从容地避过了这第二招。     “小哥，你也别光顾着挨打”兔哥毕竟是一派拳宗，为人兔坦荡，在打那第三招前，他还不忘提醒对方，“你也可以反击的”     “那我就”小叹也不跟对方客气，哥话説了一半，他就用非常隐蔽的动作冷不丁地朝对方射了一支袖箭，“恭敬不如从命了”     “呵呵”当小叹的话语传入兔哥耳中时，袖箭也已经飞到了后者的面前，但见哥从容一笑，抬手一夹，“二指真空把”     作为北斗神呃不对作为短毛神拳的防守绝技之一，二指真空把的原理就是用两根手指准确地夹住高射向自己的飞刀或箭，然后通过旋转手腕的方法，让飞行道具调转一百八十度，沿着原有轨迹射向释放者。     所以説袖箭这种暗器类的玩意儿，对哥这个级别的拳法家来説根本就是无用的。换成一般人用这个偷袭他，只会自取灭亡。     还好小叹也不是一般人。虽然他不能像对手一样夹住暗器，但以其反应度，格开这支返回的袖箭还是没问题的。     伴随着一声清脆的响声，小叹腕上的阿萨辛之锋弹了出来。     同一件装备阿泰尔之触上的袖剑，就这样挡下了自身出去的袖箭，算是接下了那“第三招”。     “这就对了小哥。”兔哥笑道，“只要你能逼我使出防守型的招式，就可以减少我使出攻击型招式的次数。”     “那你可小心了”小叹神情一冷，箭步抢进对手身前，军刺蓄能三棱军刺拳刃喵星人的愤怒并出，直取哥的双肋。     “啊我会的。”兔哥依旧是淡定地回应着，并使出了第四招，“哼短毛钢裂把”     説时迟，那时快。哥双手各出三指拇指、食指和中指，用一种拿筷子一般的手势分别接住了小叹的两把兵刃。     “呵呵不是我要説你啊，小哥”兔哥一边説着，一边往指上加力，“以你的能耐，这等凡铁，怎堪一用”説罢，他竟是用那几根手指将小叹的两把武器给握碎了。     “喂”这下小叹可真是想哭的心都有了，这两把好歹也是精良级的武器啊，居然被这np在谈笑之间就毁掉了，“哥太不厚道了吧打就打，干嘛拆我武”     兔哥却是没让他把话説完：“都説了是凡铁了，有什么好心疼的”他高声一喝，甩掉手上的金属碎片，并再起一招，“看招短毛十字斩”     虽説是喊了“斩”，但打出的却是拳瞄准躯干十字攻击的连续拳。这招的出全频率不高，看上去不快，但其拳势上却比之前的百裂拳更为集中和险峻。     “嚯这才第五招就已经是这个级别的攻击了吗”封不觉在旁看着，也不禁为小叹捏了一把汗。     而小叹这边，也迅从两把武器被毁的惊愕中换过劲儿来，对眼前的危情做出了反应     “嗯这个距离和体势凭纯粹的体术躲开是很困难了”他心思电转，凭着敏锐的战斗嗅觉寻找着转机，“但把死亡之舞用在这儿显然是不划算的那么”     既然一定要交技能