觉总觉得眼前这人有一种说不出来的古怪。     这家伙能像这样出现在自己的登陆空间内，还能对环境做出调整，那八成是梦公司的管理员没跑了，但他说的话却很有问题，什么叫“就当我是管理员好了”，还有“他们至少比我低两个维度”，你丫到底是怎么算出来的     “我来自地狱，出于工作需要，得向你确认一些问题。”伍迪的眼镜上始终泛着白光，使人看不清他的神情。     “你们这帮管理员全都是中二病晚期啊”封不觉立即想起了潘凤和华雄那两货。     “作为一个有精神异常的人，还跟我谈论中二病吗”伍迪回道。     封不觉心道：果然游戏公司已经知道了吗，也对啊不管怎么说，到现在为止的所有剧本都是惊吓值全0过关，早就被系统列为异常数据了吧，那么这家伙的工作是专门处理有作弊嫌疑的玩家     “嘿嘿你要这样想也可以。”伍迪奸笑道。     “哈”封不觉一楞：“什么”他心中念道：不可能吧难道他知道我在想什么     伍迪没有接茬，笑几声就混了过去：“嘿嘿嘿首先我想问问，你信仰基督教吗”     封不觉对读心术这类江湖骗术也有所了解，所以他也没有深究伍迪刚才的话，只当是对方在耍小伎俩。听到伍迪的问题，他便回道：“我比较信仰科学。”     “嘿嘿嘿很好。”伍迪笑道，“我问完了。”     “喂大哥，这什么情况整人节目吗系统在拍吗”封不觉问道。     “记忆里本就存在的画面、声音之类，不用你告诉我，一分钟前我就消化完了。”伍迪道：“我只需要确认这个就行。”     封不觉斜视着伍迪，退后两步，说道：“这位伍迪大哥，您刚才说自己来自哪里来着”     “我来自哪里，你就将去向何方，嘿嘿嘿”伍迪依旧是猥琐地笑着：“好了，我要走了，我想当我们再见面时，你会很愤怒的，不过人生就是这样，愤怒总比绝望有用不是吗”     “等等，你”封不觉被他搞得丈二和尚摸不着头脑，这个家伙简直是莫名其妙。     “凡人，你很优秀，也很有趣，是个合适的人选，我准备在你身上下注嗯就把犹大的金币袋压上好了，这可是大手笔哦，嘿嘿嘿别让我失望。”伍迪耸肩笑着，一转身，竟走入了电梯的那面镜墙之中。     伍迪进入那个镜面后，其身形忽然扭曲起来，他的身影在一刹那变成了一个黑色的魔影，其形象难以用语言形容，如果说眼睛是心灵的窗户，那魔影在一瞬间便已破窗而入，直接撕扯着人的精神世界。     这一刻，封不觉感到了一种本不该存在的情绪恐惧。     他在生理上已无法被激起的这种感觉，此刻却如烙铁印在心口一样明显地涌现，毋庸置疑，这就是恐惧，而且是那种刻骨铭心、永不磨灭的恐怖体验。     凝视着那无形无源的魔影，就仿佛你的灵魂被一只倾天魔掌牢牢扣住，随时都会从体内被抽离出去，化为乌有。     不知过了多久，封不觉回过神来，他惊魂未定，本能地看了看墙上的时间，距离自己上一次将视线移开，居然只过了几十秒而已。他难以平复心绪，在心中自问：刚才的一切究竟是什么现实还是幻觉难道我脑部的阴影扩散了，导致出现了新的症状     c ------------ 第067章     封不觉花了许久才平复下情绪，对刚才发生事做出了一个合理的解释。他认为，那个叫伍迪的家伙很可能不是一般的游戏管理员，而且他的级别比先前遇到的潘凤华雄二人要高很多。     既然他可以在玩家的登陆空间里随心所欲地添加假按钮之类的东西，那么他离开时，走入镜墙后所化的影像也极有可能是有意为之。     而他表露的身份，以及说的那些莫名其妙的话，问出的问题等等，仔细想想也没有什么意义，除非这世上真有什么超自然力量之类的，否则他就是故弄玄虚而已。     假设刚才看到的一切不是幻觉，那恐惧感的出现或许意味第067章着自己的病情有了好转，开始害怕了，这应该算是个好消息吧。     总而言之，封不觉能想到的合理解释就是这样，至于不合理的解释，伍迪的那些话就等于是不合理的解释     得出了这个“合理”结论，封不觉也就不接着想了，反正那位游戏的高级管理员先生除了恶作剧以外，并未警告他在“失去恐惧”的状态下玩游戏有何不妥，封不觉就更有了一种有恃无恐的感觉。     他把这段小插曲暂且抛诸脑后，免得影响了自己体验公测的心情。     将视线重新移回电梯门旁的操作区域，剩下的四个按钮，就没什么可疑的了，应该都是本就存在的正常按钮。     “储藏室”无疑是指领取结算奖励和存放装备的金属房间，封不觉上一个剧本的恐惧评级奖励还没领过，此刻进去就可以获取，不过他留了个心眼儿，因为商城已经开放了，游戏币应该会派上用场。所以他不着急马上去选择奖励，准备先去其他几个地方观察一下需求再决定领哪种。     封不觉首先点第067章击的是会议室的按钮，按下以后就得到了系统提示：     提示结束后，电梯门便开启，门外是一个比储藏室更大的金属房间，非常宽敞，光线也很明亮，会议