、以及她身上的衣物，都透露出同一个信息她很可能是这片土地上最早的地缚灵之一。     “为什么这么说”小女孩问道。     “一层的地图我已看了三四遍，也亲自跑了不少地方。我基本可以确定医院一楼靠大堂这一端，所有有门牌号的房间一共只有十八间，即101到118；而餐厅另一端的b栋，门牌号码应该是从101b开始”封不觉回道，“所以这间125室，根本就不存在。”     小女孩听完这段话后，没有做任何回应。只是端坐原地、一言不发。     “怎么回事我的话没能触发进一步的剧情还是已经触发了什么不好的事件”觉哥心中疑道，“又或者是因为头没有梳好吗”     “如果你不会梳，那就别再浪费时间了。”就在此刻，小女孩忽然开口，并转移了话题。     “嗯”封不觉虚着眼，犹豫了两秒，这两秒间他在考虑着要不要死撑下去，“好吧”他还是放弃了。     “把梳子放下吧。”小女孩冷冷说道，“我自己来。”她一边说着，一边举起了小手，又接道，“依照约定，给你这个”她的手心里不知何时已多了一块儿糖果。     那是一块方形的糖，被包裹在了一张黑色的糖纸中，并隐隐散发出一种谷物的芬芳。     名称：小黑兔奶糖     类型：剧情相关     品质：普通     功能：或许能用它去交换到什么东西     是否可带出该剧本：否     备注：口味怪异的零食，白狼族的最爱。     “呼太好了，原来交出梳子就行。”封不觉的心中也是暗自庆幸。     觉哥赶紧先把梳子放到了床头柜上。然后再伸出手去，接过了那块儿糖果。     “叔叔，你还有不少事要去做吧”小女孩交出糖果后立即说道，她将脑袋后仰抬起，瞪着觉哥道，“你最好快些哦你的时间已经不多了。”     寒意，彻骨的寒意     小女孩的这句话仿佛一盆冰水，将封不觉浇了个透心凉。     这并非是精神上的错觉，而是真正的寒冷，一种几乎让人窒息的暴寒。     “那我就告辞了”封不觉说这句话时。已可以清晰地看到自己口中呼出的白气；打开游戏菜单观瞧，冻伤状态也是赫然在目。     这些变故都在释放一个明显的信号此地不宜久留。     “看来这个125病房和保安室一样一旦有某种fg被触发，玩家就得马上离开，否则便是死路一条。”封不觉心中暗忖。     既然意识到了情况不对，便也没什么好犹豫的他抄起了手电筒、转身就跑。     觉哥的动作并不慢，可是还是有些晚了就在这短短的几秒间，已有一双无形的、冰冷的巨手将他握在了手心里。他的关节处传来了刺骨的疼痛，肌肉也突然变得僵硬、麻木     此时，那近在咫尺的房门。仿佛离他有百里之遥每迈出一步，都倍感艰难。     “喔靠”     封不觉倒不是有意要骂这么一句，仔细看他其实是“喔”一嗓子吐出了嘴里的口香糖，然后再“靠”了一声。     原来他口中那坨三倍量的口香糖。如今已然变成了一大块冰疙瘩。若他吐得再晚几秒，那坨东西就很可能被凝固在他嘴里，继而堵住其喉咙。     “不会吧”封不觉看着自己急速下降中的生存值，着实有些惊讶。     五秒后。他终于是咬牙切齿地挪完了那几步，摸到了门把手。     好在开门的这个环节上并未出现什么难点，他一拧一转。门便被顺利打开。     “还差一点点”觉哥用尽全身力气，似冲似倒，闪到了门外；同时，他猛一甩手、将125病房的门给带上了。     砰     关门声过后，那寒冷的感觉也骤然消失。     封不觉跪在走廊中喘了好一会儿才缓过气来，回升的温度让他的冻伤状态迅速解除，生存值的流失也已停止。     “好险”他翻身坐倒在地，拾起了滚落在脚边的手电筒，喃喃念道，“这难点来得莫名其妙啊”他摸出口袋中的那块糖果，放在手心看了看，“明明连支线任务都不是的一段剧情，却有如此难度难道”     脑中灵光一闪，脸上神情微变。     “嗯明白了。”封不觉长吁一口气，从地上站了起来，“总之还是先找到那把钥匙再说吧”     半个小时一晃眼就过去封不觉从那条黑暗的走廊中走了出来，口中念叨着：“结果儿科诊室的钥匙居然不在这一片儿吗”回到相对明亮的区域后，他便顺手关闭了手电、将其放好，“好在我还有别的收获”     很显然，那个哥布林给的任务远没有想象中来得容易     刚才觉哥从125病房出来后，再回头看去，那间病房的门已然消失。之后，他试遍了那块黑暗区域中的每一扇房门除了先前进入过的婴儿室外，只有两间房是可以进入的，其他的门扉都提示打不开。     于是，他就在那两间房里翻箱倒柜拆家具总算是找到了两件物品，可惜都不是钥匙。     第一件是：     名称：被撕开的x光片     类型：剧情相关     品质：破败     功能：未知     是否可带出该剧本：否     备注：只有半张，在光线照射下似乎能显示出一些模糊的图像。     这是在一具烧焦的童