出手早已不再留有任何余地，只是猛攻不守，务求速杀得胜。     而封不觉，也迅速实施了一个非常实用的应对办法双手护头，压低体势，硬扛。     虽然这种打法显得不怎么好看，但确实管用三段变身叠加出的可不仅是庞大的能量，那基本的“攻防”数值也是很惊人的，单就一个神斗气武装色变化加的防就已经很夸张了，何况再加两个同级别的S级变身呢     “这货是想耗死我吗”秋风瑟连攻了几十秒后，心道，“切分明是在残血状态下变身的，而且他变身之后，一直也都是我在攻他在守但他愣是撑到现在都没挂；撇开他这段时间自动回复的血量不谈，这防御着实是高得离谱啊”     想到这儿，秋风便知，要解决这个对手，终究还是得靠爆发式的技能才行。     好在，他也早已为此准备了伏笔方才的那手“雷龙”，其实还有后招。     “嗯”那一刻，封不觉也察觉到了什么；即便是在被连打压制的情况下，他对方圆百米内的各种能量变化也保持着敏锐的感知力。     “难道”几秒后，觉哥忽地后撤半步，架开双臂，猛然抬头。     果然，战场上空，异变已生     适才吞没了雷龙的那片天空，此时已是浓云凝聚，隐雷暗涌，狂能盈蓄，山雨欲来。     “你发现得太晚啦”秋风瑟说得没错，在封不觉抱头防御的时候，前者的绝招已然蓄力完成。     话音未落，秋风瑟的身影便再度重现，并极展雷翼，高悬半空同一秒，一道浩然雷能从天而降，贯入了他的体内。     一息过后，秋风的周身浮现出了一道庞然的电光巨影，其整个人好似化为了一尊巨大的天神，倏然落下。     这一瞬，杀机已到     杀威掩残阳，狂雷破云霄。     雷光战疯魔，生死尽一招。     雷电系最强技能之一两亿伏特雷神，神威天降，一击轰落     无所遁形的封不觉，眼下就是想“剃头”都来不及了，俨然已是玩儿脱之势。     “怎么办呢”在那以微秒计算的极短时间内，觉哥的大脑急速思考着，“硬吃这招，必死无疑但想躲的话，他这雷速又真心是有点快     “目测一下他的技能范围和移动速度用动如雷霆估计是躲不开了，用灵识聚身术极都未必能行     “本来倒是可以用相位转移那种法子来应付的，但三重变身让身体变成了超高纯度的能量聚合体，挤不进平行空间了     “要不然试试不动如山     “嗯不行，我血量太少了，即便不动如山提供的防御能抵消一部分伤害，也是杯水车薪。     “那么这场认栽算了反正靠其他人在后面也能赢回来     “不不不从一开始就打算秀别人的我，最后要是输了，这就有点     “再者大伙儿都说好了要帮絮女神拿个冠军的，结果我不但用这种态度比赛还玩儿脱了，我那伟光正的形象怕是要崩啊。”     一个人，能对着别人面不改色地扯淡，是本事；能在内心对着自己也面不改色地扯淡，那就是境神界经了。     封不觉就是一个连自己都要“贱”的人，在这生死关头，他依然能在心里对自己进行反黑式的吐槽。     而且在吐槽的同时，他还真就想出了办法。     “跟你拼了”     说时迟，那时快封不觉心中大喝一声，晃眼间已是燚龘在手。     没错，他在情急之中想出的办法就是用燚龘发射一件物品，和对面强行拼一波。     根据觉哥以往的经验，纵是完美级的物品，由燚龘发射之后，也将具备足以对神级生物造成影响的力量；现在他面对秋风这“双倍威力的超强S级技能”，放个传说级的物品进去，也没什么不妥。     而他放的那件东西就是JUSTWE ------------ 第1367章 他们使用了“核弹”     在一片光爆之中，封不觉赢了。     这无疑是一次险胜     秋风瑟输掉的原因就是他比封不觉早死了那么半秒左右。     是的，JUSTWE不但把秋风给炸死了，也顺带炸碎了觉哥。     实际上，它不仅炸死了两名玩家，还毁掉了战场。     整个战场。     这次爆炸的中心是秋风瑟的拳头和JUSTWE接触的那个点，而爆炸的极限范围无法计算；若不是战场边际的屏障挡着，指不定这光爆还能扩散多远。     值得一提的是，这一发大爆炸，测试出了一个此前还无人发掘过的情报“战场的形状”。     由于JUSTWE所释放出的能量摧毁了包括地面和空气在内的一切物质，并持续扩散和填充了整个空间在那光能消散前的那段时间，如果观众们将视角拉到极远的地方观察看录像也行，便可在一片黑暗的虚空中看到一个形似胶囊的、竖立着的发光体而这，就是战场的外部轮廓了。     当然，像这种细节，绝大多数人都不是很在乎，第二天各大媒体对这场比赛的报导基本也没提这事儿。     娱乐媒体嘛，要的是流量，没有流量，连“拿钱说话”的资格都没有；与其劳心费力地写一堆特别专业或者抠细节的技术性文章，还不如整一个抓眼球的标题哪怕内容言之无物、错漏百出、或者“收钱发声”的痕迹明显，都没有太大的关系反正能吸引别