时间，还剩四十秒     “呼若不是我们走了近道，恐怕在第一个主线任务上就团灭了吧”迹部看着游戏菜单里被勾去的那条任务，长舒一口气道。     “那倒未必。”废柴叔道。“绕远路的话也许我们就不会遇到那个拓印之手了。”     “哦对了”迹部神色微变，看向封不觉道，“封寮主，你现在可以解释一下先前你和拓印之手的那场对局了吧”     “啊其实挺简单的。”封不觉在回话之余。还在用弹射器上的探灯四处扫着，真是一点儿都不浪费时间。     “别卖关子了。”鸿鹄道，“你脸上那种蠢蠢欲动的炫耀欲已经出卖了你。”     “呵呵好吧好吧”封不觉笑着回道，“不过我最好还是从头说起”     接下来的几分钟。觉哥将他独闯沼泽、力战芙灵、英雄救“美”、怒获情报等光辉事迹逐一讲了一遍，其中添油加醋的成分自不必说     总之，这段描述过后。终于讲到了他和拓印之手猜拳的部分     “和那个傻聊了三五句之后，我就把它给看穿了。”封不觉用嘚瑟的语气、强有力的措辞脏话，开始了讲解，“首先，猜拳这个项目本身就很可疑这又不是象棋围棋，纯粹靠技术取胜；也不是纸牌军棋，运气与技术并重这可是他喵的猜拳啊名字本身就有一个猜字啊运气成分绝对占了七成以上吧”他转了个身，踱出几步，“对方在以一敌四的情况下，提出用五局三胜制的规则进行猜拳比试这个行为本身，就仿佛在说我有特殊的猜拳技巧。”     “唉这点我也想到了。”鸿鹄叹道，“可惜当时我始终认为它会在规则或战术上做文章，没想到它靠的是某种隐藏的能力。”     “起初我也有这么想过，但为了保险起见，我问了拓印之手一个问题。”封不觉接道，“我问它他们四个是逐一和你比试的吗”他笑了笑，“而它，得意地承认了从那一刻起，我就确定，拓印之手一定是用某种能力在作弊。”     “哈”迹部听到这里，思维有点跟不上了，“喂喂问题和结论之间的跨度太大了吧”     “嗯我倒是能理解他的意思。”废柴叔接道，“疯兄推理的步骤应该是这样的既然我们四人是逐一应战，那出场顺序自然有先有后。不出意外的话，善于分析的鸿鹄定会被安排在最后出场。而以鸿鹄的智谋，在观看了整整三场对决后，没理由看不穿拓印之手的伎俩，除非”     鸿鹄接过话头道：“除非对方根本不是依靠规则或者战术层面的手段去取胜的。”     迹部这时也明白了，接道：“所以结论就是，拓印之手有着某种可以在猜拳时必胜的能力”     “哈哈哈”封不觉拍手叫好，“很好，正所谓三个臭皮匠，顶个诸葛亮啊。”     “你这可有点儿臭不要脸了啊”鸿鹄回道。     “对对，丞相的品德我确实比不了。”封不觉严肃地点点头。     “言下之意智慧方面你可以比一比是吗”迹部嘴角抽动着说道。     觉哥无视对方的吐槽，将话题带回正轨。继续道：“简而言之，既已确认了拓印之手是使用能力去猜拳的，那事情就好办了。因为我也有一种可以瞬间预判对方行动的能力。”     此时封不觉所说的，当然就是他的“零时差演算”了。     “其实我真正在意的并非猜拳本身而是猜拳领域这个设定。”封不觉道，“你们也都注意到了吧在那个领域里，我们的战斗能力被大大压制了，几乎成了与常人无异的状态。”     “是啊。”天马行空接道，“否则我早就用流星拳把那个大手干掉了，还猜什么拳啊。”     “对，那个领域。才是最可怕的。”封不觉道，“这咀魔岛上可谓强手如云，身为守卫，自然得有压制那些囚徒的手段才行。很显然靠拓印之手本身的实力是远远不够的。如果我没猜错，包括拓印之手在内的四名守卫，所使用的都不是它们自己的力量，而是某种被赋予的特殊能力。”他顿了一下，眼神微变，“经过先前的测试我完全确定了这一假设。”     “测试什么测试”迹部问道。     封不觉用理所当然的语气回道：“就是我和拓印之手的最后那局对决啊。”     此言一出。站在旁边的鸿鹄倒抽一口冷气     只有紧跟着觉哥思路的人，才能体会到这家伙是多么可怕     十分钟前，当所有人都以为封不觉那“赶尽杀绝”的行为是间歇性中二发作时，他自己却很清楚那不过就是一场疯狂的秀罢了。在这场秀的背后。依然是理性的判断、合理的行动。     “从结果来看，猜拳领域的绝对规则，是拓印之手也无法抵抗的。”封不觉接着说道，“这就证明了。该领域并非是它自身的力量。”     “哦怪不得拓印之手最后的行为如此奇怪。”迹部接道，“原来它是明知自己输定了，却无力终止游戏。所以才会那样。”     “嗯，没错”封不觉接道，“据我观察，猜拳领域的绝对规则有四条。”他抬起右手，伸出四根手指道，“第一，分出胜负之前，谁也不能离开该领域；第二，只有上一局的胜利方同意终止比试，领域才会解除；第三，由被挑战者也就是我们来决定每一局何时开始；第四，胜败双方的惩罚与奖励可以事先商议，而默认的惩罚就是被拓到地上、变成剪影。”