。这两根东西应该就是此物的“手臂”了，同样没有任何细节，只是固定与身体呈七十度角下垂着。     名称：JUSTWE     类型：复合型武器     品质：传说     攻击力：     防御力：     属性：火     特效：存在感比想象中要强，实际作用也比看上去要大     装备条件：既然绑定了，你就用着吧拾取后绑定     备注：JUSTWE就是JUSTWE，既不伟大也不卑微。     “哦还真是JUSTWE啊。”封不觉拿起那件东西，微笑着言道。     下一秒     “坑爹呢这是”他立即大喝出声，“这也叫传说品质么这真的算装备吗让我装备在哪里啊难道整根捅进哔里面夹着走吗这特效描述简直莫名其妙啊装备条件那栏是在安慰我吗那种你都已经上当了，不如看开一点的语境不是我的错觉吧最后的备注算什么啊JUSTWE就是JUSTWE，既不伟大也不卑微这不是废话么”     “哈啊哈啊”觉哥一口气吐完了这么一整段，气喘吁吁地缓了几秒。     发泄过后，他稍稍冷静了一点     “呼算了这就是命。”他叹了口气。把JUSTWE放进了行囊。“这是传说级装备，多少都会有一定作用的嗯一定有的。”     虽然他这样告诉自己，但他心里也明白自己恐怕已然承受了JOY4套牌兑换装备时的“风险”，抽到了一种令人蛋疼的奖励。     至此。封不觉算是把剧本结束后的奖励给领完了，他看了下现实时间。距离自己登录也已过了两三个小时。     考虑到这次“限时体验”的四十八个小时是按照现实时间计算的，觉哥决定还是先下线。     这两三个小时，就算是熟悉一下新环境了。接下来。他准备全都以睡眠模式去登录反正一样要玩，用睡眠模式去消耗体验时间要划算得多。     断开神经连接后。封不觉打开游戏舱，坐了起来。     “嗯”他坐正后晃了晃脑袋，念道。“又来了”     觉哥很久以前就发现，每次他使用非睡眠模式进行过游戏后。在刚断开连接的那几分钟里，都会有一种奇怪的感觉     那倒也不是“眩晕感”，而是一种微妙的“不协调感”。     当封不觉还是一个普通人时。是察觉不出这种异常的。不过在经历过了古尘、齐治、伍迪、西蒙这帮家伙的轮番“开发”后，如今的觉哥可是连“地球自转”都能感应到的男人。因此，他可以清晰地感应到这种“不协调感”     “感觉到了吗”     就在觉哥沉吟之际，忽然，一个男人的声音传入耳中。     “卧槽”封不觉惊讶之余，循声转头，赫然发现客厅的沙发上坐着个西装革履的男人。     “我说你是怎么进来的”觉哥一见是古尘，开口便道，“还有为什么你进来了我完全没发现”     “你这儿的钥匙我早就有了。”古尘淡定地回道，“就算没有要进来也是易如反掌。”他耸了耸肩，“至于你发现不了我的原因嘛解释起来很麻烦，你就当我轻功好吧。”     “嗯”封不觉虚着眼，爬出了游戏舱，“看来你也是入侵民宅的行家啊。”     “不，我不是。”古尘接道，“你不打招呼进别人的家，那叫入侵民宅，我不打招呼进民宅，叫执行任务。”     “呵呵”封不觉干笑两声，回道，“那么不知科长大人您今天来此，又是执行什么任务呢”     古尘闻言，望着觉哥的眼睛，沉默了几秒，随后再道：“我今天来是办私事。”说罢，他抬头瞥了眼墙上的钟，“已经快六点了，咱们边吃饭边聊吧。”     “哦”封不觉笑道，“那感情好啊”他的表情虽然在笑，他眼中并没有半分真正的快乐，“您这是准备带我去哪家豪华酒店里公款吃喝呢”     这时，古尘站了起来，朝厨房的方向走去，边走边道：“我来的时候，顺道去了趟菜场。”     “哈”封不觉的视线跟着他，很快便看到了放在料理台上的几个塑料袋。     “我跟老婆打过招呼，今天不回家吃晚饭了，就在你这儿凑合一顿”古尘话说到一半，已走到了厨房，并拿起了一条围裙给自己寄上，“我婚后很少有机会亲自下厨了，所以水平可能有点退步。你过来给我打打下手。”     “喂”觉哥都惊了。“你自说自话闯进别人家、强行买菜做饭、且自己还要蹭饭然后还要求主人帮你一起做”     “那你做不做”古尘若无其事地反问道。     封不觉想了两秒，翻起死鱼眼，也走向了厨房：“唉菜单菜单”     “葱烧排骨”古尘顺势回道，“麻婆豆腐。肉蛋羹，再弄个蘑菇汤。”     说这话时。古尘左手已拿起了一个透明的大号儿打蛋碗，右手抓起一个鸡蛋一敲，来了个潇洒的单手打蛋。     然后蛋碎了一碗。     随着那鸡蛋连壳带黄儿一块儿掉入碗中。厨房内的气氛瞬间变得非常诡异     在一阵令人尴尬的沉默过后，封不觉嘴角抽动着。虚眼看向古尘道：“那个我想问一下阁下退步以前的料理水平，究竟是怎么样的”     古尘保持着他那从容的态度，拿起抹布擦了擦手。冷冷回道：“你知道泡面煮一下会比直接泡好吃吧”     “废话谁不知道