的只要他的棋子能在游戏的正面交锋中做到无人可敌，他就能撼动伍迪这全盘的布局、和已经到手的成果。     而眼下，阻挡着他的计划的，只有最后的一个人封不觉。     作为伍迪设计的这个“新候选者游戏”的胜出者，只要觉哥把鬼骁给赢了，那便是对这游戏结果正确性的最佳证明，纵是“死亡”，也将无话可说     然而，关于这点，此刻的封不觉，并不知晓     由于和伍迪断了联系，没人来通知他这些情报，此前和他联系过的米迦勒，即便是隐约察觉到了“死亡”的计划，也是不会跟觉哥讲的其一，他没义务、也没兴趣帮伍迪这种魔鬼的忙；其二，就算他同意伍迪的理念，想帮这个忙，是否要为此得罪四骑士，他也得掂量掂量；其三，封不觉贱力太强，米迦勒对他有点不爽。     好在，就算是对这严峻的形势一无所知，封不觉的获胜意愿也是挺强的，只是在这份意愿之外，他多少还有几分“玩儿”的心态在。     因此，在面对审判之左手放出的气弹时，他并没有做到绝对的谨慎。     只是用了艾克佐迪亚服刑套装的特效四：封印防御壁可在任意时机发动，消耗魔力值，制造一个防御力场，消耗的魔力值根据防御力场的大小和强度而定来应对。     结果，他险些就被这一发普通的气弹给打死了     当封印防御壁崩坏的刹那，封不觉紧急变招，瞬开了灵识聚身术极向后疾退，并赶紧掏出动如雷霆和不动如山这两颗宝珠，一边加速逃离对方的攻击轨迹、一边张开了第二层防御饶是如此，他还是失去了近三分之二的身体除了头部、颈部、部分锁骨、右肩、右臂之外其他地方都被气弹给炸没了。     一秒后，封不觉立即用REWRITE将身体复原，并满头冷汗地落回了地面，心道：“我勒个去用之前那种龙珠级打斗中积蓄下来的魔力值艾克佐迪亚服刑套装特效一全力开启防御壁，竟然没挡住本以为只有直接接触才会发生，现在看来即便是通过审判之左手发出来的能量弹一样会附上数据抹除的特性啊”     念及此处，他已调整好了呼吸，而鬼骁也从远处折返回来，顺势转守为攻。     斗气骤提，金焰又现。     杀声再起时，二人的身影重新交错，攻防之间，浩力冲突，招行式走，地动山摇。     “哼刚才那一下好像让你的体力降了不少嘛。”鬼骁在攻击时用略有些得意的口气说道，“我还以为你在这形态下体能是无限的呢”     这两人的战斗，生存值已不是重点，因为他们受到对一般人来说是致命伤的打击后，都能用“否决”或“回档”之类的手段去复原，所以谁的体力先用完，才是关键。     “本来就不是无限的，只不过，你给的压力和当初茵菲尼特给的比起来要，还差点儿意思，所以我在战斗前期基本没怎么掉体力。”觉哥也在打斗中回应道，“当然了，如今的我和S2时相比，也已不是一个强度了。”说着，他便是一记熊孩子的下鞭腿扫了过去。     鬼骁对他这“下三路”的攻击早有防备，一个收腿跳跃就避开了：“切随你怎么说吧，我就想知道一下这会儿你体能已经比我还低了，接下来你又打算怎么办呢”     “那还用问吗。”封不觉笑了，“劣势的时候一定要玩得贪一点”     “然后再扩大一下劣势么”鬼骁接道。     “少啰嗦”觉哥回呛之际，一发LV10的野球拳就呼了过去。     “没用的”鬼骁一个撤身，闪过攻击，言道，“你用出来的招式，哪些会致命、哪些有战术意义我都一清二楚，出奇招对付别人或许会奏效，但用在我身上只会浪费体能。”     说这句话时，他已经一个反冲又反攻上前，丝毫不给觉哥喘息的余地和迂回的空间。     “反正你也能看到，咱就挑明了说吧”鬼骁边打边道，“诚然，我的体力也已不多，用不了下一发审判之左手了但就这样打下去，先耗尽体力的是你”他微顿半秒，再道，“我不会给你机会拿出燚龘的，如果你非要用，就得使出躲入相位空间之类的技能来争取时间、制造空隙那样的话，我这边也会趁隙重新系上世嘉三四郎的黑带     “你身上那几件AVGN装备没有和身体一起复原，想必是你的体力或能力不足以支持你去修复它们了也就是说，当我再度系上黑带之后，你就只能以头部和右手那两件剩下的NES外设和我周旋即便不会速败，也没什么优势可言。     “至于灵识聚身术极什么的，你要用就请便吧，只怕用了你的身体会比我的先崩溃。”     言至此处，鬼骁也笑了：“呵封不觉，一开始你说要让我打得尽兴，我是嗤之以鼻的，但此刻我得承认，你做到了说实话，我没有想到你能把我逼到这个地步、甚至让我在战斗中计算那么多东西但，也正因如此，最终的胜利者，依然会是我”     鬼骁的自信，也是有理有据，他已经帮封不觉把几种对策都给算清楚了：战至此时，觉哥要逆转，必须得在基础属性上有进一步的大幅提升才行，而且这种提升必须是可持续一段时间的、且消耗较少的像灵识聚身术极这种伤不伤敌都自损八百的肯定不行；神斗气武装色变化那种会影响速度的无意义；血罗刹觉哥变不了，因为生存值没见底