到对方说完，便吐槽道，“原来叫于予玉这个名字的人实际上是特工诶不对啊这么说来，起那种名字的人都是使用化名的特工吗那刁德一沙家浜中人物是什么情况反间谍”     “你先让我说好完吧”包青也知道觉哥在开玩笑，故而没有纠正刁德一是样板戏虚构人物的事儿，只是接道，“正因有些字不太好拆成拼音、或是读出来太怪了，所以我们那儿还有一种化名，是按照偏旁部首来的；比方说，冯二马、刘文刀、许言午等等。”     “HO”封不觉瞪大了眼睛，想了几秒，“那么，姓满的怎么办他是化名满摸俺好呢还是干脆改叫草两三”     “你管那干嘛”包青斜视着觉哥道，“你放心，你这种魔头绝对不可能被咱们特招的，不用考虑这方面的问题。”     没想到，这时小叹却看着包青道：“包大人”他的表情分外严肃，“万一我以后被你们招安了，我可不要叫王干一啊。”     “跟我说有屁用啊”包青都惊了，“继续说你去仓库的事儿啊仓库”未完待续。 ------------ 第1157章 王叹之的“仓库”之旅（中）     “哦。”小叹应了一声，再次回到了这次要说的主题上，“那个”他很快就想起了此前说到哪里，随即接道，“我跟着张探员通过了一扇看起来很普通的门，又穿过了一条大概是安全检查区域的走廊，然后才到了真正的大门门口。那扇真正的仓库大门乍看之下和一般的防盗门没什么两样；门上有个钥匙孔，还有一个数字键盘，但实际上这门”     “嘿嘿干嘛呢”包青听到这儿，再次打断了小叹，“你说那么细致干什么”     “哈”小叹一愣，回道，“不是你让我具体说的嘛”     “也不用具体到那种地步啊。”包青拉长了嗓门儿道。     “为什么啊”小叹疑道。     这个问题，包青还没回答，封不觉就抢先说出了答案：“因为你现在的叙述方式其详细程度已经足够我通过推理去掌握一些实质性的情报了。”他顿了顿，笑道，“呵万一我日后查明了仓库的地址，我就很有可能根据今天所得到的情报，对那个仓库构成一定的威胁。”     “对，就是这样。”包青接道。     “哦”小叹又想了想，“行那类似的细节我就跳过了。”他停顿了一秒，接着道，“且说我跟着张探员来到了仓库的内部；一进去，我就吓一跳，里面的空间超级大，显然已经超出了建筑物外部所展现出的体积。虽然在游戏里见到这些不奇怪，但在现实中我也是头回看到这种运用到超空间技术的设施，当时还是相当激动的。没曾想这还只是个开始。之后那半小时里，我见到了一堆颠覆三观的东西”     说到这儿，小叹看了看包青：“对了，关于仓库里的东西我能说吧”     “可以。”包青应道，“你现在这样说没什么问题的，不要像刚才那样把出入口的情况说得那么仔细就好。”     “哦哦。”小叹点点头，顺便喝了口饮料，接着说道，“比方说，我发现整个仓库的供电靠的都是一个人力发电机”     “你确定发电的那个还是人”封不觉才听到对方的第一个例子，就忍不住插嘴吐槽了一句。     “当然确定了。”小叹回道，“负责发电的是一名看上去和我年纪差不多的探员哦，就是叫李乐一的那个，我还跟他聊了两句，他说他是新人，今年刚从警校毕业的。”     “你们九科招人还真是哪儿来的都有啊”觉哥即刻又看向包青言道。     “人事这块基本都是科长大人一手抓的。”包青也是耸了下肩，回应道，“他的标准至今是个谜。”     “嗯”封不觉沉吟一声，又看向小叹道，“好吧，不是人的问题那就是发电机本身的超常咯”     “那肯定的啊。”小叹回道，“但那机器的原理他们自然是不会告诉我的，只是跟我说让一个体能略高于平均值的人在那台机器上脚蹬八个小时，所产生的电力便可供整个美国东海岸用上五分钟。”     “这帮家伙干嘛呀直接拿咱们国家的供电量来举例不就完了。”封不觉道，“去扯那万恶的美帝作甚。”     “我们一般不会用本国的这类数据来举例，因为咱们这儿各个省市的供电数据都是经过修改的，就算是我们内部的人也未必能拿到准确的数字。”下一秒，包青便替小叹解释道，“真正的数字若是公布出来的话可能会让民众推测出一些不应该让他们知道的情报。”     “哈”封不觉一听，随口接道，“什么意思难不成咱们的城市都是第三新东京市那种可以在必要时沉入地底的设计么”     觉哥也没料到，包青听完这句话，当时就怔住了。     过了两秒，包大人侧目啐了一声：“切我好像说错话了啊”     “喂猜对了啊”封不觉瞪大了眼睛，惊道，“真可以啊”     “啊”包青觉得事已至此也没什么好瞒的了，便回道，“的确是可以的，不过，也并不是所有的建筑和设施都可以下沉或者翻转，毕竟成本和施工难度摆在那里；因此，现阶段我们还是先保证一些战略上比较重要的城市中的地标性、功能性建筑能优先完成改造。而改造的主要目的也就是防核，其他的攻击方式嘛都好说。”     “其他方式都好说”封不觉虚着眼道，“那