他们讲解完了这次危机的主要内容。     封不觉用一脸蛋疼的表情瞪着眼前那一桌人，沉声念道：“那个让我把整件事情理一下”他下意识地用右手食指摁住了自己的太阳穴，以此来缓解逻辑遭到强暴的痛苦，“那个自称奎克将军的家伙，富n代出身，相貌英俊，受过高等教育，娶了个电影明星当老婆，生了两个健康的小孩，生活幸福美满。     结果有一天，他也不知是吃dǐng了还是吃dǐng了还是吃dǐng了突然感到这样的人生根本毫无意义，于是他抛妻弃子、散尽家财，一个人跑到宇宙里去流浪，还正好找到了一艘神秘的失落宇宙之船达克号。并且在那艘飞船上遭遇了某种诡异的思想传教以及身体改造。     再然后，他就回到斯娄星来，组成了奎克军，妄图征服整个星球，奴役这里的人民。”     封不觉一口气説到这里，看着逼u逼u博士道：“目前为止，我总结得都没错吧”     “呃除了措辞有些奇怪的歧义之外，都没错。”逼u逼u博士回道。     “ok”觉哥接着説了下去，“且不説重返故乡的奎克是怎样重新积累起恐怖活动所需的庞大经费的，也不説为什么有那么多衣食无忧的人愿意跟着他干那些亡命的勾当就説这次c级危机吧”他顿了一下，再道，“这家伙直接恐吓联邦政府，宣称已经掌握了足以毁灭整个星球的武力，并要求他们在四十八个宇宙周内承认奎克军是斯娄星唯一的合法政府，否则就动用那股力量将各个国家逐一毁灭”他将自己听到的事情大致复述了一遍，然后问道，“你们就没觉得这件事里有什么问题吗”     众人闻言，面面相觑，无人应声。虽然他们大都戴着面具除了“硬汉侠”和“诱惑女郎”之外，其余四人都是蒙面的，但封不觉还是可以看出此时这几位皆是露出了疑惑之色。     “唉我这么问吧”封不觉叹息着接道，“奎克知不知道斯娄联盟的存在”     “知道。”逼u逼u博士回道。     “知不知道你们的基地在哪儿”觉哥又问道。     “虽然对民间不公开”警察侠回道，“但基地的位置，联邦各国的政府全都是知道的。毕竟我们需要政府给予的外层空间交涉权。”     “所以以奎克的情报能力来説，想必他也是知道的。”逼u逼u博士接道。     “那不就得了”封不觉道。     “什么就得了”硬汉侠不解地望着封不觉，“你到底想説什么扑克侠。”     “如果我是奎克”封不觉站起身来，指了指会议桌上的电子地图，“我就挑一个风和日丽的午后、或者月黑风高的晚上、或者酒足饭饱的清晨、或者任何一个我他喵的觉得方便的时间直接用我那足以毁灭整个星球的武力把你们的基地给端了。基地里的英雄我能杀几个就几个，杀不完我也没什么损失。”     觉哥説到这儿时，桌边的英雄们无不愕然，看起来他们是真没想到这diǎn。     “搞定这些以后，我再”封不觉説这个“再”字时特地拉长了音，“去恐吓各国政府。就説，英雄们的下场你们也都看到了，前车可鉴，你们最好给我放聪明一diǎn诸如此类，bababa这样效果岂不是更好”     “经你这么一提醒”这时。毁容侠开口接道，“还真是这么回事儿”     “嗯”逼u逼u博士也用一种透出后怕的口吻接道，“还好，奎克没有想到这diǎn。”     “是啊是啊。”后空翻侠等其他英雄也纷纷接道。     “卧槽”封不觉心道，“这帮家伙的智商真的没问题吗”     很明显，觉哥所説的“问题”，并不是他们所理解的那个意思。觉哥的意思是，奎克很可能根本没有他所宣称的那种武力。要不然他早就这么干了。这么浅显的事情，难道对方会没想到     可惜这回确实是封不觉想多了，因为奎克还真就没想到。     在这个超级英雄的多元宇宙中。有许多外星种族，都是“不善谋划，城府极浅”的。倒不是説他们的智商有问题，相反，很多外星人的相对脑容量都比地球人要大、脑力比人类更强，只是要论勾心斗角、阴谋算计的能力。地球人实在是太强了。     “算计”这种事情，本就和科技文明程度无关。那些古代的军师。数理化常识可能还不如现代的中学生，但他们在当时当地所想出的谋略。中学生绝大多数断然是想不到的。同理，在我们地球人看来十分浅显的谋略，斯娄星人可能绞尽脑汁都想不出来。     “扑克侠提醒得极是，这样看来我们更得赶紧行动了。”片刻后，逼u逼u博士又説道，“万一奎克想到了这diǎn，对咱们发动突袭，那后果不堪设想。”     “博士。”硬汉侠接道，“快説説你的进攻计划吧。”     “行。”逼u逼u博士也站了起来，操控着桌面上的电子地图，在上面diǎn出了几个坐标，并展开了三维呈像，“各位请看，这里就是奎克的基地。”     “神马”封不觉都惊了，“原来你们这边也知道奎克的基地在哪儿吗”     觉哥的潜台词是能解释一下为什么对方的基地还没化为灰飞吗     “四个小时前，我们才刚刚探测到那个基地的所在。”逼u逼u回道。     “哦”觉哥diǎndiǎn头，心道