实可以让节目组手忙脚乱一阵。”     这时，封不觉已来到刚才的陷阱残骸旁，他停下说道：“好了，咱们迅速地再弄一个吧。”     奥观海走过来，看了眼地上断掉的藤条，接道，“这藤条已经不能用了，我去找几根新的；史蒂芬，你去找重物。”说罢，他已然转身行动起来。     谁知     哐     在毫无征兆至少在奥观海看来是如此的情况下，觉哥竟突然扬起军铲，从后方突袭了奥观海     “你”奥观海踉跄倒地，用难以置信的眼神回头望着觉哥，艰难地说道，“你竟然”     哐又是迎面一击。     觉哥毫不留情地补了一铲，将奥观海彻底打晕。     “是你叫我找重物的，我这是就近取材。”封不觉说着，已蹲下身去，给奥观海戴上了手铐打晕伊斯特古以后，他便将手铐取了下来，“抱歉，光是目前所做的这些，还不足以让节目组乱了阵脚”他的眼神渐冷，“伊斯特古只是个开始，而你将成为关键的一环。”rs ------------ 第614章 荒野求毒（十）     “唷唷我来自街头，口袋里什么都没有我缺吃少穿，过得像只流浪狗     可就算迷途，我也不畏艰辛劳苦信念已达，前路便不再模糊     无论身处何处，我会当你的指针就是教堂，我就是你的神。     唷唷请坚持斗争，我会用说唱帮你度过困难的人生”     以上，是节目组刚刚收到的一段影像     这段vcr也是封不觉用那台被拆下的摄像机拍摄的只要他重新开机，游轮上就能接收到该设备的信号。     画面中，被藤条捆在树上的奥观海，正一脸惊惶地对着镜头进行即兴说唱     说唱结束后，画面就再度变为了一片漆黑。     监控船舱内，也又一次陷入了死寂。     但数秒后，讨论声便此起彼伏地爆发出来     “这是在搞什么奥观海被胁迫了吗为什么要逼他说唱”     “你们看他背后的大树和伊斯特古那段录像里的树一样他还在那儿”     “难怪到处都找不到原来一直就躲在那个区域附近吗”     “我说奥观海和史蒂芬碳不是一伙儿的吗他怎么被绑起来了碳去哪儿了”     “难道那儿还有别的什么人”     “不可能，岛上的其他人全部都在监控之下。”     “那这一段影像，恐怕也是史蒂芬碳所拍摄的了他居然对身为伙伴的奥观海下手了吗”     “上帝这家伙已经疯了吧，你们看到奥观海额头上的伤了吗”     “我们得在他干出更恶劣的事情之前阻止他”     “行了都静一静”当众人七嘴八舌乱作一团时，一个苍劲有力的声音响起，立即hod住全场。     舱内几十号人齐刷刷地回过头去，看向了一个坐在角落里的男人     那是一名颇为年长的男子，留着简洁的白色短发和络腮胡，身着一件黑色的休闲衬衣。     虽已年过六旬，但他仍是神清体健，器宇不凡。他的双目深邃、有神，鲜明的面部轮廓大额头让人一眼难忘。     他，就是荒野求毒的总导演，亦是该宇宙中最伟大的导演之一詹姆斯弗朗西斯还没聋。     “让我理一下思绪”还没聋稳住场面后，即刻颌首沉吟道，“这位九号选手，史蒂芬碳先生先是与奥观海结成同盟，商定好了一起去袭击其他选手；然后，他们便一块儿干掉了伊斯特古，拆走了我们的一台摄像机，拍下了一段类似恐吓视频的东西接着，史蒂芬碳又袭击了奥观海，并重新打开摄像机，逼着后者在镜头前来了段说唱”     “嗯”念及此处，还没聋皱眉接道，“碳先生的部分行为，的确有些无厘头。但客观上讲，他依然在比赛不是吗”他抬起头，目光扫过了众人的脸，“他既没有违反规则，也没有违背自己的目的。除去那些诡异的、疯癫的表演外，史蒂芬碳所做的也无非就是用规则允许的方式淘汰了两名竞争者而已。”     他说得好有道理，船内的其他人全都无言以对。     半晌后，才有人接道：“那您的意思是不去管他”     还没聋并未回答他的问题，只是将手放到了右侧的下巴旁，用两根手指扶着脸颊，作沉思状。     又是一阵沉默降临，所有人都在等待着这位话事人做出进一步的指示。     片刻后，还没聋终于开口接道：“给我接通贝尔。”     大佬就是大佬，对讲机明明就在他面前的桌上，还要人家拿给他     不过，没人对此表示异议一秒不到，就有人上前两步，把对讲机递了上去。     还没聋抬手接过对讲机，举到嘴边道：“贝尔，我是詹姆斯，听到请回话。”     作为总导演，他有许多特权，其中之一就是与岛上的工作人员通讯时，他不需要说“海豚”啊、“袋鼠x号”啊之类的代号，直接报名字就行了。当然在绝大多数情况下，他也只会与贝尔进行通讯。     “呼我是贝尔。”隔了七秒左右，蛤蜊尔斯的声音才从对讲机中传出，“抱歉，刚才不太方便。”     “啊，我看到了。”还没聋早已将视线移到了蛤蜊尔斯所在的那个监控画面上，“有只土狼袭击了你。”     “呃事实上，这是只佛罗里达黑狼原为北美土著所信崇的神秘象征