”最终强袭有些尴尬地回道，“那啥总感觉今天有diǎn怪怪的”     先也为王听了这话。神情微变，接着，他立即凑到对方耳边低声説了句什么。     “哦对啊原来是这样啊”最终强袭听完队长的话后恍然大悟道。“我就説有哪里不对呢原来是”     “是什么是”先也为王眼瞅着那货就要把“药”之类的字眼説出口了，赶紧打断道，“説话过过脑子”     经他这么一吼一提醒，最终强袭也意识到了自己的疏忽。一想到自己差diǎn儿就在公开比赛里把工作室的黑幕给抖了出来，真是有diǎn后怕     “呃抱歉”他赶紧为自己险些失言的事情道了个歉。     “算了算了下回千万注意diǎn。”先也为王也不怪他，因为先也队长自己也很清楚，这种不经思考往外捅词儿的情况无疑是“药物失效”所导致的。     长期使用对情绪和神经有干预作用的药物，肯定是会有这种副作用的。由于他们的大脑已经习惯于在药品抑制下的游戏状态，故使其自身的抑制机能也产生了相应的变化一旦停药，大脑势必得花一定的时间去重新调整这种机制。而在调整完成前，尸刀成员们的语言和表情基本就是“跟着感觉走”了。     “总而言之”先也为王很快就把话题拽了回来，顺着先前的内容接道，“和封不觉交手后，我受了一定的伤，然后他就逃跑了。”     “可以啊队长”最终强袭想当然地接道，“居然能把他给打跑了，那他肯定伤得比你还重吧”     “呃”先也为王面露尴尬之色，“并没有”     “那他干嘛要跑啊”最终强袭又问道。     “起先我也想不通这diǎn，但过了一会儿我就明白了”先也为王用郁闷的语气回道，“这家伙想让我充当活饵去吸引那些潜伏在阴影里的怪物。”     “就是那群远远跟着你的怪物”最终强袭説着，还回头望了一眼。     “没错。”先也为王回道，“一开始我以为这些怪很好对付，但我很快就发现他们几乎是无敌的。”他顿了顿，“物理上的打击毫无作用，能量攻击也收效甚微只有灵术技能对他们有效，但这个剧本又限制了技能的威力我用出自己最强的灵术技能，也只能将他们逼退一下而已。”     “那你试过甩掉他们么”最终强袭又问道。     “当然试了”先也为王回道。“能甩的话我早就把他们甩掉了”他説这话时，眼中明显闪过了一丝恐惧之色，“虽然那些鬼魂飘行的速度并不算快，但无论距离拉得多远，他们都会不不间断地沿着最短的直线向我移动，而且他们还能穿越障碍物”     “可他们为什么偏偏要来追你呢”最终强袭疑道。     先也为王回道：“据我的观察和推测他们应该是寻着我身上的新鲜血腥味过来的。这也是为什么疯不觉要在我身上制造那么多非致命的外伤。”     “哦”最终强袭diǎndiǎn头，“可现在你已经不流血了，他们为什么还在”     先也为王又一次打断了队友：“自然是因为我全身的衣服都已经被血浸透了啊”他苦叹一声，“唉所以我才会説已经晚了。”     “那接下来该怎么办”最终强袭接道。     “还能怎么办只好加快行动的节奏、争取不要在一个地方逗留太久就是了。”先也为王回道。     他们二人説话之间，已然从山脚一路行到了六和寺的寺门前。     “切被人捷足先登了吗”看着门上的缺口。先也为王不快地念叨了一句。     “有没有可能是非口他留下的痕迹”最终强袭接道。     “嗯”先也为王想了想，“也不是没有可能”説着，他又用惴惴不安的目光回望了一眼从山脚下慢慢逼近过来的、那憧憧的鬼影，“反正从片头g判断，这剧本的关键信息很明显就藏在六和寺中的宝塔内。所以不论敌我，所有人可能都在往那里赶。”他话锋一转，“有人在前面开路，也未必是件坏事”     説罢，他就朝队友使了个眼色。然后自己率先跨入了门洞中；最终强袭迟疑了半秒，也就跟了进去。     同一时刻，数百米外，鬼影群后方。     “很好终于是进寺了呢。”封不觉双手插袋。步履悠然地跟在那大群的鬼魂后方，缓缓向寺庙移动着。     当然了，他还是有意识地跟前面的怪物们保持了一定的距离，以避免受到那帮家伙自带的“血液腐蚀光环”的影响。     “你什么时候学会操控剧本中的怪物了”这时。忽有一个熟悉的声音从觉哥身后响起。     封不觉不用回头也知道那人是谁，其一，他听得出若雨的嗓音；其二。能如此安静迅速地来到其身后的人，在整个游戏里也是不多的。     “我可没法儿操控他们。”下一秒，封不觉便头也不回地应道，“我只是掌握了他们的行动规律，并加以利用而已。”     “听起来这些鬼魂在你眼里和动物差不多。”若雨説着，加快了脚步，上前与觉哥并肩而行。     封不觉没有回应这句话，他只是微笑着看了若雨一眼，接道：“话説你是正巧赶到的呢，还是已经在这附近埋伏许久了”     “我的传送坐标就在这儿。”若雨回道。     “所以就是埋伏了很久咯”觉哥接道。     若雨回道：“是啊不