况摸一遍，是非常妥当的。他的观察和思考不会因为恐惧而发生偏差；假如触发了怪物或者陷阱，他也不会被轻易干掉；他更不可能被吓掉线三名队友只要在随时可供撤退的圆口那儿等着他的消息就是了。 ------------ 第301章 登楼记（八）     “究竟是怎么变成现在这种状况的呢”封不觉在黑暗中自言自语地说着：“此刻我应该像局外人一样风骚地打着酱油才对啊”他叹息一声：“哎看来像我这么出色的男人，无论躲在哪儿，都会如漆黑中的萤火虫一样鲜明、出众忧郁的眼神、唏嘘的胡渣，神乎其技的身手，都深深地将我出卖了。”     他一个人自娱自乐且自嗨地念叨着这段话，由于周围很黑视力受限导致听觉更加灵敏，又是封闭式的空旷环境声音会传得更远，觉哥的说话声一字不漏地传入了远处那三名队友的耳中。     “这么不要脸的人我当真是生平仅见。”秋风压低了声音评论道。     “他能在这种状况下还若无其事地扯这些”计长说道：“也算是心理素质强悍的表现吧。”     鸿鹄接道：“让人猜不透啊”他说着，不由自主地哆嗦了一下，随即扶了扶眼镜：“他可能是我最不愿遇上的那种对手了”     “同感。”秋风应道：“很难想象，如果在杀戮游戏中，对面有这么个家伙存在，会发生什么情况。”     在这点上，三位谋士的想法非常一致，计长也道：“如果他不是队友、而是对手的话，的确是件很不妙的事情你们有没有注意到无论是行动还是策略，疯兄的那一套，都是看似无章可循，实则暗藏玄机回头想想，他做的每一件事，或多或少都发挥了作用。当然他那独特的幽默感除外。”     “阴谋者，奇招诡谋；阳谋者，借势而发。”鸿鹄沉吟道：“前者为邪道。通常是在实力不济之时，施以巧计弥补差距，即使成功，也只有一时之效，且漏洞甚多，一经看破，化解起来易如反掌；而后者为王道，随势而发，无迹可寻。乃谋之王者，不可阻挡。”他顿了一下，接道：“按理说我们这样的智谋型玩家，追求的都是后者，不过。疯兄他”     “似乎已在邪道上渐行渐远了啊”秋风接道。     鸿鹄道：“能策划阴谋的人很聪明，能策划阳谋的人很厉害。但如果有人，可以保证自己策划的每一个阴谋都成功，那就能称得上是神机妙算了。”     “呵要是在三国的世界里，疯兄估计会是那种把计策放在锦囊里，让出征的将军每到一个地方就打开一个照做，以此显示自己料事如神的军师吧。”秋风说道。     三人就这么暗暗讨论着觉哥。因为他们都蹲在圆形窟窿的边缘，只要把声音压低，面朝下方，说话声是不会往周围传太远的。所以这些对话。封不觉可是一句都没听见。若是觉哥真听见了，想必也会不以为耻反以为荣，越来越嘚瑟     大约十分钟后，封不觉才不紧不慢地回到了队友们身旁。看他的表情，似乎是有些愁眉不展。     “看样子没什么收获啊。”秋风道。     “呵呵”计长笑道：“其实疯兄能毫发无伤地回来。已经是一种收获了，至少他证明了这层暂时没有什么危险。”     “接下来，我们四人分两组再仔细探索一遍吧，应该能找到些线”鸿鹄这句话还没说完。     封不觉直接打断道：“我在那个方向，找到了一具尸体。”他说着，还朝黑暗中指了指。     这话像是冬天里的一盆冷水，浇在了队友们的头上。     气氛瞬间降到了冰点，众人鸦雀无声。     封不觉接着道：“准确地说，我找到了一个颇为完整的案发现场。”     三人还是沉默着，想听他把话说完再发表意见。     “然后”封不觉这话果然还有后续。“我又在那个方向”他指了指另一边：“找到了凶手们的尸体。”     “们”秋风重复道：“凶手还们”     “没错，根据我对那个现场的初步勘察，推定一共有四名凶手共同作案。”封不觉道。     “而那四个凶手，就在作案现场附近死掉了”鸿鹄插嘴问道。     “不，只死了两个。”封不觉道：“还有两个逃到四楼去了。”     “什么你找到通往四楼的通路了”计长问道。     “对，在那边，有个螺旋向上的楼梯。”封不觉又指向了第三个方向，“幸存的两名凶手走上楼梯时留下了痕迹，很容易判断。”他转过头：“贸然追上去不太妥当，所以我决定先回来把信息共享给你们。”     他说完这些，队友们再度陷入了沉思。     大约一分钟后，封不觉开口道：“好了，现在你们应该已对情况有了一个初步的概念。跟我来吧，我按照顺序带你们去看现场。”     他这话中“按照顺序”这四个字很关键，另外三人一听就明白，其实封不觉发现那三处地点的顺序，并不一定是按照他讲述的顺序，但他已经通过观察，理清了事情的先后关联，所以按照“第一凶杀现场、第二凶杀现场、通往四楼的通路”这样的顺序来讲。     三人跟随着封不觉，一路走向三层的某个角落。走在半道儿时，众人就闻到了一股不太妙的味道，想必是尸体散发出来的气息。     不多时，他们便借着手电筒的光线，看到了地砖