她的火力压制并未能阻滞对方的行动，猫女的灵敏和速度远在不怕之上，几个翻身纵跃后，便再度逼近过来。     “我真不知道你们这些来自异界的罪犯有什么毛病”赛琳娜追上前去。矫健的身姿在空中翻转，一击迅猛的踢腿向着不怕的后颈而去，“先是在街上随意杀死无辜的市民现在居然对罗宾下手”她的语气显然带着怒意。     “我不知道你在说什么”才不怕呢闪过这一击，举枪又扫了几发。继续逃跑。     在十多分钟前，那段由封不觉导演的录像已经传开了，大半个高谭市都看到了那一幕。     蝙蝠洞中的圣贤也在第一时间看了录像，并且将蒂姆德雷克的死讯。以及“无名氏”在录像中透露的信息告知了神网的英雄们。     因此，此时此刻。这城里的警察、超级英雄，包括杰森托德先生，都是火冒三丈的状态     而封不觉作为一切的始作俑者，自然是看在眼里，喜在心中     双面人在警方内部安插的卧底，能得知许多第一手的情报。关于才不怕呢在街上引起的骚动，以及七杀和湿婆被捕的消息，封不觉全都已经得知。     他跟双面人合作所导演的这一出戏，等于是借着高谭市正义势力的手，去除掉各自的敌人。而他们俩，只需要作壁上观。就算到最后事情败露也无所谓，因为封不觉替哈维留了底牌蒂姆实际上还没死呢。     “你不需要知道”赛琳娜道：“只需要为自己的行为付出代价”她的猫爪如疾风般掠过。     才不怕呢躲闪不及，左侧脸颊被划出四道血痕，其伤口颇深，血流不止。     “逼人太甚”才不怕呢嗔道，她当即收枪，祭出了自己的主战兵器。     不怕其实是很不想与这些剧人物发生冲突的，事实上，除了封不觉以外，她不想和任何人打     在看到了另外五名玩家的名字后，才不怕呢的第一反应，就是要尽可能的低调，等其他人打到五败俱伤，她才有可能获胜。因为她有信心能打赢的对手，只有那个二十八级的家伙而已     抱着这种想法的不怕，却很不幸地被七杀给找到了。而在她逃跑的过程中，三名平民因她而死，为眼下的局面埋下了伏笔。     说句公道话，这也不怪她。对一名玩家来说，在游戏里误杀个把龙套，能叫个事儿吗     玩上古卷轴时，因为手贱或者手滑而去攻击城镇里的npc，又算什么     玩使命召唤时，因友军突然冒出来吓人、四周太黑、衣服太像等原因打死自己人，也很普遍吧     玩gta时，和妓女车震以后，把她打死抢钱好吧，这有点过分了。     总之，我的意思是在人命如草芥的虚拟世界中，我们真的要去纠结于每一个逝去的生命吗     我想所有人都麻木了吧，你算过自己在魂斗罗里打死了多少人吗算过在超级玛丽的世界中踩死多少鸭子吗算过在你面前被干掉的植物和僵尸数量吗     杀戮是游戏的永恒主题，我们早已习惯于坐在屏幕前杀死一些东西，无论他们是人、是怪、还是水果     只要我们知道，在现实生活中不能这么干，就行了吗     还是回到故事中来吧     说时迟那时快，不怕的惊雷杵挟带着电光朝着猫女横扫而去。后者不慌不忙，柳腰轻转，站在原地，上身后仰，将身体几乎变为对折一般，避开了惊雷杵。     随后，猫女那修长的双腿借势绷直弹起，重重地踢在了不怕的下巴上。     “唔”不怕吃痛，倒退而出，头部受击让她有些晕眩，脚下站立不稳，导致破绽又生。     猫女趁势而上，倒立劈叉，又是一招攻来 ------------ 第276章 披风争夺战（十八）     “嘿嘿嘿你觉得她还能撑多久”伍迪的说话声，忽然从灾荒的侧后方传来。     灾荒没有转头，淡淡地回道：“你是指猫女吗”     伍迪笑道：“哦难道你觉得可以赢”     灾荒回道：“以dc宇宙的无超能力英雄标准来衡量，赛琳娜凯尔的能力并不算出众。速度、弹跳力在常人的四倍左右；从高处落下以及受到重击时承受力是常人的三倍；力量方面，仅比健壮的成年男子略高这样的实力，与夜翼、骑士等男性英雄比，差了很多。”她顿了一下，“即使不怕什么技能都不用，二人也应当是不分伯仲的。”     此时，她和伍迪皆是虚浮于空中，且已隐藏了行踪，这个维度中的任何意志都无法探知到他们的存在，当然也包括了正在他们下方打斗着的不怕和猫女。     “可猫女有两样东西，不怕没有。”伍迪接道：“一是高超的打斗技巧，二则是身为该宇宙主要角色的运势。”     “运势”灾荒重复道；“哼你是说，她绝不会死”     “会，也不会”伍迪笑道：“嘿嘿嘿像猫女这种比较主要的英雄或反派，如果要死，多半也只是假死，暂时消失一段时间后，就会再度出现。”他解释道：“如果玩家们想杀死这些人物，就必须掌握正确的方法。绝不能砍下他们的头，或是把他们打成肉酱之类的。那样做的话，dc宇宙的最高意志很可能会进行干涉，比如派超人突然登场来阻止玩家的行动。”     伍迪接下来的语气，带有些讽刺的意味：“要杀死这些主要角色，我个人推荐几种比较经典