发了出来。毫不夸张地说，单论游戏的实力，他和废柴叔那种级别的玩家是不分伯仲的。     “删号重练的家伙啰嗦什么给我蹲下”小灵听了倦梦还的话后，当即厉声喝道。     “呃”倦梦还想了两秒，确实没什么可以反驳的，只好郁闷地躲回了柱子后面。     “嘿快看，有人过来了”不一会儿，贪狼看到了什么，他压低嗓门儿对两名队友道了一句，并挥手示意了一下。     下一秒，三人从不同的角度朝那边看了过去。     但见，一个衣着很普通的、看上去二十岁出头的年轻人走入了停车场，径直朝着一个棺材走去。     “啊提前下班，感觉真不错。”那小子的心情好似很愉悦，一边走路，一边还在自言自语。     如果他知道接下来会发生什么，恐怕他的好心情会瞬间烟消云散的     “嗷糟糕”忽然，一个女性的声音响起，听上去甜美、清灵。     小伙子当时就站住了，他歪着头，循声望去，很快就在一根柱子后面的阴影里看到了半个娇小的身影：“需要帮忙吗女士”他问这话的同时，已经探头探脑地走了过来。     数秒后，就在这家伙走入阴影的刹那，两条黑影骤然窜出，三下五除二就把他摁在了地上。     一支冰冷的枪管抵在了小伙儿苍白的额头上，持枪的小灵面带微笑，语速极快地说道：“姓名、身份、种族，我数三声，一”     “爱德华吸血鬼我只是个一般的惊吓员求你不要杀我”爱德华惊慌地回道。     “胡说吸血鬼也怕被爆头吗你是吸血鬼的话为什么不变成蝙蝠逃走”小灵机智地试探着对方。     “不是所有吸血鬼都能变的而且砍头我们也会死的”爱德华赶紧回道。     “哦”小灵和两名队友交换了一下眼色，接道，“好我姑且信你”但她的枪口可没有移开，问题也远没有问完，“嗯你刚才说你是个惊吓员” ------------ 第583章 猛鬼电力公司（三）     在猛鬼电力公司的公共区域里，随处可见一些壁挂式的平板电视。那些电视里，全天候都在播放着一段公司的宣传视频。     其内容大致就是     伴随着旁白，宣传片中还播放着各种相应的科普图解，     在公司保安部的休息室中，若雨面无表情地看完了以上这段时长数分钟的宣传片。     “基本就是用了怪物公司由皮克斯制作的动画影片的设定吗”这句话是若雨的观后感。     嗡嗡     恰在此时，房间的门打开了。     门外走进了一名身材纤长的女性怪物，她的身体呈人型，着一身干练的黑色西服套装。其脸上长了大大小小十余个眼睛，没有耳朵和鼻子，不过有一张嘴     “你好，女士。”多目怪表现出一种专业的、沉稳的气质，她缓步行到休息室的桌椅旁，抬手对若雨示意了一下，说道，“我们坐下说吧。”     若雨微微点头，默不作声地走过去。坐了下来。     多目怪坐到了她的对面，随即开口道：“自我介绍一下，我是保安部的经理多目。”     “你可以叫我似雨。”若雨用她一贯的语气回道。     “好的，似雨女士。”多目道。“让我们开门见山吧”她的眼神所有的眼睛微变，接道，“你是异界旅客对吗”     若雨略一思索，应道：“没错。”     “嗯果然。”多目接道，“我们怪物王国早已有了关于你们的传闻，形式类似于都市怪谈。”     “一个长了十几个眼睛的鬼怪居然说我是都市怪谈”若雨不禁在心中吐了个槽，但表面上还是不动声色地回道，“那想必你们也应该知道一些关于我们的事。”     “是知道一些，但传闻毕竟只是传闻，大都很片面。且难辨真伪。”多目回道，“说到底我们只是一家电力公司，而不是王国的执法机构。所以，我也正在考虑是否要将你们移交给有关部门。”     “不，你已经考虑过了。”若雨当即朝对方投去一道锐利的目光。“或者说，是你的上级已经拿定了主意。”她十指相交，将手肘搁在桌上，上半身微微前倾，摆出胸有成竹的样子其实是在学封不觉，瞪着多目道，“此刻你与我进行的这番交流。本质上是一种谈判。你非常希望从我这里获取情报，可你却并不知道该用何种条件作为交换。因此，你先从是否将我移交给有关部门这一点入手，说白了就是威胁我的人身自由和安全。”她冷哼一声，“可惜你的谈判策略是错误的。”     “哦为什么”多目故作镇定地接道。     “因为如果我们愿意，我们可以随时离开你们的世界。”忽然。另一个说话声，从房间一侧的墙壁内传来，“死亡也只是一种离开的方式罢了。”     话音未落，那面墙壁的上半截便开始隐隐发光，并逐渐淡化。直到变成了一块透明的玻璃。     在那玻璃的对面，是一间暗室。此时，暗室中并肩站立着两个人，一个是猛鬼电力公司的老板弗莱迪古格系列恐怖片猛鬼街的经典反派角色，另一个就是封不觉。     “你怎么跑那儿去了”若雨转头看着觉哥，直接问道，她知道对方能听到自己说话。     “啊我也就比你早到个几分钟吧。”封不觉笑着回道。     他一边说话，一边举起了双手。