三枫也是内测时就建号的老玩家了，虽不是职业人士，但他却是一名颇为难得的、“文武双全”的玩家。感觉上和皮卡丘哦不和秋风瑟的风格有diǎn接近，只不过皮卡呃秋风瑟在各方面实力都要比他更强一些。     外貌方面，流三枫的风格和狗哥截然相反，显得相当华丽。他把自己在游戏中的相貌调到了相当帅的程度，留着一头披肩的长发，体型纤瘦。着一身很显身材的黑金色束身套装。     接着，就是第三人想你时最孤独。     这个昵称，想必有人还记得。没错，他就是封不觉和王叹之第一次排团队生存模式时遇到的那对高中生情侣的其中一位，当时和他在一起的妹子叫念你时最寂寞。     毫无疑问的，他也是内测玩家。实力方面嘛现在是很强了。     为什么説“现在”呢因为在一个月多月前，他和女友分手了     那是一个雨天。     在放学后的车站，那位念你时最寂寞同学，以“爸妈説我这样会耽误学习”为理由，和孤独小哥断绝了来往。     当那句“分手”説出口时。天空中突起一声雷鸣。     孤独小哥的胸膛中，好似有什么碎开了     那一刻，街对面的电子广告牌上，忽然响起了”     好，实际情况可能没那么有有戏剧性但在他的记忆中好像是这个样子的。     总之，他的女票后来就再也没和他説过话了，即使偶尔在学校里擦肩而过，也对其视而不见。连游戏账号都给删掉了。     某种意义上来説，从那时起。孤独小哥的昵称就变成了一种讽刺，而且也名副其实了     不过呢失恋这种事情，是具有两面性的。情场失意的孤独小哥，立刻将全部的精力都投到了游戏世界里。他把原本用来吃饭逛街看电影的时间。用在了打游戏上；他把原本用来吃饭逛街看电影的钱，花在了游戏里；他把原本用在女朋友身上的心思，全都用在了游戏中     孤独小哥通过游戏转移了自己注意力，渐渐抚平了内心的伤痛。并在不知不觉中成了一名实力很强的玩家。     他与小学狗结识也有一段日子了，狗哥会选他做队友，也从侧面反映了他的能力。     最后。来看第四人威武丶霸气。     这是“玉米果子”队中唯一一名非内测玩家。他接触惊悚乐园的时间其实不算长，巅峰争霸s1进入决赛阶段时，这位才刚刚加入这个游戏。从他名字当中的那个“丶”就能看出到那会儿再申请账号的玩家，想起个未被使用过的、不带字符昵称，已经有diǎn困难了v110版本更新后官方放宽了昵称限定，现在惊悚乐园的玩家可以使用最多为十八个字符的名字，其中可以夹杂一到两个特殊字符。     至于威武兄的外貌嘛确实很威武，那浓眉大眼，方脸正额的搁在上世纪八九十年代的电影里，必须是正面人物，叛变是那些小眼睛的光头才会干的事儿，浓眉大眼的就算身在敌营，多半也是地下党。     实力方面，威武兄也是挺强的。作为一名休闲玩家，能在这短短两个多月就从一级冲到了四十二级，除了“有钱有闲”之外，其本身的能力也不容忽视。     当然了，这也和当下的游戏环境有关毕竟都开服那么久了，论坛上早已有了各种各样的冲级攻略；还有各个工作室的“带队练级”业务，也能让新人很轻松地提升等级和装备。     以另一位玩家倦梦还，即曾经的尸刀为王为例。他从一级一路练到三十四级，总共也只花了一个月不到的时间见582章，现如今他都奔着五十去了所以説，在这个版本里，练级的难度和当初的“拓荒时代”比，已小了太多。     只要充分利用好每天的游戏时间，多看看攻略，备好双倍经验卡，自身实力又不要太坑就算是休闲玩家，两个月练到四十也绝不是梦。     以上，就是玉米果子队的四名队员了。整队的实力嘛比起那种“实力处于平均值的休闲玩家”所组的队伍来，确实要强出几分。但真遇上职业队的话，基本也没得打。     关于他们没有启用隐私保护功能的理由呢主要有两diǎn。其一，是队长小学狗的性格使然。一个喜好“扮猪吃虎”的人，其实也是很希望表现自己的，只是他们的表现方式和途径不如“强行装逼”那么张扬，也不如“无形装逼”那么深沉。但无论如何，让狗哥匿名什么的，他肯定是不愿意的。再説他的心里还打着自己的小算盘最好能在s2中打响自己“个人”的名头，然后就能到一线工作室混个主力的位置，以摆脱目前尴尬的境遇。假如把“外貌”和“队名”都遮起来，他还怎么被人记住呢     其二嘛就是他们谋士流三枫还真就没有把这个“隐私保护功能”的问题想得那么深远。要不説这位不如皮卡丘呢等后来他意识到问题所在时，预赛都打了十几轮了，那时候，他们队伍信息基本都被人研究得差不多了，再想遮掩也已经晚了。     “好的，就这么定了。”     在剧本开始五分钟后，玉米果子队的五人就已拟定好了战略。他们的战术思路，竟然和地狱前线队是一样的     不过思考的过程有很大区别     他们的思维过程是：剧本简介里推断不出个什么鸟来，所以剧情什么的咱们还是别管了；对面连队名都不显示，八成也是名不见