势还加了些讨好观众的言论。     “嗯，祝愿你能在文学路上越走越远。”奥斯卡又捧了一句，随即转头对觉哥道，“不觉，夜之火的回答，是否让你满意呢”     “答非所问，屁话连篇。”封不觉面无表情地回应了八个字。     这一瞬，全场的气氛降到了冰点     别说观众了，很多工作人员的大脑都陷入了短路的状态。奥斯卡更是前所未有地在镜头前露出了惊愕和无措的神情。     “怎么了”封不觉看着愣神的奥斯卡道，“继续啊，下一个是雅木茶提问了。”     “快趁夜之火没和他吵起来，赶紧行动啊”斐然急切的说话此刻也从奥斯卡的耳机中响起。     奥斯卡得令转身。一个滑步就来到了二号选手席前他迅速调整了一下自己的表情，开口道：“好接下来，雅木茶你想向谁提问呢”     “呃”雅木茶的视线还无法从封不觉那边移开，他头也不回地道。“我想问一下觉哥”他略微偏过头，对着麦克风道，“之前我就注意到了最近有个很火的网络游戏里，有一位知名玩家，他的id和你的笔名很像，长得也”     “无可奉告。”封不觉打断了他，并用教育小朋友的口吻接道，“还有年轻人不要沉迷游戏，好好写书。”     “好好吧”雅木茶嘴角抽动着。当场就怂了。     “大地哥大地哥比较靠谱赶紧去找大地哥”斐然又在通讯频道中快速喊了几句。     奥斯卡这会儿已经完全没主意了。导演说什么就是什么吧。他甚至都没接雅木茶的话。就转过脸对三号席上的大地叔道：“大地哥，轮到你了”     “哦，我想问汽水”大地叔的确很靠谱。毕竟已人到中年，察言观色很在行。凡事也会多留余地。因此，他选择配合主持人、去转移众人的注意力。     于是，大地叔即刻问了汽水一个无关紧要的问题，汽水也做了简短、得体的回答。     接着，当轮到汽水提问时，他又反问了大地叔一个差不多的问题     在这两人共同的努力下，观众们的注意力终于从封不觉和夜之火那边移开了现场的气氛也稍稍正常了一些。     而这之后，哥特姐rose拒绝了提问，并声明如果有人问她问题，她也会拒绝回答。     再来就轮到匪将军了。     “我也想问夜之火。”匪将军笑着转过头去，对夜之火道，“今天的比赛愉快么”     除了夜之火以外，匪将军显然是众写手中对这场复活赛最上心的一个了。在开场时，他就用言语暗讽过夜之火的舞弊行为。只不过也仅限于此了。匪将军心里也明白，即使没有夜之火，自己想从复活赛中胜出，仍得靠其他写手的失常才有可能     但既然事已至此，匪将军自是不会放过补刀的机会，好好幸灾乐祸一番。     “呵呵呵”夜之火笑得要多尴尬有多尴尬，他已被封不觉搅得心烦意乱，话都快不会说了场面话说太多了显得虚伪，实话实说又怕会显得小气。     十五分钟后，封不觉的休息室中。     灯光、摄像和录音全都已布置妥当。奥斯卡与觉哥对面而坐，准备开始采访。     先前的那段录制，被迫中断了     cut之后，夜之火下台跟导演说了几句，便和随行人员一块儿愤然离场。不过，其他选手们还是留下，一同录完了剩余的评分部分。至于夜之火的戏份，以后会单独录制。     后来这期节目中的问答环节，自然是全部都剪掉了。幕后人员做了很多剪辑，才把很多分开录制的镜头混到一起，做成了这一期的母带还好，这复活赛要到六月底才放送，后期制作的时间还是很充裕的。     “可以开始了吗”奥斯卡拿着稿子，看着觉哥问道。     “随时可以。”封不觉回道。     “”在一旁坐镇的导演此时下令道。     奥斯卡用平缓的语调问出了第一个问题：“对于被淘汰的结果，感到意外吗”     “你说呢”封不觉居然把问题抛了回去。     奥斯卡笑了，这会儿他显得很轻松，像是和朋友聊天的状态：“哈是啊我都觉得挺正常的。”他拿起手边的平板电脑，拖了点进度条，“先说一下第一轮吧整段照搬了歌词”     “我是演示了一下。”封不觉道。“那就叫抄袭。”     奥斯卡点点头：“所以说第二轮龟兔赛跑的故事”     “说过了，高级抄啊。”封不觉道。     “为什么要在比赛中这样呢”奥斯卡道。     “想看看观众的反应。”封不觉回道。     “那还用看啊”奥斯卡笑道，“肯定是遭人鄙夷的啊。”     “是吗那为什么在现实这个更大的舞台上，却不是这样的呢”封不觉又用问题回答了问题。“难道这么简单的道理，只有在此时、此地，才会变得黑白分明”     奥斯卡微微一怔：“这”     “是不是说不管我用什么手段获了成功，只要事后有人给我洗地。我就能心安理得了我就真的干净了”封不觉又道。     “你这样说话会得罪同行的哦。”奥斯卡笑着道，试图转移话题。     “呵呵岂止是同行影视传媒、游戏软件、电子产品”封不觉道，“见得太多，我都已经麻木了”他笑道，“所以刚才看到观众席上我的粉丝们也来嘘我，我高兴得很呢。” 