发现高温的区域越来越多了     另一边，小叹见对方半响没攻击了，便知自己的办法管用。他加快速度，在更多的柱子之间弹跳奔走，尽可能多地留下黑火足印，扩大着视觉干扰的效果。     “究竟怎么回事”步天歌失去了对方的行踪，顿时有些慌乱，惊吓值也是略有提升，“明明没有火光，高温区域却越来越大总不见得是在四处喷洒高温的体液吧”     在无法确定对手方位的情况下，他的灵能武器便失去了用武之地，特效根本无法发动。     小叹趁此机会，逐渐逼近了对方所在的区域，并开始在步天歌蹲点处的周围制造“脚印包围圈”。     “他是工作室玩家，整体实力比我强是肯定的。即使他的等级和我一样，但装备和技能方面肯定具备资源整合的优势。选择多了，搭配也就更合理”小叹摆脱了被动的局面后，心中就盘算起进攻的策略了，“不过他并不是战斗力排行榜前列的玩家，和我的实力不会到天差地别的地步只要能抓到他的破绽，在特定的时间、地点制造出优势我完全有机会赢。”     “来了吗”步天歌也不傻，看到自己附近的一圈渐渐都成了高温区域，而且该范围越收越小，他自然清楚，对手已到了一个很有威胁的距离上。     “切”步天歌干脆把护目镜摘了下来，反正他通过热感应往外看四周已都是一片橙雾状了，再戴着也没什么意义。     “哈啊呼唔”步天歌用深呼吸平复着自己的情绪，好让有些颤抖的双手稳定下来。     他和姐姐的性格简直是两个极端，他姐是个堪称凶悍的女汉子，而他的性格，讲得文雅点儿是胆小懦弱，讲得通俗点儿就是娘炮。     步天歌之所以选择射击专精，就是因为他想避免直接的肉搏打斗他是内测时就进入游戏的，当时还没有灵术和召唤专精可供选择。从小被姐姐当成 rén肉沙包的他，对肢体冲突早已产生了强烈的心理阴影。从他的定点防守战术也不难看出，这小子的风格就是根本不给别人靠近的机会。     刺刺     忽然，步天歌的左手边传来两声极其轻微的响声。他二话不说，将架好的重机枪顺势调头，对准那边扫出了一片弹幕。但失去了热感应装置的他，自己都不知道自己在打什么。     “机枪开火时爆发的火光还不足以驱散石柱间的阴影，枪声和弹壳落地的声音还可以作为我的掩护”小叹躲在一根石柱后，冷静地思考着，“果然他是靠某种热感应装置来确认我的位置的，现在他已基本抓瞎了”     原来，刚刚那细碎的轻响，是小叹抓了把沙子、用力掷在石柱上发出的，是一次有意识的试探。     此刻，战局已彻底逆转，王叹之就像一头蛰伏在黑暗中的猛兽，游刃有余地测试着对手的反应，寻找着一击必杀的机会。     而步天歌小弟在被对手看穿了作战模式、并破解了其中的一环后，便陷入了绝对的被动。     身为一名主修射击专精的玩家，步天歌的目力也是不差，但由于小叹隐于黑暗之中、身上的衣服又是深色调小叹的刺客套装是暗红色的外套配金色披肩，想凭肉眼捕捉到其身影是极为困难的。     相反，同样具备c级侦查专精的小叹，就没有这方面的顾虑步天歌始终站在那巨大石柱的顶端，以那里作为眺望点和守备点。小叹只要从某根柱子后面稍稍探头，就能瞥见对方。     “哈啊哈啊”步天歌尽可能压低自己呼吸的声音，恐惧感让他的视觉和听觉变得更加灵敏，他心中暗忖道：“要冷静对方是在试探我，不能中计。”他定了定神，“是我太紧张了其实根本不用急着开火。我居高临下、机枪在手，他速度再快，也不可能瞬间就靠到我身边。剧本刚开始时，他就是这样被逼退的现在也不会有什么区别。”他下定了决心，“嗯等他切实出现在了视线中再开火就是了，贸然地胡乱扫射，反而会让他有可乘之机。”     刺刺又是一声响动。     这回，步天歌只是警惕地转过头，瞪大了眼睛看着那边，没有扣动扳机。     呋呋呋紧随着先前的动静，另一串声音呈弧形从黑暗中飘来，三秒后又骤然停止。     “这次没上当吗”小叹心道，他本想故技重施，用掷沙子的方法吸引对方的注意力，待步天歌开火时，就绕到其视线死角，蹬柱二上，完成刺杀。     可他没想到自己扔完沙子、高速启动后，对方竟没有中计     因此小叹赶紧收势，将脚步声重新压低，隐藏了起来。     这短短几分钟内，二人都没有说话，也没有使出什么实质性的杀招，但这场斗智斗勇的游戏，却已是进入白热化的阶段。     忽地，起风了     风声从这夜幕笼罩下的怪石阵中穿过，发出了宛若哀嚎般的凄然回响。     在这沙漠晚风的推送下，一朵乌云，徐徐遮蔽了月光     恰在此时，“吧嗒”一声，一点光，竟从一根石柱后亮起。随后，一个头戴矿工帽的男人从柱子后面走了出来。     黑云蔽日之际，这光源显得如此扎眼，矿工帽又是醒目的黄色，就算想视而不见都难。     “喂太嚣张了吧。”刹那间，步天歌的脑中闪过了这么一句吐槽，不过他的行动可没有因此缓滞，他立即将枪口对准了小叹，扣动了扳机。     