开启后”     “不必了吧。”黄大锤这时打断道，“假如里面没有解药，那我们总归是完蛋了。区别只是被炸死或者毒发身亡而已。”     碱性男闻言后想了几秒，他不得不同意这话说得在理。     “行那我就打开了。”于是，他就抱着死马当活马医的心态端起了盒子。     下一秒，在黄金战锤队四名队员的灼灼目光下，盒子被打开了。     碱性男才刚开启了一条缝隙，一阵白色的光芒便从盒内爆发那一瞬。四人心里不约而同地想到：“完了，果然是个爆炸陷阱。”     然，他们都误会了     封不觉所安置的这个金属盒里，的确里没有解药，但也没有炸药。盒内装的只是一个魔法阵，一个传送用的法阵。     当那阵白光消散之时，黄大锤、碱性男、奇斗士和玄灵王者他们四个，已然置身在了一个宽阔的大殿之内。     紧接着，一个背生双翼、魔气昭然的高大生物便进入了他们的视线。     “就是他们吗”萨摩迪尔站在一个半径五米的巨大魔法阵前，用居高临下的眼神俯视着眼前的四名玩家。     “啊没错。”封不觉的声音随即响起。     黄金战锤队的四人听声便知说话者是谁，他们纷纷转头，循声望去。却见那个样貌模糊在隐私保护功能开启的情况下，玩家的脸部和声音都会被模糊化处理，但依旧会保留一定的特色，以免对方无法分辨；至于衣着，在对手看来就是新手套装的样子的男人，此时竟坐在了一尊王座之上。     这家伙单手托腮、翘着二郎腿，另一只手上居然还端着个盛满红色液体的高脚杯。     “嗯你们来得比我想象中要晚一些。”封不觉晃着酒杯，看着呆若木鸡的四人，用懒散的口吻说道，“想必是被怪物给延误了吧”     说到这儿时，他举起酒杯，喝了一口杯中的液体，接着道：“啊真他喵的难喝”他摇着头念道，“抱歉，我本想在各位面前品鉴一下这玩意儿来装个的，但这个实在是难喝到我无法给出正面评价了。”     “这可是我珍藏的巫师之血”萨摩迪尔回过头，用一种抱怨的语气道，“你要不喜欢就放那儿别动。”     封不觉没去理他，而是继续对黄金战锤队的队员们道：“如各位所见，这位外表十分唬人的、味觉和我们有着巨大差异的、吝啬的、徒有身高但是长得远没我帅的萨摩迪尔老兄”他微顿半秒，补充了一句，“akaaknownas，剧本boss”又接道，“如今已和我狼狈为奸。”     觉哥一边说着，一边放下酒杯从王座上站了起来：“所以你们的性命到此为止也就没用了。”他迈步向前，耸肩道，“不过，我事先承诺过会给各位抗毒血清的，交易就是交易”     接着，他真的从行囊里取出了血清，亲手递到了一脸骇然的黄大锤面前。     在这个过程中，封不觉始终保持着一种近乎不设防的状态。而这份从容令敌队的四人毛骨悚然。     要知道，以眼下的情境而言，黄金战锤队的四人完全可以在服下解药之后、甚至是拿到解药的瞬间直接对封不觉发动一次四对一的近距离突袭。一旦突袭成功，他们等于是白白击杀了一名超强的敌方队员，而且顺利解除了自身的debuff；届时，他们可以不理会剧本boss，逃离此地，以优势人数继续这场比赛。     而且以上这番假设，就算是黄大锤也能想得到，可以说在场所有人对此都是心知肚明的。     然而，封不觉却仍是若无其事、我行我素这份游刃有余的态度，反倒让他面前的四人惊疑交加、不敢妄动。未完待续。 ------------ 第849章 清场（下）     面对觉哥那淡定的反应，碱性男在数秒内便构想了数种可能，但没有一种在逻辑上是站得住脚的。     “这家伙到底想干什么”碱性男反复地问自己这个问题，但他最终所能得到的、比较合理的答案就是，“难道是装逼过头而忽略了我们反扑可能性还是説他自以为可凭一人之力挡住四个人在这种环境和距离下发动的突袭”     而另一边，封不觉还是一副很轻松的样子，对着自己跟前的黄大锤道：“愣着干什么你到底要不要”     “切谁谁怕谁啊”黄大锤由于过分心虚，应了这么句很莫名的话，然后，他就一把接过了对方手中的抗毒血清。     这时，碱性男急匆匆上前两步，对黄大锤道：“把物品説明展示给我们看看。”     一秒后，黄大锤便diǎn头照做了。     于是，以下这组数据很快出现在了黄金战锤队的四人眼前。     名称：抗毒血清4     类型：消耗品     品质：普通     功能：有3948的概率让使用者解除并免疫z病毒的影响     是否可带出该剧本：否     备注：注射或饮用　皆可，对怪物和完全丧尸化的玩家无效     封不觉上一次进入这个剧本世界时，这种抗毒血清是被系统归为“剧情相关”类的，但如今该物品已经被划分为了“消耗品”，这説明此物与本次剧本的主线剧情已没什么关系了。当然，物品的效果还是老样子，只有四成左右的几率可以生效。     “喂这跟説好的不一样吧”玄灵王者一看物品説明就火了，他转头