我准备干什么来着”他顿了一下:“嗯吃饭先”     从游戏舱里坐起,看了看钟点,已经是傍晚六点四十分,虽说他那清汤挂面煮起来不费什么功夫,但等他吃上那一口,估计也得七点了。     封不觉直起身子,伸了一个十分标准的拦腰,舒展着脊椎。在游戏舱里躺久了果然是对身体不太好,终究是不如睡在床上舒服。     他望了眼客厅的角落,阿萨斯盘子里的猫粮空了,沙盘里则出现了黑暗物质。     “啊不会吧。”他颇为惊讶地道了一句,转过头找了找,看到阿萨斯正匍匐在沙发上睡觉,封不觉笑道:“哈天才啊一次就学会了嘛,我还以为至少要两三次呢。”他心情大好,单手一撑,翻出了游戏舱,然后一脚踩在了另一坨猫屎上     “多点开花呀这是”封不觉喊道,“你倒挺会玩儿啊”     “喵”沙发上的阿萨斯打了个哈欠,叫了一声,甩了甩尾巴后,把头给转了过去,对封不觉的反应爱搭不理的。     等封不觉收拾干净,终于端着他的挂面坐在电脑屏幕前时,已经是晚上七点十五分了。     他在冰箱里找到了一瓶不知放了多少年月的老干妈辣酱,包装上的生产日期有些模糊了,不过只要是表层没有长出绿毛,他就敢往嘴里搁。     连吃n天挂面,而面里什么配菜都没有,有过这种经历的人应该都明白,到了一定的时候,哪怕眼前有半瓶醋,你也会果断地倒进去。     他打开电脑后,习惯性地挂上了聊天软件,结果很意外地发现,编辑发了封邮件给他。这种事可不常见,封不觉打开邮件一看,当时筷子就掉桌上了     邮件里就一句话:“不觉,你有没有兴趣去参加电视台的综艺节目” ------------ 第097章     “觉哥,来得正好啊,我们刚打完一个剧本出来。”王叹之把封不觉加进队伍以后,直接说道。     这时是现时时间的凌晨两点,封不觉一进登陆空间,就收到了小叹的组队邀请。     “你倒是练得挺快啊。”封不觉看着队伍里那三人的等级,上次在游戏里见小叹还是12级,此刻却和似雨、悲灵她们一样,都已是14级了。     “我买经验加成卡了呗,而且刚刚通关了一个中等长度的剧本。”小叹回道。     “很好,一会儿你们继续排着,我一个人先去杀戮模式里探一回虚实,然后再和你们一起排。”封不觉道。     悲灵的声音这时从频道中响起:“别忘了签名的事。”     “哦,对。社团还是先开了比较划算,这样还能拿组队经验加成。”封不觉道:“这样,我开会议室,邀请你们,见面再说。”     他说罢就在触摸屏上操作起来,发出会议室的邀请后。他又切换菜单,点开与社团相关的链接,按照提示点了几个步骤,便弹出了系统提示:     封不觉点下确认,又弹出另一条提示:     到这步他停下了,心道:“嗯这个还是跟他们商量一下吧,随便起个名字的话小叹倒是好办,似雨和悲灵说不定会不签字的。”     封不觉离开屏幕,转身按下会议室的按钮。待电梯门开启,便走了进去,此时另外三人都已经等在里面了。     这会儿小叹和悲灵也都换掉了新手的默认服装。     悲灵穿了全套的反恐部队黑色突击装,全身上下遮得密不透风,如果她将黑色的棉面罩和头盔显示出来,模样估计就和cs里的t差不多了,在远处一瞧性别都难辨。看来她这是下定决心要向枪械或狙击这个方面发展了。     小叹买的那身是刺客兄弟会套装,他选的是深红色外套。配上金色的披肩;衣服后面有罩帽,戴起来可以遮住上半张脸;上身、腰间、腿部皆配有许多可以放飞刀弹药类物品的皮匣;双手戴着露指的手套,脚踏一双鹿皮快靴;乍看之下确有些刺客风范。     这两位造型上虽是全副武装,但此刻在做的事情却和形象十分违和,一身反恐套装的悲灵正在吃冰激凌。而一身刺客套装的小叹正在吃袋装薯片。     “我说零食是个什么情况”封不觉问道。     “系统商店买的啊。”小叹道:“虽然只是虚拟的味觉感官模拟。但可以解馋。”他把薯片袋子伸过来:“觉哥你也来点儿”     “我知道在哪儿有卖,我问这问题的意思是,你们为什么要买”封不觉道。     “呃要说为什么的话,今天开服。薯片半价”小叹回道。     “半你个头啊浪费行囊空间啊这是”封不觉道。     悲灵补充道:“行囊也可以买哦。”她舔了口冰激凌:“将十格的行囊升级为十五格,总共一百万游戏币。”     “那差不多就是一百块rb一格咯。”封不觉脱口而出,几乎瞬间就按照1:2000左右的本周汇率换算好了:“嗯看来我的游戏币还是省着点儿花比较好,要用钱的地方真不少。”     封不觉现在没闲钱充值,再说他还指望从惊悚乐园里挣出一些钱来。所以这个话题也没什么好继续的了。这时他转过头,看到似雨正在门边背靠墙站着,似雨的性格自然是不会在游戏里买零食的类型。两人目光相触后,还是她先开口对封不觉道:“下午的事情不好意思。”     “呃没事。”封不觉回道:“那个你不是已经在邮件里打过招呼了