不觉道“但此刻外面那些鬼怪是怎么回事”     “这点应该由我问你。”奥因克反问道：“为什么在学校以外的鬼魂，会聚到这儿来追杀你们”     这句话让封不觉明白了，违反规则后系统所指派的鬼魂追杀，和叶介高中的校园七不思议是无关的。     “我也不清楚”他敷衍着回了一句，并迅速转移了话题：“你告诉我这些，是为了说明，你就好比是这儿的看守者对吧。那么我想问问，你为什么要在这儿搞人肉汤的戏码另外，最后的那句歌谣，是什么意思”     “我在这儿，自然是为了帮助你们。”奥因克道：“或者说，帮助有勇气去喝汤的人。”     封不觉闻言，突然意识到了什么，他打开游戏菜单，就知道坏了自己好心办了错事。原来那两碗汤可以恢复生存值，此刻自己的生存值已经满了，虽然已无法判断到底一碗能回多少，反正肯定是浪费了。     细一琢磨，这个任务是很有些文章的，不仅仅是在考验玩家敢不敢去尝试，更是看谁会先喝，喝了以后，又会有什么反应。     假如只有一个人到此触发任务，这就是一项单纯的胆识考验。     但假如是两名玩家在此，就存在着各种变数。两人若是各怀鬼胎，那肯定谁都不愿先喝，生怕喝到所谓人肉的那碗，同时又希望对方会把那碗喝     ，     “至于最后的一句歌谣。”奥因克接着说道：“你们到校门口去，就会明白了。”     “嗯这样啊”封不觉若有所思地回道，他明白，奥因克此言已算是直接提示了七不思议中最后一个任务的触发地点。     封不觉随即又试探着问道：“请问刚才给我喝的汤，能不能再来一碗”     “想给你的同伴喝吗”奥因克回道：“可以”停顿两秒后，它才蹦出了后半句话：“但第三碗，算是额外提供的，你准备用什么跟我交换”它的眼神忽然变得狰狞起来：“一条胳膊一双眼睛”     封不觉感到情况似乎不太对劲儿，这天堂屠夫亦正亦邪，谁也猜不到它下一秒是敌是友。在听到胳膊、眼睛这种词汇时，封不觉本能般地从行囊里拿出了厨刀，当即就准备使出以求自保。     “厨刀吗”奥因克一把夺过了封不觉手中的武器，速度快到后者根本来不及反应：“看上去还不错”它拿在手上掂量了几下，试着握紧挥了挥，用眼角的余光瞥了眼封不觉：“去盛汤吧。” ------------ 第082章 校园七不思议（完）     封不觉长吁一口气。暗自庆幸着没把马里奥的管钳给掏出来，万一是那把精良级的主力武器被奥因克给拿了去，他也只能认栽了。     其实在这儿失去厨刀也不亏，拿一件在大型别本中随手可得的普通品质装备，换取一件在该剧本中特有的、可以恢复生存值的道具，也算是比较公平的一笔交易了。     封不觉奔拿了个碗，快步行到到灶台边上，分别打开两个锅盖往里瞅了瞅，还用盛汤的勺搅了搅，这两锅东西其实是完全一样的，汤里面都能翻到猪肉和猪骨，而在旁边的料理台上，也能发现剁剩下的猪膘、     猪皮。看到这些，封不觉才算完全放心，他还不由得思索着如第082章 校园七不思议完果换做自己，是否有勇气把一具同类的尸体做成料理在做的时候，又会是一种什么心情     奥因克这时走了过来，它似乎洞察了封不觉的想法，便冷哼一声，用闲聊般的口气说道：“在我诞生的地方，充满着谎言和奴役，思考是不被允许的行为，神父们教导我们要安分守己，逆来顺受。我在屠宰场里处理过无数头猪，每天都重复同样的事，烹任它们算不了什么。     封不觉不知怎么接茬，只是点点头，应了一声。     他快速盛好一碗汤，端在手上，三步并作两步朝外走，临出厨房前，他还转头跟奥因克道了句：“谢谢，嗯再见。”     奥因克没有回应当封不觉走出厨房时，厨房内的灯光忽然暗下，那猪头大汉魁伟的身躯便重新消失于黑暗中。     似雨听到了系统提示，也看到了封不觉归来的身影，这才松了口气。刚才那几分钟比之前一个多小时都难熬，她一个人在此如坐针毡。若是封不觉第082章 校园七不思议完一去不回，她肯定会自责不已在她看来，这个剧本走到现在这一步，主要责任还是在自己的身上。     不过当似雨看到此刻封不觉手上端着的东西时，欣喜和宽慰瞬间变成了震惊和疑惑，心道：这是什么意思喝上瘾了都两碗下去了还准备外带一碗吗     封不觉把汤端到她的面前，放在桌上，然后用手指了指似雨，再将手心向上，虚做了一个端碗的动作往自己的嘴这儿比划了一下，意思是让似雨喝汤。因为对方还不知道这汤可以回血封不觉又加了几个手势来解释这点。     似雨看明白以后就把肉汤喝了，随后她查看游戏菜单，生存值竟从引x直接回满。她朝着封不觉比划了一下，表明自己已经回到了满血。     封不觉点头，让她把提灯再交给自己然后由他半路前行。     两人走出食堂时，外面的鬼怪已再次从四面八方涌来。发如长绸的、割鼻裂口的、浑身蛑片的、戴着虚化面具的这场面让封不觉想起了萨摩迪尔控制下的孤城，在那个剧本通关前，他和队友们也