封不觉问道。     “能啊，就是打不过。”小叹道，“感觉我和你们这帮最上层的高手差距还是很大啊”     “呵要是搁在成十年前，你能把我打出翔来”封不觉吐了个槽。     “啊什么”小叹有些莫名地问道。     “没事我随口说说。”封不觉正在分心删邮件，一时走神，说漏了嘴，他立刻掩饰道，“我好像是顺口说出了什么电影里台词别在意”     “哦”小叹也没多想，回道：“嗯那你接着删邮件吧，我去再打个几场试试。”     “去吧去吧。”封不觉道，“挂了。”     二人的通讯中断，觉哥长吁一口气，“呼真险”他自言自语道，“脑子里只想着鼓励他一下说话没走心啊”他停下手上的事，深呼吸一次，些许记忆片段在其眼前闪过，充斥着鲜血和哀嚎，“那个时候那小子绝对是疯了吧”     话分两头，此刻，一场1v1的杀戮游戏，正在两名特邀玩家之间展开。他们分别是，和。     废柴叔的造型完全不修边幅一头乱糟糟的短发，留着唏嘘的胡渣，戴着一副墨镜，身上的服装是一套棕色的睡衣睡裤，脚上还踩着人字拖。     尸刀为王则是身着绿黑相间的社团制服，衣服的左胸处印着徽章，图案是一把精雕细琢的骷髅弯刀，上写黑色的“尸刀”二字。他们工作室的玩家基本都没什么特色，皆是留着一样的寸头，身着统一的服饰，取名的规律就是在昵称后面加上“强袭”或者“为王”的后缀。     枫叶林上，皓月当空。     树夜分明，杀意如梭。     此时二人已交手数合，其中一方，已然显出颓势。     “开什么玩笑”尸刀为王一边后退着，一边拾起地上的一柄长戟，那是数十秒前，从他手中被震落的武器     “这话应该是我的台词吧”废柴叔说话时，嘴里还叼着一支烟，“你可是尸刀的第一高手啊，好歹也是战斗力排行榜前二十的男人，弱成这样太不像话了吧。”     “你”尸刀为王的脸上没什么表情，但心中却是又惊又怒，他暗自心道：“本来只是随便排一场杀戮游戏进行练习而已结果遇到了怪物啊这家伙仅是第五不可能我和醉卧怅然交过手，这个废柴叔比醉卧怅然强得多”     “我听过一些关于你们工作室的传言，呼”废柴叔吐了口烟，接道，“你们在用药是吧”     “我不知道你在说什么”尸刀为王抹掉了嘴角的鲜血，利用对方与自己攀谈的间隙调整呼吸，并寻找着机会。     而废柴叔只是用一种很随性的站姿站在那儿抽着烟，继续道，“尸刀在社团战斗力榜上一直稳居第五位，而在等级榜的前二十位中，你们所占的名额也是最多的。但你这尸刀第一高手实战能力实在是令我震惊”他冷笑一声，又猛吸了一口烟，“是某种可以压制惊吓值的药物吧虽然不能完全控制在零，但应该能让惊吓值保持在一个较低的区间。这样就能保证每通关一个剧本，都能得到勇气可佳以上的评价，领取一些经验奖励。”     “哼你说话可留点儿神，凡事要讲证据。”尸刀为王亦是冷笑，“你也是知名玩家，如果你到处乱说，破坏了我们公司的名誉”     “证据呵呵那很重要吗”废柴叔笑道，“我只是个以个人身份在游戏里混口饭吃的自由职业者罢了人微言轻，就算我亲眼看到你们的人在躺进游戏舱之前吃了药，那又怎么样呢你们又没犯法。”他耸耸肩，“我这种小人物，除了打游戏厉害一点，就没有什么别的长处了。你们这些大工作室，给我递几封律师信，说不定就能把我逼得走投无路了。我可是手停口停的人啊，惹不起你们，也没有时间和精力来惹你们。”他语气中尽是嘲讽之意，“我能和你们斗的方式就是在游戏里，把你打成肉饼，装进纸箱子里去”     “欺人太甚”尸刀为王一口气又提了上来，“我让你有来无回”他暴喝一声，长戟甩出三道紫光，破空而去。     废柴叔翻掌扬袖，一掌轻推而出，浑然之力竟成一堵气墙，半空中的紫光登时受阻。     “看来你是打不出什么像样的攻击了。”废柴叔道，“结果了你吧”     心思甫定，技能已蓄。废柴叔前踏半步，反打出一道雄浑厉掌，击散紫光，朝着尸刀为王的所在急驱而至。     “哼中计了。”尸刀为王的脸上做不出太多表情，这也给他打了掩护。     这一刻，他使出一招“入云步”，窜上半空，消失不见。     “哦逃跑吗”废柴叔心道，“不对是”     呼破风声，快过了玩家的思绪。     长戟从废柴叔左肩上方骤然落下，暴虐之力将其整条左臂瞬间斩落     战局丕变，一招逆转。     废柴叔的形势急转直下，尸刀为王靠着一个简单的隐藏兼移动技能，就将对手比如了绝境。     至少，他认为是绝境。     “哦还真痛呢。”废柴叔有气无力地说道，转头看着掉落在地上的左臂，他的左手上，还夹着个烟头，“那根我还没抽完呢”     “比起烟先考虑你自己吧”尸刀为王悬空一转，戟锋逆旋，这次欲取废柴叔的颈项。     废柴叔在这电光火石之间，做出了一个另对方摸不着头脑的举动，他不躲不闪，站在原地只是，他的右手，迅速摘下了自己的墨镜，扔了出去  