”奥斯卡的话应征了觉哥的猜测，“我们这一期的规则，会有所改变，请看大屏幕”     他说话间。完整的规则已显示在了现场大屏幕上。选手们倒是不用朝那儿张望，他们面前的操作台屏幕上也有显示，只要低头就能看见。     “ok，首先，我们还是先看看第一个关键词是什么。”奥斯卡很快接道，“readygo”他一声喝起。屏幕上中间的字就开始高速滚动。     封不觉上次来时，屏幕上滚动的是“事件、人物、动物、风景”等几十个词汇，但这次这些随机关键词的数量好像反倒减少了。可能一般的观众、乃至选手全都没有注意到。但封不觉却凭借着出色的动态视力，发现了这点     “停”奥斯卡隔了几十秒，又喊了一声，屏幕上的关键词骤然停在了“情感”这个词上。     观众席里即刻是一片躁动，这似乎是个很喜闻乐见的关键词。     “然后”奥斯卡对着镜头道，“根据新的规则，我们的所有选手，还会获得一个关键词。而这个关键词。也是一样的”他有意变换了一下表情，“也就是说这次的下笔成章，我们在场的七名写手，是在完全相同的条件下进行创作。而时间依然是只有七分钟。现在”他转身言道，“第一轮。正式开始”     奥斯卡说罢，选手们面前的操作台上就出现了第二个关键词“时间”。     “各位观众，正如我们再三说过的，本节目所有的创作环节，都是即时录制，绝对不掺任何水分。”奥斯卡开始模式化的套话，“来到我们现场的每一位写手，皆是在没有互联网和任何辅助工具的前提下，进行着创作。”     说到这儿时，奥斯卡的耳机里又传来了斐然的声音，导演好像又有什么新的指示了。     奥斯卡嘴上不停地说着，脑中已默默记下了这个指示，接着，他很自然地顺着刚才的话说道：“根据我们复活之夜的特殊规则，这一次的下笔成章中，公布文章的顺序，将按照各位选手完成的先后来排”他回头道，“各位写手老师，在你们确定完成之后，可以直接点击屏幕上方的提交按钮，系统将记录下你们完成的时间。”     哔     话音未落，觉哥的操作台那儿已经响了     只见封不觉双手枕着头，靠在椅背上，悠哉地左顾右盼。而坐在他左右两旁的夜之火和匪将军，也确实受到了这突发状况的影响，两人都不自觉地瞥了觉哥一眼，而且心里也都紧张了起来。     “呃”奥斯卡愣了两秒，才念道，“哦，我们看到，不觉选手竟然已经完成了他的用时仅仅是五十二秒，太不可思议了”     纵然心里一万个不愿意，但出于职业操守，奥斯卡还是向着觉哥那边去了     节目录到这里，近景摄影师就该上台了。扛着摄像机过来的的正好是那位摄影师小吴，他在导演的授意下快步行到了奥斯卡身边，跟着他一起来到了选手席前。     在逐一拍摄了六名写手创作时的特写之外，镜头最后落在了觉哥的脸上。     奥斯卡也刚好走到了六号选手席前，开口道：“不觉，你完成得好快啊。”     “是啊”封不觉有气无力地应道。     “你该不会是交白卷吧”奥斯卡半开玩笑地说道。     “你要看看吗”觉哥回道。     “呵呵”奥斯卡冲着镜头笑了笑，“各位观众，这就是做主持人的好处了，我先看一看啊”     两秒后，奥斯卡的笑容就僵住了，他看到的内容是“从相识到现在，从冷淡到关怀，从拒绝到依赖，从陌生到相爱，从深信到疑猜，从疼爱到伤害，从炫烂到苍白，从厮守到分开，从感动到感概，从体谅到责怪，从期待到无奈，从狂喜到悲哀。” ------------ 第550章 一个人     “喂这是歌词吧”奥斯卡的内心有万千神兽奔腾而过，可他表面上还得忍着，不能把这话说出来，“而且一个字都没有改啊你这是完全照抄啊就算是首老歌，听过的人也不少吧就算没多少人听过，节目播出后人家到网上一搜也是会发现的吧”     “怎么了”封不觉看着奥斯卡， 八 零 电 子 书 t x t 8 0 。ＣoＭ   若无其事地问道。     “呃不觉啊”奥斯卡回道，“你确定要提交这段内容吗”因为观众还没有看到封不觉写了什么，所以奥斯卡觉得还有挽回余地。他使劲儿地给觉哥使眼色，并且用异样的语气道，“你写的这些我看着好像有点儿眼熟啊”他又瞥了眼镜头，“现在时间还挺充裕的你要不要再改改”     他这话的言下之意就是，我已经知道这段词不是你原创的了，你赶紧改还来得及。     不料，封不觉根本不领情。     “当然眼熟了。”觉哥神情轻松地回道，“这是歌词啊。”     “居然承认了啊就这么在摄像机前说出来了啊”奥斯卡心中吼道，“这样真的没关系吗”他迅速转头，向导演投去求助的目光，等待进一步的指示。     “接着录，没事。”斐然在通讯频道里说道，“规则又没说不允许。”     “啊哈哈不觉你还真是挺诚实的呢。”奥斯卡没办法，只能想方设法说句好听的。     可惜觉哥仍然不领情。     “我只是懒得自己想了而已。”封不觉即刻回道，“所以就随便抄了一段