封不觉十分冷静地讲出了可怕的台词。     他这话倒不是在安慰希尔，而是在阐述事实假如按照弹射器正常的威力来说，在这个距离上攻击普通人是极有可能致死的；但在这个剧本里，封不觉所有的装备技能都和他的体型一样遭到了弱化，这便让那两名警捡回了性命。     “3204，3204请回话，你们那边的情况怎么样了完毕。”     就在觉哥和希尔坐上警车之际，车内的对讲机响了起来。     “怎么办”希尔惊慌地看着觉哥，“他们开车冲出来以前一定已经通过对讲机报告过了”     “那就再报告一下就好了。”封不觉说着，顺手取出了欺诈怀表，将其放在嘴边酝酿了几秒，随后那起对讲机道，“这里是3204，抱歉刚才是误报，这里一切正常，完毕。”     当封不觉使用刚才那名警员的声音朝对讲机说话时，希尔木讷地转过头来，用一种看上帝一样的表情看着觉哥。不过他没有插嘴，只是抽动了几下嘴角，并默默接受了这个设定     “收到，各单位注意，西南侧3204处警报解除，完毕。”对讲机里很快传来了这样一段回应。     封不觉听到后，满意地挂上了对讲机，并收起了欺诈怀表，双手枕着头，往后一靠：“开车，带路。”     晚九点二十分，城堡之中。     在确定了加快节奏的方针后，刀锋的效率提高了很多。     从恶魔城藏书库杀出后，他们又分别通过了舞踏馆和幻梦宫这两个区域，期间遭遇了大小怪物不计其数，小BOSS也刷了好几个。     当然了，对于他们来说，这些都不算什么正如贪狼所说，这种流程的难度，无非就是普通剧本的水准罢了。     贪狼此前的推理十分准确封不觉这会儿确实是在忙别的事情，他也没有打算尽快去消灭对手。     瞅准了这点刀锋的三人可谓势如破竹，眨眼间就杀到了忘却的庭院。     “怪物真的越来越强了呢”在打死了一只会用眼睛喷射石化光线的巨型公鸡后，七杀的呼吸终于有些乱了。     “而且加快进军节奏在客观上来说的确是耗费了更多的体力啊。”龙哥也接道。     “放心吧都那么多场比赛打下来了”贪狼接道，“咱们以满状态和敌人遭遇的情况总共才几次啊大多数时候还不是五个技能之内就分出胜负了。”     “那倒也是”七杀苦笑一声道，“高手过招、生死一瞬。”     “我怎么没觉得呢”龙哥笑道，“我可是经常和高手大战三百回合才分出胜负的。”     “呵”贪狼也笑了，“顶级玩家当中像你这样的防守型格斗玩家很少啊，在惊悚乐园里还好要是换个别的游戏，有你这种选手去参加的比赛观赏性会大打折扣的。”     他们闲聊之际，脚下的步伐也未停止，话至此处，又一扇红门出现在了他们面前。     当三人穿过了又一条白色走廊后，系统提示如期而至：时计塔。     “哦到这儿了吗”一听到系统提示，贪狼就念道，“我对这个地图的印象很深”他顿了一秒，回忆道，“还记得当初我玩那个恶魔城游戏的时候，因为在这里死了很多次，于是去查了下攻略，也是在查攻略时，看了一些关于恶魔城的相关知识。”     “哦这么说来这里有很多即死陷阱之类的东西吗”龙哥疑道。     “还是说这里的怪物都特别犀利”七杀也问道。     “那倒也不是。”贪狼回道，“我也是后来才意识到，总是死在这里的原因只是我手残而已。”     “切”龙哥和七杀异口同声地切了一声，还用双双用鄙夷的目光看了他们的政委一眼。     “但是”每一位合格的政委，在谈话的中后段，往往都会用出这两个字来，贪狼也不例外，“根据我的观察时计塔的BOSS，我们应该可以不打。”     说着，他就拿出了那张“藏宝图”来。此时，他手中那原本由涂鸦构成的藏宝图中间，竟然出现了许多清晰的几何图形、而那些被画出的轮廓俨然就是他们一路上所通过的每一个空间。未完待续。 ------------ 第933章 刀锋闯魔城（七）     晚十点零五分，封不觉已在希尔的带领下取回了范海辛的日记。     先前抢来的警车也已被他们丢弃了，此刻他们正驾驶着另一辆从停车场里偷来的车向着城堡的方向进发。     至此，封不觉已成功地将降妖别动队这部电影中的主要正面角色们统统排除在了主线剧情之外，“边狱之门”的剧情已经和他们完全没关系了。     对他来说，接下来的难题就是如何突破警方和军队的封锁线，重新回到城堡之中。     另一方面，城堡内，王座之间。     “贪狼手里拿着的那张纸莫非是这座城堡的地图吗”小灵看着水晶球念道。     “进入藏书库之后他们的行动就加快了，而他首次拿出牛皮纸，也差不多是在那时”一旁的若雨接道，“看起来他是在那个时间点上推理出了什么，并且察觉到了那件物品的正确用法。”     此时，她俩已在这里监视了许久，从她们的对话便可知晓水晶球只能从“视觉”方面监视对手，至于刀锋的队员们说了什么，通过水晶球是听不到的。     “的确是比预期得要快了太多啊这一个