惑心智的功夫和药物的影响，甚至还能让我清楚地看破练那些功夫的人的罩门所在。”     贺阳信次的眉角微微上扬，疑道：“你会武功”     这事儿朝廷给他的情报里可没有。     “武功也是分很多种的。”王穷道，“你们那些打打杀杀的功夫，我是不会嘀；我只是练了几门修身养心、延年益寿的武学。”他微顿半秒，言道，“比方说我刚才所提的那种心法，是由一位百余年前的大内高手所创的，叫元心大法；这功夫练起来也不是很难，一旦练成，就无需再去修习，心法的效果像是呼吸一样自然，且不需要任何内力去催动。”     “荒谬”贺阳信次听了这话，似乎不信，“这世上怎会有这样的功夫就算有创造这种武功的意义又何在”     “哈”王穷面露不屑，干笑一声，“中原武学，博大精深武，不一定非得是武力，也可以是道，也可以包含德；正所谓仁者无敌，你认为没有意义的功夫，恰恰才是真正的上乘武学。以武入道，以道修心这样的武功，正是你们那些一味追求杀戮、控制的武道的克星。”     “哼”这已是贺阳信次的价值观在短时间内遭到的第二次否定了，他心中的愤怒可想而知，“好你就试着用你那只能练练心性的上乘武学从我的剑下求生吧”     他这话出口时，其体内汹涌的杀气已是呼之欲出。     “等等”这下，王穷还真有些惊了，“你的徒弟还”     “哈哈哈哈”贺阳信次大笑出声，“你高兴的话就把她杀了吧她已经没用了。”     此言一出，王穷等人的惊讶自不必说，而贺阳景子则是彻底惊呆了。     嗡嗡     说时迟，那时快，贺阳信次笑声未止，剑锋已动。     好在，站在第一线面对他那钝剑的人，是在场所有人当中最冷静的一个。     “神传极剑流居合断水”     “风过留痕。”     双方各出极招，双刃齐走，夹带无穷剑威，疾似飞火流星。     乓     紧接着，便是一声震响，轰出暴虐的气浪。     这无形的冲击之力，让两人所站之处的地面猛然一沉，街两边的建筑也都被震得摇摇欲坠。     站在若雨后方的凤美玉反应神速，在那千钧一发之际，她已施展轻功、回身遁走，并顺手捎上了来不及做出任何动作的王穷。     看到这一幕，程威向她投去了一道感激的目光，同时自己也拽着景子跃出了贺阳信次和黎若雨所制造的恐怖杀阵。     而此时，处于战场中心的若雨，心中却是暗道了一声糟：“这样下去会输。”     虽然只接了对方两剑，但这已足够若雨对贺阳信次的实力做出一定的评断了。     第一剑，若雨是用“招式”，去对抗一记蕴含对手十成力量的“斩击”，双方堪堪拼了个平手。     之后贺阳信次被若雨挥剑逼退，只是他为了谨慎起见而拉开距离的举动，并不代表他非退不可。     而这第二剑，贺阳信次用的就是“招式”了，若雨则还是用了“招式”去对抗；其结果，看上去好像也是旗鼓相当，但实际上若雨心里清楚，相同的条件下，两人最多再拼五招，自己就会落入下风。     若雨并没有在这件事上思考太久，因为在这第二剑过后，贺阳信次也做出了和她一样的判断，于是贺阳果断地做出了最正确的选择乘势连斩，招出连环。     同一时刻，主街另一段。     若雨和贺阳信次的交锋，倦梦还也都看在眼里。     所以他终于，也出手了。     起初，倦梦还现身，就是为了摆出以一敌众的架势，引战国的二人放松警惕，伺机胜之。     然而，在听到畀老湿的名号后，那两人居然立即采取了谨慎的守势，这就让两边陷入了僵持。     现在，若雨的出现，更是让事情变得迫在眉睫，万一她抢先一步拿走了“剑舞草记”，事情就会变得更加复杂。     而倦梦还并不是一个喜欢应对复杂局面的人，他宁可吃点小亏，也想让事情在一条简单的轨道上得到解决     “喝”一声厉喝，宣告战端即开。     怒眼交锋一瞬，双方杀意顿起。     倦梦还是从正面攻上，面对的又是两名早已戒备着的敌人，这种情况下，速度和技巧并不是很重要，绝对的力量才是最有效的起手。     但见，倦梦还出手便是一招“摧岭裂峰”，其长枪一扫，浩力浑然，凶狂枪势，奔腾而来。     佐佐木铭的“病剑”系列招式，多以阴柔诡变见长，面对此等杀招，只可避其锋芒，利用身法退闪之。     而织田爱不同，她本身个性便是热血傲然，作为梦惊禅认可的“天才”之一，论战斗天赋和角色的硬实力，她也绝不在倦梦还之下。     要不是因为忌惮着畀老湿，她早就上去和倦梦还单挑了。     眼下这一招袭来，早已经卯足了劲儿的织田爱几乎不假思索地决定正面回杀     那一瞬，只见她体势一沉，足力倾荡一泄，整个人便似出笼之兽，猛进而出，迎着对方的技能就冲了过去。     锃     一息过后，织田爱的那招“蓧突雪破”，便从倦梦还那“摧岭裂峰”的斗气阵中斩了出一道缺口。     这以“线”破“面”之战术，也并非是织田爱经过思考才得出的，她