后，开口道，“你还好吧”     “不好。”封不觉也是实话实说，“但暂时还死不了。”     “嗯”本部明白觉哥的意思，他的状况和觉哥相仿，虽然死是死不了，但战斗力却已被削弱了七八成，“我也差不多”他顿了顿，问道，“扑克侠，刚才到底发生了什么事我们失去听力是因为毒气的影响还是由于机器的作用那扇发光的门又是什么为什么我们进去走了一会儿超引旋就结束了”     “我们从来没有失去过听力。”封不觉几乎不假思索地就开始回答，“没有声音的那会儿，是因为超引旋在产生影响，同样的关押我们的那两个容器会破裂，也是由于超引旋引起的物质分解效应。”他稍微停顿了一下，再道，“至于那扇发光的门，无疑是癫癫博士口中的光锥震动仪所制造出来的，简单地说那是一道相对安全的、极其微小的相对而言时空裂隙。”     “呃就像时间隧道”听得一知半解的本部接了一句。     “也可以这么说吧。”封不觉回道。     “所以此刻我们已经身处于另一个时间点上的暖洋星了”本部又道。     “应该是的。”封不觉接道。     “等等”本部听到这儿，神色陡变，“这么说来我们眼前的这个暖洋星，随时随地可能再次发生超引旋啊”     “啊”觉哥有气无力地回道，“这的确是个问题呢”     “喂这是要命的问题好不好”本部可没法儿像他那么淡定，“不想办法逃离这个星球的话，不出三百个宇宙周，咱俩就要完蛋了啊”     “你着急也没用。”封不觉接道，“莫说我俩现在已经被削弱了身体能力，就算是没削弱的状态下我们也不是那种可以用肉身进行星际旅行的物种；所以，没有飞船，我们便无能为力。”     “我们和癫癫博士飞船不是还”本部刚想说什么。     觉哥就打断道：“假设我们目前所处的时间点是在过去，那么这两艘飞船显然还从没有登上过这个星球；而假如我们所处的是未来，那两艘飞船肯定也已经在不知多少次的超引旋影响下被毁得不能用了。”     很遗憾，本部才想到一个开头的事情，封不觉就已经有了结论糟糕的结论。     “对了”又想了几秒后，本部再道，“那癫癫博士呢他也来到了这里吧，怎么不见人呢”     “他啊来是肯定来了。”封不觉歪着头回道，“但我估计他此刻早已飞离这个星球的大气层了。”     “什么”本部惊了，“这怎么可能你刚不是还说无论过去未来，这里都不可能有飞船的吗”     “哼他可不需要什么飞船。”封不觉道，“你别忘了，癫癫博士是个改造人，他完全可以将自己做成能够进行太空生存和旅行的形态。”他说着，用眼神示意了一下四周，“事实上，要进行这次穿越，他就必然得进行这样的改造；就算是他，恐怕也无法确定在自己穿越后的位置上有没有星球存在。”     “哈”这句话，本部没有听懂，故而疑了一声。     “唉”觉哥叹了一声，解释道，“这是很多时间旅行者都会忽略的问题一般意义上的时间机器只会改变时间坐标，但不会修正自身在宇宙中的空间坐标那种情况下，即使我们不去考虑宇宙自身始终在变化这件事儿，那至少也得考虑一下行星本身的公转和自转才行否则，在时间轴已经改变、空间轴却仍然重合的前提下，99的时间旅行者的终点都会是外层空间运气再差一点儿的没准儿会被嵌在地心。”     “哦”本部听完，瞪大了眼睛，接下来的几秒内，他先是作恍然大悟状、然后就唰唰地流下了冷汗，“那我们俩现在能安然落在星球表面，已经算是运气很好了啊”     “倒也未必是运气的原因”封不觉回道，“我认为，有两种可能：其一，的确是我们运气好；其二，癫癫博士在设计仪式时连空间轴的问题也解决了”他耸耸肩，“只是，前者的概率很低，而后者不但概率低，难度还极高、且未必会成功。当然了，无论如何，以癫癫博士的性格和智慧他一定会做好万全的准备再行动的；所以，外层空间也好、地心也罢，想必他都能应付得了。”     “那咱们该咋办呢”本部念道，“只能等死了吗”     封不觉没有回应这个问题，因为，就在本部的话音未落之际，两人头顶的天空中赫然出现了一艘飞船的巨影。未完待续。 ------------ 第1165章 宇超联-起源（六）     同一时刻，飞船的驾驶舱内。     已锁定目标位置     正在切换至手动降落模式     为了提防地面上的二人做出什么突发的异常举动，锡箔纸侠选择了自己手操降落，这样比较方便他及时地做出应对。     “一会儿我打开舱门的时候，你们可小心着点儿”锡箔纸侠一边控制着操纵杆，一边对自己身后的两名同伴开口念道，“那是最容易被攻击的瞬间。”     “放心吧，无论什么攻击我都会挡下来的。”下一秒，站在锡箔纸侠后方的屎星队长便很有底气地接了一句，说罢，他又转头对身旁的永恒博士说道，“博士，舱门打开后，我走在前面，没问题吧”     “当然可以。”永恒博士的态度总是那般温文尔雅、谦和有礼。     三人商量停当，飞船也已降落在了封不觉和