就问了。     “哈”封不觉的死鱼眼状态来了，“才三个吗”     “才三个”这个回应，倒是让康拉德的心中一惊，因为根据她以往的经验，大部分间谍连一个都说不出来。     对于那些非知跃者来说，他们对另一条时间线上的事情是一无所知的；在接受间谍训练时，他们多半会把所有正版游戏主机的名称和缩写都背出来了。但是对于山寨机，只有真正具备“游戏记忆”的知跃者才会有印象；即使有些人的记忆中没有玩山寨机的记忆，至少也会知道几个名字。     “嗯”另一边，封不觉考虑了几秒，便开始了叙述，“说起山寨机呢肯定就得说FC了。在九十年代中期，当FC的市场份额逐渐被其他新型产品所取代时，反而是其山寨产品的春天；当然日本和欧美那会儿肯定已经是秋天了，还处在春天的是那些极难搞到正版主机和卡带的国家或地区；这其中，又以华语地区生产的山寨产品最多最广最精连俄罗斯的孩子们都是玩着各种大陆和台湾产品长大的。”     他用那种超级老司机的口吻，像是讲课一般跟康拉德说着话，恍惚间上校都有点儿忘了其实是自己正在考对方。     “FC的山寨机型极多，由于当时特殊的时代背景，这些山寨货可以堂而皇之地登陆各种大型商场的柜台，甚至能注册公司、越做越大”封不觉的话还在继续，“在此我就大致列举一些从来没有拿到过任天堂授权、也基本不把授权当回事儿的品牌比如小林通、智力宝、胜天、天马、SANNY、尚鹤、海天使、庞天、小霸王、小天才、联华、新星、终结者等等等等，其中有一些还是互相山寨后出现的产物，确是颇为奇葩”     觉哥说这段儿的语速很快，几乎都赶上绕口令了。     康拉德也是顿时就惊呆了，听到一半，她手里的雪茄就整根都掉到了烟灰缸里去。     一时间，房间内鸦雀无声，几名卫兵吞唾沫的声音都变得很清晰。     “你先等等。”两秒后，康拉德的反应变得和此前的萨德上尉十分类似，她用一种复杂的神情看着觉哥，然后离开了座位，走到了房间一侧，掰动了墙上的一个金属阀。     紧接着，只听得“哐吱”一声，一个从墙壁内翻出的储物空间出现了。     那个空间里有一块看上去像是用垃圾拼出来的平板屏幕对，蒸汽朋克就这范儿，以及一台看上去非常像FC的游戏机；游戏机的旁边，还摆了一个特制的金属架子，上面整齐地嵌着几十张电路板也就是没有外壳的FC卡带，我们小时候称这种东西为赤膊卡。PS：当年我年少无知，一直以为八位机卡带的外壳质量很糟糕，用力一撅都会坏；直到长大后，我看到了正版的FC和NES卡带，不用说，这些就是游戏了。     “据我所知”打开储物柜后，康拉德又开口了，“辟塔会让间谍们玩一些比较经典的FC游戏，让他们实际了解一下什么是电子游戏。但是，辟塔只让他们玩每个游戏的第一关，以防这些人玩下去以后真的被游戏吸引而变节。”她说着，转头看向了觉哥，“所以我想请你随机选五个游戏，在不用Contue命用完之后的续关的前提下，将其中的三个打到第三关，以此证明”     “行了我知道了。”封不觉还没等对方把话说完，就自己迈步上前，随便抽了张卡反正卡也没包装，抽哪张都一样往游戏机里一插，娴熟地打开开关，拿起手柄，一屁股坐定，“切一上来就抽到忍龙三啊”游戏画面出来时，他就念叨了一句，随即看向康拉德道，“这游戏有点难啊而且分关比较诡异，第二段火车到底算一关还是半关说不清楚；要不然我给你打个速通”未完待续。 ------------ 第1141章 没有游戏的世界（四）     在还原游戏和主机这方面，反抗军做得还是很不错的。     先说“技术”这块有鉴于他们这个时代的科技水平遥遥领先，让他们制造二十一世纪之前的游戏机和游戏，就好比是让二十世纪的科学家们去造蒸汽机一样根本不叫事儿。     而还原游戏所需的“知识”这块同样也不成问题；知跃者们获得的“知识”与一般的“记忆”本就不一样，那是一种非常深刻、清晰、精确的信息就好比是电脑数据一般。而且，这些“知识”几乎也全都是关于电子游戏的因为“电子游戏”这项事物正是辟塔改变时间线后消灭的主要目标，所以时空悖论带来的反修正效应也是在针对这点。     综上所述，反抗军的工程师们是完全有能力百分之百地将另一条时间线上出现过的游戏还原出来的。     不过，实际操作时，他们并没有这么做。     比如眼下封不觉玩的五个游戏中，就有四个是和原版有着些许差别的     首先，觉哥用很快的速度，在NPC们震惊的目光中速通了忍者龙剑传3；而这款游戏也是他今天玩到的唯一一款和原版完全一致的游戏，就算其中真有什么区别，也是玩家察觉不到的那种细微差异。     然后，封不觉就抽到了一款颇为奇葩的FC游戏辛普森一家之巴特大战外形突变体TheSipns:BartvstheSpaceMutants；信不信由你，这款游戏的上手难度和游戏难度都非常惊人，如果你第一次接触、且没有看过任何说明书