已经三十七岁了。”     “是的，已经三十七岁了。”     “他练的是暗器。”     “他只练暗器。”     “暗器功夫易学难精。”     “暗器功夫极境难求。”     “练暗器功夫的人，四十岁后，外功和境界通常都不会再有进步了。”     “但如今这个五十二岁的宋无奇，外功却更胜从前”     “内功亦然。”     那些人看完尸体后，便在袁盟主面前七嘴八舌地交谈了起来。     他们的结论呼之欲出这十五年间，宋无奇一定得到过高人指点，故而才能在一个体力和精力都已错过巅峰的年纪，还将武功提升到了一个新的境界。     当然了就算宋无奇从一个准一流高手变成了一流高手，还是难逃被袁圻秒杀的命运。     “各位英雄”不多时，袁盟主便组织好了语言，再运内力，高声对江湖同道们言道，“各位也都看见了”他的语气带有明显的煽动性，“且不说那阎王多年来包庇了多少的武林败类、衣冠禽兽，就说眼前这个宋无奇他入谷十五年后，武学竟然大有长进”     言至此处，人群中已开始议论纷纷。     “如此看来这葬心谷根本就是个藏污纳垢、栽恶培凶之地”袁圻已经当了十年的武林盟主，根据他的经验。有些话必须挑明了说出来；因为确实有很多人蠢到了你不点破他就不明白的地步。“想必其他逃入谷中的败类也都和这宋无奇一样已然得到了那阎王的指点、功力大增。诸位英雄可千万不能大意了”     话说到这个份儿上，自然是所有人都听得懂了。     “多谢盟主提醒”     “盟主深谋远虑，在下佩服”     还有不少人听完以后见缝插针地拍了几句马屁。     而地狱前线一行人     “我们走吧。”封不觉这时忽然提出了一个建议。     “诶不跟着他们了吗”花间疑道，“这么多免费炮灰呢。”     “这些人根本靠不住。”觉哥摇着头。懒洋洋地回道，“他们聚集于此。有些是为了长生之术，这是为利；还有些是为了在这次行动中崭露头角，也就是为名。”他顿了顿。“无论是为名还是为利，归根结底都是在追逐、而非信念。人到了生死关头。信念都未必靠得住，就更别提了简单地说，如果情况开始变糟。与这些人待在一起反而会是一种隐忧。”     队友们听了他的话，沉思片刻。     数秒后。若雨最先开口道：“有道理这些帮派所结成的同盟本就很脆弱。每个门派、每个人都有私心。现在他们觉得情势有利，便跟在袁盟主后面耀武扬威，想着事后能分一杯羹而一旦情势有所变化。这些人就会露出狐狸尾巴。”她微顿半秒，看着小叹和花间接道，“比方说关系比较好的几个门派，到时候可能会联合起来陷害一些与他们交恶的门派，或是拿势单力薄的小派开刀强行让对方去当炮灰。”     “呃”小叹闻言，表情微变，“势单力薄的小派吗那非破剑茶寮莫属了啊”     “破剑茶寮是什么”花间疑道。     “嘿嘿我们就是破剑茶寮。”封不觉笑着回道。     “哈”花间愣了一下，不过她很快就想到了先前若雨所说的关于以前来过这个世界的事，她随即就道，“哦是你们上次来这个世界时所用的身份吗”     “没错，我是寮主，你们都是我的徒弟。”封不觉说着，还抬手朝若雨示意了一下，“这位是寮主夫人。”     “寮主夫人之类的设定现在已经没有必要了吧”若雨道。     的确，在苍灵镇时，若雨是为了配合封不觉制造杀人的借口才默认了的。     “不要在意那种细节嘛”封不觉摊开双手，用一个足以让贱力值上升十个百分点的表情应道。     “行了，你不是要我们脱离大部队吗那就赶紧带路。”若雨不想就这个话题和他扯下去，故而将话题带了回去，“想必你已经想好了要往哪儿去才会提出这个建议的吧”     “哼那当然了。”封不觉歪了下头，用眼神朝众人左侧的一片树林瞥了一眼，“宋无奇应该就是从这边来的。”     队友们一齐朝那边看去，只看到了纷杂的林木、并没有明显的路径。     然，过了几秒后，小叹睁大了双眼道：“哦确实有留下痕迹诶”     “嚷什么嚷”封不觉赶紧上前一步捂住了他的嘴，“生怕别人没注意到我们么”     说实在的确实没人去注意他们。前方那些江湖大佬们，不是单枪匹马行走江湖的高手名宿，就是执掌高门大派的掌门级高手，他们带在身边的跟班们也都是派中辈分和武功最高的弟子或亲信。可以说今天聚集在这儿的，都是同辈人中的佼佼者。这样一群人，哪儿有功夫去理会和关注你们几个名不见经传的小辈鬼才知道你们是从哪儿冒出来的山野小派人家争着在盟主面前露脸邀功还来不及呢，你们这些鸟人哪儿凉快哪儿呆着去。     于是乎     在短暂的迂回和观察后，封不觉他们便神不知鬼不觉地脱离了那几百人的大队，也离开了贯穿山谷的那条大路，拐进了山林之中。     和大多数擅使暗器的高手一样，宋无奇的轻功不差。在山林这种复杂的地形，想要追寻他所留下的痕迹很难。虽然袁圻可以用内力探知对方的实时位置，但他并不能找