出口，便感应到了某些力量的涌动，这使他的脸色当即一变。     “嗯那是”说着，永恒博士猛然低头，两眼直勾勾地盯这脚下、也不知在看些什么。     “你能感应到是吗”锡箔纸侠问道，“他们的生命能量。”     永恒博士想了两秒，才回道：“不下面那两个存在身上所蕴含的力量，已经是超越那个级别的能量了我无法形容我此刻看到的东西”     就在这时，黑洞女王竟然接话了：“这就是解放状态的超维力量，当然了那些只能在物理层面观察事物的生命体仍旧是观测不到那种能量的。”     “哼”蛤蟆侠闻言，冷哼一声，转头看向了黑洞女王，“这么说来你平时都在抑制自己的力量，以此瞒过永恒博士的耳目吗”     “没错。”黑洞女王直言不讳地应道，“同时，也是为了阻碍你对我的监视和研究。”     “切”蛤蟆侠接道，“果然被发现了吗”     “行了，恩韦”锡箔纸侠拍了拍蛤蟆侠的肩膀，“你监控和提防同伴的事儿，大家心里都清楚得很。”     “喂喂我就不清楚啊。”屎星队长这会儿已经差不多缓过来了，至少可以正常交谈了。     “嘿各位”正当他们三人越扯越远之际，永恒博士忽地高声道，“地下有情况有什么东西正在变化”     他的话来得已经有些晚了。     那一瞬，一道赤色的光束已然破土而出、冲天而去。     光束所过之处，虚空尽碎，沉瀣不生     无论是蛤蟆侠的电子设备、还是永恒博士的魔法力都无法识别出这股能量的性质。     但他们都能意识到同一件事这招，杀掉癫癫博士是绰绰有余了。     光束停止后，又过了几分钟。     接着，地底下钻出了一个光头来。     “怎么样了扑克侠。”屎星队长一见觉哥，便开口问道。     “当然是赢了。”封不觉回道，“要不然你们这会儿面对的就是一个二话不说就会把你们逼u逼u逼u的家伙了。”     “那么我们接下来该怎么办”屎星队长若有所思地念叨着，并本能地将视线转到了黑洞女王的身上。     “先让我跟封不觉单独谈一谈。”黑洞女王也不再叫觉哥“扑克侠”了，而是直呼其名，“你们稍等。”     “呵呵我们也只能等着。”锡箔纸侠当即苦笑着接了一句。     他现在是要飞船没飞船、要战甲没战甲，想走也走不远；而他身边的那两位英雄都是负伤在身、不能随意活动的状态；剩下一个永恒博士就算他能“作法”把大家带走，也需要一定的时间进行准备。     再者癫癫博士虽然死了，但他留下的烂摊子还在，这个“无政府状态”的爆破星还等着他们去拯救呢。     “你刚才所用的攻击，证明你已触及了真理所在的境界。”把封不觉叫到一旁后，黑洞女王也没什么废话，所言的内容直奔主题。     “关于这事儿我还得谢谢你。”封不觉说着，抬手摸了摸自己的光头，“我以前使用这个状态时，还不能做到这样随心所欲。”     “既然你也清楚这点。”黑洞女王接道，“那么我希望你能以不要再回到这个宇宙作为对我的答谢。”     “呵”封不觉笑了笑，“明白明白。”     “很好，我也感谢你能体谅我的立场。”黑洞女王道。     “不过，我不能说走就走。”过了两秒，封不觉又道，“我要把本部的尸体带回原本的时代去，至少得把他妥善地安葬了。”     “可以，我送你们回去。”黑洞女王接道。     封不觉点点头，接着，又歪头看了看远处的那四名英雄：“他们那边我需要道个别吗”     “不必。”黑洞女王道，“反正我一会儿就要调整他们的记忆了。”     “原来如此”觉哥念道，“难怪在未来他们不认识我也没人记得那个最强的英雄的身份，只知道曾经有过一个光头，在留下了一段传奇般的事迹后牺牲了。”     “正是如此。”黑洞女王道，“所以，你要道别，就去跟未来的他们道别吧。”     “对了”封不觉又道，“那百雷斯癫又该怎么处理他应该还活着吧”     “不必担心”黑洞女王道，“早在我们来到这个星球之前，癫癫博士就已经把那个过去的他藏到了一个安全的地方并冷冻起来，还植入了自己穿越前那一刻的记忆。”她顿了顿，“在之后的五十年中，我会抽空去改造他的身体，并在时间线进展到环的衔接点时，再用我的能力把他送回来。”     “啊似乎一切都在你的算计之中呢”封不觉念道。     “我从不算计。”黑洞女王道，“我的使命是观察、修正、和维持宇宙的稳定，这些事靠算计是无法完成的。”     “行行”封不觉也不再就这个问题和她往深了讨论，“像我这种还得靠算计活着的人，还是回我自己的宇宙去玩耍吧”未完待续。 ------------ 第1190章 来自英雄们的饯别礼物     宇宙历，8275年，公园星。     这个午后，天空显得格外灰暗。     一望无际的荒丘上，一道人影茕茕孑立。     在他的面前，有一个小土堆，土堆的一端，还立着一块由该星球上独有的岩石做成的墓碑。     墓碑上刻着这样一行字公