  “但是”癫癫博士不负众望地说了，“这些假设并没有成真锡箔纸侠的能量就是不足以支撑到我被完全焚灭，所以我留下了残余的肢体；蛤蟆侠那毒液的效应就是不够快速，所以我有了足够的时间用万虫王的能力来改变自己的DNA结构”他摊开双手，“这些已经发生了的事，绝不是偶然的运气，而是由运气这种力量所导向的必然正是这种超越了概率的必然，让我站在了与神相同的高度上。”     说出那句“神”时，他还不忘朝黑洞女王那边看了一眼，似乎是在宣告着什么。     “哦这样啊。”封不觉道，“那么曾经拥有着那份必然的幸运侠，又是怎么死的呢”     “我刚才跟锡箔纸侠说的话你难道没听见吗”癫癫博士用略有些不耐烦的语气回道，“我是在另一个次元对他发动了来自另一个次元的攻击，这种情况下，这个宇宙的幸运之力自然不会做出反”     “也就是说”封不觉打断了对方，用总结般的语气言道，“只要找对了方法，纵然是身负幸运之力的个体，也是有办法摧毁掉的。”     他说这句话时的语气和神态，让癫癫博士本能地意识到了什么     瞬时，癫癫博士的神色陡变：“莫非你还拥有类似千眼侠和万虫王的能力”     有鉴于觉哥现在表现出的能力已经超过了三种，博士不得不做出这样的假设。     “那倒不是”封不觉回道，“只是我这个人本身，就来自于其他宇宙这个理由，足够我无视掉你那幸运之力了吧”     癫癫博士没有回答这个问题，因为当他听到“其他宇宙”这个部分的时候就已经知道这次谈话已没必要再进行下去了。     想要成为宇宙霸主，眼前这个“扑克侠”就非除不可，没有任何商量的余地     于是，博士又发动了一次突然袭击，在觉哥的话还没说完之际，博士的双眼已然释放了能量波。     “都说了你的反应是意料之中了”而封不觉则是游刃有余地躲避着对方的攻击，一边高速移动，一边用有气无力的口气说着，“下一步是不是要用能量波去攻击锡箔纸侠他们，以此逼迫我去强吃你的攻击啊”     觉哥现在在做的事情就是黑洞女王可以做，但从来不会去做的。     即将对方在未来会实施的举动说破。     这种“说破”，有时候不会对未来产生什么影响，但有时候却会改变对方的想法，导致未来也随之改变，然后这句话也就落空了。     同理，除了“说破”以外，行动上的“干涉”更为直接，基本上百分之百会改变未来。     因此，类似的行为，黑洞女王肯定是不会干的，因为每一次小小的干涉都可能对将来的时间线产生不可预知的影响，这些影响所带来的后果有些是能够被修正的、有些则不能。不断的干涉未来便意味着“预知未来”的行为变得徒劳、荒诞，因为你的每一次行动都会造成一个全新的局面，你本身就成了一个不断引发“不可预知”的变量，而这一个变量就足以导致整条时间线上所有的“可预知”事物都变得毫无意义。     “那我就如你所愿”另一方面，癫癫博士在听到了觉哥的话后，毅然选择了照办。     博士就属于那种“就算你用了激将法，我也该干嘛就干嘛”的类型，基本上不会因为对手的挑衅而改变自己的行动方针。     “你想多了吧”结果，博士的脸还没转过去呢，觉哥就出现在了他的身旁，一边说出这五个字，一边发动了熊孩子的下鞭腿。     “啊呀”下一秒，癫癫博士便在一次令人尴尬的喊叫声中摔了个狗啃泥。     和此前本部那招“断阳碎玉斩”类似，这也是一个完全不合逻辑的、让博士感到深深震惊的招式。     “你最好搞清楚此刻你我之间最大的差距就是速度。”封不觉说这话的时候，已然祭出了疯魔扑克，并用双手各夹一张牌，在倒地的癫癫博士身上似剁馅儿般飞速切了起来，“我打你，就好比是猎豹扑树懒，快银揍李菁你还没看见我，我就已经打完两圈儿了。”     觉哥这倒是实话，他真想上去打，几秒钟就能把事情搞定了。     但他没有这么做，反而是和对方扯淡扯了半天，一副想要拖延时间的样子     这是为什么呢     理由也很简单，虽然封不觉可以很轻易地把博士打趴下、甚至打成泥，可是要把博士“打到渣都不剩”，他确是办不到。     因为他身上带的那十几个技能里，没有气功炮未完待续。 ------------ 第1186章 宇超联-起源（十七）     气功炮这个技能什么都好，就是那“有一定几率导致施术者死亡”的特效太坑爹了。     也许在游戏前期、或是团队战中，可以带上这个技能搏一搏；但是到了游戏后期，尤其是在单排的情况下，显然还是用一些特效更加稳定的技能比较好；毕竟气功炮那负面效果一旦触发就意味着单人剧本直接失败。     因此，觉哥并没有将这个技能装备上     但谁能料到这次来自由探索模式，他偏偏就遇上了一个必须要轰至渣都不剩才会死的BOSS。     于是乎此刻的觉哥，陷入了一种比较尴尬的境地。     “嗯刚才为了救下队长，情急之下就把斗魔降临给开了”封不觉一边用扑克剁着博