 “噢天哪”装钱匪徒在靠近大门的墙边听到了这番言论，当即单手捂头，用极度害怕的哭腔道：“我们到底都干了些什么”     “行了闭嘴”冲锋枪匪徒对那神烦的同伙又吼了一句，随后看着封不觉，松开了其头发，说道：“哼这就是你要说的”     “我还没说完。”封不觉回道：“我顺便告诉你警方下一步的行动策略好了。再过几分钟，他们就会宣称调用直升机非常困难，让你暂时不要再杀人质，多等几分钟。而在这段时间里，他们会紧锣密鼓地布置战术小队、安排狙击手就位。”他思路清晰，语速也极快，也不管对方能不能消化得了：“按照你那十分钟杀一名人质，等待直升机帮你们脱身的计划，无非就是两种结局：     一。当你杀掉一定数量的人质后，警方声称直升机已到，将你们诱出并击毙。     二，当你杀掉一定数量的人质后，警方采取强攻。     至于警方究竟会怎么做。取决于他们掌握的情报量，最关键的一点，就是他们是否知道劫匪的人数。很可惜，你把那位与警方通过话的先生杀了，如果他还活着，你还可以从其口中问出他透露了多少关于这里的情况给警察，但现在嘛”     封不觉冷笑一声：“另外。我还要提醒你，在接下来的任何一分钟，都可能会有某名义警来干预这事，夜翼、罗宾、女猎手、黑金丝雀等等。恕我直言，只要来一个，恐怕三位就会被活捉了。”     他长吁一口气，看着眼前那个被惊得呆若木鸡的匪徒。又补充了道：“大约十分钟前，肾上腺素的过度分泌已经让你处于失控的边缘。你在人质劫持阶段想到的逃生方式。比你在抢劫策划阶段想到的计划更加糟糕。”他用嘲讽的语气道：“呵当然，如果那也能叫计划的话。”他笑了笑：“同时，你因冲动而杀人的举动，也让你和你的同伙陷入了无路可退的境地。如果你们不想在今天就死掉或者进监狱，最好立即想个别的主意，否则”他模仿钟表的声音，戏弄着对方：“嘀嗒嘀嗒时间可不等人，超级英雄们随时会来哦。”     “你究竟是什么人”冲锋枪匪徒在听完封不觉的分析后，还真就冷静了一些，不再是那种杀红了眼的状态。     封不觉分别观察了那三名匪徒的眼神，然后，他面露冷笑，无所顾忌地站了起来，“这依旧是个非常次要的问题，此时此刻，对你们来说最重要的是如何逃脱。”     五分钟后，银行的那一排玻璃大门后面的金属卷帘门电子控制，不是手动拉下的那种，开始缓缓下降，很快闭合起来。     这一刻起，街上的警察，银行内的绑匪，彼此全都失去了观察对方动向的途径。     几乎在卷帘门完全闭合的同一秒，刚才警方用来与劫匪通话的那部电话响了。     那名已经被射杀的银行职员，之前躲在厕所里的时候，先是打电话报了警。那次通话始终没有中断，直到警方赶到，他的号码就被直接转给了现场的另一部警用电话上。     “我是克莱普顿警官。”负责现场指挥的克莱普顿接起电话道。     “你好，警官。”封不觉的声音从话筒中传来：“我想你也一定注意到了，我和刚才跟你通话的那位先生，不是同一个人。”他停了一秒，接道：“不过这对你来说，应该是个好消息。从现在起，将由我接手沟通的工作，你可以称我为无名氏。”     “人质现在怎么样了都还安全吗”克莱普顿迫不及待地说道：“听着直升机还要”     “忘了直升机吧，警官，那只是个玩笑。”封不觉打断道：“至于人质，他们很安全。我可以向你保证，刚才那粗暴的一幕，只是一次意外，我想你我都不愿看到这样的场面再度发生不是吗”他轻轻笑了两声，这让对方不寒而栗。     “听着如果你们现在出来投降”克莱普顿回道。     “有两件事，我想说一下。首先，这部手机快没电了，接下来，请你拨打银行柜台上的电话与我通话，我想号码不需要我告诉您了吧”封不觉说着，就挂断了电话。     “快快”克莱普顿对着身后那辆监控指挥车里的同事们摆手示意着。     后车厢里的工作人员全都听到了通话的内容，封不觉的话还未说完，他们就已行动起来了，不到一分钟就接通了电话。     克莱普顿听了几秒话筒里的嘟嘟声，随后，封不觉的声音又一次传来：“第二件事”他倒是开门见山：“如果我的推测没错，一支装备精良、训练有素的小队，眼下已在着手入侵我所处的这栋建筑。我知道他们只需要用工具卸掉几条铁栏杆，就能轻易从一楼的窗户进来，至少有五个房间可以作为进入的突破口。然后，他们会悄无声息地靠近，确认我们的人数、方位。接着，在一个他们认为合适、且有把握的时机上，你的人会从外面切断电源，让这里陷入一片漆黑。最后，在我们尚未反应过来之时，几个戴着夜视镜的壮汉已把我们缴械并制服了。”     克莱普顿用手捂住话筒，转过脸，他脸上的表情甭提多精彩了，“难道有内奸”他压低了声音对旁边的人道了一句。     封不觉的话则还在继续：“以上的情况，是我极度不愿意看到的，所以，我想了一个预防措施。”他顿了一下，用悠然的语气叙述道：“我已将一部分人质，转移到了保险库