。     没想到，那怪脸也随着他的移动，贴着树干绕圈，还是只露出头部和一条胳膊来。     “不许绕过来”怪脸见情势不妙，开始恐吓道：“直接贴着树干走过来，否则把铃铛毁了”     这怪物疏忽了一件事，当她随着封不觉的移动，改变自己躲藏的角度时，似雨已经进入了她的视线盲区，就在这一刻，似雨悄然开始移动，从树干的另一侧靠近上前。     从封不觉所站立的角度，自然是看得见似雨在做什么的，不过这家伙的表情和眼神，丝毫不会出卖队友的动向，从他脸上看不出半点紧张和心虚来。     “好，我要过来了啊真的来了啊”封不觉略微提高了声音，说上了几句彻头彻尾的废话：“我现在就大跨步地走过来。”他把语调拖得老长，脚下却一步都没动。     这也算是拖延时间，同时为似雨打掩护了。     其实似雨不需要这种惹人发笑的掩护，仅十秒钟左右，她便快速、且悄无声息地绕行到了那张怪脸此刻躲藏的角度。     映入眼帘的一幕，让似雨心中一惊，且不由得秀眉微蹙，她当即高声对封不觉道：“她只有头和一条胳膊，脖子和手臂都是从树上长出来的，别靠近那棵树” ------------ 第202章 苍灵论剑（十七）     “哈我就知道”封不觉闻言，便对那怪脸厉声喝道：“妖孽还不快速速现出真身”他喊得倒是很有气势，但行动上却仍然没有靠近对方的意思。     那怪物倒也干脆，既然装不下去了，它也就放弃了这蹩脚的伪装。只见那张蜡黄的怪脸迅速转变，脸上那粗糙且密集无比的皱纹全都化成了树皮的纹理。     不多时，那个“躲藏”在树后的头颅以及那截手臂，就变成了树干上的两段枝节。而“手臂”所化的那段树枝顶端，还挂着一个小铃铛。     与此同时，树干之上，面向似雨的那个方向，突兀地出现了两条色如污血的狭长缝隙。那就像一双眼睛，猛然睁开，其眼皮就是树皮，而在树皮下，竟真的有一对巨大的墨色瞳孔。     “真是多管闲事”沉闷浑厚的说话声，这次从树干内部直接传来，“有本事你就过来”     似雨没有回话，她也没什么好说的，只是用行动来回应。     但见封圣剑芒一闪，她挥臂斜斩，一道夹杂着灵能的剑气便骤然而出。也不知似雨这招到底有多大威力，竟能隔空在树干上撕开一道长两米有余的口子。     这大树显然是没法儿移动或躲闪的，树干硬生生受了这一击。被割开的树皮中，居然还流出了漱漱污血。     “啊”树干中传出一声惨叫，好似这怪物正经历着巨大的痛苦。     封不觉这时已经从另一边绕行来到了似雨身边，他知道。只要和这树稍微保持几米的距离就没有什么威胁了，于是就挺放心地绕了过来。     “防御能力好像很差嘛”封不觉念叨着：“攻击范围貌似也很低，嗯”他转头看着似雨：“那这家伙的伤害能力恐怕是非常强了，假如靠近到它身边，被一击毙命都有可能。”     “我刚才那招的冷却时间不长，但是需要花些灵力。”似雨明白封不觉的意思，不过她的远程攻击手段确实有限。     “嗯，所以还是交给我吧。”封不觉微笑着道，他此刻的表情简直是一脸的期待。     似雨闻言就收起了剑：“请便吧。”     “你们”那棵大树似乎差距到了封不觉不怀好意的神色，立即问道：“你想干什么”     “别害怕。问你几个问题而已。”封不觉说着，把折凳放好，然后单膝跪地，从行囊取出架在凳面上。平稳地瞄准了数米外那巨大的、不会动的目标。     似雨在一旁冷眼旁观着，玩家会对怪物说出“别害怕”这种台词来，她还真是前所未见，更是没有想象过这种情景。     “如果我不想答呢”怪物依旧用恶狠狠的语气回应着。     嗒嗒嗒枪声回答了它这个问题。     封不觉轻扣扳机，几发子弹瞬间就从这冲锋枪的枪口倾泻而出。他这把枪的属性是火，而特效上写着“尤其适合消灭”，很明显，不管这棵大树算动物还是植物，都是被这武器严重克制的怪物类型。     “啊啊啊”那怪物狂吼不止，仅仅几枚子弹。就在其身上留下了点点火苗。若不是树皮下流出的血污将火熄灭，恐怕它整个儿就燃了。     “要是你不想变成柴火渣的话，从现在开始，我问你答”封不觉用实际行动，让对方无法拒绝。他随即就问道：“首先，说说你是何方妖怪，姓甚名谁”     “不知道。”那怪物回道。     “呀喝有种”封不觉当即就准备再度开火。     “等等我说的是实话”那怪物赶紧解释道。     “这样啊好吧，反正你叫什么也不重要。”封不觉抬起头。暂且放弃了瞄准的姿态：“那么先跟我说说你刚才提到的不归林是什么意思”     那怪物想了几秒，反过来问道：“说了你就会放过我吗”     嗒嗒嗒     “啊好我说快停下”怪物被打得嗷嗷求饶。     它又沉默了一小会儿，似乎是在等痛苦的感觉消退，然后才说道：“数十年前，山下那个小镇的村民们因对这片树林十分畏惧，便给这里起了个不归林的称呼。几乎没人敢到这片林子里来，