。”     “为什么会这样”艾萨克不解道，“辟塔不是坚决否定电子游戏的存在吗那它的意识维度里怎么会有这些”     “很简单因为这条时间线上的辟塔，同时也具备着另一条时间线上辟塔的全部记忆数据。”封不觉回道，“这些数据就像是知跃者们的记忆，是跨越了两条时间线的关联信息这是辟塔无法摆脱、也极难处理的东西；因此，这部分数据的所在之处，亦是辟塔那防火墙的漏洞所在之处。”     觉哥说着，环视了一下身边的三人：“而我们作为某个更高的意志用于修正时空悖论的关键性棋子，自然也就被直接送到了这部分的数据层中。”     “嗯”闪电头听罢，当即接道，“抱歉，我基本没听懂封先生，你还是告诉我们下一步应该做什么吧。”     “呵”封不觉笑道，“行”他转头朝另一边看去，“看见三点钟方向的那个帐篷了吗我要是没猜错的话他已经通过数据视角确认了没错儿，那就是这个营地里堆放备用装备的地方咱们一会儿就摸进去，弄一身装备，然后把这儿的红隼军全部突突掉。”     “嘿嘿，这战术我喜欢。”大胡子一听可以突突别人，顿时就来劲儿了。     艾萨克和闪电头显然也没什么意见，事到如今，他们肯定是得跟着救世主行动的。     于是，四人在封不觉的带领下悄悄地、谨慎地靠近了那个帐篷。     很快，他们就来到了距离帐篷仅十米远的林间；到了这个位置，确实是无法再靠近了要不然必定会被守卫给看见的。     “好，这个位置可以，你们等在这儿。”封不觉轻声交代完了这句，转身就要走。     “喂你去哪儿啊”大胡子用着急的口吻悄声问道。     “我绕去营地另一侧，吸引他们的注意力，一旦守卫离开，你们就可以从现在的位置冲进帐篷拿装备了。”封不觉回道。     “那你怎么办”艾萨克问道。     “放心吧。”觉哥摆了摆手，“我有的是办法。”     这话从他的嘴里说出来，还是很有说服力的，所以另外三人也没拦他。     就这样，封不觉独自离开了。     时间一分一秒地过去，艾萨克他们屏息凝神地待在原地，有种如坐针毡的感觉。     好在两分钟后，这僵局便被打破了。     只听得“嘭”的一声，营地另一端赫然升腾起了一阵浓烟。     紧接着，营地里就此起彼伏地响起了“敌袭敌袭请求支援”的喊声。     一时间，红隼的士兵们全都朝着爆炸声响起的方向跑了过去，军备帐篷前的守卫真的被引开了。     艾萨克他们等的就是这一刻，三人快速地交换了一下眼色后，便箭步冲出了树林，突进了帐篷中     与此同时，封不觉这一侧     “哈跟我斗”觉哥这会儿玩儿得可high了。     他一边在林间跑跑跳跳、左突右闪，一边拿着把水枪即恒星冷却炮对着迫近的追兵们BIUBIUBIU     刚才，封不觉一个人摸到了营地这边的树林中，随后就从无尽榴弹匣里取出了两发手雷；一发，被他做成了绊雷，藏在自己与敌军之间的路线上；另一发，他直接就扔进了红隼营地的指挥部     这里得说明一下，这个指挥部的帐篷，是整个营地中守备最森严的地方；正常来说，是不可能让人无声无息地接近到可以投掷手雷的距离的。     只是封不觉依靠着远超正常人类的臂力以及精准的计算能力，愣是从八十几米外把手雷扔到了帐篷的正上方，这就让对方防不胜防了。     这个营地的指挥官，也真心是倒了血霉好端端地坐在指挥部的帐篷里，突然间就被穿透帐篷顶部的弹片给扎成了筛子。     指挥部一炸，营地内就乱成了一锅粥；封不觉趁热打铁，又拿出欺诈怀表，利用其扩音和变声效果、再配合他个人的一点点口技，在营地里带起了一阵阵“敌袭”和“请求支援”的喊叫声。     这样一来，整个营地的士兵都被他吸引过去了人家还以为遭到大部队突袭了呢，谁曾想其实敌人就封不觉一个。     第一队被引进树林的红隼士兵毫不意外地踩到了绊雷，轰隆一声就给炸躺了五六个。     紧随其后的部队看到这一幕后，自是压力倍增毕竟他们又不知道其实只有一个雷罢了，还以为树林里藏了很多陷阱呢；有了这重顾虑，行进速度自然就慢了下来。     这么一缓，封不觉的迂回余地可就大了，他拿出了水枪和弹弓、仗着自己的感官和运动能力都完爆敌军，在树林里各种游斗，在自己毫发无伤的前提下很有效率地开始收人头。     “别追了对方只有一个人这是调虎离山”六七分钟后，红隼的队伍中终于有一位中层指挥官智商上线，喊了这么一声。     在他的指挥下，追进树林的士兵们也都纷纷调头，开始往营地回撤。     “哼”封不觉见状，哼了一声，念道，“过了七分钟才意识到晚了吧。”     正念叨着呢，但闻     突突突突突突突     好几拨重武器连射的声音从营地中传来，同时还伴随着一些零星的轻型武器射击声。     “看起来那边也打上了呢。”封不觉一听就知道，这是艾萨克他们武装完毕后与红隼部队发生交火的动静。     “呼”觉