前的黄金蛆虫一号。     “想跑”鲁特化身的大茧中传出一声暴喝，随即骤然一动。     这茧的体积与汽车相仿，悬停于半空，不与地面接触；而其移动速度竟是出奇得快。     黄金蛆虫一号这种靠着拉杆来行走的机器人，速度再快也不可能快到哪儿去，而且它也不会飞，所以还未落地时，它便已被鲁特追上。     “切竟然这么快就追过来了”抹茶酥这会儿就没那么从容了，她连忙运起双手，做出应对。     但见机器人的上半身顺势转了个一百八十度，双臂一抬，嘭一声迎出。     大车轮飞拳，魔神z的招式之一，为“火箭飞拳”的衍生用法，在使用时动力会集中于360度旋转的双臂并使其静止。利用此举所造成的离心力将飞拳抛射出去，具有普通飞拳的3倍破坏力     叱啦     一声异响，茧上又剥离出一层金属蛛网，隔空射来。     大车轮飞拳撞在了那层网上，当即便为止一滞。那金属网的韧性惊人，飞拳撞上去后，好似是手指戳进了一团口香糖，竟是无法将其贯透。最麻烦是由于飞拳被这张网给黏住，连收都收不回来了。     “果然如此”鲁特暗自念叨了一句。     此刻，在她的战术分析界面上。黄金蛆虫一号的危险程度已经降到了“低”。很明显，先前的情况，只能说是个巧合。因为鲁特的第四形态几乎无法移动，攻击方式也有局限性，所以正好被黄金蛆虫一号所克制。如果鲁特处于其他形态，哪怕是第十形态，也未必会怕这个机器人。     哐     黄金蛆虫一号双腿一曲，稳稳落地。这会儿它的样子显得更加不伦不类，除了上下半身的朝向不同。双臂也已经没有了。     “哼破铜烂铁就是破铜烂铁”鲁特很快便再度逼来，这短短数秒间，她已经把机器人的双臂吞进了茧里。     叱啦     又是一张金属蛛网罩来，这一回。小叹已来不及再做什么了。     “啊不用你说我也会启动的”抹茶酥说话间，手上的操作已经完成。     下一秒。只听得“砰”一声，一个安全舱便从机器人的裆部弹了出来。在半空飞了百余米距离后，撞在了一栋建筑墙上。这过程中，舱内还不断传出小叹的惨呼。     “很好碍事的家伙已经离开了。”抹茶酥的眼神一肃，双手化出虚影一般，在操作盘上急速排摸着，“姑奶奶跟你拼了”     毫无疑问的，她这是准备和对方来个玉石俱焚。正如她先前所说，死，也要死在机器人里     “哼去死吧，怪物”抹茶酥果断地完成了最后的一步操作。     不料，就在那一瞬     砰一声，另一个安全舱从机器人的背部弹出，她也被送出了黄金蛆虫一号。     “怎么回事我可没做那种操作啊”因加速力的作用，舱中的抹茶酥还有些眩晕，但她的思维还是比较清晰的，她可不记得自己摁倒了战斗舱的紧急弹出按钮。     断断续续的歌声，又一次从黄金蛆虫一号的扩音器中响起。不知那是电路故障，还是“它”在说着什么。     被困在金属网中逐渐崩坏的高大背影，在被毁灭前的前一刻，将安全舱弹了出去，并且依照着最后的指令，对近在咫尺的敌人发动了阳电子炮。     嘀嘀嘀     鲁特好似侦测到了某种糟糕的状况，不禁低骂了一句：“该死”     轰     爆炸的光波冲天而起，点亮了夜空。     强光使人难以睁眼，涛涛气浪翻卷而出。     在那爆炸的中心处，黄金蛆虫一号与鲁特的第三形态，已同归于尽。     “哦这回应该是解决了吧”十余秒后，从安全舱里出来的小叹望着远处那团弥漫着电气的尘埃念道。     抹茶酥这时也从另一个舱里出来了，她所处的位置倒是离小叹不远：“嗯好像被奇怪的家伙给救了”     “喂”大梵天在街道另一侧喊道，“二位能过来帮忙了吗这儿还有几十个敌人要处理啊”     此时，街上的衍生者数量已减去大半，大概只剩下四十人左右，看来先前黄金蛆虫一号的狂轰滥炸收获颇丰。而且r2棱风在刚才也已加入战局，帮诸神四天王减去了几分压力。     “还没完”二十三的话语，给玩家们泼上了一盆冷水，“还远远没有结束”     “说得对”鲁特的声音，从爆炸中心再起，“这才刚刚开始”     烟尘电云渐散，众人眼前，出现的是一个崭新的鲁特。她重新恢复了女性的外观，且背生一对巨大的蝶翼。其液体金属所铸的身体变成了暗灰色，和最初的银色外观已有了明显区别。     “啪”，鲁特一现身，便抬手打了个响指。     一道白色光柱赫然乍现，在其侧后方数十米处爆开。     那里，本是没有人在的，不过光柱出现后，一条身影踉踉跄跄地从光柱边缘倒退飞出，吐血倒地。     “你比看上去要聪明啊赤铁。”鲁特转头道，“想悄悄潜过去把鬼骁唤醒是吗”她冷哼一声，“你觉得我会让这种事发生吗”     赤铁嘴角挂着血液，其左臂已经完全蒸发，他惨笑着捂住自己的左肩，倒在地上，也不再做什么无谓的挣扎了，只是言道：“呵我还以为能成呢对不起了，各位这回我真是站不起来了。”     鬼骁目前所处的位置