数据，系统在生成剧本时一定也计算进去了。而在这种前提下，系统依然给出了饥饿和口渴的设定，这就意味着”     “意味着我们即将进入荒野求生的节奏了吗”迹部接过话头道。     “这方面我早就在留意了”封不觉说着，从衣服口袋里取出了一节树枝，“你以为我之前捡这些嘲讽之树的树枝是想干什么不就是为了能吃上一口熟的食物吗”他摇了摇头，又把树枝收起，“可惜一路上过来，连只鸟都没看见。”他叹了口气，“唉早知道就应该收集一些蚂蝗备着，现在就不会这么尴尬了。虽然不知道吃下去会不会死人，但至少可以试试”     “你敢不提那么恶心的东西吗”迹部回道，“就算吃下去不会死人，我也不考虑尝试蚂蝗那种东西。”     “切挑三拣四的。”封不觉道，“一看就是从小没挨过饿。”     “对我就是没挨过饿，不行吗”迹部不爽道，“本少我生在红旗下，长在春风里一天三顿饱，睡前泡个澡”     “哼不要脸”封不觉不屑一顾地冷哼一声。     “神马你自己不正常，竟然还说我不要脸”迹部都惊了。     封不觉露出阴沉之色：“从小就生活在温室中的你实在是太无知了。”他的视线上下扫荡着对方，“你知不知道你身上的蛋白质是牛肉的四倍”     “昆虫身上的蛋白质才是牛肉的四倍吧你这是骂人不带脏字儿啊”迹部喊了两句。忽地又想到了什么，神色一变，“喂等等你想干嘛”他警觉地瞪着觉哥道，“你还想吃人啊”     “嗯这的确是方案的一种”封不觉回道。     此言一出，四名队友纷纷朝后退了几分，满脸紧张地看着觉哥。     若是别人说出这话来，那毫无疑问是在开玩笑。但封不觉说出这种话来，事情可就难说了谁也不知道这货究竟在想些什么。     “我有一种药物。”封不觉接着刚才的话道，“效果和仙豆类似，非但可以解除所有异常状态。还能生残补缺。只要没有伤到致命部位。处理及时，就能”     “慢着”迹部这回的反应倒是神速，他打断道，“难道你想让我从大腿、胳膊之类的地方拉几块肉下来。充当食物然后再吃片儿药补回来”     “你介意吗”封不觉平静地问道。     “废话怎么可能不介意啊”迹部吼道。     “那个疯兄”废柴叔这时对觉哥说道，“其实我们还没有饿到这种地步。”     天马行空也赶紧搭腔道：“对对，我也能再忍忍的。”     “你们不用客气。”封不觉无视他们的劝说，继续说道，“我和你们的状况是一样的，眼下的饥饿感到了什么程度，我心里有数”他一边说着，一边若无其事地从行囊里掏出了一把菜刀，“忍耐对胃可不好。”     “你别太过分啊”迹部已经站了起来。“我们现在可是队友，不能相互攻击的”     “我知道”封不觉道，“我也没说一定要吃你啊”     众人闻言一愣，下一秒，他们皆是换上了一种肃然起敬的表情     “那你这是准备割自己的肉咯”鸿鹄试探着问道。     “没错。”封不觉回道。他说这话时的镇定态度。又让队友们的惊吓值上升了几分。     “这也不太好吧”迹部又道，“毕竟是人肉啊”     “难道你们就从没有过类似的幻想吗”封不觉用一个极富煽动力的眼神扫过众人，其嘴角还隐隐挂起一丝邪恶的笑容，“这可是难得的机会呢真的不想尝尝吗”     “你那种满怀期待的表情已经出卖了你”鸿鹄吐槽道，“不要把我们和你混为一谈”     “我也不感兴趣。”天马行空接道。     废柴叔也道：“你的好意我们心领了。”     “啊有这么便利的方案居然不用吗”封不觉颇为失望地念道，“只需要一瓶生存值补充剂和一粒药片就能吃顿饱饭，这么完美策略”     话虽如此，但除了觉哥，显然没有人对此感到惋惜     恰在此时，系统提示竟忽然响了起来：     “切果然来了呢。”鸿鹄即刻言道，“结果还是只给了十分钟左右的休整时间。”     “意料之中。”封不觉随口应了一句，同时，他打开游戏菜单，将目光投向了任务栏。此刻，新的主线已然显现：     “呵呵看来要饿着肚子应付boss战咯。”封不觉看完任务，便收起菜刀、起身向祭坛的方向走去。     其余四人也是快步跟上，并重新振作起了精神。他们都明白，闲聊的时间已经结束了     “嗯虽然任务里写了使用祭坛，但完全没提用法”废柴叔很快意识到了这个问题，并说道，“看来这也是解谜的一部分吗”     “具体方法会不会和四周墙壁上那些图案有关系”迹部抬头朝四周张望着说道。     “那可就糟了啊。”天马行空接道，“图案有上千个，而我一个都看不懂。”     “放心我们也看不懂。”鸿鹄接道。     “那是其他多元宇宙的缩影。”封不觉头也不回地说道。     “这你也能懂”迹部惊道。     “不太懂。”封不觉回话时，正像只蛤蟆似的趴在祭坛上，仔细观察着上面的每一寸纹理，“只是先前和模仿之魂聊天时，有意无意地提了几句，它就简单地跟我说了说。”他又反手指了指身后的大殿，“至