n倍，在某种昆虫的巢穴里怕着呢”他顿了一下，“又或者是在某个外星球上”     就在他瞎琢磨之际，忽然未完待续。 ------------ 第481章 耸肩星人     忽然，一抹异色的光芒从前方极远处亮起。     封不觉立即关上了手中的照明设备，定睛远眺那漆黑狭长的甬道尽头，一点猩红显得分外惹眼。     “是出口吗”觉哥念道，“红色的光线总觉得有阴谋啊。”     他稍稍放慢了速度，缓步靠近洞口。不多时，只觉一股明显的热流扑面而来。     由于这甬道的坡度隐隐向下，所以安全屋的位置低于地表，温度较低。如今接近洞口，气温一下子升高，大约已到了三十五度左右。     “嚯要是这个世界普遍是这温度，那还真不好办啊”封不觉念道。     其实也没什么难办的，在他念叨这句话的时候，脑中已有了对策     最简单的办法，就是再去买一套备用服装，以后只要排自由探索模式，就换一身衣服再进来。以觉哥的姓格，很有可能会花非常低廉的成本，去搭配出一套背心、短裤、人字拖的“火云邪神套装”来，那种造型，就算四十度也无妨了。     呼     封不觉刚到洞口，正巧有一阵热风席卷而过，那热量好似是揭开了蒸笼盖儿，吹得他不禁后退了几分。     “唉果然是沙漠啊”封不觉看着眼前那一望无际的滚滚黄沙，长叹一声。     虽然已经有了心理准备，但当亲眼印证之时，他还是颇感失望。     他情愿自己随机到的宇宙是天网和人类对战的末世战场，也不愿被分配到一个鸟不拉屎的地方。但现实又一次证明了人生不如意十之。     “好吧不能放弃希望。”封不觉说着，便用手套捂住口鼻，踏出甬道、步入了无尽的沙漠之中，“没准这里是dc或者漫威宇宙的某个角落呢”     这句话，确是他的心声。封不觉最想去的宇宙，无疑就是充斥着超级英雄的这两个了。     首先，他对这两个宇宙的情报掌握得非常全面，像主要人物的个姓、能力、弱点；还有那些即将发生、或已经发生过的大事件等，他都了如指掌。其次，这两个宇宙中的资源异常丰富，超科技、魔法、变种人基因衍生物、外星人、乃至宇宙神，都是可以开发利用的     另外，便是一些个人原因。觉哥一直有几件很想做的事情，比如让蝙蝠侠破产、去黄灯军团的行星旅游、和曼哈顿博士谈人生、摘掉毁灭博士的面具、听黑蝠王唱歌、把托尼斯塔克变成女人等等     可以说，这是两个宝藏般的宇宙，玩家的能力越强，所能得到的利益就越多，而且这利益几乎是取之不尽的。     不过事实证明，觉哥想多了。     系统又怎么会把他送到那种好地方呢     “将军，第三实验区的无人机好像拍到了一些东西。”     “把画面切到主显示器上去。”     “是。”     “嗯那个是地球人”     “根据外貌数据库的识别匹配，有84的可能是地球人，10的可能是外挂星人，6的可能是其他可变形物种。”     “哼不管是什么，先抓起来再说。”     “明白。”     “第一小队注意，基地西方五十公里处出现不明入侵者，请立即出击进行捕获。”     而封不觉这边，可是丝毫都不知道自己已经被人盯上的事情，他正在沙漠中飞速狂奔着     他也是刚刚才发现，那“水上奔跑”的特效，在沙上一样管用。所以对他来说，在沙漠中奔跑比步行还要轻松，基本上如履平地。     “不管怎么说，作为我第一个安全屋，其位置不可能是在走上几天几夜都碰不到人的荒芜环境中”觉哥边跑边思索着，“那样的话，我很可能在找到下一个安全屋之前，就因游戏时间的问题而离开剧本了。”他舔了舔干涩的嘴唇，“我这样朝着一个方向呈直线奔跑，肯定会遇到些什么的就算不能走出沙漠，至少也该找到营地或绿洲吧。”     仅过了十分钟，他全身的衣物就已被汗水浸透，高温使他体内的水份迅速流失着。虽然玩家在剧本世界里是不需要吃喝拉撒的，但类似“疲劳”和“不适”的感觉，一样会引起体能的消耗。当体能值变成零以后，生存值就会受到威胁。因此，“环境”同样是玩家的敌人。     “这儿的太阳也很让人不放心呢”封不觉又忙里偷闲地抬头看了看天，“这颜色明显和我所认知的太阳不同，也不知紫外线强度如何如果这里不是地球的话，天体运动的规律就很难说了没准这里的太阳过五十个小时都不会落山；或者夜晚温度比白天更高；也有可能其实现在就是夜晚、而天上那个红色的东西本质上是月亮”     不知不觉间，他又放飞了思路，展开了无边无际的脑补     在一般的剧本中，由于任务、时间以及剧本地图的限制，使得封不觉没有机会去进一步了解那些世界的各种细节设定。但在自由探索模式中，“探索”才是重点，玩家完全可以舍弃一般剧本中的思路，开拓无限的可能。     因为在这个模式中，没有所谓的“目标”，玩家未必要按照打怪练级拿装备的套路去做。只要愿意，他们甚至可以去竞选总统当然了，每隔一段时间，他们都得离开这个