狱前线。” ------------ 第1291章 地狱前线的第六名成员     虽然在进入登录空间之前，封不觉就已有了充分的心理准备，但当他点开邮箱时，还是有点儿被惊着了。     “上次收到这么多邮件还是在s1蝶之战和她交手的时候吧”觉哥看着那足有五位数的邮件数量，无奈地念道。     在经历了多次更新后，惊悚乐园的社交系统自然是越来越丰富和完善了，相应的，一些相关的规则也发生了变化。     当前版本下，玩家之间收发邮件变得非常自由，不过系统层面的“监管”则变得更加严格；如今的系统分辨“垃圾邮件”的能力比起游戏初期已有了飞跃式的提升，几乎已经到了和真人审核类似的程度。     除了脏话、不带脏字的恶心言论、各种乱码构成的垃圾信息、以及广告类邮件之外，现在一些比较复杂的手段比如藏头诗、结合时事例子的指桑骂槐、由各种符号构成的特定图形等等，系统全都可以筛选屏蔽。     而玩家一旦发了那种被屏蔽的邮件，在很长一段时间内就无法再向对方发信了；另外，即使没有发那种被系统判定为恶意骚扰的邮件，在一段时间内，若一名玩家发给另一方的邮件没有得到回复，他也将无法对同一个对象反复发多封邮件。     综上所述，目前游戏的防骚扰机制还是很到位的。     可是纵然如此，觉哥还是收到了上万条信息；不难想象，若是没有系统拦着，等待着他的很可能就不是五位数而是七位数了     “嗯我很不开心，你是个坏蛋我讨厌你你是不是可以去停止一下心跳絮怀殇亲卫队参上，以下省略可能被屏蔽的词句一亿字，你好自为之”     封不觉快速浏览着那些邮件，而大部分邮件的内容都让他哭笑不得。     由于系统审核的存在，这些人为了让邮件送达，只能绞尽脑汁找出那种不会被屏蔽的字句，其结果就是到最后发过来的东西极其“和谐”，让人看了根本不会生气，甚至还感觉有点萌。     叮     觉哥刚看了两分钟，一声提示音忽地响起，显示有好友要与他通话。     他看了眼窗口，果然是絮怀殇。     想了两秒后，封不觉点选了“仅音频通讯可以视频，但觉哥通常不点，因为他觉得没必要”，并在通讯建立后率先开口道：“你好啊。”     “你好。”絮怀殇应道。     “你今天这波突然袭击玩儿得可真是溜啊。”刚打完招呼，觉哥就用调侃的语气接道，“先斩后奏是吧”     “呵”絮怀殇自然知道觉哥在说什么，她也被逗笑了，“想必你现在正在处理恐吓邮件咯”     “是啊，这些恐吓力度介于幼儿园大班和小班之间的、看起来仿佛是在撒娇般的邮件简直是噩梦呢。”封不觉吐槽道。     “你就忍几天呗，反正过段日子就会减少了。”絮怀殇道，“哪儿像我我可是每天都在遭受这种骚扰；除了恐吓邮件之外，还有表白的、搭讪的、最离谱的是还有人跟我忏悔平日里做过的坏事”     “你是你，我是我。”封不觉道，“你咋不说你平常出门经常可以不买单不排队呢”     这话说完，絮怀殇明显愣了两秒，再道：“喂喂你怎么知道我平时出门经常可以不买单不排队的”     “放心，我不是跟踪狂。”封不觉知道对方八成是想歪了，“我只是合理推测而已。”     下一秒，絮怀殇的嗓门儿就提高了：“我去店里喝杯咖啡，从服务员到领班都说我是幸运顾客不用给钱这不是我的问题吧我去游乐场玩，总有排在队伍前面的人想邀请我过去和他们一起，也不是我的问题吧我也很困扰的啊”     “关我屁事啊”封不觉道，“找你爸妈说去啊戴上口罩墨镜再出门啊”     两个人莫名对吼了几句，吼完又沉默了几秒。     随后，还是絮怀殇将话题拽了回来：“好了，说正事儿，我想来你们社团行不行”     “不行。”封不觉想都不想就应道。     “为什么啊”絮怀殇问道。     “我们社团是很低调的。”封不觉道。     “哈”听絮怀殇的语气她好像是想笑，但强行克制住了，“你知道你自己一个人已经比很多工作室全部的玩家加起来都出名了吧再说你们地狱前线可是s2的冠军，还能怎么低调啊”     “所以你现在是想让我们社团的知名度直接递增两倍以上咯”封不觉反问道。     “我倒不是很在乎那些。”絮怀殇道，“我只知道你们社团实力超强，而且团队氛围方面我也觉得很好。”     “还有呢”封不觉接道。     絮怀殇被问得一愣：“还有什么”     “还有一个关键的理由你没说吧”封不觉道。     “嗯”絮怀殇犹豫了一下，经过一番思考，她觉得这事儿也瞒不过封不觉，故言道，“好吧我认为跟着你们有很大机会能拿s3冠军。”     “哎这就对了嘛。”封不觉用得意地语气道，“想抱大腿就直说，一开始就诚实一点，没准我也是会考虑的嘛。”     “那你现在考虑得怎么样了”絮怀殇好像有点不耐烦了，紧跟着追问了一句。     “还是不行。”封不觉的贱力正在上升中。     “为什么”絮怀殇一字一顿地道，“还，是，不，行