险争斗中。     “呵哈哈哈哈”刚才有那么几秒，身在远处的因菲尼特还慌了那么一小下，此刻一听比克要保持中立，他便放声大笑，“真可惜啊各位你们本以为看到了一根救命稻草，结果人家不给面子呢哈哈哈哈”     笑了几秒后，他便抬起手来，准备用青芒收割人头了：“那么差不多也该结束了，你们也都做好死的觉悟了吧”     “喂，我说你”     就在因菲尼特准备出手之际，突然。一个声音从他的身后传来。用轻蔑的口吻叫了他一声。     这不叫不要紧，一叫竟让因菲尼特神情陡变、大惊失色。     他的反应也是情有可原的，因为他一听就听出，说话的人是     “你好像玩儿得挺high啊”封不觉一边说着。一边将手搭在了因菲尼特的肩膀上，“什么事请这么好笑”说到这儿时。他把脸凑到了因菲尼特的脸旁边，露出了一个厚黑无比的笑容，“也跟我说说嘛。”     “你你”因菲尼特顿时就结巴了。他僵着脖子、一卡一顿地转过脸，对上了觉哥那近在咫尺、且难以直视的脸。“你怎么会在这里”     因菲尼特完全没有察觉到对方的靠近，这说明觉哥进入该空间的传送坐标，正是其身后寸许之地。     “我为什么就不能在这里呢”封不觉笑着反问道。“就因为你和林克做了个会在封不觉企图进入数据链路层时自动运行的反向诱导程序吗”     此言一出，林克们的脸上也是齐齐变色。心中惊道：“他是怎么知道的”     “呵呵那种东西，我用查克诺里斯的自传破译一下就解决了。”觉哥耸了耸肩，歪头道。“根本毫无意义啊”     话音未落，封不觉突然暴起，做了一件出乎所有人意料的事     他，跳到了因菲尼特的背上，用四肢环绕住对方、将其仅仅箍住。     “你要干什么”因菲尼特神色慌张地问道。     “我劝你别乱动哦”封不觉压低了声音，在对方耳畔言道，“我已经在自己身上绑了几枚马克II型手榴弹，且每一枚的拉环都连上了钢丝，钢丝又和绑线缠在一起”他微顿半秒，“呵呵就连我自己都不清楚究竟多大程度的颤动会让手雷爆炸呢”     觉哥的这番恐吓，乍听之下有些无厘头谁都知道，以因菲尼特的体质，就算把手榴弹当点心吃了都可以，真要是引发了爆炸，最多也就是把封不觉自己给炸个半死。     但这也正是这次恐吓的意义所在。     特殊预案F中的一条就是因菲尼特不得对封不觉发起攻击行为。这里的“攻击行为”，可不单指直接攻击，间接攻击也是算的；举例来说就是因菲尼特不但不能去打封不觉本人，就连封不觉脚下的地面他也不能打，因为那样做可能会导致封不觉跌倒受伤。     觉哥正是利用了这一点，才想出了当下这个无耻的办法当他把“我身上绑着手榴弹，你乱动就会爆炸”这一信息说出的刹那，因菲尼特便是想动也不能动了。     这就和玩家在团队剧本中无法主动伤害队友的限制是一样的，在得知了“行动有可能造成的后果”后，特殊预案F就会让因菲尼特无法将意图转化为行动。     “喂”成功封印住了因菲尼特的动作后，封不觉便对着湿婆他们扯开嗓子大喊道，“那边的诸位因菲尼特已经中了本大爷所释放的中国古拳法奥义金蛇缠沾手，绝对不可能再动了你们趁现在赶紧把林克给搞定胜利在望啦”     听得此言，所有幸存者都用一种蛋疼的眼神望着觉哥，你一言我一语地嘀咕道     “喂喂这家伙是认真的吗”     “说什么金蛇缠沾手，但我怎么觉得他只是用一种十分猥琐的姿势抱住了因菲尼特而已啊”     “但因菲尼特那一脸惊慌的表情又怎么解释呢”     “退一步讲，就算他说得是真的，我们也不好办吧”     “是啊，虽然枉叹之帮我们干掉了好几百个林克，但以我们现存的战力，怎么可能干掉其余的一百多个林克啊”     目前还在战场中心进行着抵抗的玩家，大致有湿婆、迹部、曌影王、抹茶酥、破军、贪狼、血蔷薇、条形码，以及数名实力还算强大的路人玩家。     且不说他们在人数上和林克的对比接近一比十，就说状态吧他们可都是精疲力竭、技能几乎耗尽的人了。     以他们这个阵容，别说是主动出击，就算自保都够呛。可是，封不觉竟然跟他们说什么“把林克搞定”、还“胜利在望”，这着实令人哭笑不得。     然。还是有人呼应了觉哥的要求。     “哼不用你说。我也正有此意啊”这爽朗的大喝，无疑出自天马行空之口。     和其他玩家相比，小马哥的状况要好得多，他早已是摩拳擦掌。跃跃欲试。     “你先别忙，让比克打头阵”得到了回应后。封不觉又高声说道。     “嗯”比克这会儿又往天上飞了几分，正打算想办法离开此地，没想到却听到了这么一句。他当即回头看向地上的封不觉道，“你说什么呢我凭什么要帮你们打头”     “我身上有件东西可以带你返回自己的宇宙。”封不觉打断了对方的话语。并快速接道，“只要你帮我们解决林克，我就把东西给你”     比克闻言。神情微变，问道：“我怎么知道你说的是真是假” 