成章地当上了武林盟主     以上，便是这几十年来这个剧本世界的大致变化了。     “季楼主”袁圻听了季能的话，沉声回道，“难道你是怯战了”     “不不不这话从何说起”季能嘴上否认，心里可是着急的很。因为他们八方楼冲得比较靠前，按比例来说，死伤的弟子已经相当多了，“只是季某以为，如今这样行动，似乎有些欠妥”     “季楼主所言极是，我等也这样认为。”下一秒，立刻就有几名掌门聚到了季能的身旁附和道。     看起来若雨先前的推理果真是一语中的，这些家伙在情势有变时就要为了自己的利益开始党同伐异了。     “依在下愚见，应该在各路英雄中挑选几位武功恰当之人分散到前路担任斥候，以试探敌情。”     “不错，这样一来，我方也不至一味地遭遇偷袭了。”     “是啊，袁盟主，眼下这敌暗我明的情形”     “好了，不必多说了。”袁圻又怎会不明白他们的意思，他可不是二十年前那个三流人物了，他的心机城府比身边这些人要深沉得多，“既然各位掌门皆有此意，那就这么办吧。”     袁圻说罢，略微想了片刻，便准备转身传话。     不料，就在此时     “哈哈哈哈一群蛇鼠之辈，驱之不退，如今还要窝里斗，真是可笑之极”     一个高亢的声音突然响起，以内力传音之法，对这数百人的武林豪杰们来了一番嘲讽。     他的这段话，除了字面上的意思，还传递出了两个信息：其一，我，不是来偷袭你们的，我是来肛正面的；其二，袁圻，连你和你身边那几人的对话我都听得到，我的功力你自己掂量掂量。     其话音落时，但见     笼罩于众人头顶的光雾竟是急速朝半空涌去，好似是被一股无形的力量吸上去了一般。     顷刻间，那些江湖人士们的视野就开阔了数倍。他们很快发现自己此刻所站之处，乃是一个三面环山的险峡。     “哼天堂有路你们不走，地狱无门自来投。”数息过后，又有第二个声音用内力言道，“既然走到这断魂峡里，就都留下吧”     伴随着这类似“死亡通告”的豪言，三面的山道和石隘间陆续涌现了大量的人影粗略目测也有百余人。     这些人站在高处的阴影之中，远远围观着峡中的人群，好似一群盯上了猎物的恶鬼，蠢蠢欲动     “这次来得很多啊”袁圻见状，竟是面不改色，“来得好啊。”     话至此处，他的右手动了。     接着，一把软剑，便从其腰间的束带中被抽出，从其手中垂下。     “我倒要看看”袁圻用冷然的目光、杀气逼人的语调，对高处的“群鬼”们喝道，“今夜这断魂峡中，留下的是人还是鬼”未完待续。 ------------ 第950章 尸骨如山鸟惊飞     光雾急升，杀意染尘。     断魂峡中，血雨腥风     峡上的“鬼”，峡中的“人”，在短暂的对峙后便展开了厮杀。     此时，武林豪杰们虽已伤亡过百，但还是有近三百人的战力。而葬心谷中的那些流亡者们，总共也只有一百多个。乍看之下似乎还是前者比较有利。     但人数并不是决定胜负的最主要因素，因为这是一场“江湖争斗”，而不是军队间的较量。     如果这是一场军队间的较量，那决定胜负的因素多半是人数、阵型、士兵素质、地形、以及弓弩和火器方面的运用度。     可是在江湖群斗中这些东西的参考价值并不大。     那些各门各派的掌门和弟子们可不是什么训练有素的士兵，虽然以单兵作战能力而言，他们肯定要比一般的士兵厉害得多，但他们内部分为了几十股势力各自为战，而且彼此间几乎没有任何协调作战的能力别说是不同门派的人了，即使是同门之内，都未必有几个人能配合起来的。     简单地说，就是一人一把号，各吹各的调，狼上狗不上     而另一边那些阎王麾下的“小鬼”们虽也不怎么配合，但他们在地形上占了很大优势；由上而下、又是包围之势，打起来自然是事半功倍。再加上他们的武功也都属一流行列，取得优势也是顺理成章。     很快，各大门派就有几十个炮灰在敌人剿杀中毙命了；而葬心谷的那些高手们，则只有寥寥几人受了轻伤而已     然，这种情势，在袁圻出手后就瞬间改变了。     但见，袁盟主身影疾出，手腕一抖，其手中之剑立刻似活物般狂卷而出。     此剑，是一把软剑，确切地说是一把“布剑”。     布。是普通的布。     人。是不凡的人。     三十岁以前，袁圻是不会用剑的。事实上，当时的他不会用任何兵刃。     但三十岁之后，他体内有了玄功之力。有了这种近乎完美的内力做基础，无论修炼任何兵刃、招式皆是信手拈来、一日千里。     所以。三十岁后的袁圻，陆续学会了很多武功，逐渐到了十八般兵器样样精通的境界。有些功夫他只是看上一遍。就能使得比练了多年的人更强。     而到了四十岁后，袁盟主就很少再用兵刃了。常伴他身边的武器，也只剩下了这把嵌在腰带中的布剑     有道是“利剑无意，软剑无常”。在袁圻那深不可