一个奇特的面罩，那形状好似一条特制的皮革内裤面罩的下半部分遮住了他颧骨以下的鼻、口、以及下巴，还有两个窟窿正好能供他的獠牙通过；而面罩的上半部分，呈倒三角形。罩在其头顶、一直延伸到他的脑袋后方。     蛟并不是个光头，他的后脑勺上，留着一撮大葱一般的冲天辫     他的双肩披戴着一副黑色护肩，护肩两侧的肩带在胸前交汇，连接着肚子上的一块丘型护甲。     顺带一提从客观上来说，他的确是个胖子，虽然他外露的胸肌和二头肌也算发达，但那五短身材、便便大腹、活脱脱一个妖魔版的矮脚虎水浒传中人物。     “你这混蛋你知道本大爷是谁吗”蛟见小叹毫无忏悔之意，即刻又高声吼道。“你是不是不想活了”     “我到底干嘛了呀”小叹虚着眼，仍是一头雾水。     “还敢装蒜”蛟的忍耐已到了极限，“看老子活剥了你”     时间回到现在     “简直是莫名奇妙啊”王叹之在荒原上拔腿狂奔着，“就因为我叫了你一声胖子么有必要么”     “你居然又说一遍”蛟对那两个字异常敏感。怒不可遏地咆哮起来，“小的们跟我上把他碎尸万段”     “是”蛟身后的魔兵们得令，当即哄吼一阵，其气势又盛了几分。     “切看来讲道理是没用了”小叹心道。“我还是再加快点儿速度吧，认真跑起来的话他们应该是追不上我的”     念及此处，他的跑动速度又加快了几分。眨眼间已冲入了前方的乱石岗中。     “嗯好机会啊”看着慌不择路的小叹，封不觉心中犹疑不定，口中喃喃念道，“我要不要出手呢”     此处，为了避免各位看官误会，我要解释一下觉哥口中的“出手”，并不是“出手相助”，而是“趁势偷袭”。     “哼”过了两秒，封不觉好似是下定了决心，冷哼一声，“我也有点儿妇人之仁了呢这有什么好犹豫的，早该让他体会一下团战的残酷性了”     他的做法，看上去有些无情，其实无可厚非。     真正的比赛中，这样的“偷袭”根本就是家常便饭，对手可不会因为你正被一群npc追赶就放你一马。     在这儿被自己人教训，总好过在比赛中被外人给教训想到这点，觉哥便果断地决定对小叹发动一次毫不留情的突袭。     然就在此时，异变陡生。     “远吕智的爪牙们别太嚣张了”一声清啸破天而来，引出一道青白色的身影。     但见那人头系锦带，长发飘飞；身披银胄，映日明光；下穿铁甲，紧勒皮条；足踏花褶，步若星芒。     “常山赵子龙在此”赵云飒爽登场，手中豪龙胆无双系列中赵云的武器旋出层层枪影，将魔兵们的进势生生阻住。     “卧槽”封不觉都已经把手榴弹握手里了，一见赵将军的身影，当时又把东西收回了榴弹匣中，“从哪儿冒出来的”他不禁抬头看天，吐槽道，“这是有人投币了吗”     另一边，小叹听到赵云的声音后，立马停下了脚步，回身惊道：“诶赵子龙”     在接下来的几秒内，王叹之脑中闪过了很多画面他记得很清楚。在无双系列的游戏中，赵云这种无双武将的战斗力和那帮大众脸武将有着天壤之别，杀杂兵对他来说就跟割草一样。像眼前这种一百来人的魔兵群，加上一个“蛟”这样的大众脸龙套魔将在赵子龙的手下，基本活不过一分钟。     “哦我当是谁呢”蛟在看清了来人后，冷笑一声，“哼翱翔于战场的青龙是吗”     他的语气，让躲在暗处观察的封不觉感到了一丝异样。     “什么情况身为大众脸这态度略嚣张啊”觉哥心道。     “呵呵手下败将，竟然还敢出现在我的面前”蛟的下一句话，让觉哥和小叹皆是大吃一惊。     “手下败将”小叹疑惑出声。“这怎么可能”     “啊抱歉，这位义士”下一秒，赵云竟是回头回应了小叹的疑问，“我的实力尚且不足目前来讲应该还不是蛟的对手。”他沉声道，“不过，我有自信可以与其周旋一番”说着，他便拉开架势，做好了战斗准备，“你先走吧这里由我来抵挡就是了”     “沃德法克”封不觉只能用这句脏话因为他这会儿是一个人自言自语。所以系统没屏蔽来表达自己内心的惊讶，“身为一个无双武将竟然承认自己打不过大众脸，而且还顺势立了个死亡fg”     而小叹那边作为一个很有良心的人，他肯定是走不了了：“虽然我也搞不清这到底是什么情况。但赵将军与我素昧平生，却舍生相助，我岂能贪生怕死，一走了之”     “这位义士。你言重了。”赵云回道，“凡是敢于挺身对抗远吕智的人，都是我的同伴。这是应该的。”     “行了你们两个在那儿罗里吧嗦的有完没完”蛟打断了他们的对话，“有什么话，到黄泉路上去说吧”说罢，他便扬臂一挥，“小的们上”     其话音未落，魔兵们便已一拥而上，朝着小叹和赵云冲杀过去。     战斗已开，便也无需多言。     或许是战斗本能，或许是刺杀者的习性这一刻，小叹想到的第一件事，是“擒贼先擒王”。所以，他有意识地往蛟所在的位置靠了过去。     只见他双手一展，拳刃、军刺已然就绪；他以一招杀