场去吧托马斯折返接果技什么的就不要说出来了吧这种名词简直是对所有必杀技名称的侮辱啊精神污染啊有木有”     “好了，戴夫，又轮到你了。”射手投完一镖，又坐回了吧台边的凳子上，“你现在应该已经知道这比赛的玩法了吧那就亮点儿真功夫给我们看看吧。”     “亮你老母啊”封不觉心里正在骂街，“我真他妈想找十八个光头壮汉拿折凳来抽你丫的”     郁闷归郁闷，游戏已经开始，他必须玩儿完才行。     因此，他还是默默地举起了自己的第二支镖未完待续 ------------ 第715章 戴夫的世界（十四）     虽然封不觉还是很努力地将游戏进行了下去，但是巨大的实力差距，还是客观存在的。     至前十局结束，觉哥的战绩为：零胜，五平，五负。     从某种意义上来说，这已经不是他和射手之间的胜负了，而是射手与杨之间的胜负     封不觉看起来更像是个观众，他会时不时上来打个酱油，然后又下去接着观看那两位“镖果界”大神的表演。     “又轮到你先攻了，戴夫。”第十一局开始时，射手到吧台边，为自己倒上了一杯酒，并对觉哥说道，“你还是要坚持那度和力量都很一般的直镖吗”     “呵呵”封不觉笑而不语，他默默上前，抬手、瞄准、掷镖，随后目送自己投出的飞镖被杨轻而易举地躲过。     “这他喵的和我主观上想坚持什么投法有关系么”觉哥表面上是波澜不惊的样子，但心里的台词却是，“要是我投得出你那种必杀式的镖法，我会不投吗”     事到如今，封不觉对“提问”什么的基本已经不抱期望了。他心中唯一的期盼就是老杨可以多顶几轮，让“平手”的局数多一点。只要平手的局数达到十二局，他就不会失去临时工作证了。     “哼”看着再度射失的封不觉，射手冷笑了一声，“看起来你还是没打算认真和我们玩儿啊”他的眼神一凛，“你是觉得我目前所展现出的实力还不配当你的对手吗”     “我可没这么说”封不觉虚着眼回道。     “行了，你不必否认。”射手摆手打断了觉哥，并看向杨道，“老伙计，我们好像被人看扁了呢是不是该稍微认真点了呢”     “嗯”杨沉声回道，“我也正有此意。”说话间，他那光秃秃的脑袋便朝着左右两肩的方向大幅度地摆动了两下。使其脖颈周围的筋骨出了喀拉喀拉的声音，“正好热身也做得差不多了。”     “喂喂刚才为止全部都只是热身而已吗”封不觉望着他们，除了吐槽也不知说啥才好。     “看好了戴夫，这才是我真正的实力”说时迟，那时快，射手轻喝一声，随即就从吧台边站了起来，在酒吧那狭窄的空间中来了几个鹞子翻身，紧接着，反身甩臂掷出了一镖     镖。还是普通的飞镖。     但那镖所带出的气流，已呈长矛之形，似奔雷电走，威势骇人。     “哼哼”另一边，杨的脸上，也已露出了冷笑，“那我也用点真本事吧”     话音未落，他爆衫了。     但见这个两米高的光头壮汉，仅凭一股气劲。就把身上的酒保服挣成了一堆碎布条。     “喝”上身的杨绷紧他那一身健硕的肌肉，提气沉吟     其周身瞬间旋起了波浪般的气流，将他头顶的苹果给顶到了半空中。     “哪尼”射手见状，微微一怔。“难道这就是传说中苹果领域”     “没错。”杨微笑着回道，“将自身对苹果的操控力具象化，制造一个可以将苹果自由移动的力场，无论怎样的攻击都可以躲过的绝对领域”     在他们两人对话的同时。那个苹果，和那个飞镖都在空中飞来飞去简直像是两只苍蝇一样，完全没有停止的趋势。     “嗯一个毫无违和感地突然爆了句日语。并一脸严肃地说出了对方的招式名另一个应了一声，一本正经地用一套中二理论将自己的招式原理讲解了一遍”封不觉此刻的心情，也只有“蛋疼”二字可以形容了，他摇着头，轻声念道，“按照这种漫画式的展开接下来应该会是一段连续的转折吧”     也不知该不该替觉哥高兴，因为他还真猜对了。     “哼可惜啊”数秒过后，射手的神色生了变化，“即使是苹果领域，也是无法逃过我这一击的”他挥臂一指，笑道，“再过三秒我的飞镖就会命中”     就在那个“中”字出口后，他那枚早已脱手的飞镖竟在半空又一次加，以一种远远越苹果的移动度、和一个不可思议的角度，冲向了苹果。     “这这是”在这场对决中，杨次露出了讶异之色，“传说中的才华横溢之极限”     “认命吧杨”射手道，“在我的绝对预告面前，是不会有例外的”     “岂能在这里认输”不料，杨的眼中即刻又燃起了斗志，“啊”接着，就是一声杀猪般的嚎叫。     伴随着他的叫声，半空中那苹果的度也骤然加快，又一次越了飞镖的度。     “妈妈撒卡”射手的日语是越说越自然了，“你竟然已领悟了千锤百炼之极限”     “哼怎么样，老伙计。”杨回道，“三秒钟早就过了，你的绝对预告已经被我打破了”     “别得意我还没有输呢”射手张牙舞爪，双手作爪，仿佛在遥