博坦战士建造召唤术格式化生物建造召唤术失控的实验合成术范用零件合成术特种零件建造术次神机械建造术梦幻机械建造术山路之王召唤术z病毒感染者召唤术冥界战将vr视界能量护罩装甲变身魔能变身工匠精神     除了以上列出的内容之外，斯诺的储藏室里还有很多备用的技能，以及一些与那些技能相关的“消耗物”。     众人将斯诺的情况浏览一遍后，小灵率先开口道：“嗯看起来，你打这游戏花了不少钱啊”     经常逛拍卖行和商店、且记忆力超群的小灵，对斯诺物品栏里那些东西的价值是比较了解的，基本上，斯诺的行囊里全都是器械专精制造物品、或召唤专精召唤生物的“消耗品”，其中有很多都是“高级技能的范用品”，其价值自然不菲。     再者，斯诺那游戏币的数量，行囊栏和技能栏的上限也都显示出他在充值方面毫不含糊的消费习惯。     “是啊”斯诺被小灵这么一说，还有点不好意思了，“说来惭愧从一开始，我就把自己玩其他游戏的经验带进了惊悚乐园，搞砸了一些事”     接着，他就把自己40级以前一直找人带自己练级的事情说了一遍，随后再道：“等我明白过来的时候，自己已经40级了，虽然技能装备也攒了不少，但因为专精等级低，多半都不能使用；这样的我在遭遇到直接的战斗时，战力远低于同级别的其他玩家，连自保都困难基本上进了团队就是累赘。”     听到这儿，絮怀殇接过话头道：“因此，你就选择了器械专精这个可以靠钱来支持、在剧本之外也可以提升的专精来主修。”     “对。”斯诺点点头，接道，“我先花高价去买了把人称器械专精玩家必入的wjq308军铲，然后从拍卖行大量购入各个等级的设计图、又从商店和拍卖行两处收集图纸造物所需的材料，在会议室里连续搞了好几天的生产     “当我把专精提升到b级时，已经可以制造一些比较强的战斗造物来保护我了，这时，我才开始排单人剧本。     “独自练了两级后我的各项专精都有提升，技巧值也拿了不少，于是我就去惊吓盒子里买了些适合自己的技能和装备；把自己全面强化了一遍后，我再去排团队模式，就变得吃香多了，不但没人再说我是累赘，还都想跟我交朋友。”     “人家只是想抱土豪大腿。”远处的封不觉在打桩之余，也不忘适时地插上一两句毒舌点评。     “呵”斯诺讪讪一笑，“这我当然也明白，那种人加完好友，假惺惺跟你聊着，说些好听的，等他觉得跟你混熟了，立即就会开始恬着脸开始问你要这要那、提各种要求，你不给他，他在背后还要骂你、心里还要恨着你像这种抱着那么有钱也不给我点的逻辑，好像全世界过得比他好的人都欠他一般的人我可是见得多了。”     他说这话的过程中，脸上虽是在笑，但眉宇间那股子“主办者”的阴暗气息已浮上来了。     要论“看人”，除了封不觉之外，斯诺可能比在场的其他人都要强；他在自己组织的那些“游戏”中，已见过太多人性的沉沦和丑恶，芸芸众生之中能在最后关头仍保持崇高姿态的存在，实是凤毛麟角，也正是这个原因斯诺才会如此看重封不觉。     “这就是你来这儿当二等公民的理由”就在斯诺话音未落之际，若雨竟是开口跟了句“封不觉式”的吐槽。     “嗯”斯诺还真就想了想这个问题，并回道，“对”     若雨听了，扫视了伙伴们一眼，众人皆是一种似笑非笑的目光。     “好吧，欢迎来到地狱前线。” ------------ 第1327章 异象     老话说，没出正月都在年里头。     当然，那是老话了对于如今的大部分人来说，“过年”约等于“放假”，而“放假”这个事儿到年初三很可能就结束了，最多也就让你歇到初八；即使是放寒假的学生们，元宵前后也得重新开学。     所以，在现代人的观念里，“正月”的后半段，那就是很普通的、该干嘛干嘛的日子。     但地狱前线这七位，并不用考虑那些。     他们要么就是工作时间不固定，要么就是工不工作两可，还有一位暂未签约的职业玩家，本职工作就是玩游戏     简而言之，这群家伙在线时间有的是。     为了备战s3，众人这回可是颇为认真，就连安大小姐这个白天要去公司坐班的人也想办法调整了自己的上班时间其实就是跟家里人说一声，我从明天起只上半天班，上下班时间自己决定，以便在白天也能和队友们一起游戏，加强磨合。     根据梦公司放出的公告，s3的报名时限为一个月，报名开始的时间就是s3赛制公布的那一刻，即2056年2月21日的零点；到2056年3月20日零点那一刻，报名系统便会关闭，届时，系统会立即对所有已报名的队伍进行随机匹配，生成s3第一轮淘汰赛的对战名单；而在名单公布的二十四小时后，第一轮比赛就将正式打开。     和前两次大赛一样，这“一个月”的报名准备期限，无疑又是游戏公司圈钱的阴谋     那群本就铁定要参赛的上层玩家就不用说了，投入肯定得加大所有人都在砸钱涨实力的时候，你还保持着平时的节奏，那就相当于