在心中暗骂道，“你这死太监少说两句会多长个器官么一把年纪了还这么八卦兼狗血，而且记性好得一逼这是要我狗命啊”     “嗯”这时，若雨在旁若有所思地念道，“我好像忽然明白为什么你在后宫城里会顺口叫她四姨太了。”     其实，她心里也大概已猜到了此事不过是NPC的误会，但是像这样当众调戏封不觉的机会着实难得，若雨可不想错过了。     “那个曹公公啊”封不觉憋了许久，终于憋出一句，“咱能聊点儿别的吗比方说天气什么的”     “天气”曹钦闻言一怔，继而抬头看了看头顶那发光的浓雾，然后“呵呵”了两声，仰头喝了口酒。接着，他竟用吐槽般的口吻接道，“我也是醉了。”未完待续。 ------------ 第949章 提剑跨骑挥鬼雨     “死刑”     “绝对死刑”     “死刑65535”     “四姨太是什么鬼”     “居然敢在剧本世界里到处散布殇殇痴缠于你的谣言”     “烧死这个人渣”     “疯不觉必须死”     “絮怀殇官方粉丝团表示疯不觉的人头我们已经承包了”     “殇の亲卫队参上对疯某立斩不赦”     由于半决赛是分时段播出的，所有关注巅峰争霸S2的观众，此刻全部都在观看着同一场比赛。     而他们看到这一幕时的心情基本上也都反应在以上这些弹幕和评论中了。     当然了，大部分人只是在吐槽而已。大家也都明白，曹公公的结论肯定也是在某个剧本里被忽悠以后所得出的。     一个在游戏世界里的误会，本就没人会去当真。     但纵是如此，疯不觉的行为还是不可原谅的，絮女神的粉丝们一致认为还是让他去死一死比较好。     说完了场外的事儿，视线还是回到剧本当中。     在一阵颇为尴尬的沉默过后，曹钦再度开口了：“对了，封寮主我确实有一事想问你”他看向觉哥，用一种不置可否的语气随口问道，“当年在紫禁之巅，你和那位絮姑娘先后化作白光散去用的又是哪一路的术法”     “哦那个啊”封不觉回答起这类问题来可是经验丰富，“曹公公早已以武入道，难道您真的看不出来吗”     他这话似是而非，好像是讲了些什么的样子，但等于又把问题给抛了回去。     曹钦闻言微笑，接道：“呵封寮主还是老样子啊行了，不说便不说吧，我不会强求的。”     和上次见到觉哥时相比，曹钦的心性显然又有所变化。     十多年前的他，身上还是有着几分戾气的。从他对那三名武林侠客的态度便可看出他虽不嗜杀。但也不厌杀。他可以慈悲，但还称不上慈悲。他看淡了名利，但还是执着于尊重。     然而，十余年的时光过去     如今的曹钦。容颜、体态都已恢复到了四十岁不到的模样，看上去甚至比在苍灵镇时更加年轻。     而他的一言一行之中总是流露出一分淡然、一分洒脱、还有半分与年龄不符的玩世不恭。     那些江湖的事、武学的事、人与人之间的事他且听、且问。却已不会在乎、不去执着。     以曹钦现在的境界，他更多地是在思考“自己应该如何去看待世人”至于世人如何看待他，他都可一笑置之。     “如此甚好。”封不觉回了一句。并顺势问道，“说起来封某也有一事不明。想要向公公您请教”他朝石潭瞥了一眼，“常言道寡酒难饮。这大晚上的，曹公公一个人站在石潭边喝酒望泉。却是为何呢”     觉哥并没有问曹钦为什么会出现在葬心谷中，因为那种事他靠推理就知道了无非就是和片头那群朝廷兵马一起进谷来的。而觉哥所无法推测出的内容。就是眼前的这个问题了     “哦这个嘛”曹钦轻笑一声，“一个时辰前，我驻足此地。忽然参悟到了一套新的武学，眼下正在进行完善。”     “哈”小叹听了这话，一脸好奇地问道，“站着喝酒发呆就能完善武学”     “哈哈哈”曹钦听了这话，大笑起来，“这位小哥，那你说我当如何在这石潭边摆好了架势，演练拳脚招式吗”     “嗯”小叹本想回答“是啊”，但他总感觉对方的语气好像不是在说疑问句。     “呵呵让曹公公见笑了。”封不觉赶紧插嘴道，“我这个徒弟是所有寮客中资质最差的，当年我看他长得眉清目秀，本以为是个聪明孩子，没想到收入门下才发现是个呆子。你瞧这都跟了我几十年了武学境界还是十分拙浅。”     “哦”曹钦点头，“封寮主也是挺不容易的啊。”     他俩这话一来一回，口气像是两个成年人在讨论小屁孩，甚是让人恼火。好在小叹的脾气极好，或者说他天生就有很好的心性，基本没让这话往心里去。     “话说”攀谈了几句后，封不觉觉得时机成熟了，便将话题引向了剧情方面，“我若是我没猜错的话，此次曹公公来这葬心谷中可是为了替皇上来取那长生之术”     “哼封寮主的消息还真是灵通啊。”曹钦的回应等于是默认了觉哥的说法。     “曹公公您说笑了”封不觉笑道，“这难道不是公开的秘密了吗”     这个问题，同样是一次试探。     “呵这倒也对。”曹钦接道，“葬