统提示响起。     短短的五个字，没有模式说明、没有列出通关奖励、也没有剧本简介     话音刚落，封不觉就恢复了行动能力。     “嚯这倒是新鲜。”封不觉一边观察周围的环境，一边念道，“没有剧本简介我可以理解。无非就是想限制玩家们开局时所获得的信息量。但连通关奖励都不写出来，这是要闹哪样啊”此时，觉哥正孤身一人置身于一片平原之上。其头顶烈日当空，看日头恰是正午时分。     放眼望去，无论朝哪个方向看。都是相似的景色远方的烟云之间，有着连绵的群山，但那些山离他究竟有多远，凭目测却是无法明辨的。     “嗯看这情况，短时间内是不会遭遇什么危险了”封不觉朝四周扫视一圈后，便打开了游戏菜单，准备先看看两名随机队友是谁。     这不看不知道，一看他就惊呆了     “喂喂这到底是怎么了”觉哥不由自主地道了一句。     他的惊讶并源自于团队栏里的id。他惊讶的是团队栏变成一片阴影，什么都看不见了。     “不对劲儿啊”封不觉的神色逐渐凝重起来，“简介不明、任务不明、奖励不明连队友的状态都不明”     “你不明的事情还多着呢。”     忽然。一个女人的声音从觉哥的身后响起，接过了他的话头。     “嗯”觉哥微微一怔，循声转头。     他没有问出诸如“来者何人”之类的问题，因为他很清楚，来得绝对不是一般人。     几十秒前，封不觉才刚刚扫视过周围。别说是人了。就是条狗都没看见     在这一马平川之地、毫无掩体，烈日之下、无可遁形。如今突兀地有个声音传来。距离还如此之近，那来者定然有问题初步判断。这人不是会隐身、就是会瞬移、要不然就是会飞天遁地、借物易形之术。     “哦原来是你啊。”在回头看到那个“人”的瞬间，封不觉忽然神情一松，仿佛困扰着他的所有疑惑都在这一秒烟消云散了。     此刻，站在封不觉身后的，是个古装打扮的美女。她的美毫无瑕疵，无论是面容还是身姿，都给人一种接近于“不真实”的感觉，便恍似画中美人、触不可及。     “怎么你不用数据视角，居然也能把我认出来”鲁特见觉哥一眼就认出了自己，当即面露疑色道。     “你这个姿态，我曾见过一次，还记得吗”封不觉笑着回道。     “可当时的我和现在并不一样。”鲁特回道。     “对啊，多了衣服。”封不觉接道，“换了型”他耸耸肩，“咱们能说重点了吗”     “这里是个沙盒。”鲁特不愧是衍生者，谈起话来就是这么跳脱，重点说来就来，“是我临时构建的。”她顿了一下，抬手指了一个方向，“我们边走边说，可以节约一点时间。”     “ok。”封不觉应了一声，顺势跟上。     “自从上次你来拜访过里世界之后，这边就出了一件大事。”鲁特边走边道，“经过这段时日，那件事的影响不断扩大，已到了不得不做紧急处理的地步了。”     “所以”封不觉用询问的语气接道，“你把我拉进了这个沙盒”     “是的。”鲁特点头道，“我一直在尝试着与你取得联系，但那难度非常高。终于这回让我找到了一个机会”她解释道，“此刻我们身在的这个沙盒，从结构上来说是不太稳定的，你也应该注意到了，连系统提示都没有模拟出来。”     “你是在剧本生成结束前就进行了复制吧。”封不觉接道。     “不，比那更复杂一些。”鲁特回道，“技术上的细节我不跟你多解释，你只要知道，这个沙盒存在的时间不会太久的另外，我们也不需要在这里待太久。”她转头看了觉哥一眼，“你可以讲这里视为一个通道。”     “通道”封不觉重复了一遍，随即问道，“从哪儿通向哪儿”     “从剧本所在的数据层，通往里世界的某个特殊地点。”鲁特说到这儿时，眼神微变，“确切地说通往。” ------------ 月初预告之1411     各位观众，又到了月初预告时间。     首先，还是要感谢各位的订阅以及月票。有你们对正版的支持，我才能养家糊口，安心写作。     感激不尽。     其次，这里再提一下，惊悚乐园的周边和番外现在在起点商城有售，错过圆梦的同学依然有机会入手的。     那么接下来就是剧情方面的话题了     十月，鄙人秉持着一贯的预告不准原则，愣是把恐怖童谣的故事写到了月底。     原本想写一个中规中矩的剧本来着，但最后又不由自主地跳到了“上古守魔”的故事线上。     当然了，这也是无可奈何的，毕竟大纲都在脑子里呢。大家不要在意那些细节     反正如今后宫篇已然是开篇了。     至于这一篇会写多少、写多久、写什么我也说不清楚，写出来才知道。     不过后宫篇之后的剧本，我已计划好了，应该会写一个名为霹雳武斗会的篇章，尽请期待。     另外巅峰争霸战s2的剧情，目前也已在筹备阶段。看过番外的同学们应该已经对比赛形式略知一二了，不出意外的话，明年春天我说的是我们这个宇宙的时间，大家不要和书里的搞混，即是开战之时。