悲灵的方向冲了过去。     这怪物也看出小叹的速度不差，再追打下去亦是徒劳，恐怕自己被耗死了对方也没事，于是决定输死一搏，拼死一个也好。     悲灵见火猿奋力冲来，隐有搏命之势，她自然也不会坐以待毙，一转身就闪入了两块巨岩的夹角处，并快步退至墙边，这样火猿便只剩下一个方向可对她发动攻势。     当怪物从那唯一的角度冲来时。悲灵手中p5的弹即刻倾泻而出，借着地利，几乎有六七成的弹都命中了目标。     当悲灵枪中那一梭弹打完时，火猿的身上已添了十几个弹孔，伤口血流如注，但这并未阻止它的行动。既然是拼命，那就不会因这种程度的攻击而停下。     火猿发出最后的凄吼，那红宝石般的面部亮起红光，只见其旋身一转。其身后的长尾如一条火鞭般呼啸着抽出，其尾尖的那块红宝石就如一枚赤铁炮弹，朝着悲灵当胸袭来。     悲灵所站的位置，确实可以限制对方攻击到来的角度，但这同时也让她自己失去了迂回的空间。她也没想到这怪物竟会硬抗下冲锋枪的扫射。拼死一击。早知如此，她应该把狙换出来的。虽然这是在中短距离，但用狙击弹的话，只要命中，这怪物哪怕不死，也得缺胳膊少腿儿的。     眼看那尾巴就要击中自己，悲灵也只能硬着头皮去挡了。她在心中默默祈祷着，自己的生存值能抗下这炮弹般的重击。     叱一声，一道热风擦着悲灵的脸颊掠过。     那火猿的攻击居然偏了     悲灵瞪着她那双水灵灵的大眼睛，惊讶地望着眼前这难以置信的一幕。     但见。一点寒芒，从那猴的喉咙透出。     此时，若从火猿的身后看，可以看到一个身着刺客装束的身影。正紧贴着那燃烧的身躯站立着。一只稳定、精准的手，在火焰的炙烤下。仍是将一把短剑有力地刺入了那怪物的颈椎，并     全力将其贯透。     扑通一声，火猿朝前倒下，悲灵看到了怪物身后的小叹。     原来，在那怪物甩尾出招之际，小叹已然杀到其身后寸许之地。他也顾不上持续贴近火猿身体造成的损伤，在这一秒，他简直像个冷酷的屠夫，或许是他的医学知识灵光闪现，亦或许是某种天生的杀戮天赋在这一刻觉醒。小叹的眼，在那一瞬，精确而迅速地捕捉到了火猿身上唯一一处、最致命的攻击点。     颈椎被截刺，使得火猿甩出去的长尾发生了偏移，伴随着惯性，在即将击中悲灵前的一刻，正好歪了出去。     “嚯嚯嚯嚯好烫好烫”怪物刚倒下，小叹又恢复了平日里呆呆的样，他的动作好似是吃烘山芋时被烫着了一般，将手上的短剑在两手间抛来抛去，因为那短剑导热，所以此刻有点拿不住手。     悲灵朝前走去，低头看了看怪物的尸体，随即抬起头来，用p5的枪口指着小叹，照着他的脸道：“真没看出来，关键时刻你还是挺可靠的嘛。”     “没有没有是运气，运气好”小叹嘴上客气，但脸上可是完全藏不住事，他笑得那叫一个灿烂，还单手摸着后脑勺，就差羞涩地道上一句“我没有么好”了。     二人说话间，地上那火猿的尸体竟是迅速自燃成了灰烬，只有其尾部末端的那块红色晶石还躺在地上。     “这个就是两块石板中的一块了吧。”小叹说着，就弯腰把那晶石拾了起来。     因为惊悚乐园的怪物身上是不会爆什么装备出来的，所以就连小叹也知道这玩意儿八成是任务物品。     初一碰时，这晶石还是颇为炙热的，小叹差点儿又没拿住，不过在接触到玩家的手后，这块原本是菱形的红色晶石就迅速化作白光，并改变了形状，当白光消散时，这红色晶石就成了一块勾玉的形状，俨然就是半个八卦的样。     拿到了阳石板后，小叹和悲灵又在这个岩洞里探索了一圈，想看看有没有遗漏什么东西，免得一会儿再走回头路。结果他们还真就有所收获。在一块钟乳石的缝隙中，悲灵发现了一件消耗品。     这物品应该是对玩家的一种补偿措施，就像某些游戏中干掉boss后掉落的回复品。很显然。系统也认为击杀这只火猿是需要付出一定代价的，要么就是耗血，要么就是耗别的资源，总之不太可能轻轻松松就解决。     不过，对在场的这两位“有钱人”来说，这类回复型的消耗品，从来就是不缺的，找得到固然好，找不到也无所谓的感觉。他们要是觉得有必要。买上几十甚至上百瓶生存值补充剂带着也不心疼，行囊不够装，多买行囊格就是了。     悲灵将这直接交给了小叹，毕竟对付这火猿他出力比较多，不但喝了补充剂。还为了英雄救美而被烧掉了不少血。     小叹也没有推辞，二人将这岩洞大略兜了一圈，便顺着来时的路口回去了，数分钟后就再度经过了那个十字路口，走向了路口靠右的那条道路。     这条道儿也不长，看来和对面那条隧洞的长度是对称的，五六分钟后。他们面前又出现了一个岩洞。这个岩洞并不很大，整体呈椭圆形，四壁的岩石在光线照射下反射出青蓝色的光晕。岩洞正中几乎被一个水潭占满了，洞的四周边缘才有一圈可供站立的区域。     两人站在潭边时。就能感到一股彻心的凉意扑面而来，可见潭水的水温定