为他很怕自己会掉下去。     于是第一个人想到了一个主意，他对他的朋友说：“嘿我带着手电筒，等我把它打开，把光照在两栋建筑之间，你就能踩着光过来了。”     但是第二个人听了却直摇头，他说：“什么你当我是疯子吗”     “你铁定会在我走到一半时把手电筒关上的”     朦胧的月色下，蝙蝠车从街上疾驰而过。     车中的韦恩我们暂时还是得这么叫他神色凝重。     他的目的地，无疑就是那个已经荒废多年的嘉年华。     对一个有着和真正的布鲁斯韦恩相同推理能力的人来说解开封不觉的谜题不算太难。     觉哥留给他的那个“手电筒”，就好比是一把钥匙，而与这把钥匙对应的锁早在今天下午时，封不觉就已将其留在阿克汉姆疯人院里了。     “水在有水的地方巨大的轮子、木头做的板、杂草、还有粉红的象”     这段话，是封不觉和奎茵医生谈话时所说的，毫无疑问它已被录音笔一字不差地记下了。     乍听之下，这好像是一个精神病人的胡言乱语，但实际上，封不觉是在用关联着视觉图形的碎片信息，指向一个具体的地点；这个地点或者说“这幅画面”，他曾在一本漫画里见过，而那本漫画，是蝙蝠侠系列漫画中最著名、也是最经典的故事之一致命玩笑。     该故事有相当多的篇幅、包括其最后的高潮在内都是发生在那个荒废的嘉年华里的。     任何一个对蝙蝠侠漫画有一定了解的人，都会对那个地点有印象；不必说那个“有能力抢先一步阻止众多反派黑化”的韦恩，也一定知道嘉年华的所在。     当然了，蝙蝠侠的故事千千万万，仅凭这样一段听起来没头没尾的描述，恐怕还是太过隐晦了；因此，封不觉又用了另一件和“致命玩笑”有关的东西手电筒，为韦恩示明了道路。     在双子大楼顶层第二次见面时，封不觉和韦恩，显然都已知道了对方也是“异界旅客”的事，从他们那话中有话的交谈也不难看出这点。区别在于，韦恩是在潜艇中想明白这点的，而觉哥则是在更早的时候就已明白了所以，封不觉便事先准备好了手电筒，并在掷出时说了“我会在那儿等你的”这句话。     至此，觉哥的布局已经完成。     而韦恩在回到蝙蝠洞后，他立即就把那个手电筒拿到仪器上去做全面分析，同时调取了阿克汉姆的录像和录音资料，快速浏览起来。     大约四十分钟后，他听到了觉哥留下的那段话，结合手电筒的线索，他没花太久就推理出了对方口中的“那儿”具体是在哪儿。     呜     郊外的公路上，引擎声撕裂夜空。     这个宇宙的韦恩驾驶的并非是诺兰的影片中那种“真实系”的装甲蝙蝠车，而是蒂姆伯顿式的“超级系”蝙蝠车；流线型的狭长车身，漆黑、反光的外壳，夸张的涡轮吸气口在哥特式的统一设计风格下融为一体，这才是经典的蝙蝠装备应有的外形。     咔嗡     就在蝙蝠车即将驶到嘉年华的入口时，忽然，在一阵大型设备通电的鸣动声中，数十道强光灯的光柱在黑夜中亮起，聚焦到了道路的中心。     此刻，路中间，站了一个人，一个穿着紫色长西装的男人。     通过车内的显示屏，韦恩可以在不受光线影响的前提下看清对方的全貌“杰克”的样子跟此前没有什么区别，唯一一处细微的不同就是这会儿他的双手成了戴着手套的状态。     韦恩并不知道这意味着什么，他也不在意这种细节。     两秒之内，他就做出了决断，一脚把油门踩到了底，径直朝着对方冲了过去。     “呵”面对那急速驶来的蝙蝠车，封不觉的脸上露出的竟是笑容，“来得好啊”他张开双臂，朝着前方大声喝道，“来啊”     引擎的轰鸣在迫近着，丝毫没有减速的征兆。     “来啊撞我啊”封不觉也依然站在路中间，站在那些灯光的中心，丝毫没有退避的意思。     “疯子”看着觉哥的举动，车内的韦恩不由得自言自语地给出了这样一个评价。     砰     两秒后，碰撞，发生了。     韦恩的确推测出了封不觉是有超能力的，但他并不认为对方的能力已经强到可以抵御这次冲击。     一辆重逾两吨的蝙蝠车，以超过两百公里的速度撞向一个目标，其产生的动能约为51亿焦耳像封不觉这种体重一百斤左右的人类，用这些能量把他蒸发都够了。     然，碰撞发生时的情景却是     觉哥在蝙蝠车的车头即将撞到自己的刹那，抬脚一踏，将整辆车“踩停”了。     那一刻，以觉哥的脚为中心，周遭的地面瞬间碎裂，并形成了一个凹陷的大坑；被截停的蝙蝠车在惯性的作用下也开始变化，整辆车像是个被挤压的易拉罐一样褶了起来     不过，这蝙蝠车的材料也着实惊人，其硬度和韧性都远远超出了人类现有科技水平所能做到的极限，在这样的冲击之下，这“一体成型”的车身仍旧没有彻底分崩离析，只是在一定程度上被“压缩变形”了而已。     哐     紧接着，蝙蝠车中后偏上部的那个可移动车舱盖1989年版本的蝙蝠车是通过移动这个与挡风玻璃呈一体的舱盖来进出的便被弹飞