速地选择了模式、并确认了支付操作。     已确认     正在搜索您所属的多元宇宙     载入开始，请稍等。     语音提示进行至此，觉哥已可以明显感觉到电梯在颤动。     “欢迎来到惊悚乐园。”随后，由系统的标准语音直接念出了这句开场白。     载入已完成，当前您正在进行的是自由探索模式。     本模式无任务系统，无时间限制，无消极游戏判定。     您可以通过“安全屋”在登陆空间与剧本世界往返每次进入本模式将消耗20000游戏币。     剧本已开始，请在五分钟内离开本安全屋。     这段话过后，封不觉身旁的电梯门便打开了。     这一刻，出现在他眼前的，是他上一次离开该宇宙时进入的“安全屋”。     也就是宇宙超级英雄联盟中的英雄宿舍Z区的Z250号房间的厕所。     “好久没来了呢，我上次设定的离开时间是多久来着”封不觉说着，已推开了从厕所通往房间的那扇门，走进了那间并不算宽敞的起居室中。     此处，先简短地回顾一下他上次离开前的情况     那天，他在斯娄星搞定了“奎克将军”所引发的“血尸神危机”后，便随着其他几名英雄一同返回了斯娄联盟。     当血尸神与觉哥达成协议、并将自己转化为血尸神的勾玉时，觉哥特意避开了现场的视频和音频采集设备。而在场的其他几名英雄。不是昏迷、就是还处于“恐惧投射”的影响下思考不能。     因此。封不觉回去后，便宣称自己“已经将血尸神轰得渣都不剩”了。     正所谓死无对证，再加上觉哥本来就是宇超联派来支援的人，根本没人会怀疑他的说法。更不可能有人想到他竟能把血尸神给“招安”了     于是，他就这么忽悠了过去。并与重伤的星球级英雄“硬汉侠”一同返回了宇超联。后者由于被打断了脊椎，一回到宇超联本部就进了手术室，而封不觉则回到了自己的宿舍、通过安全屋离开了这个剧本世界。     “哦好像是选了一小时后。”稍稍回忆了几秒。觉哥便在记忆阁楼中翻出了答案。     此时，他已坐到了房间的电脑前。将自己的英雄ID卡插了进去。     ID卡检索中     身份已确认。     欢迎您登录本系统，扑克侠。     “OK让我看看上次的任务有什么奖励。”封不觉在电脑上操作一番，看了下自己执行任务的记录。     此刻。在他的个人资料中，已更新了上一次处理的事件记录。     而且。这次事件的等级被更改了     在封不觉接下这个任务时，这还只是C级危机，即“足以毁灭一个星球的危机”；而且当时。包括提交申请的“斯娄联盟”众英雄都认为，这是个“处理起来十拿九稳”的事件。所以宇超联只派了硬汉侠一名星球级英雄前往，而觉哥则是作为“跟班”一般的存在跟过去的。     然而，谁也没想到随着事件的展开、血尸神的出现斯娄联盟险些团灭、硬汉侠被打得半身不遂当然了，宇超联的技术就算是半身不遂也能治好，最后大家居然靠着一个刚参加完英雄等级测试的“城市级英雄”翻了盘。     无论如何，在封不觉和硬汉侠返回宇超联的途中，这次事件已经被升级为了B级危机可能毁灭一个星系的危机；事实上，假如不是觉哥在第一时间就把血尸神给搞定的话，那这事儿完全有可能变成A级危机可能毁灭多个星系的重大危机，不过那种假设现在来看是不存在了     “嗯就这样而已吗”封不觉将事件报告看了一遍后，又看了看自己的资料，然后他发现了一个很严重的问题没有奖励。     “所以说从事英雄活动，是没有任何物质回报的么”觉哥沉吟道，“或者说，物质回报就是可以享受联盟给予的各种资源，从而更便利地进行英雄活动”     他推测得没错宇超联，就是这样的组织。     所谓的“超级英雄”，本来就是这样的一群人“英雄”，并不是一份工作，而是一种称谓。     “士兵”、“警察”、“佣兵”这些才是工作，但英雄不是。     超级英雄，是一群为了维护心中的正义、或为了去保护一些东西豁上性命，且完全不求回报的人。     当然了，对此，也有人持不同的看法     首先，在大部分星球的政府看来，“英雄”就是一种不受他们控制的武装力量，行使着不受他们控制的武力，维护着不受他们的控制的“正义”。     而“正义”和“法律”，在很多时候是有冲突的，甚至“正义”和“正义”之间，由于不同人的不同理解，也会有冲突。     其次，在民间，也有很多人持有“英雄是法外之徒”、“他们无权去滥用力量”、“需要受到监管”等观点。     只要宇宙中的智慧生命之间还存在着个体思想上差异和私心、只要宇宙间还存在着信仰和理念的差别那类似的矛盾与观念冲突就会一直存在。     不过，有一条自然法则同样是永远都奏效的，那就是“拳头大”的人说了算。     宇超联里就有很多这种强到离谱的家伙，他们有足够的“能力”让那些整天叫嚷着“英雄们的能力太大需要监管”的家伙动不了自己，且具备着足够的“信