抽到牌盖到了决斗盘的怪兽区域；角斗场中，也即刻出现了一张横置着的巨大卡牌影像。     “我以里侧守备表示召唤怪兽一只。”封不觉的这句宣言，无异于是宣告了对方没猜对，他抽到的并不是魔法卡。     “切算你运气好。”斯诺不快地撇了撇嘴，“不过，这依然改变不了什么你是不可能活过下个回合的。”     他的场面优势很大，所以有这个自信。     斯诺发动咒怨时，是经过深思熟虑的。以这种卡差巨大的对局来说，劣势方想要扳回局面，80的情况下只能靠魔法。无论是补充手牌、还是清理场面速攻魔法都是最行之有效、且可以在几乎所有阶段即时生效的牌种；因此，斯诺才宣言了“魔法卡”。     假如封不觉眼下真的抽到了魔法卡，那他就得把卡直接弃掉，这就等于是输了     即使抽不到，情况也没有多大改观毕竟觉哥现在的处境已经无法再靠血量去硬顶一轮了，无论如何他也必须把手上的牌打出来才有可能活过下个回合。这样一来斯诺又可以通过其盖牌的位置判断出他的牌种简单地说。盖在前排就是怪兽、盖在后排就是陷阱。反正不可能是魔法了。     “放心吧，我会活到你死为止的”另一方面，封不觉的气势丝毫未减，他一边出言反击。一边下达了攻击指令，“坂本君。攻击蟒蛇怪膝盖”     “陷阱卡发动”这回，觉哥的攻击宣言才说到一半实际上已经生效了，后面的招式名报不报两可。斯诺就打断了他，“妖魔的觉悟”     这是他卡组中的第二张妖魔的觉悟。效果前文也说过了     毫无疑问，蟒蛇怪也是妖魔族的怪物，而且它现在也符合了“遭到攻击”这个条件。于是，陷阱卡成功发动。     一番操作后。蟒蛇怪便化为白光、成为了祭品，斯诺牌组中另一只妖魔野寺坊被特召上场。     野寺坊的形象，大致是一个穿着破烂的日式黑色僧服的僧人。其样貌颓然怪异，虽然没有那种“强大”、“狰狞”的感觉，但却透出阵阵森然之气。     传说，野寺坊是废弃的寺庙里出现的妖怪。因为村人们从来不去寺庙中布施，所以住持怨愤而死。死后的怨念让他化为妖怪，每日傍晚出现在破庙里，孤独地撞响钟声，那钟声听起来万分悲凉；如果有人寄宿这个寺庙，野寺坊就会咬断旅客的喉咙。     “攻击力2000吗”封不觉看到那张卡时，念道，“而且还有着当场上有其他友军怪兽存在时，无法被作为攻击对象的特效。”     “怎么样差不多该绝望了吧”斯诺这时又道，“我知道你打得什么主意，你是指望把我的蟒蛇怪打死，然后让坂本君继续站场，这样一来下一回合，我的玉藻前还是打不到你本人，而恶念河童那800的攻击力你还是能吃下来的。呵可惜啊，如今我场上又多了一只2000攻的怪物，且这只怪也是可以靠着缺氧地带的效果直击你的，就算你现在用坂本君击杀掉恶念河童，到下回合你本人还是会被野寺坊给一击带走。”     “坂本君，攻击恶念河童秘技膝盖冲击”这回，封不觉根本没搭理对方，只是将眼神平移了几分，便又一次指挥场上的怪兽发动了攻击。     言毕，那颇为奇葩的战斗姿势顺势再现，只见坂本君如闪现一般出现在了恶念河童的背后，用他那大长腿的膝盖把后者的后脑勺给顶碎了。     有鉴于这是个全年龄的游戏，脑壳碎开的场面并没有被非常露骨地表现出来，在击杀发生的一刹，被杀的那一方便化为白光爆碎开去。     嘀嘀嘀     那怪兽完蛋之后，斯诺的LP也被扣去了1200点的差额，不过还是有6000之多。     “切”接着，斯诺啐了一声，接道，“恶念河童的特效发动”     很明显，恶念河童也是一只效果怪兽；按照斯诺的逻辑来说，像这种攻击力只有800的玩意儿，光冲着“妖魔族”的属性，是不值得放进牌组中的。     “当恶念河童被击杀时，可以从卡组中补充一只攻击力2000以上的妖魔族怪物到手牌中，然后切洗卡组。”斯诺说这话时，系统那“悬浮选牌”的特效已然生成在了他的面前。     他很快便在虚拟界面上完成了选择，随后，决斗盘的卡组槽中就有一张牌自动弹了出来。     斯诺抽出那张卡，稍稍看了一眼便放进了手牌，而他的决斗盘也在此时自动切洗了他的卡组。     “哼你的回合，到此为止了吧”两秒后，斯诺再度开口，眼中杀机毕露。     “我的回合终了。”封不觉的确也没别的事可以做了抽到的牌，他也打出去了；场上的怪兽，也攻击过了     “我的回合抽牌”对方话音未落。斯诺便高喝宣言。伸手一抽。     看了一眼自己抽上来的手牌后，他说道：“这个瞬间，九尾狐玉藻前的特效将重新计算。”     在他说话时，玉藻前的攻防又回到了0。而坂本君的攻击力也回到了4000点。     不过，一秒过后。玉藻前的“吸收”特效又开始发动了由于封不觉的另一张怪兽牌是里侧守备表示，性别、种族都不明，不计入吸收范围。所以。这次玉藻前能够吸到的还是只有坂本的攻防。     转眼间，坂本君的攻防再度减半。而那减去的数值全都加到了玉藻前的身