见的事而汉克初见“外来者”时的反应，则让封不觉有了进一步推理的依据，此刻，虽然还未到达那个村子，但封不觉基本已经可以确定那里的状况了。     “为什么不杀了他”狂踪剑影坐在旁边的副驾驶座上，侧过头对封不觉道，“留着他，你不怕生变吗”他说这话时的声音自然是压得很低，不会让被绑在后方角落中的汉克听到。     “无冤无仇的，何必动辄就杀人呢。”封不觉回道。     狂踪剑影干笑两声：“不会吧你现在再假装自己是守序正义未免太晚了点吧”     “这和我是否是守序正义无关，主要因为这个npc还有用。”封不觉回道：“我们还得依靠他的帮助，混到村子里去。”     “他会帮我们”狂踪剑影说话时，又略微转头，用余光瞥了一眼在远处脸色煞白的汉克，“凭什么他现在是没法儿抵抗，但等回到了村子，他随时可以找机会逃跑，也可以直接大喊让别人来抓我们。”     封不觉的嘴角露出微笑，回道：“每个人都有弱点，一旦被抓住，他们就会背叛自己的原则，接着，他们就会按照你的意思去做任何事。”他从座位上起来，轻声道：“对汉克只要通过简单的武力威慑和心理压迫就行了。”他说罢，便向汉克走去 ------------ 第137章 地球废土篇（十）     封不觉来到汉克面前站定，他似乎想要说些什么，不过没有立即开口，而是在思考。     汉克满面惧色，紧张地望着这名“外来者”，完全猜不到对方打的是什么主意，封不觉那短暂的沉默俨然变成了一种无形的压力。     大约三十秒后，封不觉从行囊中舀出了他的手枪，开口问道：“你知道这是什么吗”     汉克摇摇头。     “这是一种流行于二十至二十一世纪的武器。”封不觉说道，“武器这个词的意思，你总该知道吧”     汉克点头道：“我知道但世纪是什么”     封不觉心道：连这个概念都没有吗看来他们被奴役得很彻底啊。     他不动声色，又道：“换种说法就是，大约四百到五百年前，人们所使用的武器。”     汉克战战兢兢地问道：“为什么告诉我这个”     封不觉冷笑，“主要是希望你对这东西有个概念。”他说着，用手指了指枪口：“只要我动一动手指，就会有一种叫做子弹的玩意儿从这儿飞出来，其飞行速度比反重力弹射器发射的物体更快，假如用其攻击人类”他开始吓唬汉克：“打中头部，脑子就会爆掉，打中身体，内脏会粉碎，打中四肢，那条肢体就会失去活动能力并流血不止”他摆出了十分可怕的神情，像个强忍住杀人的精神病。     表情是一种国际语言，而且还是跨时代的，就算两个人相隔一千年，喜怒哀乐写在脸上还是看得懂，因此封不觉很成功地吓住了对方。     说到此处，他忽然又停止了关于手枪的话题，转而问道：“你的村子，总共有多少人口”     “这你问这做什么”汉克回紧张地反问道。     “怎么了你不想告诉我”封不觉笑道：“你怕我用这把枪去对付他们是吗”他这是明知故问。先展示了一件对方完全不了解的武器，然后立即去问人口的问题，谁都会往那方面想的。     “我我们的村子有十万人”汉克似乎是鼓起了勇气，加大声音回道。     “是吗呵呵”封不觉语气轻松地笑道，他舀手枪在汉克面前晃了晃：“从自动导航上看，大约再过二十分钟，我们就会到达你的村子了。据我观察，你们村子对外来者怀着相当强烈的敌意啊”他顿了一下。接着道：“如果他们一见我们就发起攻击我这手枪里可有一千发子弹，就算我的命中率在六七成左右，你说你们村子会死多少人”     远处的狂踪剑影闻言差点儿从椅子上摔下来，心道：你小子还真敢忽悠，一把手枪，一千发子弹装哪儿啊异次元弹匣啊再说手枪那射速，就算你真有一千发子弹，且胳膊和手能撑得住，开完一千枪都快半个小时了，人家村子里的人难道排着队一个一个上来让你杀     “不求你。不要杀村子里的人”汉克哀求道，“我们村只有五千人”     “喂真信了啊”狂踪剑影心中惊道。不过他表面上还是故作镇定，背对着那二人，坐在副驾驶座上作持续发呆状。     “我可以答应你，不杀人。”封不觉道：“但你得跟我们合作。”     “好好你要我做什么。”汉克颤抖着说道。     “你瞧，汉克。”封不觉的语气又变得颇为诚恳，这就是所谓软硬兼施：“不管你对外来者有着怎样的成见，你应该也看到了。我和我的朋友，并不是非常嗜杀的那种人，即使你率先用弹射器袭击了我们。我们也没有杀掉你，对吧”     汉克点点头。     狂踪剑影这会儿却在摇头，低声念道着：“虽说是没有杀了他，但死亡恐吓正在不断升级有没有”     “我们只是想到你的村子里去看一看，然后就会离开。”封不觉接着说道：“你放心，这不是什么侦查，不会有外来者军队随后来攻打你们。我们俩只是旅行者，单纯地出于好奇，想去看看你的村子。”     汉克对这番话是将信将疑，他确实觉得所谓“外来者军队”存在的可能性不大，但若说这两人纯粹是去村子