v1战神刚落地，就郁闷地念叨了一句。     由于消耗的原因，他几乎没有犹豫，就立刻变回了普通的形态。     “呼也罢。”解除了极限状态后，v1长吁了一口气通常情况下他不需要呼吸，如果他呼吸了，要么是在适应新的环境，要么就是在调整身体的密度，“回到里世界的话，所有的伤势和限制也都不复存在了。”     念及此处，他已然重新启动了自检系统，白色的数据流迅速占据了他的巨眼。     内部数据识别：     正在模拟最后一次正常扫描     模拟侦测安全，正式启动扫描     扫描完毕，未知故障已清除，病毒已隔离     检测中层防火墙状态     检测外部防火墙状态     “真是耻辱”v1战神完成了自检后，心情也没有变好，相反，他心中的隐怒又被勾了出来，“居然被区区一名玩家弄得这么狼狈”他昂首一喝，随即咬牙念道，“疯不觉我一定要亲手宰了你”     同一时刻，远在n公里之外的封不觉终于向若雨交代完了自己和衍生者的那堆破事儿。     然后     “阿嚏”他就打了个喷嚏。     “你打喷嚏的时候敢把脸转开吗”若雨说着，用手抹了抹自己的脸。     “诶这样你都不生气么”封不觉笑道。     “之前我打了你一个耳光，这样算扯平了吧。”若雨道。     “哈这也行啊”封不觉回道，“那早知道我刚才应该再凑近点喷你嘴里。”     觉哥的这句话，只是在习惯性犯贱而已，他万万没有想到     “呸。”若雨竟会毫无征兆地朝他脸上吐了口口水。     更巧的是那口口水还正好飞进了觉哥嘴里。     “唔”封不觉一不留神还就咽下去了。     两秒后，他大喊出声：“喂这是闹哪样啊”     “我仔细想了想，挨那一耳光是你自己活该。”若雨平静地回道，“所以我得吐你一脸才算扯平。”     “那你倒是往脸上吐啊”封不觉瞪大了眼睛吼道。     “抱歉，以前没这样吐过口水，不会控制。”若雨淡淡道，“我下回注意吧。”     封不觉嘴角抽搐、声嘶力竭地应道：“那还真是谢谢你了啊”     轰隆轰隆     正在觉哥吐槽之际，突有两声巨响自远方传来。     二人立刻正色，循声望去。     但见 ------------ 第595章 赤与青     两道疾影从天而降，轰然落地。     下一秒，便有两团龙卷状的数据光流呼啸着升空，宛若两条旋舞而起的白色巨龙。     这是只有在里世界才能看到的奇异风景，封不觉和黎若雨也都是第一次见到这种景象。     “嗯原来如此。”随着几缕黑色的数据流从眼中闪过，觉哥已然看破了这种现象的原理，于是他轻声念道，“这里的大气在能量的影响下，会产生类似化学反应的视觉效果”     “也就是说”若雨接道，“在这里进行高级别的战斗时，场面会非常华丽”     “岂止是华丽，简直是酷炫呢。”觉哥笑着回道。     他们对话之际，远处的白光已徐徐消散。     光流之中，现出两道娇小的身影     从外貌上看，那是两名亚裔的小女孩。她们的年龄都在十岁左右，一个穿一身红，一个穿一身青。她们身上服装的款式非常特别，给人的感觉像是种束身战斗服，而且还是童装版本     “衍生者吗”若雨注视着那两位不速之客，低声对觉哥言道。     “嗯”封不觉即刻应道，“而且都是二级。”     觉哥从数据层面观察那二人，看到的是两团明亮的光。     “需要做防备吗”若雨又问道。     “当然要。”封不觉回道，“时刻都要”     他的话音未落，那两名衍生者已然动了。只见她们脚下一踏，便开始贴地横飞，朝着觉哥和若雨疾冲而来。     “二话不说就攻过来了吗”觉哥见状念道。     “那就没办法了。”若雨面沉似水，说话间，已将握在了手中。     他俩的态度很淡定、很谨慎，也做好了应对突袭的准备。     不过，那两名衍生者却并未做出什么攻击举动；她们只是以惊人的速度来到了玩家们身前三米之处，然后就原地站定、不再靠近。     “不知二位有何贵干”封不觉将视线停留在了这俩“萝莉”的身上。警觉地开口问道。     他没有请教这两位的名讳，是因为他已直接“看”到了她们的名称代码d2赤、d2青。     “我探测到附近有奇怪的数据，就过来看看。”d2赤歪过头，用十分嚣张的眼神和语气回道。“怎么你有意见”     “喝态度还挺狂。”觉哥在心中念叨了一句。     但其表面上还是不动声色地回道：“没有啊，要看就看呗。”     “你那黑色的防火墙好奇怪啊。”d2赤即刻接道，“居然能将我的扫描信号挡在最外层”     “呵呵是吗”觉哥讪讪一笑，说了句废话。     其实他心中冷哼着：“哼突破不了你才应该庆幸呢。若是像v1战神那样，顺利侵入外部防火墙并展开扫描那就不可避免得要被我反噬了。”     “你们是玩家”d2赤在扫描觉哥未果后，便很快将注意力转移到了若