的进攻，还能有效地挫伤对手的锐气，有时甚至可将对手击倒。     适才，封不觉干掉的龅牙婶的一击，其实就是一种迎击的变相运用。     他根据实际情况有意识地提高了速度，使其比一般的迎击更快；否则，若是等龅牙婶那招的力量完全释放出来再用“迎击”，那结果很可能就是觉哥的整条胳臂废掉，而龅牙婶的脑袋当场被打个稀巴烂。     “那么咱们差不多也该收工了。”封不觉从那边回身走回来时，对跳蚤侠道，“队长，直接用遥控器把飞船开过来吧”他扫了一眼周围的人群，“我想现在已没人敢对我们的船出手了。”他说着，又耸耸肩，“我可不想扛着那个肥婆和这个熊孩子再跑回去。”     “呵”跳蚤侠难得地笑了笑，“好的，没问题。”     “等等”就在此时，本部泰三又说话了，“英雄请留步”未完待续。 ------------ 第1077章 雅歌号     十一月二十九日，傍晚六点。     一艘名为“雅歌号”的豪华游轮，从S市的某个港口出航了。     今晚，被邀请到这艘船上的，是一群特殊的客人。     他们之中，有腐败的政客、有无良的奸商、有知名的交际花、还有亡命之徒。     这些人，都有着一个共同点，那就是他们都因各种各样的原因来到了人生的悬崖边，再踏一步，便是万劫不复的深渊     而他们来到这艘船上的目的也是相同的，那就是赌上他们剩余的人生，试图抓住那堪称渺茫的最后一丝希望。     不过，在这数百人之中，也有例外的情况。     比如说有一个叫做“蒋道德”的人，就不是出于自己的意愿才来的。     “啊马上就要到公海了吧”封不觉坐在自己那间船舱的床上，透过舷窗望着夕阳下金色的海面，喃喃念道，“我要没记错的话这艘船的注册国家是巴拿马吧。”他舔了舔嘴唇，冷笑一声，“哼这种随时都可能被杀掉扔进海里的旅行，还真是刺激呢。”     上船的时候，觉哥已经过了严格的安检；根据规定，“客人”是不可以携带任何电子产品上船的。别说是手机或者笔记本电脑了，就算电子表都不行。因此，他自然也是没法儿跟外界取得联络的。     那么问题来了，封不觉为何会在此时此地，出现在此处呢     这事儿还得从五天前说起     二十四号那天，觉哥出门去买了点儿奇葩的材料，在家鼓捣了半天，弄了一个恶魔法阵，主动把伍迪给召唤了出来。     他召唤伍迪的意思也很明确，就是想让对方别去管黎若雨同意不同意了，把封印解了再说。     伍迪听了这话，当时就嘿嘿嘿了。     这货表示解开封印轻而易举。只要哥站在这里打个响指就行了。     封不觉就说。那你就解了呗。     可伍迪这时又不干了，他就说我前几天来给你发奖品的时候，就想顺道把这事儿办了，但你和黎女侠闹别扭。结果让我白跑一趟。现在你突然又说别去管她的意思了，还特意把我召唤过来就为让我办这事儿。你当我是跑腿的么正所谓贼不走空，我得跟你谈谈条件。     封不觉一听，当时就爆粗了娘了个希匹的。这本来就是S2决赛前我跟你的赌局，你现在输了。我想什么时候让你履行义务是我的自由啊，谈你大爷的条件     而伍迪又是嘿嘿嘿一番，表示老子本来就是地狱里的魔鬼。你跟我讲个串串的义务，就算赖你账又怎么样有本事你打我呀。     然后封不觉就拿出了事先准备好的、灌满了“圣水”的灭火器去喷了伍迪一脸。     可惜。这个法子对四贱客级别的恶魔是没用的，伍迪很多年前就已经是“把教堂里的圣水当伏特加喝”的体质了。     眼见如此，封不觉又拿出了一堆按照遁甲天书上记载的画法所画的符纸。piapia地糊在了伍迪身上。     这次倒是奏效了，他愣是压制住了伍迪一点几秒的时间，然后那些符纸就瞬间自燃成了灰烬。     伍迪也不生气，他还笑着给觉哥科普画符要用血才行，最好是用施术者自己的血，不舍得的话就用别人的血或者鸡血，实在没有才用朱砂代替。     封不觉则表示第一，老子可不想弄自己的血；第二，去弄别人的血可能会被警方逮捕；第三，N年前菜场就不让卖活禽了，鸡血比人血还难弄呢，猪血行不行啊我去买碗毛血旺回来加工一下     总之，他们俩扯皮了一段时间后，伍迪将话题带回了正轨，表示既然你觉得谈条件亏了，那我也让一步。     所以说魔鬼是很擅长和人谈交易的，本来就是他理亏的事情，他却能通过提出无理要求来将其转变成好像是自己让利了一样。     当然了，对于这种技巧，觉哥也是个中好手，他当即就揭穿了伍迪，并表示爷才不理你呢，你不解封印我就删号自尽。     两人就这样又互相试探和撒泼了一段时间，最终，达成了一个协议二十九号的晚上，由封不觉到“雅歌号”上替伍迪取得一件“东西”，觉哥承诺，自己会“尽力而为”。但即使他最后没能取得那件东西，伍迪也必须把若雨的封印解开；而若是觉哥最终成功了，那么伍迪在解开封印之余，还得将关于觉哥“能力的真相”和盘托出。     于是就有