    龙傲旻眼睁睁地看着这一切发生，却什么也没能阻止。他忽然感到那块被举在身前无法挪动的盾牌是如此得沉重，重到他想要放手；他同时又感到那盾牌是如此脆弱，弱到形同虚设     叱叱叱     “嗯”正当德古拉抬手舔舐着手指上沾到的鲜血时，他好似听到了身前的盾牌后传来了一阵阵能量涌动之声。     “这是”很快，伯爵的手掌就感觉到了一股惊人的炽热温度，一惊之下，他陡然停止了对盾牌的吸附。     “你”德古拉的表情变了，他的从容也从脸上消失不见，“居然隐藏着这种力量”     这一刻，龙哥全身燃起了炽热的、橙色的龙之斗气，一种全新的力量已然觉醒。     魂意龙骑士。     “呵我也不太清楚这是什么”龙傲旻将盾牌从身前移开，抬眼看向了德古拉。此时，龙哥的体型在原有基础上又变壮了三成左右，其肌肉的表面还出现了一层琥珀色的鳞甲，而他的双眼则是成了一对赤色的宝石，瞳眸一体，“我只知道我要宰了你”     杀声骤起，身影丕动。     龙傲旻一步一踏之间，竟似巨龙趻地，绽开震荡之力，震得整个大殿都在颤抖。     Duang     一秒后，龙哥对着脚步虚浮的德古拉扬盾一击。     此乃龙骑士形态技能之一神龙摆尾：以盾牌发动的近战打击，造成巨大伤害并使敌人眩晕。     “唔”伯爵的涵养倒是真不错，他的半边躯干都被击成了肉酱，也只是一声闷哼而已。     “哼”那电光火石间，德古拉心中暗忖道，“虽然疯不觉让我尽量拖延时间，不要杀光他们全部的人，但这种局面下我若再施展些手段，怕是危险了啊”     念及此处，德古拉立刻变身，却见一阵青烟疾升，其残缺的身形迅速化为一只蝙蝠，朝高处飞去。     “想跑”龙傲旻见状，即刻收盾、屈膝前踏、仰头一喝。     但闻，一声龙吟呼啸而起，掀出一片呈锥形扩散的巨焰，不消一秒，几乎将半个大殿的天花板都给烧焦了。     此乃龙骑士形态技能之二龙息咆哮：以口部发出龙息之焰，焚烧前方锥形范围内的一切目标含友军伤害。     “愚鲁的龙裔”德古拉化身的蝙蝠被火烧过以后倒是没有焦，但他身上还残留着龙息的火苗，他在空中回了一句，“我劝你别激怒我”未完待续。 ------------ 第938章 必胜之局     听了德古拉的恐吓，龙傲旻毫不畏怯，冷笑着讽道：“我可没时间照顾你的情绪”     说罢，他就脚下一踏，猛然跃起。     那起跳时的撼然之力愣是把站在不远处的贪狼震得重新坐倒在地。     轰     下一秒，伴随着又一声轰鸣，一阵汹涌的烈风从龙傲旻身前放出，冲向了德古拉。     此乃龙骑士技能之三龙腾翼斩：于跳跃中发动巨龙展翼般的风袭，攻击前方一直线上的所有目标含友军伤害。     “哼雕虫小技”德古拉冷哼一声，顷刻间又由蝙蝠重新化为人形，并将背后的披风一甩。     就在龙腾翼斩即将命中他的刹那，一道与地面垂直的黑色光柱瞬间出现，把德古拉的身形笼罩其中。     紧接着，烈风便“穿光而过”，斜着轰穿了大殿上方的天花板。而那光柱却是迅速收拢，与德古拉一同消失在了玩家们的视线中。     两秒后，相同的光柱又出现在了十余米外的另一处，将德古拉送了回来。     “相位移动”目睹了这一招的贪狼立即道出了伯爵所使用的手段。     的确，伯爵用的是类似相位移动的技巧，而且他这招的“无敌判定”时间非常久只要光柱出现，即使没有完全覆盖住他的身体，他也会被视为“进入了相位空间”中，此时任何不具备超空间破坏力的攻击对他都是没用的。同理，当他通过光柱移动到另一个坐标时，在光柱完全消失以前，他一样是无敌状态。     顺带一提，伯爵这个技能的冷却时间只有六秒钟。     像这种无敌加位移的技能，如果转化成玩家可学的技能卡，那冷却时间没个半小时是不可能的，但BOSS就是有特权，就是这么不讲理。     当然了。这招也是有弱点的。只要了解了该技能的规律，就能看出两个可抓的破绽：一，每次移动可达到的最远距离只有二十米，且伯爵出现时的水平高度不变；二。光柱出现和消失的时间、以及移动所花的时间都是固定的，且伯爵本人在完全脱离光柱前无法移动。     但是龙傲旻和贪狼并不具备封不觉那种“观察数据”的能力。他们不可能只看一次就掌握该技能的规律；事实上，就算他们看了四五次，也无法百分之百去确定自己所洞察到的“规律”究竟是一种必然还是BOSS有意为之。因此。一时间他们根本无从破解此招。     “身为魔王”龙傲旻从半空落地后，昂然一立。望着德古拉道，“被我打得落荒而逃，未免太难看了吧”     龙哥现在很亢奋。但并没有失去理智。他也看出来了，论机动性。德古拉比自己强得多，若是对方全力逃遁，哪怕龙骑士形态的攻防再强也无用武之地。所以他用了个很简单却往往很有效的法子激将法。     然而。德古拉的反应却是     “你的挑衅对我来说毫无意