的经验来看，scp3似乎不是被附近物体的物理性质触发的，而是由周围观察者的认知触发。例如，用一根274米长的长杆挂着scp3是安全的，只要在危险区内没有观察者知道该长杆其实是英尺长。造成该效应的原因未知，但这可能与经典量子物理学中的“观察者效应”有关。     封不觉对scp系列的知识，让他认出了这个“二十三面体”。他也很清楚，274米约等于9英尺的长度。也就是说，这个scp针对的数字的是“9”。     只要有一个知道其特性的人，进入了scp3周围二十三米的范围内，那么，该区域内，所有在此人认知中与9有关的东西就会被抹杀。     封不觉在大叫着后退时，便已注意到了一个问题，“封”和“疯”都是九笔，这就不谈了。另外三位秋风瑟的“秋”，以及语重计长的“语”，也全都是九笔，而鸿鹄与9的关联则更为明显，他是29级。     无论这三名队友哪位去搬东西，只要听到自己的那句话后，就算不知道scp3的特性，也会很快明白问题出在数字9上。那接下来，行动者越快联想到自身和9有关的因素，就越快被抹杀     如果这是个坑爹团队，找个迟钝一点儿的人去担当行动者就是了。但眼下这四位，都属于脑子特别快的那种类型，一旦信息进入大脑，他们就会本能地进行推衍。     因此，封不觉才决定让数学相对较差的秋风前去，并且竭尽所能地用语言干扰对方的思绪。他想出的行动方式，也是为了最大限度地减少队友的思考时间和所知信息量。     这个解谜的策略看似并不复杂，但实际上已充分体现出了封不觉的厉害之处。就连他那些貌似无厘头的举动，都是有意义的。各种细节，更是做到滴水不漏。     “放哪儿啊”此时，秋风已从白色的门里走了出来，大声问道。     封不觉刚才后退的距离已经足够，就算那东西被挪出来，他站的地方也远在二十三米之外。     “那边”喊话时，觉哥用手指了个方向，“放在靠墙的那两根柱子当中就行了。”     秋风闻言后应了一声，便搬着二十三面体，一路朝那里走去。这个scp也不算太重，对于体能得到强化的玩家来说，很轻松就能搬动。     几十秒后，秋风就把东西放到位了：“放在这儿可以了吗”     “行。”封不觉回道，“现在，你朝我这里走。不用太快，我喊停的时候你就停下。”     秋风照办了。     封不觉目测对方走了二十米左右，喊了声“停”然后道：“好了，我准备说那条信息了，我会说得比较快。说完后我会再喊一声跑，这时你就以最快的速度跑到我们这边来，脑子里只管想着我说的那句话就行。”未完待续。 ------------ 第299章 登楼记（六）     封不觉略微停顿了几秒，随即便开口道：“那个物体两侧的两根柱子，相互间的距离正好是九米。百度搜c o”几乎在最后按个“米”字出口的瞬间，他就接了一声：“跑”     话音刚落，当秋风迈开步子的瞬间，其身后已传来了建筑崩塌的声音。说明在这一刻，秋风的“认知”已经使scp3发挥作用了。     身后的巨响并没有干扰到秋风的行动，他一路埋头冲到三名队友的身旁才停下脚步，随后再转过头去观察那边的变化。     scp3摧毁物质只需要0秒，而且这个过程是无声的。所以，当崩塌声响起时，摧毁过程其实已经完成了。秋风听到的响动，已是后续反应，即天花板上方的建筑材料掉下来的声音。     站在封不觉、计长和鸿鹄的角度便可以看到，几乎在封不觉喊出那声“跑”的同时，那两根支撑柱本身，以及柱子之间的墙壁皆被分解了，与墙壁平行的一段天花板和地面也骤然消失。从二楼坠下的一些混凝土块砸中了spc3，与之一同坠入了地面的裂口中。     像这种占地面积几千平米的大楼，自然不会因为某个角落的一面墙壁和两根柱子被毁，就发生什么结构性的崩坏。     小规模的崩塌过后，烟尘散去。那面墙壁后方，出现了一个漆黑的空间。而天花板和地面的矩形裂口，便成了两条通路。     “什么情况和九有关的东西就会被抹杀”秋风问道。     鸿鹄接道：“看来是的。”他立即就明白了，为什么封不觉从一开始就没打算让自己当行动者。     计长也道：“所以让数学比较差的秋风去吗”他顿了一下，脑中闪过了什么：“哦，我明白了，我们之中。有三人的昵称首字都是九画，剩下的鸿鹄，则是29级，是这种关联吗”     “啊，就是这个意思。”封不觉回道。     秋风说道：“可你有没有想过以你的观点来看，我与9的关联只有一个秋字。但以我的角度出发，可以想到n个关联。”     “这也是无可奈何的事，行动前，我既不能告知你物体的特性。也不能向你确认任何与九相关的问题，因为这反而会加快你在得到信息后的思考速度。”封不觉回道：“总之你现在还活着，就证明我的策略成功了。”     封不觉耸了耸肩：“我对这个方案还是比较有把握的，当我喊话时，你已站在距离那东西二十米左右的位置上。而其作用范围只到二十三