。     他心里也很清楚，在南方公园的世界，没有一个地方，没有一个人物，是安全的，也没有一个人的智商、逻辑和三观，是可以信任的     这里看上去很和谐，但对于他这种外来者而言，比地狱更凶险 ------------ 第328章 南方公园篇（二）     封不觉一路猛冲下山，大约跑了一分多钟后，他就听不到身后的枪声了，于是他就解除了，这时其生存值还剩62，相对还算安全。     南方公园是一个很典型的美国乡间小镇，这里没有林立的高楼，也没有拥堵的交通和糟糕的空气质量。     不过，麻雀虽小，五脏俱全，这镇子里的设施还是很齐全的，教堂、市政大楼、邮局、学校、购物中心等等，该有的都有。     而封不觉一进小镇，系统提示便响起了：     先前那条被勾去的同时，新的任务浮现：     “呵还做好准备”封不觉冷笑一声，说实话，他是真不知道该怎么准备，因为那个“大灾难”的内容，实在令人难以吐槽。     “姑且先去弄点重武器吧”封不觉想了想，便打定主意，准备去洗劫枪店。     南方公园只有一家枪店，而这家店就是jibo和ned开的。这两位是共同参加过越战的好友，都是单身汉，共同经营着这家枪店。两人时常会上山打个猎什么的，甚至还做过一个关于狩猎的电视节目。我知道你们现在正在想着：嘿，他们在从军时一定经历过一段捡肥皂的岁月吧     但应该没这回事儿     封不觉用十分平常和礼貌的语气，向一名路人问了路，对方也很平常地告知了他枪店的所在。     五多分钟后，封不觉便来到了那家临街的商铺前。     这是一个一层的建筑，外墙是棕色的砖墙结构，屋顶覆盖的范围比外墙略微宽出一圈。建筑的正面没有窗户。正中是一个双扇的玻璃推门，两扇门叶都是金属框架加毛玻璃的设计，每扇上都用白色的油漆写着jibos guns；门正上方有一块黑底黄字的大招牌，招牌上也写着同样的字样。     门的左侧是一块广告牌，也是黑底黄字的样式，在金宝枪店的大字下，写着“可买，可卖，可交易。还可以托运”；而门的右侧，放着一个西部片里常见的木头弹药筒和一个木制的大号马车车轮，估计是装饰品。     封不觉来到店门口时，玻璃门后挂着的牌子显示“se”，觉哥在试了试门是被锁住的以后。便掏出管钳把玻璃打碎，把手伸进门内侧打开了锁。     他敢这么干的理由很简单，因为他知道jibo和ned此时都不在店里，如果他不清楚这点，打死他也不敢乱闯。     强行闯入并没有触发任何警报之类的东西，这也是在封不觉意料之中的其原因你们很快就会明白。     觉哥推门而入，在枪店内部。正门左右两边的墙壁上，分别挂着一个兔子头和一个兔子尾，血都没洗干净的那种。     在兔子头下，有一块黄色的警示牌。牌子上画着一把黑色的手枪图案，还用红字写着：“弹药不便宜，所以我们不鸣警示枪。”     在兔子尾巴下，是一块白色警示牌。上面画着一张黄色的圆形笑脸，并用黑字写着：“枪支请退膛。人请脱滑雪帽。谢谢”     如果诸位这两块牌子的暗示还不够明显，那么让我们接着看下去     周围整齐地摆着许多橱柜，里面有各种型号的枪械，以步枪居多，另外还有些在山地打猎常用的滑雪外套出售。封不觉也不客气，随意从墙上取下了一件蓝绿相间的深色外套给自己套上。     走到柜台前，可以看到齐腰的玻璃柜中，放着三层各款式的手枪。     柜台后方的架子上，除了一盒盒子弹外，从上到下还放着一排展示用枪械，分别是g3自动步枪无附件、spas12霰弹枪无附件、40a3狙击步枪、ando冲锋枪榴弹附件以及经典的t 1873式左轮。     这排枪所处的位置、高度，就在收银机的后面，也就是说在营业员即jibo唾手可得之处，他一转身就能抄起一把来。     而在这排枪旁边，墙壁高处最醒目的地方，还有两块警示牌。     上面一块白色的牌子，用黑色和红色的醒目字体写着：“闯入者就地射杀，没打死我们还会补射。”     下面一块黑色的牌子，有一把白色手枪的ogo，并用白色和红色的字体写着：“我们受宪法第二修正案保护。”     转头向柜台右侧看去，那儿是一面田字形的窗户，窗户边的墙上，钉着一条无头的死蛇，其尸体居然还在流血。另有一个圆盘上，钉着一对被割下的兔子耳朵     在那对耳朵下面，还有一块警示牌，这块是橙色，黑红字样：“罪犯们你们能跑每秒850尺吗要是不能，就最好有个防弹的脑袋了。”     再看柜台左侧，墙上挂着一块美国地图，但地图上面标注的不是地名，只是绿色的信号笔，标出了“全美决不后退即可以在自己的领地合法枪杀入侵者”法案所使用的地区。一共有四个州鼓励平民开枪；还有九个州的法律不建议开枪杀人，这九个地方都被红叉给标出来了     就在地图旁，有一扇侧门，门上挂着块牌子，写着“ned专用”，牌子侧上就贴着两行标语：“我们不屑于报警