那个世界。其依据有二首先，他在片头CG中听到了“八方楼”的名号，这个组织就是苍灵论剑中的“一府二楼三派四门 ”之一；其次，在与幻魔教会深层交流后，觉哥得知了一件事当初他在苍灵镇后山杀掉的“铃魔”，其实也曾是冥渊幽王麾下的“死灵九魁”之一，她和咀魔岛上的“芙灵”一样，都是被放逐掉的“前死灵九魁”。这一联系，也从侧面佐证了这个剧本世界是存在于惊悚乐园的主宇宙中的。而“鏖战四界”的所有比赛剧本都是在主宇宙中进行。这一点让觉哥更加确信了自己的推测。     “这是苍灵镇的那个剧本世界吧。”数秒后。若雨也意识到了封不觉话中的意思，转头接道。     “诶”小叹听了，疑道，“原来那个世界也在主宇宙之中吗”     “很正常啊。”封不觉耸肩回道。“既然主宇宙中存在着那种近似八十年代美国的星球，那为什么不能存在近似十六世纪中国的星球呢”     “嗯言之有理。住满了会耍拳法的兔子的星球我们都去过了”小叹点头应道。     就在他们对话之际，忽然一道人影飞天而起，掠过人群的头顶。一路踏空而行站到了荒漠中的一块高岩之上，立于群雄面前。     那是个五十岁左右的男人。面容英武，相貌堂堂，挺拔魁伟。器宇不凡。     他身着一袭青色锦袍，腰系一根金属束带。手持着衫，脚踏快靴，全身上下没有佩戴任何的兵刃。     “各位英雄”那人站定之后。用居高临下的眼神扫视了脚下的人群一眼，随即言道，“袁某有礼了。”     他说话的声音并不大，也没有用喊的，但是他所说的每一个字都很清晰地传入了方圆数百米内每一个人的耳中。     “内力传音是吗”封不觉摸着下巴念道，“在这种开阔地，还能同时对那么多人使用可见其功力相当了得。另外，既然他敢一个人跃上高处，面对整个武林这么大声说话就说明他的江湖地位也是非同凡响。”     下一秒，那些江湖人物的反应便解释了“袁某”的身份。     “见过盟主”人群中远远近近、陆陆续续地回应了类似的话语。     “哦是武林盟主啊”封不觉用一种“也不过就是武林盟主而已”的语气念叨了一句。     “各位英雄不必客气。”数秒后，盟主大人抱拳回礼，朗声接道，“眼前情势紧急、时不我待，袁某就单刀直入地说了”他微顿半秒，言道，“袁某得到可靠消息，半个月之前，朝廷便派出了百余名高手，自顺天府一路奔袭至此地的葬心谷，就在不久前已经抵达。”说着，他转身朝自己后方极远处的山影示意了一下，“几经打探，袁某方才知晓原来那葬心谷中藏有一种长生之术，据传练成之人便可长生不死、青春永驻。”     他的话还没说完，人群中就传出一片鼓噪之声。     实际上他这话说不说都两可，因为这基本已经是“公开的秘密”了。站在下面的这帮武林人士，若不是知道了有“长生之术”这种东西，又岂会有那么大的热情奔赴这荒凉之地呢     “各位英雄”盟主大人停顿片刻，接着说道，“那长生之术乃是我武林中人所创典籍，岂能交予那些朝廷鹰犬”他的语气顿时激昂了起来，“袁某以为此事万万不可”     “没错万万不可”     “盟主英明”     “决不能让长生之术落到那帮走狗的手里”     听着这些呼应声，袁盟主满意地点了点头：“今日袁某邀各位英雄前来，就是想让各位助我一臂之力。”     “我有一种预感”听到此处，觉哥的脸上忽地浮现了笑容，“接下来他会讲一些非常无耻的内容。”     他的话立刻就应验了     果不其然，袁盟主的下一句就是：“只要集我们各门各派之力，拿下朝廷那些鹰犬自是不在话下。”他单手一摆、大袖一挥，“不过想必朝廷也绝不会就此罢休，他们一定会派人再来这葬心谷盗术。因此袁某以为，那长生之术应该由我们整个武林共同保管。”     “盟主说得对”     “应该由我们保管”     好几个门派的掌门都迫不及待地响应了袁盟主的号召，大声呼喝道。     “呵呵这逻辑我也是醉了”花间用鄙夷的神色望着高处的那个NPC，冷笑道，“且不说这个世界中的明朝政府怎么样，哪怕他们是一群强盗好了这位盟主的意思好像是隔壁邻居家有个宝物，为了防止强盗去把它抢了，我们就先抢过来替邻居保管吧。”     “而且”若雨这时也冷冷接道，“所谓的整个武林共同保管说白了就是由他这个盟主先保管起来吧东西入了他的手之后，会不会再拿出来，或者拿出来的是真是假那可就不一定了。”     “我觉得就算他真的迫于无奈，必须和别人一起保管。”小叹也道，“他肯定也会先抄下来或者背下来，然后再把真的交出去。”     “你们都太天真了。”听了队友们的话语，封不觉笑着摇头，“是我的话今天在场的所有人，在被我利用完之后没有一个能活着走出这片沙漠。”     他们几个口无遮拦地讲，声音还不小，不过并没有人注意到他们。     因为到目前为止，初入剧本后的“系统保护时间”还没有过去。     这一点，觉哥他们也都很清楚，毕竟都是五十级