是这么打算的，她假意约王傲晚上出来幽会，实则欲下杀手。却不知王傲那奸猾之辈，早就察觉出了蹊跷。做了防备。她刚要出手，对方就立即逃跑了。     但史嫣然的武功毕竟比王傲高了不止一筹，后者最终还是没能逃掉。只是在他死之前，正好出现在了封不觉他们的面前。     适才封不觉上前看尸体时，史嫣然心中便道了一声糟。江湖上识得她这手镖钉的可是大有人在。如今目击证人、凶器、尸首俱全杀人的事情肯定会败露的，而这件事一败露，通奸的事情必然也就瞒不住了。     那一刻，史嫣然脑子里想的就是一不做，二不休反正这几人一看便没什么功夫，不如就统统杀死，只能算你们倒霉了。     嗡嗡嗡几声颇为怪异的声响在封不觉周围响起。     半空中突然袭来的一片镖钉。在即将击到封不觉的身体时，却被一道无形的屏障挡下。若凑近看，可以发现封不觉的体表被那些暗器激荡起了阵阵透明的涟漪。     这显然是的“缓冲”属性又一次发挥了作用。前文提到过，面对高速的、多点开花的刺击。音壁有着十分显著的防御效果。此刻的暗器攻击     ，正符合这两个条件。至于威力嘛纵是当初k3赤铁的近距离刺拳乱击都被音壁防了下来，眼下这远距离的散射，自然是不在话下。     史嫣然根本没料到会有这么一出。而且她完全没看明白，封不觉究竟是如何防下了自己所掷的镖钉。     封不觉这边更是大呼侥幸。若是对方用近战手段直接杀过来，他的生存值很可能会损失惨重。还好对方选择了用暗器攻击，反倒使他毫发未伤。     这一攻一守之间，情势就已起了变化。     史嫣然本以为，封不觉这种内力全无的人，被镖钉一射便是必死无疑。她亟欲杀人灭口，因此一边掷钉，一边已冲出巷子，准备对付远处的另外四人了。谁料这小子被自己的镖钉袭击后，竟完全无恙地站在那儿，而且其手上像变戏法似的多出了一件自己从未见过的独门兵器其实就是管钳，这一切都让她不得不防。     而封不觉这边，只是本能地拿出武器，抬眼望去。映入他眼中的是一名女子，白衣劲装，肩披浅灰貂毛短袄，腰系一条银色丝带。此女虽称不上绝色，但那娇容和身段，也算是一等一的大美人了。三十多岁的年纪，更是使她添了几分绰约风姿。     “这位女侠，有话好说”封不觉在这几秒间基本已经明白了对方攻击自己的原因，他机敏地言道：“我不认识你”他又指了指地上的尸体：“我也不认识他。”他谨慎地和史嫣然保持着一定的距离，“刚才发生的事，也与我无关。”他见对方的动作停下，似是不敢贸然上前，心中也放宽了几分：“我和我的朋友们可以当做什么都没看见，安静地离开，这具尸首任你处置。”     史嫣然已经起了杀心，又岂会因这三言两语而动摇。她冷哼道：“哼你不觉得现在说这些太晚了吗你已经看到了我的脸。”她的视线移动到了王傲的尸体上：“也看到了他的脸，这就足够了。”她的想法没错，她没有任何理由相信这几个陌生人会为刚才的事情保密，假如他们真的保守住秘密，那基本就意味着这个秘密会演变成为一种威胁的筹码。     “那就没办法了”封不觉说这话的时候，微微转过脸，并且将声音略微提高，这很显然就是在跟队友们打招呼，准备动手了。     但见一道赤芒乍起，封不觉周身瞬间爆发出一股强烈的能量。他对这个剧本中npc的战力颇为忌惮，不敢有半点马虎托大，因此在战斗伊始就开启了。     史嫣然这边，却是比封不觉更加紧张，乍看之下对方内力全无，但刚才那隔空振开镖钉的无形之力，却是内功极为深厚的高手才能使出的手段。而此刻这赤色的有形之气，更是她从未见过的功法路数。     事到如今，史嫣然也无暇再多想，她是要置对方于死地的，既然眼前这小子确实有些门道，那她就用上十成功力，看他死是不死     她暗运真气，双膝微微一曲，手腕猛出一击。这一次，只有一枚镖钉朝着封不觉飞去，但去势悍猛无伦，破空之声有如尖啸，攻击直指封不觉的咽喉。 ------------ 第192章 苍灵论剑（七）     史嫣然自幼修习祖上传下的独门暗器心法，家学渊源颇深，十年前她嫁给年纪足以给自己当爹的公孙乾，一为江湖地位，二为荣华富贵，而三自然也是看中了万霞楼那些不外传的绝技。这十年来，史嫣然非但将祖传的暗器绝学练至炉火纯青，更是将万霞楼的上乘心法与自己原先的内功融会贯通。如今她的武学修为，虽还及不上那些大派的掌门级高手，但若对上诸如海沙派、青海剑门之类的二三流门派掌门，那必是十拿九稳。     毫无疑问的，她可跻身一流高手之列。     而灵识聚身术状态下的封不觉，单论速度，绝对也是一流高手的水准。当然了，他靠的不是轻功和内力，而是游戏给他的能力属性。纵然动态视觉、反应力和行动力都能跟上史嫣然，但斗技和经验上，仍是天差地远。     面对眼前飞袭而来的这一击，如果是一名真正的武林高手，便可在避过镖钉的同时，准备后招，甚至是反客为主。但封不觉，除了闪身避开外，便做不了