其他配饰。     当然，残念少年最显著的特征，还是他那张残念的脸。     那是一种与生俱来的、与众不同的气质。     其他的熊孩子星人也都有迥异的相貌，高矮胖瘦、俊锉美丑各有不同。但是，残念少年脸上的“残念”，却与长相无关。他的长相看上去也只是普通罢了，但那份残念，却可以直击你的心灵。     “这里有好多看起来不错的玩具呢。”残念少年从飞船中走出的时候，扫视了四周一圈，“喂，那边的猩猩”他的视线很快就停留在了嗜蕉者的身上，“你身上的盔甲好像很挺不错的，借我穿穿嘛。”     “呵呵”嗜蕉者笑了，“抱歉”说时迟，那时快，他这两个字出口之际，已是突施冷箭，“这可不外借”     其喝声起时，数发黑色的弹丸已从其战甲的胸口处迸发。     一秒不到，那些弹丸便在半空中噼噼啪啪地爆开，化为了一张张蛛网状的“网弹”，朝着残念少年劈头盖脸地笼下。     “哼”残念少年见此情景，只是不屑地冷哼了一声。     下一秒，但见其身形一晃，便消失在了众人的视线中。     此刻，在场的所有人之中，只有寥寥数人看清了残念少年的动作而嗜蕉者，并不是其中之一。     因此，当残念少年杀到他的身后，出手袭其后心之时，嗜蕉者并没有做出任何的反应。     好在     嘭     那一瞬，残念少年探出的手掌，被另一个人给挡住了。     “哦”残念少年抬眼看向面前这个全身覆盖着蓝色甲壳、且并不算高大的身影，露出了些许惊讶之色，“你是跳蚤侠”     看到这里，想必各位观众也发现了同样是星球级英雄，跳蚤侠的名气比起绿色流星、嗜蕉者和塞拉囧来都要响。     虽然等级相同，但是无论实力、资历、还是实绩，跳蚤侠在星球级英雄中都是首屈一指的；故而，他在宇宙中的知名度也就相对较高，有很多强大的存在都可以把他认出来。     “你被捕了，残念少年。”跳蚤侠可不跟他啰嗦那些，作为一个务实的人，他有一说一，“考虑到让你放弃抵抗几乎是不可能的，我这就把你打趴下吧。”     “哈哈哈哈哈哈”残念少年闻言，大笑出声，“不过挡了我一招胡搅蛮缠爪而已，你就想上天了”     他这话还没说完，离他俩不远的嗜蕉者已是拧身回势，一拳横扫而出；同时，绿色流星也是拍马杀到，从另一个方向朝他扑来。     一时间，残念少年陷入了被三面包夹的局面。     然而他竟还是一脸自信满满的表情。     “一帮大白痴”残念少年随即大喝一声，“你们也配跟我打”     喝声骤起，斗气炸裂     残念少年将体内之力昂然一爆，便将包围自己的三人震飞了出去。     嗜蕉者和绿色流星皆是狼狈地倒飞而出，撞入了林中；唯有跳蚤侠用双脚踉跄站定饶是如此，他也已经被逼退了数十米之距。     “呵呵呵”这时，在远处观战的本部泰三笑了起来，并朝着残念少年那边走了几步，“传说中的死乞白咧劲果真是名不虚传，放眼整个星系，这也是最顶级的功法了。”     “我擦嘞你们这儿还有功法这一说的吗这个宇宙还真是啥都有啊”封不觉此时在心中惊道，“话说你这货突然冒出来淡淡一笑，点评一番，意思里就是轮到你的装逼回合了么”     “大叔你又是哪根葱”残念少年闻言，转头看向了本部，“想多管闲事么”     “哪里的话”本部泰三虽是这么回答了，但他迫近对方的脚步并未停下，“我和宇超联的人并没有什么瓜葛”他盯着残念少年道，“我感兴趣的是”说到这儿时，他的语气忽地变得杀意昭然，“这个星系里最强的功法，是你们熊孩子一族的死乞白咧劲，还是我们流浪汉一族的家破人亡功呢。”     “嘁原来如此你也是那边的人吗”残念少年啐了一声，接着，他便侧身对着本部泰三，挥臂一指，“好有种你成功引起了我的注意”未完待续。 ------------ 第1075章 残念流VS超实流     惊天一战，一触即发。     熊孩子之王，对阵公园战神。     喂喂这是怎么回事     这是谁也没有料想到的局面，更是无人能猜到结局。     为什么我又在方括号里说话     “来来来下注要趁早”另一方面，战场边缘的“下注区”那边，乌虚麻罗不愧是开盘能手，他一看局势有变，立即在公告板上填上了“本部泰三”的名字，并写上了赔率，“本部先生可是很强的，一赔一点五了大家赶紧下注啊”     原来如此上次在“斯科菲尔德的独白”那章使用过的手段再次出现了吗     这时候，音乐声已经停了，而乌虚麻罗还是拿着扩音喇叭大喊，连战场这一边的人也听到了他的喊声。     让主角以上帝视角这样不断吐槽的写法真的好吗这回作者真的是放弃人生了吧精神分裂吗你     “哼那个斯瑛混蛋，还真是会见缝插针啊”本部在向前走的过程中，也听见了那边的吆喝，不过，他只是在心里念叨了一句，“算了这里数他最强，由他去吧”     本部是个识货的人，他很清楚此时此地，这里最强之人，其实就是那个负责开盘的。  