法宝”啊、“催告”啊这些事上引开了。     就这样，众人吃吃喝喝，热热闹闹地聊了将近半个小时。     他们也分别吐槽了一下彼此的奖品     除了小叹和小灵的戒指外。其他人拿到的其实也都是法宝。     安月琴得到的是一台“梦公司独家发行的限量版笔记本电脑”，对外是这么说的而实际上呢。这就是一部“记录官”专用的硬件设备。     现在的安月琴还不知道，她其实是“记录官”一族的后裔，有着书写“末日启示录”的使命。     当然了。这也并非是什么特别危险的任务，恰恰相反，“记录官”可说是这世间最安全的一群人了，因为他们是受到“神”直接保护的。从古至今，他们所要做的，就是将自己所见、所闻、所经历的一些事情记录到石板上、竹简上、纸上     使命是一直没变，就是用来记载的介质在不断升级；所以到了今时今日，“记录官”们也用上了硬盘     看到这里，想必大家也明白了，安大小姐之所以会和封不觉、王叹之、黎若雨、古小灵这四人的人生产生交集，本身就是命运使然在未来的很多年里，她都将扮演一个“见证者”的角色，记下很多的事情。     接着，再来说若雨拿到的奖品     她拿到的是一个魔方，意味不明，但若雨可以感觉到这绝非凡物；为了以防万一，她便把东西送到了太爷古尘那边，目前九科正在研究这玩意儿。     最后，就是封不觉了     一桩归一桩，撇开他和伍迪的种种交易和赌局，奖品他也是有得拿的。     觉哥拿到的是一本书。     一本黑色的、很厚实的书。     这本书的封皮是硬质的，从外部看，无论上下左右还是侧封一个文字都没有；翻开以后，里面也全是白纸。     这是一本连正反都分不出来的空白书。     对于这“无字天书”，封不觉暂时没有研究、他也无从研究他只是将其放在了家里的书架上。     本来，他是一点头绪都没有的，不过，今天上午，在听伍迪说了真理之谬这个能力的“效果”之后，觉哥好像有点察觉到这本书的用法了。     傍晚时，他也在家里试着用了一下，可是并没试出有什么反应。     想来，是他的能力级别还不够，估计得练到“并”级再说了。     有书则长，无书则短。     半个多小时的时间匆匆过去     今夜，地狱前线的五位也算是在新版本开启后首次全员组队，那毫无疑问是要去团队生存模式里走一遭的。     于是，在一番商议后，众人便纷纷返回了各自的登录空间、准备妥当，只等觉哥加入队列了。     疯不觉，等级50     似雨若离，等级50     枉叹之，等级50     悲灵笑骨，等级50     石上花间，等级50     请选择队伍要加入的游戏模式。     您选择的是团队生存模式噩梦，请确认。     虽然这是今晚排的第一个剧本，但觉哥也是毫不客气地选了噩梦难度，毕竟团队的实力摆在那里，没必要畏首畏尾。     您的小队正在加入团队生存模式普通，团队人数随机值已产生：六人。     您的队伍已进入队列，正在搜索其他已就绪的个人或队伍。     匹配完成，正在协调神经连接，剧本生成中     载入开始，请稍等。     这一刻，众人的眼前都变得一片漆黑，游戏菜单无法打开、身体也产生了失重感。     这些都预示着传送已经开始。     “欢迎来到惊悚乐园。”沙哑的嗓音、阴恻恻的语气，十分到位的开场白，给人一种毛骨悚然的感觉。     载入已完成，当前您正在进行的是团队生存模式普通。     本模式提供剧本简介，并有几率出现支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本通关奖励：结算奖励时可获得80的通关基础经验加成     即将播放剧本简介，播放完成后游戏将即刻开始。     新版本开启后，等级上限又提高了，因此，在生成剧本的通关奖励时，出现经验奖励的概率也大幅上升。     那是一个夏日的夜晚。     旁白开始了，片头CG也随之开始播放。     画面一现，一间颇为狭小的教室便出现在了众人眼前。     在一根老旧的、日光灯管的照射下斑驳的墙壁、陈旧的课桌椅、被灰尘蒙蔽的窗玻璃、已被腐蚀生锈的巨大储物柜等景物逐一从镜头中闪过。     看起来，这处处都充斥着压抑和诡异氛围的空间，就是这次旅程的起点了。     我拿着班长的来信，回到了家乡、回到了童年记忆中那小学的课堂。     旁白还在继续     我比约定的时间提前半小时就到了教室，不久后，同学们也都陆陆续续地出现了。     虽然已多年不见，大家都还没怎么变呢。     旁白至此，稍微停顿了几秒；与此同时，镜头则持续在教室内旋转着，似乎是在帮玩家们提前观察周围的环境。     约定的时间已经过了，班长却迟迟没有出现。     天色暗了下来，今天的日落似乎比平时更早，才六点不到，窗外竟已是伸手不见五指的状况。     就在大家商量着要不要回去的时候，忽然，有人大声喊