因，因为这一行人中并不缺美女。她身边就有不少女子的容貌气质相当明艳夺目。     她之所以特别突出，是因为她穿了一身极其普通的黑色长袖t恤和牛仔裤，头发随意地扎在脑后，而且基本没怎么化过妆     就一个来参加同学聚会的人来说，这打扮未免有点太随意了     众所周知，什么样的场合都能随意，唯独这个场合你只能表面上随意，但心里却得重视。     毕竟谁也不想让老同学觉得自己混得不好，这确是人之常情。     但黎若雨这个怪咖她居然是真敷衍、真随意     在她看来。穿名牌也好，穿地摊货也罢，根本说明不了什么。因为她很清楚，这次来聚会的人谁混得都不差。     “哈哈，瞧你们，酒量真差。”     “谁差了一会儿去ktv继续啊。”     “好啊，谁怕谁只要你别用你那破锣嗓子招来保安就行。”     “切就你这破音女王还好意思说我。”     “诶诶诶，等会儿谁也别跟我抢啊，ktv怎么说都该我买单了吧都别跟我客气，酒随便开啊。”     酒足饭饱后。一行人都显得有些微醺。他们兴致颇高地说笑着。     只有黎若雨站在一边，默默无语，也不见有人主动和她搭话。     “若雨。”忽然，有人喊了她一声。     对于黎若雨的同学们来说。这个声音很陌生。     不少人都转过了头。想看看到底是哪位不要命的男同胞竟敢主动和“女杀手绰号”搭话。     结果。他们看到了一个陌生人。     那是个年轻男子，看上去二十四五岁年纪，虽称不上风流倜傥。却也算得上飒爽英俊。其眉宇间那一丝不羁的邪气，更是别人模仿不来的独特气质。     “你怎么来了”黎若雨刚看到封不觉的那一秒，还真没反应过来。     今天的觉哥和平时很不一样他也不知从哪里弄来了一套名牌西装，也不知道从哪里弄来了一双名牌皮鞋，也不知从哪里弄来了一辆布加迪停在了身后，也不知是哪根筋搭错了竟然洗得白白净净还梳理好了头发。     “诶我来接你啊。”封不觉露出一个温柔的微笑，“你不是说今天有可能会喝酒吗我算了下时间，就开车过来等你咯。”     “哦”同学们很快就露出了“我懂了”的表情。     “真没想到女杀手有男朋友了”     “可喜可贺啊”     “相对而言那小子真是可歌可泣啊”     “诶诶，黎若雨的男朋友还挺帅的嘛。”     “怎么想挖人家墙角啊你可看清楚人家开的是什么车。”     “切说说而已嘛，一看就是俩富二代啦，人家门当户对的，我凑什么热闹。”     冷漠、无视、嘲笑、不屑、艳羡、嫉妒诸多情绪在人群中扩散开，就是没有真心为黎若雨高兴的。不得不说她的人缘真的很差     觉哥话音未落，黎若雨便迅速明白了眼前的状况，她吁了口气，转身对身边的几名同学道：“我今天就先回去了吧。”     “哎呀，去吧去吧我们都懂的。”几名性格较为活泼的女同学很快应道，她们就是这次聚会的组织者，也是毕业这一年来混得颇好的几位。一听黎若雨要走，她们自然是求之不得。事实上，饭吃到一半，她们就觉得根本不该把黎若雨请来感觉她就是个多余的人，一个人在旁边自斟自饮，几乎都不说话，也不知该说她可悲还是可怜     那几名女生一开口，站得近的几名同学也纷纷呼应。     于是，黎若雨礼貌地点了点头，和众人道了别。然后，她转过身去，立刻换上了一张“你欠我好多钱”的脸，与觉哥四目相对。     她一步步靠近，封不觉倒是一点也不紧张，仍然是翩翩而立，面带笑容。     数秒后，黎若雨很自然地挽住了觉哥的胳膊，接着连拉带拽地把他拖走了。     不多时，两人已乘上了跑车。     封不觉发动引擎，调头就开。布加迪的车尾灯迅速消失在了街道上。     “解释一下吧。”黎若雨坐上副驾驶席，还未绑好安全带，就问出了这么一句。     “嗯你表妹打电话给我，说你今天要参加毕业一周年的聚会。”封不觉回道，“她还顺便说了一下饭店地址和开吃的时间，然后就挂了。”     “哼她告诉你这些干嘛”若雨又问道。     “呵可能是她预见到了你一定会陷入像刚才那样的尴尬境地。”封不觉笑道，“所以就给了我点暗示，让我来帮你解围呗。”     “谁尴尬了”若雨低声道，“我挺好的”     “好什么呀”封不觉叹了口气，“连我这外人看到都想哭啊你从头到脚都显得格格不入啊。吃饭的时候也是一个人在那儿喝闷酒吧寡酒难饮你知不知道”     “要你管”若雨的语气忽冷。     “发火是吧好啊。”封不觉倒是显得很无所谓，“冲我来，没事儿，我有广阔的胸襟、强劲的臂腕”     此时，黎若雨的脸涨得通红，也不知是真喝多了，还是火冒三丈。短暂的沉默后，她忽然开口道：“你是不是喜欢我”     觉哥当即一惊，转头瞥了若雨一眼：“你这思维跳跃略犀利啊”     “抱歉，我在这方面挺迟钝的，如果是的话，请你尽早告诉我，让我理理思绪。”黎若雨回道。     “嗯