姐的坏脾气、爵士之舞和殖入式炼金术增幅装置都已被零式魔导粉碎机吞下。以上是一眼就能看到的变化而最后需要着重讲的，无疑是他的新装备和新技能了先是零式魔导粉碎机的杰作：。请注意，这俩字儿不念“炎龙”，而念“益达”。其次，便是封不觉花去两万技巧值，从惊吓盒子中买来的绝学未完待续。。 ------------ 第605章 荒野求毒（一）     自惊悚乐园开服那天算起，不知不觉间，这游戏已运营了七十余天。水印广告测试 水印广告测试     今时今日，一线高玩们的等级普遍已升到了四十五级左右。而他们的专精、装备、技能组合，基本也都已磨合成型。     通常情况下，一个游戏水平在平均水准之上的玩家，到这个阶段时，至少也该拥有一项a级的主力专精，和一项不低于b级的第二专精了。而除此之外的其他专精，就被视为“次要”或是“不擅长”的类型。     虽说封不觉的整体专精等级远超一般人，但他同样符合这个标准。     无论如何c级的射击专精，肯定不能算是他所擅长的一项。     因此，当入手之后，封不觉便把给填进了粉碎机注：觉哥是在燚被制造出来之后才将oxxi小姐的坏脾气送入粉碎机的，现在他已在为下一件装备做填充了。     不可否认，的属性在游戏中前期是挺不错的。但以觉哥现今的能力而言，冲锋枪的实用性已变得很低。若他身怀与枪械有关的射击系技能，那还另当别论。可惜，他没有     另外，死亡扑克、复合式反重力弹射器、岚脚、乃至气功炮全都是中远程的攻击手段。论效果，由弱到强、由点到面，面面俱到；论精准，死亡扑克几乎百发百中，而另外几样的操控性也不差。 平南在这种条件下，他又拿到了传说级的弹弓，那确实是不需要在行囊里再备一件远程武器了。     以上，封不觉的装备变动大致如此。     接下来，再来说说技能分配的问题     觉哥先前从v1战神那里“下载”到的消耗版和永久技，已分别送给了小叹和小灵。     自不必说。本就是侦查专精b级才能学的技能，而且很适合小灵这种遇到强敌近身后就会陷入被动的枪手使用。     而则是一张很好的底牌，与其留在必杀技众多的觉哥那儿占技能栏，让小叹拿着显然更合理。     封不觉对技能也包括物品和其他的取舍就是这样，那些他用不到的东西，再强他也不会攥在手里     他想要的技能，是那种可操作性强、收益比高、最好还具备战略意义的类型。     就比如。     此招的技能说明，堪比，也就是效果栏那两行字比“天地逆转，颠倒乾坤”要好理解一些。     当然了。对饱读诗霹雳诗号书武侠的封不觉来说，就算不看技能说明，他也知道灵犀一指的大致效果。     话说那一天当觉哥在惊吓盒子中看到此招的瞬间，他就立刻下定决心，果断地将其买了下来。     两万多技巧值说花就花，眼都不眨一下     好吧，眨了几下     好吧，他差点哭了     但那不是重点，重点是灵犀一指。的确就值这个价。     只是在获得了这个超强的技能之后，封不觉的技能栏就更加捉襟见肘了。经过一番权衡，他把给撤了下来。因为他的十二个技能，只涉及四种专精格斗、器械、灵术、召唤。这些专精的等级是一a三b。技能发动成功率是100和90，有些还是非战斗技能，所以基本上也不需要那被动技能的辅助了。     还要提一下的就是觉哥将换了出来，替代了。在攻击形式类似的前提下。他选择了威力更小、但消耗和冷却时间也更少的前者。很显然在格斗专精已至a级的前提下，他已开始有意识地增加灵术技的使用频率，以此锻炼尚有提升空间的灵术专精。     好了。关于封不觉的新装备和新技能，以及一些相关的琐事，就交代到这里，想必各位也已急不可耐了，那么     “欢迎来到，惊悚乐园”一个浑厚的、颇具特色的男声，道出了剧本的开始语。     封不觉的身体此时是不受控制的状态，他正以第一视角观看着一段开场cg。     其眼前的景物貌似是直升机的航拍镜头：湛蓝的大海，和煦的海风，银白色的沙滩，茂密的丛林整段开场cg全都是这样的画面，感觉像是某种旅游宣传片。     不过，这个噩梦本的“剧本简介”，却是十分惊人的     旁白的声音，就是刚才那个男声，他的声线听上去很像外国电影预告片里常用的那种旁白；低沉有力、且极富煽动性。     “什么玩意儿难道是幸存者survivor，一档电视真人实境秀节目。在这个节目中，参与者被限定在一个特定的环境下，依靠有限的工具维持生存，并参与竞赛，最终胜出者将赢得100万美元的奖金吗”封不觉听到此处，在心中念叨了一句。     “就是想赢呗”封不觉心道。     “喂”     “先在人生的挑战面前端正一下态度吧喂”     “比起那些先战胜毒瘾怎么样”     “布置那种东西是要干嘛啊话说这节目是毒枭办的吗成本还挺高啊”念及此处，觉哥又忽然意识到，“等等这岛叫什么来着”   