这会儿他们已来到了一条空旷的街上，落回了地面。     “觉哥，刚才你怎么没有趁机杀掉那个the啊”小叹刚落地就问道，“你帮我挡下飞机时，主线任务就已经更新了吧。”     他说得没错，当封不觉踏上蝙蝠飞机的刹那。他们两人的主线任务便已更新了。而且，他们俩这边，并没有接到什么隐藏任务。也就是说觉哥完全有理由直接下手。     “杀了他以后，万一直接通关了怎么办”封不觉反问道。     “怎么办”小叹疑惑道，“通关了不是挺好吗”     “有什么好的”封不觉道，“难得遇到一个自由度极大、且boss难度较低的剧本。就这么走了，太可惜了吧。”     “哦”小叹若有所思道，“也对。这么快就通关，经验和钱肯定少，技巧值也不会多。还不如留在剧本里继续探索技能和装备。”     “没错。”封不觉道，“好了，现在，第一步”他指了指路边的一个供电柜，“你去摸个电门先。”     “干嘛啊”小叹一脸惊慌，“我倒还想问你呢之前你又念诗又触电的，到底是闹哪样啊”     “念诗是为了传递情报。”封不觉淡定地回道，“电击”他抬起手。并着食指和中指，轻轻敲了敲自己的太阳穴，“是为了破坏掉大脑中的植入式芯片。”     “什么芯片”小叹追问道。     “少啰嗦。好像我跟你解释了你就能懂一样。”其实，封不觉自己也不太懂，“赶紧摸电门去。”     “好吧”小叹无奈地应了一声，然后走到了供电柜旁，一挺袖剑，将那柜门撬开，“那个”他回头道，“和你一样，碰一下就松开是吧”     “废话，多碰几秒你就翘辫子了。”封不觉接道。     小叹闻言，拉长了脸，进行了几秒钟的思想斗争，紧接着，他一咬牙，就把手伸了进去。     “啊啊啊啊啊”     啪     “啊你个头啊”封不觉走上前来，冲着他脑门儿拍了一下，“知道哪儿有电吗抓着个塑料开关叫什么叫”     “嗯”小叹转头看了看，“哦，我说怎么一点感觉都没有呢”     “摸这儿。”封不觉朝旁边指了指，“这个，看见没有。”     “哦。”小叹说着，又伸出手去。     啪     觉哥又打了他一下。     “又干嘛啊”     “手套手套手套”封不觉一边吼着，一边抬脚朝小叹踹去。     “行行我错了”小叹赶紧摘掉手套，深呼吸一次，再度伸出手去。     这一回，他终于成功地被电飞了 ------------ 感谢大家     感谢大家，由衷地感谢。     是你们的支持，让本书拿到了第一个分类第一。     是你们的支持，让本书的圆梦计划在不到二十天的时间里就已突破了100的完成度。     这个六月让我惊喜，也让我感动。     话至此处不说个“但是”，好像就不是我的风格了。     所以     但是，那首歌唱得好你们这样，一群读者，让我欢喜让我忧     各位如此厚爱，导致我的压力很大。     以后还需更加努力，以回应各位的期待与付出。     好了，接下来还是说点具体的事情。     首先，关于圆梦计划。可能还是有人不知道，所以我再说一下现在只要点击起点的圆梦频道，就能找到惊悚乐园的圆梦项目。共有两种支持的方式，选比较贵的那种就可以得到本书的周边。     当然，周边的具体内容至今仍是一个谜。     不过有两样东西，我是可以确定的，一个是我的签名请不要露出那种失望的表情，你们还没见过我的字有多难看呢，另一个就是传说中的“独家番外”。     没错，你看到了“独家番外”的字样。本书的第一个“番外篇”，现已在写作之中。出于商业考虑，我的创作会受到一定的限制，但我还是会竭尽所能地写出有趣的故事，请大家放心。     ps：以后每个月初都会来这样一章，承前启后，温故知新。     以下是七月的预告：     七月会按照每周两万字的频率写。     因为要准备番外的稿子，时间还是很紧啊     我，小丑这个故事至少能写到月中吧。     随后，地狱前线将去挑战一个噩梦级团队本标题未定，并遭遇衍生者。     敬请期待 ------------ 第567章 我，小丑（七）     乔伊对下水道的地形了如指掌，在通往警局的途中，他一直在用手上那个形似gaboy的仪器做着侦查工作，以确保前路上没有埋伏。     而在这段时间里，玛雅则使用另一个手提式监控设备，接收着来自地面的视频讯号。她惊讶地发现，不止是身边的“毒藤女”和“小丑女”，就连“双面人”和“小丑”也脱离了the的监视     此刻，城里的各个大屏幕上，都在播放着一段戈登很久以前就录好的、用来安抚民心的演讲。而那四名尚未被处决的“恶徒”，已消失在了人们的视线中，不知所踪     对于信仰蝙蝠的人们来说，这是一个真正称得上“恐怖”的夜晚。     “好像到了是吗”拐过一条水道后，小灵忽然放慢了脚步，回头问道。     “对，就是那个井盖儿，上面就是警局的