许某天我们还能做到控制并利用它。     注：所有监督者议会OverseerCounci的成员请文档3232O5     文档3232O5：好了，让我开门见山地说吧。我们面对的是一些与我们平行或者比我们更高维度的世界所投射过来的东西。对他们来说，这或许是某种娱乐活动，也可能是模拟测试什么的。但对我们来说，这一点儿都不好玩因为SCP3232有着从其他宇宙引来各种Keter级项目的可能，如果你不知道我在说什么，那么就去读读文档3232L这样你就会知道那帮提出“观测计划”的家伙简直是在玩火自焚。     文档3232L：史蒂文探员的录音文案     时间：数据屏蔽     地点：数据屏蔽     我觉得我们被算计了，这个家伙绝对不是普通的D级人员，他的名字八成也不叫鲁迪奥斯丁。     我不知道他是怎么通过审查的，我只知道这家伙很厉害，厉害得让人毛骨悚然     断电发生的时候，他正站在SCP173的房间里，但他居然成功逃脱了     他懂得用294制服173，还去738那里不知做了些什么；我们的安保小队都不知道106的情报，但他却是一清二楚的样子；另外，他还知道1998的用法、受了513的影响也好似若无其事     虽然他在受到055的影响后被捕，但那结果却是他在审讯过程中反过来制伏了科兹莫长官，并伺机进入了紧急安全通道。     他和比利哦，抱歉和Anoao01显然是认识的，我想他是用914加工了那个木偶，让后者的空间能力加强了，所以才逃出了基地。     注：关于项目的其他活动记录，以及疑似该项目造成的实例，请查阅“观测计划”。     作为“观测计划”的主要倡导者和执行人，考克斯博士自然已不是第一次去看这份文档了。     在已知的、可确定的SCP3232活动事件中，文档3232L所记录的那次给基金会造成的损失是最大的，而且当年的基金会还没有确认或者说，根本还没有意识到SCP3232的存在。     不过，如今的情况不同了。     这里是“未来”距离封不觉那次“终极营救”整整两百年后的未来。     这个时代的基金会，已经具备了操作“镜像时空”的科技水平主要是因为他们对SCP1733的研究有了突破，他们可以在特定环境里模拟、或者说重现某个平行宇宙中发生过的事情。     比如眼下，封不觉身处的剧本，实则就是基金会在某个巨大设施中模拟出来的“微宇宙”。从某种意义上来说，这和“惊悚乐园”所生成出来的“剧本世界”是类似的东西，只不过其规模要小得多。     咔哒     一分多钟后，一号实验室里的灯亮了起来。     这一刻，考克斯博士望着监测画面中的觉哥，而觉哥也正望着一号实验房里的那面单向镜两人以一种奇特的方式形成了对视。     “呵”博士看着这个“实验品”，轻声自语道，“加油吧，先生让我看看你的能耐”未完待续。 ------------ 第1040章 极限实验（九）     离开审讯室后不久，封不觉他们的眼前便出现了岔路。     这是一个十字路口，没有标示、也没有任何可见的提示。     无论是往左、右、还是前方看去，都是别无二致的走廊。     假如这是个普通难度的剧本，此刻封不觉肯定会想办法忽悠伊戈尔跟自己分头行动，扩大搜索范围、增加效率。     然而，这是个噩梦本而且觉哥也已经见识过这个剧本里怪物的强度了。     平心而论，以他现在的身体状况而言，就算在伊戈尔的保护下遇怪都未必能活下来就更别提单独行动了。     再者，按照伊戈尔那极为害怕灵异事物的性格，也未必会答应跟觉哥分头走。     因此，封不觉干脆就朝着前方一指，示意对方继续带路。     就这样，两人又行了一段，沿途陆续经过了四个房间。     这四个房间的金属门全都紧闭着，房间门口也没什么标示。虽然觉哥随时可以停下撬锁，但他并未那样做；根据先前在雕像房间的经验，他认为应该看到与主线相关的东西后再做计较。     “怪事儿啊”待那四个房间被甩到身后，封不觉不禁想道，“这剧本究竟是有多大走这么长距离既没有剧情线索，也没有谜题、怪物，而且目前为止所有的走廊、房间都没有标示，难道在这个地下实验室里工作的所有人都能把整个基地的地图印在脑子里”     的确，这一点显得不太正常     尽管“不设标示”这种做法可以在有外敌入侵时起到迷惑作用，但把走廊各段的景物造得如此相似那就未免有些离谱了。     除了封不觉这种能在脑子里汇出地图、并通过墙壁上的纹理看出所处位置不同的奇葩以外，对于绝大多数正常人来说这地方就是个迷宫；基本上，你只要走到一个十字路口，闭上眼睛转个几圈再睁开，立刻就无法确定自己是从哪儿来的了     在这样的布局下，不仅是入侵者会很困扰，就连内部人员的日常工作也会被影响，这无疑是很不合理的。     “诶疯兄。你该换血包了啊。”伊戈尔的一句提醒