“扬帆全速前进”就在两名玩家对话之际，黑胡子的声音又一次响彻了全船。     这一刻，安娜女王复仇号已经在先前那“升帆并左满舵”的调整下，转到了与褐藻号船首相对的状态；也就是说，黑胡子的这一次命令，基本等同于让船员们开着船正面朝敌船怼过去。     “船长。”这时，在那舵手台上，一直默默站在黑胡子身边的一名黑人男子，面露凝色地开口，对黑胡子道，“对方现在是顺风，而且已经达到了那样的航速，我们若这样正面和他们相撞”     “厄迪尼。”黑胡子打断了他的话，叫了他一声。     “您有什么吩咐船长。”厄迪尼即刻恭敬地应道。     “这场战斗，你不用参与。”黑胡子接道，“你现在先去海里走一趟。”     厄迪尼对这听起来像是自杀指令的命令没有表现出任何的不满或疑问，他只是平静地问道：“您要我在海里做什么”     “刚才落下去的那发炮弹有点问题。”黑胡子也是十分冷静地回道，“你去检查一下若是一切正常，你再回来支援。”     “是，船长。”厄迪尼接令，二话不说，一个转身、迈开大长腿就朝着侧舷飞奔而去。     在冲到甲板边缘时，他就飞身一跃，跳入了船外那浑浊晦暗的海水中。     与此同时，褐藻号上。     “船长对方调转船头，正面朝着我们过来了”他们的瞭望手也在跟船长喊着话。     “废话，都那么近了，我自己会看。”船头，一个身着深蓝色船长服、满脸横肉、左眼戴着一个黑眼罩的男人，立即就用暴躁的语气回应了他的那名船员。     这个男人，就是疯眼     “疯眼”这个名字，显然是他当上海盗以后的绰号，至于他的本名叫什么他自己都已经忘了。     虽然疯眼的左眼常年戴着眼罩，但实际上，他的那只眼睛并没有瞎。     看到这里，肯定有很多人已经在琢磨了他是不是有写轮眼啊那眼罩是不是灵力制御装置啊     嗯答案将在下一章中揭晓。     咱们还是接着来说故事     疯眼对自己的瞭望手嚷了一句后，便横踱两步，走到了另一个人的面前。     然后，他这堂堂的船长，竟然换上了一种近乎献媚的口气，言道：“呃大师，您看接下来咱们该怎么做”     被疯眼唤作“大师”的这个人，全身都裹在一件土色的西式僧侣袍中，其脸部也完全蒙在一片阴影里；这样的状态，即使是站在他的面前，也无法看到他到底是男是女、是老是少、是人是鬼     “这就不用我来教你了吧”大师的嗓音听上去也没什么特别的，很普通的男声，二十岁到四十岁的男人都有可能具备这样的嗓音，“海战怎么打，你比我要清楚。”     “那我就见机行事了”疯眼试探着应道。     就在“大师”准备回答这句话时，突然，隐藏在僧侣袍中的他发现了某种异样，其心中瞬时念道，“那是封不觉”     也不知他是用了什么方法，在两船尚有一定距离时，便察觉到了觉哥在黑胡子的船上。     “不仅如此那两个家伙也在。”大师心中又道，“不行不能在这种情况下跟他们接触，我得在他们发现我之前离开。”     他几乎在瞬间就做出了跑路的决定，并不动声色地开口道：“疯眼，我要去船舱里拿点东西，这里由你全权处置。”     搁下这句话，他便欲转身走人。     “诶这”疯眼见状，赶紧上前追问道，“大师，这眼看着就要开打了，您这是”     “嗯”大师根本没打算跟疯眼做任何解释，他只是用不悦的语气，吐了个音节出来。     仅仅是这一举动，就把疯眼吓得后退了一步。     “抱抱歉，是我多嘴了，大师您请”疯眼急忙低下了头，又连退了几步，“这里我会处理好的。”     大师没有再跟他说什么，默然地离开了。     直到其身影进入了甲板下的船舱、脱离了疯眼的视线，后者才长出了一口气。     “切这混蛋，又不知在搞什么幺蛾子。”就算对方已经走远了，疯眼也不敢大声把这话说出来，只是小声嘀咕着。     从疯眼这反应不难看出他压根儿就没想过那位“大师”会临阵脱逃。     在疯眼的认知中，方才这位“大师”的实力远在黑胡子之上，这也是他这次“进攻”的最大信心和依靠。     疯眼坚信，本来就只比黑胡子“差一点点”的自己，只要有了这个比黑胡子还要强的存在帮忙，妥妥儿地可以将海贼王哦不海盗王的名头给夺过来。     可惜人算不如天算。     疯眼怎么也不会想到，就在一分钟前，他已经成为了一场“变局”中的牺牲品。未完待续。 ------------ 第1204章 海盗归来（八）     一分钟过去，两船之间的距离已然不足二十米，眼瞅着就要撞上了。     但是，黑胡子却始终没有下令开炮     而疯眼那边虽然摸不清黑胡子在打什么主意，但他并不是那种会因为些许疑虑就改变原定计划的船长，所以他还是按照原本的设想，在冲撞之前的时刻发动了一轮炮击。     轰轰轰     伴随着一阵震耳的轰鸣，十六发炮弹分别从褐藻号那十六门船首炮的炮管里飞了出来，并无一例