声音。然后就没有然后了     “嚯无底洞啊”天马行空双手撑在膝盖上，俯身朝下张望道。     “是啊，底下还住着地涌夫人即西游记中的金鼻白毛老鼠精呢。”觉哥吐槽道，“我都已经蠢蠢欲动了哦呼”     “哦呼又是哪门子贯口”鸿鹄嘴角抽动着念道，“我告诉你，现在迹部已经挂掉了，你玩的梗我们可未必都知道，你继续这么闹下去，我们也只当你是一个人在那里发神经的啊。”     “呵那算了。”封不觉耸耸肩，“总之，这个地方还是由我先下去。”说着，他就退后几步、准备助跑。     此时，两条连续的系统提示响起，稍稍打断了觉哥的行动。     玩家们各自打开游戏菜单，检视任务栏，看到了这条已被勾去。     而下面刷出的新任务是：     “这又是什么情况”天马行空念道，“这明明是个坑啊，又没盖子怎样才算打开啊”     “或许绝望囚笼不是这个坑本身，而位于这个坑下的某个地方。”鸿鹄假设道。     封不觉则说道：“行了，我下去看过就都明白了。”     “不必了。”忽然，一个陌生的说话声响起。     同一瞬，一只手搭在了封不觉的肩膀上。     “我来帮你们打开好了，异界旅客们”那人紧接着又道了一句，并从黑暗中缓缓现出了身形。 ------------ 第543章 咀魔岛（四十九）     绝望囚笼，位于水晶迷境中心的巨坑之下。     这是一个特殊的空间，介于咀魔岛的正岛与逆岛之间。     正岛和逆岛的时间是颠倒的，但在这里，确实正负共存、顺逆同流。     比如此刻，站在这坑底朝天上看，可以看到正岛的天空天上挂着一轮与紫雾交缠在一起的血月。而周围的水晶柱，则在隐隐发光，并不是完全漆黑的状态。     嘭嘭嘭     忽地，月步破空之声自上方传来。     但见一道苍劲赤影在半空如疾风般掠动，高速冲下。数秒后，疾影落地，双脚踏地之处，震碎了大片的水晶。     此刻的封不觉，已是浑身浴血，其眼神如严冬般冷酷。     “你逃得还真快啊”不多时，又一道高大的身影从空中缓缓飘下。     来的这位不是别人，正是“刑师”。     此时，刑师的右手正抓着鸿鹄的头发，将其拎在手中。鸿鹄暂时还没有死，但已然失去了抵抗的能力，连伸手从行囊里取药都做不到了     至于天马行空他没能活着下来。     “呵或者应该说，是你的反应够快”刑师说着，停在了离地三米的高度，随手一抛，将奄奄一息的鸿鹄扔在了地上，“面对我的突袭，竟能用如此极限的动作避开这确是出乎了我的意料。”     “你的作风和实力似乎很有些差距啊”封不觉冷冷回道，并用余光扫了一眼地上的鸿鹄。     觉哥没有贸然上前去救鸿鹄。他明白，对方把鸿鹄扔下来，极有可能就是想引诱自己过去     “怎么你想说我卑鄙吗”刑师冷笑，“呵呵可笑，谁规定强者就不能玩儿突然袭击了”     “嗯，有道理。”封不觉竟是同意了，“你最好记住这句话”     “疯不觉”     突然，觉哥背后又响起一声嘶吼。     似曾相识的嗓音中。带有无限的愤怒和恨意。     封不觉当即朝侧方后撤几步，用余光朝那里一瞥在一片异样的阴影中，他看到了一个巨大的水晶囚笼。     这“笼子”似是一个扁圆的藤球，由水晶编织，通体镂空，而笼中，正关着一个头生犄角的怪物。     “萨摩迪尔”封不觉试探着问了一句。     “啊”回应他的是一声咆哮。     吼声未尽，萨摩迪尔已猛地窜起，冲向了笼子的一侧。他将一条胳膊从笼中探出。朝觉哥挥舞着利爪：“我等今天已经很久了你别想跑掉”     “哦这倒有趣。”刑师浮在半空，用一种看戏的眼神望着他们说道，“莫非”他转头面向觉哥。“你就是疯不觉”     “对啊。还未请教阁下是”封不觉不动声色地回道。     “刑师。”刑师摸了摸鼻下的大胡子，用自豪的语气道，“我是咀魔岛的总设计师，兼维护人员。”他笑了笑，“怎么样我的作品是不是让你印象深刻”     “哼”封不觉不屑地冷哼一声，“在身为艺术家的本大爷面前班门弄斧吗”他双手插袋。故作潇洒地踱了两步，“自从八岁时起，我一直努力锤炼至今的、唯一值得骄傲的特技，就是创作能力。在我看来你设计的这座岛，好似一座想象力的坟墓。”     觉哥用挑衅的眼神看着刑师。娓娓言道：“让渴望聆听罪行的生灵听不到罪行；让期待永生的生灵变成永生的朽木；把向往美丽和纯洁的生灵浸入肮脏的沼泽这种把戏呵呵一看就是个自以为是的施虐狂所设计的。”他摸着下巴道，“还有。那些无聊的生物，无非都是些动植物的变异体罢了，你就想不出更好的点子了吗”     “你这混蛋”刑师心头的火苗子蹭蹭往上长，脸上已写满了怒意。封不觉短短的几句话，就成功触到了他的逆鳞。     “虽然我还未见过岛上的其他囚犯，但我大体已能猜到了。”觉哥的嘲讽还远远没完，只是刚刚开始，“你还能想到些什么破点子呢把一个会不