，聆听着，尽量走在接近路灯的人行道上。     黑暗中会时不时传来疑似野兽的呼吸声、窸窸窣窣般的低语声、若有似无的笑声。反正无论哪一种，都让人听得见，却听不清。     龙傲旻每隔几十米就会回头看看，他越看越觉得不对劲儿，“我说疯兄你在现实中应该是高危职业吧”龙傲旻问道。他一路练到十级，还真没见过有像封不觉这样的玩家。恐惧这种事是很难掩饰的，但封不觉连眼神中都不露半点惧色，可见他不是装胆大，而是真不怕结合刚才犀利的推理，龙傲旻甚至有点怀疑封不觉在现实中是职业特警之类的人物。     “艺术家。”封不觉不温不火地回道，仿佛他说的是实话似的。     王叹之懒得插嘴，据他所知，封不觉对外宣称的职业一般就两种：艺术家、大文豪。无论以哪种观点来看待他的行为，这两种回答都很欠揍     龙傲旻完全没想到会听到这种回答，一时不知怎么接茬儿，孤独小哥在后面又发话了：“哪儿有人会自称为艺术家的啊”     “那我可以换一种说法。”封不觉接道：“我是一名具有较高审美能力和娴熟创造技巧并从事艺术创作劳动而有一定成就的艺术工作者。”     “这不就是把这三个字解释了一遍而已吗”     “比起直接说那三个字，显得谦虚了一些不是吗”     “明明更嚣张了好不好”     寂寞在一旁笑了起来，孤独撇撇嘴，对她说道：“他不装傻我能吐槽吗”     这时，封不觉突然停下了脚步，并快速从其行囊里拿出了，“嗯才刚刚缓和了一下压抑的气氛，就有麻烦的东西来了。”     龙傲旻几乎和封不觉同时看到了黑暗中有两道影子一闪而过，但他只看出了个大概的轮廓，也不晓得那些是什么玩意儿，反正八成是某种怪物。     “看体型像畸形的婴儿，双臂前端是小型的镰刀，速度挺快的，数量方面应该不止一个。”封不觉淡定地叙述着，并且手持管钳向黑暗中欺近。他此刻还不知道，说完这几句话，自己的侦查专精就被开启了。 ------------ 第019章 诡影迷城篇（三）     “一、二、三嗯正好五个。”封不觉边数着边走到了街心，离开了路灯下最亮的区域。     他直接踩着引擎盖站到了一辆汽车上方，单手紧握管钳，眼光六路，耳听八方。他以身犯险地立于这个光线偏暗的高点，试图引诱那些怪婴上钩。     王叹之拿出了他那把，并且戴上了之前的单人生存模式中所获得的防具一个黑色的钢盔，样子看上去颇为不伦不类。他和龙傲旻基本是背靠背的站位，没有离路灯太远，各自戒备着一个方向。     而孤独和寂寞的应对，跟恐怖片里那种即将领便当的男女差不多，女的抱着男的手臂，男的侧身挡在女的前面，妥妥儿的自杀式站法。     怪婴的黑影在街上的阴影中穿行，借助着建筑物和车辆的影子来隐藏自己，这些怪物的动作确实快，在光线可及处出现的时间最多一秒，身形稍闪即逝。     封不觉站的地方离路灯较远，周围的阴影也多，不出所料的第一个遭到了袭击。但见一只怪婴弹地而起，一跃就是两米多高，从封不觉侧后方扑杀而至。     他早有所查，转身迎上，恰好看到那怪婴跃至眼前。这种怪物全身的皮肤都呈铜绿色，身躯形似婴孩，面目奇丑，一口参差不齐的黄牙爆翻出口，双手的前臂被两把小镰刀代替，膝盖以下则是一对动物的腿，末端并非脚掌而是蹄子。     封不觉选择站到车顶上，就是考虑到这些怪物的身高不足一米，攻击高处的目标势必要跳起来，现在这怪婴果然是跳起来了，既然是跳了，那就会滞空，就会有一段时间无法躲闪     在力量上，封不觉显然是占上风的，而且他这算诱而杀之，准备得很充分。但见其对准了怪婴的头部，由上而下，手起钳落，钳落声响，这一砸，别提多恶心了     诸位可以想象一下，一个西瓜朝你的脸飞来，你狠狠一棍子在半空把它打爆了，但那个西瓜里装满了腐臭的液体、粘稠的脓水、半凝固状的浆沫等等，一股脑儿地爆开，因惯性而泼向了你     封不觉遭遇的就是这种状况，泼在他身上的这些“下水”连气味都很真实。说文艺一点，此刻封不觉全身上下散发出了一种黑暗而神秘的气息，说通俗点一身尸臭。     这怪婴虽被封不觉一击击毙，不过周围还有另外四只，它们的数量或许是根据玩家数量而产生，但它们可没有被设定成每只都冲着不同的玩家去。     除了封不觉，其他人可都站在灯光下面呢，看过恐怖片的都知道，怪物专突那些落单的家伙，所以另外四只没有去理旁人，而是统统围向了身在较暗处的封不觉。     在这种境况中，封不觉确实有点紧张起来，可惜依然没感觉出“害怕”的情绪。他的思考仍能保持冷静，故而直接在脑中排除了逃回路灯那边的方案。此刻他对这些怪婴的速度已有了个概念，他很清楚，自己只要从车顶下来，五秒之内，只要同时有两只怪婴窜过来，自己的腿就会被其中一只的镰刀给砍了。     站在相同的水平面上，这种矮小又迅速的怪物绝对不好对付。封不觉估计，以自己现在的实力，下到地面上一对一还行，一对二