肩上的武器光子化、收入了行囊中。     恰在此刻，从高空折返回来的小叹刚好来到小灵身边，他用一个标准的公主抱接住了她，并再度开启神诀。     “你没事儿吧”小叹问道。此时，他又一次进入了天地倒转状态，由于他和小灵的体重差，他正好可以抱住小灵，并以一种缓缓上升的趋势浮在空中。     “没事，生存值和体能值都没太大损失。”小灵扫了眼游戏菜单后回道，“我有，十分钟内就能回满的。”     “哦。”小叹应了一声，又接道，“抱歉因为我的缘故，只能提前实施这个撤退的步骤了。”     “谁说我要撤了”小灵道，“才拖延了那么一点时间，明显不够吧。”     “啊”小叹一愣，“那你干嘛这么着急就炸大楼啊”     “切”小灵不爽道，“还不是为了维护你双面人的形象啊你都说了要跑了，那就跑咯。”她顿了一下，“不过嘛我们可以跑得稍微慢一点，暂时不要摆脱这些追兵。”     “哦这样啊。”小叹点点头，“那你有什么具体计划吗”     “这还要什么计划”小灵抬手指了指小叹的侧后方，“总之，先去抢一架那个再说”     小叹回头看去，只见两架悬浮飞艇正从那个方向朝他们逼近。     同一时刻，蝙蝠城堡，指挥中心。     “活见鬼这帮家伙到底是什么”戈登挥舞着拳头，看着罗宾小队传送回来的“战场实况”，不住地吼叫着。     “淡定点儿，我的朋友。”克利伯博士抽着烟，语气轻松地接道，“我们的主人还没被打败呢”他说到这儿时，忽然压低了声音，“至少现在还没有。”     叱     这时，这间屋子出口处的电子门打开了。     戈登闻声，本能地朝门口瞥了一眼。这不看不要紧，一看吓掉他半条命     门口一共站了两个人，一个是封不觉小丑，另一个是黎若雨哈莉奎茵。他俩各自双持两把冲锋枪从罗宾小队身上扒的，大踏步地冲了进来。     哒哒哒     两秒后，觉哥手中的枪直接就响了，他随手扫倒了一名工作人员，然后对着那人的尸体喊道：“不许动” ------------ 第572章 我，小丑（十二）     “别开枪”戈登第一个举起了双手，高声说道，“我们没有武器”     “我知道。”封不觉一边说着，一边将手中的冲锋枪很随意地搁在了身旁的一个操作台上，“但是我有”话音未落，他从衣服口袋里掏出了三枚手榴弹，“而且有的是。”     “你你想干什么”戈登的脸都吓白了，双眼直勾勾地盯着觉哥手上的手榴弹。     “是啊我想干什么呢”封不觉将对方的话重复了一遍，然后像是杂耍一般，将三颗手雷在双手间抛来抛去，“”     “哈”一旁的若雨深深叹了口气，但她什么也没说，任由觉哥继续闹下去。     “啊哈我想到了”封不觉说这话时，用双手接住了两颗手雷，另一手则竖起食指，放在脸侧，摆出一种灵机一动的神态。     而在他竖起那根手指的瞬间，他竟是顺势把第三颗手雷扔了出去。     “噢上帝”戈登见状，大惊失色，他当即飞身上前，用一个外野手前跃接球的动作，接住了那颗手雷。     “身手不错嘛，戈登局长。”封不觉看着趴在地上的戈登笑道，他的言语中带着明显的讽刺意味，尤其是在念出“戈登局长”这四个字的时候。     “你这个疯子”戈登满头大汗，抬头喝道，“你自己也会被炸死的”     “可我现在活得好好儿的不是吗”封不觉反问道。     说罢，他又把自己手上那两颗手榴弹揣回了上衣口袋，继而掏出了那把珍珠把子的手枪。     “这世上的事，有些是人能控制的。”觉哥说着，用那把手枪抵住了自己的下颚，“有些不能。”     咔     他毫不犹豫地扣下了扳机，脸上还挂着小丑的招牌笑容。     在扣扳机的一瞬，除了若雨和觉哥自己，整个房间里的人都略微一哆嗦。     “哈哈哈”封不觉笑着蹲下身子。近距离瞅着戈登，“刚才你一定认为会有脑浆爆出来对吗”他顿了一下，“没错这就是你们给我的枪，里面只装了一发子弹。”     说话间。觉哥的枪口对准了戈登的眉心：“你们自以为一切都在掌控之中，以为我无法逃出那辆车”     “不别”戈登已开始求饶，因为他着实不知道眼前这个疯狂的男人会干出什么来。     “即使我侥幸逃出了那辆车，我也只有一发子弹。”封不觉接道，“在这种条件下，恐怕两三个暴民就能把我给收拾了呵呵呵你们大致就是这么想的吧”说到这儿时，他的枪口又朝前顶了几分，“你们说着什么人人都有机会的屁话仿佛世界平等，谁都可以成为高谭的神”     戈登已吓得说不出话来，全身抖似筛糠。满脸是汗。     “但事实是怎样的呢”封不觉继续着他那扭曲别人三观的言论，“一切都在人为的控制中这场秀呵呵未免太无趣了吧”他癫笑两声，再次扣下了扳机。     枪没有响，这一枪依然没有射出子弹。但戈登却已吓得昏了过去。     “劳驾，那边的小哥。”封不觉站起身来。收好了手枪，重新拿起那两把冲锋，“帮我接通全城的大屏