还会互相干扰、事倍功半。     曌影王他们的努力也证实了这点，面对一个比子弹还要快，而且力量方面也毫不逊于醉卧怅然的对手，他们这十人根本就不够看。     想要取胜，只有依靠“技能”。     因此，废柴叔终究还是拿出了本来准备用在鲁特身上的招数魔封波。     这个技能的说明，看着有些怪异，其实很好理解。     魔封波在龙珠中的设定是：使用者在发动这招之后，就会身亡。但也有例外，比如天津饭就曾经对短笛大魔王用过，而且用完以后没死     在惊悚乐园里，这个技能便稍微有些不同了。首先，说明中已经写明了，“无论如何技能都会发动成功”，也就是说，这招的发动成功率和专精等级无关。其次，那两种消耗条件全部灵力值或全部生存值，就预示着这个技能发动成功后的两种结果。     第一种，自然是灵力耗尽；而第二种，就是发动后阵亡，且技能会因此消失。     这种带有赌博性质的技能，如果落到封不觉的手上，那结果不言自明，估计他也就只能用一次了     不过废柴叔，以前倒是成功使用过一次，而且触发的是第一种消耗条件。他自己也没料到，竟成功地用这个技能，封印了一个非常强大的剧本波ss     看到这里大家应该明白了，废柴叔身为一个个人玩家，其实力为何会如此强大因为他在登陆空间的储藏室里，有一个波ss级的npc坐镇，其中能得到的好处，那是三言两语都说不尽的。     此处暂且不表，还是将视线投回战斗中来。     但见，废柴叔扎下一个四平大马，肩膀打开，双臂齐出，十指大张。一团绿色的光芒在其双手周围骤然亮起，紧接着，一道粗犷的绿色光束，便似游龙一般，冲向了j1快铎。     “如果我死了，你们一定要赶紧关牢电饭煲”废柴叔吼道，“既然尸体不会化为白光，那附带的物品肯定也不会，一定要注意”     但他话音未落，j1快铎却瞬间出现在了废柴叔身前寸许之地，“你想多了。”未完待续 ------------ 第440章 鲁特驾到     霜芒迸现、银影翩翩。     森冷的剑锋点出朵朵血莲。     霎时间，快铎的剑已将废柴叔的上半身削砍得四分五裂、不成人形。     嘭     就在快铎以为得手之时，魔封波的能量束竟又兜转回来，击中了他的后背。     “怎么回事使用者已死，招式竟还在生效”战至此刻，快铎首次露出了惊讶之色。     在他原本的预想中，只要自己能在魔封波追上来之前就将废柴叔杀死，那技能便会消失。不料眼下对手已死无全尸，魔封波却仍在发挥作用。     “呵吓我一跳啊”废柴叔的身影，又重新浮现，只不过其站立的位置发生了偏移。他原本的身体逐渐消失，新的身体在墨镜下凝成。     “竟有这种事”快铎瞪大了眼睛惊道，很显然，他并不了解废柴叔身上那最关键的特性墨镜才是本体。     身为一级衍生者，快铎其实是可以提前知道这点的。但是和d1龙截然相反，j1快铎恰恰是那种从来不看战术分析界面的衍生者。     如果说龙是先天级高手，那快铎就是凭着一身刀口上滚出来的功夫一路升到一级的高手。当他还是j4快铎时，他就习惯于通过战斗本身去累积经验、觅得胜机。“战术制御选项”对他来说就是一个永远只显示的无用栏目而已。     即使在后来，快铎升到了一级以后。他也没有去纠正这个习惯。因为在衍生者的视角里，本就能大体看出对方的数据强度。所以面对比较弱小的目标时，快铎一般就不去看战术分析了。以他的战斗经验而言在战术制御选项分析完毕之前，对手很可能就已经被干掉了。     “哼成了”废柴叔的身体再度浮现后，仍然保持着先前使出魔封波时的姿势。而被能量团给束缚住的快铎，全身都已动弹不得。     但见，废柴叔将张开的双手握拳一并，朝着地上的电饭煲虚做了一个“丢”的动作，口中还喊了一嗓子：“进电饭煲去吧”     伴随着他的吼声，快铎的身体顺着魔封波的光轨移动了起来眼看就要沿着绿色的能量束游向电饭煲中。     正当所有人都认为废柴叔即将拯救世界之时     忽然     “这是在开玩笑吗”一个女人的声音传来。     下一秒。平地惊雷、轰然一爆。     一道粗三米左右的白色光柱拔地而起。将地上的电饭煲和大半段魔封波的能量束吞了进去，并就此泯灭     废柴叔所站的位置恰在光柱边缘，侥幸躲过一劫，不过他明显感觉到自己对魔封波的控制被阻断了。     j1快铎从能量中挣脱出来。迅速在空中翻转两圈。轻巧地落地。抹了一把冷汗：“呼谢谢，鲁特。”     “龙已经死了。”鲁特的身影，堪堪出现在这条街的尽头。可她的说话声，却已清晰地传入了每个人的耳中，“而且还是玩家所杀。”他顿了一下，“如果连你都被他们给解决的话连我都会觉得你们很可笑。”     “小心这家伙是他们的首领”废柴叔赶紧喝道。他的运气不错，魔封波被阻断后，技能便被视为强制中断，所以没有产生任何消耗。     “让我看看”鲁特