不见踪影，而废柴叔也不知所踪。     抬头望去，刚才他们割破的丝网都已恢复原状，仔细观察便可看出那些破碎的部分都被新鲜的、颜色较浅的新丝给填补了。     “这是什么情况”封不觉沉吟道，“被抓走了吗”他又扫了一眼游戏菜单，团队栏中，废柴叔的状态仍旧是，“还是自己逃掉了呢”     觉哥一边思索，一边开始勘察周围环境中的细节，他的视线先是停在了刀蝶女王的尸体上，口中喃喃说道：“丝毫没有移动过啊”接着，他又抬眼去扫视附近的水晶柱，“水晶柱上的损伤也和我们离开时一致”     “嗯不像是发生过激烈战斗的样子。”封不觉摸着下巴念道，“果然是被控制了吗”     忽然，觉哥又看到了什么，他即刻向前走了几步、蹲下身来：“这个烟头”他将地上的一个烟头捡起来，拿在手中细细端详，“这无疑是废柴叔留下的，假设我们刚走他就把烟点给了起来，然后用语言和boss进行周旋，那么根据燃烧的程度来看，在大约两分钟之后，烟掉在了地上。”     “但是”封不觉放下了烟头，站了起来，“鸿鹄他们被控制的时间点，却是在跑了大约五分钟之后。莫非”他又一次抬头看向了天上的丝网，“莫非这boss用蚕丝遥控别人的能力，会因距离变远，而产生一定的延迟”     “嘿没事吧”这时，天马行空的喊声传来。     封不觉转头望去，发现小马哥、迹部和鸿鹄三人也跑了过来。     “你们不多休息一会儿了吗”觉哥平静地问道。     “英雄岂能让有困难的人等待呢”天马行空朗声回道。     不得不说，这家伙真的很厉害。几分钟前才面临过体能值归零的危机，这会儿又显得精神奕奕了。     “哈啊哈啊”迹部则是老样子，一停下来就喘个不停。“比起来回长距离冲刺跑，我宁可战斗啊”     “废柴叔被抓走了吗”鸿鹄虽是满脸虚汗。但他还能勉强保持常态。其思考能力也未收到影响，所以一开口就问了个比较有建设性的问题，“你已经观察过现场了吧，有什么结论吗”     “八成是被boss掳走了呗。”封不觉耸肩道，“反正从团队栏里看，死亡是可以直接排除的一种情况。”     “那还有两成可能就是”鸿鹄扶了扶眼镜，试探着问道。“废柴叔凭借自己的力量从boss的控制中逃脱了，但此刻不知去向”     “是的。”封不觉回道，“若是换成别人，这两成概率是不存在的。但废柴叔就有可能办到。”     “嗯嗯，那个墨镜佬儿深不可测啊。”天马行空煞有介事地点头应道。     “呼那我们现在该怎么办”迹部终于把气喘匀实了，开口道，“去找他吗”     “当然了。”天马行空立即回道，“正义的英雄怎么可以舍弃伙伴呢”     “首先。我不是英雄。”封不觉虚着眼接道，“其次，至少在游戏中，我妥妥儿地属于邪恶阵营”他舔了舔嘴唇，“不过考虑到新的主线任务始终没有出现。我们除了寻找废柴叔之外，似乎也没有其他的事好做了。”     “诶”这时，迹部好像忽然想到了什么，插嘴道，“你们说废柴叔会不会是逃回了甬道里”     此言一出，众人皆是本能地转头看向了甬道的出口。     “你别说情急之下，还真有这个可能。”鸿鹄念道。     “如果是这样的话，他应该不会逃得很远。”封不觉说着，便迈步走向了甬道那儿，“因为那巨蚕是不可能追进去的，废柴叔只要待在离出口较近的地方，等boss离开再出来就是了。”     觉哥刚走到甬道的出口前，还没往里迈步呢，系统提示就响起了。     “好吧看来可以排除这种假设了。”封不觉即刻回头，将情况和队友们说了一下。     众人也都过来试了试，各自听到了系统提示。     “这就佐证了我们先前的推测。”封不觉道，“上一条主线任务没有提到抹杀，就是这个原因。假如我们在任务时限走完的时候，还没有从甬道里出来，防御法阵就会启动，接着就是团灭结局”     “也罢”鸿鹄接道，“至少我们确定了废柴叔还在这个水晶迷境里，也确定了我们都已没有回头路可走了。”     正当四人讨论着接下来的行动方向时，任务提示突然来了，而且一来就是两条。     他们纷纷打开游戏菜单，看向了任务栏，新的主线和支线任务分别是：和     “喂喂这回的主线任务居然什么限制都没有了啊”迹部说道，“不但不提抹杀了，连时限都不给了啊”     “呵看上去轻松了不少是吗。”封不觉苦笑着说道，“但细想一下这就是坑爹啊”     “没错，时间限制不仅是一种限制，同时也是一种提示。”鸿鹄接道，“我们可以从系统给出的时限推断出任务目标与自己的大致距离，以及处理这个任务所需的平均时间。”他停顿了一秒，吞了口唾沫，“而眼下的这条主线任务，等于是什么提示也没有，就只有简单的一句话这可比先前的那几条难得多了。”     “还是先别研究什么主线了。”天马行空插嘴道，“营救正义的伙伴才是当务之急啊”     “啊说得对，还是先考虑一下支线吧。”封不觉有气无力地念道，“现在系统已经