还没改变主意，快走吧”他遥望远方，吁了口气，“回姬家去，那里永远都是你的容身之所。”     “我不走”姬沨珑的声音已带上了哭腔，“除非你放了”     “要我说几遍你才懂”姬轩宗都不让她把话说完，“我可不会因为你的几句话就去更改我的计划，我也不会因为亲情、或是同情，去满足你的任何要求。”他冷哼道，“你以为赖在这里不走，以命相逼，我就会听你的哼我们已不是孩童了，小妹，你这套早就不管用了。”他举起天书竹简，接道，“你若不走，那我就将你收入天书之中，免得你捣乱。”     话音未落，他已催动天书，准备动手。     然接下来发生的事情，却是出乎了姬轩宗的意料。     但见，四道光芒忽从天书中爆散飞出眨眼间，便化作一男三女四道人影，分立在了姬沨珑的四周。     “嗯”姬轩宗神情微变，“你还在天书里关了人”     “不是关是请”封不觉步态地晃到了姬轩宗面前，面带微笑地纠正道，“说关多难听啊，好像我被抓住了似的。”     “哼”姬轩宗冷笑一声，用鄙夷的眼神望着觉哥道，“你是什么人”     “好说。”封不觉背着双手，昂首傲然道，“本大爷乃破剑茶寮寮主，封不觉。”     “本大爷”姬轩宗闻言，简直哭笑不得，他的视线在觉哥身上扫了一遍，“一个连内力都没有的凡夫俗子，口气倒是不小”他冷笑一声，“呵你知道我是谁吗”     “知道。”封不觉一边回答，一边抬起右手，摇晃着食指指向了姬轩宗的脸，“你，是一个同性恋。”说着，他又转过上半身，指了指远处的印楼兰，“他，是你的好基友。”     说罢，他顿了两秒，回头看向姬轩宗，接道：“刚才的事情，我在天书世界里都看到、也听到了。”他摊开双手，“说实话，我对你们的性取向，以及90的作为都表示认同。”他摇了摇头，“不过你们的计划中有一部分，令我和我同伴们感到了反感。我虽然不是什么女权主义者，但也不能放任二位这种逼良为娼的行为。”他耸耸肩，“当然了最关键的一点是，就在一分钟前，我已得到了非常明确的系统提示。”     他说的是实话，当他从天书中出来的刹那，的系统语音便响起了，任务栏中的主线任务就是。     而且，同时被触发的还有一条隐藏任务：。     “总而言之”封不觉露出一个贱贱的笑容，看着姬轩宗道，“你们今天是死定了。”     “哈哈哈哈哈”姬轩宗大笑出声，笑了将近十秒才停下，“呵这位封寮主”他看着觉哥，语含嘲讽地念道，“不自量力也要有个限度，你这疯言疯语的究竟明白自己在说什么吗”     “怎么你好像不信啊”封不觉应道，“好吧可能你的理解能力比较差吧，放心，我不会歧视你的智商的。”他举起右手，伸出三跟手指，说道，“那我就跟你说明一下好了”他微顿半秒，笑道，“干掉你们，只需要三个步骤。”未完待续。。 ------------ 第686章 后宫篇（二十二）     觉哥故意模仿着印楼兰刚才的口吻，不紧不慢地对姬轩宗道：“步骤一”他展开双手，朝自己的同伴们示意了一下，“我们会兵分三路”他停了半秒，又补充说明道，“一路对付你，另一路对付你的基友，还有一路对付杂鱼。”     他顿了一下，再道：“步骤二，我们会将你们打得落花流水、一败涂地。”     说到这里，封不觉转了个身，十分嚣张地背对对手，接道：“步骤三，我们会无视你们的垂死挣扎，将你们斩草除根。”     “哼”觉哥话音落时，印楼兰已接上了一声冷哼，“我道是谁竟敢如此张狂，原来是你”他随即就高声对姬轩宗道，“姬兄，这厮身上虽无圣元，但确是有些能耐，切莫大意了。”     “呵呵印兄说笑了，我像是会大意的人吗”说时迟，那时快，姬轩宗谈笑间已然出手，“狮子搏兔，亦用全力”     叱     但闻一声厉响，又见一道白光。     就在那个“力”字出口之际，一股形似长矛的圣元冲击已自姬轩宗手中乍然而出，径直击向了封不觉的后背。     紧接着就是轰然一声，一片能量的乱流爆散开，朝四周掀出阵阵风压。     “封寮主，你一定认为像我这样的高手是不屑于背后偷袭的，所以才转过身去的吧”姬轩宗很快便用得意的语气接道，“呵抱歉，我只能说，你失算了”     “在你用嘴放屁之前，先看清楚眼前的情况如何”不料，才半秒不到，封不觉那骂街式的回应又一次响起了。     这一刻，姬轩宗神情陡变他的这一击看似轻描淡写。实则比那苏潇潇和林鹊的联合攻击还要强上几筹，他心中明白能够接下这招的人，绝非等闲之辈。     “正所谓成大事者不拘小节。”在那渐散的烟尘中，封不觉的身影慢慢清晰起来，“我很清楚，你是一个注重结果、而非手段的人。所以我从一开始就知道，你不会介意背后偷袭什么的。”     话至此处，在场的所有人都看清了，刚才那一击并不是封不觉自己挡下的。     此刻，在觉哥的背后。已多了一道人影；正是这个人，在那电光火石之间，拦截了姬轩宗的圣元冲击。     “我敢于