了”他抬头长叹，“我想这次他可以大吃一顿了吧”r1152 ------------ 第879章 各方战局     长毛城塞，桩之塔，第六层。，     “哦原来还有兔子留在这儿没跑么”血尸神刚从台阶踏上了这一层，便看到了一个身着白色t恤、相貌平平的兔星人。     虽説这个兔星人看上去和杂兵没什么两样，甚至造型还不如杂兵犀利，但他在看到血尸神这个入侵者后却表现得异常淡定：“嗯”他缓缓打量着眼前的怪物，并问道，“把城里搅得天翻地覆的人就是你吗”     只是一句话，血尸神便看出对方气势非凡，他当即肃然接道：“那你可就误会了，正在城里清理你那些手下的是三名地球人。而我只负责突袭这座城塞的心脏。”     “也就是説你是我的敌人。”那兔星人又道。     “呵哈哈哈”血尸神笑得无比荡漾，“某种意义上算是吧对于食物来説，食客确也算是天敌了。”     “这倒是个很有趣的比喻呢”兔星人又道，“却是不知你我谁才是会被吃掉的那一方”     “你很快就会知道了嗯”血尸神想叫对方一声，但发现还没问人家姓名，“对了，你叫什么”     那兔星人目视血尸神，冷冷回道：“我乃是长毛六天官之首上生星君凯洛特。”     “凯洛特”血尸神将对方的名字重复了一遍，随即笑道，“呵呵好吧，胡萝卜arrt先生，从你的名号判断，你应该是个厉害角色；而你刚才的话也表明了你非但不会坐以待毙、还要反客为主。”他微顿半秒，“既然如此，我就给你个机会”他张开双臂，嚣张地接道。“你就尽情地展现自己的武技吧我会将其当成余兴节目去欣赏的，这样我吃你的时候就会更增几分风味。     “哼笑话。”凯洛特虽然説了笑话二字，可他并没有笑，只是冷哼一声，应道，“等你见识了我这长毛神拳最强之男的绝学长毛凤凰拳之后，你就会知道自己此刻的言行有多可笑”     另一方面，长毛城塞，某处。     “啊这么快就解决完了呢”王叹之蹲在一座建筑的dǐng部，看着满地的兔星人尸体。自言自语般念道，“虽然是觉哥説让我试试这玩意儿的实际效果但在直播中这样把新装备的效果展示出来真的好吗”     此时，小叹的刺客兜帽之下，已多出了一个套头式面具。这个面具有一条很清晰的中间线，左半脸呈橙色，又半脸呈黑色；面具没有其他什么细节特征，没有为鼻、口、耳做出什么细节，只是两只眼睛的部分做成了皮革的质感。     而小叹口中的“新装备”，指的自然就是这个     名称：丧钟deathtrke之影     类型：防具     品质：传説     防御力：无     属性：无     特效：装备时。所有a级以下的格斗、侦查系技能判定等级将被视为a级；原为a级的格斗、侦查系技能将被视为级技能消耗不变，威力效果增加     装备条件：侦查专精a，格斗专精a     备注：这个面具伴随着一名精通各种格斗术及暗杀技巧的战术大师征战多年，几乎已成为了死亡与胜利的象征。直到某一天。它的主人终于在敌人的兵刃前倒下，让它染上了那冷血战魂的血液、精神、魂魄从那以后，“丧钟之影”的传説便开始了。     毫无疑问的，这个面具就是小叹从黑胡子的宝藏洞窟里拿到的三件“宝物”之一了     虽然这件装备的説明不像其他传説级物品那么复杂。但那简单易懂的被动特效也绝对对得起“传説级”的品质。     就説刚才吧小叹其实只是对着一帮长毛城塞的奴隶监工放了一个逆刃回旋斩而已，但这d级技能被提到a级以后的威力远远超出了小叹自己的想象。     这一圈转下来，简直就跟开了一个三十秒的无双差不多。那效果是名副其实的割草     长毛城塞另一端奴隶市场。     “你还有别的什么没交代的吗”小灵问这个问题时，手上的utia100枪口正dǐng着一个兔星人的额头。     而那个兔星人此时已吓得屁股尿流，跪在地上带着哭腔道：“真真的没有了，我知道的全都告诉你了我真的只是一个管事儿的，从来没杀过人兔请你相信我”     “哼”小灵冲他冷笑一声，“我信不信你，并不重要”她説着，抬眼看了看周围，此刻，他们的附近除了那些长毛六天官爪牙的尸体之外，还聚集了许许多多衣衫褴褛、伤痕累累的男女老幼，“你杀过人也好、没杀过也好，同样不重要”她顿了一下，“有时候，手上没有沾血的人，反而比那些双山沾满血污的人更肮脏这份肮脏并不会被光鲜的外表或虚伪的措辞所掩盖，因为它已清晰地显露在了这些被你折磨得生不如死之人的双眼中”     话至此处，小灵收起了枪，转身离去。     在迈步之际，她头也不回地留下了一句：“怎么处理这个人就由你们来决定吧。”她的这句话无疑是对周遭的奴隶们所説，“哦，对了不管你们对他做了什么，都不用担心事后会有人追究，因为今天就是这些压迫者们的末日。”     长毛城塞兵营。     “你你这怪物”一个留着狮子般浓密的长毛、全身毛色呈棕色的兔星人坐倒在地上，用无比惊恐的眼神