掂量将来被黑胡子找上门算账时，能不能扛得住     几笔账算下来，能够在不伤性命的前提下，和平地从宝藏中取走三样东西，并且全身而退，已经算是相当不错的结果了至少比“空手而归”强吧。     于是，将这笔并不算复杂的账算清楚后，绝大多数人都会选择去“挑战守卫”；而黑胡子也吩咐了守卫，尽量用“比对方实力上限略高一点点的战力，堪堪败下阵来”，让寻宝者自觉“赢得侥幸”，产生一种“能拿到三件宝物已经是赚了”的错觉，这样他们才会心甘情愿地留下自己手上的“可以开启相位空间的物品”，并安分地离开、不再返回。     可以说黑胡子布下的这番“守卫策略”是环环相扣、步步为营，充分地估算到了寻宝者的心理，就连封不觉也被算计到了。     在这一策略下，守卫们的负担减轻了很多，宝藏的安全性也得到了进一步的提升。     至于守卫们所谓的“任取三件物品”，毫无疑问也是骗人的，真要是“任取”的话，那安娜女王复仇号这整艘船也可以算作是“一件物品”被人取走了。     守卫可不会特跟寻宝者指出“船也算一件物品”这种事，更不会告诉他们“这个空间里还有一个秘密的里空间，那些不能交出去的好东西全都藏在那里面呢。”     “找到了就是这儿”黑胡子停下脚步，望着脚下的水晶地面，如是念道。     此刻，距离他和鸿鹄交手已过去了二十分钟。     这期间，黑胡子和他手下的干部们已越过了北岛和中岛之间那片不算很宽的海水，并在“水晶迷境”中快速前行了颇长的一段路程。     “知道地点的话你干嘛不直接从空中过来或是开船绕过北岛、直接在这个岛上登陆”在黑胡子说完那句后，疯眼紧接着用不耐烦的语气问了这一句。     “废话，这还用你教我么”黑胡子用理所当然的语气回道，“问题就在于在踏上这座岛之前，我也不知道宝藏入口具体在哪儿。”他顿了顿，解释道，“当年的咀魔岛上，可没有这么一片被水晶覆盖的区域；当年的咀魔岛也不像眼前这样分成了五块，且每一块上的地貌都和我记忆中截然不同。我也只能在岛上到处行走，直到感应到我留在入口的封印，才能确定其位置。”     他这么一说，疯眼也明白了，随即念道：“哦怪不得你在踏上这座中岛之后，忽然加快了行进的速度，原来是因为已经接近到了感应距离是吗”     “并不单是距离的问题，和我待在地面上的时间长短也有关系”黑胡子道，“嗯算了，和你这粗人也说不清楚”他好像懒得再讲下去了，随意地摆了摆手，示意马克蹄大过来。     “船长，有何吩咐”蹄大也很听话，踏着马蹄快步就到了黑胡子跟前。     “把你脚下的水晶踩碎、再刨开。”黑胡子一边说着，一边已转身走出了几步。     “呃要刨多深”蹄大低头看了看，又问道。     “深到我让你停下为止。”黑胡子接道。     “是”     诺了一声后，这半兽人海盗就开始行动了     他的四个蹄子可不是摆设，其蹬踏力之强，分金裂石皆不在话下；那些被他用蹄子刨出来的碎水晶朝四面飞溅，使得黑胡子之外的几人不得不朝后退了七八米。     大约三十秒后，蹄大便踢踢踏踏地在地上生生“踩”出了一个深一米多的大坑。     “够了。”黑胡子也在这时叫了停。     蹄大闻言，立即停止了动作，站在坑里望着他的船长。     黑胡子也没多话，顺势就向前一步，跃进坑中，从怀里掏出了一小块白色的物质；近看便知那是一小段人类的手指骨。     “aguohahuchii”黑胡子将指骨捏在拳心，平举手臂，轻声念了一段听起来十分晦涩的咒文。     紧接着，便听得一阵“嗡嗡”的符文涌动之声从地下传来，同一秒，一片金光从水晶的下方喷薄而出，刚好将蹄大刚挖出来的这个坑圈在了范围内。     “都进来吧。”黑胡子刚转头对几米外的涅斯鲁他们说了这四个字，他和蹄大的身影就突兀地消失了。     见状，涅斯鲁和沃格、马克脖粗二位交换了一下眼色，随即就押着疯眼，一同走进了金光里。     堆放宝藏的洞窟，不需要任何的照明设备，因为这里摆有很多件本身就能几乎无限时间放光的法器。     黑胡子、疯眼、涅斯鲁、马克蹄大、马克脖粗、以及沃格先生这六人，先后通过了相位空间的入口，进入了此地。     来到这个地方时，黑胡子终于找到了久违的“既视感”。     外面的世界，早已物是人非，唯有这个地方，与三百多年前他离开这个宇宙之前别无二致。     好吧说“别无二致”可能不太对。     变化虽然不多，但还是有的，比如说他当年留在这里的守卫，即他口中的那位“儿子”，已经不见了踪影。     取而代之的，是一个穿着僧侣袍，将身形全部掩藏在衣服下诡异阴影中的陌生人。     “久违了，黑胡子。”这一刻，二十三用自己的本音与对方说了句话，并在开口的同时，揭开了头上的罩帽。     “大师”黑胡子还没回应，疯眼就不由得瞪大了眼睛惊道，“你你竟然是个女的”     “哼”看到疯