带潮湿气候的影响开始显现，他的体能值以非常不妙的频率下降着。在这地形崎岖的丛林中显然被限制住了效果，而身上的服装也使他觉得闷热难受，不过山蛭的教训让他连袖子都不敢撩起来。     又过了半个小时，黑夜中的丛林已显现出了狰狞的面貌，树影重重，荫蔽如幕。当周围的树木越来越稠密时，封不觉就不得不经常爬到树顶上去张望一下天空，否则便会逐渐迷失方向。     他越往丛林腹地前行，环境带来的困难就越明显，有些区域的植被足有三到五层，从上到下，如同帐篷一般，让月光也失去了作用，手电成了封不觉唯一的依靠。     “当初看荒野求生的时候还以为人家在作秀，现在自己进了林子就狼狈得跟孙子似的果然是看人干活儿不累啊穿越丛林的实际艰难程度远远不是镜头所能够传达的。”封不觉心中感慨着，他不禁想起了自己以前看过的一组探索频道经典录像重播，那个节目的主持人让他产生了一种“在荒野里生存貌似也不难”的感觉。不过他此刻明白了，这种在荒山野岭拿把小刀就试图长途跋涉的行为，绝对不是一般人能干的。     突然，从封不觉右侧的黑暗中，传来了两声动物的叫声，像是粗重的喘息，其中还夹杂着weewee的声音，听上去应该是一头野猪。     封不觉的第一反应就是上树，他可不想在乌漆墨黑的环境下和一头四条腿的生物较劲。     那叫声正在靠近，伴随着野猪踩踏地面和身体蹭过树木的声音到来。     封不觉很快就爬到了树上，并且将手电筒的光圈对准了发出动静的方向。     “不对啊好像还有别的声音”封不觉依稀听到了另一种动物的声音，他也很快明白了为什么一头野猪会在半夜里横冲直撞。     十几秒后，那头野猪出现在了封不觉的视线中。其四肢粗短，体躯健壮，身上长着稀粗的黑色鬃毛，其向前冲时极具力量感，简直像个黑色的小坦克。此刻这头野猪脖子周围的一绺鬃毛已竖立起来，并且不停地叫着，这些迹象都说明它已相当激动，看来是遇上了某种非常厉害的掠食者。     野猪刚刚出现，追杀它的猎手便紧随其后现身，那是一条巨蟒，虽不如岛屿西北角的那条庞然大物那么夸张，但这条的尺寸也不小。     事实上，大多数人都很难想象蟒蛇究竟能吞下多大的猎物，这么说吧，一条五米长的蟒蛇，足以吞下一条两米长的鳄鱼，而一条八米长的蟒蛇，能吞下一整匹斑马。     封不觉眼前的这条，就是八米长     或许是那头野猪慌不择路，或许是系统想安排玩家目睹接下来要发生的事总之，在手电筒的光照范围内，随即就上演了非常经典的一幕猪撞树上了。     但蛇没有撞猪上，它弯蜒曲折地前进，将身躯横向展开，形成一个半圆形的包围圈，将那头野猪困在树干旁，那棵树很粗，估计两个成年人都抱不住，此刻已成了阻止这野猪逃跑的一堵墙壁。     巨蟒弓身抬头，俯视着它的猎物，那头野猪估计也知道自己在劫难逃，发起了最后的反扑，将上翻的獠牙对准了蛇身，蹄下发力，直冲而去。     还未等其撞上蛇的躯体，蛇头就高速落下，一口将野猪咬起，在空中甩了个半圈，随后再重重摔在地上，紧接着刹那间松口，并再度咬合。那速度快到让人目不暇接，就好似有人用两根手指伸进一锅热油里夹起一块肥皂来。     野猪正式入口，巨蟒立即开始了“进食”这种动物吃饭，就一个字“吞”这个过程视猎物的大小而定，有时需要数个小时之久。     封不觉已设法挡住了一些手电筒的光亮，免得惊动了对方用餐，然后便蹑手蹑脚地朝树下爬去，他可没时间等着这条巨蟒把整头野猪慢慢塞进嘴里，他只能祈祷着对方专注于进食，不要来理会自己。     顺利下树后，他没有立即向着东南方向狂奔，而是选择先离开这块地方，和这个怪物拉开一些距离再说。     岂料，就在这时，封不觉又听到了另一种动物的声音，一种更加致命的威胁。 ------------ 第090章 猎人岛（六）     猎犬的叫声，宣告着危险的逼近，而且这种危险显然是针对封不觉的。     他打开游戏菜单，看了眼任务栏，此刻显示的时间为：     距离扎罗夫将军出发已过了37分钟，虽然封不觉已经尽可能快地赶了一个多小时的路，但对方在这个时间点追到他的可能性依然很大。     当猎犬的吠叫声越来越近时，不远处的那条巨蟒竟然放弃了继续进食，丢下野猪，仓皇地遁入了黑暗的密林中。看来这个岛上的动物很清楚那吠叫声意味着什么，它们即便不怕那些狗，也会惧怕狗的主人。     封不觉意识到情况已刻不容缓，他必须做出有效的应对才行，第090章 猎人岛六哪怕已注定难逃一死，也该尽量为另外两名队友多争取一些时间，增加他们通关的可能性。     躲藏起来恐怕是行不通的，封不觉这一路上或多或少留下了一些脚印。以将军的追踪能力而言，莫说是脚印，就算是折断的树枝、踩过的杂草等等，任何的蛛丝马迹都不可能逃过哥萨克人的眼睛。     何况扎罗夫还带着他的猎犬，泥土上留下的气息对这种嗅觉比人类强百倍的动物来