目前的观察即使废墟那边只有若雨一个人，也足以把对方给团灭掉了。何况我们还有王牌在手我看是想输都难。”     觉哥口中的“王牌”，指的不是他物，正是     这种勾玉，地狱前线的五人每人都有一块。简单地说他们每次进入一个剧本，都可以召唤一次血尸神，而且这一行为是无消耗的，属于不召白不召的那种。     当然了，由于血尸神“只可出现一次”，所以五人中只要有一人召唤了血尸神，五块勾玉都会失去召唤能力。直到剧本结束为止。     至于这些勾玉的来源正如备注中所说，是血尸神和“某人”封不觉达成交易后的产物。     不可否认，这的确是一笔双赢的买卖对封不觉来说，他获得了一个别人难以想象的强大召唤生物；而对血尸神来说，他再也不用担心自己的生存状态、食物来源等问题了当那五块勾玉被带到惊悚乐园这个位面枢纽中时，血尸神就脱离了自己所在的宇宙，成为了一个多元生物。勾玉落到谁的手上，对他来说区别也不大，反正他要做的就是随时等候召唤，然后享受战斗、和食物     嗡嗡嗡     “诶”就在小叹逐渐失去耐心时。图帕雷松之眼的表面，绽出了水纹般的能量，并发出了一阵异鸣。     这一刻，小叹的视线像是被吸住一般，无法从那巨眼上移开无数连续闪动的画面印在了他的视网膜上，大量信息涌入了他的脑海。     “啊”两秒不到，小叹就惨叫出声。     很显然，这种感觉并不太好，或者可以说非常痛苦。     好在这种痛苦也没有持续太久。大约十秒后，小叹就两眼一黑，倒在了地上。     在惊悚乐园中，玩家是不会失去意识的。所以他切实地感受着剧烈的脑内阵痛，艰难地睁开眼睛，并爬了起来     这时，图帕雷松也再次从石门外面进来了。     “年轻人。你还好吧”图帕雷松用颇为平静的语气问道。     “啊那得看你对还好的理解了”小叹踉跄起身，单手扶额道，“我现在的体感大概介于轻微脑震荡和被通知得了不治之症之间吧”     “你直接说暂时死不了不就完了。”觉哥在旁吐了个槽。     图帕雷松的反应则是无视这些他无法完全理解的话。言归正传：“年轻人，你是首次接触图帕雷松之眼的力量，这种冲击是不可避免的，经历过这个过程后你就可以自由使用这双眼睛去观察整个世界了。”     “哦”小叹将信将疑地应了一声，再次抬头，看向了那只巨眼。     瞬间，他的视线又被吸住了不过这回，那种极度的痛苦已减轻到几乎可以忽视的程度。而且他发现自己可以对自己看到的内容进行一定程度上的“控制”了。     这是一种人类难以想象的视觉体验，从某种意义上来说，或许这已不能称为是“视觉”了。     人类本身就具备着一套比较优秀的视觉系统，其精密程度是任何摄像或摄影设备所无法比拟的。但在自然界中视觉优于人类的动物很多，无论是对颜色、亮度的感知，还是对时间频率、空间频率的反应等，人的视觉都不算最出色。     而图帕雷松之眼，是“神”所创造的眼睛，纵然只是分享其力量，也能让人“看”到自己永生难忘的奇景。     现在的小叹，虽然站在石室之中，但却能“看”到这个世界中的万物比如他想要看看废墟那里的景象，一个念头，就能将整个废墟尽收眼底。大到整个废墟的轮廓、小到地上的一粒沙子都可以同时、清晰地被他“看见”。     “诶这是怎么回事”小叹盯住图帕雷松之眼后，只过了三秒，就疑惑道，“为什么那里有那么多人”     这问题听上去没头没脑，但图帕雷松却知道他的意思：“因为图帕雷松之眼，所观察的是过去。”     “哦”一听这话，觉哥便又起劲了，“这种设定吗那不出所料的话”     “相应的，阿莫索斯之眼，可以看到现在。”图帕雷松接着说道，“而美隆提克斯之眼，看到的是未来。”     “原来如此”小叹出神地抬头看着巨眼，头也不回地道，“对了，老伯，我拜托你的事情”     “我刚才已用神识将事情告知了美隆提克斯。”图帕雷松回道，“他也已经出发了。”     “嗯”小叹好像还是有点不放心，“那啥他不会认错人吧”     “不可能。”图帕雷松接道，“当你们出现在白国废墟时，阿莫索斯就已经掌握了你们的行踪。我已向他确认过你的三名同伴都是女性，而你们的敌人，全部都是男的，且此刻已经有一人死去了。”     “哦”小叹应了一声，心道，“看来这老伯还是挺靠谱的，我就安心帮他找吧”     与此同时，废墟某处。     正朝着第二发信号弹的方向狂奔的流三枫，被一道人影拦住了去路。     那是一名腰佩长剑，身形飒爽的女子。其面容在保护功能下无法分辨，不过流三枫基本可以确定这是敌方队伍的一名成员。     “哼原来你们用的是打援战术吗”流三枫知道，既然对方在此拦路，必是有击杀的把握，他也不敢托大，当即停下脚步，与敌人对峙起来，“那暗处至少还藏着一人吧”     “赶过来的时候确是两人。”若雨冷冷回道，“不过看到你以后，我就让另一人就去