评让林颜心中一定。     “曹公公”封不觉倒是还能抽空跟他说话，“你口中的玄武劲，也是那十二门可称霸武林的武功之一吧”     “非也非也”曹钦回道，“这玄武劲乃是四象神功的四种心诀之一，严格来说不算一门武功，而是四分之一门武功。”     “切算你狠。”封不觉啐了一声，随即又道，“话说公公你怎么也跑到这儿来了想要助林姑娘一臂之力么”     “不，我谁也不帮。”曹钦淡然回道，“我会过来是因为那边的战斗固然好看，但我还是对自己的弟子和封寮主你的胜负更有兴趣。”     “即使你的徒弟被我杀死，你也要袖手旁观吗”封不觉神情渐冷，侧目问道。     “哼”曹钦冷哼一声，“如果林颜真的死在了这里，那也只能说明她不过如此。”     “这可是你布置了数十年的计划她可是一手扶起的武林至尊”封不觉又用肃然的语气提醒道。     曹钦却是摇了摇头，沉声回道：“封寮主，你以为武林至尊是什么和别人一对一还要帮忙的话那干脆就别动手了。像袁圻那样叫上几百号人来壮声势跟地痞流氓有何区别”他微顿半秒，接道。“再者今日之战。既是林颜的复仇之战，也是她成为武林至尊的最终考验就算我想出手相助，林颜自己也不会答应。”     “不错”此时，被包围在黑色能量漩涡中的林颜也接道。“封不觉，你还真以为能杀得了我吗”     “你们好像都没搞清楚状况啊”两秒后。封不觉摇头念道，“曹公公，我都把话说到这份儿上了。你也没听懂吗”     此言一出，曹钦神情一变。他忽然意识到，封不觉刚才那两句话并不是在试探什么，而是在表达我已经可以杀死她了。你对此真的无动于衷吗     “不”但，曹钦还是不信。林颜是他一手栽培的，岂会如此轻易落败，“这不可能。你在虚张声势”     “我也是再三斟酌”说话间，封不觉已从行囊中取出了燚，并且把刚刚进入冷却的不动如山，搭到了那弹弓的皮兜中，“才下定决心的”     “弹弓”曹钦见状，面露狐疑，虽然他不相信对方能用这种东西杀死林颜，但他心中仍是本能地感到了不安。     “就让我”封不觉很快便瞄准了目标，他手上的疯魔扑克在他搭弓时已然消散，这一刻，黑芒散尽林颜直接暴露在了燚的准星前，“送你走完这最后一程吧。”     秋。     残秋。     四十年多前，一个同样的残秋。     夜。     长夜。     苍灵论剑后五年，一个凄冷的长夜。     那夜，秋风如剪，云层厚重。     一伙持着刀剑的人影，趁夜闯入了一间民宅中。     那是一间破败的小屋，屋里只有一个妇人、和一个五岁的小女孩。     那个妇人，是林常的妻子。五年前，她正是带着这个头衔被赶出了叶府     她并没有告诉任何人，当时自己怀了林常的遗腹子。     因为她怕，她怕说出去以后会给这孩子带来更加巨大的不幸。     她本就是一个苦命的人，和林常一样，她的父母早亡，除了丈夫，她在这世上再无别的亲人。     林常待她很好，即使是在被心魔控制以后，林常对妻子的态度也是一如既往。     或许这个平凡的女人，才是林常心灵最后的港湾。     而对她来说，丈夫就是她的全部，她只为他活着，愿为他付出所有。     但有一天林常离开了家，却再也没能回来。     她痴痴地等，等到的却是丈夫的死讯和世人的仇恨。     她本不是江湖中人，也没有娘家可回，若不是为了腹中的孩子，她早已随丈夫共赴黄泉。     但为了孩子，她决定活下去。     她必须活下去     被赶出叶府时，叶府的一些下人看她可怜，给了她一些散碎银两。     她流落到了一个偏远的小镇，隐姓埋名，用那些银子安顿下来，靠着给人缝补、洗衣勉强糊口度日。     她带着一个没有父亲的孩子，遭人冷眼、受人鄙夷年复一年     但她都忍下来了。     看着小林颜健康地长大，她觉得这些苦都不算什么。     可惜，五年后，连这种日子也已到头了。     终于，武林中有人探听到了“林常遗孀”的消息。     他们以报仇为名，夜闯民宅，想逼迫这个女人交出“林常那绝世武学的秘笈”。     但，林常根本没有留下什么秘笈     妇人什么都交不出来，但那些人不信     他们殴打她、折磨她，却毫无结果。     这让他们更加暴怒，于是，他们抓起了那个在旁痛哭的孩子，把钢刀架在了她那稚嫩的脖子上。     妇人声嘶力竭地求他们放过这个孩子，本已遍体鳞伤的她，跪在地上拼命地磕头哀求。     但她却没有引起他们半分的怜悯     终于，她磕破了头、倒在了血泊中，不再动弹。     那些人也终于相信了，在这里确实找不到什么绝世武功的秘笈。     正当他们准备将那孩子也斩草除根之际，一道人影闪了进来，只花了一秒钟就结束了这些人的性命。     樱树下，鲜血染红了美人的衣襟。     “呵”林颜笑了，当她低头看到自己胸前的血洞时，她露