实也不算特别多一百来个吧，且大部分是有一定规律的，有一些我都能画。”     “听你这意思你和幻魔教会有交情”疯眼试探着问道。     “有是有。”封不觉说着，自己也走进了法阵，并朝着涅斯鲁使了个眼色，意思是可以继续前进了，“不过，那种交情在关键时刻也未必可信。”     涅斯鲁得到其指示，便示意后面的人跟上，于是，队伍又重新走了起来。     “哼互相利用是吗”疯眼也再度迈步上路，边走边问道。     “差不多吧。”封不觉道，“我的理念是，只要是在原则方面没有绝对冲突的人，当利益一致时，都是可以合作的。”     “呵呵听起来，黑胡子和你现在就是处于这种关系中啊。”疯眼也是老辣之人，立刻就道出了真相。     “这就不劳您费心了。”封不觉也没有对这话产生太大的反应，镇定自若地接道，“眼下，你还是先设法从这种处境中活下来再说吧。”     两人对话之际，三十人的海盗探险队，已然是尽数走入了法阵的范围中。     从这个地方开始，封不觉便离开了原本所在的位置，来到了队伍的最前方，几乎与疯眼并排前进。     因为他和幻魔教会的关系，所以由他在前面“刷脸”，肯定能省去不少麻烦。     话说这么说没错，但     在一种越发紧张的氛围中，队伍又前进了十几分钟；正当周围的林子越来越密之际，异变发生了。     咻     “小心”涅斯鲁喊出这一嗓子的时候，一支魔法箭已是破风而至。     这支箭是从众人侧前方的树林中射出的，且不偏不倚，直奔封不觉的面门。     觉哥倒也不慌，像这种速度的攻击，凭他的反应速度、加上零时差演算的帮助，有无数种方式可以闪过；不过，为了防止身旁那战力受到限制的疯眼被波及，觉哥还是很谨慎地使出了灵犀一指，直接将那魔法箭给夹住了。     “我说”在那魔矢消散之际，封不觉已是转头高声朝林子里说道，“动手之前倒是看看清楚啊，你应该认得出我吧”     他这句话说完后，等了几秒，但回应他的只有沉默。     “怎么了”觉哥见偷袭者没有反应，又接道，“你觉得我是冒充的，不敢确定吗”     可第二句问完，林子里还是没动静。     这一瞬，封不觉便隐隐察觉到了什么     “撤”一秒后，觉哥神情一变，一扭头就冲着身后的海盗们大喝一声。     可惜，他这声喊得还是有点儿晚了。     几乎就在他那个“撤”字出口的同时，一阵强光便从队伍后方爆发出来，直窜天际。     剧烈的光能如火山喷发一般从地下喷涌而出，形成一道圆柱形的冲天光柱，并迅速扩张，对这个区域内的一切进行了一次无差别的恐怖打击。     光爆过后，从高空俯瞰北岛，便可见这块岛上已被炸出了一个正圆形的缺口，缺口中那沸腾的海水，还在冒着滚滚浓烟。未完待续。 ------------ 题外话（1611）     直到今天，剧本的事情才算大致请留意这个很微妙的词忙完，于是我也就有空来写一些题外话了。     首先还是先说我的微防一下和谐信公众号三天两觉，或直接搜号“santianiangjiao”就能找到。     这个月的抽奖活动依然继续，在PS4和kde之后，这个月的奖品是一套非常有纪念意义的实体书贩罪嗯似乎并没有什么不对，总计二十套，从我这边通过中奖的形式入手，肯定就是签名版了重点是还不要钱。     至于抽奖的规则，大家可以加了我的公众号之后关注公告其实你们也不用刻意去做太多，多转发转发文章，点点广告，偶尔点个赞什么的，说不定哪天就中了呢笑。     接下来，再来做一下情节方面的预告。     这个月我应该能把“重返咀魔岛”的部分写完，后期的剧情会出现一些比较惊人的展开，当然那都是我很早以前就设想好的。     书写到这个阶段，该填的伏笔基本也都填完了，还没填的自然是要等到收尾阶段再填。     其实咀魔岛这段完了以后，直接开始收尾也可以，但我还是想多写几个故事的，毕竟对各位观众来说，也是看一个少一个了。     这个月写作任务还是不少，一些剧本的扫尾工作，二流侦探和猫还有一个案子的解决篇注意，二要出单行本了，所以这最后一个案子的解决篇内容只会出现在单行本上，另外我还会给二流侦探和猫的单行本另外写一个番外。     当然了，还有惊悚乐园，咀魔岛之后会有什么样的故事我也不清楚，或许会是大家所喜欢的、和初期风格类似的单人剧本，也可能是封不觉在现实生活中的冒险，总之，跟着感觉走吧。未完待续。 ------------ 第1223章 重返咀魔岛（八）     “呼好险，差点儿就阴沟里翻船啊。”     爆炸发生后两秒，封不觉的身影便再次出现，但见，他用单手拎着疯眼的后领，浮在半空，其所处的位置，正好是那爆炸范围的边缘，没有受到其影响。     “你这家伙反应倒是挺快。”被觉哥及时拽出危险区域的疯眼并没有因此而改变自己的态度。     “已经算慢的啦，如果我再早个