管一看就属于比较好贵的那种，打开外包装后，其中的每一根也都有单独的纸包装。     封不觉把剩余的一整包吸管放进了自己的上衣口袋，并将手上这根的纸包装拆开，随后便走到了一个摆放着香槟的圆桌边上，拿了一杯，把吸管插了进去。     这整个过程中全场的人都在看着他，即使有些人假装没有看，但他们的注意力也是在他身上的。     “那么从谁开始比较好呢。”数秒后，封不觉将香槟端起，举到与自己视线持平的地方，然后举杯不动。     这一刻，人群中忽有一些人的神色陡变很显然，这一部分人，立刻就察觉到了觉哥准备干什么。     “嗯这边吗”封不觉看着那弯折的吸管在盛着香槟的酒杯中浮动了几下，最后斜靠着杯壁垂向了一边。     下一秒，他便顺着吸管“所指”的方向看去并将视线停留在了站在那条直线上、离自己最近的一个人身上。     说来也巧了，那个人正是此前与主办者搭过话的、戴着京剧脸谱面具的矮胖男人。     “好的，决定就是你了。”封不觉口中很随意地念叨了一句，并甩臂一指，指向了那个男人。     “你你要干什么”矮胖男人当时就惊了，不由得后退了半步。     “干什么”封不觉将对方的问题重复了一遍，随即笑着应道，“呵我当然是来向你挑战啊猜数字对决。”     “你你这小子”矮胖男人回过神来，便有些恼火了，“居然用这么随意的方法决定”     “算你倒霉呗。”封不觉打断了他，并接道，“好了，别啰嗦了，你应该不符合已经进行过两场对局这个条件吧所以你无法拒绝我的挑战。”他抬手朝自己身边的一张“桌面”示意了一下，“来吧，别浪费时间了。”     “哼”两秒后，矮胖男人冷哼了一声。接着，他抬手整了整自己晚礼服的衣领，然后昂起头，踏着自认为“威严而稳健”的步伐，来到了觉哥所指的那个推车旁。     “我希望你不会为这个草率的决定而后悔。”他看着封不觉，用颇为响亮的声音言道。     这句话，不止是说给觉哥听的、更是说给周围所有的人、以及主办者听的。     矮胖男人也很清楚此刻，他和眼前这个戴着乌鸦面具的男人，已然成了全场的焦点。他们的对决过程、结果，很可能会影响到接下来的整场游戏。     “哦哦”封不觉很敷衍地回应了矮胖男人的言语威慑，并接道，“这位先生，有鉴于我们接下来要做较多的交流，不知该如何称呼你呢”     “随你便。”矮胖男人没好气地回道。     “你确定吗呆呆兽。”封不觉的下一句话立刻让对方改变了主意。     “你叫我什么”也不知道为什么，此时，矮胖男人的脑海中再次闪过了觉哥不久前那句“决定就是你了”     “不爱听啊说好了随我便的呢呆河马。”封不觉又道。     他说到这句时，人群中已经有几个笑点低的忍不住了，但他们都是掩面轻笑，没有发出声音来毕竟他们也不想引起注意。     “行了行了”矮胖男人抢在觉哥喊出其他精灵的名称之前妥协了，“你就叫我净先生吧。”未完待续。 ------------ 第1083章 猜数字对决（中二）     “净先生”封不觉立刻领会了这个称呼的意思，“哦就是花脸京剧中通常将“净”称为花脸，正净、副净、武净对应大花脸、二花脸、武花脸武二花咯”     “少跟我贫。”净先生对觉哥GET到了他那称呼的意思还是有些意外的，但他没打算就这个问题跟对方继续扯下去，“你又怎么称呼乌鸦嘴么”     “可以啊。”封不觉很是豁达地笑了笑，“你就叫我乌鸦嘴好了。”     “哼”净先生冷哼一声，“那么，我这就开始出题了，乌鸦嘴。”     他一边说着，一边已拿起了自己面前的纸和笔。     “请便。”封不觉端着杯饮料，单肘撑着桌面推车高度在一米二五左右，身高在平均区间内的成年人，只要身体前倾，便可用手肘撑在桌面上休息，十分轻松地应道。     根据规则，猜数字游戏对决分为两局，第一局，由提出挑战的一方叫注并猜解，而接受挑战的一方负责出题。     而在每一局中，共有“两个部分”需要叫注：     第一个部分由猜解方“宣言”，在“几回合”之内猜出正确答案，然后出题方依照对方给出的回合数进行叫注，其最低注额不得低于本次对决开始时其持有金总量的1；这次叫注后的注码是固定的，猜解方不能进一步加注，且必须要跟进。     举例来说比如，猜解方宣言，自己能在“五个回合之内”就猜出答案。很显然，这种事的概率几乎等于零；这时，出题方肯定会直接叫个自己能叫的最大注额，而挑战者也必须跟进钱没有对方多的情况下参照主办者所说的规定二，押上所有，继续对决。     然后，当这一局对决“完整结束”后。根据最终的回合数。双方再结算这笔费用。     当然了，上述这种情况是不太可能出现的     因为“这个部分”的下注，即“赌回合”的部分，一般来说就是给猜解方送钱的。     猜解方只要在宣言时。说一个“一百回合”乃至“一千回合”的夸张数字，那基本就是