是这么惬意。     再说说封不觉的那个朋友吧，按说物以类聚，人以群分，封不觉的朋友，难道还能是高富帅吗     没错，就是高富帅     此人姓王，名叹之，封不觉的发小儿，用s市方言，那叫“赤裤兄弟”，从幼儿园开始，他俩就是同学，一直到高中毕业，王叹之考进了医学院，而封不觉则成了社会闲散人士。     这两人的关系有多铁，可以用事实和假设两种方式来说明。先说事实，王叹之为什么去考医学院那是因为封不觉从小立志当福尔摩斯，而福尔摩斯的助手华生是个老军医，所以他就去了     再来说假设，假设王叹之是个女的，那我这本的性质就变了，因为王姑娘可能已经给封不觉很多年了。     有鉴于刚才的假设，以及各位现在脑子里的胡思乱想，我在此还得多说一句，放心，那只是假设，他们都是男的，而且都是异性恋。     王叹之家里很有钱，具体有多少不重要，反正他这辈子完全不工作也能过很好的生活就是了。他长相也略帅，身高比封不觉高一点点，正好一米八，性格温和、善良，略有些懦弱，不爱出风头，为人谦虚忍让。     总之，很难挑出毛病来的一个人，和封不觉这个怪咖形成鲜明反差。王叹之可谓是人见人夸的大好青年，但封不觉得到的评价往往是：玩世不恭、愤世嫉俗、喜怒无常、文青流氓。     不过世上的事情就是这么神奇，这样的两个人竟能成哥儿们。     一下午的光景匆匆逝去，封不觉又花了一个小时，去官网上回顾了一些资料，因为已进入过游戏并完成了新手教程，此刻再看那些说明，很多地方都更明朗了。     其余的时间里，他都在做挂面，倒不是因为特别爱吃，他只是把买方便面的钱省下来，用来买了面粉     这是个怪人，他居然会去计算出自己的食量，精确到每顿饭，并得出了需要多少食物才不会饿死的具体数字，然后就用银行里所有的积蓄本来也没多少去买了个游戏舱，剩余的钱就用来买面粉、交水电费什么的     你说他精打细算吧，他竟然会花一笔接近自己承受极限的开销去买了个奢侈品新型的游戏舱很贵。你说他挥霍无度吧，他又从来不会让自己窘迫到揭不开锅的地步。     转眼已到了傍晚，封不觉一碗清汤挂面下肚，就算解决了晚饭。     王叹之打了个电话过来，说他已经登陆过游戏了，刚刚完成新手教程，吓了个半死，一身冷汗，下线来打个电话，正好平复一下情绪。     封不觉心道：老子真是羡慕你，冷汗是什么玩意儿我已经几个月没体会过了。     两人交流了几句，互相告知了游戏中的昵称，就准备上线开打。 ------------ 第005章     封不觉躺进游戏舱，依然以非睡眠模式登陆了游戏非睡眠模式和睡眠模式登陆的是不同的服务器，两种模式是无法互通的。     来到登陆空间后，点击选定游戏，这回没有任何提示跳出，屏幕上只是显示了可选的游戏菜单，比如社交选项，即好友列表和黑名单，还有就是更多的游戏介绍，如果玩家在网站上没有读过，也可以在这个空间里浏览，考虑到时间比例的问题，这样其实能省一倍的时间。     封不觉搜索到了王叹之的昵称，将其添加为好友，然后发送了组队的邀请。     王叹之加入队伍后，封不觉身旁的显示屏上跳出了队伍名单，上面显示着队伍中两人的昵称和等级。     有三种选项出现在了屏幕上，分别是：单人训练模式，多人训练模式和单人生存模式普通。由于他们二人是组队状态，那两个单人才能进行的模式是无法选择的灰色图标。     “觉哥，咱们只能进那个多人训练了吧。”王叹之此刻已可通过显示屏跟封不觉通话，在他的登陆空间内，也能看到和这个屏幕上一样的信息，不过操作权在队长的手上。     “嗯进去再说吧。”封不觉回道，点击了选项。     封不觉身处的电梯又开始动了，同样是在向下降的感觉。     于此同时，一段字幕直接在其眼前浮现，并配合着系统提示音：     这里得说明一下，封不觉生活在某个平行宇宙中的2055年，在他生活的世界，性骚扰和各种歧视残疾、种族、先天疾病等罪抓得相当严。后者不至于判刑，但严重者的公民id会被加入各种行业和机构的黑名单；前者则是妥妥儿的可以判刑。     封不觉以前接触过很多游戏，神经连接型游戏也用头盔玩过，基本上都能看到类似的条款，随着光脑不断升级，玩家能打的擦边球越来越少，可以说是将这两种行为扼杀在了构思阶段。     听完提示，电梯的门开了，几乎在同时，耳边又响起了相当渗人的诡异语音，这次是个嗓子尖锐的男人声音：“欢迎来到惊悚乐园。”说完还发出一阵骇人的狞笑。     电梯门外的景象，又是条走廊，但这条看上去还挺宽敞的，地上是瓷砖，两面墙壁都粉刷成白色，其中一边有三扇门，此刻都是关闭着的。天花板上的照明设备运转正常，光线十分充足。空气中弥漫着一股消毒水的气味，加上这建筑格局，一看就是家医院。     封不觉立刻就走出了电梯，随即他身后的电梯门就关闭起来，然后，电梯的影像逐