你连飞都不会，就不能等到落地之后再跟敌人喊话吗”未完待续。 ------------ 第1019章 来自那美克星的大腿     比克会和天马行空一起出现，实属巧合。     在这次衍生者入侵事件中，这两位的遭遇差不多他们都是在储藏室里遇袭，然后从墙壁的破口中进入数据层的。     区别在于，比克本来就无法从“门”离开那个空间，而天马行空是可以从电梯门出去的；只不过小马哥这人比较愣，他跟那些源源不断的冗兵一直打打打打打打到后来储藏室的六面基本全毁，他也就掉进数据层里去了。     后来，他们俩在数据层中偶遇，比克便顺手带上了小马哥，将他一路带到了这个数据链路层中。     “怎么你选择站在玩家那一边吗”因菲尼特看向比克，沉声问道。     他看比克的眼神，明显和看玩家时的不同。一是因为比克并非玩家、而是NPC，二则是因为比克的战斗力非常非常强。     “哼”比克冷哼一声，拎着小马哥从天空中快速降下，边降边道，“我不站在任何人一边。”     仅这一句话的工夫，他就已经带着天马行空落地了。     “我是追踪着某个人的气才来到此地的，因为我有几句话想跟他交代一下。”比克说着，朝因菲尼特身旁的空地看了一眼，“不过他的气在不久前消失了。”他的目光又移到了因菲尼特的脸上，“想来是被你杀了吧。”     “你是说那个墨镜佬”因菲尼特接道。     “啊就是他。”比克随口应了一声，随即松开了天马行空，并转头朝玩家们的所在看去。     数秒后，他的视线停在了曌影王的身上。     叱嘤     下一秒，一声锐响破空，比克的身影骤然出现在了曌影王的面前。     “你是废柴叔的同伴吧”比克问道。     “呃”即使是曌影王也不知道比克和废柴叔的关系，所以他稍稍迟疑了几秒才回道，“没错。”     得到了肯定的答复后，比克便说道：“劳烦你给他带几句话，就说感谢他这段时间以来的关照。但我终究是要回到自己的宇宙去的。今日机缘已至。我非走不可。好歹也是师徒一场，你就替我跟他道个别吧”     说完了这些，比克便顺势抬头，重新飞上了天空。     “等等”贪狼作为在场仅存的一名军师。赶紧抓住了这最后的一丝机会，“既然你是废柴叔的师父。那应该和我们立场相同吧”他望着比克，高声说道，“拜托你了现在只有你能阻止因菲尼特了啊”     闻言。比克在半空中停下了，不过他并没有回头。只是冷冷说道：“我拒绝。”     “为什么”贪狼追问道。     “因为这跟我无关啊。”比克用理所当然的语气回道，“我本就不是这个宇宙的生物，我没有义务、更没有必要来干涉像这样的事件。”他顿了顿。“另外，我和废柴叔之间。也并没有多麽深厚的师徒情谊，我指导他只是出于兴趣而已。”     比克这话倒是没说错，他的确没必要掺和到这件事情里来。他和废柴叔的关系的确也不算很好     当初，在废柴叔等级还不是很高的时候，曾到过一个以龙珠宇宙为基础的剧本世界，并在剧本中完成了一个触发概率极低、但完成难度极高的隐藏任务。而那个任务的奖励就是比克在濒死状态下所留的一条胳膊。     比克具有再生能力这件事也是众所周知的了，因此，在废柴叔把那条胳膊带回储藏室、并过了一段时日后，比克就在那个空间里重生了。     然而，由于其数据强度过于惊人，故而受到了系统的全方位限制。不但有很多能力用不出来，而且还被限定为“绝对不能离开储藏室”的状态。也就是说哪怕比克自己把自己打得只剩下一个头，然后让废柴叔把这个头装进行囊往外带，也是办不到的。     这样一来比克能做的事情，也就只有在那个空间里冥想和习武了。     某种意义上来说，比克有点儿被废柴叔给坑了的意思。但换位思考一下，这种结果废柴叔也是始料未及的，再者若是当初没有废柴叔，也许比克直接就挂在自己的那个宇宙里了嗯，我知道你在想什么，他可以用别人制作的龙珠复活嘛，但这种假设要讨论下去是没完的，就到此为止吧。     想通了这点的比克，也就认了命。反正那美克星人的命很长、生理需求很少，而且他也喜欢独处于是，他就安心住在了废柴叔的储藏室里。     闲来无事的时候，比克便会传授后者一些战斗方面的技巧。当然了，他的大部分技巧，废柴叔都是学不会的，毕竟战斗力差距太大、废柴叔也没有什么赛亚人血统像玩家这种战力，能学的也就魔封波、太阳拳、飞行术之类的招式了。     另外，除了招式，比克还有许多其他的知识可以传授如果他心情好的话。而这部分“知识”，只要废柴叔能领会得当，系统一样会将其具象化为技能卡。     看到这里，想必大家也都明白了废柴叔这个初出茅庐的个人职业玩家能在S1时期横空出世的主要原因，就是因为他的背后有着个神一般的“师父”。     无论如何眼下，比克好不容易才离开了那个空间，他现在最想做的就是找个办法返回自己的宇宙去，而不是卷入一场与自己没什么关系的危