每一句话；眼下，被觉哥忽然这么一问，他稍稍犹豫了两秒，再接道，“自然是跟二位一起行动咯。”     “OK，你去开门吧。”封不觉根本不给对方思考的时间，张口就提了个要求。     “嗯”斯诺可不傻，他当即问了三个很有建设性的问题，“请问为什么要我去开门为什么我得听你的以及我们为什么不在这个第三储藏室里搜刮一下再走呢”     而封不觉也是早有准备，张口便回道：“很简单因为我有人脉、和黑胡子搭上线得靠我。所以像这种开门后可能撞上守卫并被秒杀的探索工作，肯定不能由我来干。”他顿了顿，“至于不搜刮这间屋子的理由也很明显啊；咱们一会儿可是要加入海贼团的，你这会儿偷人家的东西，等一会儿不就成了隐患了吗”     “啊”斯诺闻言，想了三秒，然后翻了个白眼、念道，“为什么我会被这种有点不讲道理的理由给说服呢”     说罢，他便转过身去，走向了门口。     封不觉和鸿鹄随即对视了一下，前者只是笑着耸了耸肩，而后者则是无奈地摇了摇头。     数秒后，斯诺便来到了这第三储藏室的门口。     那是一扇相当厚实的木门，无论门板还是门上的锁，一看就是普通的刀枪所无法破坏的那种。     站定后的斯诺，把手放在门把手上；开门之前，他还回头看了看身后的两名队友。     此时，封不觉正用一种若无其事的表情东张西望，而鸿鹄则是一脸专注、举着手电为斯诺照明。     “呵”斯诺重新将脸朝向门板时，又轻轻笑了一声。     觉哥和鸿鹄都没有听见这声笑，因为耳边那连绵不绝的海潮声将其淹没掉了。     咕噜     紧接着，斯诺就转动了门的把手，并顺势将门给打开了。     不出所料，门外的确有个守卫，但那个守卫这会儿正卧在距离木门数米远的一张吊床里呼呼大睡；船身的摇晃和周遭的声响对他没有丝毫影响毫无疑问，他早已习惯了在这样的环境中睡眠，那阵阵的鼾声说明他睡得正香。未完待续。 ------------ 第1200章 海盗归来（四）     见此情景，斯诺又回过头来，朝觉哥他们使了个眼色。     封不觉和鸿鹄自然也已看见了门外的状况，下一秒，两人便不约而同地对望了一眼，并在无言中达成了一个共识     五分钟后，三名玩家已然出现在了安娜女王复仇号的甲板之上。     或许是运气好，也可能是剧本难度本就如此这一路行来，他们仨愣是没有受到任何阻拦、甚至连怀疑他们的人都没有。     当然了，仔细想想，这也是挺合理的。     这艘海盗船上少说也有上百人，这其中一半以上的人都是在出航之前招募的；这些刚上船的水手，知道得不多，也不需要知道得太多反正他们只要认得出船长、大副、二副、水手长等职位较高的船员，并能够服从命令这就足够了。等到下次靠岸时，那些还活着的家伙，愿意留下就留下接着干，不愿意的话就瓜分一份战利品然后走人。     这就是贯穿了整个加勒比时代的海盗传统。     事实上，当年很多商船乃至军方的船只也在使用类似的规则，因为绝大多数船只在出航后都会有人员损失，再加上水手们经常会因为种种原因想换换环境，所以那个年头底层水手的流动性很大同一艘船上的人互不相识，那是再正常不过了。     “毕竟是普通团队本的难度，这展开比想象中还要简单嘛。”来到甲板上之后，封不觉便对两名队友道，“没准当我们完成这个剧本时，那三桶枯叶酒不见了的事情都还没被发现。”     “那是不是表示”斯诺接道，“我们先前没去偷那第三储藏室里的东西，其实是种损失呢”     “要不然你现在回去拿点儿”封不觉接道。     “门都关上了”斯诺摊开双手道，“我真要进去拿，还得从守卫身上偷钥匙那可就是两回事儿了。”     “所以你放什么马后炮呢。”觉哥随即才讲出了他刚才那个问题的重点。     “呃好吧。”斯诺也迅速GET到了对方话里的点，很识趣地不再提那事儿了。     “那么”此时，鸿鹄又对觉哥说道，“在眼前这种情形下，咱们是不是考虑改变一下计划”     “怎么个变法儿”对于鸿鹄要说的“计划”，封不觉其实已经猜到了一二，但在这里，他还是要明知故问一下。     “既然咱们现在已经被当成普通水手、混在船员中了，那是不是应该将计就计呢”鸿鹄接道。     “你的意思是”封不觉道，“我就不必去找黑胡子自报家门了”     “我也觉得，没那个必要。”斯诺也同意鸿鹄的看法，故而接道，“那三条支线任务的内容，以普通水手的身份去完成也是一样的；但是，你去黑胡子那里刷人脉这事儿恐怕还存在变数，要是人家不稀罕理你，甚至是对你产生了某种敌意，那可就不好办了。”     “嗯”封不觉思索片刻，沉吟道，“那好吧，就先这么混着，若是出了什么状况，我再亮明身份也不迟。”     “好，那你准备用什么假名字。”得到了觉哥的答复后，鸿鹄即刻问道。     他考虑问题也是挺周全的，接下来的旅程还很长，他们仨很可能会被别人问起