门，力敌由“魏、蜀、吴、张角、织田、上杉、武田、岛左近、源义经、吕布、本多、仙界三仙”所组成的联合大军，一夫当关，万夫莫摧     可惜远吕智军，终究还是败了。在“真远吕智”重新复活前，妖魔大军的实权落到了平清盛和妲己的手中。     因为看不惯那二人跋扈的行为，蛟终于忍无可忍，扯起反旗、自立为王。     一时间酒吞童子、牛鬼、百百目鬼等妖魔军悍将皆被蛟的人格魅力所感召，纷纷投入其麾下     终于，在经历了许多磨难和考验后远吕智复活了。     一听到这个消息，赤胆忠心的蛟便毅然解散了蛟军，重投远吕智帐中，甘居人下。     无奈在众多无双豪杰的围剿下，真远吕智再次败亡。此后，狐妖玉藻前以复活远吕智为幌子企图收编妖魔军残党为己所用。以妲己为首的一些妖魔纷纷上当，唯有蛟洁身自好，不跟狐妖同流合污，可谓妖魔中的君子典范。     如今，远吕智再度复活，成为了史上最强跨空间、超次元、真超极无双无敌之远吕智。     重回主公阵前的蛟大爷，作为妖魔军中最具存在感的大众脸，又将书写一段怎样的传奇呢     荒原之上，乱石岗中。     两道傲然身影，对峙而立。     剑君十二恨双剑在握，浩然剑气，道出卓然剑境。     蛟持矛端立，浑厚魔气，彰显天人修为。     “怎么了来啊，本大爷就站在这里，让你三招也无妨。”蛟见对方暂时没有攻上前来的意愿，便出言挑衅道。     他的态度无比从容，看起来绝非是故弄玄虚反倒像是胸有成竹。     “狂妄的魔军今日便让你见识吾之剑道”剑君十二恨也是率性之人，虽不至于对言语上的挑拨动怒，但也不会任由敌人在那里叫嚣。     话音落时     杀意临，斗气现。     剑君十二恨怒催真元，霎时间，巽风、地凌、武驰、无玹四剑齐出，一招“凌风破浪”，骤然出手。     极招上手，是力求速决之意。     另一边就在剑气压身之际，蛟的眼神一凛，手中长矛应声而出。     “普通旋打”下一秒，蛟喝出了自己的招式名，并将长矛举到身前，高速旋转起来。     尽管他的招式名和对方相比矬得不值一提，但战力可是实打实的。但见那长矛在其手中转得跟直升机机翼似的，简直就是一块密不透风的圆盾。     那四把包裹着锋锐剑气宝剑，竟没有一把能突破这层防御。     见此情景，在旁观战的小叹不禁寒意透骨、心生惊异：“这个胖子是要逆天啊身为一个龙套你强成这样真的好吗”     与此同时，躲在更远处阴影中的觉哥也在心道：“这剧本是怎么回事这不是比噩梦难度还要离谱吗远吕智军里的大众脸恐怖如斯那远吕智本人岂不是分分钟爆星啊”未完待续 ------------ 第734章 无双武斗会（四）     就在剑君十二恨与蛟出手之时，另一边赵云的战斗也渐入佳境。{     十二恨的出现，让战局发生了显著的变化，原本需要留有余力去提防蛟的赵云，此时已没了顾忌，他可以将注意力全然放到周围这队魔兵的身上。     在这种前提下，身为无双武将的他，自然是可以占到上风的。     于是乎伴随着一阵乒乒乓乓的响声，赵子龙旋枪连舞，斗气激走。     只见他上冲下突，左腾右挪，在那百余魔兵之中杀了个七进七出，将敌人打了个七零八落，转眼间已死伤大半。     “岂有此理”见手下们被打得东倒西歪，蛟的怒火陡然上升，“看来本大爷得认真一点了”     “原来你刚才还没认真吗”这一秒，小叹和觉哥的心中在吐槽着同一句话。     “哈啊”蛟一语说罢，已是一个马步蹲了下去。     霎时，魔气冲天，风云惊变     剑君十二恨和赵云见状皆是一怔，武者的本能，让他们感觉到了强烈的威胁     “这他喵的是要变超级赛亚人三么”封不觉几乎快对这个剧本里的反派npc无语了，“我是不是该考虑到远一点的地方避一避免得被殃及池鱼”     “喝”数秒后，蛟一声暴喝，魔气炸裂，紧接着，一股隐隐透出黑光的能量便将其全身覆盖了起来，     “无双觉醒在真三国无双4中，获得觉醒印之后方可进入的一种状态。使用后可使玩家的攻击、防御、攻击速度等能力增加。在觉醒状态中，还可以无限使用无双技能。”封不觉当即就道出了此招的名号，“一死跑龙套的居然会无双觉醒”     “认真无双乱舞”进入觉醒状态后的蛟毫不客气，冲着剑君十二恨便攻了过去。     “不妙”十二恨会道出这声“不妙”，是因为他发现觉醒后的蛟，在速度上竟要比自己快上一线。想要躲开这招，恐怕很难     但，这并不意味着十二恨就没有办法了。纵是正面难撄其锋，他还有许多种手段可以化解对方的攻击。     “喝”但闻剑君一声轻喝，一出，身形丕动，一招，制敌先机，迫使蛟的动作为止一滞。     这一来一回，一招一式。看似信手拈来，实则是真正意义上的高超手段，若非身经百战之剑者，绝不可能使得如此犀利、妥当。     “哼雕虫小技”不料，蛟确是丝毫不