月30日，一个历史上著名的骗局拉开了序幕，即碎肉行动，请问，那具被伪装成皇家海军少校的尸体，他的真名，是a，威廉马丁；b，塞缪尔杰克逊；c，格林杜尔迈克尔；d，查理辛。”     封不觉毫不犹豫地按下了c的按钮。     尤先生道：“一号选手，答案一旦按下就不能更改了哦。”     “啊，我知道。”封不觉回道。     现场又响起了令人紧张的配乐，尤先生则是神色凝重地看着镜头：“正确答案是”     “你一脸便秘的搞什么啊b和d都是演员的名字吧，直接就可以排除了。而威廉马丁不就是碎肉行动里伪造出来的那个身份名吗就算不知道碎肉行动的人，在a和c之间猜一下也会选比较像真名的那个名字了吧”封不觉说道。     “一号选手。”尤先生不爽地转过脸来：“要不你来主持吧”     “好啊，咱们换个位置，我保证送你进角斗场。”封不觉回道。     “哦这倒有趣，尤先生要进角斗场的话，就从我们三个当中挑一个来做行刑者吧。”坐在嘉宾席上的瘟疫露出了一个趣味盎然的笑容。     傲慢竟附议道：“好主意。”     “根本就是想让我死啊喂”尤先生道：“别扯开话题，我正在宣布答案呢”     “是c嘛。”观众们一副已经被剧透了的样子嘘道。     “好吧既然大家都知道了。”尤先生又振奋起精神：“答案正确加二十分”封不觉那操作台前显示的分数立即变成了八十。     “嗯看来这道题对一号选手来说完全没难度。”尤先生手一扬，燃掉了问题卡，“不过下一题价值四十分。”他故意停顿了几秒，摄像镜头也给到了封不觉，但觉哥没什么特别大的反应。     “现在有没有后悔把那项直接跳题的权力用掉呢，一号选手”尤先生适时问道。     “这么说来接下去每一题的分数都会翻倍吗”封不觉无视尤胖子，自顾自地说道。     “嚯嚯嚯谁知道呢”尤先生也打了个马虎眼。     “哼”封不觉冷笑，回答了对方的前一个问题：“觉得会后悔，就不去做，做了，就不后悔。”     尤先生吹了个口哨，摄像师用分屏同时给了他和封不觉各自一个特写：“那么一号选手，这第三题，你要不要回答”     “回答。”封不觉说道。     “请听题”尤先生看着问题卡答道：“以下哪项，不是弃天帝的招式。a，神之焰；b，神之光；c，神之手；d，神之裁。”     这问题具有一定的迷惑性，弃天帝的招式大部分都是以“神之”开头的，封不觉一时间也说不上答案来，需要在他记忆的阁楼中好好搜索一番。     “选手可以不要着急，第二轮没有规定的时间限制，但一般来说，如果过了三五分钟你还是想不出来，我会倒数十秒让你随便选一个答案。”尤先生说完这话，又将脸转向了舞台中央：“不如我们趁着一号选手思考的时候，请其他几名选手说一下对一号选手在这轮的前景怎么看。当然，诸位如果知道答案，也不要试图提示他，否则他会被直接扣分出局。”他转向小叹：“二号选手，你觉得一号选手能答到第几题。”     小叹正低头默默注视着自己的左手，目前来说，他的手还没出现什么明显的变化，被尤先生提问，他头也不抬地回道：“不知道，不过我对觉哥有信心，他应该能答完的吧。”     “二号选手，一号现在分数领先，要是他能全部答完的话，那第二轮的最高分就提前决出了，万一他选你去角斗场怎么办”尤先生抛出了一个比较难答的问题。     “哈”小叹把头抬起来，看着尤先生：“那就去呗，觉哥要是选我去，就说明这样做比较合理吧。”     “呵呵看来二号选手十分信任一号的智谋呢。”尤先生评述道，随即转到似雨那边，“那么请问三”     “pass。”似雨都没让尤先生把话说完，直接就用一种“懒得理你”的方式进行了回应。     “呃”尤胖子尴尬地笑笑，转向了悲灵那边：“那四号选手你有什么要说的吗”     “团长，你真能答完的话，就把小叹给选进去吧。”话是对封不觉说的，但悲灵却是朝着小叹投去了一个满怀恶意的笑容。     “我到底干什么了啊”小叹一脸无辜的样子。     “失去了左手，又没女人缘的话，这辈子就只能与右手相依为命了啊”封不觉这时居然用一种有气无力的口吻吐了个槽，看他那从容的神态，估计是已经有了答案。     尤胖子两眼一亮，说道：“哦，一号选手，你这句话挺有趣的嘛，我以后可以引用吗”     “随便你”封不觉道，“我已经选好了，报答案吧。”     尤先生弯腰瞅了眼一号操作台正面的答案，封不觉按下的是d键。     “ok，一号选手的答案是d，神之裁”尤先生又开始他惯用的主持伎俩，不把话整句说完，每每在关键的地方，能停多久，就停多久，“这个答案” ------------ 第124章 死亡问答（完）     第124章 死亡问答完     “正确”尤先生隔了老半天才宣布出来，操作台上的分数顺势增加，封不觉的得分已经到了120分。     观众响起一片欢呼和掌声，音响师放了一段快