一个意外的、极小的疏漏而功亏一篑     你低估了那些异界旅客或者说，你低估了那个疯不觉的能力。于是，你在最后一刻，被时间之主给抓到了。而你被捕后做的第一件事，就是出卖我们的行踪，以换取自己的性命。”     “你的确看穿了我的一些想法和做法。”萨摩迪尔冷冷道，“但这并不代表你理解我。”     “或许吧”比利稍稍等了几秒，再道，“好了，还是谈正事儿吧我来这儿，是为了和你做一笔交易。”     “什么”萨摩迪尔神情一变，面露惊疑之色。     “怎么了很奇怪吗”比利接道，“在这咀魔岛上，交易才是唯一可信的原则不是吗就像你跟雷恩斯福德见猎人岛的交易一样，只要双方达成共识，便可各取所需。”     “你知道的事情很多啊”萨摩迪尔沉声道，“没错，我是和他做了交易。福德是个微不足道的人类，我只是分给他十分微薄的力量，并指引他离岛的方法，他便愿意替我去向疯不觉复仇。”他顿了一下，土黄色的眸子盯住了比利的脸，“但你想从我这里得到什么呢至少我认为除了痛苦，我已一无所有。”未完待续 ------------ 第512章 咀魔岛（十八）     嘭嘭嘭     月步破空之声频繁响起，一道疾影在沼泽半空高速推进着。     由于和芙灵交流花去了过多时间，封不觉不得不加快了行进的速度。     他凭着记忆回到了嘲讽树林的边缘，并成功找到废柴叔他们四人留下的脚印。接着，他便循着那些足迹继续疾追，来到了沼泽边缘。     此刻，距离主线任务的完成时限，还有二十二分钟。     “喂喂这什么呀”封不觉行到沼泽边时，在前方的一段石板路上看到了很奇怪的东西四块黑色的人形污迹。     “不会吧”虽然站在远处看不分明，但他心中已产生了不详的预感。     怀着忐忑的心情，觉哥沿着泥石小径走上石板路。他快步走到那些污迹的旁边，低头仔细观瞧。在这个距离上，他终于可以确定了这四块污迹，分别就是废柴叔、天马行空、鸿鹄和迹部四人的外形轮廓。     “这是什么py啊”封不觉虚着眼念道，“全身涂满墨水然后趴地留念吗”他立刻就否定了这个推断，“嗯不对。这四个污迹就跟剪影一样，边缘非常平滑，而且四周连一滴多余的黑点都没有。他们又不是卡通片里的2d人物，就算是全身浸入液体中，也不可能在地上拓出这样的污迹来”     念及此处，觉哥便蹲下身子，准备伸手去摸那污迹，想检查一下那到底是什么。     不料，就在这一瞬一道劲风掠过，一条黑影从侧方突杀而来。     封不觉反应神速，他顺势足尖一点，朝着上坡下坡就是沼泽的方向跃去，与那未知的威胁拉开距离。就在这电光火石之隙，已然出现在其手中，蓄势待发。     “呵呵你的身手也不错啊。”一个尖锐的嗓音响起。     觉哥回过头。用眼神锁定了敌人。那是一个黑色的、虚无的、巨大的手掌。     “哦也不错是吗”封不觉用颇为淡定的语气念道，脸上完全是一副见怪不怪的表情，“这么说来你之前已经遇到过几个身手不错的家伙了。”     觉哥的用词可谓滴水不漏，他既没有点明那几个“家伙”是谁，更没有说他们和自己有什么关系。他纯粹就是通过对方口中那短短一句话的内容，做出一个合理的推断，再反过来套对方的词。     “他们就在地上啊”那黑手用食指点了点地面上的污迹，随后，笑声从掌心穿了出来，“呵呵你很快也会和他们一样了。嘿嘿我可以让你选个好姿势。”     “切全军覆没了吗”封不觉又瞥了一眼地上的四个人影。沉吟道。“不过从游戏菜单里看。他们都还活着，应该有办法可以复原的”     “怎么了吓得不敢说话了吗”那黑手咄咄逼人地接道。     “你是拓印之手吧”封不觉问这个问题时，脸上的神情渐冷，这说明他有点认真起来了。     “哈异界旅客。你竟然认识我吗”拓印之手笑道。     封不觉当然不认识这货只不过，刚才觉哥从芙灵那里打听到了不少情报，所以他知道，咀魔岛上共有四名守卫，分别是手、眼、心、魂，其中的手，就叫拓印之手。     “哼略知一二啦”虚张声势是封不觉的拿手好戏，他一听自己猜对了，便即刻冷笑道。“我还知道你们这帮守卫的实力其实很一般。但是你们各有一项特殊能力。”他指了指地面，“这四位就是中了你的小戏法儿，才会被拓在地上的吧”     觉哥这话同样是试探，他装作很了解对方的样子，并表现出傲慢和藐视的态度。以此来激怒对方。实际上他根本不知道四名守卫的能力分别是什么。倒不是芙灵不肯告诉觉哥，而是连她也不知道。     “小戏法儿”拓印之手那尖锐的嗓门儿提得老高，“哼你这愚妄之徒，还真敢说啊”它说到这儿时，竟然背过身手掌去，对觉哥竖起了中指，“我这就让你领教一下我的小戏法儿。”     “好啊我也正有此意。”封不觉回道。     眼下，觉哥的体能值和灵力值都已捉襟见肘。在接连使出南斗飞龙拳、气功炮，以及大量的月步之后，他的身体自然已显出了疲态。若是和对方正常