    他抄起手电，跟着觉哥前行而去。     一路无话，十几秒的功夫，两人已接近了天马行空和那具吊着的尸体。     “喂，你没事吧。”前方的“封不觉”说了这么一句，便伸手去抓“小马哥”的肩膀，结果。后者的头颅毫无征兆地从脖子上断裂。掉落在了地上。     一时间。大量的鲜血从“天马行空”的伤口喷薄而出，周围好似下了一场血雨。     面对这突如其来的变故，迹部自然被吓得不轻，顿时有些不知所措。     而就在这时。“天马行空”的无头身体竟动了起来     只见他猛然转身，用手中那个已然沾满鲜血的手电照向了“封不觉”。     当猩红的光芒触到“封不觉”的身体时，他痛苦地嘶吼出声，其身体在光线的照射下，竟急速地化成了血水     “啊”迹部见状，暴喝出声。     常言道，乐极生悲，惧极生怒。眼下的迹部显然属于后一种情况。     在恐惧感的驱使下，他失去了理性的思考。遵循着本能冲了上去     此刻迹部脑中所想的就是：那个无头的“天马行空”肯定已不是本人了，他已经干掉了封不觉，我不能坐以待毙     下定决心要攻击后，迹部便朝行囊里伸手，想要拿出兵器。     不料     “怎么回事”迹部的脸色变得煞白。因为他忽然发现，行囊空了     “这怎么可能”迹部赶紧打开游戏菜单进行检视，但他吃惊地发现，不止是行囊，连技能栏也空了     他的心脏和瞳孔都在这一刻极度收缩，他将视线上移，再去看团队栏，结果在那里看到了这样一行字：     迹部简直不敢相信自己的眼睛，他又看向了状态栏，却看到自己的生存、体能和灵力值，全部都是空的，而且等级方面居然显示是1级。     “呵呵呵”忽有一阵笑声传来。     迹部瞬间一个激灵，后撤两步，然后再抬头循声望去。     原来是那吊在半空的死尸在笑，他笑得是如此得意     数秒后，那死尸抬头说道：“别担心，你还有一名同伴呢”他顿了一下，阴森地接道，“他现在就在你的背后哦。”     啪     几乎在“背后”这两个字出口的刹那，一只血淋淋的手抓住了迹部的肩膀。     “别回头”鸿鹄坚定的声音响起，“听我说，迹部，你不用怕，这些都是幻觉。”     这句话让迹部稍稍冷静了一些，他点了点头：“那我该怎么办”     “别慌，你先看一下任务栏。”鸿鹄接道，“照着里面的内容做就行了。”     “好。”迹部强作镇定地应道，同时，他再次打开游戏菜单，进入了任务栏。     谁知任务栏的窗口中，竟是一片惨白之色，中间写着一行潦草的血字     与此同时，“鸿鹄”的说话声，恍然间已变成了凄厉的哀嚎：“你看完了没有快照着做啊” ------------ 第541章 咀魔岛（四十七）     黑暗之中，鸿鹄焦急地等待着。     从他的视角看，天马行空、封不觉和迹部三人，全都站在了那具吊死尸之下，举着手电一动不动。     很显然，封不觉的猜测又一次应验了。眼前的这个怪物，还真就拥有某种范围性的控制技能。     好在鸿鹄没有跟着他们一同过去，否则确有可能出现全军覆没的局面。     时间一分一秒地过去，压力全然到了鸿鹄的身上。     突然，一句系统提示在耳边响起：     几乎在语音响起的同时，远处的迹部便化为白光消失了     “唉看来见机行事的时候到了”鸿鹄一边叹息着，一边举起手电四处张望起来。     在这种孤立无援的情况下，他自己也很危险，天知道周围的黑暗中还潜藏着什么所以他要先检查一下四周，再展开行动。     “嗯姑且先攻击一次试试看吧”做好了准备，鸿鹄便将手电筒往地上一放，取出武器、拉弓搭箭。     短暂的瞄准后，一支光矢射出     鸿鹄的射击专精已是a级水准，而且他用的还是弓弩类武器可操控性优于枪械，在这种距离上打固定目标，绝不存在打偏的可能。     一秒后，光矢掠过半空，正中死尸的胸口。     然这一箭竟没有留在死尸的身上，而是从其身体中穿了过去     “嗯”鸿鹄微微一怔。双目圆睁，仅仅一息过后，他便沉吟道：“幻影”     他的推断没错，用简单的排除法就能得出这个结论光矢对于实体和灵体都是有效的，排除这两种情况，剩下的可能就是那死尸不过是个幻象而已。     “哼玩儿这种把戏吗”鸿鹄冷哼一声，随即重新拉弓，瞄准了吊尸上方的绳索。     叱又是一箭飞出。这次光矢成功命中了目标。     只是轻轻一蹭，那绳索就应声而断。绳子一断，吊在绳下的尸体也骤然消失了。     同一秒，天马行空全身震颤着朝后方蹦了起来，口中还含混不清地喝骂了几声。落地后，他还立刻摆出了战斗姿态，紧张地东张西望。     “哦解除了是吗”封不觉倒显得出奇镇定，他转过身，看了看小马哥和鸿鹄。然后又瞥了一眼游戏菜单，“嗯迹部挂了啊”     “刚刚才那些”天马行空的恐惧尚未平复，他脸色惨白地看着觉哥问道。“