一个具备飞行能力、且处于半无敌状态的湿婆。     “就这种程度的攻击”一秒后，鬼骁说这后半句话时，他已失去了技能和装备加成，涤罪和業火也双双命中了他，但就是在这种状态下，他抬起右手一抓，仍旧稳稳地接住了那如同雷霆般猛突而来的那卡三叉戟，“一分钟怕是不太够吧” ------------ 第1340章 一分钟     那一瞬，伴随着“乒”的一声异鸣，那卡三叉戟在鬼骁的手中被生生握碎，化为了数十块数据碎片，散落于地。     而湿婆的身影，也在这时杀到了鬼骁近前。     说时迟，那是快只见湿婆左手斜出，一道罡风便呼啸而发     这斗气沛然的一掌，自不是普通攻击，而是他那威力巨大的一拍两散掌。     面对劲招，鬼骁不退不让，举臂相迎。     霎时，掌臂交接。     掌威重逾千斤，臂力不动如山。     结果两股力量平分秋色，鬼骁虽略有损伤，但体势未动、重心未移。     “真是个怪物”那电光火石之间，湿婆不由得在心中暗惊，“明明已经失去了技能和装备提供的防御特效，依然能靠着纯粹的身体和能量强度来扛我的攻击技”     惊叹归惊叹，湿婆的攻势可并未停歇；其左手的掌击被挡，并不妨碍他右手的朽雾残霄乘势跟进     叱嘤     破风声起，刀刃已至。     这长卷之刃，锋锐无匹，一刀横斩，足有断山分岳之能，绝非血肉之躯可挡。     然鬼骁，就是要挡，并且是徒手去挡。     锃     下一秒，一声宛如指甲划过玻璃的动静响了起来，膈应的人们直起鸡皮疙瘩。     而制造出这声音的是鬼骁的手指，和朽雾残霄的刀刃。     “真是荒唐”看着被对手用大拇指和食指牢牢捏住的那截刀刃，湿婆脑海里闪过的第一句话就是这个。     对，是很荒唐，荒唐得可怕     鬼骁用的可不是什么灵犀一指之类的手段灵犀一指的话，应该出食指和中指，他单纯就是靠两根手指上的力量强行捏住了刀刃而已。     对上这种让人觉得离谱的战力，绝大多数人包括很多职业高手，也会在很短的时间内感到绝望。     不过，湿婆还没有绝望     “哈”他立刻就暴喝一声，使出了一招暴君狂击。     在技能之力的催动下，朽雾残霄向着刚才那次斩击的反方向旋斩而去，成功地从鬼骁的指间抽离了出来。     按理说，这个技能会在一秒之内让湿婆的身体朝后快速自转300度左右，其刀刃则会在旋转一圈后横斩向鬼骁另一侧的腰间。     但实际发生的事情是在大约一毫秒之后，鬼骁后发先至的一脚，踹在了正在自转的湿婆的背上，把后者踹飞了出去     别看这一脚好像出得很随意，其威力实是荡气恢弘。     纵然湿婆在受击的刹那已用上了驭空之力与那股将自己推飞的力量相抗，但他依然以一种炮弹般的速度飞出了几十米远所过之处，两旁浩风乍起，四周尘嚣嘶鸣。     “再来啊。”还没等湿婆稳住身形，鬼骁的说话声已紧随而至。     闻言，湿婆足尖点地、回头一望，发现对方站在原地、并未追击。     只是鬼骁脸上那嚣狂与不屑之色，却是愈发张扬。     此情此景，让湿婆恸怒陡生。     斗者的争强之心，顷刻间便盖过了竞技选手的冷静之意。     下一秒，湿婆便饱提气劲，极式骤出     一招天霸横空裂轰，让湿婆瞬间冲回了鬼骁身前，借着这冲袭之力，他双手握刀、猛然挥下，刀锋直落对手头顶。     而鬼骁这边，也是早有准备；方才湿婆飞出之际，他就已在暗聚斗气，将那些离散在体外的能量遍收于胸此刻，面对那冲杀之招，鬼骁浑然无惧，其双掌先分后合，凝然一并，以一手“空手入白刃”，再次撼阻对手夺命之招。     “呵”不料，就在这时，湿婆竟是冷冷一笑毫不犹豫地放开了自己的武器。     这一变化，既出乎了鬼骁的预料，也让观众们为之一惊。     还没等人们反应过来，湿婆已用轻烟疾逝脱离了鬼骁的视线，并立刻出现在了后者的身后。     “这可是你叫我来的”湿婆话音起时，杀招已落。     呲呲呲呲     一时间，场上响起一阵风驰电走之声。     一道道亦指亦拳的快影，如疾风骤雨般击在了鬼骁的背上。     这尖牙神劲百裂，是湿婆将尖牙神劲主动技，以指尖发力，透过肌肉直击目标神经，准确命中后可使敌人的相应部位陷入数分钟的麻痹状态与另一套以点穴为基础的暗杀拳法结合在一起所创造出的新技能其形式大致相当于封不觉用南斗飞龙拳的频率发动灵犀一指，但威力比之更甚。     遭遇突袭的鬼骁不及变式，硬吃了这轮连打     由至强之指，至杀之拳，融贯成的至极之招纵是鬼骁，亦不可能在这种招式下全身而退。     随着神劲透体，鬼骁的躯干各处都被附上了“麻痹”效果，至少在那数秒之内，他的上半身几乎是完全不能动弹的状态。     湿婆等的就是这个“对手暂时不能动”的机会，他当即开启了魂意毁灭之眼；那两秒之间，一道裂痕在其额头迸开，一只竖立着的、赤