句话，是因为他在运招之间，惊喜地发现自己的技能限制已经被解除了。     “你好像”而王叹之此时的表情却显得很是冷酷，“又燃起了胜利的希望。”     “哼”先也为王扬了扬手中的刀，“不是燃起希望而是成竹在胸”     “这般自信”小叹很敏锐地意识到了什么，“难道是”他快速瞥了天空一眼，“结界的限制效果消失了吗”     “猜对了”先也为王喝了一声，突然拔身而上。     恢复了全部战力的他信心爆增，气势如虹，自认小叹绝非是自己敌手。     “那又怎么样呢”王叹之眼神骤冷，燃着黑炎的灵能武器已然出现在了他的右腕之上，而他的身影，也在顷刻间模糊起来。     叱     呼     下一秒，风声乍起。     人影，交错。     可刀剑，却未曾相撄。     霸刀泄力，气流爆绽。     袖剑宣锋，黑炎拂灭。     这本应势均力敌的两招，却没能产生一个两败俱伤的结果。只因那对招的两人，一个是刀者，而另一个是刺客。     “不不可能”身形重现的先也为王，低着头，震惊地看着自己左胸上被黑炎灼出的窟窿，浑身不住地颤抖。     “我不知道你为什么会产生技能回复以后，我就能赢眼前这个人的错觉。”王叹之背对对手，头也不回地言道，“但我想我已用行动证明了，你是错的。”     当小叹説出这句颇为酷炫的台词后，先也为王的生存值也流尽了。     这位尸刀一番队的队长颓然倒地，迅速化为了白光。     当前任务已完成，主线任务已全部完成     您已完成该剧本，10秒后自动传送     系统提示宣告了任务和剧本的完结，也宣告了比赛的结果。     当时恐怕还没有人会想到，先也为王这一倒，在不久的将来将被视为一种象征。     在这一幕中，倒下的不止是一名尸刀的玩家、更不止是一支队伍，而是整个尸刀工作室、以及其相关的诸多产业。     这一天后，他们不仅从巅峰争霸2的舞台上黯然离场，还渐渐淡出了人们的视线，成为了历史未完待续 ------------ 第908章 第四轮焦点战     十一月九日上午，鏖战四界第三轮的战报已发布，巅峰争霸s2的三十二强亦尘埃落定。，     本轮战罢，有三件事值得一提。     其一，在余下的三十二支队伍中，非工作室运营的队伍就只有地狱前线和废柴联盟两队了。考虑到废柴联盟的四名主力皆是职业玩家地狱前线，就此成为了比赛中仅存的一支非职业战队。     其二，至本轮为止，尸刀工作室的所有队伍皆已被淘汰。虽然他们派出的参赛队数量是所有大型工作室中最多的，但前三十二强当中他们连一个席位都没有占到。     其三，就在复赛第三轮结束后的这个上午，梦公司突然在官网上公布了一条出人意料的消息。     在这条公告被放出之前，包括封不觉在内的，绝大多数关注比赛的个人或团体都认为巅峰争霸s2的决赛将会在复赛队伍淘汰至两队后展开。然而，这个推测在这天上午被梦公司用行动全盘推翻了。     根据官方给出的信息，本次巅峰争霸s2的复赛鏖战四界，将在决出“四强”之后宣告结束。而最后的决赛诸神黄昏，将是一场由四支队伍共同参与的混战。     这条新闻一出，可谓一石激起千层浪各大工作室的比赛策略瞬间就被打乱了。本来需要再赢四轮才能晋级的决赛，眼下只要再赢三轮就能进入。而决赛中的各种不确定因素，也是成倍增涨。于是乎，一系列收集、计算、推演、调整的工作就这么凭空冒了出来。     当然了，对于封不觉和鸿鹄这两位来说，这种突发情况带来的压力反而不大。因为他们的背后并没有工作室资源的支持，也就是说本就没有多少可调整空间。不管接下来的赛制和他们预想中的差多少，他们能做的也只有见机行事的赛前微调而已。     十一月十日。早晨八时，复赛第四轮的对战列表公布。     这一轮的十六场对决中，共有四场，可称得上是焦点战役     第一场，地狱前线vs诸神二队。     这场比赛会成为焦点的理由很简单，因为如今所有和“地狱前线”有关的东西都会成为焦点。     由于在预赛中的低调表现，觉哥他们在复赛中的爆发显得格外耀眼。三场复赛每场都是以碾压之势完胜对手，这样的战绩已足够让他们成为公认的头号黑马。     另外，队员们的实力、性格、颜值等等，也为地狱前线队博得了相当高的人气。即使这份人气中混有许多怀着邪教信徒心理的、疯不觉的崇拜者     再看第二场。战国一队vs星辰一队。     这两支队伍成为焦点的原因，主要是因为有关他们的情报很有收集价值。     前文中提到过，战国工作室是在s1之后才加入游戏的外来工作室。本土的玩家以及工作室对于他们的各方面情况都不甚熟悉，除了主力成员全数为日本玩家外，现阶段能确定的就是战国一队这一路上也是以全胜战绩轻松晋级的，实力十分过硬。     而他们的对手星辰一队，那就不用多说了“兵工厂”的比赛，就算一般玩家不看，各个工