铩羽而归，颜面何存     “呃姑娘或许你是没听清楚”道正继续拦在絮怀殇的去路上，丝毫没有让开的意思，“我说的可是登元楼三楼雅座。”他特地在那七个字上加重了语气，生怕对面意识不到这其中的意义。     可惜絮怀殇对这七个字的意义一无所知。     “抱歉，我真的没空。”絮女神的态度非但没有好转，还露出些许不耐烦的表情，扭头就走。     “哎哎姑娘。”智正一个闪身，又拦在了絮怀殇的前方，“到底何事这么着急啊”     “和你们没关系吧”絮怀殇回道，“请让开好吗”说罢，她又换了个方向，快步前行。     这下子，街上的行人们全都露出了一种幸灾乐祸的表情，抱着看热闹的心态围了过来。很明显罡山四天王这回要下不来台了。像这种“身居登元楼雅座的客人颜面扫地”的状况，无疑是人民群众订不到雅座的人喜闻乐见的。     “且慢”道正终于忍不住了，他又一次跑到了絮怀殇的前路上，“姑娘玩笑到此为止吧”他压低了声音，逼视着絮怀殇的双眼道，“我们兄弟好意相请，你却是这种态度莫非你是有意要折我们兄弟的面子”     “你们烦不烦”这下，连絮怀殇都火了，“再不走开，我可要动手了。”她本就因剧本信息不足而有点儿烦躁，现在又莫名其妙被四个npc骚扰于是就起了战斗的念头，     如果絮怀殇知道这个宇宙的战斗力水平，她是不会那么冲动的。可惜她不知道。她还以为这只是个古代的架空世界，最多就是武侠位面嘛，以她如今的战斗力，在武侠世界早就天下无敌了，动手也无妨。     “我劝你还是不要跟他们打。”     突然，一个声音自空中传来，洪亮无比，响彻了整条街道。     听到这句话时，絮怀殇的神情骤变在几许惊疑之中，还参杂了那么一分喜悦未完待续 ------------ 第674章 后宫篇（十）     这句话，好似平地一声惊雷，吸引了所有人的注意力。     街上的人群纷纷转头，循声望去。     只见得一名身着紫色长袍觉哥在npc眼中的古装形象的男子，此时正稳稳立于半空之中，用一种居高临下的姿态俯瞰着罡山四天王。     “哼咱们还真是有缘啊”闻言后两秒，絮怀殇调整了一下表情，缓缓转身，抬头对觉哥念道。     “呵呵是啊，我也正想这么说呢。”封不觉微笑着应了一句，随即收起了手中的欺诈怀表他把这玩意儿当扩音喇叭用、从天而降。     落地之后，他便走向絮怀殇，并说道：“跟我来吧，有话路上再说。”     “且慢”忽然，一条胳膊横着伸出，挡在了觉哥身前。     封不觉视线微移，看到了一张非常俊秀的脸。     “兄台，我们和这位姑娘的话还没说完呢。”智正放下手，顺势走到觉哥和絮怀殇之间，瞪着觉哥言道。     “我和你们本就没什么好说的。”觉哥还没开口，絮怀殇倒是先说话了。她一边说着，一边已绕过智正，快步行到了封不觉的侧后方去。     “呵”封不觉瞥了一眼身后的佳人，随后又用一个嘲讽的眼神看了看智正，“那现在算是说完了吧。”     “你少得意”智正有些恼羞成怒了，说话间，他已暗提圣元，似是要跟觉哥动手。     不过，一只手及时地摁在了他的肩上，制止了他的行动。     “四弟”较为沉稳的道正拍了拍结拜兄弟的肩膀，走上前来，并在智正耳畔悄声言道。“别冲动先探探他的底细”     毕竟是当大哥的，道正考虑事情就比较周全，虽然他无法从觉哥身上感受到半点圣元，但对方那“踏空虚浮”的能耐却是有目共睹的，大意不得     “呵呵”道正很快就露出一个虚伪的笑容，对着觉哥抱拳拱手道，“在下罡山四天王之首，道正。未请教”     “好说。”封不觉背着双手，鼻孔朝天，全无敬意地回道。“鄙人乃破剑茶寮寮主封不觉。”     “哼什么破剑茶寮，听都未曾听过”一旁的智正一听对方是无名之辈，顿时长了几分脾气，“身上连内力都没有的鸟人，也不知是怎么混进城里来的。”说到这儿，他还似笑非笑地斜视了觉哥一眼，并冷哼一声。     “问得好啊我是怎么混进来的呢”封不觉转过脸去，笑着对智正说道，“入城条件总共就三条。既然你已强调了我没有内力，那我混进城来的原因也只能是我长得比你帅，而且智商比你高了。”     此言一出，人群中立刻爆发出一阵哄笑。     虽然路人们对“智商”这个词比较陌生。但觉哥的意思还是很清晰地传达给了每一个人。     或许封不觉的话是有点无耻，可这个回答本身是机智的、犀利的、大快人心的     所以，遭到嘲笑的人反而是智正。     “你”听着那些刺耳的笑声，智正的神色变得尴尬无比。脸也已经涨得通红，这一刻的羞耻，是他这辈子都未曾体会过的。“好一张利嘴就是不知你的身手是否和你那诡辩一样厉害”     说时迟，那时快智正一个闪身便到了觉哥身前，抄起手中折扇，便朝着觉哥劈首打去。     这一击看似只是一次很普通的击打，但实际上，智正是用上了圣元力的，若封不觉真是一个毫无内力的