了。因为她认定若雨在单挑战中几乎是不可战胜的。     也许她的想法带有一定的主观主义色彩、或者说有点狂妄。但从后来的故事来看这确实就是事实。     抱着这样的想法，小灵又问了一下时间。她估摸着若雨在单挑中杀个人，一到三分钟就够了。如今既然已过了五分钟。那对方断然已死。     这时，就该利用好这点，用言语去刺激一下对手。一方面可以给对方制造一种“我们这边什么都知道”的错觉；另一方面，还可以起到嘲讽的效果     双管齐下，对方的情绪便很容易受到影响，那就有可能抱着“赌徒心理”出来送死了。     “队长她们”另一边。孤独小哥果然中计，他慌张地看向小学狗。欲言又止。     “我明白”小学狗沉声道，“可是不能冲动啊”他顿了一下。接道，“要沉住气，目前的情况未必就对我们不利”他用眼神朝敌人所在的方向示意了一下，并压低了声音道，“你好好想想对方一开始伏击我们时就只有一个人。而现在，看到信号弹赶过来的也只有一人，这说明什么呢”他这明显是设问句，要自问自答的，“依我看，情况很可能是三枫在赶赴此地的路上，遇到了敌方的另外三名成员，而他以性命为代价，换掉了对方两个人头”     “是是这样吗”听了这话，孤独小哥还真就冷静下来了。     “没错一定是这样的。”小学狗对自己的推理也是颇有自信，“要不然对方怎么会只有一人前来呢”他还越说越来劲儿了，“眼下，那个射击专精的家伙又在用言语挑衅我们这更让我确信对方其实只剩下两个人了。真正着急的人是她们所以她们选择了虚张声势。”     “对啊”不管别人信不信，反正孤独小哥是信了，“差点又中计了。”     “哼”狗哥冷哼一声，“我基本也看出来了，那个偷袭我们的家伙，八成就是敌方小队的队长，无论实力和智谋都是最强的我们被她偷袭，确实是亏了一个人。不过”他话锋一转，“这一个人头的差距，现在已经不复存在了，我们现在是二对二，除了稍微亏点生存值外，也没有太大劣势，再说赶来支援她的那名队友，说不定也已经被三枫打伤了呢”     经他这么一算，他们这边仿佛还占了点优势的样子     “嗯”孤独接道，“不愧是队长，我差点就乱了方寸”     “呵没事。”狗哥笑了笑，“听我的，沉住气。我们俩都是格斗专精玩家，一旦近身，对面那个玩儿射击的家伙根本不是对手。眼下我们要做的就是接着抻，看谁能抻得更久。一旦对方失去耐心抢先攻过来，我们的机会就来了。”     且不说小学狗那神一般的战局分析和战术思路最终给他们带来了怎样的结果，咱们还是来看看小叹这边的状况。     在图帕雷松之眼前看了许久，小叹也没有理出头绪来。     “老伯，我已经在很多不同的时间点上观察过了，可是”小叹说这话时，已然将视线从巨眼上移开，“自从女神降下天罚后，有关她的过去就消失了啊。”     “这我知道”图帕雷松回道。     “哈”小叹闻言一愣。     “如果能直接看到那种过去的话”图帕雷松接道，“我早已找到女神了。”     他这话也对，假如能从巨眼中直接看到那些，他还要别人帮忙干嘛     “诶那你是要我看什么呢”小叹又问道。     “我要你将自己刚才看到的记下，然后”图帕雷松回道，“再去看阿莫索斯之眼。”     “哦原来如此，通过过去和现在的对比来找么”封不觉在旁听了念道。     “呃”小叹又不懂了，“老伯啊那个阿莫索斯之眼，你应该也看过很多遍了吧”     “不”图帕雷松回道，“我们兄弟三人，都只能看自己所守护的那只眼，但你并没有这种限制。只要你能承受住交错的精神冲击，就可以”     “喂喂喂”小叹打断了对方，并重复了关键词，“交错的精神冲击”     “就是你先前所经历过的那种痛苦。”图帕雷松回道，“你放心，在接洽过一只眼后，与第二只眼的沟通和初视时的冲击都会小许多。难就难在初次接触，运气不好的话会直接精神崩溃或死亡。”     “喂”小叹都惊了，“这种事应该在我看之前就跟我讲吧”     “真是笨蛋讲了你还会看么”封不觉在旁笑道。     客观上来将，觉哥认为图帕雷松的做法是很正确的，但情理上他自然还是站在小叹这边。     “年轻人，你并不是个普通人，我相信你可以办到所以才把你带回神庙的。”图帕雷松的回答听上去还算中听，但细一琢磨就是拿别人的命去赌博的流氓行为。     “算了算了”小叹还是脾气好，“反正我也活下来了”     小叹也着实不好发作，因为这些np的实力看上去都挺强，若是搞成了敌对的局面，对他而言没什么好处；对废墟中的队友们来说也不是什么好事。     “那么就请跟我来吧。”图帕雷松说着，“阿莫索斯已经在另一间石室门口等你了”未完待续 ------------ 第804章 白国之战（十）     “那两个家伙好像不准备出来了呢”等了一分多钟，小灵见对方毫无动静，便对花间説道，“真不知道他们是什么心态啊”    