”     此时，这大厅里只剩下他一个活人了，但他的语气却不像是在自言自语未完待续 ------------ 第723章 戴夫的世界（完）     说完这句话后，封不觉又等了十秒，似乎是在等别人回应他。     但回应他的只有沉默。     “呵”见状，觉哥干笑一声，快步走到桌边，敲了敲桌面，“喂喂装死装够了没有你准备在桌上趴多久”     “嘿嘿嘿”下一秒，一阵猥琐的笑声响起，“被你发现了啊”     伴随着笑声，那十三具尸体的中的一具竟忽然动了起来。     两秒后，那个“死胖子”便直起身子坐正，抬手把自己的“头”给扯掉了。     当然了，他扯掉的不是自己真正的头部，而是一个全覆式的头套。     “你这技术可以去参加faceoff特效化妆师大对决了吧”封不觉看着满脸是血的伍迪念道。     “嘿嘿嘿如果那个节目组允许我把一个接近四百磅的成年人从内部掏空，变成一件外套的话我会考虑的。”伍迪猥笑着道出了可怕的台词。     “要不要我等你几分钟让你脱了这外套”封不觉举起双手，打了个引号的手势，“咱们再聊。”     “不必，我这样挺好。”伍迪回道，“还挺温暖呢。”     “好吧一本读”封不觉也不想就这个话题跟他继续扯下去，“那你倒是说说，我为什么还没破解世界观”     “嘿嘿嘿当然是因为还有几个关键性的细节你没有陈述。”伍迪道，“总之，你先把指令代码的规律讲出来吧，让系统听一听。”     “不就是13的次方么”觉哥虚着眼接道，“线索藏在他们的地址中街号代表次方数，门牌号代表尾数。，即13的一次方13，去掉尾数3后。得到指令代码1；，便是13的二次方169，去掉尾数9，得到指令代码16；以此类推，即可得到所有的指令代码。”他歪头朝伍迪瞥了一眼，“而在全部的十三个收信人中，还有一个异常者他的地址明显有问题。其他人的门牌号都是1、3、7、9这四个，只有他住在十号。但他的指令代码却依然符合上述的规律”     “嘿嘿嘿没错，我干掉了第四个收信人，并改变了其收信地址。”伍迪笑道。     “你是在给我制造难度么”封不觉道。     “没错。”伍迪若无其事地承认了。“我觉得这个谜题的规律太简单了，故而制造一个非正常的尾数来扰乱你的思路。”     “那我真得恭喜你成功了”觉哥一脸不快地念道。     “嘿嘿嘿你的表现还不错。”伍迪道，“在搜索到了半数的指令代码后，便破解了规律。”     “你这算不算没有困难，制造点困难出来然后夸我两句。”封不觉嘴角抽动着接道。     “算。”伍迪居然又承认了，“顺带一提我选第四个人是有原因的”     “因为任务叫最后的晚餐”还未等对方说完，觉哥便接道。     “嘿嘿嘿这个你也看穿了吗”伍迪的脸上笑意更浓了。他的笑容本来就很猥琐，这会儿又满脸是血，看上去活像个变态杀人狂。     “也不是很难想到吧”封不觉回道。“先前听你提过犹大的金币袋什么的，感觉你和他挺熟在达芬奇所画的最后的晚餐上，犹大坐在左起第四位，所以”     “呵很好。思路很快，几乎和古尘不相上下。”伍迪笑道。     “等等你还认识九科的科长”封不觉一听“古尘”二字便高声接道。     “说来话长”伍迪回道，“这些事以后有机会再聊吧”说话间，他竟一脸淡定地拿起了桌上沾血的食物。开始食用，“系统提示还没来呢，快。再说点儿什么。”     “嗯那就只剩测试那方面的内容没说了。”封不觉摸着下巴念道。     “你第二次睁眼的时候，不是有个工作人员给你加了记忆解锁溶液了吗”伍迪一边嚼着嘴里翔一般的物质，一边说道，“把设定念一下就行了。”     “哦原来就差那个啊”封不觉用轻松的语气接道，“大概就是在这个宇宙的2122年，地球人口已严重超过了这个星球所能承担的极限。面对这种局面，各国政府在推行计划生育的同时，还启动了一项人口生存权法案。只要是年满十六岁的人，直到退休前，每年都必须去参加一次生存权测试。而测试内容就是在暂时失去远期记忆的前提下，进入自己的意识投影世界，得到自身优秀意识集合体以戴夫的情况来说，就是幽灵邮差的认可。     假如测试失败呢，就会被认定为有浪费社会资源倾向的人。这些人要么就缴纳高额的人口负担税，等待明年的测试，要么就会被剥夺生存权，拉出去毙了”     说到这儿，封不觉换了口气：“对了，我也顺带一提剧本一开始时，戴夫身上带着的3张2美元、4张5美元、3张20美元纸币，加上7枚25美分的硬币，正好是8775美分。此刻想来这无疑也是一种关于意识投射的暗示。”     终于，在觉哥交代完了这一大段后，系统提示来了。     “总算是搞定了吗”觉哥念道，“诶等等”半秒后，他就觉得不对劲儿，“主线任务怎么还没完成”     “嘿嘿嘿因为我把主线任务修改了。”伍迪即刻回道。     “哈”封不觉闻言，赶紧看了眼任务栏。 