完，对方刚好从黑色虚无的状态中脱离，由黑色的人形轮廓变成了一个实体。     “你是怎么识破我的”现出真身的“命运”，恢复了女性的声线，如是问道。     “呵”封不觉笑了，“在梦公司总部的时候，我趁着上前抓住你的那几秒，把自己的一根手指放进了你的口袋里。”     “这我知道。”命运用很平静的口吻应道。     “对，你知道。”封不觉接道，“若我的推理没错打从一开始，我的这个举动就没能逃过你的眼睛。”     他顿了顿，娓娓言道：“其实，放手指的时候，我也没有想太多，毕竟那时候我还不知道会有维度侵蚀这种状况发生；我只是隐隐感到你和我说完想说的话之后就会以某种形式离开、且下次就未必会以相同的形象出现了为了保险起见，我才放了那根手指。     “而你在发现了我的所为后，立刻就想到了将计就计     “你任由我的那根手指和你一起化为数据，并故意让这部分数据碎片像黏在鞋底的口香糖一样跟着你。     “此前在混沌焦土上，我能迅速锁定你的位置并一直线冲到你的面前，就是因为在同一空间内我能感应到那部分碎片的存在。可是你在见到我之时，对这个明显的疑点，竟没有表现出任何的意外或是表示质疑；那个时候我就明白你早就知道了手指的事。     “那么你为什么要假装不知道呢     “这很容易就能推测出来你极有可能是想反过来利用我的这个识别信标，在关键时刻，通过遮断我与碎片的感应，从而在我面前假冒某个人。     “就像现在这样。”     命运听罢，仍是面沉似水：“你并没有回答我的问题，你只是用一个结果印证了你的推测，但我想知道的是眼下，既然碎片与你的联系已被我遮断了，你又是如何确切地得出眼前的神是由命运冒充的这个结论的。”     “很简单啊。”封不觉回道，“因为你的屏蔽对我没起作用啊。”     “哦”命运一听，罕见的变了神色，“为什么”     “从你的表情来看，你应该已经知道答案了不是吗”封不觉微笑着言道。     “真理之谬”命运喃喃念道。     “不错。”封不觉高声喝道，“真理之谬”     “你和真正的神仅接触了几分钟，就领悟了此前无论如何也领悟不了的能力”命运问道。     “几分钟就足够了。”封不觉回道，“在你开车撞过来之前，他已经把该说的都说了”     他停顿了两秒，再道：“恐惧，只是一种选择领悟真理之谬的关键，就在此处。     “无觉无惧轻生死，非鬼非神似疯魔其实我早就知道了真理之谬的意思，但那个时候，我的恐惧是被封印着的，所谓的无觉无惧，只是一种被动和必然，并非是我的选择。     “而现在，当我通过自己的意志，达到这两句话所描述的境界情况自然就不同了。”     说到这儿时，封不觉抬起手来，打了个响指。     霎时，周围的黑色空间变为了白色，而命运制造出的断头台、王座和床，则变成了三扇黑色的门。     那三门虽然分别立于三处，但无论从实体外观还是数据层面来看都是完全一致的；正如觉哥所说选哪个都一样。     “说起来我还真得谢谢你。”封不觉道，“如果说对无觉无惧轻生死这部分的领悟是靠神的指点，那么非鬼非神似疯魔那部分就是拜你所赐了”他说着，上前两步，拽住了对方的衣领，“若不是你一而再、再而三地当着我的面杀死我所在乎的那些人，我的真理之谬也不会那么快觉醒。”     “你要做什么”不知为何，纵然到了这种穷途末路的时刻，命运也没有显出半分惊慌，她问这个问题时的表情和语气都显得十分冷静。     “做什么”封不觉的脸上，露出了一个久违的、邪恶的笑容，“哼身怀真理之谬的我，站在你的中枢领域里，面对着你那实体化的、毫无反抗能力的、权限全开的核心代码那可是想干什么就干什么”     “在你做出会让自己后悔的事情之前，能不能先听我说两句”忽然，另一个声音自封不觉身后响起。     且那人说话的声音，和命运完全一致。     “切”封不觉循声回望时，已猜到了说话的是谁，“你这又是何必呢”他看着不知何时出现在自己身后的二十三，言道，“你以为用二十三的代码造一个镜像出来演演戏，为自己求个情什么的我就会心软了”     “你要认为我是镜像也行吧。”二十三说着，举起右手，将一件东西递到了封不觉的眼前，“总之你先看过了这个再说。”     “嗯”看到那件东西时，封不觉确是有些意外了。     此刻，二十三手里拿着的，是S2结束后伍迪送给觉哥的奖品即那本黑色封皮的、无字的书。     “这玩意儿为什么会出现在这里”封不觉望着二十三，面露疑色地问道。     “你口中的玩意儿，叫做心之书，是一种来自异世界的、原理非常复杂的古代超文明科技产物。”二十三回道，“当然了，那不是重点，重点是身怀真理之谬、立于命运中枢领域的你，已可以正常浏览上面的内容了。”     封不觉想了几秒，才松开了命运的衣领，将信将疑地接过书来。     他回头看了看命运，再