。结果进入他们视线的是一只巨大的怪蝶。其外貌和刚才在甬道中遇见的小型怪蝶完全一致，只不过眼前这只的蝶身足有一个人那么大，两侧的蝶翼张开可达数米。     “放大了看还真是种挺恶心的生物呢”封不觉念叨着。     “无所谓了”鸿鹄应道，“在经历过废柴叔事件之后，这种程度对我来说已如浮云一般。”     “喂废柴叔事件是什么”废柴叔嘴角抽动着接道，“你不要擅自给那件事冠上奇怪的代号好不好”     “胆子不小啊”那刀蝶女王可听不懂玩家们在说什么，作为一个比较典型的拦路小boss，她身上并没有什么剧情可以触发、其职责就是战斗。所以，她的思维和台词都是朝着那方面靠的，“竟敢当着我的面，对我美丽的外表指手画脚、大放厥词”她的语气一下子就变得阴狠起来，直至最后，陡变为一声怒吼，“想死吗”     咆哮未尽，她便张开血盆大口，顺势朝着五名玩家的所在喷出了一坨墨绿色的粘稠涎水。     五人的反应也是极快，不到一秒便已四散跳开，逃出了这攻击的范围。     那一坨粘液高速飞来，最终击在了水晶地壳上，发出“呲啦”一声响，随即还有一股散发着异味的怪烟飘起     “小心别被她的口水喷到了，这腐蚀性攻击可不是闹着玩儿的。”废柴叔高声提醒道。     “呵呵刚才那只是跟你们打声招呼。”怪蝶冷笑一声，又道，“要杀你们方法多得是”说罢。她再次张开了虫口。     只听得呋喀呋喀一阵怪响从其喉中响起，下一秒，大量的黑色怪影便从其嘴里涌了出来。     “原来先前也是你在捣鬼吗”天马行空说话间。其一手已握拳收于腰际，另一手则呈虎爪状高高抬起。“恶徒在开阔地带，我也不用束手束脚地跟你客气了”架势已经摆好，气势十足的台词也已说了出去，接下来他要喊的那句，显而易见     “天马流星拳”     一声喝罢，拳芒乍起。疾如雷奔电走，势若山崩海啸。     无论是速度还是威力。眼前的流星拳都要远远强于天马行空在甬道里打出的那次。     刀蝶女王实力不差，一看便知这波攻击非同小可，当即振翼疾退，向上空腾挪而去。     霎时间。硕大的蝶翼扫出一阵强风，女王借着这反冲之力向斜后方腾空而起。而她适才放出的那些刀蝶，俨然成了阻挡流星拳的一片炮灰。     “原来是异界旅客吗”刀蝶女王看到技能才明白对方的身份，“真没意思”她说着，第三次张口出招。而这一回，出来的既不是液体也是固体，而是无形的声波。     “嘤”一声高分贝的尖啸从女王的口中冲出，如一缕在空气中游弋的透明涟漪，迅疾地逼近了天马行空。     小马哥此刻已进入战斗节奏。注意力十分集中，纵然声波来得极快，他也可以从容不迫地避过。只见他肩膀微动，屈膝发力，瞬间就朝侧面移出了一丈有余。     不料那攻击并没有表面上那么简单。当透明的声波击中天马行空身后的水晶柱后，居然发生了折射     “嘤嘤嘤”与此同时，居于空中的刀蝶女王又是三发连射，在第一道声波尚未消失之际，又补上了三道。     这下玩家们可有些措手不及了，由于水晶柱的形状各不相同、声波击中水晶柱后的折射轨迹是无律可循的，而且他们也无从判断声波总共能折射几次。     在这种情况下，站在那迷宫般错杂的地形中，试着去躲避四道反复折射的高速弹道，其难度不言而喻。     于是，废柴叔、迹部、鸿鹄、天马行空，都做了同一种本能反应跳上半空。     这看上去的确是比较正确的选择，反正这个水晶迷境里又没有毒雾，利用广阔的上层空间进行战斗，也是情理之中。然而他们没想到的是，这一举动，正好中了刀蝶女王的圈套     嘶啦     “怎么回事”废柴叔的高度刚刚超过boss的头顶，他便感觉自己撞上了某种东西那是一种透明的、柔韧无比的物质。好似一张幔帐，铺在半空，只是肉眼无法看见。     就在接触到这层物质的刹那，废柴叔的整个身体都动弹不得了；他就好似是捕蝇纸上的苍蝇，身体的一侧完全被黏死，无法抽离。     “糟了上当了”鸿鹄这会儿的状况也一样，他整个人呈个大字型，脸朝下悬在了空中，“这儿有张隐形的网”     “你说得太慢啦”迹部无精打采地接道，很显然，他也中招了。     “这是什么啊可恶，越挣越紧啊”天马行空自然也没能幸免，他正在奋力挣扎着。     “呵呵呵外来者就是外来者”刀蝶女王笑道，“这里的所有生物都知道，水晶迷境的上方，是她的领地。”她得意地扇了扇翅膀，“我所在的这个高度，便是岛上生物可抵达的极限高度，若是再高一分，就会落入网中。”她转头看向天马行空，“呵你就尽量挣扎吧，你动得越激烈，她来得越快。”她顿了一下，再道，“我也很想亲手结果你们，但很遗憾当你们被黏到网上的那一刻，已经是她的猎物了，我可不想惹她不高兴，毕竟她喜欢活物”     说到这儿时，刀蝶女王将视线投向了下方：“你们应该羡慕那个没有跳上来的家伙，至少他死得比较痛快。不用感受那种恐怖的折”女王的话没