。”封不觉对杨道了一句，又看向大胡子道，“也谢谢你，老板。”     说罢，觉哥便抓起了一大把零食，填鸭似的塞进了自己的嘴里。     他确实是有饿了，而且很饿这种饥饿感无疑是剧本模拟出来的，和肌肉的疲劳感类似，必须以某种方式进行缓解，否则不会自行消失。     “呵呵呵”大胡子看着觉哥的吃相笑道，“年轻人，把这当饭吃可不行啊。”     “我知道，但镇上的餐厅全都没开门。”封不觉鼓着腮帮子，含糊不清地回道。     这看上去不经意的回答，实则是一次试探觉哥在镇上待了那么久，终于遇上两个看上去还比较正常的npc，他可不想错过套取情报的机会。因此，他不动声色地说出了一个异常的、却是客观事实的现象，想看看nbsp; “哈哈哈哈”谁知，那大胡子爽朗地大笑起来，并回道，“你真会说笑，年轻人这大白天的，又是圣诞节，商店怎么会关门呢你瞧”他抬手朝酒吧门口指了指，“街对面那家餐馆不就开着么”     “街对面”封不觉都愣了，他顺着对方所指的方向看去，只能看到一片白茫茫的雾气别说街对面的景物，就是店门外几米之距的地方，他也看不清楚。     “呵呵呵”觉哥干笑两声，“说得是呢”他也摸不透这npc究竟是实话实说还是指鹿为马，反正他不想和对方争辩就是了。     “哦，对了，我还没有自我介绍”大胡子也没有就餐厅的话题再说下去，他摘下头顶的牛仔帽，朝觉哥伸出了手，“我是这儿的老板，他们都叫我射手。”     “你好。”封不觉很礼貌地回应道，“我是戴夫。”他把手掌在自己的夹克上擦了擦，才与对方握手。     “这位是我的酒保，杨。”接着，射手大叔便抬手朝光头酒保那儿示意了一下，“传说他以前是黑手党，后来金盆洗”     “嘿”杨当即高喝一声，打断了他的老板。     射手大叔摊开双手笑了笑：“呵呵呵好吧，他是正派人，我什么都没说。”     “你好，杨。”封不觉也假装什么都没听见，神态自若地跟杨打了个招呼。     而杨只是对他点头示意，脸上的神色依然严肃、冰冷。     “这俩货又是什么路数”封不觉在一分钟内就扫完了一碗零食，开始对第二碗下手了，“一个过分热情，一个过分冷淡。而且看造型、听名字如果射手也能算名字的话两人还都有种帮派份子的范儿”他灵机一动，“莫非这里也有什么支线任务”未完待续 ------------ 第713章 戴夫的世界（十二）     接下来的十分钟内，封不觉先后吃下了五碗零食，并用喝威士忌酒杯喝下了八杯水。     当他再次打开游戏菜单时，饥饿和口渴的感觉彻底消失了，而且体能值回复到了19o248oo，连生存值也略有提升，到了7o以上。     看起来，在这个剧本里，各项数值的“回复”和“衰减”比例是一样的，全都按照角色的实际体感来。简而言之耗得快，回得也快。     另外，觉哥在咀嚼食物的同时，也没忘记利用这段时间与nbsp; 虽然讲话时会有点口齿不清，但那两名npc的听力都十分过硬，完全可以理解觉哥的意思。     因此，他很顺利地和这两人套上了近乎。     “好了关于我的事，咱们也聊了不少了。”补偿完毕后的封不觉，最后又喝了一杯水，漱了漱口，随即就改变了话题，“不如聊聊你们二位吧”     此言一出，射手和杨脸上的表情立即生了变化。     但觉哥对此却是不管不顾，他没有留给对方思考的时间，很快问道：“不知二位来到这镇上有多久了”     咔嚓咔嚓     一点五秒后，两把枪的枪口，已分别对准了封不觉太阳穴和额头。     在那一点五秒之间，杨以迅雷不及掩耳之势，从吧台下面掏出了一把霰弹枪；而射手大叔则是直接从自己身上摸出了一把左轮来，其掏枪手快如闪电，真正的牛仔恐怕也不过如此。     “喔喔冷静冷静”封不觉赶紧举起双手，从吧台的椅子上站了起来。并退后了半步。     “说你是谁”杨用冷酷的声音问道，“是不是f逼派你来的”     “我看他不像。”射手大叔在旁接道，“更像是cia呢”他的枪口缓缓下移，“要不然咱们先打断他一条腿，然后慢慢问”     “嘿别乱来”封不觉瞪大了眼睛。用很浮夸的演技表现出了惊恐的样子，并接道，“我只是来镇上应聘邮差的”     “是的，这套说辞你刚刚已经说过了。”射手狞笑着回道，“可我们半个字都不信”他朝杨瞥了一眼，“对吧。老伙计。”     “没错”杨接道，“一开始我还没反应过来，还以为他只是个进来骗吃骗喝的”他顿了一下，回望了射手一眼，“直到你对我使眼色。我才意识到怎么会有人在大中午走进酒吧来喝水吃零食呢”说到这儿，他又将手中的枪握紧了几分，瞪着觉哥道，“你明摆着就是来找我们的”     “喂我根本不认识你们有木有啊”封不觉的冷汗都下来了。     但那两位依然无视他的话     “你就扯吧”射手笑着接道，“你一进酒吧大门我就觉得你有问题了，让你留下就是为了试探你”他冷哼一声，“哼临时