十亿的虫子。     这些虫子的种类、数量、能力，全都由万虫王控制；在需要的时候，她可以让他们急速繁衍、或是有针对性地创造出全新的特殊品种来。     虫子们本身不具备独立思考的能力，基本都是凭着集体意识行动，而控制着所有虫子、担当着“大脑”这个角色的唯一个体，就是万虫王。     对于她体内那些生物来说，她就好比是神；她本身存在于一个更高的维度中，但也可以通过某种方式直接和那些低维生物交流。     而万虫王最主要的能力，即是催动体内的那些虫子来进行战斗。     有刀枪不入的虫子、有可以耐受上万度高温的虫子、有可以在零下两百度活动自如的虫子、还有以放射性物质为粮食的虫子、能分泌出腐蚀性液体的虫子、自身能产生磁力的虫子等等等等。     而此刻，万虫王派出去的那两只“超级兵虫”，就属于非常极端的异变种；在她体内，一共也只有两只这种虫子，是她为了应付真正意义上的强敌才准备好的、类似于“超虫”的存在这两只兵虫的战斗能力，比起若干年后宇超联的那位“绿色流星”来还要强，俨然已是星系级英雄的水平。     另外，万虫王还有一个特点超级耐打。     普通的拳脚就不说了，就算是十成力的差劲先生也不可能用体术对她造成致命威胁。     冷兵器方面嘛参照前一条，那三百吨的躯体密度之高，几乎超越了所有已知的金属物质，即使确有那种可以切割万虫王的物质存在，且有人将其做成了兵器状，恐怕也没人能拿得动就算拿得动，完成切割所需的力量更甚。     至于热兵器下到手枪炮弹，上到激光核武，要么根本打不穿她的外皮，要么就是打穿外皮后的能量尽数被她体内的异空间吸入，化为乌有。     综上所述，万虫王无疑也是一个很有“反派”潜质的英雄；和毒侠一样，她完全有能力给整个宇宙带去巨大的灾难。     只要她愿意，其体内那源源不断的“大军”可以助她轻易地攻陷任何一个有人居住的星球、并摧毁上面的文明。     而面对这样的存在蛤蟆侠和锡箔纸侠这二位肯定是有在暗中进行研究和防备的。可惜，就像他们研究不出对付毒侠的方法一样他们同样也找不到对付万虫王的方法。     “这样不行啊，万虫王。”在旁看到了这一幕的幸运侠又道，“管不管你用这种方式破坏他多少次，他还是会复原的，而且你看”     幸运侠说着，又指了指那两只超级兵虫。     此时，两只兵虫发动攻击的前触竟以肉眼可见的速度开始腐烂、身上的虫壳也逐渐变色脱落，壳的表面还渗出了许多颜色古怪的液体，与空气一接触便化为了白烟。     “啊这些我都明白。”而万虫王的回应，却是比较淡定的，“当我知道他有着与毒侠类似的能力时，就已经做好这种心理准备了”     在她说话的同时，那两只兵虫竟开始用口器收集癫癫博士的身体碎块并将其吸入了体内。     这一瞬，幸运侠突然猜到了万虫王要干什么，他神情陡变，问道：“等等你这样真的没关系吗”     “这是我能想到的唯一方法了。”万虫王回道，“外来的生物即使被我吞入口中，也只会进入存在于这个维度的、我的胃里，不会进入我体内的异空间。但是若是将他捣成细小的碎片或液体，再让我的兵虫将其吸入体内的话，就可以顺利带进去了”     “可是你把他关进去，你自己没有危险吗”幸运侠担忧地问道。     “我不知道”万虫王回道，“不过，我推测过，假如是毒侠本人被我这样吞进去那他应该会死在里面。”她微顿半秒，再道，“因为他毒杀虫群的速度，跟不上我控制它们繁衍的速度，最终，他会在虫群不断的进攻之下力竭而死。”     在她回这话的同时，那边的两只兵虫已经把癫癫博士的身体碎片一块不留地吸进了体内，并朝着万虫王头顶的口子飞了过来。     “再退一步讲”而万虫王自己还在跟幸运侠说话，“即使他杀光了我体内的虫子也没用正如我刚才所说，外来的生物是无法在我体内的那个异空间和这个世界之间往返的。无论进出，他都必须借助兵虫的身体，但兵虫由我控制我不会放他出来，兵虫死光他则失去了出来的载体；哪怕是我死了，也不过就是两个异空间的连接断绝罢了，他依然无法离开异空间。”     话至此处，两只超级兵虫已然飞回，进入了万虫王的体内；虽然那它们在飞到入口时身体已经被毒腐蚀得濒临瓦解，但还是支撑着飞进去了。     “好了这样，应该可以松口气了。”数秒后，万虫王接道，“接下来，就是我一个人的事了。”     幸运侠念道：“嗯那么我们先会飞船去”     “可以。”万虫王平静地应道，“先回去，再作计”     然而，她的话只说到一半，便戛然而止。     “不对劲儿”忽然，万虫王的语气一遍，自言自语道，“他怎么这是糟了快离开我身边”     “什么怎么了”幸运侠没有走，反倒是上前了几步，想要帮万虫王的忙。     他的反应很正常，因为他从来没有考虑过自己会有什么“不测”。     可是，下一秒，一件让所有人都大吃一惊的事情发生了     