。”达尔回道。“我说伙计。你到底是什么来头”     “你已经没必要知道了，不过，我倒是有个问题想问你”封不觉说到这儿时，正好走到达尔面前。     砰一声枪响。     谁也没有想到。觉哥接下来的举动竟是从衣袋里掏出手枪、举起胳膊、对准达尔的眉心、扣下了扳机。     整套动作一气呵成，迅速、准确、连贯、优雅，没有丝毫的怜悯和犹豫。     待死不瞑目的达尔向后缓缓倒下，封不觉才接着前半句话说道：“为什么要当叛徒呢”     “嗯”小叹见此情景，在旁一脸严肃地吐槽道，“这就是传说中的先崩后问吗”     “噢上帝”乔伊当即暴喝出声，并从口袋里掏出了一把小刀，朝着觉哥冲了过去，“你这混蛋你做了什么”     乒     乔伊方才踏出两步。他手中的小刀便被击飞了。     他都不知道发生了什么，只觉眼前一花、手腕一麻，身体便踉跄侧移、险些摔倒。待他反应过来，再抬头往前看时，发现那个“小丑女”竟已然站在了小丑身前。举着一把长剑，用一种冷若刀锋的眼神看着自己。     “你你们”乔伊惊怒交加，有些语无伦次。     “他这样做，一定有他的理由。”若雨见对方没有再度冲上来，便慢慢把剑放下，为觉哥说了句好话。     当然了这句话听上去好像有些蛮不讲理。     “乔伊柯林斯。”封不觉绕过若雨，缓步朝乔伊走去，“你是个聪明人，冷静下来好好想想吧刚才在停车场，到底出了什么事儿。”     乔伊闻言，稍稍压住了火气，回想了一下之前那一系列的变故。     十数秒后，他神情陡变，看着觉哥应道：“达尔他是奸细”     “很好。”封不觉接道，“如果你连这种显而易见的事情都看不出来，那我们也没必要谈下去了。”     “他”乔伊单手扶额，露出了悲伤、遗憾的神色，“他是我的朋友为什么”     “因为他还不够坚定、不够强大。”封不觉打断道，“达尔是个懦弱的人，这点你比我更清楚。像他这样的人，一旦被the的手下秘密逮捕，一定会立刻叛变。他们甚至都不用去折磨他，他就会跪倒在蝙蝠的身前。”他顿了一下，“不管你信不信，我还是要告诉你就在几分钟前，我和我的同伴亲眼看到他带着你的反抗军朋友们来到了这里，然后以侦查为由，单独溜走，去给埋伏在附近的罗宾部队发了信号。”     “哦我明白了”小灵接过话头，边想边道，“见到我们的时候达尔的惊慌，并不是因为停车场里的罗宾部队在追他，而是因为他在爬梯子时，忽然听到了乔伊的声音。我估计他原本是打算下来找我们，再把我们也引到停车场去的。但他没想到我们会来得这么快，并恰好在那个入口处撞见了他。由于当时刚好有rpg爆炸的声音从上面传来，他想不到好的理由骗我们上去，于是，他只能临时改变计划，就说是中了埋伏，自己一个人逃出来了。”     “难以置信”玛雅也是唏嘘不已，“达尔是最早加入组织的成员之一我以为”     “行了，纠结于此，也是无济于事的。”封不觉随口劝了一句，随即又转头对着乔伊道，“柯林斯先生，我得和你谈谈。”他收好手枪，走向了对方，“我知道，你现在有很多疑惑放心吧，一会儿我会尽可能地满足你的好奇。”     npc们自然是不知道当乔伊爬出下水道、出现在觉哥视线中时，觉哥和小叹就双双接到了隐藏任务。从那时起，封不觉就已在脑中快速构思出了一个完整的通关计划。眼下，他的每一步，都是有的放矢。     “总之现在，请各位先跟我们去一下天台吧。”封不觉说着，便伸出右手，抓住了乔伊的胳膊 ------------ 第568章 我，小丑（八）     话分两头，且看城市另一处。     蝙蝠城堡，某实验室中。     此刻，实验室墙上的显示屏，正在播放着警局停车场中的那场交战。     当若雨那招出现时，每一名观看者，都露出了难以置信的神情。正在协助the穿着装甲的那名罗宾，干脆就停下了手中的动作，目瞪口呆地盯着屏幕念道：“我的天哪真是活见鬼了”     待画面中的六人集体跃上警局天台、脱离了监控镜头后，克利伯博士方才开口，对说道：“五分钟前，警局停车场附近的监控探头拍到了这组画面。事情的起因是我们的卧底达尔先生，擅自联络了附近的一支巡逻队，并宣称他为我们制造了一个可以全歼反抗组织、活捉乔伊柯林斯的机会。”     博士耸肩道：“结果在短短数秒之间，我们的士兵便被一种难以解析的强能量所杀。”他扶了扶鼻梁上的眼镜，摇着头道，“恕我直言，这已经超出了我的认知范畴，恐怕我无法对此做出进一步的解释了。”     戈登在旁喊道：“这是末日是灾难”这位蝙蝠之神的先知已表现出了明显的惊慌，他有些语无伦次地念叨着，“她还有那个小丑，他们都是魔鬼”     “闭上你的嘴戈登。”用阴狠的语气喝道，“就算他们可以做到一些超乎常理的事，也不代表他们就是某种超自然的存在。”他顿了一下，“他们是人类，只是与众不同”     说到这儿时，他正好将那套“战斗用装甲