是冤魂的所在。而游过去显然不太现实，纵是游泳健将，要游到这么远的岛上去，也绝不轻松，所以系统才设置了那艘小船。     “我觉得，那个岛上肯定会有非常恐怖的事情发生。”两人上船后不久，封不觉一边划着船桨，一边开口道。     “你这算是在吓我吗”似雨回道。     “不是”封不觉回道：“我只是忽然想到这条剧情线上，说不定所有的战斗都是可避免的。假如真是如此，那系统一定会设置些惊吓的元素才对。”     “说起来到现在为止，确实都很轻松。”似雨接道。     封不觉点头道：“山上这条关于铃儿的主线任务，至今尚没有安排给我们任何一场完全无法避免的战斗。所有的潜在战斗，都被我们避开了。”他停顿一秒，接道：“比如那棵妖树和那个妖僧，这俩货很明显能通过暴力手段收拾掉。遇到树时，我们可以直接干掉它来获取铃铛；而遇到和尚时，将其击败肯定也能夺铃并打开通往铃中境的裂口。     甚至是鹿清宁，若她因误会和我们打起来，最后被我们杀掉，这种剧情也不是不能展开。     可我们要是真的那么做了，无疑会导致信息方面的损失，像金刚铃的情况，林常的阴谋等等     所以说用纯粹的暴力手段破关，很多剧情和情报就会不得而知，最多就是靠死亡片段重现这种桥段稍微了解一下情况。而大部分时间里，就是见什么杀什么，直到最后通关，也是一头雾水。     这种打法，脑力上是轻松了，什么都不用考虑，见到有敌意的npc或者怪物直接杀掉就是，但在战斗方面，我们的团队可撑不起这种玩法。”     封不觉调整了一下坐姿，让划船的动作能更顺畅一些，继续道：“而我们俩这一路过来，基本都是靠和平交涉，当然也有类似拷问的事件，反正没弄死它就是了     总之，我们的通关流程，不但能掌握更多剧情，也很节约资源。没有额外的体能值消耗，且补给品、弹药、生存值、灵力值几乎全都没有损失。     按照这游戏一贯的尿性没有付出代价或承担风险，是不太可能有所收获的。所以我觉得假如这条灵异线可以无需战斗就完成，那我们接下来肯定会面临解谜、惊吓或即死fg选择等等难题”     说话间，他们的船程已过大半，忽然，一缕微风吹来，竟带来了一阵彻骨的寒意。     这时，那云雾覆盖的、低矮的天空，变得更加昏暗了，似乎他们每接近那个小岛一分，天就更暗一些。     待二人来到湖心小岛的岸边时，周遭几乎成了黑夜一般，只有一点暮色微光从空中洒下，人的视线只能看到很近的地方。     封不觉和似雨在岛边的一个斜坡处登陆，他们踏上岸去，眼前便是一片密布铁杉和雪松的林子，树影皆是黑色的，那浓得化不开的阴影，如有实体，笼罩着前路；又似活物，像是要朝外扑来一般，慑着岛的边缘。     要是胆子小一些的玩家，恐怕站在这林子边缘，惊吓值就得上30，更别提直接走入这林中了未完待续。 ------------ 第217章 苍灵论剑（三十二）     且说迹部少爷在慕容颖那边上了一下午的武林知识速成班，将这个剧本中的大部分常识都了解了一下。随后便千恩万谢地告了辞，回到了天字丙号房中。     那位云外仙子，还真是出人意料得极好说话，事情顺利得都有点令人怀疑了。连迹部自己都开始疑惑难道我真有当牛郎的天赋     其实，他想多了     这个npc在系统的安排中，就是给玩家科普基本信息的人物，只要玩家能看出她类似的性质，并且主动去请教她，她一般是不会拒绝的。     而从这个武侠世界的毕竟设定上来看，慕容颖的行为也合情合理。首先，她本人对破剑茶寮这个门派很感兴趣，同时也很欣赏封不觉那敢作敢当、我行我素的怪异风格。其次，慕容世家并非那种开山授徒的门派，所以素来对万霞楼那种高门大派的弟子有些敌视。而对于一些孤身行走江湖的侠义之士，或破剑茶寮这种与世无争、闲云野鹤的小门派，倒是颇有好感。     再者，正如封不觉先前所说，迹部少爷去请教的问题根本就不算是什么“秘密”，对其他江湖中人来说，都只是常识罢了。慕容颖她正好空闲，对破剑茶寮也并不反感，这种顺水人情，她没理由拒绝。     本来嘛所谓常识，就是在街上随便拉住一个人问也能问出来的事情，比如哪儿是北、今天几号、国家元首的名字等等只不过盯着一个陌生人不断地提这些问题，不太妥当。     而迹部以一种请教的态度，先表明了自己对江湖事几乎一无所知，再去向慕容世家的一位专业人士打听这些常识，也就没什么不合适的了。     事实上。在苍灵客栈中。可以供玩家打探情报的npc还有很多。比如那个醉僧鲁山，三派的掌门，甚至八方楼的季通、还有花影六剑。只要玩家去对话，多少都会有所收获的。     不过慕容颖这条线。应该算是最简单安全的一种选择，从她那里打听消息，得到的信息比较详尽和全面，而且打听完了。也不会旁生枝节。而与其他npc对话，可能就会带来一系列连锁反应，没准会触发出一些给通关增加难度的剧情波折来。     另