目编号：scp914     项目分类：sae     特殊抑制措施：只有上交一份正式申请并从基地指挥官处受到批准的工作人员才可操作scp914。scp914应被保存于研究单元数据屏蔽b，由至少两名安保人员全天候看守。     任何进入收容措施的研究人员必须在整个，x测试过程中保证至少有一名安保人员陪伴。完整的测试清单应在实验前交付给所有执勤的人员；如出现任何与清单信息不符的测试内容，实验将即刻中止，实验人员将被强制从数据屏蔽b撤离，并接受基地指挥官做出的正式处罚。     警告：现阶段不允许进行任何与生体物质有关的实验。不建议对易爆物质疡“粗加工”档。     描述：scp914是一个重达数吨，占地18平米的巨大钟表机构装置。它由螺旋桨引擎、传送带、重锤、齿轮、弹簧和其他发条装置组成。它有着极端复杂的结构包括超过八百万个可动部件，这些部件多由铜和锌组成，但也有观察到木质和布制的零件存在。     观察和探测显示“疡控制板”下不含有任何电子元件结构或是不属于发条动力的其它动力形式。两个大隔间3米21米21米通过一个铜管连接至scp914的主体部分，并附有“输入”和“输出”的标签。在它们之间是一个铜质表盘和附有一个旋头的大型旋钮；“粗加工”。“半粗加工”，“1:1”，“精加工”及“超精加工”五个词分布在旋钮的周围。在旋钮的下方还有一个用来给“主发条”上发条的巨大“钥匙”。     当一个物体被放入输入间时，隔间侧面的门会被关上，然后一个小铃响起。此时，如果旋钮被旋转至任何位置且发条被上紧，scp914即会开始“精炼”隔间中的物体。这个过程中没有任何的能量流失，scp914表现为停止的状态直到输出间的门被打开。观察和测试尚未得出scp914是如何做到这一点的，且在“精炼”过程中没有物件在scp914中被观测到。根据被精炼物体的大小，整个过程大约持续5到10分钟。     “呼失血过多了吗有点头晕呢”来到914收容房间附近的走廊时。封不觉的步态已有些踉跄，但他说话时的语气还是保持着慵懒和随性。     “转过前面的转角，十米外就是914的收容间了，安保人员应该就站在门口。”这时，比利压低了声音言道，“以你这种身体状况要不要考虑把我从肩上放下，然后再发动突袭。”     “呵我正有此意。”觉哥忽地露出一个诡异的笑容，然后一手攫住了比利的左腿。     “你要干什么”这一瞬，比利的心中生出了一种强烈的、不祥的预感。     而封不觉立刻用行动回答了比利的问题。     呼     伴随着破风之声。比利被觉哥一甩手就给扔了出去，飞进了那个转角中，并“啪”一声落到了地上。     守在914门前的两名安保队员都被这突如其来的一幕吓了一跳，两人紧张地端起手中的枪械。看向了地上的不明物体。     “那是什么”     “好像是个木偶”     “嘿谁在那儿是谁把这东西扔过来的快出来”     他们看清了地上的东西后，很快就把焦点转移到了前方的转角处，并谨慎地举枪前行。     “该死的家伙”但两秒后，比利翻了个身。自行从地上坐了起来，并用他那可怕的低沉嗓音说了句话。     此时，两名安保队员正好经过其身边。一听这声音当即就炸毛了。     “什么鬼”     “他是活的”     “是逃跑出来的项目吗”     “谁知道但我们最好小心点儿。”     对话之际，他俩已各自退到了墙边，将枪口放低，指向了比利。     也正是在这个时机，封不觉突然从走廊转角处闪出身来，举枪便射     这一刻，虽然觉哥很想像九十年代港片中的男主们那样在身负多处枪伤的状态下横飞而出，于半空双枪连射，最后以一个漂亮的翻滚完成整套动作。     但他明白眼下的情况，不允许他这么玩儿。     在现实中，一个没穿防弹衣的普通人若是中枪，多半会立刻失去行动能力。别说是横跳到半空开枪了，能站起来走两步就很不错了这还是在子弹没打中要害的前提下。     而在游戏世界中，玩家在系统限界的保护下感受不到100的真实疼痛，再加上身体损伤状况都被数据化处理，便使得他们可以在受伤情况下做出一些超出常人忍耐极限的事情     不过也仅限于此了。在一个扮演类的剧本里，系统是不会允许觉哥做出那种远远超出角色基本能力的动作来的。他若真的去横跳扫射，打不到人不说，没准还会在下落过程中把生存值耗光“活活摔死”。     砰砰砰砰     此处，觉哥选择了单膝跪地。双手举枪的姿势、追求准确度和稳定性的射击方法。     这合理的选择，也让他收获了可喜的结果两名安保队员一人被当场击毙，另一人则是重伤倒地。就在那名伤者企图呼叫增援时，比利已走到其面前，果断地用自己的小手撕开了对方的喉咙。     “嚯原来你在木偶身体里也是可以徒手杀人啊”见守卫已死，封不觉便走上前去，重新将比利扛上了肩。     “别