，“而且这一次的候选者游戏中，我们依然会用到这几样东西。”     “哦”封不觉眼珠子一转，“所以才让我去帮你弄皇冠啊”他又琢磨了两秒，“可是你为什么亲自去抢过来呢对你来说，一个瞬间移动，拿了就走不就搞定了吗何必还要大费周章，让我去办这事儿”     “哼哪儿有那么简单。”伍迪冷笑道，“照你这么说，这世上几乎就没有我用一个瞬间移动搞不定的事情了，如果有就用两个。”     “这么说来你们也是受到限制的”封不觉终于一步一步试探到了这个问题上。     “嘿嘿嘿”而伍迪也敏锐地察觉了这点，“你不用问得这么小心翼翼，能告诉你的事情，我自会告诉你；不能让你知道的事情，你怎么都不可能从我嘴里撬出来”     觉哥撇了撇嘴：“行行那你说说。”     伍迪接道：“我们这个宇宙，存在着一种被称为业的东西；那是冥冥之中的一种力量，由某个至高的存在所创造。     “业并非是有形的物质、而是一种概念；它超越时间和空间、无处不在，时刻都在影响着整个宇宙中的一切有形或无形之物。     “不管是你们人类也好，我们魔鬼也罢、甚至是一些被称为神的存在都会受到业的制约，我们的一举一动都会累积或者消除一些业，若是不加以注意的话，就会招来不可逆转的毁灭。”     “嗯”封不觉想了几秒，“听起来有点像因果啊。”     “是有点像，但又不太一样。”伍迪回道，“不过，我也只能跟你透露一个宽泛的概念而已，细节我就不方便讲了因为阐述业的特征这件事本身，也会让我身上的业发生很大的变化。”     “总而言之，正是这种力量，让你们这些魔神鬼怪们无法再世间肆意妄为是吧”封不觉问道。     “嘿嘿嘿肆意妄为的自然也有。”伍迪笑道，“但越是那样做，累积的业越多，死得也越快”他歪了下头，“而比较懂规矩的呢就像我们这样，和人类做交易来达到目的。”     “那天堂的人又怎么讲”封不觉问道。     “他们以前也做交易。”伍迪说道，“在十三世纪之前，他们一直在给信徒们提供权力、财富、战争权以此扩张自己的宗教版图。”     “那后来怎么停了呢”封不觉问道。     “嘿嘿嘿”伍迪没有回答这个问题，只是笑而不语。     而觉哥也从这阵笑声中读到了一些危险的信息，没有继续问下去     “嗯哼”两秒后，封不觉清了清嗓子，转而说道，“那啥我还有最后一个问题”     “行了，我知道你要问什么。”伍迪根本没等他问出来，便抢道，“我说过了，惊悚乐园是一个实验品，所以它和以往的候选者游戏是不一样的；我所的主张的理念是既然人类在进步、在改变，我们这些自诩为神魔的存在也应该适应潮流。你死我活的那种游戏，已不再适应眼前的这个时代。因此，惊悚乐园，是一次不需要胜利者杀光所有竞争者的选拔。”他一边说着，一边从长椅上站了起来，“但是并非所有人都同意我的意见。”     此时的伍迪，收起了他那一贯的猥琐笑容，留给觉哥一个背影，肃然言道：“封不觉，我希望你可以赢你的胜利，便象征着我的成功、实验的成功。而你的失败也不仅仅是你个人的失败，某种意义上还是全人类的失败。     “那游戏之外的赌局，可不单是押上了几件宝物的盘口其结果还将决定在未来很多个世纪中究竟谁来掌握候选者游戏的话语权。     “你也可以想象我们四贱客这次彻底打破过去既定模式的实验，必然是顶着来自多方的巨大压力的。若是最后让天堂或者四骑士那边的势力所下注的候选者胜出”     “我知道了。”这回，是封不觉打断了伍迪。     这一刻，觉哥也站了起来。     他面带一丝笑容，望着对方的背影，用平静的语气说了一句话：“放心，我会赢的。”未完待续。 ------------ 第1114章 夏日的回忆（一）     午后，阴霾的天空反倒转晴了。     饭点刚过，封不觉便拎着大包小包一堆东西，敲响了房东刘大妈家的大门。     虽说觉哥这人有特立独行的一面，但人情世故他自然是懂的，在需要他去做些什么的时候，他也知道该怎么调整自己的言行。     这天，他便带着堆礼品去刘大妈他们家串了趟门子，跟老两口聊了聊。     他买的东西不贵，也不便宜。     送礼这事儿就是这样贵了，人家不好收；便宜了，你拿不出手。其尺度具体在哪儿，其实并不好拿捏，不过封不觉掌握得不错。     他在屋里坐得时候也不久，一盏茶的功夫，三言两语，把该说的说了，感谢了两位邻居、长辈这些年给自己的关照，然后便请辞回去了。     那么他是去干什么的呢     可能有人也已经想到了封不觉要搬家了。     在雅歌号上赢来的钱，和他自己的积蓄凑一块儿，已经足够他在S市置办一套不错的房产了，所以他准备停止租房的日子。     当然了，这也不是说搬就能搬的；且不说说他连买什么房子都还没选好，就算是买完了，还得等装修，装修完了还得晾个小半年乐观估计，他要正式搬出去，最快也得等明年下半年。