色的眼睛从裂痕处显露出来。     赤眼乍现之时，一道赤色的光束便从中窜出，一纵即逝，直击鬼骁的后脑。     啾     一声疾响过后，那炎属性的纯能量射线便洞穿了鬼骁的头部。     站在鬼骁身后的湿婆看到对方后脑勺上那个瓶盖大小的血窟窿时，紧绷的神经也稍稍松懈了下来。     但     他只松懈了两秒。     两秒后，他的血压、肾上腺素、以及惊吓值皆是急速上升。     因为     “怎么不打了”     鬼骁居然没死。     非但没死，还把脸转过来说话了。     此时，鬼骁的整个左眼窝都变成了一个正在往外冒血的窟窿；他就是在这样一种状态下，面带狞笑的，跟湿婆说着话。     呼     湿婆二话没说，一手摘月之炎就朝对方的脸上糊了过去。     他也不知道自己打出这招是基于恐惧还是勇气，反正的他身体在思考之前就已做出了行动。     然而，他这一式带火焰的“旋体升龙”，在刚起手时，就中断了     只听得“啪”的一声，鬼骁用单手握住了湿婆那只已经燃起能量之火的拳头，硬是将湿婆的起势摁了回去。     “来”接着，鬼骁用另一只手，把湿婆刚才留在他手里的朽雾残霄递了过去，“拿着，你还有二十秒。”     恐惧。     是湿婆在这一刻所能感受到的、最强烈的情绪。     不仅仅是湿婆     眼前的一幕，将恐惧植入了无数人的心中。     无论是正在观看比赛直播的、还是后来观看录像的人；不管是参赛者、普通玩家、或是那些游戏工作室的工作人员     除了某个不会恐惧的家伙之外，所有人在看到这一幕时，都觉得这太可怕了。     接过了自己的武器后，湿婆并没有发动攻击，倒不是他不想动，只是他的右拳还被对方攥在手心里着实不好乱来。     “顺便告诉你一声”鬼骁一边说话，一边缓缓放开了对方的拳头，“由于我对控制技能的抵抗能力很强，所以虽然一分钟还没到，但你那招净土已经失效了。”     就在他说这句话的过程中，其左眼的伤处已浮现了白色的矩阵光流，这俨然是某种数据级的修复能力。     “你跟我说这个”湿婆接道，“是想劝我干脆投降算了”     “我说与不说”鬼骁道，“再过十几秒你也要投了不是吗”     “嗯”湿婆念道，“有道理”     这话的确是讲理，不管鬼骁这边状况如何，既然湿婆此前已经放出了“一分钟之后对手还能站着就算自己输”这种话，那一分钟到了，该投他就得投     念及此处，湿婆也就不再犹豫，瞬时提刀运掌，身形疾进。     最后十秒的死战     快，快得不及瞬眼。     战，战至地裂云飞。     重获装备和技能加成的鬼骁本以为可以从容应敌，没想到     湿婆竟是舍弃了所有防御和退招，豁命攻杀也不知他是否是在这种极限的领域中突破了某种瓶颈，数秒后，其速度和攻击都发生了质变。     步伐诡变，如风似云。     斗气重燃，刀威复盛。     眼瞅着一分钟的时限就要到了，湿婆却仿佛是换了个人似的，愣是将鬼骁给压制住了。     三十秒前，絮怀殇的会议室中。     此时，已经完成了比赛的地狱前线成员们，正在这儿观看着秩序和诸神的比赛实况。     “不出意外的话，湿婆应该会在最后一秒使出湮灭吧”看着场上的状况，斯诺若有所思地念道。     “用就用吧，不会改变什么的。”封不觉瘫在沙发椅上，一脸“早已看穿一切”的表情。     “你就那么肯定鬼骁能赢”一旁的小叹闻言，面露疑色地问道。     “呵”觉哥干笑一声，“你们啊还没发现吗”     “发现什么”小叹和斯诺异口同声地问道。     “鬼骁从比赛开始到现在，一直就站在同一个地方”若雨代替觉哥回答了这个问题，“除了必要的转身之外，他连一步都没往旁边迈过。”     “还有”若雨话音未落，絮怀殇也沉声接道，“湿婆打出的所有技能和攻击鬼骁全都选择了招架或者硬吃，没有一次是以闪避来回应”     有些事，不往深处去说，也没什么，一旦说得透彻了，就很吓人     小叹和斯诺本来并没有意识这些，但现在听了两位女侠的解释，当时那表情就抽了。     “明白了吧”封不觉看着他俩，言道，“正所谓胜之一念，战之一意对鬼骁来说，要赢比赛其实很容易，他只要在那三十秒的准备时间里快速召几个召唤物出来不就得了”他微顿半秒，耸肩道，“他现在这么打呢不止是为了赢，还有其他的战略意义。”     时间回到当下，战场之上。     湿婆那“一分钟宣言”的时限眼瞅着就要到了。     身为一线工作室的老板、又是业内顶尖的职业玩家，湿婆断然不可能在这时来一句“哥儿们，要不咱再续个一分钟”     也许封不觉可以这么干，而且他干完之后别人还会觉得这波很稳、属意料之中，但湿婆不行     因此，在那最后的一秒，和斯诺推测的一样湿婆对鬼骁使出了最终的手段，即天舞沙漏的“灭”之特效湮灭。 ----