，握住了佩剑的剑柄。     那一瞬，她目光一动，凌厉的杀气顷刻间就充斥了整间屋子。     那杀气仿佛一双无形的手，仅仅扼住了屋内每一个人的咽喉，就连觉哥都感到了那种让人透不过气来的压迫感。     叱     说时迟，那时快，若雨杀意刚起，便见一道黑影从梁上疾窜而下。     那影子快似惊鸿、势若奔雷，眨眼间已杀到若雨跟前，其双手也已握住了兵刃。     然后，他的动作就停止了。     那不是稍稍一顿，而是完全僵住不动。     一滴豆大的冷汗，从程勇的额上淌落，滑到鼻梁处，一分为二。     他站在那里，瞪大了双眼，看着眼前的女剑客。     她的容貌看上去不过二十出头，那出尘的气质和美貌让人一眼难忘。     但此刻，这些肉眼可见的表象，都已被凝重的剑意所掩盖，变成了可以忽略的事情。     若雨的手没动，剑也还在剑鞘里。     但从程勇的角度来看，对方的剑锋，已经顶在了他的咽喉上。     他不动，是因为动不了。     他的手、他的脚、他的躯干、乃至是手指、眼皮都不能动。     只要动一下，他就会被斩杀。     这就是程勇在这一瞬所感受到的     寂静，持续了十秒左右。     十秒后，程勇的身体一松，整个人像是垮下的积木一样，软倒在地，大口喘息起来。     冰冷的汗水，已覆满了那他那张惊骇的脸。     这时，收敛了杀气和剑意的若雨，才迈着四平八稳的脚步，走向了炕边。     她若无其事地从行囊里取出了一个用布包裹着的、还在往外渗血的人头，随手便将其放到了炕桌上。     搁下人头时，若雨接着先前未完的话，回道：“就是这样输的。” ------------ 第1257章 剑神一笑（十三）     当觉哥和若雨从王穷的房中出来时，天已大亮。     经过了几个小时的讨论，他们和王穷之间的合作关系，终于是确定了下来。     在这个剧本的众多npc势力中，王穷肯定不是“武力”最强的一支，但在“情报”这方面他却是无人能及。     这样的角色，是封不觉最乐意去联合的类型。     通过和王穷的交涉，觉哥他们的那个支线任务查明弥兕客栈凶案的原委，已经顺利完成。     虽说在取“镜”的人头前，封不觉也已设法从其口中套出了一些事来，但他当时得到的信息还不足以结束这个任务。因为“镜”也并不是一个怕死的人；直到脑袋搬家时，镜也只透露了一些剧本的基本情况而已，像这类情报随便去抓个二流门派的弟子，也能问得出来。     好在，镜的身上还有一叠来自王穷名下钱庄的银票     封不觉正是通过这些银票，才找上了王穷；而在和王穷聊过之后，那弥兕客栈的疑团，也就全部解开了。     说起来这“镜”也是倒霉。     前一天的下午，经过一番苦战，他总算是成功地杀死、并假扮成了棉道人。     完成了伪装后，镜便拿着王穷给他的银票出了镇，企图到镇外的某个地点与自己的“同伴”会和。     没想到，他刚走出临闾镇没多远，就遇上了封不觉和黎若雨。     觉哥一看这货的数据强度比一般npc高出一大截，就上前与其交涉，至于交涉的结果嘛反正对两位玩家来说，还是挺不错的。     眼下，成功联合了王穷之后，封不觉对这个剧本里的各种情报已是了然于胸。     他的脑海中，也已开始对今夜之事展开了布局。     然而，他无法料到的是自己杀死“镜”的举动，已经让原本剧情的走向发生了剧变。     话分两头，与此同时，临闾镇外。     荒林之中，一块偌大的岩石上，俨有一人正襟跪坐。     那是个中年男人，看起来五十岁上下，胡子拉碴。     他戴着斗笠，穿着厚实、但破破烂烂的粗布衣服；其手边，还放了一根用布裹着的、棍状的物体。     虽然是裹在布里，但任何人只要看上这东西一眼，都会感觉到这是一件兵器。     “天亮了。”忽然，男人的身后，传来了说话声。     那是个女人的声音，她和她的同伴一直就站在距离这中年男人不远的一棵树旁、静静地休息。     他们两位，都是玩家，id分别是织田爱，和佐佐木铭。     “我知道。”片刻后，中年男人不紧不慢地开口，应了一声。     “镜没有来。”织田爱又道。     “对，他没来。”中年男人道。     “昨天你说他最迟傍晚到，结果我们就这么白白等了一夜。”织田爱道。     “你想说什么”中年男人问道。     “她想说的是眼前，无非就两种可能。”织田爱还没回应，她身旁的佐佐木铭便用他那病怏怏的虚弱语气抢道，“其一，镜自己带着钱跑了，其二嘛”     他没有说下去，因为他可以感觉到，当他说出那个“二”字时，岩石上的那个中年男人的气息已发生了变化。     “嗯”沉吟一声后，中年男子复又开口，“要杀死镜可不是那么容易的。”     “哼未必吧。”织田爱闻言，冷笑一声，“或许对镇上那些家伙来说很难，但就