  这还没完呢女生道，后来，高考成绩公布了，结果这六人全都考上了理想的大学。可惜他们永远都看不到录取通知书了。     呵呵呵是怪渗人的呢男生的笑容越来越不自然，他身上的汗毛都竖了起来，视线的余光也在时不时撇着周围的环境，仿佛是想确认黑暗中有没有藏着些什么     从此以后女生接着道，就有了一种传言每到夏天的夜晚，山上偶尔会出现火光，那就是他们六     她的话戛然而止，因为她看到了一只焦糊溃烂的手，搭在了旁边那位男生的肩膀上，而那个男生，却是浑然不知的样子”     封不觉的故事，到这里便算是讲完了，他停顿了几秒，盯着模仿之魂道：“好了，结束了，还行吧” ------------ 第520章 咀魔岛（二十六）     第520章 咀魔岛二十六     “啊总比没有强吧”模仿之魂做了个挖鼻孔的动作虽然它没有鼻孔，用一种不怎么上心的口吻回道，“毕竟在岛上很难听到鬼故事呢，距离上次听大概已经隔了好几个礼拜了啊。”     “这不是没隔多久吗”迹部在旁吐槽道。     “看来拜访过这里的异界旅客还不少嘛”封不觉神色平静地试探道。     “也不全是你们这样的人。”模仿之魂接道，“也有本宇宙的人类，以及其他生物。”它顿了一下，“嗯这并不是重点。”它好似也意识到了对方是在套词，因此赶紧打住，转而说道，“不管怎么说，交易是已然成立了。那么各位请过来，把手搭在我的手臂上。”     模仿之魂说着，便上前一步，展开了双臂。     玩家们交换了一下眼色后，纷纷上前，将手搭了上去。     “嗯还以为会是黏黏的手感呢，结果还好啊”迹部随即沉吟道。     其他三名玩家此时的想法也和他差不多，在接触之前，他们都以为模仿之魂的身体是类似胶水的物质，但实际触碰到之后，他们才发现对方的体表是非常平滑、干燥的，而且它的体温很低，其皮肤就像是刚从冰柜里取出的皮革般干爽。     “这有什么好大惊小怪的调整身体的湿度、温度和强度，以适应周围的环境这是很平常的自我调整机制。”模仿之魂用一种高傲的语气接道，“基本上所有的高阶生物、乃至部分低等动物，都具备这样的能力。当然了，这其中也包括你们人类，只不过你们在这方面很弱而已”     话至此处，玩家们眼前的景物骤变。     四人的耳边，也适时响起了系统提示：     眨眼之间，他们便从一个昏暗、封闭的石室，来到了一个似广场般宽阔、穹顶足有二十米高的大殿之内。     殿首，矗立着一个形似冠冕的“皿”字形祭坛。殿中，一条深褐色的石道将大殿一分为二，大殿两侧各有许多高五米左右的图腾柱，以不规则的方式排列着。殿尾，则是一扇高十米的圆形拱门，门的下沿就连着石道。     在这“祭祀殿”四周的石壁上，刻着不计其数的、由几何图形组成的壁画图案。那些图案就好似夜空中的星座各据一隅、又隐隐相连；在每一组图案的中心，都镶嵌着一块正在发光的峦石。就是这成百上千的发光石，照亮了这个雄伟的殿堂，呈现出了一片瑰丽的奇景。     “啊这也不能怪你们，毕竟从生理结构上来看，你们简直就是进化史上的一场灾难。”模仿之魂的话显然还没说完，它接着瞬间移动之前的内容道，“你们的外表明明已经具备了智慧生命的一切特征，但内部却是一团糟。在我的种族看来，你们身上有80的器官都是多余的残次品，其性能就像廉价彩电一样不可靠。所以你们的寿命才会那么短暂，并会反复受到各种疾病的折磨和摧残。”它说到这儿时，放下了胳膊，玩家也顺势将手从其身上拿开了。     “在这个宇宙中，还有很多与你们智慧相仿的种族，而他们体内的器官数量都远远少于你们。通常来说，他们只需两到三个器官就能完成所有的新陈代谢。像消化、呼吸、内分泌、免疫系统等等全都由这几个器官包办。而且这些器官的质量、强度、精密性，都是你们无法比拟的。”模仿之魂继续说着，“要比喻的话，你们的身体就像是早已过时的台式组装电脑，里面塞满了各种落后的、不合格的配件。而他们的身体则是一体化的超级光学计算机。几十载过去，当你们的配件陆续出现故障时，人家还没出质保期呢。即使你们小心翼翼地使用、精心保养每个角落，也不过是在延缓报废的年限罢了。而别人的零件怎么用都不会出现你们那些先天缺陷。     简而言之，你们对环境的适应力，以及对疾病和危险事故的抵抗力，全都太差了。”     模仿之魂说得很起劲，不过此刻认真在听、而且听得懂、并在做着思考的只有封不觉一个。其他人的注意力基本都已转移到了别处，要么在看任务栏，要么在检视周围的环境。     虽说觉哥也看了任务栏，也观察了周围的环境但他算是特殊情况。他是个早已习惯于一心多用的人，让大脑保持繁忙，反而更容易帮助其集中精力。     “嗯原来如此”封不觉听对方说完，立即接道，“其实我也对人类目前正处于进化瓶颈的现状抱有很大不满，我一直都赞同人造器官、半机械身体、或是将人类意识储存到虚拟世界