没留下既无法追踪、也没有录音。”     听到这里，郑宪的嘴角浮现了一丝不易察觉的微笑。     “二位长官。”郑宪这时终于回话了，觉哥的上一句话，给他吃了颗定心丸，“我今天下午确实接到过一个莫名其妙的电话，但电话那头的人只是在推销东西而已，我敷衍了几句就挂断了。至于你们说的情况我真的不太清楚。”     “哦”觉哥点点头，“听到我说查不出什么来，你就从不知道变成不太清楚了是吧”     郑宪没有回应这个问题，他自己就审过不少嫌疑人，什么时候该回话，什么时候该沉默他比谁都明白。     “然而”下一秒，封不觉话锋一转，“电话那头那个人的这份谨慎，或者说专业，恰恰证明了给你打电话的人不是一般人物。”     郑宪闻言冷笑，因为觉哥的话根本证明不了任何事。     “对了，还没请教”郑宪没接对方的话，而是自顾自地问道，“二位长官贵姓啊在哪个部门高就”     “你管得着吗”站在桌旁的包青冷冷应了一句。     “呵呵我也就是问问。”郑宪说着，还颇为嚣张地从上衣口袋里拿出了一包烟，叼起一根，准备给自己点上。     “郑副局长，我发现你对自己的处境似乎有一种盲目的乐观啊”停顿了数秒后，封不觉接着道，“你是不是觉得，我们不能把你怎么样或者你觉得最坏的结果也不过就是扒皮子通常形容恶吏被卸职了事”     “这位长官呋”郑宪点上烟，抽了一口，“你们问的问题我已经交代了。难道我接个推销电话也算犯了什么十恶不赦的大罪了吗”     “你要跟我们讨论犯罪的问题是吗”包青说着。从自己口袋里拿出了一部手机，看着屏幕道，“郑宪，你的年薪是多少”     “这个”郑宪抬头看向对方。没有立即回话他在考虑这个问题里有没有什么陷阱。     “不管是多少”包青也没等他回答，而是摁了几个键后。将一个网上银行的转账界面展示在了郑宪的面前，“想必是远远少于这个数字的吧”     视线与屏幕接触的那一瞬，郑宪神情陡变。     “你”郑副局长从椅子上站了起来。“你怎么会有我的”     “你的什么”封不觉打断了他，“这个账户跟你有什么关系吗或者我该这样问”觉哥微顿半秒。接道，“这些以你老婆的弟弟的名义所开的皮包公司的账户里的巨额现金和你有什么关系吗”     他每说一个“的”字，就提高了一分语气。念得像贯口似的。     “我我”郑宪有口难言。     “郑副局长，我说你盲目乐观你还不以为然。”封不觉道。“你以为我们是谁”他这个并不是问题，也没打算说出明确答案，“我们可不是那种会让你上法庭的人”他的脸变得阴沉无比。“我们是那种会让你从地球上蒸发的人”     “这里可是警局”也不知是因为愤怒还是想给自己壮胆，郑宪当即吼了一声。     嘭     下一秒，他的脸上就挨了一拳。     紧接着，郑宪踉跄坐倒，神情愕然。     他懵了半天，直到人中处感到一丝凉意，他本能地伸手一摸，看到了自己的鼻血这才回过味儿来。     “你你敢打人”郑宪捂着鼻子，怒指封不觉喝道。     话音未落，封不觉站了起来：“没想到吧”他笑了笑，“我刚才那一拳呢，主要是给你拓宽一下思路。让你把我不可能在警局里被两个身份不明的人暴力相加这个思维定式打破。”他顿了顿，“有了这第一步我们的交流也能更加顺畅一点。”     “你你”郑宪惊怒交加，但他还真就拿对方没什么办法。要还手的话他一个略微有些发福的中年人和两个青年人去干架，那着实不是什么明智之举。     “好了，暴力方面能做的，就先给你展示到这儿。”封不觉道，“一会儿如果我没有得到满意的反馈，我可以逐步升级到轻伤、重伤、致残、或者你懂的。”他摊开双手，“不过死真的可怕么我觉得不见得尤其那些和贪污沾边的罪犯，他们很多都不怕死因为他们的犯罪所得多半都已无法追回；我们经常可以看到一些巨贪大恶在白发苍苍时锒铛入狱，但他们给国家和人民带来的损失并没有被弥补，他们的家人仍在海外享受着非法所得、逍遥自在”     觉哥说话间，来到了郑宪旁边，靠在桌缘上站定，接道：“当然了，你还够不上那个级别，但性质是差不多的而你这种人真正的弱点我们一清二楚。”     话至此处，包青走到了郑宪的另一侧，举着手机、开口道：“只要我动一下手指，这个账户里的所有存款就会变成慈善捐助。”他停顿两秒，补充道，“相信我一旦操作完成，你永远也追不回这笔钱。”     “假如你觉得钱财乃身外之物，那也无妨”封不觉又道，“人嘛还是要讲点感情的，我今晚就可以介绍你的妻子和当面认识一下，一起吃个饭喝个茶什么的。”     “哦对了”包青这时又道：“据我们所知，替你打理公司的那位小舅子，好像挺喜欢出入风月场所的。常去那种地方呢难免会遇到一些寻衅滋事的人，你说万一他在某场斗殴中意外受伤，弄得断子绝孙那得多冤啊”     “说起亲属我突然想到”一秒不到，封不觉又接道，“令公子明年就准备到美帝国主义那