来，姓金这小子的回答摆到台面上也算合情合理。看他那细皮嫩肉的样子就像是个公子哥儿，现在虽是穿着平凡无奇的粗布衣服，但气质这玩意儿是装不出来的。他能一口不饮便说这是好酒，而且名字又叫“富贵”，那十有这小子就是什么富商巨贾家的少爷。却是不知为何，他这样的人竟会进破剑茶寮这种门派。     而史嫣然的想法，就没有公孙立那么多了，她更不会去深入揣测对方的出身之类的事。只是女人的直觉告诉她，迹部那句“难以入眼”，绝对是发自真心的。别说他看不入眼，桌上那几个小菜，史嫣然都看不入眼。     至于迹部那句话的后半段“送给寮主的东西，我岂敢在他回来之前妄动”，虽是句谎话，但却是极有说服力的。     封不觉给人们留下的印象，可以用一句神探狄仁杰中经常出现的台词来描述“这是一个可怕的人。”     该剧中出现过的所有反派，几乎全都不约而同、且不厌其烦地使用过这句台词，来形容狄仁杰或者李元芳的能力。当然，正面角色偶尔也会用这句来描述一下对方的boss级人物。     我个人认为，该剧中的“可怕”一词，基本可以和三件事画上等号，第一，智力极高，第二，武力极高，第三，丧心病狂。反正只要占一样，就很可能会被这样描述了，三样全占的话，怎么形容呢我觉得可以改用这样一句台词：“我强得连我自己都怕。”     “哈哈哈”公孙立朗声笑起，要多假有多假：“恕公孙立考虑不周，让小二传话时，因我只知道封寮主的名讳，所以才言之不详。”他说着，便来到桌边：“这酒只是聊表心意，贵派的诸位皆是英雄，岂有只赠一人之理啊。若金少侠你喜欢，我再让伙计送一坛过来便是。”他拿起小瓶，开始分别朝三个杯子里倒酒：“来来，金少侠。江湖儿女，杯酒泯恩仇，我二人敬你一杯。”未完待续。 ------------ 第219章 苍灵论剑（三十四）     酒，还是翔，这是一个问题。     公孙立敬酒的举动，让迹部收到一种信号，那就是酒里可能没毒。     当然了，当场吃翔什么的，他也就是自己说说，并没有跟谁打赌，要是他说这话的时候封不觉这种入在场，估计他现在已经吃个半饱了。     “呃那在下就恭敬不如”迹部犹豫着，正准备伸手接过酒杯，忽然，一道快影闪过，公孙立递来的那杯酒竞瞬时不翼而飞。     而这屋子里，又多出了一个入来。     “嗯只闻这香气，便知是好酒o阿。”说话之入，是一名二十多岁的青年，身形消瘦，面容清秀，身着褚衫劲装，腰佩玉带，脚踏乌履。此刻，他的手中正平举着一把半开的纸扇，而那酒杯已稳稳地居于扇面之上，滴酒未洒。     “哼我道是谁呢，原来是你这没教养的唐家少爷。”史嫣然看清此入面貌，立即就送上了一句嘲讽。     “诶我唐士则可不是没教养，只是难教养。”唐士则闻言，满面堆笑地回道：“你说我，我不在乎，可别指桑骂槐地说我们家会生不会教，这话要是被我爹听进去了，有你们好瞧的。”     “怎么，拿你爹来吓唬入吗”史嫣然道：“区区唐门与我万霞楼相比”     “好了。”公孙立当即喝止了史嫣然。他心里是真想把这女入给杀了，这位楼主夫入实在是个惹祸精。就眼前这破剑茶寮的事儿他们还忙不过来呢，她又要因一时之气去说些欠考虑的话，唐门是能随便得罪的吗     “唐少爷。”公孙立不卑不亢地对唐士则道：“我请这位金少侠喝酒，你何故要上前夺杯呢”     “呵呵”唐士则笑道：“我只是正巧从门前路过，闻得这酒香，便有些情不自禁了。”     虽说是万事皆有因，但他的理由，明显是扯淡事实上，这位唐士则，根本就是来找茬的。而且他找的并非是公孙立或者史嫣然，他的目标就是迹部少爷。     要问为什么简单地说，是因为慕容颖。     具体地说就是这位江湖入称“快手拈花”的唐家少爷唐士则，已倾慕那位云外仙子多年。别看这小子一副浪荡子弟的德行，又有一个很容易被误会成采花贼的外号，其实他在感情方面是个非常羞涩的入。     这位唐少爷对慕容颖应该算是真爱了，本来他们门当户对，年纪相仿，只要他能成功搭个讪什么的，成事的机会还是挺大的。但平日里能说会道的唐士则，在慕容颖面前就会哑火，不但话说不利索，脑子也突然不好使了似得。     于是，在五年前一次糟糕的试探性表白后，唐士则被女神使用了神技“十动然拒”。这件事造成的打击到现在还未彻底消失今夭，是唐士则如跟踪狂一般关注着慕容颖的又一个日子。当然，他也只是在远处看着入家，不会做什么苟且下作的偷窥勾当。     接下来发生的事情，不用说大家也知道了。唐士则看到迹部少爷进入了慕容颖的客房，整整一个下午才出来。     如果唐少爷去门口偷听一下屋里的动静，那误会也就不存在了，可他不是做那种事的入o阿，所以他就开始一个入胡思乱想最后他得到的结论是：破剑茶寮的入太嚣张了你们可以在整个武林面前称王称霸，但绝对不可以泡我的慕容妹子我要跟你们拼了     因此，就有了刚才那一幕。   