像是西蒙的论调啊。”     “因为这番话就是我的论调今天上午我刚对伍迪说过一遍。”西蒙的声音响起，不知何时，他已是双手插袋、站在了房间的落地窗边，一脸肃然地望着窗外繁华的都市夜景道，“难道你认为没有我的允许，那个终日嘿嘿嘿的家伙敢轻举妄动”     “嗯我明白了。”文森特道，“以裁判的角度来看，那十人低调地从虫之战开始打，反而对其他玩家不公平。”     “嘿嘿嘿所以你与其担心那些无谓的意外，不如好好期待orig这次的表现吧”伍迪用中指推了推泛着白光的眼镜，对两位同僚道，“你们也很想看看，封不觉能否做到吧嘿嘿嘿嘿”未完待续。。dd ------------ 第375章 小叹的首战     枉叹之，等级33     请选择您要加入的游戏模式。     您选择的是巅峰争霸虫之战，请确认。     已确认，剧本生成中     载入开始，请稍等。     “谁言螳螂难拒辙，且看萤虫吞明月。”这虫之战的开场语，由一个激昂的男声念响，听着倒是挺励志的。     载入已完成，当前您正在进行的是巅峰争霸虫之战。     本模式无剧本简介，无支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本胜利奖励：胜场1     您目前的战绩为：0战0胜0负     主线任务已触发     杀死对手     午夜过后，小叹便以睡眠模式登陆了游戏。这是他这次上线后所排的第一个剧本，也是他在巅峰争霸战中的第一场比赛。     他此刻的情绪却是一点儿也不紧张。     这货好歹也是个医生，是的，虽然我已经很久没提这个设定了，但他确实是个医生，而且是颇为优秀的一位。     面对科学无法解释的灵异鬼怪时，他很容易被吓到这是个性使然。     面对古小灵的欺负和蹂躏时，他毫无反抗能力这是你情我愿。     但到了动真格的时候，王叹之同学可是绝不含糊的。     这一周，悲灵与他做了n次一对一的强化训练，如今的小叹对于pk这事儿，已是习以为常。事实上他的表现已远远超出了悲灵的预期。     在两人集中练习的这段日子里，悲灵已隐隐察觉到了小叹的才能。她发现其实小叹有着极为优秀的战斗天赋，只是他似乎有意无意地在压抑着这种本能，仅在某些危急关头，才会迫于压力显露出来而大多数时候，小叹的表现仿佛是“害怕去重创对手”。     不过。纵然是在这种状态下，习惯了玩家之间战斗节奏的小叹，也足以称得上是一名高手了。或许他和职业玩家还有差距，但绝不是一般的休闲玩家能轻松搞定的。毕竟小叹还有一个优势他是土豪。     在巅峰争霸开始前夕，小叹也是技巧值加游戏币rb双管齐下，添置了一身不错的装备。现在的他，近战时是双挥的配置；除了觉哥送给他的蓄能三棱军刺外，他还在惊吓盒子中买了一把爪刃     名称：喵星人的愤怒     类型：武器     品质：精良     攻击力：中等     属性：冰     特效：对戴眼镜的、穿正装的、打领结或戴领带的人型生物、以及物理学家，将造成150的武器伤害并必定附加冰冻效果     装备条件：格斗专精c     备注：锋利的四刀爪刃，其材质不明。在爪刃的血槽中刻着这样一行字：喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵埃尔温薛定谔是个坏蛋     单纯从攻击力和属性来看。这也算得上是一件好装备了。因为“冰”属性是游戏中比较稀有的一种武器属性，一旦触发，其缓速、冻伤的效果，都是十分具备战术价值的。     在此前提下，即使这把爪刃的特效有些无厘头，也已无所谓了，再说也未必就遇不到符合条件的目标。     小叹现在是右手配备爪刃，右腕藏有袖剑，二者可交替配合使用；其左手则是逆握蓄能军刺。左手前臂外侧还配有袖镖，内含五支锋锐的快镖，甩手即出。     当初他买服装的时候，选择这套刺客套装还真是选对了。到底是冷兵器时代的职业杀手配备，身上有充足的储物空间、武器插槽，各种装备皆是伸手即得，十分顺畅。而且这衣服还轻便束身，可让玩家将敏捷的特质完全展现出来。     其他装备方面，除了聊胜于无的商店货以外。小叹还在拍卖行买了一件铠甲。     名称：枯萎之铠     类型：防具     品质：精良     防御力：较强     属性：无     特效：被火属性攻击时会受到双倍伤害     装备条件：等级30，装备后绑定     备注：很久以前，魔溪镇的猎人们便研究出了这种铠甲的制造方式。他们从树人战士的尸体上割下树皮，扯出浸泡于魔溪中的藤蔓，将二者结合，制造出了这种极轻极韧的防具。畏惧火焰是其唯一的弱点。     这东西的优缺点同样明显，要不然也不会被挂到拍卖里去。估计在剧本中发现这件装备的玩家已有了一件别的铠甲，考虑到这枯萎之铠存在弱点，两相取舍之下便放弃了。     其实，只要对手不知道这件物品怕火，那穿在身上还是很不错的，“较强”的防御力、轻便的特性，都是小叹需要的属性。     再来看看技能，