，味道还不错，就是有diǎn烫。”未完待续。。 ------------ 第901章 六道凶灵     封不觉说这句话的时候，眼神有意无意地瞥向了小灵。后者当即就领会了队长的示意，朝其点了点头。接着，小灵就用手肘轻轻碰了碰坐在自己身旁的小叹。     当小叹转头看她时，小灵已将自己面前的碗给端了起来，放到了嘴边     “我决定了”小灵盯着那碗恶心无比的肉汤，一咬牙一跺脚，道了一声，“喝就喝”     话音未落，她就张开嘴、捏着鼻子开始往自己喉咙里倒汤。     小叹见状，自然也明白了小灵刚才轻触自己的用意，所以他也一咬牙一跺脚，用双手捧起了自己面前的汤碗，强忍住生理和心理上的恶心感，愣是把汤吞进了腹中。     于是乎，在封不觉登场后的一分钟之内，奥因克盛出来的三碗肉汤就被地狱前线的三人给消灭干净了。而且，小灵喝完时，也学着觉哥的样子把碗给摔了；她一摔，小叹也就跟着一起摔。     待那哗啦啦的摔碗声平息时，坐在一旁的非口为王方才后知后觉地意识到了什么     “不对啊”看着一地的汤渣和瓷片，非口为王心中暗忖道，“这样一来我岂不是想喝都没得喝了”念及此处，他立刻就抬眼瞪向了封不觉，沉声喝道，“姓封的你算计我”     “哈哈哈哈哈”封不觉仰天长笑，“对啊我就是算计你”他用一种贱气逼人的神态回道，“你又能把我怎么样呢”     非口为王也不是省油的灯，觉哥的后半句话还没说完，他便已疾窜而出，扑向了灶台     然而     砰     下一秒，一记沉闷的猪蹄击体之声响起。     奥因克瞬间出现在了灶台边上，一拳就把正欲伸手去掀汤锅盖的非口为王给打趴在了地上。     “唔可”非口为王本想骂一声“可恶”，但他的话还没到嘴边。就发现自己胸中的下一口气没能提上来。很显然奥因克这貌似朴实的一拳，远比他想象中要厉害。     “真是放肆”奥因克看着趴在地上、正努力将气喘匀实的非口为王，冷冷念道，“谁允许你去动汤锅了懂不懂厨房里的规矩”     “说得好”封不觉自说自话地插了句嘴，并站到奥因克旁边、单手叉腰，趾高气昂地指着非口为王道，“就你这样儿的，没个十年八年的想上灶”     “你闭嘴”但奥因克扭头就朝觉哥喝骂了一声。     “喂喂我是在帮你说话诶。”封不觉一脸无辜地望着对方回道，“而且我没说错啊”他立即就掰着手指头开始数，“洗一年厕所、洗一年盘子、洗一年菜、再切一年菜、配一年菜”     “去去去”奥因克推了觉哥一把。打断了这无耻之徒的絮叨，“谁让你给我帮腔了”他一边说着，一边抄起案板上的菜刀，在觉哥眼前扬了扬，“我告诉你，这也就是搁现在要是换了五百年前，就我那暴脾气，敢插嘴我一刀捅死你”     封不觉闻言，瞬时面露疑色：“五百年前啊您那会儿用的不是钉耙么”     叮叮叮叮叮叮     觉哥的吐槽刚出口。奥因克手中的菜刀顺势就朝他砍了过去，其出刀快若疾风、势如奔雷不过，觉哥也是早有准备，只见他旋身连退、毫发无伤。使得奥因克的砍击统统剁在了灶台上，发出了清脆的金属击石之声。     “一段时日不见，你小子身手见长啊”奥因克一轮攻击过后，也没有再续后招。只是停下手来对觉哥说了一句。     “过奖过奖”封不觉假惺惺地回道，“要说身手，还是奥兄你更胜一筹。”     “哼别跟我套近乎。”奥因克说着。就转过身去，朝着尚未起身的非口为王一刀劈下。     这位尸刀的新星还没从地上站起来，就被干净利落的刀力劈断了后颈。人头滚落后不久，他也就化为白光消散了     “所以这里的规矩就是”封不觉淡定地看着眼前的一幕，“没把你端出来的汤喝下去就得死是吧”     “那不一定。”奥因克拿着沾血的菜刀，走道洗菜用的石池边仔细冲刷，“打不过我才会死不是吗”他顿了顿，“当然了，乖乖喝汤，也就不用跟我打了。”     他们这几句话一说，基本上就把这里的各种事件和fag都解释清楚了。     于是，封不觉的嘚瑟时间又到了：“瞧我来得及时吧。”他看向两名队友，“我就知道奥兄的料理肯定是好东西啊。”     “切不就是看出来的嘛”小灵虚着眼，低声应了一句。不过她也没有再多说什么，免得暴露队长的情报。     其实，以小灵的智谋，加上她对封不觉的了解程度，她自然已经推理出了刚才那些事的来龙去脉     首先，当封不觉走进香积厨的那一刻，他就已经用数据观察的手段直接看出那些汤的作用了。     随后，他就迅速拟定了战略，趁大家都还没回过神来便抢先喝掉了非口为王的汤，强行给对方竖起了死亡fag     接着，喝完汤的觉哥就在第一时间给机敏的小灵使了眼色，让她赶紧拉着小叹把汤喝掉。     这样一来“奥因克盛出来的”三碗汤就全都没有了。     就连那个“摔碗”的动作，也是封不觉计算好的他早已想到，如果他们三人喝完以后桌上仍放着碗，那非口为王没准还能通过吃掉碗里的残