秀吉等等又比如有某个玩家从剧本里带了双草鞋出来，有可能变成拼图牌：脚、稻草、皇叔等等。     这种多元化设定，让每一件剧情物品都能变成有用的拼图牌。到了游戏后期，如果玩家已强大到了可以用武力克服大部份难题，剧情物品上这条属性或许就会改变他们通关的策略。     因此，实在没有装备的玩家，就可以自己进单人生存模式，只完成主线剧情，触发的支线任务全都不做，把能留下的剧情物品都留下，带出剧本时就都是拼图牌了。     当然，玩家拿完想要的东西然后自杀出本是不可能的，想拿套牌，通关是最低限度的条件。无论在哪种模式下中途死亡，装备物品都能带走，唯有在该剧本内获得的剧情物品全都会留在剧本里，这也是为了防止团队模式中因为某一名玩家的死亡导致其他人无法继续任务。     差不多就是这样，封不觉那边也已询问完毕，他结束了与客服的通讯，然后在菜单上进行一番操作，把拼图牌化为数据储存在了登陆空间中。接着就准备去领取通关奖励和额外奖励了。     他从一开始就没对这次的惊吓值评价抱什么希望，因为这个剧本的恐怖程度本就一般。不过那次额外的抽奖机会他还比较在意。     通关奖励的随机技能肯定是自己能用的，那么不是通用专精就是器械专精的技能。至于那个恐惧评级的额外奖励他不得不再选一次装备，因为一个剧本刷下来，他仍然是手无寸铁。     封不觉走出电梯，进入了那个敞亮的金属房间，和上次一样，里面有两根空心的玻璃柱。     首先，他来到了通关奖励的那边，通过虚拟菜单领取了随机技能，一张技能磁卡在玻璃柱中由白光渐渐汇成，封不觉取出这张卡的时候还挺淡定的，但在看到技能说明的刹那，他凄厉的吼声又一次在这房间中响起：“坑爹呢这是” ------------ 第016章     封不觉玩游戏的运气一向很差，随机到这个技能就是很好的体现。在低等级时，如那种学习条件和消耗都很低的、有使用次数限制的技能，可以带给玩家很大的帮助。     而这个就属于那种在玩家二十级以后，哪怕技能栏没满，也感觉可带可不带的技能。     效果鸡肋，消耗颇大，最糟糕的就是作用目标限定于“机械造物”，如果这个技能可以作用于所有装备，应该还有些价值。比如说玩家捡到一根品质为破败的生锈铁管，在体能值充裕的情况下，姑且就用这个技能将其变成普通品质的铁管，也算稍微加了点威力。     可现实是很残酷的，这技能只能用在机械上。封不觉此刻已在想象，能用到这技能的情况到底有几种要是捡到了故障的电锯那花去一百点体能让其运转三分钟倒还算值得；这技能理论上应该也能使故障的交通工具恢复功能，假设自己满状态乘上一辆报废的汽车，掐好时间，每回都抢在技能失效前几秒再用一次，这辆车便可以正常行驶将近十五分钟。     不过这些只是假设，很难说像交通工具是否真会受这技能影响，毕竟汽车这种场景中的大型物体不算是“物品”，玩家也不能查看其属性。     反正留着这玩意儿，到公测时也不可能卖什么钱，所以封不觉就把这技能学了，他的技能栏中立即就多了这样一项。随后他就来到了第二根玻璃柱前，系统提示出现：     封不觉毅然选择了装备，首先，后面两个选项现阶段完全不需要。其次，他就是不相信，自己都5级了，除了一个毫无战斗力的技能和一根塑料针管外什么都没有，难道还能抽到第二块不成     白光汇聚，由虚化实，玻璃柱中渐渐出现了一件装备的白影。还没完全成型，封不觉就知道，这回有戏，看这轮廓，妥妥儿的是件武器。     “这世界观略猎奇啊”封不觉看完属性以后，虽然吐了个槽，但心里还是挺高兴的，不管那备注栏里的内容有多奇葩，至少这装备的其他属性都很不错。     走回电梯后，王叹之的通讯请求已经显示在屏幕上了，封不觉点下接受时，顺手就发送了组队的邀请，“怎么样五级到了没有”     王叹之回道：“啊，经验正好够，觉哥你呢”     在好友名单中只能看到对方昵称和当前状态，等级并不显示。不过就在王叹之问这问题的时候，因为他接受了组队请求，队伍状态栏出现在了显示屏上，这时封不觉的等级信息他便也看到了。     “果然到了啊，觉哥你拿到什么装备没有”王叹之又道：“我刚才把剩下那一发神拳给用掉了，出剧本前除了原先就有的水果刀，还找到一件防具。”     “这些先不提你刚才那个剧本，进行到最后的地方，有没有用到钥匙”封不觉说道。     “啊有啊，你怎么知道”王叹之回道。     “那把钥匙你是怎么拿到的”封不觉又道。     王叹之闻言愣了一下，随即回道：“我在剧本的最后，发现一把钥匙就落在出口大门前的地上。我现在都没想明白这是什么情况本来我已经快撑不住了，生存值和体能值都见了底，远处还有东西在追我。没想到在那样一个地方，捡起一把钥匙打开门，就直接完成了剧本。”他顿了一下：“诶觉哥，难道你知道是为什么你的剧本最后也是这种情况吗”     封不觉道：“