卑鄙行为，他并没有乘机去追击小叹，而是站在原地，转头看向了那念珠飞来的方向。     数秒后，小叹倏然落地，剑君和赵云先后赶来，护在了他的身前。     而那串念珠，已然飞了回去，被重新纳入了其主人的手中。     “你这家伙谁让你多管闲事了”伊达看着对方，没好气地质问道。     小叹他们三人，也一同朝那人望去。     那是一个身形魁伟，高若铁塔般的壮汉。他的上身只配备了肩铠和护手，露出了如雕塑般健硕的胸肌和腹肌；他的脖子上挂了一串黑色的小相对而言念珠，手上则持着那串颗颗珠子都大如人头的巨型念珠；他的下身穿着宽大的黑色裤靴，外裹一条淡黄色袈裟裙。     外貌方面他是个光头，额前印有四个黑色的菱形符文，头顶还长了两大两小四个红色的犄角；他的面相十分凶厉，脸部蜡黄，看上去五六十岁年纪，白眉白须，须如钢鬃，散至喉前；他的双手，已不是人手，而是一对红色的利爪，其表面覆盖着甲壳般的皮肤。     “伊达不要不识抬举。”那人从荒原上缓步行来，边走边道，“若不是本座出手，此刻你已是个死人了。”他说话的声音若雷霆一般，语气中亦透出威严之势。     “平清盛”赵云神色凝重地望着来者，口中喃喃念出了对方的名号。     “好像来了个很厉害的家伙啊”小叹接了一句。     “他是醉心于远吕智力量的怪僧已经妖魔化了。”赵云接道，“不过他的实力确实很强，不但力大无穷、魔气强横，而且老谋深算、军略过人比起妲己来，也是有过之而无不及”     他们对话之际，平清盛已经行到伊达面前：“独眼龙啊，守卫的工作也很重要，你若因为一时意气而失了性命，会让远吕智大人感到困扰的。”     “哼”除了远吕智外，伊达谁都不服，纵然平清盛是他的上司，他也一样敢呛声，“少罗嗦本少爷做事自有分寸，不需要你来教训我。”     平清盛闻言，瞥了伊达一眼，没有再去理他。     片刻后，他走到桥头，转过脸看向小叹他们三人道：“一心问剑的剑者，翱翔于战场的青龙，以及深藏不露的暗杀者。”他顿了一下，用一种神秘莫测的口吻接道，“你们想去参加武斗会是吗那就随本座同行吧”r1152 ------------ 第741章 无双武斗会（十一）     待王叹之捡回了后，他与剑君、赵云三人，便跟着平清盛一同过桥了。     伊达虽是显得有些不快，但也没有再加阻拦，毕竟那怪僧是他的上司，而且他也已经见识过小叹的实力了。     就这样，该剧本中的六名玩家，已有四名，成功进入了古志城下的结界中，算是迈过了武斗会的门槛。还有一人，即，已然阵亡。     剩下最后一个还在外面漂着的就是封不觉了。     十五分钟后，仍是在这座古志城正门的铁索桥前，又有一丛人影，浩浩荡荡而来。     “嗯”伊达遥望前方，口中念道，“又来了一批吗”     他口中的这“一批”，足有十余人，来自各个时空的强者都有。     拳皇世界的有五人     其中四人分别为：“息吹之岚”高尼茨、“命运之炎”克里斯、“狂稻雷光”夏尔米以及“干枯大地”七枷社。这四位，皆是能够通过自身意志操控自然现象的强者，被称为“大蛇四天王”，即“大蛇八杰集”中较强的四人。     还有一人，则是卢卡尔伯恩斯坦。他是kof系列登场次数最多的boss，职业设定为黑市军火商人，同时也是天才格斗家。他拥有天才的格斗意识和格斗智慧，可将对手的格斗奥义吸取，并瞬间领悟，化为己用。作为该系列的元老boss他无疑是玩家们在街机厅时代的最初梦魇。     然后，是来自无双世界的武将四人     他们分别为：“古之恶来”典韦，“东吴斗将”甘宁，“万人敌”张飞，以及“鬼之平八”本多忠胜。他们是分别来自无双四大势力的超级猛将，基本上都不是什么偶像派。武力上来说也是越丑的越狠，像赵子龙那种帅哥和他们哥儿几个肛正面肯定是没什么胜算的。     接着，还有来自霹雳宇宙的两人     一位，是享有“一骑当千”之称的东瀛无敌神话，“军神”源武藏；而跟在源武藏身旁的，乃是有着“东瀛第一美少年”之称，容貌姣好胜过女子的莫召奴。莫召奴的出现，可谓拉高了他们这队人马的“平均颜值”，还在某种程度上更加凸显了旁边那四位无双猛将的凶恶程度。     最后，在这群人之中还混着一个奇怪的家伙。他身着一袭紫色长西装，脸上戴着一个，双手插袋，不动声色地行在队伍中间。     “切让道让道。”待那帮人靠近后，伊达扫了他们一眼，便下令身后的士兵们放行了。     那十几人也没有和伊达讲话，只是默默地过桥。     伊达看着眼前的人陆续走过，本来也没什么反应，但忽然他看到了人群中的封不觉。     “桥豆麻袋”伊达当即高声爆了句日语。伸手指着觉哥道，“你给我站住”     封不觉闻言，身形一滞，转头应道：“你是在叫我吗”     “废话当然是叫你了。”伊达径直朝觉哥走去。并在其面前一米处停下，“你是谁啊”