     在狂怒之下，他体内的能量崩然外泄，如决堤之流。向四周扩散开。     “擦”蘑菇人惨叫一声，被冲天而起的黑流轰成了尘埃。     封不觉见状，知时机已到，当即对鸿鹄轻喝道：“趁现在”话还未出口，他自己就已经开跑了。     鸿鹄自然也不会跟他客气，转身便疾奔而出。     两人似离弦之箭。转眼之间就跑出了几十米距离。半空中的刑师倒是想过去阻止，但他被萨摩迪尔那冲天而起的能量拦住，未能在第一时间追上去。     “啊啊”萨摩迪尔发狂一般在那儿嚎了几十秒。才收敛了滔天的魔能，“疯不觉你在哪儿我要宰了你”     “白痴他已经跑了”刑师冲向了两名玩家逃走的那个方向，头也不回地嚷道，“快跟我来我可以探查到他们的呃”     这一瞬     一只利爪。贯入了刑师的后心，握住了他的心脏。     “唔你”刑师双目圆睁，脸上写满了难以置信的表情。     “你说谁是白痴白痴。”萨摩迪尔阴冷的声音在耳畔响起。     “为什么”刑师的口中，淌下了黑色的血。     “当然不是因为你喊我白痴了，呵呵呵”萨摩迪尔冷笑道。     此刻的萨摩迪尔，与刚才判若两人。他的狂乱、鲁莽、暴戾皆是假象。     他的双眼，也从未被仇恨和愤怒蒙蔽过。     生于一个邪恶的种族。却仍能一步步爬上时官的位置他的城府和智慧，是毋庸置疑的。低估了这一点的人，便会付出代价     “比利让我跟你问个好。”萨摩迪尔的后半句话，似是当头浇下的一盆冰水，让刑师感到了彻骨的寒意。     “我的确只是来看望你的”     “反正你的时间也已经不多了”     “那个混账东西”刑师咬牙切齿地念道，“他是来见我最后一面的吧”     “呵呵你能明白就好。”萨摩迪尔笑道，“咀魔岛上的一切都是交易。你别怪我我也只是和他做了笔买卖罢了。”     “不不对那他为什么还要来提醒我”刑师又道。     “因为他很清楚”萨摩迪尔接道，“如何才能让你这种自作聪明的家伙上钩。”     萨摩迪尔顿了两秒，用嘲讽的语气接道：“比利只是给了你一点点暗示，你就坐立不安了；一具蚕母的尸体，就让你胡思乱想于是，他走了以后，你迫不及待地来到迷境展开调查，并发现了事情的始作俑者那批异界旅客。”     “你怎么会知道”刑师艰难地接道。     “哈这不明摆着嘛”萨摩迪尔阴沉地回道，“你以为牢笼的封印是刚刚才松动的吗”     “这不可能”刑师神色陡变，“比利他没有”     “不，他的实力很强。”萨摩迪尔道，“虽然我也很吃惊但现实是，如今的他，比我还要强”他顿了一下，“当然，那不是重点。总而言之早在比利和我达成交易时。我就已经自由了，我的力量亦不再受到牢笼的制约。自那时起，岛上的一切我便全都可以探查到。”     “而你所做的那些事我也都看在眼里。”萨摩迪尔又冷笑了两声，再道：“呵无论你多爱说那句ver，但本质上你依然是个事事都处心积虑的鼠辈。刑师，你从来就没有正面挑战强者的勇气，甚至在面对弱者时。你也喜好用一些突然袭击或者暗算之类的手段     你和这世上的所有施虐狂一样，你身上所有的表象、和你所做出的行为，都只是在掩盖你内心的自卑和软弱卑鄙的蛆虫和你相比都无比高尚，你真是个令我作呕的家伙”     言至此处，萨摩迪尔的利爪越握越紧：“话说回来让你这样的宵小露出破绽还真是不太容易。”他活动了两下脖子。“我已经演得很卖力了，可你对我的防备却丝毫没有松懈哼要不是忌惮你掌握着将我重新封入牢笼的钥匙，我早就直接动手了，根本没必要等待这样的机会”     此时的刑师已无法开口回应，他的双眼写满了绝望和懊悔；还有比利的那些话语，在其眼前不断闪过     “不要轻信表面现象。”     “还好”萨摩迪尔继续说道。“疯不觉的表现倒是没有让我失望，他真是个惹人厌的家伙不是吗呵有他的配合，我的表演也显得更自然一些。”他说到此处、语气微变。“不过撇开那些不谈，单论实力如今的疯不觉也已是个很厉害的人物了。你在上面发动偷袭时应该也意识到了吧他和另外两个异界旅客根本不在一个档次上。我得承认你选择驱虎吞狼、借我的手去杀他，是很正确的决定。”他转过脸去，瞪着刑师。“若你把那个叫鸿鹄的也杀掉，留下他一个人你可就危险了”他压低了声音，“没有了目击者，那小子也就无须在隐藏力量了，恐怕你会死在他手上的”     “千万不要小看了那个比你更擅长惹人厌的家伙”     经过了几分钟的时间，刑师的生命已走到尽头，萨摩迪尔的话也算是让他死了个明白。     最后的最后。刑师拼尽全力，还是喃喃地说出了一句话来：“时间之主不会放过你们的”     “呵”萨摩迪尔不屑地笑了，“这还真像是你这种人会说出的遗言啊”     叱     利爪猛攥，心脏爆裂，黑血似潮，喷薄漫天。     萨摩迪尔像是甩垃圾一样将刑师的尸体甩在了地上，然后抬起腿来，一蹄子踏爆