     见此情形，他干脆一仰脖子。把包装袋里剩下的牛肉干囫囵吞枣般一吞而尽。随后起身。走向了厨房。     他将包装袋扔进垃圾桶。又洗了一下手，并用毛巾把手擦干。     接着，他才来到书架前。挑选了一书。这是一他很少去看的，有关植物学的书籍。     “嗯不出所料。”封不觉直接翻到了书的后半部分。结果出现在他眼前字都是模模糊糊的，难以分辨。     他又把书翻到前面，目录的部分倒是很正常，全都能看清。可一翻到正式章节，许多小节就只能看到只言片语了，模糊的部分占了大多数。     “我彻底忘却的东西，或是完全没看过的信息，是无法被重现的。”封不觉合上了这书，又回头看向了茶几上放着的福尔摩斯探案全集，“福尔摩斯里的内容，我都能记起来，而且很详实，所以整书都被重现了。”他低头念道：“既然来就是我知道的信息，那么游戏提示我查看599602的字，其实并不是要我看书的内容吧，而是”     他回到了沙发旁，再次翻开那厚实的大书，“搜索屋子的时候，我把自己的家当成一个陌生的环境看待，才取得了突破。那么此刻我也不该把这书当成是一我看过的侦探，而应将其视为纯粹的游戏线索物。”     改变了思路后，封不觉把书拿了起来，单独拎起599600页的那张纸，用手电筒的灯光去照射，“嗯透光后字没什么变化。”他又试着把书倒过来，侧过来看，一样没看出什么端倪。     “用水浸泡或是用火烤，都是不可逆的测试方法。”他念叨着：“这纸张也不算太厚，中间有夹层的可能性不大。”     解谜一旦陷入了死胡同，最好就让思维往后退一些，看看有没有遗漏的信息，或是寻找新的路径。     于是，封不觉把进入剧后得到的、且尚未用到的东西再度罗列了一下：“在测试楼的那个空间中所得，至今也没用过的是折叠小刀、打火机、诺基亚还有火柴吗”     念及此处，他将那根火柴拿了出来，放在眼前查看：“诺基亚和小刀的组合，倒是也可以点火用手机锂电池可以生火不过，浅显地看，功能上有明显重复的两件物品，无疑是打火机和火柴了。”     封不觉想到这儿，便拿起打火机，轻叩其齿轮，一个火苗当即窜起：“嗯还打得着。”这也在意料之中，因为他在浴室里就把这物品放进行囊又取出来了一次，即使先前因泡了水失灵，这会儿也不存在这个问题了。     “在这间屋子里，点火的方法多得是，有燃气灶，还有那么多的电线，用冰箱里的几种食物制造化学效应点火也可以。”封不觉思考着：“打火机在这里，便失去了功能上的唯一性。但是火柴呢”他的视线又停留在了火柴上，“除了点火以外，貌似还能和火柴谜题扯上关系”他指的谜题，就是类似“挪动图中的一根火柴棍，使等式两边成立”的趣味数学题。     “嗯似乎和眼前的谜题没什么关联。”他刚想放下火柴，忽又想道：“等等这是卖火柴的小女孩所持有的火柴，难道”     众所周知，在那个童话故事中，小女孩每点燃一根火柴，都能结合身边的景物，看到一个美丽的幻象”     封不觉脑中萌发了一个新的假设，他立即起身，把客厅里的灯给关了，再回到沙发那儿坐下，将书翻到600页那里摊开。他深呼吸了一次，手持火柴念道：“但愿不会浪费掉吧”     嚓     封不觉将火柴在茶几一侧的粗糙面上一划，点燃了这件剧情物品。     火光亮起的瞬间，那摊开的书页上，立即浮现了恍如实景的立体画面。而封不觉，如同一个身临其境的观众般，在他的耳边，竟响起了瀑布隆隆的水声 ------------ 第316章 入侵脑细胞（二十三）     莱辛巴赫瀑布，位于瑞士迈林根的山脉中。     瀑布的两岸，矗立着黑煤一般的山岩。谷口处有一个巨大的裂罅，河流由此注入。     下方的裂罅逐渐变窄，乳白色的、沸腾般的水流直泻入无底深壑，涌溢迸溅出一股激流从豁口处流下。连绵不断的绿波宛若雷鸣，那浓密而晃动的水帘经久不息地作响。     激流倾泻进万丈深渊，水花高溅，宛如房屋失火时冒出的浓烟。湍流与喧嚣声使人头晕目眩。拍击着黑岩的浪花，亦发出的宛如怒吼的隆隆响声。     封不觉一直觉得，这是个很不吉利的地方。在现实世界中，柯南道尔就是在这里，诞生了杀死福尔摩斯的念头。而在虚拟世界里，一代犯罪巨擘和侦探之神，于此地同归于尽。     当然，福尔摩斯后来在作者笔下起死回生了，而莫里亚蒂教授则永远葬身于此。     “这到底是要让我看什么呢”封不觉盯着那瀑布的流水，俯瞰幽暗的深渊，仿佛自己都要被吸进了一般。     那根火柴燃烧的时间，远比想象中长得多。如果卖火柴的小女孩真有一盒这样的火柴，估计她就不会冻死了，撑一宿都没问题。     “哦，来了来了”在封不觉的视线中，两条人影走上了窄道。     其中一人，便是著名的大侦探福尔摩斯。他的身高接近一米九，身材略显瘦削。其脸部被模糊处理了，难以看清具体的相貌，但封不觉还是很确定，这就是福尔摩斯，因为他旁