将其扼杀。”     第四形态的鲁特笑道：“现在，你该怎么办呢二十三。”她的声音渐冷，“我知道你很特殊，即使你的逻辑回     路告诉你撇下所有人独自逃走才是此刻最正确的做法，你也未必为去遵循”     鲁特说话间，那个第十五形态的她举起胳膊，触摸了一下巨大的金属雪花。下一秒，她便化为液体金属，快速融入了     主体中。     与此同时，分散到城中各处的orig衍生者们，终于也全部聚到了此地。除去那些阵亡的人以外，正好还剩百人。     虽然他们全部都是三级以下、也未经过任何变种强化的数据，但要消灭诸神的四名玩家和伤势未愈的赤铁，已是绰绰     有余了。     “你说得对”二十三沉默良久，终于开口回道，“都对”她顿了一下，“局势已经完全被你控制，我们这边     几乎已没有任何希望了。”     “几乎”鲁特冷哼道，“你确定不是绝对”     “不是”二十三道，“所以，我要等，我相信他会有办法的。” ------------ 第449章 变身吧！     本章中出现的歌曲，原版为水木一郎演唱的大魔神主题曲我是大魔神。     吱嗡吱嗡     光束连闪，如影随形。     暗茫异动，杀机四伏。     鲁特将所有的注意力、火力，全都集中在了二十三的身上。     虽然二十三的速度丝毫不逊于巅峰状态下的快铎，但这种超高速密集火力的追袭，依旧让她难以招架。不多时，她便伤痕累累。     血，染红了她的防护服，染红了的地面。     二十三的脸色更加苍白了，她的眼神也逐渐失去了生气。     “若不是我担心伤及周围的部下我只要一击就能把你毁掉。”鲁特那张从金属雪花中探出的脸狞笑道，“不过现在这样也好，因为你没有资格死得那么痛快。”     二十三不予回应，只是沉默地站在原地、利用每一秒可利用的时间，为自己做着回复。     作为游戏中极少数几名特殊衍生者之一，二十三的自愈能力也是很强的，只不过还没强到鲁特这种怪物一般的地步而已     “我说看来咱们要交代在这儿了啊。”战场另一侧，毗湿奴一边操控着数个青铜怪体应敌，一边对身旁的阎摩念道，“我是不太清楚在这个剧本里被杀掉意味着什么不过，假如会有什么不好的事情发生，我希望你能知道”     “你现在说这个合适吗”阎摩长鞭连舞，扫开离她最近的几名衍生者，刘海下的眼神丝毫不变，“别忘了比赛是实况转播的”     “其实挺合适的”大梵天这时竟也插嘴道。     “是啊既然他开口，我也支持他把话挑明。”湿婆亦道。     “两天前，你吃剩下的那半个三明治是我吃掉的”毗湿奴一本正经地念道。     “哈”阎摩闻言一愣，很显然，有那么短暂的一瞬间。她被对方那种仿佛要表白的语气给误导了。     “那天”毗湿奴继续说道，“我走进休息室后，就习惯性地打开了冰箱；接着就看到有半个三明治在里面我还以为那是自己中午留在那儿的没过脑子就吃了。”他顿了一下，“我是真不知道你把一个三明治分两顿饭来减肥的事情你看上去不像是需要减肥的人啊后来你找不到晚饭抓狂的时候我实在是没敢站出来承认对不起”     他说到此处，肃然地转过脸：“总之工作室里痴汉跟踪狂之类的事情是你想多了，其实只不过是被我不小心吃掉了而啊”     一道长鞭缠上了毗湿奴的脖子     “你废话说得太多了”阎摩声嘶力竭地吼道，同时，她手腕迅转，奋力甩动长鞭，像是耍流星锤一样把队友抡着转了起来。     这无双乱舞般的狂暴奥义。竟是将周围的衍生者们纷纷逼退，难以寸进。     “嚯这帮家伙的数据强度还真是难以捉摸呢”连赤铁见状都叹为观止，“确实不能小看啊”     就在这时，忽地，有一种高声的、起伏的蜂鸣声，自战场西端响起。     那声音由远及近，高速逼了过来。     那些身处外围的衍生者们转头望去，只见得一辆被土黄色怪异物质包裹着的、造型精奇的消防车，正在高速驶近此地。     在那车身的侧面。还扒着一个人消防车外部有供人攀爬的支架，从代码上来看，这位无疑也是衍生者。     “长官抱歉我来晚了”棱风高声对二十三喊道，他的状态看上去还行。看来和特维尔的战斗并未让他伤筋动骨。     “下车，要开始了。”驾驶座上的小叹这时提醒了一句。     棱风闻言，朝他点了点头，随即便朝旁边一跃。离开了黄金蛆虫一号的车身。     “进入战斗模式。”小叹打开了方向盘附近的一个玻璃匣子，按下了一个印有骷髅标记的按钮。     “哼我都等得不耐烦了。”抹茶酥接道。此刻，她所乘坐着的炮手席移转腾挪、缓缓升起。四周又浮出了许多崭新的操作面板来，正前方还出现了一个虚拟的投影屏。     “那是什么”看到那行驶而来的怪异物体，就连鲁特也露出了疑惑的表情。很显然，在她计算好的未来中，并没有这辆消防车的出现。     不过这也是正常现象，因为武藏小金井会造出什么东西来完全