六天，惊悚乐园的知名度、社会影响力、玩家数量等，都在稳步增长。到了争霸战前夕，更是急速激增。而玩家数量、在线人数、在线时间这三个数值的提升，就意味着更多被生成的剧本，更多被带出剧本的道具最终这些东西都会体现在拍卖行的交易数量上。     巅峰争霸，作为游戏内的第一次大事件，无疑让绝大多数玩家都趋之如骛。等他们以后成了“老玩家”，便可以和那些新人们来一句：“切想当初，第一次巅峰争霸的时候，我如何如何”那绝对是倍儿有面子的事。     相反，要是你在大事件发生时，明明已经身在惊悚乐园，却还没练到三十级，或者是进了预赛，却连完整的五十场都没打完就被淘汰了，那以后也就没什么谈资了不禁会有一种“我早已身在江湖，可江湖中没有我的传说，你若刨根问底，也只能问到我的耻辱”这种感觉。     当然了，像似雨、悲灵这样的情况算是例外，她们是纯粹的休闲玩家，而且都是土豪级别。对胜负不执著，也不想扬名立万什么的。这类人对比赛没兴趣的话，不参加也就不参加了。     说完了玩家，最后，还得来说说游戏公司那边的情况     在大战将近之际，梦公司秉持着他们一贯的作风以不变应万变。俨然是一副垄断企业霸气外漏的可憎面目，让那些痛并快乐着的拥趸们默默地交出了膝盖。     按理说，在这种时期，一般的游戏公司都会以一种趁火打劫般的姿态，推出各种坑钱的策略     比如说，可以打包一堆特殊物品，冠上一个“巅峰争霸备战礼包”什么的狗血名字，定一个998的售价，引一些土鳖上钩，让他们刷刷优越感什么的。     又比如，可以给近期销量翻倍的双倍经验卡来个提价或者打包促销之类的。     还可以推出几个新道具，像什么五倍经验卡、剧本难度降级卡虽然有破坏游戏平衡的可能，但只要来个所谓的“限量销售”，就可名正言顺地高价坑人。甚至还可以来个“捆绑销售”，比如，你买个游戏舱，我送一件虚拟道具什么的     这些手段在过去那些年里，被无数歼商玩儿过，可谓屡试不爽。以惊悚乐园目前的火爆程度，完全可以如法炮制，定能狠赚一笔。     但梦公司，就是这么特立独行就是这么稳如泰山     在这节骨眼儿上，他们一点儿动静都没有。     就连r与游戏币的汇率，也依旧稳定，只是从1:2000到了1:1900而已。这点浮动，和每周的自然浮动也差不了多少。很显然，梦公司并没有对游戏币坐地起价的意思。这种态度，反而刺激了市场，让玩家对这家游戏公司有了更大的信心。许多从不在游戏中消费的玩家也都按耐不住、纷纷解囊。     不过梦公司还有另一个特点不鸣则已，一鸣惊人。     果然，在四月三十曰当天，他们在官网上宣布了一条令人震惊的消息     这曰下午五点，预赛、复赛、及决赛的具体规则，被颁布了出来，分别被命名为，三战将依次诀出前三千名、百强、以及五十强。     在这三战过后，留下的五十人，才有资格参与真正的。     而与这堆规则公告一同发表的，还有这样一条信息：未完待续。 ------------ 第374章 种子选手     “特邀玩家将直接进入”，这就意味着甭管这十人的最终成绩如何，他们已经占掉百强中的十个名额了。     在预赛前这最后一天，梦公司突然宣布这样一条恶意满满的消息，无疑会引起玩家们的严重不满。     虽然每位报名者的心里，都存有“该不会邀请我吧”这样的侥幸，但大体上他们也都清楚，那种可能几乎为零。     自己拼死拼活地征战，想出线还得看点儿运气。可人家却是报完名就直接进百强，哪怕随便打个酱油也能拿名次拿奖品，这算个什么道理     于是乎可以预见到的情况发生了论坛又炸了。     好在游戏公司这次早有准备，限时限量发帖的功能即刻被启用。     但饶是如此，下午五点后的发帖量照样暴增，持续到了午夜也未见衰退的迹象。     大量的阴谋论者跳了出来，诸如“梦公司无视公平原则，内定名次”、“土豪直接买下百强名额”、“所谓巅峰争霸不过是工作室和梦公司联合炒作的闹剧”之类各种恶意揣测的帖子层出不穷。     虽然这些帖子全都没有任何根据，纯粹是臆测乃至扯淡，但支持者依然甚众。     而这段时间，惊悚乐园的客服部门，基本也都陷入了半瘫痪状态。线上客服已被海量的消息淹没，如果按时间顺序一条一条回复的话，仅这三小时里收到的留言，就得花三个工作日才能回完。电话客服那边更是焦头烂额，所有话务员都处于通话状态，也只能保证10不到的接听率     很显然，玩家们都想要一个“解释”。     终于，到了晚上八点。在玩家们折腾了整整三个小时后，梦公司的官网上才不紧不慢地给出了有关“特邀玩家”事项的补充公告。     从某种意义上来说这段公告比前一条更加恶劣     玩家们本来就对这十人的存在感到不爽了，现在游戏公司居然还公开说，“这帮人是系统认定的、有极大可能杀入百强的高手。不让他们打预赛是为了