   “拿起来，朝柜台这边看。”封不觉说道。     克莱普顿没有搁下电话，他打了个手势，让旁边的警员将一个望远镜递给自己。     从他站立的位置，恰好能观察到整个柜台，不过封不觉此时已躲入了柜台内侧，柜面上的电话自然也已被他拿到了下面去，“看得到我吗”他举起一条胳膊，让自己的右手手掌高出柜台的桌面，并且左右挥动了几下。     “是的，你接下来想做什么对我竖中指吗”克莱普顿回道。     “呵呵恕我只能把手伸出来给你看，警官。”封不觉笑道：“由于现在玻璃门保持着打开的状态，这就意味着你的狙击手可以将子弹打进来。虽然我有保险库的密码作为筹码，但把头暴露在步枪的瞄准镜中，是我极其不愿意承担的风险。”     “好了，你究竟想怎么样从你把人质关进保险库起，已经快过去二十分钟了，你还没告诉我”     “我要送你一件礼物，警官。”封不觉打断了克莱普顿。     警官愣了一下，“你是说你要释放门口的那名人质是吗好那我立刻让我的人过来接”     “你的人敢接近一步，我就把门口这家伙给毙了。”封不觉说道。     “那你这是要做什么”     “我让他站在那里。只是为了使玻璃门保持敞开。”封不觉笑着道：“这样，我才能把礼物交给你啊。”他说话间，有一个体积颇大的正方形物体从柜台内慢慢升起。     正拿着望远镜观望的克莱普顿简直不敢相信自己看到的。     “这，是一立方英尺，用纸带扎好的。面值为二十美元的纸币。”封不觉这会儿自然不是用手托举着这件物体的，他用的是的吸浮功能。     “你要干什么”克莱普顿有不好的预感。     “我要这样”封不觉说着就瞄好角度，将这“现金炮弹”给发射了出去。     那堆钱越过了大门口那名人质的头顶，以一个倾斜的角度飞出了银行。飞过半空时，已经有数百张钞票飘散出来，吸引了街上的每一名警察、记者、市民的注意力。     这枚钱弹在空中划出一道迷人的弧线，最终击中了街对面那栋建筑物的外墙。在大约三四层楼的高度爆散开     这时，恰有一阵轻风吹来，钞票散向了整条街。     五秒、十秒     人们没有花太久去反应，当警戒线后的人群中。有那么几个人率先伸出手来接钱时，局面的失控就以无法避免了。     很快，就只剩下了银行正门口被警车围死的区域没受影响。而周边那几十米范围内，数百名市民和记者都冲破了警戒线。甚至是原应当阻拦这些人的警察也悄悄弯下了腰。     “哈哈哈哈”电话那头传来了张狂的大笑：“资主义的走狗尝尝糖衣炮弹的滋味吧”     “你疯了吗你知道自己在做什么吗”克莱普顿忍无可忍，愤怒地大吼起来：“你不是劫匪而是恐怖分子你到底是谁属于什么组织”     “哈哈我是比尔盖茨伟大的战士”封不觉信口开河。狂笑不止：“我为你们带来了安德鲁杰克逊美国第七任总统，其肖像被印在20美元的纸币上最诚挚的问候”他一边说着，一边吸起第二发“现金炮弹”，并迅速发射了出去。     第二发钱弹爆开后，街面彻底陷入了混乱，毕竟警察也是人，高谭市的警察，更是高压兼高危的职业，谁能保证不受诱惑不多时，就连银行正门的区域内，也溜进来不少平民，他们有些弯腰搜地，有些双手舞在空中乱抓，个个而怀里都已捧了不少。     另外，因为那些钞票都很新，所以它们在空中能飘很久。这就仿佛是有人朝天上发射了一枚彩炮般，漫天都是花花绿绿的纸，满地都是狂欢的人群，这使得那些就位的狙击手们全部失去了作用。     “不要管那些钱坚守岗位”克莱普顿抄起手边的喇叭吼道：“给我看着银行的大门不要松懈。”     不管我们是否承认，但这个世界上的大多数人，都是这样一种人人家捡钱，他也捡钱；人家乱穿马路，他也乱穿马路；人家随地吐痰，他也随地吐痰；最后人家去靖国神社纵火，他想了想，去街上砸了辆日车。     但是，这世上还有少部分人，是另一种人。或许在平时，他们也会乱穿马路或者吐痰什么的，可到了关键的时刻，他们能坚守住底线。     此刻，银行门口半数以上的警察，仍旧守在他们的岗位上，精神高度集中。视漫天钱雨如无物，尽最大努力维持着秩序，并且关注着银行大门内的动向。这些人心里很清楚，什么才是应该做的，假如他们也全都去蜂抢那些赃款，让银行里的劫匪趁乱冲出来，那后果将更加不堪设想。     “喜欢我的礼物吗警官先生。”封不觉的声音再次从听筒中传来：“还没完呢”他说着，又发射了第三堆钞票，打完这发以后他道：“暖场做得差不多了。让我们来玩一个猜谜的游戏吧。”他顿了一下，“现在，我会释放一些人质出来，而在这些人质当中，混着我的同伙。”     “这家伙脑子有病吗这种事居然主动告诉我”克莱普顿心中想道：“难道他是想借机出卖他的同伙”     “眼下街上的情况很乱。狙击手不可能对着门前的区域开火，警车也无法开出去。所以，只要你稍有松懈，我的同伙们就会混入人群中逃走。”封不觉先