刚恢复自由，就豪迈地吼了一嗓子。     “吼什么吼”封不觉在空中用更为响亮的声音吼道，“要是引来附近的怪物怎么办”     “你吼得比我响你说我”天马行空仰着脖子回道。     “我说我还没下来呢”废柴叔有气无力地念道，“你们要闹，也等把最后一个人给救下来再”     悉悉索索     这时，忽有一阵诡异的鸣叫传来     这一串细碎的响声无比怪诞，让在场的每一个人都感到头皮一麻。 ------------ 第530章 咀魔岛（三十六）     但见，那一层层半透明的水晶柱林后，逐渐移来一个庞大的黑影。     “她”的本尊尚未完全出现，就已用其奇特鸣叫声给了玩家们一个下马威。     这鸣叫已不是一般意义上的“声音”了，而是一种类似于精神攻击的手段。就仿佛指甲划过玻璃的声音一样，会让人从生理上感到不适。     “别慌，不管来的是什么，由我们来拖住它。”鸿鹄对上方的三人说了一句，随即又转头看向天马行空道，“星矢，知道该怎么做吧”     “不知道啊雨龙。”小马哥瞪大了双眼，很紧张地回道，“话说这声音好难听啊”     “唉”鸿鹄长出一口气，叹道，“我也是傻了跟你废这话干嘛”他摇了摇头，解释道，“刚才疯兄不是试验过了吗非实体攻击是可以直接穿网而过的。”他抬手指向了高处，“一会儿怪物沿着网爬过来时，你直接用流星拳打过去就行了。”     “哦。”天马行空点点头，过了两秒，他似是想到了什么，又道，“雨龙，其实你这还是废话啊，我本来就只会流星拳啊”     “你再说”鸿鹄这时已经把他的长弓掏出来了，“再说我射你一脸”     与此同时，十米之上     “下面那两个家伙的台词好像很糟糕啊”迹部一边举扇割网，一边念道。     “你们俩的姿势也很糟糕知道么”废柴叔一脸蛋疼地望着跟前的两人吐槽道。     “你再说”迹部吼道，“我打爆你的墨镜”     嘶嘶     忽然。又有两声异响突兀地响起。     这一瞬，封不觉的反应堪称神速，只见他双脚一划。倒踢一步，拖着迹部向下一沉。     “什么情况”迹部惊道。这句话刚出口，他已知道了答案，因为当他抬头看时，只见得废柴叔整个人都在上下起伏着。     “呃网好像在动”废柴叔还是回答了迹部的问题。     “呼还好我闪得快。”封不觉吁了口气，“要不然我们也被缠进去了。”     悉悉索索     鸣叫声打断了他们的交谈，这一次的声音。距离已然很近。     五名玩家一齐转头，看到了从水晶柱后爬出的巨影     在这个boss登场前，所有人都以为“她”会是一只巨型的蜘蛛。在半空结网的习性、捕食网中活物的嗜好、以及之前那个蝴蝶形boss对“她”的隐隐畏惧等等种种线索都在暗示着“她”应该是一只蜘蛛。     但她不是。     “原来是蚕吗”迹部从小就怕这个。他的脸都白了，全身都起了鸡皮疙瘩     “好大的毛毛虫啊”站在地面上的天马行空抬头望着那蠕动而来的巨虫，不禁发出一声感叹。     “别发呆了，快动手”鸿鹄在提醒小马哥之际。自己已然拉弓聚光。     不消多时。数道光矢已倾泻而出。     噗噗     很快，光矢就打在了这巨蚕的身上，然后似雪球般粉碎、消逝     鸿鹄见状，神情一肃。下一秒，他便转过头，声嘶力竭地朝上方喊了起来：“疯兄赶紧救人啊”     “不用你说我也在想办法了”封不觉这会儿也是一脑袋冷汗，“但这样晃来晃去的不好办啊稍有不慎，我们三个全都会被卷进去。”     “实在不行你们就走吧。我要开大了”废柴叔的脸色也挺不好看的，相比之下。他情愿死在蜘蛛手里，也不愿被一只毛毛虫弄死。     “不，没有那个必要。”封不觉立刻出言阻止了废柴叔，然后顿了一下，再对迹部道，“迹部，你先下去，这里交给我。”     “哦，那你自己小心”迹部回道。他也没什么选择余地，因为在他回话时，封不觉已经松手了。     “你还有什么办法吗疯兄。”废柴叔问道。     “有啊，就是”此刻，封不觉瞅准了巨网下沉而来的时机，朝上一伸手，抓住了废柴叔的肩膀，“这招”     呼     风声掠过，废柴叔只觉眼前景物一变，自己竟已到了离地两米的高度。而封不觉正站立在地面上，用和刚才一样的姿势、抬手抓着他的肩膀。     “嚯”废柴叔一下子失去了丝网的吸附，开始下坠，好在他身手矫健，加上封不觉推了他一把，这才没摔个狗啃泥。     立稳身形后，废柴叔略一思索，恍然大悟般说道：“哦这招你在战鲁特的时候用过”     “飞沙风中转”封不觉说着，还举起了右手食指，在空中比划了一个圆圈。     “喂有那么方便的技能你干嘛不早用啊”刚刚落地的迹部便发现那二人已瞬移到了自己身边，不由得高声问道。     “主要还是为了节约体能值。”封不觉回答得很淡定，“另外嘛考虑到这技能的冷却时间，还不如我托着你上去救人快呢。” 