于是，在那三人路过自己下方时，小灵顺势一个翻身，抓住了布欧的左脚脚踝     至此，觉哥由一拖二。变成了一拖三     “嚯这是开火车吗”不多时，若雨的身影也出现在了前方，当她看到那四位的状况时，也是情不自禁地吐了个槽。     “喂你这么悠哉真的没关系吗”封不觉之所以有此一问。是因为此时的若雨并没有在赶路     在这无法呼吸的地方，若雨竟是将横插入了石墙中，并站在剑柄上，十分淡定地等在原地。     “无妨。我有相关的技能，暂时不呼吸也没关系。”若雨说着，俯身一旋。“在这种情况下，我猜你一定会快速赶上来的，所以我就在这儿等你一会儿，省得你担心。”她说这后半句话时，已然抽出了封圣，并抓住了小灵的手，“既然你都拖上三个了，顺便把我也带上吧。”     “你还真是一点儿都不客气呢”封不觉歪嘴笑了笑，腿上加力，将速度又提升了几分。     他会越跑越快，一是担心后方那个“爸爸”的追赶，二是怕的“水上行走”效果会失灵。因为这个效果也不是没有限制的只要觉哥身上的负重达到了一定的重量，那他一样会沉下去。因此，觉哥每多带一个人，相应的他就得加快一点速度，其原理就像是打水漂流体力学有云，流速越大压强越小，当密度比水大的物体掠过水面时，带动它下面的水在非常短的时间内快速流动，从而压强减小，而更下面的水是静止不动的，产生的压强大，如此就对物体产生一个压力，当压力大于物体的重力时，物体就会弹起，这样的情况重复多次，物体就会出现在水面上跳跃的情况。而假如他停在原地，就可能会让鞋子的踏水功能失效与空中站立的功能类似，一旦失效，便需要一段时间的缓冲才能再次起效。     “对了我怎么不知道你还有个憋气技能”纵然拖着四个人，觉哥仍有余力讲话。他也是刚刚才发现，叼着跑，居然比正常呼吸跑步要轻松。     “不是憋气，是调息。”若雨在后方高声回道，“今天逛惊吓盒子的时候刚学的技能。”     “哦龟息术之类的吗”封不觉回头接道。     “等有空了给你看看就是了。”若雨回道。     虽然她的语气轻描淡写，但这次她买来的这个技能，绝对是非同小可     想必很多人的心中都会有这样一个疑问若雨本身也是个不差钱的玩家，而且她的游戏水平也不低，按理说她身上的装备和技能应该不比封不觉差才对，怎么从没看她拿出过什么传说级的东西来呢     在这里，答案就可以揭晓了     除了基本的配备手电筒之类的东西以外，若雨在主动购买装备和技能时，更倾向于那种具备“成长”特性的东西。而且一般的她还不要，她看得入眼的都是极品。     比如，就是一把“力量被封印”的武器。当这把剑斩杀的邪灵数量增加到一定数量时，它的封印就解除，直接变成一把传说级的神器。     又比如眼下这，别看其第一层的效果平平，但其价格可有数万技巧值之巨一般人看到那莫名其妙的效果说明、再看看那价格肯定就放弃了。但若雨在看到了“能力随修炼提升”这七个字后，便很果断地买了下来。     和封不觉那“实时提升”的做法不同，若雨就是那种要么别买，要买就一步到位的类型。她可以很有耐心地积攒技巧值，直到一件她认为“值得买”的东西出现为止所以她练了这么多级，技巧值一直没花出去。     在这种理念下，无疑会催生出一个“前期一般，后期逆天”的玩家来。而这也是文森特把赌注押在若雨身上的原因。     “觉哥大事不好啦”     拖着四个人、跑了三分钟后，小叹的喊声忽从前方传来，其身影也随之出现。     “喂你干嘛往回跑”封不觉道，“你那边才是逃生的方向吧而且我们身后还有追兵呢”     “无所谓啦”小叹一脸惊慌地吼道。     吼声未尽，便有一团巨大的黑影从其身后的河道中徐徐逼来，进入了众人的视线     “我这边来了个更狠的”未完待续。。 ------------ 第652章 恐怖童谣（十四）     水声哗哗作响，巨影憧憧而动。     小叹的喊声未落，那黑色的怪影便已顺着曲折的河道“钻”了过来，现出了真容。     “这货大概就是杜松树之歌里的妹妹了吧”封不觉在看清那怪物的外貌时，迅速做出了这个推断。     虽然那怪物的体积接近一头大象，但她的基本外形还是个小女孩的样子，身上的衣物也完好无损。只是这个“小女孩”和她的“爸爸”、“妈妈”一样，已然变得面目狰狞、无比骇人。     “觉老师，这怎么办”前方的巨怪无疑给欧布带来了很大的压力，在这种情况下，他自然是在第一时间询问了觉哥的意见。     “很简单”封不觉的反应却是镇定自若，他微顿半秒，高声言道，“若雨、小灵，回头迎击追兵；欧布，把你的供氧设备分给小叹和布欧让他们先喘口气；至于前面那个怪物”他说到此处，放开了欧布的胳膊，“由我来对付。”     下一秒，所有人都按照觉哥所说的去做了在队友们看来，这仿佛是一件理所当然的事。没有人质疑封不觉的策略，更没有人认为他会打不过