，即倦梦还遇上织田爱和佐佐木铭的那个时候，其战力还是不如织田爱的，与佐佐木铭也就五五开而已。但那之后，又发生了很多事     倦梦还本是一个相当要强的人，但天赋却只是略高于普通人水平，性格又有些急功近利，故而在职业生涯初期便误入了“尸刀”的歧途。     在s1的比赛后，他因为废柴叔的影响而退出了尸刀。     然而，洗心革面、重新来过的倦梦还，其“上限”也还是在“一流”的领域止步，并未达到“顶尖”。     直到他在某个剧本中遇到了霹雳主世界的燕归人。     当时，他用尚未运用熟练的重楼与对方过了几招，结果自是一败涂地虽然败了，但他却是得到了燕归人的认可和指点。     以此为契机，倦梦还终于开始蜕变。     他放下了对于“追求强大”这件事的过分执着，并明白了那恰恰就是限制他的魔障；在接下来的几个月，他踏入了一个全新的境界，实力与日俱增。     如今的倦梦还，已舍弃了其他的兵器，只留下重楼一戟；其战斗的风格，也与往日大不相同。     无思无执，无迹无式。     招随意生，人戟合一。     与“追求招式的极致”的伊达诚相比，这“无招”的境界，自是更高一筹。     “失算了”观战空间中，目睹着战局变化的佐佐木铭，这时用近乎无奈的语气言道，“看来这场比赛，到此为止了”     “是啊”他旁边的明智信也摆着一副“万事休矣”的表情，沉声接道，“真没想到废柴联盟的怪物不止一个这样看来，就算是和秩序比较，他们的明面实力也毫不逊色。”     “不。”但一脸认真之色的上衫仁，此时却有不同的意见，“你们看伊达君的眼神他还没有放弃”     同一时刻，战场之上。     伊达诚从行囊之中，取出了一件连他的队友们都不知晓的消耗品。     那是一个可以握在手心的、扁平的木制小瓶，造型有点像装眼药水的瓶子，不过他手上这个瓶子的“瓶口”，是类似针管的尖锐形状。     “不到万不得已，我真的不是很想用这个”伊达诚一边说着，一边已将此物扎向了自己的颈侧，“多少有点儿伤我的自尊呢。”     倦梦还见状，神情微变，但他并未上前干扰对方。     他不是不能阻止伊达，只是这一刻，他仿佛从对手的身上看到了过去的自己。     “让我猜猜这是种有着巨大副作用的强化药”倦梦还即刻猜道。     “啊”伊达诚应道，“在那个剑豪宇宙中，有一种被称为茉丸的禁断之物”说话之间，他瞳孔的颜色已发生了变化，“仅仅是吃下一颗，就会带给人一种仿佛全身的颜色都被剥离下来的痛苦；短时间内如果吃下第二颗的话，99的人都会当场七窍流血而死。”他笑了笑，“呵当然了，若以玩家的身体素质，便可以承担下这药物的负荷了。”     “那么效果呢”倦梦还又问道。     “只吃一颗的话，可以解除大脑的自我限制，但同时会导致思考能力和武技变得低下；但如果立即吃下第二颗，人脑便可超越原本的极限之前的缺陷自然也就不存在了。”伊达回这句时，他全身的皮肤、毛发也已尽数褪去了本来的色彩，成了银白之相。     “但我并没看见你用吃的方法来摄入药物呢”倦梦还又道。     “呵是啊。”伊达笑道，“通过消化系统吸收效率比较差，所以我把五颗左右的浓度直接通过血液注射了”     嘭     那最后一个“了”字出口之际，一声破风异鸣已然响起。     刹时，身影一闪，伊达诚突然出现在了倦梦还所站之处，而倦梦还却是不知所踪。     同一秒，伊达前方的地面上，多出了一抹呈半月形绽开的巨大“血弧”。 ------------ 第1360章 罗刹（上）     这一刻，表面上还算冷静的伊达诚，心中其实早已怒不可遏。     借取“茱丸”之力战斗，在旁人看来或许是理所当然之事，但对伊达来说却是放下自傲、乃至舍弃尊严的做法。     不过，他还是做了。     他和过去的倦梦还真的很像，在对胜利的执着和自身强烈的自尊心之间矛盾着、挣扎着。     但无论如何，客观上来说，此刻的他很强。     用他自己的话来说“强得一塌糊涂。”     “别躲躲藏藏的”一秒后，伊达厉声喝道，“只是擦破点皮而已，出来再打过”     言毕，他转动起那已经变成白色的瞳孔，毫不松懈地环顾四周，似是想捕捉某种肉眼不可见的东西。     “这已经远远超出擦破点皮的程度了吧”两秒后，倦梦还的回应声响起，听起来他的气息还没完全平稳下来，“内脏都差点儿被你撕开了啊”     这两句话话音游离、来源难辨，只闻其声、不见其人。     “哈”伊达诚闻声，进一步挑衅道，“原来砍得那么深了吗抱歉啊，我以为拥有相位转移类能力的家伙至少能在交了技能的时候全身而退呢。”     很显然，他不仅知晓倦梦还的情报，连当初尸刀为王这个角色的能力也做过研究；虽说是两个不同的人物，但毕竟是同一个玩家所操控的，重练之后习得相似的能力或技巧也很正常。     “话说你这能