别扭无比。     虽说在旁人看来，这“剑手并出”的怪招也算是惊人绝式了，但觉哥自己明白这发技能的威力还不足原本的三成。     “哼笑话”絮怀殇也迅速看破了觉哥的伎俩，当即轻喝一声，提刀迎上。     双刀并起，织出漫天杀网。     宝剑寸断，宣告胜负已分。     碎开的铁片纷纷倏落，在月光下反射出片片银芒。     封不觉倒在屋脊之上，口吐鲜血，面露惨色。     絮怀殇立于他的身旁，举刀相逼，神情蔑然。     “嘿嘿”封不觉心中笑道，“很好都在计划之中。絮女神你赶快动手吧，最好再嘲讽我几句我还留了30的生存值，躲开你的致死一刀后，起来给你个下鞭腿，趁势逆转”     他想得倒是不错，可是     惊人的一幕出现了     絮怀殇竟然没有动手，而且她的表情忽然变得柔和起来。她深情款款地看着觉哥，说了句废话：“你输了。”其语气中还带有一丝哀怨。     “什么情况”封不觉感觉自己一下子停在了杠头上，有些不知所措，“她为什么不动手这台词和神态是啥意思难道”     “你以为我真的什么都不懂吗”絮怀殇如是说着。同时，他竟然还缓缓闭上了眼，流下两行清泪。     “喂”觉哥的瞪出来了，“影后啊哭戏说来就来啊”     絮怀殇的这句话，在旁人听来，显然是另一番意味，但封不觉明白她的潜台词是：“你真以为姐对时髦值一无所知吗”     “我知道，你从一开始，就是想赴死的。”絮怀殇继续胡诌着，“所以你根本没有用全力”她像模像样地抽泣两声，“你以为我真这么傻，会看不出来”     听到这里，围观的四人露出了“哦”这种恍然大悟的神情。他们此刻的状态，就好像在看真人舞台剧，情绪随着剧中人的命运大起大落     “栽了彻底栽了”封不觉心里几乎已经绝望，“这女人的情商比我想象中高得多啊”     事到如今，觉哥连话都没法儿接了，这场戏已全然被带入了絮怀殇的节奏。絮女神说的事，说是就是不是也是；而觉哥则只能一脸悲痛怅然地保持沉默，他要是强行接话、或是突然逃走、偷袭什么的，那时髦值铁定会暴跌成致死程度。     “唉”絮怀殇长叹一声，“我知道，你我此生有缘无分”她抹了把眼泪，在觉哥身旁肆无忌惮地单膝跪下，“一个时辰前，我已服下了一种奇门毒药”     “我还吃了含笑半步癫呢”封不觉心里吐槽道。     “既然你不肯成全我，那我就自己成全自己。”絮女神演得是如此情真意切、感人肺腑，也难怪影视圈的人抢着要她，这简直就是天才，“至少我要跟你死在一起”     絮怀殇说到这儿时，竟把封不觉拉起来抱住，并将其头部枕在了自己肩上。     这一手不可谓不毒辣在这种状态下，觉哥最后一丝逃跑的希望都破灭了。     “唉可怕的女人”封不觉暗自叹道，“是我太低估你了”     觉哥不禁想到，要是自己的物品栏没被锁，现在掏出菜刀直接捅过去就完了；要是南斗飞龙拳没有进入cd，那也是一招了事。     但眼下这些假设已不复存在。     期待npc们出手搅局也是不可能的，他们看到封寮主被那痴情女子拥入怀中后，皆是侧目叹惋，唏嘘不已基本上是准备围观到底了。     “你这又是何苦呢”封不觉一脸被玩坏了的表情，有气无力的回道。     失败让他有些懊恼，但他也不至于强退那么没风度，所以他准备配合絮怀殇把戏演完。     “你什么也别说了”絮怀殇不动声色地举起了右手，将刀尖抵在了封不觉的后心上，“我意已决，再难回头。”     “我说差不多就可以了啊。”这时，封不觉凑在絮怀殇耳边，悄声道，“我已经认输了，你快点动手吧。”     “你不是挺爱玩儿的吗，哼”絮怀殇颇为得意地在觉哥耳畔回道，“想引我中计没想到吧”     “你再不动手，我可要哭了啊。”觉哥居然用威胁的语气说出了这么句话。     “哈”絮怀殇一愣，“那又怎么样”     “我哭完以后，就说被你感动了，接着我就问曹公公讨点天山雪莲啊、千年灵芝啊什么的，把你的毒解掉，然后跟你双宿双飞。”封不觉接道。     噗     话音未落，刀尖已扎入了他的心脏。     此刻的絮怀殇惊出了一身冷汗。她本以为自己已经完全掌控住了局面，没想到对方在那么短的时间里又构思出了一种如此凶险的剧情走向。     若是封不觉真的将这计划付诸行动，那接下去的发展便会再度逆转絮怀殇扮演的角色在短时间内就不可能再有反抗觉哥的余地了。     “这场不算数，设定太过莫名其妙了”絮怀殇在觉哥化为白光之前，用冰冷的语气在其耳旁说道，“下回，我会用更直接的方式赢你的。”     “你果然还是对那场蝶之战有很大的怨念啊”封不觉用不置可否的语气回道，“也罢我随时奉”     他的话戛然而止，因为他已化作白光被传送了。几乎在同一瞬，听到了胜利提示的絮怀殇也离开了剧本。     紫禁之巅，只留下了四名嗔目结舌的npc。连曹钦都不禁怀疑自己看到的究竟是人是鬼。未完