哦。”封不觉这回只是心不在焉地应了一声。     “再然后，我就用无名之王的两次攻击击破影子代币，并打掉5000LP，最后用我在抽牌阶段抽到的通召怪兽，补掉最后的500点血。”斯诺说道，“这才是正常的思路吧”     “是啊。这种思路。正体现了你和真正的决斗者的差距。”封不觉接道。     “切分明只是运气好而已，难道你还能否认我的打法更合理吗”斯诺反驳道。     “当然能。”封不觉回道，“我就一步一步跟你讲好了”他顿了顿，再道。“首先，你这套打法。其最基础的部分就有问题，因为它是建立在一个假设之上的，而那个假设就是我会抽到四星以下的通召怪兽。”     “但从概率上来说”斯诺还想接话。     但封不觉却是抢过他的话头道：“从概率上来说。我有可能抽到、也有可能抽不到，我就问一句抽不到呢”     “哼”斯诺不爽地应道。“抽不到就抽不到呗就算你抽到了魔法卡，被咒怨的效果给弃掉了又怎样按照我的打法，场上可以多站一个神呢”     “对。是可以多站一个神。”封不觉回道，“但代价是什么呢如果那代价是有一定几率会让你活到下回合的话。我觉得不值。因为只要还能抽牌，就代表还有机会赢。”     “荒谬”斯诺道，“那如果我的场上铺满十张、而你则是空场零手牌这时轮到你的回合。且你的卡组里只有一张牌了，你还觉得自己能赢吗”     “当然。”封不觉坚定地回道，说着，他扬起了自己的决斗盘，“真正的决斗者都有着一个信念无论眼前的场面多么不利，无论对面的场上站了多少神、或者那些神有多强只要我的牌组里还有着哪怕一张牌，就仍有获胜的希望。”     “那种信念在99的情况下是没用的”斯诺高声道，“事实上哪儿有那么多的极限翻盘卡牌游戏就是逐步累积优势最后转化为胜势的游戏”     “这种事不用你来告诉我”这一刻，封不觉忽然神情激动地暴喝出声。     他这一嗓子可把斯诺吓得不轻。     从这场决斗开始倒现在，觉哥表现过热血、中二、痞子、疯子等等状态，但他还是头一回露出现在这样的表情。     “我知道卡牌游戏是怎么一回事我也知道胜率高的打法是怎样的”封不觉声嘶力竭地喊着，“那些正确的、高明的选择，只要花点时间所有人都能想得出来，而且所有人都会得到一致的答案。因为所谓正确选择，无非就是有高于51的概率将你引向胜利的那个选择。”     他喘了口气，又道：“那么错误呢选一百次，有九十九次会输的选择，自然就是错误，就是不合理。对道理我都懂”说到这儿，他稍稍平静了一些，“但那一百次当中才会出现一次胜利的打法，就应该被放弃、被无视吗做出那种选择的人就该遭到鄙夷和嘲笑吗”     听到这里，斯诺的神情也变了，如果是在这场决斗开始之前，他应该会对这样的问题嗤之以鼻，并明确地回答是的。     但此刻，斯诺也在思考     他玩卡牌游戏也有很多年了，他的确见过一些玩家会十分执着地将某张自己特别喜爱的卡放入牌组、甚至以这张卡为核心去构思卡组；纵然那张卡本身根本连特效都没有。     白色的龙、黑色的魔术师在斯诺看来，那种需要双祭品才能通召上场、却未必打得过后来一些召唤代价更为低廉的怪兽的老卡片；那种靠着一堆配合卡才能堪堪有点作用的卡片；那种除了象征意义以外真心不怎么强的卡片是根本不值得投入心力去开发的，更不用说“投入感情”了。     直接选择更强力的卡，组成强力的、主流的卡组和套路，才是取胜之道。因为胜率才是不会说谎的东西，才是实力的体现。     而封不觉显然不那么想。     觉哥一边说着，一边看了一眼自己决斗盘上的卡组：“每个人都使用正确的打法、成熟的套路的卡牌游戏，那才是真正意义上拼运气的游戏；因为所有人的思路都是雷同的，套路也是共知的，输赢看的就是卡组间的克制、其次就是看牌运就像你说的，胜负在开打之前已经决定了七成”     说到这儿。他不禁冷哼一声：“哼那样的游戏。也的确不能称之为决斗了；而那种使用着烂大街的卡组和套路、秉持着固化的思路、毫无信仰的同时、又在为胜率这种东西沾沾自喜的人也不配称之为决斗者。”     斯诺连中数枪，颇有些郁闷，还好他本来也没有以“决斗者”自居，还不至于发火：“好我承认你有信仰。虽然我不理解你那套决斗者的精神，但我尊重你的想法不过。我还是得问一句假如你所谓的决斗者精神就是那种赌博式的、十战九输的打法，那又有什么意义呢失败的同时用信仰来当遮羞布么”     “谁说我在赌博”封不觉反问了一句，接道。“决斗者的意志并不代表丢掉思考和计算地盲目瞎打恰恰相反，我的打法。才是百分之百可以完成ONETURNKILL的极限打法。”     “哼”斯诺还是有点不服，他仍然相信自己的解法更优更稳，“你现在赢了。当然是敢这么说了。”     “我刚才还没解释完呢。”封不觉接上了先前的话题，再道。“你以为我发动千年天秤是担心被咒怨的效果弃牌，或是单纯地