这个探照灯的亮度和规模都远远超出城中的其他灯具。     一个世纪前，真正的戈登局长，就是用这个警局楼顶的巨型探照灯去呼唤那位英雄的。     而今夜，有人再度点亮了这尘封已久的光芒。可是他打出来的标志，却不是蝙蝠印记，而是一个嘶哑咧嘴的笑脸标志     只见得那个“笑脸”一路攀上云端     它的光芒盖过了周围所有的蝙蝠标志，宛如一轮皓月，君临了高谭的天空。 ------------ 第569章 我，小丑（九）     数分钟前，警局天台。     “所以你要告诉我的就是”乔伊用一种介于疑惑和询问之间的口吻念道，“你们四个其实都是来自于平行宇宙的外星人”     “没错。”封不觉接道，“我们只是暂时借用了这四个人的身体而已。一旦我们离开，他们就会变成原本的普通人。对于自己被附身的事，也不会留下半点印象。”     此时，觉哥已即兴编造了一套相对合理、且无法验证的设定，算是对自己的身份进行了解释。另外，他还表达了想与反抗组织合作的意愿。     乔伊和玛雅对他的这番说辞自然是持怀疑态度，但总体而言，在信与不信之间，他们还是更倾向于信。     “好吧。”乔伊长吁一口气，应了一声。     “好吧”封不觉用疑问的语气重复了对方的话，再道，“这么匪夷所思的事儿，你就不多问几句吗”     “无所谓。”乔伊回道，“即使你的话里有所隐瞒也无妨。”     “哦”觉哥笑道，“难道你就不担心我是在欺骗、利用你们”     “呵呵”乔伊笑了笑，伸出一手，掰着手指道，“你们可以从将近二十米高的楼顶跳下而毫发无伤；可以轻松地拎着我和玛雅再跳上来；那位小丑女只花了三十秒就干掉了十五名全副武装的罗宾；毒藤女用了几分钟就记下了全城的下水道地图；还有你”他说到这儿时，转过头去，看了看正在不远处改造探照灯的武藏小金井，“你居然凭空召唤出了一个奇怪的小男孩儿”乔伊摇头耸肩，并反问道：“如此神通广大的你们，难道还需要通过欺骗的方法来利用我们吗”     “嗯有道理啊。”小叹在一旁听着，也煞有介事地点了点头。     “你起什么哄。”封不觉瞥了小叹一眼，“去去去玩儿你的硬币去。”     “哦”小叹还真听话，觉哥一赶他。他就很识趣地跑开了。     跑开还不算，他竟然真的从身上摸出一枚硬币，百无聊赖地开始抛弄。     在小叹进入剧本的瞬间，这枚硬币就已经出现在了他的行囊中。只是目前来说，他还不知道这玩意儿究竟有什么实际作用。在与觉哥会合后，两人也分享了这个情报，所以此刻封不觉才会半开玩笑地让小叹去玩儿硬币。     “总之，我接受你关于合作的提议。”乔伊很快又对觉哥说道，“反正我们这所谓的抵抗组织，如今也只剩下两个人了，没有理由拒绝。”     一直站在乔伊身旁的玛雅这时提醒道：“对了。乔伊，我们在下水道的据点，恐怕已经回不去了。”     乔伊用无奈的语气接道：“是啊想必达尔早就把据点的坐标告诉了the，我想对方应该是为了等候一个把我们一网打尽的时机，才迟迟没有发动围剿。”他忿忿地握紧了拳头。“唉不得不承认，the真是个可怕的家伙。”     “你也不必妄自菲薄。”封不觉接道，“我认为，无论在体力还是智力上，你都可以与其抗衡。只是在经验和意志力方面，还有些欠缺。”     “呵谢谢，希望你是对的。”乔伊得到了觉哥的夸奖。倒也没有飘飘然，只是淡定地回应了一句。     此时，玛雅又开口道：“嗯，小丑先生，我想问一下你是你们这个小队的eader吗”     封不觉闻言，没有立即回答。而是转头看了看若雨。     “你看我干什么”若雨回瞪了他一眼。     “行不看不看。”封不觉笑了笑，随即又重新面向玛雅他们，回道，“嗯没错，这儿我说了算。”     “那么能跟我们具体说一下你们接下来的打算吗”玛雅问道。     乔伊道：“没错。我也很好奇”他顿了一下，朝旁边瞥了一眼，“改装那个废弃了近一个世纪的探照灯，有什么意义呢”     “哦那个啊。”封不觉道，“那是我伟大计划的第一步”     “团长，说出这种台词的人，95以上是反派，而且最后八成会失败。”正坐在天台边上负责警戒的小灵，适时地吐了个槽。     “少罗嗦这又不是儿童动画。”封不觉虚着眼回道。     “就因为不是，你说出来的时候显得更傻了”若雨又开口补了一刀。     “好好”封不觉无奈地改口道，“这是我想出来的一个很普通的计划的第一步。”     小叹紧接着问道：“那么这个计划的最终目的是”     封不觉冷笑一声，中二气十足地扬起双臂，回道；“让蝙蝠侠重生”     “what”乔伊和玛雅异口同声地问道，他们实在是没听懂觉哥这话的意思。     “要说蝙蝠侠的话，现在城里就有一个，他可是活得好好的。”乔伊若有所思道，“莫非你是想让传说中的布鲁斯韦恩复活”     “呵非也非也”封不觉装出高深莫测的样