服才对吧。”     “是啊，但他们怎么会知道呢”封不觉道：“他们又不是拾荒者。”     “哦，对巡逻员应该从来没出过村子。”汉克恍然大悟般接道。     “这种事你也想到了”狂踪剑影插嘴问道。     “在一种阶级分明，不可逾越；各司其职，互不干预的社会体制下，抛开上层人物不谈，生存在底层的某个群体，根本无法了解另一个群体的工作细节。”封不觉道：“拾荒者不可能知道巡逻员的食堂里供应几菜几汤，巡逻员也不可能知道拾荒者使用更衣室的流程。所以我只要随便说个理由就可以了，难道他们还能立即掏出手机去谷歌一下拾荒者回村的具体流程”     “嗯由于屏蔽词的关系，请允许我用狡猾来称赞你一下。”狂踪剑影说道，他心里的形容词其实是“卑鄙”。     “好了，汉克，你看到了吧，没什么好担心的，我们能处理得很好。”封不觉转而对汉克说道：“现在，在你去向上级人员复命前，先带我们参观一下你的村子吧。”     “可按照规定拾荒小队一回村子就得”汉克的话自然是被封不觉打断了。     “你已经带着两名外来者进村了，你还管什么规定”封不觉道：“你现在去复命，我们俩肯定不能跟去，因为你的上级会识破我们并非是拾荒者的成员。我们也没有时间等着你独自去向上级报告清楚了再行动，况且我也不放心让你单独行动，万一你出卖我们，或是露出破绽，那大家都不愿看到的事情就会发生战斗。     另外，你带外来者入村，无疑是死罪，我想你们的当权者根本不会管你是不是被威胁的，也不会听你的解释所以，假如你计划偷偷从我们身边溜走，然后去通知巡逻员，那不但会导致你的同乡们死亡，你自己最后也难逃一死。”     封不觉看着汉克的表情变化，心知自己的劝诱又一次成功了：“你最好的选择，就是按照我说的，先不要去见上级。而是带我们去村里，等我们参观完了，悄无声息地离开村子，你再去复命。到时候，你最多算迟到而已，没什么严重后果。没人会受伤，也没人知道我们来过。”     “这和事先说好的不一样你之前没说这些”汉克慌张地回道，他显得有些手足无措。     “那你以为事情会怎样发展”封不觉笑了：“计划就是得赶上变化才行。”     事到如今，汉克已经是上了贼船了，就如封不觉所说的，每个人都有弱点，一点被抓住，他们就会背叛自己的原则。     一开始汉克只是不想被杀，后来他是不愿看到同村的人被杀，而现在，这两种威胁同时压在他的肩上，对他来说，唯一的解决方法，就是与这两名“外来者”合作，期待他们能在不被发现的情况下离开。     当然了，他想得实在太简单、太天真了，如果他能想得再深远一些，就该明白，即使最终封不觉和狂踪剑影二人悄悄地走了，正如他们悄悄地来，挥一挥衣袖，不带走一条人命。事情终究还是会败露的他们在入村时已经登记了名字，贾维和乔伊被视为还活着，且已经回村了。活人又岂会凭空消失因此，过不了几天，汉克还是会被抓去问话，到时候他说不清楚，就是重罪。说清楚了，更得死。     神佑村最深处，有个叫神庙的地方。     虽然此地被称为神庙，其实和庙是没有半点关系的，这个“神庙”，就是数百年前那半艘星际飞船改建而成。     在村子里，只有寇本家族的人才有权力自由出入神庙，那儿就等于是他们的皇宫。     多年来，寇本家族以神明的代言人自居，他们传达着“上帝”的旨意，当然，这个“上帝”和基督教没有半毛钱关系，god这个词汇所代表的意志，可供寇本家族随意杜撰。     他们想杀了某个人，就会说是神明要他死；他们想杀了某一群人，就会说这群人都是异教徒；他们想让人们臣服，就会以上帝的名义来发号施令；他们想要别人的财产和妻女，也可以编造相应的理由。     总之，寇本家族的话，就相当于神旨，违抗者就是与上帝作对，置全村人的生死于不顾。     当然了，光靠宗教谎言是统治不了那么久的，寇本家族真正掌握的东西，是“知识”，遗留在星际飞船中的信息，被他们所垄断，他们只和一小部分有用的人村里的祭祀去分享。这样，当他们愿意的时候，就可以展示一些“神迹”，让那些愚昧的民众畏惧，并且信服。     这也就是为什么，神佑村底层民众们对生物学、医学、天几乎一无所知。     生物学让人们质疑造物主，医学让人们认识死亡，天会戳破无数的宗教谎言，打破人们的幻想。     知识改变命运，科技改变生活。     但寇本家族可不愿意看到命运这玩意儿发生什么变化，任何的个人或利益集团都不愿意看到眼前固有的大好局面被改变，所以，要懂得“控制”。     正所谓民之难治，以其智多，神佑村的愚民政策可以说很高明。寇本家族没有彻底让他们治下的村民无法接触知识，他们让民众学习其中的一部分，比如农耕、冶炼金属、建筑学等等同时又灌输洗脑式的宗教宣传，让他们相信神明的存在，不敢行任何僭越之举。     于是，就有了这样一个独特的、畸形的文明。     约克寇本，