4名的奖励，差点儿让他把眼珠子给瞪出来 ------------ 第344章 一将难求     第一百到五十一名的奖品，其实只能算个参与奖。除了限量版t恤之外，都是直接用rb可以买到的东西，而且也不算很贵。十张双倍经验卡和二十万游戏币，价值不过两百多块罢了。土豪级玩家每个月充值的钱都不止这点了。     而五十到三十一名的奖品，价值显然就高一些了，两件三十级以上的精良级装备，搁在拍卖行里，怎么着都能卖到三十万游戏币以上经过两周时间，拍卖行的价格虚高现象已有所缓解；而那2000点技巧值，也是花钱买不到的。     再看三十到十一名3000点技巧值的价值基同上，最关键的还是那件完美级装备。如果说精良级的装备还能用钱来衡量，那完美级装备只能说是有价无市了。因为该级别的装备几乎都有装备后绑定的特性，所以拍卖行里的完美级装备全是天价，数量还极少。     更何况，奖励的装备在属性随机的前提下，还可以自主选择类型。也就是说，绝不会出现狙击手抽到冷兵器、格斗家抽到冲锋枪之类的情况，也可以避免该装备与玩家就拥有的某件强力装备发生位置上的重合。因此，只要入围前三十，实力上必会有一次质的提升。     综上所述，不难看出，梦公司很清楚哪些奖励对玩家来说更有价值，也很懂得拿捏玩家们的心态。     参与这次比赛的休闲玩家，绝大多数都是奔着三十这个名次去的。他们也都明白，想冲入前十恐怕够呛当然了，那种极度缺乏自知之明，明明很渣还觉得老子天下无敌的人也是有的，这世上永远不缺傻x；把目标定在前一百位。似乎又有些妄自菲薄；而保五十争三十，似乎是个比较靠谱的目标。     可实际上，这个目标，也是极难实现的因为有职业玩家的存在。     拿游泳来举例，休闲玩家就好比是业余爱好者，一周去游个两三次最多了；而职业玩家就好比是专业运动员，一年四季都在训练，时刻准备着比赛。     二者相遇，结果显而易见。休闲玩家打十盘至少输八盘。     不过，这也并不意味着前一百名就铁定全是职业玩家包办。毕竟在休闲玩家里，也会有极少数天赋异禀的家伙，比如封不觉     还有，在预赛的过程中。很有可能出现两名职业玩家极早相遇、导致其中一方早早出局的情况。考虑到这次比赛的参与人数有望突破六位数，等淘汰成一千多人时，还会剩下多少职业玩家就很难说了。把巨大的基数差距和各种偶然因素都算进去后，职业玩家们想入围百强，也绝非易事。     总之，休闲玩家争个前一百位，还是有希望的。但冲击前三十，恐怕还是具备绝对实力的职业玩家们要有把握得多。     至于十强     封不觉在看十到四名的奖品时。其大脑在瞬间就能地算了笔账一名玩家的技能栏一共就十二格，以他自己为例，从内测玩到现在，已经是二十九级的人了从沙盒中无法获得奖励。所以他没到三十，目前技能栏里也就只有九个技能。假如除去从r2那里白捡的。以及这种用一次就会消失的鸡肋技能。他其实也就拥有六个技能而已，其中还有一个是不占技能栏的称号技。     而眼前这入围前十的奖励，直接就能拿到7张技能卡，其中三张还是优先对应最强专精的。比起装备来，这些技能显然是一种更全面、更长久的加强。何况还有5000点技巧值能拿，玩家自己再贴一些技巧值，直接在惊吓盒子里买完美级装备也足够了。     看到这里，觉哥就已经不淡定了，但接下来，还有更为匪夷所思三条。     “惊悚乐园的玩家人数以百万计，能报名参加这次比赛的人估计在十万以上。就算只有十万好了，能在十万人里获得前三的家伙，就可以说是怪物了吧而这种奖励，简直就是在帮怪物装上更强的翅膀和獠牙啊。”封不觉盯着那几条看了两分钟后才念道：“话说这神秘礼品是什么玩意儿，让人相当在意呢”他念到这儿，冷哼一声，“哼这游戏公司还真是很会玩儿啊，从百强开始，每一档的奖品价值几乎都在成倍增长，偏偏到了冠军这一档，居然给出了神秘礼品这种莫名其妙的解释”     封不觉在电脑椅上伸了个懒腰：“这就是所谓的无必胜有吧。无招胜有招、无形胜有形、无欲胜有欲、无声胜有声无法得知内容的奖品，才是最有吸引力的，才是无价的。”他是真想给梦公司的企划鼓掌，“高明，真他喵的高明”     “喵”阿萨斯这时忽然跳上电脑桌，挠了挠显示器，并叫了一声。     “哦看来你也很同意主人我的意见啊。”封不觉调侃着对阿萨斯说道。     那花猫依然露出一种目中无人的表情，瞟了封不觉一眼，它“喵喵”叫了两声后，又用前爪的肉垫在显示器上轻轻摸了两下。     “怎么你觉得我能进十强”封不觉把阿萨斯捧起来，免得它挠坏了液晶屏，“呵那等我三十级之后，就去报个名好了。这倒是个机会，我也确实想试试自己到底有几斤几两。”     与此同时，游戏世界。的会议室中。     的四强：、、、，齐聚一堂。     “他同意了我的好友请求，但很快就转入了睡眠模式的频道，后来也始终没有回