根。     “啊哈装备”封不觉在第一时间找到了那树中人所说的“报酬”。     不过，觉哥并没有急着上去捡取，因为现在游戏里有很多拾取后就绑定的物品，万一是个对自己没什么用、对别人却有很大提升的装备，那捡起来就闯祸了。     好在110版本的惊悚乐园添加了一个新功能，对于这种尚未确定归属的物品，玩家只需凑近观察便可看到物品说明，不一定要拿在手上。     这的外形很像古罗马士兵的制式头盔，此时这件装备正横着嵌在被砍断的树根内。     先前树中人那句“沿着我的腰砍”，便是一个比较明显的提示。如果玩家砍树时的切入点太高或太低，就很可能会与这件物品失之交臂。     “这件是给沃科尔的信徒准备的。”封不觉看完说明，便将这头盔从树干里抽了出来，并转头对废柴叔道，“嗯估计很快就会用到了。”     废柴叔上前几步，接过头盔，观察几秒后道：“果然。无论选择哪种信仰，都会在某时某地发挥一定的作用。”     “嗯，这表明我们在选择信仰时的策略很正确啊。”鸿鹄应道，“回头想想如果我们中没人选威斯登，那就不会知道这捷径的存在；而如果没人去选伊迪恩特，也就无法砍倒大树、找到这件装备。”     “其实当时的选择，也不过就是降低了通关的难度而已。”封不觉这时却泼上了一盆冷水，“目前看来，撇开各个信仰带来的利益不谈，强行突破的方法仍然是存在的”他顿了一下。再道。“不知道捷径。那就自己找，或者干脆绕远路；没人能用斧子砍树，那就冒险走上层路线，多消耗几瓶解毒药剂。”他指了指前方。“之后的幽灵沼泽，多半也是如此。要是没有这个的话，我们八成会面临很大的困难，但那绝不会是无法解决的困难。”     觉哥的这番话，算是填补了一下队友们的思考盲区。稍加琢磨就能明白这些信仰发挥的作用确实很大，但却并非是通关的“必须”的条件。     选择信仰的那段剧情，说白了就是对之后的剧本难度做出微调。     好奇心较强、或是考虑问题比较周到的团队，很有可能会多选，并从中得利。而那些行事保守。或者策略单一、草率的队伍，就可能会集中选择一两个信仰，导致后面的游戏进程难度加大。     总之，一切都是建立在“选择”的基础上。     先前列森德的那段剧情，明显是有很多变数的。其中的关键分支就在于“智慧之神威斯登”这个选项。这里一共有三种剧情变化：第一种，没有玩家选择威斯登这个信仰。那样的话列森德将会在离开之前，隐晦地向玩家们指出信仰神殿的大致方位，但他不会透露关于捷径的事。     第二种，即是觉哥他们正在经历的这种有人选威斯登，而且提出的问题和主线任务有关。这样的选择下，列森德就会说出这条捷径，然后再离开。     而第三种，就是有人选了威斯登，但问出的问题和主线任务无关。这个嘛基本上就是死亡选项了。假如玩家这样做了，列森德便会直接离开，对信仰神殿的事情只字不提。     当然了，以上这三种，也只是诸多变数中的一组而已。还有很多别的剧情变化存在，比如“没能完成支线任务”、“主动触发战斗”、“选择信仰时胡说八道”等等多半都是一触即死的fg，就不一一展开细说了。     砍倒了大树后，五人迅速穿过峡口，继续前行。     峡口后方，依然属于嘲讽树林的范围。因此，在走了百余米后，他们又被一片骂声所包围。     不过玩家们对此也已经见怪不怪了，只当那是风声     迹部仍旧充当先锋，一路披荆斩棘，开拓前路。就这样又行了一段，他忽然开口道：“这林子可是越来越稀了啊”     “说明我们离这树林的边缘越来越近了。”封不觉接道。     二人说话间，迹部正好劈开了一道挡路的藤墙。     霎时，一股浓烈的臭味扑面而来     “卧槽”迹部大骂一声，抬起一条胳膊掩住口鼻，转身踉跄后退。     在最初的那一秒，后方的四人还以为迹部是看到了什么危险才跑的。但不到两秒的功夫，他们也都闻到了那股随风而来的恶臭气息     “唔什么情况”天马行空双掌相并，捂住口鼻，瓮声瓮气地说道。     “这游戏是不能放屁的气味来自队友的可能性可以先排除。”鸿鹄用衣袖捂住鼻子道。     “你这分析和没说一样啊”废柴叔的反应和前者一样，也是以袖掩面。     “嗯应该是屎的气味。”封不觉站在最前，用手套捂鼻，若有所思地念道。     “靠我在毫无准备的情况下吸入了一大口呢”迹部这会儿已退到了最后方，侧身坐倒在地，脸上阴云密布，“总觉得自己已经失去了什么重要的东西”     “不过就是闻了点屎味而已。”封不觉语气轻松地回道，“至于摆出这副被玩坏了的样子吗”     “我说疯兄，你为什么那么确定是屎”废柴叔问这问题的口吻有些怪怪的，因为他心里已经有了一些不好的推测。     “哦，是这样的上中学时，我的自然科学研究项目就是臭味。”封不觉回道。     “你们老师疯了吧”鸿鹄的吐槽脱口而出，这句话说完，他立刻又想到