就一直在拼命思考对策；事实上，她上述那番话，也是说一半留一半     这段时间，经过不断的试探和观察，武田智其实已经抓到了白金石魔在某些特定动作下的反应和行动规律，假如再给她几十秒，她的把握很可能就不止“五成”了，到那时候，她极有可能真就用称号技成功秒杀白金石魔，那局面就又不一样了。     “哼”两秒后，武田智发出了一声得意的冷哼，即刻又道，“话说你刚才说有一两件事不明白，除了这件还有什么”     曌影王想了想，接着问道：“虽然你成功控住了我和石魔三十秒，而且石魔的血量也被你拖到了濒死量；但技能时限一到仅有1生存值的你他靠着石魔的血量揣测出了武田智也是掉血到了1强行不死，面对几乎满状态的我，又有几分胜算呢”     就在他这句话话音落地之际，距离罗刹戢天柱解除，已经只剩下了最后的一秒     “呵”那一秒，武田智笑了。     其嘴角勾起的同时，瞳孔竟突兀地变成了红色。     “喝”紧接着，白金石魔的喝声和拳头便齐齐到来，直指武田智的后颈。     叱     拳风落，身影却已不在。     电光火石之间，乍然一只纤细白嫩的小手，自曌影王的背后穿膛而入、破胸而出。     白手，转眼成了血手。     那一刹，寒意，盖过了痛觉，袭遍曌影王的全身。     “我只要无伤地把你杀了不就行了吗”下一秒，自觉胜券在握的武田智，将脸凑到曌影王的耳边，用杀意狰然的口吻道出了这一句夺命的宣言。     此时，她的另一只手，已握住了那把从亚空间返回的武士刀。     她一边说话，一边就是运腕一推     当刀尖从曌影王的左胸处窜出时，老曌只觉透体一寒、心脉一滞     流下的鲜血，让刀刃顿添朱红。     致命的一击，也让武田智稍稍松了口气。     可她半口气还没呼出去呢，便听得     嗒嗒嗒嗒     远处，竟有脚步声疾风般迫近。     听得此声，武田智的第一反应就是抽刀回身，劈斩迎敌。     不料     “什”这一刻，武田智的刀，居然抽不回来。     直到后来看录像时，她才明白这个瞬间，她抽不回刀的原因是：那将死未死、还没完全化为白光的曌影王，愣是靠着模糊的意识，指挥着残血的白金石魔握了一下她的刀尖。     对于已经进入血罗刹变身状态的武田智来说，这种回光返照式的垂死反扑也就只能牵制她一瞬罢了。     但，正是这一瞬让胜负的天秤发生了变化     呼     长戟锋芒旋化卷龙，浩然斗气破空临身。     慢了一线的武田智，被从后方袭来的长戟怼了个正着那戟锋破甲透体、势不可挡，在一股稳健雄浑的巨力推动下，猛进不止，连武田智身前的曌影王和白金石魔都被穿透了     短短一息之间，三道由小到大的身影就被那长戟串得像羊肉串似的。     “老曌，辛苦你了。”倦梦还话音落时，曌影王已彻底化光消散，其白金石魔自然也与主人一并消失。     不过，武田智还没有死透；虽然她也快要化为白光传送了，但在这个转化过程开始前的几秒，她那尚未消失的尸体仍会被串在倦梦还的长戟上。     而这期间重楼，会吸她的血。     前文提过，重楼能通过吸收鲜血而得到暂时性的加强，具体强化程度与血的“数量”、“质量”皆有关系。     武田智的血罗刹变身，与上杉仁的鬼禅六断有着相似的发动条件，即“濒死方可开启”；虽然这个变身只能提高其伤害和速度、无法帮其回血，但“血罗刹”的原理确是与血息息相关的大体是让血液魔化、增加其流动速度的一种能力。     简而言之，这“罗刹”的血质量很高。 ------------ 第1362章 神力再催（上）     时间，稍稍倒退     大约半分钟前，就在武田智冲入罗刹戢天柱之际，用余光扫到了这一幕的倦梦还，当即也产生了和曌影王一样的疑问。     那个问题就是当那技能消失的时候，只留残血的武田智，在这个距离上，同时面对体术比她更高的残血白金石魔以及满血的曌影王，真的不会被秒吗     大家都是职业玩家、顶尖高手，与其想着“对方或许并没有想好对策就行动了”这种事，不如好好考虑一下其他的可能。     而以当时的状况来看，“武田智准备在戢天柱消失的刹那使出某种搏命的近身杀招”，算是一个比较合理的推测。     因此，尽管倦梦还并不知道血罗刹的存在，他还是决定要去抓对方一波     那么这个事情又该怎么操作呢     要知道，武田智拖延时间的原因，就是因为她认定自己的队友在一对一时是有优势的；以实际情况来看，她的想法也没错三十秒，即使不够伊达诚彻底杀死倦梦还，也足够他把后者打到难以招架了。     在这种自身难保的情况下，倦梦还居然还打算去carry队友，这确是有些匪夷所思     但他成功了，而且用的方法很简单。     在戢天柱消失前那二十几秒间，倦梦还且战且退，有意识地让自己徘徊于“势崩”的边缘，以此引诱敌人的追击。  