人气，秩序的“醉生梦死”和诸神四天王全都得靠边站，江湖的刀剑笑也甭提了，冰帝牛郎团更是如同尘埃一般     论长相，同为女玩家的阎摩，实力绝不在絮怀殇之下，在现实中的外形也不错。但往絮怀殇身边一站，那基本就成了个路人     以絮怀殇的条件，投身影视圈也绰绰有余，早就有几家知名的经纪公司试图签她了。各路资深星探都明确表示，就凭她这形象气质，直接奔好莱坞，下一任邦女郎便是囊中之物，女主角妥妥儿的，去当个花瓶观众也照样买单。     但絮怀殇却毅然选择在游戏圈发展，纵然当明星玩家比起当明星收入要差许多，纵然这一行里女性要出头非常难，她也毫不在乎。她凭借着绝对的实力，赢得了诸多荣誉，成为了公认的顶尖玩家。     或许正是因为絮怀殇对游戏界的这份执着，她在游戏圈中的粉丝数量，绝不比任何一位影视红星要少，而且死忠粉众多。可以说，她是游戏界绝无仅有的，女王般的存在。     封不觉遇上这样一个对手，显然是很不妙的     从场外因素来讲，絮怀殇的支持者何止百万。而疯不觉这个id，乃一都市怪谈也世人听过很多关于他的传说，但几乎无人真正见到过他更谈不上什么支持了。     从客观实力上来说，觉哥排在战斗力榜的第二位，絮怀殇则排在第十四位，两人同为前二十的强者，而且也都是特邀玩家。至少按照系统的计算方式他俩的差距没有大到悬殊的程度。     再者，絮怀殇是早已成名的职业高手，正所谓盛名之下无虚士，觉哥本人也没指望对方会弱到哪里去。     可能唯一比较公平的一点，就是“赛前情报收集”这一块了。由于二人都没有参与过茧之战，谁也没留下过比赛录像。至于角色情报主力武器、装备、技能、战斗风格等方面封不觉就一休闲玩家，根本没有探查对方信息的可靠渠道；而絮怀殇，她虽然有工作室的信息支持，但对封不觉这种情况，“红樱”那边也是束手无策     总而言之这场比赛看点极多，且胜负难料。     梦公司也毫不避讳地提前宣布：此战将被搬上主荧幕，进行最优先的直播。     这场蝶之战，吸引了无数人的目光。有太多疑问，将在这一战中揭晓     疯不觉，这个突然杀到战斗力排行榜第二位的家伙究竟是何方神圣连絮怀殇都对此万分好奇未完待续 ------------ 第399章 战前准备     五月二十五日凌晨，商城十号区域。     似雨和悲灵今天也来这儿凑了个热闹，想看看解说员会如何去播报这场比赛。     “hi，两位美女，好久不见啊。”     一进商城，她们就遇到了熟人。     “哦是金富贵啊。”悲灵嬉笑着道。     “喂就不能叫我的昵称吗”迹部是真没想到对方一开口就把自己坑了。     这时，地狱前线的两位才看到，迹部身边还跟着另一名身着冰帝制服的玩家，而且还是位女玩家，id：。     黑白灰虽是女玩家，但全然是男装打扮，发型梳成斜刘海，眉宇间英气逼人，感觉上反而是她身旁的迹部有点儿娘。     “哈哈团长，原来你的名字叫金富贵吗”黑白笑道。     “嗯”迹部也不可能否认自己的真名，只好尽快扯开话题，“啊我来介绍一下，这位似女侠是破剑茶寮封寮主的夫人，旁边这位是她们组织的主力打手。”他这是想和对方互相拆台。     “什么呀”可黑白有些听不懂。     不过她很快看到了地狱前线的徽章，接道：“哇你们是”     “是的。”似雨直接打断了对方，免得她大惊小怪引起周围人的注意。     “哦团长，你好厉害啊，你竟然真的认识地狱前线由于小叹的出色表现，地狱前线现在也小有名气了的人。”黑白转头对迹部道，“我还以为你又吹牛了呢。”     迹部一脸尴尬，却不好发作，只能郁闷地干笑两声。     “这个又字令人浮想联翩呢”悲灵恶意地念道。     “哈，你们果然在这儿。”另一个熟悉的声音响起，龙傲旻一边招手一边朝这儿走来。     “因为提前得知了会在主荧幕直播，所以姑且来看看”似雨接道。     七杀也跟在龙哥身旁。对眼前的四位打招呼道：“大家好。”     “哦哦是七杀诶团长。”黑白双手扯着迹部的领子来回晃动着，双眼却是目不转睛地盯着刀锋的二位在看。     “我看到啦”迹部这家伙实力一般，但见过的大人物倒真是不少。基本上来说和疯不觉成了好友的人，遇到什么阵仗都已经见怪不怪了。     龙傲旻和迹部也认识彼此，两人曾和小叹一块儿排过剧本。于是，在一番相互介绍和寒暄过后，六人便站在了一处观看比赛。     “对了迹部。”过了一会儿，七杀忽然想起了什么，对迹部道，“你们社团的取名难三人组好像全都进入了啊。挺厉害的嘛。”     “呃”迹部的脸刷一下又憋红了，“呵呵呵是是啊那三个小子还还行吧哈哈”他强行挤出一个笑容来。     七杀在这方面反应有些迟钝，完全没看出对方尴尬的原因，见迹部有些古怪，便也没有继续多说，只是耸耸肩，接着看大屏幕了。     “团长你也会不好意思