你们手上的头骨只是他离开地球以前，留给同类的一件纪念品，也可以説是一封邀请函。”     “这么説来”封不觉拿起手上的头骨晃了晃，“这不是他的头骨”     “生理上来説，肯定不是。”那兔星人回道，“不过他确实用自己的血在这头骨上下了咒，否则你们也不可能靠着它来到这里。”     “説到这里”小叹还是有diǎn担心小灵她们，故而急切地问道，“咱们现在应该还是在兔兔星上吧”     “是”那兔星人回道，“也不是。”     这説了等于没説的回答，封不觉却是瞬间听懂了：“呵空间技术玩儿得很溜啊”     “那是必须的”兔星人接道，“在你们面前的可是全宇宙最大的一笔不义之财，任何防范措施都不为过。”他抬起头来，指了指山洞的墙壁，“这个空间可以屏蔽一切外来的探测，进入这里的数个入口也都分散在宇宙中最隐蔽的角落，还有就是如果没有黑胡子的咒印，绝无可能进入此地。”     “好吧。”封不觉应了一句，顺势又问道，“还未请教”     “在下”那兔星人肃然回道，“短毛神拳拳宗，兔发哥。”未完待续。。 ------------ 第872章 夺宝规则     “哦原来是哥，久仰久仰”封不觉面对这种素未闻名之人兔，照样也能面不改色心不跳地讲出“久仰”二字，“却不知您与那位bugbunny兔八哥有什么关系吗”     “我们是远房亲戚。”兔哥回道，“相当远的那种”他顿了一下，説明道，“事实上，bunny根本就不是出生在兔兔星本土的，和我们这边的家族关系也一直比较疏离。”他説到这儿时，做出一副正在回忆什么的表情，“嗯听説他高中毕业后就加入了一个奇怪的地球人组织，领似乎是叫阿华和阿纳吧；前几年我又听説他和大表哥拉比特一起大闹了真理法庭”他笑了笑，“呵呵总之，我和他其实并不算很熟，只是由于名字有diǎn像，经常被外人误认为是近亲，但实际上那只是个取名的巧合而已。”     “这设定还真是”小叹听完这段后，虚起眼来念叨了半句。由于槽diǎn太多，他着实不知从何吐起。     “哦哥你们家还真是兔才辈出呢。”封不觉却是挺淡定地接受了对方所説的设定，还不忘奉承一句，随后才接道，“嗯对了，我们也自我介绍一下吧。”他微顿半秒，言道，“如你所见，我俩都是地球人，我的名字叫疯不觉，他是我的伙伴枉叹之，我们这次”     “什么”觉哥的话才説了一半，兔哥就高声惊呼起来，打断道，“你就是疯不觉”他瞪大了眼睛，一脸激动地上前几步，张开双臂虚做了一个捧西瓜的动作，“就是那个疯不觉”     “呃”由于哥此前一直是比较冷静的状态，眼前这突如其来的、一惊一乍的反应，却是让觉哥也愣了一下，“应该是吧”     “哦幸会幸会”这回。竟换成兔哥用一种非常客气和崇拜的语气去跟封不觉讲话了，“我就知道能找到这个宝藏来的人绝不是等闲之辈，没想到啊”他快步走到觉哥身前。握住了觉哥的双手，用力地上下摇了几下。     “呃哥你太客气了。都是虚名而已虚名”封不觉经过这几秒的思考，大概也猜到了情况。因为这里是主宇宙，再加上他封不觉曾经和诸多的唯一性数据都有过交集。所以这些比较高位的np听説过他的名号也不奇怪。     “不不不是您太谦虚了。”兔哥连连摇头，“但凡在道儿上混过的人谁没听过您的威名啊”他眉飞色舞、如数家珍地接道，“您可是拳打真理法庭、脚踢时间之主、七探怪物王国、三戏幻魔教会、横扫咀魔岛、勇闯基金会、吓尿篆颉尊、惊倒奠寉王的男人，您的事迹在我们星际海盗的圈子里哦不应该説在整个主宇宙的混沌阵营中，都是犹如传説般的存在。”     “嗯不知为何”小叹这时在旁插了一句，“为什么我听完这段描述以后没有感到丝毫的违和感”     “好吧”封不觉则是扶额摇头。叹息一声。“那我就勉为其难地承认算了”     “啊你们瞧我光顾着自己説了”兔哥似是忽地想起了什么，十分殷勤地看着觉哥和小叹道，“我都差diǎn儿忘了”他的眼神朝侧方扫了一眼，“二位来此，是为了黑胡子的财宝吧”     “啊倒也不能説是特意前来。”封不觉回道，“我们只是碰巧在兔兔星上现了一条隐藏的地底隧道，于是便想下来一探究竟。走到尽头时，才现那是宝藏的入口。”     “真不愧是疯先生随便找找就能来到许多人费尽心机都到不了的地方。”兔哥diǎn头接道，“不过既然您来到了这里。那咱们还是得照着黑胡子船长立下的规矩办。”     “什么规矩”封不觉问道。     “很简单”兔哥道，“只要二位中的一人能在我的手下过上十招而不死，便可以从这个宝藏里取走三样东西。”     “呵这么説来哥你是黑胡子的宝藏看守人咯”封不觉笑着问道。     “算是吧”兔哥回道，“黑胡子生前有恩于我，所以在他临终前，我答应为他看守宝藏三百年。这三百年内，凡是通过带有黑胡子咒印的物品进入此地之生灵，我都会给他她它一次挑战我的机会挑战成功者，可以在留下咒印物品后，任取三件宝藏中的