防备的手段，就算是觉哥上，也会有危险。     “唔我倒是还有一事不明。”这时，絮怀殇若有所思地发话了；她是在若雨刚才那段话说到一半时被传送回观战空间里的，虽没有听到觉哥的问题，但她也大致猜出了前后文。     “喂喂你这当事人也来问我啊”若雨虚起了眼，摆出了一副“封不觉嘴脸”吐槽道。     “当局者迷嘛。”絮怀殇看着若雨的神态，会心一笑，接道，“我只是想问你怎么知道我这刀过去一定是瞬杀呢假如对方也有s级的格斗专精、且精于速度，还是有机会避过要害的不是吗”     “嗯”若雨想了想，“这我也说不清楚，我只是看到他站在那里，就知道他肯定躲不开。”     “哦，这个我倒是知道原因。”封不觉道。     “我自己都不知道你知道”若雨也奇道。     “当局者迷嘛。”封不觉则去学着絮怀殇的口气，笑着对若雨道，“不过这个要解释起来有点复杂，一会儿回会议室了我再跟大家讲好了。”     这事儿，觉哥的确是知道的。早在s2之前第653章中有相关内容，他就察觉到若雨具备一种类似于“直死之魔眼”的能力；这不是魂意、不是技能而是她本人的一种天赋，就好比是觉哥的“真理之谬”，在现实世界也是可以用的。     如今，若雨的这种能力显然比起以前更强了，所以她甚至可以洞察到一些觉哥都看不穿的事物，比如方才絮怀殇施展“脱力”这一技巧的事，就只有若雨能看出来。     比赛已结束     在絮怀殇完成瞬杀的五分钟后，系统提示方才到来。     最终比分：三比零     获胜方：地狱前线     三十秒后开始传送     就这样，惊悚乐园，巅峰争霸s3第一轮的比赛，地狱前线可说是无惊也无险的就过关了。     比分横扫，零伤亡；除了第一场之外另外两场中坚战在三分钟内打完，参将战更是瞬杀，创下首轮最快击杀记录。     如此骄人的战绩，按理说，不出两小时就该有n路媒体写好新闻稿，加上个“卫冕冠军碾压晋级”之类的标题去抢占各种头条了。     然，那种事并没有发生     因为，比起这场实力悬殊的卫冕冠军吊打休闲玩家之战，第一轮有一场更值得关注的、极为精彩的比赛，到这会儿还没打完呢。     即便是地狱前线的诸位，对于那场比赛的结果也非常在意。     看到这里，也许已有人猜到了那场对决的对战双方是谁     没错，就是秩序和诸神。     命中注定也好，造物弄人也罢，这两支队伍在这s3的第一轮，就匹配到了彼此。     不用说也知道，这必是一场惊天恶斗。 ------------ 第1333章 激斗！【龙拳-爆发】VS【阿修罗霸凰拳】     时间稍稍倒退，且看零点时分，另一场战斗的开端     载入已完成     巅峰争霸s3，第一轮     场地：狄拉克之海伪     系统语音在耳畔响起之时，秩序与诸神两队，共计十四名玩家，尽数被传送到了剧本世界中。     这是一片暗色的领域，无边无际，了无生气，似是由粒子所组成的沙漠；这里的“天空”和“大地”并没有明显的界线，也说不清光源究竟在哪儿不过，无论是视物的清晰度，还是视觉上的空间感、距离感此地都与外界无异。     比赛将于三十秒后开始     在一种凝重、肃杀的气氛中，双方的“先锋战”人选，已然出现在了战场上。     秩序派出的第一名选手，是醉卧怅然。     论单挑的实力，在“醉生梦死”之中，醉卧怅然与梦惊禅相当，略优于另外二人；但论性格嘛醉兄只是嘴上爱说笑而已，禅哥却是言行都很“随性”，因此，这重要的第一战，由醉卧怅然上场，算是比较稳妥的选择。     再看诸神这边     他们派出的先锋，是曾经的“秘密武器”阿修罗。     之所以要加上“曾经的”三个字，是因为如今他的实力早已不是什么秘密了。     在s2时，阿修罗还跟秩序那五强联手共战过镜魔，反正从当时的情况来看，他比起那五人中的任何一人来，都是不及的。     不过，那已是过去的事     在“镜界”一战过后，阿修罗原有的傲慢和自负已被踩得粉碎，取而代之的是一种激昂的斗争心。     挫败后去憎恨对手的人，永远只能是弱者；挫败后憎恨自己的那份弱小，才有成为强者的可能。     阿修罗显然属于后者。     当他意识到自己的天赋在职业的世界中也不过就是平平，且还有无数比他更有天赋、更加努力的人存在时他改变了。     他收敛了那不可一世的中二做派，将自己放到了一个学习者、追赶者的位置上；他也不再仰仗着自己老板即湿婆表弟的身份去占有工作室的资源，转而依靠自己的努力不断磨练和提升。     简而言之，现在的阿修罗，实力已是今非昔比。     五四三     最后五秒的倒计时已然响起，此刻，屏障两边的两人，不但没有后退半分，还皆是迎上前来。     他们在相距不到五米的距离上，隔着那无形之壁，伫立对视。     二一fight     呼     