起来都是十五的数字游戏对吧那种图里的数字位置也不是固定的吧”     “戴九履一，左三右七，二四有肩，八六为足，五居中央。”一秒后，小灵立刻用一段二十字的口诀解答了鬼骁的疑问。     “听见了吧还是有所谓标准形态的。”封不觉接道，“总之按照九宫来排的话，我是5，你是7；似雨、花间和悲灵在鬼骁面前觉哥还是用了伙伴们的游戏昵称来称呼分别是4、9、2，而小叹但觉哥对小叹的称呼就一直是那样儿是1”     “嗯”鬼骁又想了想，“你这个排列有把握吗”     “至少比从左到右、从上到下之类的排法有把握。”封不觉回道，“不过，你的担忧我也理解，因为这个谜底的确是佐证不足。”他若有所思地念道，“我想我们此前一定是错过了某些线索，因为据目前掌握的信息来看，连我也找不出任何明确的证据指出我们这六人对应着哪六个座位。”     觉哥能这么说，自然是有根据的；他脑中所推演过的情况远远超过这里所有的人。     就拿二年a班那九个人的名字来说吧，其罗马拼音、假名、笔画、偏旁部首、与金木水火土的关联、乃至与之同姓的知名人物觉哥全部都去思考筛选过了。其他的那些关联信息，他也是按照这种发散程度进行推思的在此基础上，封不觉才说出了“据目前掌握的信息”这样的话。     然，现在的情况，已不允许玩家们再去寻找什么线索了。     你们没听见吗我让你们坐好     就在众人犹豫之际，那个声音又一次响起，而且其语气变得比刚才更为暴戾和阴森。未完待续。 ------------ 第1121章 夏日的回忆（八）     “都来坐下吧，人家都在催了。”封不觉道，“反正短时间内也想不出更靠谱的答案了，站着说不定会触发团灭剧情的，还不如坐下试试。”     他说这句话时，已然朝着那个写有数字“5”的方块凳走了过去。     一秒后，若雨几乎没怎么思考，第一个就跟了过去。     其他人见状，便也陆续来到了封不觉刚才所说的那些对应数字的座位上坐下了。     就在所有人坐定之后，只听得“当”一下子，教室角落里的钢琴自行发出了声音。     接着，那八十八个琴键便在无人弹奏的情况下自己动了起来     从这个展开来看，觉哥推理应该是命中了，剧情随之开始推进。     接下来的三四分钟，那架无人钢琴来了一段水准颇高的独奏；其旋律倒不复杂，可演奏仍旧极富感染力虽然这只是纯音乐、没有任何的歌词，但玩家们却仿佛在倾听着一段歌手的浅唱低吟，那份压抑和阴森的感觉，完全通过音乐传达了出来、并感染了在场的每一个人。     约四分钟后，这段无名钢琴曲戛然而止。     余音绕梁之际，那个说话声又响起来了：听清楚了吗你们谁来照着乐谱弹一段试试     这个要求，不禁让人想起小时候在课堂上经常听到的那句“这道题哪位同学能上来解一下”     每当我们听到这句话时，都会本能地开始施展Misdirection，并在心里默念着“你看不到我你看不到我你看不到我”     然而，事实证明了，这种自欺欺人的技能是没用的     “我来吧。”两秒后。安月琴自告奋勇地站了起来，“我有学过几年钢琴。”     这一刻。她就如同我们记忆中那些拯救全班学渣于水火中的学霸一样挺身而出了。     “哦哦这位花间姐姐真可靠啊。”鬼骁一看有人主动上前了。立刻松了口气，并随口夸奖了对方一句。     “切钢琴什么的，我也会弹啦。”封不觉却是用不以为然的语气接道。     “什么你居然还会钢琴”鬼骁转头看向了他，露出不可置信的表情。     “是啊，觉哥可以看着简谱单手弹出欢乐颂的。”一旁的小叹毫不留情地揭露了觉哥那句话的本质。     “喂敢要点儿脸不”鬼骁闻言，顺势对着觉哥吐槽道。“你这种行为比那种只会用二指禅还宣称自己会打字的人还嚣张了啊”     他们三位男生耍宝之际，安月琴已经来到钢琴前有模有样地坐下了。     毕竟是学过了，往琴凳上一坐，姿态和眼神都变得不一样了。     “你们先等等我太久没摸琴了。得看看谱子、再酝酿酝酿”安月琴坐定后。便伸手把谱架上那页乐谱拿过来放在了钢琴上，并跟队友们打了声招呼。     那个谱架上的乐谱，记载的就是刚才那首曲子；如前文所说，这张乐谱是残缺的，上面可见的部分只有几个小节。而这正好也符合了此刻这“弹一段”的任务要求。     为什么还不开始难道这样你们也没学会吗     安月琴才等了三十秒左右，那个令人毛骨悚然的女声又开始催促了，听这意思不弹活不了。     “好吧看来再不弹要出事了。”安大小姐见状，也只好硬着头皮上了。     下一秒，只见她伸出双手、轻轻握了握拳，又活动了几下双手的指关节；然后，她深呼吸了一次，开始了弹奏。     很快，一段旋律就伴随着她指尖的律动缓缓而生。     玩家们自然还记得这就是刚才那一大段钢琴曲的其中一部分，但由安月琴弹出来时，那感觉就跟刚才的