”     他説得没错，此时，封不觉的前方是一堵光秃秃的石墙，也没瞅见有缝隙或机关之类的东西。     “你再仔细看看。”封不觉接道。     “仔细看用能看出”小叹刚要用理所当然的语气回上一句，但他忽又想起了什么，故而没有説下去。     下一秒，小叹便不声不响地开启了鹰眼视界，其眼中顿时亮起了金色的流光。     通过这a级侦查技能的帮助，他很快便在眼前的石壁上看到了诸多纷繁复杂的图案和文字     “嗯原来如此啊”小叹摸着下巴，摆出若有所思的样子。     “呵”封不觉笑了一声，恶意满满地转头看向小叹道，“虽然你説了原来如此这四个字，脸上也是一副原来如此的表情，但你应该是什么都没看懂吧”     “对，完全看不懂。”小叹很老实地承认了。并顺势关闭了鹰眼视界。     “哈哈”封不觉笑道，“其实我也看不懂。”     “瞧你那个贱样”小叹斜视着觉哥，毫无违和感地讲出了这句台词。     而且系统居然没把这句话屏蔽掉。     “呵呵”觉哥对这种程度的唾骂自然是不以为意的，其一，他脸皮够厚；其二，他脸皮厚到可以承认对方説得没错，总之他满不在乎地一笑后，便从行囊中拿出了一样东西。     “诶这不是”小叹一看到觉哥手里的道具，便高声惊道。     “没错”封不觉还没等他把话説完就打断道，“説实话我也没想到。竟会在这里用上。”     此刻，觉哥手中拿的不是他物，正是黑胡子的头骨。     这件类型为“其他”，品质为“传説”的物品，有着一条十分简短的特效描述“开启黑胡子的宝藏”。     “喂喂你不是看不懂么”小叹随即追问道。     “我看不懂这些图案和文字所传达的信息”封不觉説到这句时，压低了声音，凑到小叹耳旁道，“但我可以看懂代码啊。”     “哦”小叹diǎndiǎn头。     觉哥这么一説，他就明白了。即使无法用“知识”去破解这些信息。用“数据视角”去解读一样可以知道答案。     “好了，事不宜迟。”两秒后，封不觉转过身去，端着头骨道。“这可是传説级的买卖，咱们还是抓紧一diǎn儿万一若雨她们三两下就把尸刀那帮家伙杀光了，导致我们这边还没搜刮完毕，那损失可就大了。”     话音未落。他已将头骨举高，朝石壁那儿伸了几分。     紧接着，便听得一阵“嗡嗡”的符文涌动之声从石壁内传来。同一秒。一股封在石壁表面的石尘倏然散出，糊了觉哥和小叹一脸一身。     叱     当他俩还在那儿呛土的时候，又听得一声锐响，随后便有一道金芒便从石壁上喷了出来，照得两人睁不开眼。     “我去呃咳咳咳这不会是触发了什什么咳咳陷阱了吧”小叹被石尘呛得连连咳嗽，话都説不利索了。     而封不觉也没有回答他，因为小叹问完那个问题后不到一秒的工夫，他们两人便已被“传送”了。     这一刻，疯不觉和枉叹之这两名玩家的身影，竟是从比赛的直播画面中消失了；选择以第三人称跟随视角观看他们行动的观众全都被强制切换到了观察其他人的状态，而事后的比赛录像也没有记录下这两人在接下来的一段时间内去了哪里     “这一次是地球人吗”     当觉哥和小叹重新睁眼时，他们便听到了这样一句台词。     此时，两名玩家已站在了一艘海盗船的甲板上     这是一艘庞大的、结构复杂的巨型多桅帆船。她有着黑色的船体、黑色的巨帆。船体上随处可见钉死的人骨，帆身上隐隐透出暗色的血痕。     她壮观、美丽，如一头驰聘在大海上的巨兽。她是一个纵横七海的传奇，曾让无数海盗闻风丧胆。     “无论如何欢迎你们来到安娜女王复仇号。”那个声音很快又接了一句。     封不觉他们闻声转头，看到了一个兔兔星人。     看面相，对方应该算是个中年人兔。他穿着一件水手短衫，一条工装裤，脖子上还围了一条红巾。     “我还以为黑胡子养的是鹦鹉呢”封不觉一边跟对方説话，一边还在观察周围的环境，“没想到他还养兔子啊”     “觉哥比起那位兔兄，你不觉得周围的状况更值得关注一下吗”小叹这时也在东张西望，不过他更多的是出于好奇     总之，两人几乎在同时发现了他们脚下的这艘船这会儿根本不在水里。     此时，两名玩家所处的地方，是一个非常广大的、地形复杂的洞窟。洞dǐng上倒悬着数以百计的、形似倒山的特大钟乳石，每一块石头都在发出幽然的、如同月光般的光芒。而洞窟的地上，则堆满了难以计数的金银财宝、奇珍异物     金币、珍珠、钻石、玛瑙这些物件在这里简直就跟沙土一样平凡；一比一尺寸的白玉大象、像沙发那么大的珊瑚宝石、比棺材还大的天然紫水晶、以及大量根本不在地球人认知中的矿物、珍宝填满了这个巨大的洞窟。     而安娜女王复仇号，则如同整个宝藏的中心，“浮”在了这金银之海当中。     “爱德华蒂奇的海盗生涯远比你们人类历史上记录的要长”那兔星人也是一边打量着两名玩家，一边接道，“