于那些图腾柱，上面雕刻的都是些本宇宙中的低位神，包括、但不限于我们信仰的那五位。”     “哦”废柴叔闻言后想了几秒，说道，“那么沃科尔的那根图腾上，会不会刻有召唤他的线索”     “据模仿之魂所说，那些图腾只有象征意义。”封不觉说这句时，几乎已把脸贴在了祭坛上，他还十分夸张地用鼻子嗅了嗅那石板，“不过你们也可以过去检查一下看看，说不定会有意外收获。”他摆了摆手，“祭坛这里就由我一个人负责好了，放心，我是不会有纰漏的。”     “嗯这我信。”鸿鹄道，“看你那样儿，就差用舌头去呃当我没说。”     “检查一个场景中的物体，竟然搞出了如此这么猥琐的感觉”迹部感叹道，“真是猜不透他啊”     面对觉哥这种五感并用的全方位搜查法，四名队友自然全都看不下去了，他们很识相地离开了祭坛边。     稍稍商量了几句后，四人便分头去了祭祀殿的各处，展开了比较“正常”的搜索。     五分钟的时间匆匆而逝，就在此时，突然 ------------ 第524章 咀魔岛（三十）     “啊哈”封不觉高声一喝，“我明白了”     众人闻声，一齐将视线投了过去，发现此时的觉哥正蹲在祭坛的另一侧，也不知他看到了什么。     “事不宜迟，都过来吧。”封不觉又高声说道。     废柴叔他们在这五分钟里也没有找出什么有价值的线索，听觉哥这么说，他们便毫不犹豫地聚了过去。     不多时，四人便站到了他的身后。     “我找到了两个比较明显的提示”封不觉指着自己前方一块凸出的石板说道，“仔细看，这儿有两幅图案，”     他说话间，已伸出了右手，将手掌放在石板上轻轻抚过。     这一瞬，原本灰暗的石块发出了些许光亮，使一些橙色的光纹浮现了出来，构成了两幅微缩版的壁画。     “左边这个图案挺明显的。”封不觉一边指着光纹一边讲解道，“你们看，上面画了一帮人在祭坛上撒尿并且竖中指。”     “还真是啊”迹部冷汗都下来了，“这是闹哪样啊”     “这个八成是让我们去亵渎祭坛的意思。”封不觉回道，“具体形式应该不限于图上的内容，反正只要用一些比较恶劣的手段激怒那个神祗，让他现身便是。”     “听上去是你的专长啊”鸿鹄念道。     “没错，我是很擅长这个但也别急着做决定，因为还有第二种方案。”封不觉说着，又将手移到了靠右侧的那个图案上，“这个画得有点抽象，我花了一些时间才看懂”他解释道，“看祭坛上坐着的这个，乍一看像是个海葵，但其实是指女人，确切地说少女。”     “那这是让我们找个少女当祭品献上”天马行空接道。     “正解。”封不觉点头应道，同时。他将手收回，站了起来。     “实在太龌龊了这下流的神祗，就由我用正义的铁拳来击碎吧”天马行空信誓旦旦地道了一句。     “干掉他是必须的，毕竟任务要求我们这样做，不过”封不觉顿了一下、用一个意有所指的眼神扫过众人，“如何召唤他，却是可以选择的”     “召唤的方式，可能会影响到boss战的难度吧”鸿鹄推测道。     “我也是这样认为的。”废柴叔道，“可是我们这队伍里又没有女玩家，恐怕只能选第一种”     他的话到这儿就停止了。因为这一刻。他感受到了一道灼热的目光。     “疯兄你想干什么”废柴叔莫名地紧张起来。     觉哥紧盯着废柴叔。其眼神像个色狼，语气也是：“柴兄，你还记得列森德给你的法术符印吧”     经他一提醒，所有人都想起来了。     “对啊。还有这招”鸿鹄接道。     迹部则念道：“是伪装能力吗”     而天马行空没有发表任何意见，他只是满脸堆笑地看着废柴叔。     “你们适可而止啊”废柴叔面无表情地回道。     “你也说了，在没有办法的情况下，才只能选择第一种召唤方式。”封不觉又摆出了一本正经的样子，“这就表明，用亵渎祭坛的方式去召唤boss，实属下策”他顿了一下，再道，“但眼下我们并非没有办法。不是吗”     “我宁可让boss战的难度上升”废柴叔回道，“有什么损失我负责。”     “身为职业玩家你要以团队为重啊”封不觉上前拍了拍废柴叔的肩膀，语重心长地念道。     “你那充满期待的龌龊眼神又一次出卖了你”废柴叔顺势把觉哥的手推开了。     “那好吧”封不觉耸耸肩，“既然你对伪装成少女这种令人兴奋的事情抱着如此排斥的态度”他说话间，已上前一步、跨上了祭坛。“咱们也只好用第一种方式了。”     “你干什么准备跳脱衣舞吗”迹部虚着眼道，“如果是的话，请务必打声招呼，我好提前自挖双目。”     “唉算了，少女就少女吧。”废柴叔叹了口气，走上了祭坛，“下去下去”他推了觉哥一把，后者借力一跃，又回到了地面上。     “哦哦娘化版的废柴叔吗突然间有点期待了呢。”迹部立即来了精神，瞪大了眼睛说道。     “哼一帮猥琐的家伙”鸿鹄扶了扶眼镜，冷哼道