 他是什么时候移动的什么时候出手的用何种方式斩断罗残右臂的又是什么时候回到原位的     这些问题就像恐怖的梦魇，迅速在人们的心中蔓延     “多余的动作太多、且太慢，内力运行的速度也是慢若静止明明内力也不算多强。”贺阳信次说话间，随手将罗残的手臂扔到了地上，“你这样的人，也能当上一帮之主中原武林的水准，令人担忧啊”     他这无疑是在嘲讽，但一时间，也没人出来反驳。     随之响起的，只有罗残倒地时那痛苦的呻吟     “啊啊”一息过后，一名海龙门的帮众率先惨叫出声，并连滚带爬地开始逃跑。     他的举动，瞬间就激起了连锁反应，海龙门的人几乎在转眼之间就跑了个干净，连他们少帮主的尸体都不要了。     丐帮的人倒是比他们好点儿，也不知人群中谁喊了一嗓子“快保护帮主”接着，便有几个离得近的丐帮弟子冲上去把已经昏迷的罗残拖了回来，跟着大伙儿一起撤了     这两派一跑，按说白梅教也没必要再留了。大家都不傻，谁都能看出来，这个贺阳信次的武功之高，已经不是用“人数”可以填的程度了；虾兵蟹将再多，对他也不管用。     没想到     “白梅教众听令”凤美玉的神态，却是出奇得冷静。     “在在”她身后的弟子们被她这么一喝，也纷纷回过神来。     “你们立刻兵分两路，撤出镇外，申时不见我出来，你们就自行撤回总坛，再行计议。”凤美玉用十分坚定的态度下达了命令。     而她手下的教众们在略微的犹豫后，也很快执行了这个命令。     和很多影视作品中表现得不同，他们没有说出“教主，我们不走”或“要走一起走”之类的台词。     真正的江湖，真正的人，在生死关头，往往都是薄情寡义的，能将生死置之度外去尽忠义的人，并没有那么多事实上，少得可怜。     不多时，白梅教众也都跑光了；街心，就剩下了四个人、一具尸体、和一条胳膊。     “看这架势你是打算以死相搏了。”贺阳信次并不着急动手，他知道，要将恐惧种到那些人的心里，自己就不能太快。     有时候，恐惧不仅源自“未知”，也会源自“理解”。     他需要放慢杀戮的节奏，才能让人们反应过来发生了什么。     “我不怕死。”凤美玉说的是事实，她的人生早已是一出悲剧，复仇之后，她得到的也只是无尽的空虚和身心上的双重折磨，所以她并不很在意自己的性命，“但我也不打算白死。”     “你打算和我同归于尽”贺阳信次又问。     “那也未必。”凤美玉道。     “哦”贺阳信次其实已经察觉了正悄然靠近的威胁，但他依旧是不慌不忙地示意对方说下去。     “因为和我一样不怕死的人，还有不少。”凤美玉接道。     当她这句话出口时，街上，又多出了几个人来。     准确地说，是五个人。     这五人有男有女，年纪不同，门派也不同，不过他们都有一个共同点五个人，用的都是剑。     “儒剑客谢修文，紫竹居士孟禾，天纵剑裘八奇，毒蛛剑唐玲，南海驼仙马踏云”贺阳信次的视线依次扫过这些人的脸，口中则一一报出了这些人的名号，“嗯差不多了。”     “什么差不多了”裘八奇是个四十多岁的瘦子，看上去文质彬彬，但他的个性却是相当冲动好斗，“你的寿命吗”     “呵”贺阳信次轻笑一声，对这挑衅不以为意，“我的意思是你们几位往这里一站，中原武林威名显赫的剑客，便算来得差不多了。”     他这话不差，除了段克亦和棉道人这两个已死之人，以及冷欲秋这个神传极剑流的传人之外，江湖上就属这五名剑客的名声最盛。     “你知道就好。”唐玲的手已握在剑上。     “我这就让你瞧瞧，中原武林是不是无人了”裘八奇显然是那种为了一口气可以不要命的人。     “其一，我想要剑舞草记，其二，我不想听命于你，所以我觉得还是杀了你吧。”紫竹居士说话有个习惯，就是按部就班、主次有序，而且他也不爱说谎。     “哼我倒是没有别的意思，反正只要是倭寇，我见一个杀一个”马踏云的儿子、儿媳、孙子皆是死于倭寇之手，可谓苦大仇深，所以，对于东瀛来的人，他不分好坏，就是个杀。     “你这倭国的蛮夷今日我便要你血债血偿”而谢修文会站出来，也不算意外。     这位已在府中处于半退隐状态的谢家门主，这次是特意乔装改扮，暗中来到临闾镇，只为在关键时刻能保护自己的孙儿。     他本以为，孙子有刘伯陪着，也不必太过担心；到了晚上、还有除夕这天，才会需要自己出手。     没想到谢无花竟会在大白天死在客栈里。     谢修文得知孙子的死讯后，就一直在找冷欲秋，但那时，后者已离开客栈、不知所踪，直到今天才在这里现身。     因此，无论是作为中原武林的一份子，还是出于个人恩怨，谢修文肯定也是要出来跟对方拼上一拼的。     “好来得好”贺阳信次面对五大剑客加一个白梅教主，仍是面无惧色。     相反，他的脸上，显出的竟是兴奋。     “你们