道，“只要两人配合的话，那种家伙很容易就能收拾掉的”     已经渐渐丧失了方才那第一股气势的织田爱被他这么一喝，也确是恢复了几分理智。     “没错我为什么非要用这种方式和他分胜负像天马行空这样的选手只要稍微靠点配合、就算是两名二队成员也能收拾得掉。”织田心道，“可是真不甘心啊都打到这个地步了，我若是去迂回一番、拉上队友再战，不就相当于承认自己在正面单挑中输给他了吗”     “你好像在烦恼着什么”就在织田爱犹豫之际，突然，天马行空竟是开口问了她一个问题。     “哈”织田对小马哥自是摆出不什么好态度，她立刻就用那种不良少女般的口吻回道，“你说啥呢”     他俩对话之时，拳头和武士刀的交锋可是丝毫未顿，斗气相撞之声仍是接连不止。     “精神上的迟疑，会体现在行动中”又击出几拳后，小马哥接道，“因为你的刀变慢了，所以我才问你。”     “少啰嗦”这话，让织田爱更加不爽了，“嫌死的慢我可以加快点速度成全你”     谁料，就在织田爱这句话出口的同时     “不，你已没有那个机会了”天马行空的左手，牢牢地攫住了织田爱持刀手的手腕。     “什么”这一抓，让织田爱大惊失色；对于她这个级别的高手来说，这种被人掐住命门般的状况，只有在露出巨大破绽或者速度遭对手碾压时才会出现。     “你很强”天马行空用他那英雄腔正色言道，“从一开始我就被你逼到了极限，我自己都没想到能撑到现在”说话间，他已拧转织田爱的手腕、使其身体回转，接着，他小移半步，绕到了织田爱的身后，改为将双手穿过对方腋下、向上钳制住肩膀的姿态，“若不是你这次短暂的分神我连丝毫机会都没有”     “你，要，干，什么”织田爱怒得牙都快咬碎了，但她这会儿只能发狠，却没有挣脱钳制的办法。     好在她还有队友。     和两人隔着十余米的今川义一看他们停止了超高速的攻防、并进入僵持，立即就闪到天马行空后方，甩出了两把手里剑。     只听得“噗噗”两声，那两个飞行道具成功穿透了圣衣的防御，扎入了小马哥的后背，点出两朵血花。     可是这还不足以将天马行空击杀。     “喝啊”不但没杀掉他，还顺势激出了他一声中二的大吼，“之后就交给你了畀老湿”     吼声未尽，战场之上，竟是响起了一段音乐这旋律也是脍炙人口，乃上世纪动漫名曲纯音乐版的天马座的幻想。     “什么鬼”     “喂喂bg都出来了啊”     “还有这种操作”     “不会是转播方加的吧”     “不像啊，我看是技能自带的”     “上一场那个带关灯效果的技能就那么强了，这个自带燃曲的怕不是要毁天灭地”     观众们的反应和推测，大体没错     此刻，天马行空的确是开大招了；他用的不是天马流星拳，也不是天马彗星拳，而是在其魂意“小宇宙”的基础上诞生的第二阶魂意     说时迟，那时快     在今川义的后续补刀到来之前，小马哥已是双腿一抬，将织田爱的腿也钳制住，两人顿时双双倒地从侧面看去，他们的身体形成了一个车胎般的环形。     “接招吧”紧接着，小马哥便耿直地报出了这个他自己创造并命名的招式，“天马回旋碎击无敌风火轮”     和一般的“无敌风火轮”不同的是，这招不需要在台阶上发动，在平地上就能奏效     融合了天马回旋碎击拳的高速旋转之力，附上了燃尽小宇宙所产生的巨大能量，并结合了无敌风火轮那耻度惊人的动作的这个招式其破坏力比起废柴强打也是有过之而无不及，实非人力可挡。     可以说当小马哥拖着织田爱开始“翻滚”之时，两人那同归于尽的结局已是板儿上钉钉了。 ------------ 第1353章 进击的最强传说     当那令人无语的招式结束时，两道缠斗在一起的人影双双化为了白光，返回了各自的观战空间。     “哈”看到织田爱被传送回来，平时最喜欢与其呛声的武田智当即干笑一声，言道，“都说多少次了，让你不要莽不要莽又栽了吧诶”她说到最后，还吐出舌头，扮了个鬼脸。     换作平时，织田爱在听到这种台词后，甭管有理没理、都会一个箭步上去给比自己矮一个头的武田来一招勒脖子，并在对方耳边咬牙切齿地吼道：“少啰嗦你这矮子”     但今天，织田的反应竟是     “啊”她用一脸生无可恋的表情、有气无力的语气回道，“是啊又栽了呢”说着，她还一个人走到角落、默默蹲下，开始用手指在地上画圈圈，“反正我就是个没什么用的怪力女和那种傻瓜算是半斤八两就让我变成墙角的灰尘好了”     看到她是这种状态，武田智反倒不习惯了：“也也不用说得那么过分吧”     “看来这次受的打击很大呢”明智信在旁虚眼接道。     “嗯会不会是因为死在了一个特别羞耻的招式上”耿直的上杉仁则是哪壶不开提哪壶，精准地戳到了织田的痛处。     “呃”听到这话，织田把头沉得更低了，那张涨红的脸几乎都埋到了膝盖之间。  