膊可不够。”封不觉没有停止抽血，只是淡然地说道，“你的体型本就比我壮上一圈，一条胳膊的重量大概只能让你的体重和我持平。”他抬头瞥了眼走廊，“要通过那里，你起码得在砍掉一条胳膊的基础上再砍一条腿。”     听到这句，伊戈尔本能地低头看了看自己的两条腿，好似在琢磨锯掉哪一条才比较不疼。     “另外，在你单脚跳过走廊的时候，我还得找东西把你那锯下来的手脚遮住，免得你的断肢在光线的作用下乱动。”封不觉的叙述还在继续，“与之相比，抽我的血，反倒更加方便一些反正我一会儿立即就能把血输回去，问题不大。”     两人交谈之际，封不觉的抽血作业也没停下。数分钟内，他已抽取了超过了1500毫升的血液，装满了近四个采血袋；这时，他才拔针停手，用止血带抵住了伤口。     “呼”抽完以后，觉哥已明显产生了头晕和视线模糊的感觉，故而先在原地深呼吸了几次。     “疯兄你没事吧”伊戈尔满脸担忧地问道。     “无妨。”封不觉说完这句，就趴到了地上。     “喂你都趴下了还说没事啊”伊戈尔又惊了。     “不，我只是觉得，增大与地面的接触面积，能减小压强。”封不觉说着，已然开始匍匐前进，“虽然也不知道有没有用，但姑且一试吧”     数秒后，觉哥就这么爬进了感应区中。结果闸门关闭的声音并未响起。     “很好。”封不觉念道了一句，“能通过就行”他的脸色十分苍白。说话也显得虚弱无力。“我先过去了”他爬行的样子也显得很艰难，“最坏的状况，也无非就是我到了闸门的对面、但还没按下开关就晕倒了”但是，他依然还笑得出来。“呵真要是发生那种事，你再自己锯掉身体。过来关闭闸门、给我输血就行。”     在此，封不觉其实犯了个错误。实际上，匍匐前进是没什么用的。因为他面前的这个是一个范围颇大的重力传感器，减少局部压强的意义并不大。与其匍匐前进。还不如“靠着墙走”；用电子秤做个实验就能知道在保持静止的情况下，倚靠墙壁或是用双手对墙施加向下的力，都可以使秤上的数字减小。     但无论如何。封不觉还是成功避过了这个压力装置的触发线因为他的抽血量已大大超过了系统的预估值。     血的密度只比水高一点点、二者相差无几。     抽走了超过一千五百毫升的血，让封不觉减轻了大约三四斤的体重。     而这三四斤恰恰是系统所设置的界限。     毫无疑问。通过此地的“重量要求”，是系统根据玩家的体重来安排的。将玩家“无法脱去衣物”，以及“排除其他所有负重”的前提计算进去。理论上最极限的通过方法是抽血500毫升正常成年人不会产生明显不适感的量，在手上缠些胶带，再用双手扒着墙面来减轻重量，然后一路这样侧身走过去。     虽然封不觉没有利用与墙壁的摩擦力来减重，但他在抽血方面完全无视自身的安全，让他顺利通过了走廊。     “呼”封不觉一边深呼吸，一边用他那堪称变态的意志力支撑着意识和身体奋力地朝前爬着。     二十多米的距离，他爬了三分钟。     这个时间不算短，但考虑到他刚刚才抽掉了体内近三分之一的血，这也很不容易了。     “是那个吗”通过了闸门之后，封不觉便在附近的墙面上发现了一个手闸式的开关。     他支撑着起身，拉动了那个开关，随后便提高了嗓门儿，对拐角另一端的伊戈尔喊道：“伊戈尔，你踩到感应区里试试。”     “好的”伊戈尔应了一声就照办了。     这次闸门并没有因伊戈尔的体重而关闭，这说明觉哥拉的那个开关没错儿。     于是，伊戈尔赶紧把地上的东西统统收拾好，通过了那段走廊，跑到了觉哥身边。     “疯兄，别慌，我这就给你输血。”伊戈尔赶紧拿出觉哥抽出来的那几包血，准备给他回输，“呃”但他准备操作时，才发现自己不会。     “呵呵还是我来吧。”觉哥笑了一声，“劳驾扶我到墙边坐好。”     十分钟后，封不觉已将引流管和血袋接好，并把针头固定在了自己的静脉处。他所抽出来的第一包血，也已经输回去大半包左右了。     “疯兄，你好些了吗”伊戈尔这时正靠墙站着，将血袋举到了高于觉哥头顶的位置。     “没有。”封不觉的回答倒是干脆，“就算这些全部输回去了，身体的不适也不会立即消失的。”     “哦”伊戈尔的嘴角抽动了两下，“对了，你这样输进输出的，会不会对身体有什么危害啊”     “没事儿的。”封不觉回道，“这就是简单的非洗涤式自体回输，六小时内抽出来的血、只要没被污染过，直接输回去几乎没什么副作用。”他说着，抬头瞥了眼血包，“再说，我用的都是专用的采血袋，里面还自带抗凝剂；要说有什么副作用最多就是引起轻微的血栓或者溶血。”     这段话，伊戈尔大部分都听不懂，他只是用钦佩的眼神看着觉哥道；“疯兄，你们家懂得可真多，真了不起啊。”     “呵呵这你可就误会了。”封不觉笑道，“我们这些拿笔杆子的人里有不学无术的骗子、有供人取乐的戏子、有