石魔一同前进。继续欺近对手。     封不觉一边向远处退去，一边将死亡扑克举起，乘隙又是一把“同花顺”甩出。     他攻击的目标仍然是曌影王，可这一回，对方都懒得让石魔为自己阻挡了曌影王任由这五张牌撕碎了自己一侧的面颊。还用那张碎脸狞笑道：“呵你和过去那些败给我的人一样，想必你也对共享生存值这句话产生了误会。”他顿了一下，接道：“或许你觉得，攻击我人，对生存值造成的伤害比例会比攻击石魔要高。”他伸出一只手，分开五指，“但很遗憾。我的身体，只占总生存值的5而已。就算你把我打得灰飞烟灭，损伤也只有5随后，只要石魔从它的身体上分离出5的血液。就可以重塑一个我。而这5的生存值，也是瞬间就可以恢复的。”     “哦”封不觉道：“如此说来要干掉你，我不仅得在短时间内把石魔轰成渣，同时还得把你人也干掉。否则你这5的存在。就能让石魔从一滩血水状慢慢复原。”他立即用逆向思维推测出了对方能力的另一种可能。     “你的反应确实很快”曌影王沉声道：“很多人因为这点着了道呢”     “哼这就有意思了。”封不觉应道：“那你为什么不和这个石魔分开行动呢凭你那优秀的远程追踪能力，找个距离石魔十万八千里的地方躲起来。直接遥控它来杀人不好吗就算它被击破，也可以无限重生啊。”他冷笑一声：“难道说”     曌影王闻言，神色微变：“你小子还真是神了啊”     封不觉的眼神变得无比锐利，仿佛能洞穿对方的灵魂一般：“我就知道你和石魔共享的还有其他东西吧”     这一瞬，石魔快速突进，又是一脚踏下。     封不觉别无选择，一退再退，只避不挡。     “当那条胳膊从血水中探出阻挡我时，我就很奇怪，这召唤兽根没接到任何命令，连头都没出来，竟然就会做出这种举动”封不觉虽处下风，但神态自若：“而当手榴弹爆炸时，石魔因为身形大，躲不开可以理解；但你也不躲不闪，就有些异常了万一我这两枚手雷可以将你和石魔一同秒杀怎么办”他舔了舔嘴唇，笑道：“我想根原因是，你不能远离这个怪物。”     封不觉抬手指着鲜血石魔的头部：“它是好比你的影子，一个扩大版的、有实体的影子。因此，你不需要用语言来向它下达命令，直接用意念就行了。”他说着，踏墙而行，倒翻急转，又闪过了一记斜着打向地面的巨拳。     “我倒是挺佩服你的。”曌影王轻松地笑着：“能在这么短的时间内想到这些。”他耸耸肩，“不过，还不太确切，你有些高估这召唤物的ai了。我并不能用意念控制它的一举一动，我只是在一定的距离内，用意念下达简单的命令，比如杀了眼前这个人。而它，则用自己的战斗方式去执行。”     封不觉接道：“所以你无法在远距离使用这个召唤物”     “哼知道了又能怎么样呢”曌影王道：“这种程度的限制，能够成为你打赢我的凭依吗这鲜血石魔，可是b级召唤专精才能学习的召唤技能。理论上来说，你至少也得有一项可用于战斗的b级专精，才能与之抗衡。二十八级的你有这种能力吗疯不觉。”     “哈哈哈哈哈哈哈”封不觉的脸上毫无笑意，他这虚假的大笑听着更像是吼叫：“没有”他恬不知耻地大声回了一句。     下一秒，封不觉扭头就跑，冲进了北方净土的工厂厂房，口中大喊：“救命啊杀人啦弗瑞斯教授你快出来帮忙啊” ------------ 第268章 披风争夺战（十）     这年头，出来当反派的，那就一个字惨，蝙蝠侠中的反派们，那更是惨绝人寰。     首先，毁容属于正常现象，天生畸形的就好几个呢，更别说那些掉进化学药剂里泡澡的了。     其次，童年阴影那是必须的，被同龄人嘲笑啦、自闭啦、受歧视啦、七岁就被扔进监狱啦什么的全都可以有。像蝙蝠侠那种，在一次街头劫案中失去双亲，长大就来报复社会的，绝对属于玻璃心，难怪贝恩要揍他。     还有，事业、爱情总有一样得完蛋。真爱十有死于非命，混一植物人就该拜佛烧香了。正经的事业绝对干不成，什么检察官、餐厅老板、商界精英不出来反个社会，这日子就没法儿过了。     和这帮人比起来，家里死个长辈或者亲朋好友得个病什么的，那也叫事儿吗这点儿事儿最多能去美国偶像混个40强。来嘛，谁家里能几十年都没病没灾没人去世的那是妖怪     而最让人看不懂的是，这帮人生如茶几的反派们，多半还都有着很高的化或学术素养。教授头衔那是烂大街的货，有实力拿诺贝尔奖的“xx学家”多得是，你要是一实验室助手什么的，进了疯人院都不好意思跟狱友打招呼。     急冻人，就是符合以上诸多特点而诞生的一个主要反派。     他原名维克多弗瑞斯r fries，低温学家。他至爱的妻子患有一种严重的退行性疾病，以这个时代的医疗技术无法治愈。因此，他把妻子冰冻至暂停生命状态，同时致力于研究治疗她的方法。     后来，资助他研究的公司拔掉了他实验室的插头。引发了一场事故，使其变成冷血性体质，体温必须时刻保持零度。于是，他穿上特制的保护性