在那十五分钟里根本没去找人质所在地，而是在找那个内线。”     “很好，答对了。”封不觉打了个响指，应道，“那通电话的内容怎样都好，你提不提出十五分钟的条件都行；就算你说五分钟、三分钟，全都没关系只要我把我想说的话传达到了我就能断定，你在挂断电话之后会做三件事。”觉哥伸出三指，笑道，“其一，构思好接下来的应对之策；其二，打个电话给那三名执行者、简短地告知他们数种行动模式；其三，通过短信或电话联络你的内线、让他配合行动。”     “而你”东风接道，“在挂断电话后，就立即将警员们的手机都控制了起来”     封不觉耸了耸肩，用一个贱力十足的神态、无声地回应了这个问题，随后接道：“那之后，警方的行动就彻底脱离了你的视线，随便我干什么”他又拿起那个内线的手机得意地显摆了几下，“只需一条一切正常的短信，就能让你蒙在鼓里、坐以待毙。”     “脱离了我的监视后就全速赶过来逮捕我么”东风念道，“你就没想过万一我不在铺子里，你扑了个空该怎么办”     “我自然是找人看了今天一整天的监控确定你没有离开铺子才来的这项工作在两人通话前觉哥就已安排好了。”封不觉道，“当然了我也不排除你在铺子里挖了条紧急逃生通道之类的情况。”他不置可否地撇撇嘴，“所以在我来逮你的同时，人质那边我也根据你那位内线的口供准备好了几种应对措施，你所策划的那几种逃跑方案即使他们实施了，结果也是自投罗网。”     封不觉翘起二郎腿，接道：“更不用说你、和你所有的设备，现在已经落在了我们手上。有鉴于你这家伙每次都用变声器和棋子们联络。冒充你给执行者们下达命令就变得毫无难度了。一会儿随便让谁冒充你打个电话过去。让他们放人就是。”     “好”东风的语气，似乎是释然了，“好算计进及变化、退有余地”他摇了摇头，“在下心服口服。”     “好说好说”封不觉抱拳拱手。“阁下也不差。”     “但”东风道，“你应该也明白像我这样的人。就算今天输了一阵，也不会在牢里待太久的我很快就能重获自由。”这时，他竟是露出了微笑。“要说原因嘛因为我有你所说的那种力量。”     “怎么这是在恐吓我吗”封不觉淡然应道。     “你说呢”东风笑着反问道，还没等觉哥回应。他又道，“封不觉，说实话我很佩服你的才能。但说到底你也只是一个普通老百姓，我所在的那个世界。是你根本不能理解的。我若想要报复你可说是易如反掌。”他自信满满地看着觉哥，脸上的败相已荡然无存，“不瞒你说今天的这件事。让我损失巨大如果你是我，你会如何呢”     东风本以为，自己的这段话，会让封不觉害怕、甚至是当即服软。     不料     “呵呵哈哈哈”封不觉的脸上，迅速显露出一种令东风毛骨悚然的邪恶笑容，“如果我是你，面对一个像封不觉这样的人我会格外小心。我绝不会轻易说出像刚才那样的话，因为如果我让他感觉到了哪怕一丝威胁，他就会做出我想都想不到的丧心病狂之举。”     觉哥说着，指了指车窗外：“说起来不知道你注意到了没有，你现在去的地方并不是警局。”     此言一出，东风神情惊变。     “开车那两位也不是警察。”封不觉又分别指了指驾驶座和副驾驶座上的九科探员和包青。     这会儿，东风也已发现了，开车的两个人都是一袭黑衣打扮，并没有穿警察制服。     “你你们到底是”数秒之间，东风反倒成了那个害怕的人。     “至于你所说的那个世界，我也是有所了解的”封不觉的话还没完，“当你的那位内线告诉我道儿上的人都叫你东风时，我就想到了没猜错的话，你以前当过赌皇斋的监赌者是吧”     东风愕然：“你还知道赌皇斋”     “我知道的比你想象中多得多。”封不觉道，“比方说，上车后不到一分钟，你就已经解开了手铐，只不过装出被铐住的样子。”     东风听着这话，神情越发紧张，冷汗滚滚而下。     “当过监赌者，说明你应该有两下子。”坐在副驾驶席上的包青，此刻终于开口说道，“但我劝你不要动暴力反抗的念头，我可以明确地告诉你即使是单打独斗，这辆车上的三个人，也没有一个会输给你。”     “你们”东风开始发抖，因恐惧而不由自主地颤抖，“你们是九科对吗”     “原来你也知道啊。”封不觉接道，“那倒省去了我不少口舌。”     “没想到”东风又转头看向了觉哥，“你这个家居然也是九科的人”     “呵呵我说科长是我姥爷你信不信”封不觉随口回道。     东风闻言，嘴角抽动了几下，瘫坐在了座椅上。     两秒后，东风偏过头去，一脸生无可恋地望着窗外：“这次要是不死我以后还是改行卖早点吧”未完待续。 ------------ 第975章 弃权     十一月十五日，晚，九点四十分。     马骏骁，即着名职业玩家“吞天鬼骁”，顺利被警方救出。     说是说“救出”其实他是被“放出”来的。     在东风被捕后不久，那三个绑匪便接