把手，几乎就是铁板一块，厚度不明。也无法在门外探知屋内的情形。     封不觉逐一试了试这六扇门能否打开，结果都是锁着的，贴着门板去听，也听不到任何动静。他心道：“这地下1f整层都是摆设的可能性不大，那也就是说待会儿我还要回来的是吗”     他一边思考着。一边已来到了走廊的另一端尽头，其面前出现了一段向上的阶梯。封不觉结合自己的步幅算过走廊的长度，他可以肯定，在这阶梯的正下方，应该就是零号囚室。不过他的计算除了能说明地下1f和2f的走廊长度相等之外，似乎没有太大的意义。     眼前的阶梯是木头制成，看上去很陈旧。台阶上还残留了不少古怪的气味，那些气味的来源可能是在运送途中洒出的食物、排泄物，也可能是人被拖上拖下时留下的血和体液。混在杂一起后，就变成了一股虽不强烈。但足以令人作呕的味道。     封不觉拾级而上，折返一次后，就迎上了一扇木门。他伸手握住门把，小心翼翼地将其转动。门就这样顺利的打开了。     门背后，就是地面一层。站在阶梯上朝门外看。可以看到一间类似储藏室的房间，墙壁是砖木结构，四周堆放着许多鼓鼓的麻袋，还有一面墙的边上是垒成三排的圆形木酒桶。     那间屋子里的光线反而比地下要差，唯一的光源是一个搁在酒桶上的煤油提灯。封不觉自然不会贸然走进前方那昏黑的环境里，他先将手里的铁杠伸进门里去，朝上下左右都轻轻敲打了几下，确定前方没有那种靠物理接触发动的陷阱后，才迈步穿过了门扉。     系统提示又一次响起，新任务出现：     封不觉扫了眼任务，便继续前行，他做的第一件事就是去取那盏煤油灯。在不能使用手电筒的情况下，入手照明设备显然是当务之急。     他刚往前走出三米多，突然砰一声，其身后的门关上了。     封不觉猛然回头，但其视线中只能看到紧闭的房门和自己在墙上的影子。他又戒备着倾听了十几秒，可周围只有令人窒息的静谥。     在这一刻，他当机立断，取出金刚铃，开启了的“死亡警告”的特效。     接下去的五分钟，任何对封不觉怀有敌意且可能威胁到其生命的东西，都会引起金刚铃的反应。     不过，他开启特效后又等了大约二十秒，竟没有半点儿铃声发出。     “嚯这是什么情况”封不觉念道：“这种地方又没有风，这门更不可能装着那种带弹簧的闭门铰链无外力作用下是怎么关上的”     一个正常的、有恐惧感的人，在这种状态下，行动肯定会受到一定的影响。但封不觉不是这种人对他来说，哪怕门背后突然冒出一张凄然的恶鬼面孔，也不会对惊吓值有丝毫影响。他从来都只考虑生存值受到的威胁，而忽略惊吓值的存在。     所以，只要金刚铃不响，他就无所顾忌。     但见他快步而上，来到了那扇门前，一伸手就想去开门。不料，他却听到了系统提示：     “哦原来是系统关上吗。”封不觉松了口气，他即刻就明白了提示的意思。这扇门被关闭，是为了阻止玩家在只找到一两把钥匙的情况下返回地下，从而打乱游戏的进程。     “嗯趁着死亡警告状态还在持续，先出去探探虚实。”封不觉想到此处，转身去取了煤油灯，把铁杠搁在地上。快速朝这个房间的另一扇门行去。     推门而出，外面是漆黑的走廊，煤油灯的光亮只能扩散到有限的距离。顺带一提，这盏煤油灯的备注写着：     和地下那两层不同，地面一层基由砖木建造，房间较多；走廊有转角；屋中有家具；俨然是一间民宅的样子。     “疯狂科学家在自家宅子地下建造了地牢的设定吗”封不觉想道：“也许只有地下二层那六间房是用来关人的，而地下一层的是某种实验室”     他手持煤油灯，侧着身子前行。为了利用好死亡警告的状态，他暂时不做详细探索，而是快速通过走廊，打开每一间房间的门，探身进去走两步。然后再退出来，去下一间     在这个过程中，令封不觉印象最深的就是这一层的气味。不知为何，这儿的空气好像比那些地下囚室中还要恶劣，给人的感觉是这屋子建在屠宰场和化工厂正中间，而且还常年开着窗户。     就这样，花了三分多钟时间。封不觉就把一楼所有的房间全都这样试了一遍，金刚铃是一声都没响。虽说这不能意味着绝对的安全，但至少说明，在触发新的fg以前。仅仅在大宅里走动，是不会有什么危险的。     将这层全部探查完毕后，封不觉没能通过的地方，共有两处。     第一处是通往二楼的阶梯。那里被一坨肉给堵住了。是的，一坨肉。看上去像是许多死尸的血肉所揉成的大肉丸子。也不知是什么力量让这些东西粘合在一起，形成了一堵肉墙，封死了阶梯。     由于金刚铃始终没响，封不觉在走到那坨肉附近时，还肆无忌惮地靠近过去，用手指戳了几下。当时系统语音提示道：     而第二处无法通过的地方，就是离开这间屋子的大门。顺着走廊一直走，很快就能到达。那扇门看上去也是普通的木门，当封不觉去摸门把手的时候，就会得到这样的系统提示：     这三个字也许是所有恐怖