又迷之改变，“你们这种辣鸡，要一起上就赶紧的，给我节约点时间省得我一个一个、一次一次地收拾你们，搞得跟腹泻似的。”     他都已经把话说到了这种份儿上，那三位也就没什么好多说了，他们仨也都明白比骂街，他们三对一也未必赢所以，克荣恩和图雷乌斯选择用行动来让觉哥闭嘴。     事到如今，什么九神的自尊、保存实力的私心等等，也都没有了意义，总之就是一个字干     反正他们也认为凭伊迪恩特一己之力要杀掉封不觉几乎是不可能的，三人一起上也只是时间问题，封不觉的叫嚣也不过是将这一事态提前了一会儿而已。     战端再起之际，只见克荣恩挥舞手中节杖，口中吟出阵阵诡异的咒音；与之咒文同时响起的，还有阵阵“咕噜噜”的怪声。     封不觉也很快就注意到这些怪声的来源，正是地上那一具具“龙尸”。     啪     数秒后，第一声炸响传来，一具龙尸的皮肉应声爆开，一头身缠蓝焰、鬼气森森的“骨龙”从龙尸中挺身而起，并发出了一声咆哮。     啪啪啪啪     紧接着，空地上就像放炮仗似的，传来了此起彼伏的炸裂声。     短短十几秒内，一头头战力不逊于妄龙的骨龙便从尸骨中站起，并纷纷朝封不觉那边爬了过去。     “哈啊哈啊在这充满尸体之地和死灵法师作对”克荣恩完成了这个召唤咒语后，已是满头大汗，他边喘息边望着觉哥，自言自语般念道，“哈啊再加上有两神相助我我就不信你还不死”未完待续。 ------------ 第1233章 重返咀魔岛（十八）     克荣恩那句话刚念叨完，便听得“嗡”一声长鸣。     他立刻循声望去，却见这一瞬，伊迪恩特、图雷乌斯、以及一头离封不觉比较近的骨龙，正从三个方向同时杀向了目标     挟带着疯狂巨力的钉头锤、蕴含着浩然圣气的巨剑、充斥着寒冰之气的死亡龙息三股几乎能歼灭任何生物的力量在同一秒齐齐击向了封不觉的身体。     然，也是在这个刹那，伴随着那“嗡嗡”声，三个由黑光凝成法阵浮现在了封不觉的周围，分别迎上了来自三个方向的冲击。     轰     下一秒，能量炸裂之声响起。     伊迪恩特和图雷乌斯双双瞪大了眼珠子，口吐鲜血、一脸骇然地倒飞而出。     至于那头骨龙，已经在第一时间重新散成了一堆碎骨     “糟了中计了”虽然克荣恩并不知道封不觉究竟干了什么，但他大致能猜到，后者是用了某种遭到多方攻击时才能发挥作用的技能。     很显然，此前封不觉那番言语上的侮辱和挑衅，并不是或者说“并不仅仅是”为了满足自己的恶趣味；更主要的是作为一种让自己陷入“被围攻”境地的手段。     “防不胜防啊”本就已经处于魔力透支状态的克荣恩，在受到了这一重精神打击后，不由得单膝跪地，懊恼地长叹。     “啊”而落地时摔了个人仰马翻的伊迪恩特则因为伤痛而发出了不加掩饰的惨叫。     “唔”唯有图雷乌斯的状况看起来还行，毕竟圣骑士是个防御能力很强的职业，方才他在空中就调整好了身形，并用双脚着了地；当然了实际上他的受伤程度也只比伊迪恩特轻一点儿罢了，但他为了面子想硬撑一下。     啪啪啪     数秒后，封不觉开始不紧不慢地鼓掌，并用他的面部表情进一步给敌人施加压力。     “精彩，非常精彩。”懒散地拍了几下手后，封不觉微笑着开口道，“不愧是神级的对手，合击的威力比那些异界旅客可强多了。”     “你到底做了什么”图雷乌斯一边抹掉嘴角的鲜血，一边沉声问道。     “我有必要跟你解释吗”封不觉的回答很快速，语气也是理所当然。     由始至终，他都是这样淡定、自信。     但实际上对于觉哥来说，这场战斗，并没有看上去那么轻松。     封不觉刚才所使用的疯魔扑克第四特效“狂乱”，其冷却时间有整整一天之久；下一次他要是再遭遇这样的合击，就不能发动了。所以，他得尽可能少透露一些信息，并保持这种游刃有余的态度来虚张声势这样，对方便会忌惮于刚才那招的效果，不敢再次发动围攻。     “噢啊”这边话还没说完，那边的伊迪恩特已经打了个滚，从地上爬了起来，并暴突着他那已经充血的独眼，仰天狂吼。     “切进入狂暴状态了吗”见到这一幕，图雷乌斯的表情变得有些古怪；更加让人在意的是在轻声嘀咕了这么一句后，他竟是拔起巨剑，踉踉跄跄地朝后退去。     “哦”封不觉察言观色的功夫可是超一流的，他一眼就看出了其中的名堂，稍稍思索了一秒后，他便张开双臂，高声对伊迪恩特喊道，“嘿伊迪恩特，想不想砸点儿什么我就在这儿哦。”     “嗷”伊迪恩特的反应也和觉哥预料中的一样，被后者吸引了注意力后，他就像是头发狂的野兽般狂啸一声，顺势就猛冲而来。     此刻，这位愚妄之神冲锋的姿态已是手脚并用，连滚带爬，钉头锤也被他弃之不顾但是，他的力量和速度却都陡然暴增，已经到了封不觉不开启灵识聚身术改就甩不开的地步了。     “这么强啊”然而，封不觉在逃