“你们俩不觉得累吗”     “嘿嘿”伍迪笑道，“如果封不觉在这里，他一定会和我齐声回答你不累。”     “或许他也已经看穿了你的想法。所以才会这样无所顾忌的行动。”文森特道，“你不杀鲁特，也完全在他的算计之中。”     “那样最好。”伍迪道，“否则怎么配当我的对手”他的眼镜上白光一闪。“日后，假如他真能将某个衍生者解放出来那我甘拜下风。届时，我非但不会再阻止他，还会倾力相助。”     “好吧”文森特耸了耸肩，微笑道，“先别说帮助别人的问题，眼下，你该如何处理这个烂摊子”     “嘿嘿嘿”伍迪的神情再度恢复了猥琐，“放心，处理方案我早就想好了。”     剧本外，各转播区中     “怎么回事怎么黑屏了”     “究竟是谁赢了”     “这比赛太莫名其妙了吧衍生者到底是什么啊”     “疯不觉应该是和boss同归于尽了吧，但这样能拿积分吗”     “那些死掉的玩家怎么还没出来啊是不是出什么问题了”     当紧张的战斗停止时，人们的肾上腺素水平也跟着下降。冷静下来之后，比赛中的诸多的异常也一一凸现了出来。     “诶快看，主持人来了。”     就在观众们议论纷纷、气氛逐渐变得诡异之际，潘凤和华雄二人的身影再度出现在了大荧幕上。     “呃各位观众。”潘凤开口道，“现在公布最终成绩以及”他吞吞吐吐，从他目光的焦点来看，他应该是在盯着镜头外的某个题词机在读稿，“以及一则紧急公告。”     “本次巅峰争霸战的全部赛事，已尘埃落定。”华雄在旁接道，他的状态和搭档差不多，两人脸上都隐隐挂着冷汗，好似是被人用枪逼着在播报一样，“最终的冠军是星辰社团的玩家。”     “什么”     观众们一片哗然，就连那些在天马行空转播区里的玩家都觉得很费解，因为小马哥根本没有击杀过任何一名玩家，从头到尾他也只不过在与y2闪耀的战斗中进行了助攻。并双杀了双子模式下的鲁特而已。     “二到十位的排名，分别为”华雄瞅着题词机，接着往下念，“、、、、、、、，以及。”     “怎么回事”     “这怎么排的啊吞天鬼骁竟然没进前十”     “尸刀为王明显打不过废柴叔吧，怎么会排在他前面”     “抹茶酥竟然能第五疯不觉单手就能杀掉她有没有”     疑惑，很快就变成了不满。     但更让人不满的内容才刚开始而已     “由于衍生者的出现”潘凤的声音都在颤抖。“该剧本的隐藏世界观被强制启动”     “什么比赛哪里来的隐藏世界观强制启动是什么意思”     “话说回来衍生者到底是什么啊”     观众们大声叫嚷着，仿佛自己的声音真能传达到屏幕中去似的。     “最初的积分规则在衍生者入侵时已作废”潘凤接着念道，“目前排名的规则为选手们在对抗衍生者的过程中，所获得的战斗积分。”     华雄结果话头，继续道：“第十一至三十位，以及三十一至五十位的排名情况。请各位于今晨六点后至官网查询。”他顿了一下，“比赛的奖品将在三个工作日内，以邮寄方式进入选手邮箱；技巧值奖励将于选手在下次登录时进入账号，请选手们主意查收。”     “现在宣布紧急公告”潘凤接道，“服务器将在现实时间五分钟内关闭。”     “喂喂什么情况”观众们都快要失控了，“还有很多没来看比赛的玩家在刷本呢决赛选手们现在也还在剧本里吧”     “即刻起，所有模式的排队系统都已被锁定。”潘凤接下来的话。就解释了这些问题，“正在剧本中的玩家们，将在当前剧本结束后自动断开连接。”     华雄又接道：“如各位所见，刚才的巅峰争霸战中，出现了突发状况。这一幕，即的首次世界件衍生者入侵。”     此言一出，玩家们又安静了下来。     “惊悚乐园世界每次经历类似的大事件后，就将发生巨变”华雄自己也在看词儿念稿。所以他的表情也在随着内容时刻变化，“服务器将根据事件的影响做出版本调整。”     “啊”     “不会吧”     “这什么情况要更新了”     “哪有这种版本更新前不打招呼的游戏啊”     短短几句话，就让这些观众们把比赛的结果给抛到九霄云外去了本来嘛，谁是冠军跟他们有半毛钱关系     但是游戏关服、开新版本，却和他们有着密切的关联。     “因此惊悚乐园的公测到此即宣告结束。”华雄继续说道，“本次服务器升级时长预计在三个工作日左右，服务器再度开启后。游戏就将进入正式运营阶段，版本号为v110衍生者的入侵。”     潘凤道：“有关新版本的详细事宜，近日起请密切留意官网补丁公告。”     两人念完了稿子，面面相觑。神色紧张无比。     两秒后，画面就切掉了，屏幕上出现了一个宛若爆炸倒计时般的提示：     这个时间无疑是“游戏时间”，所以还比较充裕。     “又玩儿这手有没有搞错”     “是啊是啊，内测转公测的时候就是这样，想关服就关服，根本就