接了一句，“你们只是打了不破防而已我这边这个可是无限复活的节奏。”     说这句话时，龙哥已经数次把狼人打倒在地、甚至是砸成肉饼但狼人每一次都能再度复原过来。     这种自愈力惊人的敌人正是龙傲旻的克星，像龙哥这种防御型玩家最欠缺的就是爆发性的输出技在不知道“银子弹”设定的前提下，想要用蛮力消灭这个狼人，必须要有那种能把目标瞬间轰成渣的技能才行，可龙哥是没有那种招式的     “事已至此我有个建议”数秒后，贪狼念道。     “行了，你不用说了。”七杀接道，“我也正有此意。”     “嗯”龙哥也道，“我也觉着现在用那个正合适。”     “那就来吧”贪狼神情一肃，沉声接道，“组合技”未完待续。 ------------ 第936章 支线任务     时间，回到现在。     十一点十二分，封不觉已回到了王座之间。     其实要来到这个房间很简单，比如若雨和小灵就是自己骑着魔法扫帚飞上来的，而此刻的封不觉则是直接从城堡外面一路用月步跳上来的。     当然了，想要用这种进入方法有个前提，那就是德古拉“让”你们进来。     前文中觉哥也有说过，这座城堡是覆盖着两层结界的。具体来说外层结界呈半圆形的穹顶状，罩在护城河外；而内层结界覆盖在城堡外墙的表面，如同一层保护膜。     刀锋的三人组并没有接触到外层结界，因为当“老屋”被转化为城堡时，他们已经位于结界之内了。至于内层结界由于他们并没有试着从高处的窗户入侵城堡，而是直接走了大门，所以他们也没有遇到。     “喲，我回来了。”封不觉从窗户跳进来时，便跟若雨和小灵打了声招呼，“两位的监视工作做得如何了”     “就在两分钟前，龙哥他们成功地将狼人、鳃人和木乃伊引到了一处，然后使出了一个超强的组合技”小灵回道。     “技能的具体效果我们不得而知”一旁的若雨顺势接过话头，说道，“反正从水晶球反馈的情况来看，他们把地图都给轰出了一块数据缺口那三只怪，想必是凶多吉少了。”     “哦”封不觉点点头，“那伯爵呢”     “我在这里。”觉哥话音未落，德古拉的声音便从高处传来。     封不觉循声抬头，很快便在天花板的角落发现了一只倒悬的蝙蝠。     “呵呵你手下三员大将都被干掉了，你就不出去控制一下局面么”封不觉看向那蝙蝠，笑着问道。     “无妨。”德古拉一边回应，一边重新化为人形，并从高处缓缓飘下站定，“你所谓的干掉只是暂时的，我们黑暗一族并不会真正地死去。”     “哦此话怎讲”封不觉饶有兴致地问道。“莫非你们具备着只要对方离开这个房间再回来我就能原地复活的能力么”     觉哥的这句话。显然是在吐槽“恶魔城”系列的怪物刷新方式，不过德古拉并不知道这点，也没有对这句话进行深究，他只是一本正经地回道：“你们人类死去以后。会变成亡魂，进入天堂、地狱、或是在世间飘荡；而我族死去以后会进入炼狱。”他顿了顿。“对你们来说，死亡通常代表了永恒。而我们本就是永恒。当我们在这个世界的肉体被消灭，意识就会回到炼狱。我们会在那里等待着下一次重临于世。”话至此处，他单臂一扬。甩了一下背后的红披风，“只要这世间的人类心中还存在着黑暗，我们就会不断地复活。事实上很多时候我们是被动被召唤到这个世界来的。那些邪恶的宗教、利欲熏心的集权团体、疯狂的科学家在任何时代都是不缺的。”     “原来如此。”封不觉听罢。微笑着接道，“简单地说你的手下们只是被打回复活点了。所以你无所谓是吗”     “我听不懂你在说什么。”德古拉回道，“但我感觉你似乎是想把我支开”     “哈”封不觉一挑眉毛，语气微变。“这又从何说起呢我可完全没这个意思。”     “哼”德古拉深深地看了觉哥一眼，冷哼一声，再接道，“既然你想和同伴私下里交流，那我就不打扰了。”他道了这么一句后，居然真的就出去了     待伯爵离开王座之间后，小灵低声念道：“总感觉这家伙阴阳怪气的”她转头看向觉哥，“该不会是我们的计划已经被他给识破了吧”     “那种可能性虽然也有，但是不高”封不觉回道，“德古拉又不是衍生者，不可能看得到我们的支线任务。”     眼下，觉哥所说的这个支线任务，无疑就是地狱前线队在完成了设法与你的队友们会合之后的后续。     同样的一个任务，刀锋所得到的后续则是进入德古拉的城堡。顺带一提，这条后续在刀锋队员们来到荒城回廊时已经被划去了，随即变更为了探索德古拉的城堡。为什么当时我没有写呢，很显然是因为我忘记了。     那么，再看地狱前线的支线后续，他们的任务是在若雨和小灵来到城堡高台见到觉哥后更新的。其内容是完成范海辛日记上所记录的仪式，开启边狱之门。     说实话，看到这条任务的瞬间封不觉是比较郁闷的，因为他当时已然加入了反派们的阵营，而这条任务的内容显然和他的立场背道而驰，硬生生提高了完成的难度。     