中回过神来，虎躯一震，就将封不觉给弹飞了出去，“你知道自己做了什么吗”     “你这不是废话么。”觉哥回话时，已在半空翻身后仰，继而倏然落地。     虽然他这空翻的姿势是挺潇洒的，但他刚才挨的那一下，着实很伤觉哥也没想到，仅仅是受到对方周身绽出的能量冲击，便会让自己胸中滞闷、浑身麻，生存值就这么掉了1o     “看起来”落地后，封不觉揉着胸口，笑道，“你这所谓的最终防线、应急方案，算是彻底崩了啊”他摆出一副死猪不怕开水烫的样子，贱贱地接道，“将二十三和鲁特一并歼灭的机会只有这一次，而你已经错过了”他呼了口气，“呼待她们返回里世界后，二十三便会将scpo79交到zero手里，而从过载状态中恢复过来的鲁特，必然会展开对你的追杀”他顿了一下，“当然了，这些对你来说，都不是最关键的。最关键的事情先前你并没有说出来。”他露出一个得意的笑容，“假如没有鲁特的那个沙盒做基础，凭你本人的力量是无法救出林克和艾德的，没错吧”     听到这句，v1战神脸上的大眼睛中忽地蔓出了诸多的血丝。此时的他，深深体会到了被一个人类、被一个他认为比自己低等的生物所羞辱从智商上的感觉是多麽恶劣     “疯不觉”v1咬牙切齿地念出了觉哥的名字，同时，他两脚分开而立，双手握拳收于腰际，昂咆哮了起来，“啊”     伴随着这声怒吼，v1战神以一个标准的级赛亚人变身姿势，将自己的愤怒化作了实质性的力量爆了出来。     炫目的白色数据光爆冲天而起，能量的怒涛向四周扩散而出。     距离v1十米远的觉哥就好似站在了十六级台风之中，睁不开眼不说，连站都快站不住了。     “我要一点一点把你的数据撕成碎片”此时，v1周身的能量达到了一种极高的、近似饱和的稳定状态，而他说话的声音竟是带上了重音，“我会用最慢、最痛苦的方式，让你知道什么是死亡的恐怖”     “哈”封不觉干笑一声，“正合我意。”他的目光一变，“不过我觉得我还能反抗一下。”     “就凭你”v1一步步靠近，巨大的独眼凶芒毕露，语气更是森冷逼人。     “呵呵”封不觉露出了一个有些古怪的笑容，“不管你信不信，我还有一张王牌没用呢。”他一边说着，一边已从行囊里拿出了一件东西，“被我撞进传送门前，你是想说我的架势像是想安排一下后事，然后和你同归于尽对吧”他摇了摇头，“其实不然”他举起了手中的东西，那是一个电动剃须刀，“我只是不想让别人看到我使用这张王牌而已”     这一秒，v1的脚步停下了。     “这是什么”v1无法解析眼前这件物品的数据，这使他产生了疑惑，而疑惑又引出了不安，“难道你想用这个来对付我吗”     “呵你紧张什么”封不觉笑道，“你全身上下一根毛都没有”他叹了口气，“唉哪儿像我啊”     话音未落，封不觉抬起了手，开始做一件令v1战神感到莫名其妙、匪夷所思的事情     “你”看着正在用剃须刀剃头的觉哥，v1都不知道该说什么好了。     “正如你所见”封不觉瞪着死鱼眼，看着自己的头一簇簇落下，并言道，“这就是我不想让别人看这招的原因”     也不知是物品效果使然，还是觉哥的手艺好，短短几十秒，觉哥的头就被剃了个精光。     “既然你已经看见了”搞定之后，封不觉就顺手收起了，用一张残念的脸对着v1道，“那就必须死。”未完待续 ------------ 第694章 超限界     头发，或者说发型，是人类外貌的重要组成部分。,     一个合适的发型，可以提升形象、修饰脸型、改变气质；而一个不合适的发型足可称为是一场灾难。     封不觉并不是一个非常在意外表的人，从小到大，他的头发都是由十元钱理一次的剃头师傅搞定的。主要原因是他真得很懒，且很不想在理发这件事上耗费太多时间，所以他往往是任由一头乱发长到邋遢的长度了，才去剃个头而且他不洗不吹，不求好看，但求清爽，总之就是要“干净利索快”，理完了事。     不过，封不觉也是有底线的。对他来说，头发的覆盖面积和最低长度，是两道不可逾越的鸿沟。     因为他明白，在浩瀚的多元宇宙中，始终流传着一条真理秃头，是男人的大敌。     无论你是酷若流川枫，还是美如西索；无论你是帅如吴彦祖，还是神似金城武一旦变成了秃子，你能帅得过甘地么     当然了在光头界，同样有着许多狂霸酷拽的男儿。     琦玉、奎托斯、47、来自78星云的战士们都是很好的例子。     然而，他们强大的秘密，始终是个谜不为世人所知。     有人说，是靠血统，有人说，是靠光能但这些旁观者的臆测或是掩人耳目的说辞，显然都不是真正的答案。     真正的事实我们都懂。     嘀嘀嘀     警告：     发现高能量反应。     数据识别：     战术制御选项：     立即以全速远离目标。     生还几率：     1296     “怎么回事”v1战神没有