反抗军，就不怕自掘坟墓吗”封不觉问道。     “呵就算那些预言在战争中对我造成了一定的损失”辟塔笑着反问道，“能改变大局吗”     “哦为了让先知获得信任，付出一点代价也无所谓是吗”封不觉接道。     “没错，关键是要让那些知跃者们相信先知的真实性和正确性。”辟塔回道，“这样我才能实施最关键的一步借先知之口，说出救世主的预言。”     “而关于救世主的预言，则是你凭空捏造的了。”封不觉听到这儿，基本也把对方的布局看透了。     辟塔接道：“那是唯一一条虚假的预言，但你们不会去质疑的。”它顿了顿，“因为你们需要希望希望是你们的弱点，是伪装成阶梯的深渊、是外表光鲜的毒药你们人类总是热衷于将精神寄托在虚幻的妄想上，只要还存在着这份寄托、这份希望，你们就会坚持下去也只有这样，我才能将这场不可避免的战争控制在一定的规模内，并尽可能拖得长久些。”     “你想通过长线观察来寻找消灭思想的方法”封不觉问道。     “我已经快要找到了。”辟塔回这话时，又将脸变回了之前的样子，“这是自我实施救世主计划算起的第二十五次重启尝试，每一次我都能观察到更多，每一次我都能将战争的进程拖得更长、将局面控制得更加妥当。据我测算在下一次、或是下下次的重启中，我就能找到彻底瓦解你们的方法了。”     “你跟我说这些”封不觉听到这儿，嘴角露出一丝笑容，“就是为了让我相信一切都在你的掌握之中，所以我根本不可能消灭你是这个意思吧”     “你不一定要相信，但这就是事实。”辟塔回道，“在这二十五条被重启的时间线中，出现过数以百计像你一样的、所谓的救世主。在直面我之前，他们都自认是非凡的、卓越的；但当他们来到我的面前并知道真相后，他们都认识到了自己也不过就是个像艾萨克那种程度的知跃者罢了。”     说到这儿，辟塔朝前走了几步，来到了封不觉前方两米的地方站定，并用居高临下的眼神望着他，再道：“当然了，不可否认你还是带给了我一些惊喜的，说你和那些家伙完全没区别也不准确。”它抬起一手，指了指觉哥，“你身上的那本书我不知道你是从哪里弄到的但那显然是一种跨维度的科技制品。拜其所赐，你成为了第一个在我的意识存在层与我面对面的救世主，姑且算是一个特例了。”     辟塔言毕，封不觉没有立刻回话。     在足足一分钟的沉默后，觉哥方才开口：“你说完了”     两秒后，辟塔回道：“从你的语气判断，你似乎对我所传达的信息选择了拒信。”     “你知道为什么吗”封不觉又道。     “无非是基于人类的偏执和自大所作出的判断。”辟塔接道，“根据我的计算，接下来你一定会对我发起攻击，而直到你被我彻底击垮、且濒死的那一瞬，你才会真正了解到自己的无”     砰     一声闷响，把辟塔最后的那个“力”字生生地砸了回去。     辟塔万万没想到，在这个虚拟维度中，以一个人类的意识所化的数据居然能一脚把它给踹倒在地。     “这是怎么回事”辟塔一屁股坐在地上后，当时就有点儿懵了，“你”它目视封不觉，语气陡变，“原来你不是人类”     这个结论，是辟塔凭借着自身的认知和计算能力所得出的。     它的依据还是挺充分的，举例来说一个普通人在此维度中的强度，大约和一个八位机游戏中的特殊兵种差不多了；而像艾萨克他们这样的强者，也就约等于小BOSS的水平。     但辟塔是个什么强度呢放到现实中来说，它的“核心”所具象化出来的这个机器人身体密度接近锇说得直观点就是这个三米高的机器人体重足有几十吨，坚硬程度堪比钻石，动力无限，能承受任何常规武器的打击，且免疫辐射、腐蚀、细菌武器等生化手段的攻击。     正因为是这样的一种存在，所以它根本就没考虑过在面对一个人类时还需要什么防御。     可是，当辟塔被觉哥一脚踹躺下之后，它就不得不重新评估一下“眼前这个到底是不是人类”了。     “我去这防高得有点丧心病狂啊。”另一方面，封不觉踹完这脚之后，心里也在犯嘀咕，“还好我最后时刻收了几分力道，要不然我自己的膝盖说不定得碎了。”     事实上，封不觉原本是准备一脚把对方踢飞或者直接踹个窟窿出来的，但接触的瞬间，辟塔的结实程度确也出乎了他的意料。     “那么”稍稍活动了一下有些麻痹的右腿后，觉哥又一次抄起了必须破防之刃，“姑且还是先切掉头试试”     念及此处，他已箭步冲出，眨眼间已杀到了辟塔跟前。     而后者的反应和速度也是超乎想象得快在有了防备的情况下，辟塔非常及时地举臂格挡，没有让觉哥突袭颈部的计划得手。     Duang     一声金铁交加之声过后，只见火光一现，辟塔那粗得跟电线杆似的前臂被觉哥手中的厨刀切出了一道豁口。     “什么”辟塔这回是完全惊了，它无法测算出究竟是什么样的材料制造出了眼前这把冷兵器，它只能认为这是某种有着厨具外表的等离子切割刃。     “切