    “哈”封不觉笑了。他立马偏过头，对因菲尼特道，“因菲尼特。我有说谎吗”     “没有说谎”因菲尼特也是苦，对于觉哥提出的问题，他只能如实回应，“他所说的确有其事。”     “哦”这下，比克也是不得不信了，因为以因菲尼特的立场来说，是绝对没有理由帮觉哥去圆谎的。     于是乎，经过了数秒的考虑，比克下定了决心：“哼也罢”     他又一次从半空降下，然后脱掉了白色的护肩以及护肩自带的披风，并随手将其扔到了地上。     嘭     那护肩落地时的感觉，竟好似一辆卡车坠地一般，登时在地面上砸出了一个坑来。     “我也”比克分别朝左右两侧歪了次头，活动了一下脖子和肩膀，“很久没有好好地活动活动了。”     “我勒个去”此刻，林克的内心是崩溃的，“这情况不对啊和这家伙打的话人数优势根本没用啊”     然而，可怕的事情还远远没玩     “嘿嘿小因因”这时，封不觉忽又用一种怪蜀黍调戏小盆与的语气对因菲尼特道，“请问一下，消灭林克的方法共有几种、分别是什么请从最有效率的那一种开始回答，并大声地说出来。”     “卧槽尼玛”     林克，一个特殊的、高位的衍生者，在封不觉登场后不到两分钟，竟已被对方奇贱无比的行为整得破口大骂。     在场的玩家们，也都是头一回听到衍生者这样公然爆粗     “消灭林克的方法共有三种”纵然因菲尼特很不情愿，但憋了两秒后，他还是不由自主地开口了，“最有效率的一种是”     “啊”那一刻，七八名离距离因菲尼特最近的林克狂喊着冲了过来。     只是     比克，来得比他们更快，而且快得多。     再怎么说人家也是龙珠位面中的超级战士，咬咬牙连地球都炸得掉，真正意义上的秒天秒地秒空气；林克想跟比克拼体术说是以卵击石那都客气了。     叱嘤     说时迟，那时快，伴随着一记爆气移动后带出的利啸，比克乍然闪身到了因菲尼特和觉哥的后方。     现身之际、他的双脚已扎马站定，紧接着，他便双臂齐举，连声疾喝     每喝出一声，比克的手掌就发出一枚气弹；仅仅五秒不到，他那左右开弓的双手就如机关枪一般轰出了几十枚气弹，且每一枚都具备相当可观的威力。     那些企图冲过来的林克，还没靠近到二十米内，便都已被炸得灰飞烟灭。     “我去这么厉害”     “我忽然有一种自己在抱大腿的感觉”     “岂止是大腿，这简直是巨腿啊”     “已经不用我们出手了吧。”     “喂那我到底还上不上了我的流星拳已经难耐了啊”     除了天马行空略显失望之外，其他玩家纷纷都两眼放光地激动了起来；从走投无路、到形势大好，整个局面的逆转，仅在几分钟内便已完成。     虽然他们不想承认、也无法理解，但这一切的确就是由封不觉所唤来的奇迹。     “最有效率的一种是，将其锁入某一个独立的、封闭的剧本或沙盒中，由系统进行格式化删除。”另一方面，因菲尼特的叙述也没停下，“其次，第二种是对其中的一个他进行隔绝，造成环的断裂。这样他的链展机能就会失效，其数量便无法再次增加在这一前提下，将现存的所有个体消灭，他就会死亡。”     “哦这种好像可以一试啊。”比克还没听到第三种方法，就已经行动了。     但见，他一个闪现就冲到了一名林克的面前，并顺手一指，在地上变出了一个电饭煲来。     “糟了”那个林克已猜到了对方要做什么，可是以他的速度，根本逃不掉。     “哼”比克冷笑一声，“前些年跟界王神学了个有趣的招式，且让你们开开眼界”说着，他便十指一张，双掌并出，“神封波”未完待续。 ------------ 第1020章 远超预估     话分两头。     先不说林克那边的战斗结果如何，且看镜界这边的战局     此刻，秩序的队员们终于明白了封不觉那句“六阖镜前，众生平等”的意思。     经过了几番试探后，玩家们便发现了镜魔的主要能力并不复杂，其实就是“映照”和“反馈”。     前者可以将攻击者的杀气原原本本地传达回去，而后者就是“伤害反馈”了。     请注意，是“反馈”，而不是“反弹”。     反弹是指防御方将攻击方所释放的攻击能量全部、或部分地“弹”回去；而镜魔的反馈，则是另一种原理     就以阿修罗的那记霸凰拳举例当时，这个技能无疑是命中了镜魔的，且攻击的能量也被镜魔完完整整地吃了下去，没有半分被“反弹”回来。     在中招之后，镜魔自然是受伤了，那这伤到底有多重呢用数字来表示的话差不多就是总血量的21；而这个数值，便是“阿修罗霸凰拳改的破坏力”与“镜魔的生存值和防御力”相互作用后所产生的伤害差。     镜魔所“反馈”的部分，也正是这已经计算完成的“伤害差”。即：镜魔受伤几成，攻击者就受到相同比例的伤害。     为什么镜魔会对阿修罗说“假如我的身体和你一样孱弱，你早就死了”呢他真正