天半个月的。     “诶这几张牌”封不觉领完奖励，正往仓库里放拼图牌时，忽然发现了什么。     他顺手把所有的拼图牌都取出拿在手上，打开眼前的虚拟菜单，选择了“组合”选项。     系统提示当即响起：     眼前的窗口中显示套牌名称：r，即终结者，消耗、、、可构成组合。     “四张牌才能组成的套牌吗”封不觉念叨着，“我闻到了完美级装备的味道啊”     随着四张卡牌化作白光重组，一张塔罗牌大小的卡片浮现在了封不觉的手中。卡上印着一个戴墨镜、骑摩托、身穿皮衣、手持枪械的硬汉形象，而且还是水墨画风，违和感十足     系统再度提示道：     选择了“是”后，储藏室另一侧便有一柱白光出现，并迅速化作了领取奖励用的玻璃柱。     封不觉走到近前时，里面的装备也已成型。那东西看上去像是一台奇怪的机器，大概有手风琴那么大，结构很复杂，一侧有传送带的入口，另一侧却没有出口，只有一块圆形的凸透镜。机器旁边只有一根拉杆，没有其他可调试的部件。     他心中已有些隐隐的不安，赶紧将这物品取出并查看起来 ------------ 第369章 久违的坑爹     “坑爹啊”封不觉在储藏室中仰天长啸。     时隔半个多月的一声坑爹，荡气回肠。     “什么玩意儿啊游戏说明里不是号称拼图牌合出来的至少是精良级装备吗”封不觉自言自语道。     他的激动只持续了几秒钟，随后，他的脸色就突然恢复了平静。     这家伙的情绪变化简直像是电灯开关一样，说冷静就能冷静，前后间隔只要一瞬间。     “等等”封不觉念道，“莫非”他又重新看了一下物品说明，视线停留在了备注的最后一段：     “也就是说这玩意儿的品质和功能，都是“巫师协会”那帮受害者填上去的，但真正的品质不明是吗”他心中推测道。     有了这样一个设想后，他的作死行为开始了     “嗯试一下应该就知道了。”封不觉念及此处，便开始审视起自己的装备来，“只要扔三个精良级以上的东西进去，就有机会拿到传说级装备了是吧”     目前来说，封不觉认为自己手头最鸡肋的装备是，这个没有装备条件的玩意儿在低等级pk时可能会发挥奇效，但等级上去之后，用这个抡人还不如赤手空拳来得有威力。可惜，该装备的品质是“破败”，还够不上粉碎机特效发动的要求。     大约考虑了两分多钟，封不觉最终选定的三件装备分别是：、和。     随着等级的提高，玩家们战斗的节奏越来越快，打斗形式愈发复杂，激烈程度也是更甚。因此，以上这三样东西的使用率和实用姓，现在看来就显得比较差了。     同样是低级别时获得的精良级装备，和这两件就优越得多。前者本身具备工具的特姓，可以配合使用，后者的被动特效更是卓越可靠。     “嗯，是这样用吗”封不觉把粉碎机摆到地上，然后先把体积最大的吸尘器放到了传送带上。     系统提示音和弹窗这时跳了出来。     封不觉点选了确认，吸尘器便像生根一样被固定在了机器的传送带上。接下来的两件装备，他也是如此艹作，半分钟后，三件装备就在传送带上排成了一排。觉哥也没有犹豫，紧接着就拉动了机器旁边的艹作杆。     库叱库叱     一阵怪响从机器内响起，传送带动了起来，那三件装备在这一刻突然被卡通化了。当它们从传送带进入机器内的瞬间，都像是“挤”进去的一样，还发出“噔儿”这种音效。     十几秒后，待三件装备全部进入了机器内，机器开始颤动起来，吱吱嘎嘎地乱响，就像一台故障的引擎，缝隙中还冒出屡屡紫烟。无论怎么看这都给人一种相当不靠谱的感觉。     又过了片刻，机器另一端的凸透镜亮了起来，锥形的光束聚焦并射出，一团白光赫然成形，随即就凝成了一件物品。     封不觉拿起那坨残渣块，用两秒钟看完了物品说明。然后，他就默默地、迅速地将其销毁了     又过了五秒，他突然暴起，从行囊里抄出折凳，对着眼前的粉丝机一阵猛抡，“去死死死死死死死”他边打边吼着，发泄着心中的不快。     有道是三根鸡肋能顶块鸡排，那三件装备好歹也是精良级，扔到拍卖行里随便卖卖也能值几个钱的，如今倒好化为乌有。     这句系统提示的响起让觉哥再度恢复了理智     他长叹一口气，抱起那个手风琴大小的机器，搁到了储藏室的一角。     “人心不足蛇吞象啊”封不觉感叹道，“基于赌徒心理，为了传说级装备想必我以后还会填更多的东西进去吧”他还是很了解自己的弱点的，“不过反正我可以通过额外奖励去抽取装备，大不了就是少领几次经验罢了。今后拿到那些精良级以上的坑爹货，就先留着，凑齐三个以上就往里填只要不断累积，即便我人品再差，从概率学上来讲，也是迟早可以制造出传说级装备的。”     这样想着，觉哥的心里也就平衡一些了。     不过他可不知道的坑爹程度到底有多惊人。这玩意儿制造物品的成功概率，初始值其实只有001，而制造失败后的概率