毗湿奴。     说时迟那时快，当巨拳遮挡住d1龙视线的同一秒，湿婆已用他的极限速度，冲到了龙的侧面。     “怎么你还想尝试直接接触我的身体吗”龙淡定地转过头，看着身旁寸许之地的湿婆道。     湿婆额前的散乱长发，掩不住他那一对野兽般锐利的眸子，“不就是有点儿热吗”他用阴沉的语气回了一句，随即单臂攫出，擒住了d1龙的肩膀。     接着，便是呲啦一声     这是湿婆的手碰到龙的肩膀时，所发出的声响。他的整只手，就像是扔到铁板上的烤肉，滋滋冒烟。其前半截衣袖，也在瞬间燃尽。     “感觉像是触摸岩浆”湿婆瞪着对方，恶狠狠地念道，“难得的体验呢”     “哼你们这就是所谓破罐子破摔了吧”龙冷笑一声，反手一击，轻描淡写地将湿婆这位战斗力排行榜的现役第二名给打飞了出去。     也顾不上老大的生死，毗湿奴赶紧艹控着青铜巨手趁势而上，一拳轰去。     “这种东西我用一根手指就能”龙说到这儿，便没有说下去，因为他发现情况不对     咚     伴随着一记古怪的击打声，d1龙像个被击中的棒球一样，飞向了天际。     “切吗”龙用不快的语气啐道。那巨拳虽是没能对他造成什么伤害，但却让他的身体不受控制地朝天空飞去。     “这三个家伙不惜代价，配合着将我弄到空中，到底是”龙很快意识到了事情有诈，他立刻低下头，迅速搜索起来。     果然，当阎摩的身影进入他视线时     警告：     发现高能量反应。     数据识别：     战术制御选项：     。     生还几率：     504743 ------------ 第435章 屠龙（下）     这个技能，是以卷轴形势被阎摩得到的。     由于是一次性的消耗技，释放前谁也不知道实际效果如何。不过从技能说明和原著中的描绘来看，用惊天动地来形容此招的威力，一点都不为过。     在决赛之前，诸神这四位便将龙破斩视为了一种“最终手段”，所以他们早已商定了动用此技能的先决条件，并预设了数种战术。     比如说，四人中已经有两人被击杀，而剩余的敌人数量大于等于二，且方位不明，那时阎摩就可以考虑用这招展开无差别杀伤。     又比如，四人皆是存活状态，但却遭遇了难以应付的超强对手或险恶境地。这种情况下，就有两种策略，第一种：三人拼死给阎摩争取吟唱时间，发动玉石俱焚的一击；第二种，便是他们此刻使用的这种：设法先将对手打到一个相对较远、且无法躲避的位置上如高空，然后再用龙破斩将其击杀。     这两种策略中。后者的难度显然较大。既要求技能配合妥当，又得把握好时间差。     当然了。对职业玩家来说，这也算不上什么问题，无非就是多演练几次而已     因此，我们便看到了眼前这一幕诸神的三人配合无间，各显神通，顺利将不可一世的d1龙给推到了空中。     “胜过黄昏之暗，凌驾鲜血之红，湮没于时间洪流中。以汝之伟名，吾在此向黑暗起誓”     吟诵咒文之声，如灵幻之音，激起能量的激荡。     阎摩举在身前的双手之间，逐渐亮起了一个橙红色的法球。她的四周骤然出现了涡状的上升气流，将其紫色的长发吹起，她那始终被斜刘海遮住的半张脸。也少有得露了出来。     同一时刻，d1龙眼中的数据分析界面上，看到的仍是     战术制御选项：     。     生还几率：     323028     “开玩笑竟然分析不出制御战术”这是d1龙有生以来第一次露出了惊慌的神色。     在的作用下，他对身体的控制力明显下降，而刚才那青铜巨拳打来的冲击力，全然转化成了推力。使其在空中不断攀升。     此刻，龙所处的位置，周围没有半个掩体，更没有可以借力之处。虽然他依然能做出一定程度上的移动，但以龙破斩的攻击范围而言。小于等于五百米的规避动作，都是毫无意义的     “怎么办该怎么办”龙自言自语地重复着这个问题。他的脸色变得惨白，先前那淡定的态度荡然无存。     因为他感到了“恐惧”。     其实，d1龙，并不是一般的衍生者，他应该有另一个称谓“源生者”。     和那些从系统冗余中诞生的衍生者不同，龙是由orig三首领之一的林克k所创造的特殊个体。从他诞生的那一刻起，他就是一级。     所以，龙从未体验过那些低阶衍生者的境遇。他没有在剧本中被g追杀过；没有在生死边缘挣扎求生的经历；他不知道四级衍生者的数据分析界面是什么样的，不知道“无助”是一种什么感觉     龙还从未与威胁程度“中等”以上的敌人交过手，他的战术制御选项那栏，也从未出现过空白。     说得简单些，生来便是强者的d1龙，缺乏身为弱者的战斗经验。     他总是习惯于遵循战术制御选项里的策略行动，用高于对方的力量去碾压对手。当这些条件都不存在之时，他就好似是一个失去了火器的士兵般纵然面对着一个拿着长矛的土著人，也会手足无措。  