，还得到了特殊的系统提示：这把锁已经锈死，即使钥匙也无法开启，用蛮力开启似乎是个更好的选择。     “嗯提示倒是蛮明确的。”语音在耳边响起时，封不觉便在心中盘算道，“不过，这里没有伊戈尔帮忙的话，玩家一个人该如何开启呢”     虽然他有一套现成的解决方案，但他还是会去思考一下诸如此类的问题，这样往往能让他掌握更多的情报。     大约五秒后，封不觉就想到了三种可能的开启方式：     其一，引一只怪，利用走位，借助怪物攻击时的力量帮自己开启。     这个假设的可能性是最低的，因为实施起来难度太高当然了，也并不是完全没有可能，因为那些怪物的视角存在很大局限，它们通常得走到很近的地方才能发现哪里是门；再加上玩家如果全力奔跑的话，和那些怪物的速度也差不了太多，本来这个剧本就设计成了“玩家单独遇怪时可以利用迷宫般的地形以及怪物的视角问题来卡位逃跑”的布局，因此，觉哥还是把这项列为可能之一了。     其二，借助某个NPC的力量将门开启。     这个“NPC”指的自然不是伊戈尔这种隐藏奖励，而是与主线有一定关联的角色。没准那些怪物之中也有着可以交涉的存在，比如那名“低语者”，或者某一个被仪式转化的受害者不过这点，觉哥暂时也验证不了。     其三，也是概率比较大的一种可能由玩家自己把门踹开。     这个可能性，封不觉当即就尝试了     但见他二话不说，一个回旋踢就朝着门锁的位置踹了上去踹门时，侧踢和回旋踢比正面用脚底板蹬更有效率，大部分影视作品中使用正面踹门的方式其实不科学。详情请见贝尔格里尔斯的绝境求生手册可是那门却是纹丝不动。     这一刻，封不觉便得出了另一个推论：假设，以上三套方案中，一的概率过低不可行、二的情况本质上并不存在；在仅考虑第三套方案的前提下只要让某一先决条件成立，方案就可以实现。     而那个“先决条件”就是玩家给自己注射VNO9，并成功变异。     “伊戈尔。”思索了片刻，封不觉开口道，“这里就劳烦你来吧。”     对于这种多重假设后产生的结论，觉哥依然没有实施的意思，只不过经过这番思考，让他对“VNO9作用于玩家能成功生效”这件事产生了更多的信心。简单地说因为已知的信息变多，使得这种理论上的概率获得了提升。     “好的，没问题。”伊戈尔可不知道觉哥心里想的那些，他只是很干脆地应了一声，然后上前三步，朝着门板侧身一踹。     砰     伊戈尔这第一脚，本来只是想试探一下，看看踢上去什么感觉，所以并未使出全力。     然而，连他自己也没想到这一脚，直接就把厚重的金属门给踹敞了，就连门锁旁边的墙壁都被带碎了一块。未完待续。 ------------ 第1044章 极限实验（十三）     伊戈尔的惊讶并未持续太久，他已经越来越适应自己的这份力量了。     破门后，他站在门口，用自己在黑暗中亦能视物的眼睛将屋内的情况扫视了一遍，然后转头对觉哥道：“里面没人至少我没看到。”     “嗯。”封不觉冲他点点头，并走上前去，率先进入了房间。     凭着经验，觉哥在门内左手边的墙上找到了电灯开关；当照明设备被打开后，这间“档案室”的全貌便展现在了封不觉的眼前。     这是一个仅十余平米的空间，除了靠近门的区域，其他地方沿墙摆了一整圈档案柜。     从某种意义上来说，这房间的确是个陷阱，是让封不觉这种癖浪费大量时间的陷阱     好在，系统对此做出了一定的调整。     打不开     里面没有什么有价值的东西     被污迹浸染的档案上，字迹已难以分辨     诸如此类的系统提示，在接下来的十几分钟内不绝于耳。     封不觉尝试去打开每一个档案柜的抽屉，而得到的提示基本都是上述那三条。     对此，他也没有感到什么意外，事实上，他还是比较乐于见到这种情况的，要不然以他的性格和习惯，没准真得在这里花上几个小时去看一堆可能和主线剧情毫无关系的文档。     “嘿，我说你就是那个E107号实验体是吗”此时，光脚哥已经被觉哥转交给了伊戈尔，他趁着觉哥在翻档案的时候，便低声对伊戈尔道，“看起来VNO9成功了啊。”     “你知道的好像不少。”伊戈尔的语气很冷，完全不像他跟觉哥讲话时那种态度。     很显然，对手上这个头颅的主人，伊戈尔并没有什么好感即使光脚哥不是“魔鬼”，他也曾是个拿伊戈尔当小白鼠用的组织的成员这点从他知道基地结构就能判断出来。     “呵呵呵相信我，我知道得不多。”光脚哥却是对伊戈尔的冷漠语气不以为意。反而笑道。“没错我的确曾是这个基地的工作人员，但我只是个小人物而已。相信我我跟你一样憎恨这个基地里的人。”     “因为他们把你也当成了实验体”伊戈尔试探着问道。     “哼”光脚哥似乎想起了某种不快的回忆，语气中泛出几分怨毒，“当第二次实验出现意外时。他们毫不犹豫地封