看着手上的答案，沉默了几秒，然后突然用快速坚决的语气道：“完全正确”     观众席上爆发出仅次于开场时的、潮水般的掌声。     “一号选手真是博学啊，三题过后已得到四十分了，而其余三位选手两圈过后都是零分，一号选手基本立于不败之地了呢。”尤先生解说道，他转过头去，看着嘉宾席：“请问三位嘉宾对一号选手的表现怎么看”     镜头对准嘉宾席后，傲慢女士今天居然第一次开口说话了，她只说了两个字：“死宅。”说完就再次扭过头去，冷哼一声。     瘟疫瘫在座位上，用他骨瘦如材的手托着腮帮子，他手上的皮肤白得几乎透明，都能看到皮下的血管了，这个姿势更是显得其病容憔悴：“说起来为什么就没有一种颜色是代表瘟疫的呢”     摄像师一个半透明的幽灵又将镜头转向了赫淮斯托斯，这家伙的评述依旧是莫名其妙：“切不就是些收集游离能量的灯笼和戒指嘛，那种东西想量产的话，只要独眼巨人苦工的数量足够”     “好了，感谢三位的点评。”尤先生还没等那家伙把话说完就抢过了话头，面向小叹道：“二号选手，请听第十题。”他燃掉了上一张问题卡，对着下一张道：“请用英语，准确拼写出苯丙酮尿症。计时开始。”     现场滴答滴答的音效刚刚响起，尤先生便转身与观众们互动起来：“众所周知，在英语中，医学术语是非常令人头疼的一块，那些冗长难记的”     “phenyketonuria，简称pku。”小叹回道，接着，他一个字母一个字母地将整个单词拼了一遍。     尤先生愣了几秒，用拿麦克风的那只手扶起鼻梁上的墨镜，睁圆了他那双小眼睛，仔细确认了一下问题卡上的答案：“嗯正确”     小叹的分数加成了十分，观众的掌声随之而来。     “看来这道题正好问到了二号选手的专业领域，或者是他英语特别好”尤先生评述道。     “这个其实挺简单的”小叹的话还没说完，尤先生就自顾自地提高了声音，又道：“那么接下来”     尤先生再次转向似雨：“三号选手，现在只有你和四号选手是零分了，这道题目很关键啊。”     “哦。”似雨淡然地应了一声，瞧那态度，似乎在说“没什么大不了的”。     “请听题”尤先生将新的问题卡拿到眼前，看了一眼后，说道：“请告诉我，出现在屏幕上的化学式代表了什么计时开始”他说罢，似雨操作台上的小屏幕，以及现场的大屏幕上，都出现了一个相同的化学式：c6h12o6。     “葡萄糖。”似雨稍微想了一下，随即回道。     “正确”尤先生道。     观众又掀起了一片欢呼。     “看来我们的选手都很厉害啊，悬念会留到最后一圈吗还是会在下一个问题就被终结呢”尤先生转向了悲灵的方向。     “喂这话难道是在暗示我这题答完会变成负十分吗”悲灵虚着眼，瞪着尤胖子：“就算真的成了负十分，下一圈我还是有机会的吧。”     “呵呵我会这样说是因为”尤胖子举起了手中的下一张问题卡：“这第十二题，又是一道特殊题。”     观众席中传来一片哗然之声。     “请听题”尤先生对着问题卡念道：“请说出三位，在二十世纪获得欧洲足球先生头衔的球员名字，不需要全名，但是三人的国籍不能重复。计时开始”     悲灵又撅起了嘴，一脸为难的表情。     “这道关于体育界的问题，可能对男选手来说非常简单，我想如果是一号或者二号选手抽到的话，这二十分就跟送的一样了，可惜，是我们的女选手被问到了这道题。”尤先生说着，提醒道：“还剩三十秒。”     “贝肯鲍尔，普拉蒂尼。”悲灵竟然真的说出了两个。     “目前为止正确。”尤先生说道：“很有意思四号选手提到的这两位，非但是出色的球员，而且后来都担任过官员。”     “罗纳尔多”悲灵似乎突然想起了这个名字，然后说道。     “四号选手，请问一下为什么你会认为，一个巴西人拿过欧洲足球先生呢”尤先生面带微笑地问道。     “哈这是个巴西人吗”悲灵反问道。     “呃既然你不认识他，为什么会回答这个名字”尤先生道。     “因为我印象中好多踢球的都叫这名字，所以我想说不定其中会有个得过那什么先生的。”悲灵回答。     “嗯”尤先生道：“好吧，无论如何，这道题的回答正确”     观众的掌声响起，悲灵的分数则是一下子就来到了二十。     “好了，女士们，先生们，以及不分性别的各位观众们”尤先生情绪激昂地说道：“第一轮进行到此，还剩下最后四道题，让我们来看一下四位选手的得分情况。”     “一号选手以四十分遥遥领先。二号选手十分，看上去仍然是相当紧张的样子。冷静的三号选手也是十分。而四号选手凭借着在特殊题上的幸运发挥，目前已有了二十分。”镜头随着尤先生的解说，逐一给到了四人。     “那么如果不出意外的话，进入角斗场的选手，将在二、三、四号这三位选手中产生。”尤先生开始煽动气氛，高声说道：“现在，请各位屏息凝神，进入第一轮的最后四道题