到时间之力的高手所创，练成者可以素描的形式来捕捉目标在时间流中所留下的残影，并对其本体产生影响。     这无疑是一个非常稀有的技能，从描述就能看出，在“诸神黄昏”这一事件结束之前，这个或者说“这种技能”压根儿就是不存在的。     虽说能够对“玩家”使用的控制类技能并不少，但像这种时间长、效果强、且能做到“完全压制”的，实是凤毛麟角。     可以想象，若是技能成功发动，中招的大梵天防御再高、也是必死无疑     当然了，那么强的控制技，肯定会有一定限制，差时素描的问题就在于施术者必须花一定时间画下目标这个绘画的行为视为技能效果的一部分，和施术者本人的绘画水平无关在某个时刻的身影，在此过程中，只要施术者的绘画动作被打断三秒以上，那就得从头重新画起。     此刻，大梵天虽不知道叶纸在那儿画画的目的是什么在这场比赛之前，叶纸从未对工作室以外的人展示过差时素描这个技能，但根据他的经验、以及常理去推断这么麻烦的准备工序，势必是在为某种非常棘手的技能做准备。     对此，大梵天自不会坐以待毙，纵使与梦惊禅的攻防打得不可开交，他也在找寻机会去打断叶纸的施为。     另一方面，禅哥这边表面上虽还摆着那副处变不惊的模样，但他自己心里很清楚，这波攻防对他来说可谓险象环生。     开启了神斗气武装色变化的大梵天，攻防可说是压过了梦惊禅数筹；禅哥之所以能抵挡到现在，是因为在屏障消失前，叶纸就已经给他加过一个可以持续十分钟的近战强化buff了；靠着这个buff，以及速度、招式上的一丢丢优势，梦惊禅才勉强和对方周旋到现在。     然而，随着战斗的深入，大梵天渐渐试探出了梦惊禅的极限大概在哪儿，这使得前者的攻击变得越发凌厉起来，并掌握了攻防的主导权。     “这个什么武装色的持续时间还挺长啊”被压至下风的梦惊禅当即在心中念道，“不过叶纸的技能应该也快生效了”思索之际，他还用余光瞥了眼队友，“问题在于阎摩的那招，到底会在什么时候落下来呢”     有些事儿尤其是坏事儿，就是经不起念叨。     呼     就在禅哥嘀咕的时候，一道红色的光束忽从远方的天空中亮起，呼啸而来。     这，就是诸神应对本场2v2所拟定的“战术”的核心“永久版”龙破斩。 ------------ 第1343章 炮轰战术（下）     其实诸神的战术，用两句话就能概括大梵天上去缠住两名对手，阎摩在远处甩一发龙破斩结束战斗。     简单吗很简单，怎么破解很难破解     从前三场比赛的出场情况来看，这第四场的2v2，秩序可能排出的组合总共只有三种；考虑到比赛阵容都是赛前提交、无法更改叶纸这种辅助系玩家被单独摆到“大将”位置上的概率是微乎其微的。     由此推断，秩序安排来打这“副将战”的，十有八九会是叶纸、加上梦惊禅或悟死参玄中的一人。     既然如此，诸神提前定下这“炮轰战术”，也就不足为奇了。     按照他们事先商量好的内容，无论秩序的队员做出什么应对，阎摩和大梵天都会有相应的变招     比如，在屏障消失之时，如果秩序的二人仍留在原地那么大梵天就上去以一对二，缠斗片刻，拖延至龙破斩到来，随后和敌人一起吃伤害。     如果在屏障消失时，两名对手双双去追击阎摩，那么大梵天就针对叶纸一人发动攻击，阻挠其行动，而阎摩则把法术的目标定位在另一人的身上；这样，无论阎摩这边能否顺利将法术放出，大梵天那边单挑一个辅助玩家，还是很稳的，他有很高几率能在短时间内就击杀对手。     而如果对手在屏障消失前就逃跑，那就更好了龙破斩这个技能，无论射程、范围还是威力，都比斯诺造的飞弹还要强、且强很多，只要是施术者瞄准的目标，想在魔法生成后逃出其轰击范围几乎是不可能的事；秩序的二人若是一起跑，那大梵天连追都不用追，看着他们被轰就是了而若是他们分开往两个方向跑，那大梵天就去追击叶纸，让阎摩把龙破斩对准另一人即可。     总而言之，这套“炮轰战术”从理论上来说基本是立于不败之地，无论怎么打都可以为诸神的二人获得不同程度的优势。     当然了，从梦惊禅和叶纸此前的对话来看，面对这个战术他们其实是有某种应对办法的。     轰     霎时，龙破斩应声绽爆。     一股橙红色、半圆形的魔法能量在战场上慢慢扩大，将仍在战场中心缠斗的三人尽数吞没     那能量光爆的边际，激涛外掀，风云急涌，其爆炸范围分明已经扩张到了非常夸张的地步，但仍未有半点停止的迹象。     直至十余秒后，当技能的破坏半径几乎已可笼罩住“一个城邦”那么大的地界时，终于能量的涌动开始衰退了。     光芒逐渐散去，天地间的隆动也缓缓停止。     在荡尽的烟尘下，首先现身的便是大梵天。     他的神斗气武装色变化，自然是可以扛下龙破斩的，要不然这战术也不需要他来实施了反正在龙破斩之下都是死路一条，随便找个能在一对