你这没脸没皮的小人”另一边，看到屠纪的嘴脸，裘八奇已经是气得两眼都红了，他干脆也不管贺阳信次了，直接就怒喝一声，朝着屠纪追杀过去，“今日我就先杀你”     话音落时，裘八奇已是凌厉展身，手中宝剑扫风而出。     “可笑”贺阳信次见状，抬手一剑，拦在了对方突击的轨迹之上，“我在这里会轮得到你来决定谁死谁活么”     呼     呼     同一瞬，谢修文和孟禾也动了。     他们也不知道自己为什么要出手     因为在他们的心中，自己已然是败了。     儒剑客和紫竹居士都是年逾花甲之人，以他们的年纪、阅历，是断然不会再有年轻人那种“即便我知道自己远不如你，但不拼拼看谁又能断言胜负”的心态了。     贺阳信次斩杀马踏云和唐玲的一招，已将谢孟二人的斗志一并斩杀。     可是他们终究还是出手了。     也许他们是在想：即便无法取胜，至少也能在这一招之内救裘八奇一命。     也可能，他们只是想舍身帮助裘八奇把屠纪那个败类给杀了。     还有可能，他们的想法和方尽类似与其让他们活在一个由东瀛人称霸的江湖中，不如就拼个你死我活，死了也一了百了。     没人知道他们究竟是怎么想的，正如我所说就连他们自己也不知道。     当然，那些都已不重要了。     有些事，不用想得太明白；人活一世，只求无愧于心。     对一个剑客来说，死并不可怕，可怕的是，在他该出手时却连挥出那一剑的勇气都没有。     嗡嗡     一秒后，钝剑的异鸣又一次响起。     这也意味着贺阳信次，又出招了。     “神传极剑流奥义双燕返”     这一次，贺阳信次是在报出招式名的瞬间同时出剑。从他的眼神和语气来看，这也是目前为止他最为认真的一次出手。     谢修文的谢家剑法，孟禾的紫竹十三剑，都是当今中原武林一等一的剑术，两人那加起来超过一百年的深厚内力，也是毋庸置疑的硬实力。     纵然贺阳信次的武功远高于在场的任何一人，但面对这两位中原武林顶级战力的合击，他也不得不拿出全部的注意力来应对。     但见，他将全身内劲一踞，周身绽出浑然斗气，那架势之稳，沉若嵩岳。     然，他手中的钝剑，却在这一刻显得无比轻快，轻如麦穗。     乒乒     两声快响，疾似闪电。     两道快影，化入剑芒。     强至极境的功力，妙到巅毫的剑招，在冷风中交错。     而胜者，唯有一人     “咳呃”孟禾呕血倒地时，双眼没有去看贺阳信次，而是望向了先自己一步倒地的谢修文。     他们两个，是老对手了。     作为同一代剑客中的两名佼佼者，他们自然常被别人拿来比较；数十年来，两人也交手过三次，但全都不分胜负。     没想到，在此时、此地在这个令人感到绝望的场合，他们竟是分出了高下。     两人同时出手，攻向同一个对手，最终，谢修文直接就被削去了半截脖子，而孟禾躲开了半分、被割破了喉咙。     虽说从结果来看区别不大，但对他们来说这样的差别，已足够了。     气绝前，两人那交汇的眼神，将千言万语，埋在了无言之中。     生无憾，死无尤。     怀着这样的觉悟，又有两名绝世剑者，倒在了血泊中。     与此同时，裘八奇的剑，也已刺中了屠纪的心口。     但     “呵呵呵”屠纪阴险的笑声，就像是在裘八奇耳边响起的丧钟，“好一个天纵剑这剑法还真是避无可避”     “你竟然”而此时的裘八奇，口中正在不住地涌出鲜血。     原来，在他刺中屠纪的同时，自己也被对方一招“狂虎噬心”击中了心脏；而这一掌所造成的内伤，无疑是毁灭性的     “可惜啊你剑法虽高，但脑子却不太好使。”屠纪嘲讽道，“你也不想想以我的武功，怎么可能在明知你要和我拼命的情况下，还立于原地与你硬捍呢”说着，他也低下头，看了眼自己的“伤口”，那里连一滴血都没流，“呵呵这金丝宝甲，乃是无价之宝，可挡天下百般利器；当初我可是用了两个绝色的小妾外加一整整车名贵的字画才换来的，现在看来也挺值得。”     嘭     就在屠纪得意之际，异变又生。     一直在旁寻找出手机会的凤美玉，此时突然闪出杀到了裘八奇的身后，一掌拍在了后者的背上。     在那最初的一瞬，屠纪还以为凤美玉和自己一样，决定临阵倒戈、投靠贺阳信次。     可他没想到的是     一息过后，裘八奇手中宝剑的剑尖忽然再次向前猛地一进，刺破了金丝宝甲，并扎入了屠纪的心脏。     “呃啊”屠纪在惊愕中发出惨叫，但他现在再抽身后退，也已经晚了     “裘大侠，得罪了。”凤美玉收掌时，如是说道。     而倒下的裘八奇，脸上却是挂着释然的笑容，边咳血边笑道，“哈哈哈哪里的话多谢相”     他最后那个“助”字没出口，便已断了气。     对一个心脉已经被震碎的人来说，他能强支着架势，撑到凤美玉的掌力穿过，已是奇迹