意料之中。”     “那依你看”左言是很了解维多克的，他知道后者还有话要说，“这事儿还有什么文章在里头吗”     “这就是我要解释的部分了”维多克懒洋洋地在床上翻了个身，“哦等等”他好似忽然想到了什么，话锋一转，“呵呵二流维多克喜欢管左言叫二流，因为两人见面后不久前者就把后者定义为了一个二流的侦探，不如我来考考你吧”     “又来”左言也不是第一次被维多克“考试”了，虽然他在大多数情况下都能跟上维多克的思路，但他和维多克的差距却好似完全么有缩小还是“二流侦探”和“侦探之王”的那种差距。     “我这次直接跟你讲答案，你来告诉我这当中的缘由。”维多克也不管左言是不是情愿，道完这句，当即就揭晓了真相，“那个伪造合同的人其实是约翰。”     “哈”左言听到这话后，愣了足足二十秒，继而眉头渐展、恍然大悟，“哦原来还有这么一手”     “呵”维多克瘫倒在床上，笑道，“还不错，半分钟之内就明白了。”     “听到答案之后再回头去想山姆的反应就显得非常合理了。”左言念道，“因为他对遗嘱的事问心无愧，所以才同意了鉴定；而鉴定结果出来之后，山姆自然会很惊讶，并认为是法院的人搞错了；可是旁人不那么看，他们认为山姆是被揭穿了之后恼羞成怒并准备硬扛到底。     “然这一切，从一开始，就都在约翰的计算之内。” ------------ 第七章 遗嘱之谜（下）     左言又想了想，看向维多克道：“不过我还有一点不太明白。”     “你是觉得作案动机上还有疑点对吧。”维多克应道。     “嗯。”左言点点头，“按你所说，约翰是一个众所周知的有为青年，而山姆只是一个二世祖以这种情况来看，老赫伯特本来就有很大的可能会把遗产留给约翰。退一步讲即使老赫伯特不想对两个儿子区别对待，那遗产也该是两兄弟平分，怎么都不会让山姆来占大头。”他顿了顿，“再退一步讲早已在商界站稳了脚跟的约翰，即使一分钱都没继承到，一样可以活得很好；反倒是那个终日花天酒地、除了花钱啥都不会的山姆一旦失去家里的资助，恐怕就活不下去了。     “从这个角度来看，约翰有什么理由冒险去伪造遗嘱呢难道是因为他非常恨自己的弟弟一定要搞到对方身无分文”说到这儿，左言皱眉思索了两秒，“但若真是那样，他又为何要提出分给山姆十万英镑呢”     “把你退的第一步再想一遍，然后自己告诉我症结所在。”维多克没有回答左言的问题，而是给了半句提示、半句要求。     “哦”左言听了，立刻乖乖地将事情又重新思考了一遍，随即念道，“你是说平分遗产的状况，是约翰所不能接受的”     “不能。”维多克道。     “为什么”左言疑道。     “因为他缺钱。”维多克给了个很简单的、出人意料的、但又非常合理的答案。     “约翰反而缺钱”左言也的确对这答案感到了意外。     “呵”维多克笑了笑，“你觉得以下哪种人更容易欠下巨款第一种自视为精英的、有野心的、做大生意的青年企业家；第二种整天出席各种社交晚会，吃喝玩乐睡名模、从来不考虑所谓将来的阔少爷。”     虽然这句话里描述的两种人是截然相反的，一种是“赚钱的人”，另一种是“花钱的人”，但有趣的是，真正会因债务而走投无路的往往是前者。     “喂喂”左言也听出来了，维多克对这个案件的了解已经远远超出了一般吃瓜群众的水准，故而问道，“你知道的未免太多了吧这已经不是在报纸上看看新闻就能掌握的程度了吧”     “在约翰继承了赫伯特家全部财产的半个月后”维多克边想边道，“我在电视新闻里看到了一条关于赫伯特集团融资的报导，这篇报导才是真正让我对之前的遗产官司产生兴趣的因由；当天下午，我就到网上是的，维多克会使用电脑上网，当然，除了左言之外，他不会让别人发现这事儿查了一些关于那次融资的事。那些信息并不是什么机密，在一些工商相关的网站上很容易就能检索到虽然这次融资看起来只是一个继承了家业的企业家将家族企业和自己的公司做了一次常规兼并，但要是有心翻翻他自己那家公司的账目和之前一年间的许多动向，便会发现许多有趣的事儿。”     “所以”左言听到这里，自然也猜到了约翰的动机，“无法接受遗产平分的人，其实是约翰他在生意上的亏空已经大到了用赫伯特加的一半产业也无法填补的地步了，只有继承到全部的财产，才能解决他的危机。”     “不不不”维多克用颇为轻松的口吻接道，“赫伯特家的资底雄厚，要解决约翰的困难，一半的财产应该也够了；可问题在于约翰能继承到的那一半，必然是和企业相关的不动产、还有股份之类的东西；而山姆拿到的那一半，才是可以随意花销的、真正的钱。     “别说是他们的父亲了，就算是外人，也知道该这样分配，因为山姆是没有能力去管理和经营赫伯特公司的。     “然而，若按照这样的情况发展，约翰在继承到了他那份儿财产后，就得通过将一些东西变现才能解决自己的困境，这可就