这个剧本的前前后后令其比较在意的是树怪关于“循环”的说法，这座被抽离出现实的城市，究竟在经历怎样的循环也许破解了这个谜题就能知道萨摩迪尔的某些规律或弱点，或是恢复封印的方法     诸多线索在脑海中交织，推衍，留给封不觉的时间不多了，他在心中重整着思路：“孤立于时间之河外的水洼半小时一次的黑暗黑暗中低语的消失” ------------ 第029章 诡影迷城篇（十三）     周围的怪物大军黑压压的一片，虽然可以望到边，但突围之类的对策显然是不切实际的，五个三十级的玩家也许还能考虑从这几百只怪物的包围圈中冲出去，他们这平均等级66的队伍，连想都不用想这主意。     “疯兄它们还在靠近”龙傲旻提醒着若有所思的封不觉。     “没事，让我再想想。”封不觉道：“看这情形，退进门里是游戏提供给我们的最后选择，里面一定有个挺难打的boss，打完以后就是以一般结局通关，比如虽然玩家们成功逃离了这个空间，但萨摩迪尔永远盘踞了那里之类的。”     “好吧，不过我可不想到了最后才死，要是它们真的扑过来，我们还是退进门去吧。”龙傲旻道。     封不觉点点头，他干脆盘腿原地坐下，端详着手中的两把钥匙，周围那渐渐聚拢迫近的恶魔大军似乎对他造不成太大的压力。他把手肘撑在腿上，低着头，的两根手指轻轻敲打着自己的额头，几秒后慢慢抬头，指尖顺着鼻梁滑下，这个过程中他的视线向上移动着，直到目光触到了天上那朦胧的月，他的眼中忽然一亮，脑海中闪过了什么。     “记不记得我们刚刚进剧本的时候剧情描述说了些什么”封不觉开口道。     王叹之望着已然欺近至不足百米处的怪物群，呼吸越来越紊乱：“不就是交代了一下地点是城市，时间是晚上，人物就是我们这几个幸存者吗”     封不觉一边回忆一边复述道：“第二段话直到某个晚上，太阳沉下，却再也没有升起。漂泊的乌云后时隐时现的朦胧月光，映照着这座死寂的孤城。”他说得一字不差。     “所以呢”龙傲旻问道。     “这句话并不是要告诉我们事情发生的时间是在晚上。”封不觉道：“而是在指明循环这一现象。”他忽然问道：“到现在为止，你们有看到过任何钟表或者可以计时的机械设备吗”     另外四人此时的脑子里都很乱，肉眼可见的恐惧正在逼近，那些怪物走得越近，形象越是生动可怖。他们哪儿还能静下心来回忆这种细枝末节的小事，寂寞几乎没怎么想就回道：“谁还记得啊这和现在的状况有什么关系嘛”     封不觉道：“这个剧本背后的规律所谓的循环，还有那黑暗我已经明白了。”他说道：“如果我们把这个虚拟世界的时间视为一条直线，线的两端无限延长，这条线无法追溯源头，也无法望到结尾。     那么萨摩迪尔抽离的这座城市，其时间就好比是线段，有头有尾，长三十分钟左右。”他站起来，做了个手势比划一下：“他把这线段弯曲，将首尾相衔，成为一个圆。这座城市永远在这个圆上运行”他指了指那些恶魔：“这些家伙，和我们，都不属于这座城市，我们都在圆内部，不在那条线段上，因此萨摩迪尔的力量无法把我们吞掉。他只能向正在线段上运行的东西直接下手。”     孤独这时一脸受惊的表情，瞪着封不觉：“大哥我的亲哥我真不是学理科的数学这玩意儿，三分天赋，七分努力，剩下九十分是天命啊”     “我不是在讲几何，我只是用图形来比喻这个概念。”封不觉还在不紧不慢地解释。     “疯兄不，觉哥你不用跟我们讲，真的，这些事你自己明白就行了，你说说现在除了退进门里还有什么办法吧”龙傲旻就这么成为了又一个管封不觉叫哥的人而且他还比封不觉大四岁。     “其实恢复封印并不需要做什么特殊的举动。”封不觉这么说着，拿起两把钥匙，还是举在手上，和之前的动作根本没变化。     “喂这不就是干等着吗”王叹之叫道，怪物们已经越来越近，只剩二十几米的距离了。     “这是对我们勇气的一种挑战，看我们敢不敢站到最后一秒。”封不觉竟然还能笑出来：“呵呵这系统还真是专注于制造这种最后时刻死里逃生的桥段。”     “哪里逃生了啊你只是举着钥匙而已啊”孤独小哥也喊道。     “在警局的时候，我说火之钥匙的谜题太简单，这话我收回。”封不觉的思路又跳到那儿去了：“69185，同时也是另一个提示，与时间这一要素结合，我们就会知道答案。”     “我说觉哥眼下”龙傲旻还没说完。     封不觉就打断道：“时钟上的分针从6开始顺时针转动，先到达9，这是十五分钟；然后从9到1，二十分钟；再从1到8，三十五分钟；最后从8到5，四十五分钟。”他依然举着钥匙：“在分针不倒转，即时间不倒退的前提下，69185，总共花去一百十五分钟，而我们进入剧本后直到现在的游戏时间是”他看着那些亮出利爪，或是张开大口的怪物已来到跟前，却还是很平静地说着：“如果我估算的没错，此刻，正是”     钥匙的闪光打断了他的话语，璀璨的光芒直冲