一个魁梧的猪头黑影，推着一柄摆着清洁用具的推车缓缓行来，停在了那一滩黑血旁。     它将拖把在水桶里浸湿后，不紧不慢地开始拖地。     仔细看，它手上的拖把末端，缠得似乎不是布条，而是乌黑的头发 ------------ 第083章     传送前，封不觉也没忘了顺手把提灯交还给似雨，所以结算时没有出现那件物品。     第083章这次剧本的收益算是相当高的了，消耗的虚拟时间仅两个半小时左右，但经验值却已接近了封不觉上次经历的衍生者剧本。     随着等级提升，剧本的基本难度提高了，这个变量和时间一样，都可以增加经验的收入。     不过一个剧本打下来，封不觉身上的物品倒是越打越少了。可以说，是他对于游戏的态度，直接导致了这种状况。如果是职业的，或是一些有强迫症的玩家，寻找物品、装备、支线和隐藏任务，才是优先级较高的事。在刚才的剧本里，若是换成其他玩家，未必就会去救队友。反正自己又不是责任方而且通话时对方只是被困，离死应该还有一段时间。自己赶紧上楼把第二栋教学楼上面的四层搜个遍，就有很高几率能找到装备或者支线任务。     封不觉也不是想不到这些，但很多事，他是不会去考虑的。     就如前文中提过的，他会挥金一掷，去买个昂贵游戏舱回来，同时又会精打细算，去算接下来一个月的每一顿清汤挂面。     这是个很矛盾的人貌似他有能力在做每件事之前都深思第083章熟虑一番，做出最合理的选择。但其实，他也经常犯傻或是做些冲动的举动。     这世上有许多事是思考了也没用的，比如一个很经典的问题，老婆和老妈一块儿掉河里去了，你该先救谁若要说个正确答〗案，肯定应该先救不会游泳的那个，再救另一个，那样两个人都有机会活。     但接着你又会得到一个进阶的问题：如果两个都不会游泳呢     我现在告诉诸位正确答〗案找路人帮忙和你一起下去救这样就有机会全都救起来了。     如果你又得到了一个进阶问题：如果只有你一个人在呢     那么你就可以回答那个向你提问的女人我们同归于尽吧。     总之人嘛，人不是机器不是程序，人不可能总是做出“正确”的选择，因为对人来说，很多事是分不出对错的。人生中无数这样的抉择决定了我们将去向何方，没有必要在事后去衡量自己是否选错了道路假设和后悔都没有意义。因为那些刹那间的决断，才真正决定了我们是谁。     系统提示很快想起，封不觉在屏幕上点了一下同意，随后来到电梯的门边，按了的按扭。     这次门打开时，他进入的就是似雨的会议宴空间了。     话虽如此其实会议室看上去都是一样的，谁去谁那儿没什么区别，游戏中也暂时没有类似空间装饰品或者家具的道具，不过以后会不会有就不清楚了。     似雨已坐在会议桌旁，见封不觉进来后便说道：“在公共空间你可以直接向我发起组队邀请。”     “我试试”封不觉也坐到会议桌旁冲对方念了两个字：“组队。”似雨扑哧一声笑了出来“用菜单”“呃”封不觉尴尬地笑了笑，完成了组队。     “刚才的剧本谢谢你了。”似雨随即说道。     “嗯其实我觉得，主要还是靠你，你解决的那部份战斗，让我来肯定搞不定。”封不觉回道。     客套话没底似雨也不多说，既然封不觉这样讲，她就干脆切入正题：“我邀你来是想问些事。”     “我不是职业玩家。”封不觉立刻说道。     似雨道：“我没想问你这个。”“哈”封不觉耍帅失败，无言以对只能说句：“哦”“为什么你认为我会问你是否是职业玩家”似雨道。     封不觉回道：“嗯因为我认为你可能是职业玩家，找我来是准备把我挖到你的工作室去。”“如果我是职业的现在肯定已经在二十级以上了。”似雨的话，听上去有一些傲慢，但确实很客观：“而且我觉得，假如你是职业玩家，经历一个内测肯定也不止现在的等级。”她顿了一下：“我只是想问问，关于你上次说的，你在现实中，真是个家吗”     “嗯”封不觉一愣，他倒是没想到对方会问这事儿：“对啊，有何指教”     “请问笔名是”似雨想听封不觉主动说出来。     “笔名叫“不觉”怎么了”封不觉道。     似雨忽然加快语速问道：“男女间最恐怖的事情是什么     “怒领结婚证”封不觉很奇怪，对方为什么突然问这个，不过他倒是很清楚“答〗案”     “神探白卡斯最喜欢给犯人什么忠告”“不要在监狱里弯腰捡肥皂”     “再年前你烂尾的那本叫什么”“呃谋杀互联网可不是烂尾”     “回不来的时间旅行中女主角最后在主人公耳畔”封不觉打断道：“她说“我在未来等你，要记得我”他长吁一口气：“这句话我和编辑商量了一下，最终决定删掉。不过你还是第一个问起这事儿的读者，你还要问什么”到这时，封不觉已明白了，对方是想试试自己是否是冒名顶替的“不觉”。她问的问题都和情节有关，而且涵盖了多部作品，包括封不觉当年完全不出名的时候写的故事这些显然都是铁