能，“吃我阿修罗霸凰拳啦”未完待续。 ------------ 第1013章 不服就是干！     阿修罗的介入，彻底打破了秩序与镜魔和谈的可能。     虽然镜魔本就没打算放眼前的这帮人离开，但口头交涉或多或少还能让玩家们试探出一些情报来。     可惜，随着一记S级技能的轰出，那种假设也不复存在了     名称：阿修罗霸凰拳改     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：格斗     效果：将自身体能值转化为拳能，给予敌人巨大的伤害冷却时间一小时     消耗：当前体能值的99     学习条件：格斗专精S     备注：由异界武僧所创、玩家阿修罗改良之究极拳法；伤害计算公式为使用者基本攻击力当前体能值系数技能攻击力各相关属性加成倍率     从以上的技能说明可知，其实阿修罗所用的招式后面还有一个“改”字，不过他在报招式名的时候没有把那个字报出来。     因为他觉得现在这样叫更酷炫一点。     当然了，实际上来说，这招的名称应该是阿修罗霸凰拳改。     和封不觉的灵识聚身术改类似，这个技能也是在玩家不断的使用和精进中得以变化、升级的。类似的例子，还有前尸刀为王倦梦还的翻云浪万重、黎若雨的双极奏杀等等。     原版的阿修罗霸凰拳，其实只是一个B级技能而已，虽然它的威力很大，但却有两个非常明显的缺点：     其一，玩家在发招前，必须先用一个前置技能去积攒几发“气弹”、并且保持“爆气”状态，这才能打出霸凰拳来。这种准备工作不但很繁琐，还容易在攻击前就被敌人预判出意图。在有比赛录像的前提下，这招只要用过一次就会暴露了，下回只要你开始爆气人家就知道你要干嘛。     其二。原版霸凰拳的发招体能消耗是100。也就是说玩家用完这招后立刻会遭受零体能带来的精神冲击。结合第一个缺点来看万一敌人看穿了你的发招意图，来个欲擒故纵，那后果无疑就是死路一条。     总结一下，这招的特点就是“不是你死、就是我亡、一击不成、挂机等死”。     像这样的技能。也只有阿修罗这种比较特殊的玩家才会去学。因为他本来就是诸神工作室的“秘密武器”，所以关于他的影像资料非常之少。在仅有的几次出场中，他的表现也十分保守、明显在隐藏实力。     阿修罗去学这招，本来是为了在半决赛或者决赛这样的场合打封不觉或者鬼骁这样的人物一个出其不意。没想到，眼下却是用到了镜魔的身上     轰     说时迟。那时快眨眼之间，极招已至。     此拳命中的刹那，整个空间仿佛都在颤动、周遭所有的颜色皆化为黑白。     改良后的霸凰拳。威力不变、无须任何前置准备，且使用后还能保留一丝体能。这样就不会陷入放完技能自己也趴下的窘境了。     “哼活该”一秒过后，阿修罗身形一闪，已然出现在了六阖镜魔的后方。     而他身后的镜魔。此时已被一股能量爆破的光尘所掩按照阿修罗的设想，挨了他近乎满状态下的一拳，那怪物肯定是碎成渣了，灰飞烟灭也不是没有可能的。     然而，现实却是     “噗”才过了一秒，阿修罗突然神情大变，其口中猛然喷出一口鲜血来，“什什么”他震惊地捂住胸口，用难以置信的语气言道，“为什么”     “你应该庆幸。”下一秒，镜魔那辨识度极高的嗓音便从阿修罗身后响起，“假如本座的身体与你的一样孱弱，那此刻你已是个死人了。”     阿修罗闻声，木讷地转过头去，望向了身后的镜魔。     但见，烟尘散处那位新神毫发无伤地漂悬着，六阖镜的镜面上连一丝裂痕都没留下。     只是那镜面之中，赫然出现了一张嘴角挂着鲜血的、神情骇然的人脸。     “呃我说，镜兄。”两秒后，梦惊禅的说话声又一次传来，“这人可和咱们没关系啊，刚才咱说的那事儿”     “少废话”这回，镜魔高声打断了禅哥，“你当本座是傻子么你们假意与我议和，待我放松警惕之时，就让埋伏于暗处的同伙发动偷袭。哼三岁孩童都能看穿的把戏，你竟还想狡辩”     “嗯这事儿好像说不清楚了呢”梦惊禅无奈地念叨了一句，并用询问的眼神回头看了看身旁的队友们。     “那就没什么好说了”反正鬼骁本来也没指望依靠外交手段解决眼前的问题，从真理法庭庭审时起，他就一直憋着火呢，也是时候该爆发了，“我管你是什么新神旧神、六合七合的”他转头怒视镜魔，大喝一声，“不就是个神吗不服就是干”     同一时刻，死灵王国。     在王城的前方，有一座白骨堆砌而成的广场。     自竣工之日起，该广场的正中，便已伫立起了一尊冥渊幽王的雕像。     而眼下，这雕像已经不复存在，取而代之的是一扇高耸的恶魔之门。     “唷唷这位菇凉呀，这这这这这门已经建好鸟”     “嘿嘿我们俩嘿，差差差差差不多也该回了”     门前，一个长了四条胳膊的“黑人”，和一个紫肤、脖子上有鳃、长了四个眼睛却没有鼻子的家伙分别用RAP对花间说了