。”以及“小心主人。”     封不觉在这家店里偷东西，那是如坐针毡一般，平均每隔五秒他就得抬眼看观察一眼各个入口，以防那两个霸气侧漏的枪击狂魔回到店里来，二话不说就大开杀戒。     好在这情况并没有发生     南方公园公园里的角色虽然在某些时候能做出很逆天的举动比如用肛门进食，用嘴排泄，但大部分情况下，他们的战斗力还属于正常人类无异。因此，jibo和ned不可能在如此短的时间内赶回枪店来。     五分钟后，封不觉已往行囊里装了好几把重武器，并且往各件衣服里都塞了手枪和一堆弹药。随后他就赶紧离开了这里，以免节外生枝。     由于在上一次结算中，没拿40的额外经验奖励，看到这个剧的80的奖励，封不觉就有点动心了。他把那个“放一次召唤技能，然后死了亦无妨”的念头抛诸脑后，开始了对剧的全力攻略。     此刻的封不觉，根就没有闲工夫去召唤武藏小金井并研究这个召唤生物的能力之类。因为一旦那场“大灾难”降临，死亡的威胁将无处不在、如影随形。     觉哥就是这样的人，没有困难要上，有了困难更要上。一边抱怨着游戏难度惨无人道，一边乐在其中地进行攻克，这就是他的一贯风格。     他的下一站，就是医院。     获得了充足的武器弹药后，第二种需要获取的物资，肯定就是医疗用品了。就算是不差钱的土豪玩家，也不会放着剧里现成资源不用的，何况是封不觉呢。     离开jibo的枪店前，封不觉在靠近门口的一个货架上随意抽了一小镇的地图，迅速确认了医院的地址，随即便出发了。     未免造成不必要的麻烦，他没考虑偷车或搭车南方公园的出租车很少，而是全程步行，反正这镇子不大，走走也就到了。那些大型枪械都藏在行囊里，从外观上看，封不觉也不像很可疑的样子。     这小镇的街道相对空旷，在街上狂奔太显眼，所以封不觉只是快步行走。行了一段后，他的余光忽然扫到了什么     这是一家电器商店临街的门外，临街的橱窗里放着许多台电视，而此刻电视里正在播放着“重大”新闻。     新闻画面中，是一大群荷枪实弹、全副武装的美人，从军用直升机和装甲车上涌出，对各地的秘鲁排箫乐队实施武力抓捕。     令人哭笑不得的是，在把“人”给抓走后，那些乐队留在街边的箱子、乐器、cd等等，竟是由一群穿着全套隔离防护服的士兵，用金属夹子来回收的。好似这些排箫乐队接触过的物品都有生化病毒一般。     封不觉凑近橱窗去听，还能听到画面中的声音。     “政府解除秘鲁排箫乐队危机的行动已进入第三天，全球各大城市里的排箫乐队皆已被遣散并隔离，但依旧有一些漏网之鱼，国土安全部要求”     新闻主播说这几句话时，画面上穿插着几组“逮捕”画面，当他说到“要求”这句时，屏幕上还打出了字幕：     “排箫乐队现已被控制住，正在押往位于迈阿密的隔离区”     看到这儿，封不觉便离开了橱窗，他口中念道：“现在已经是第三天下午了日落前灾难就会在全球爆发，我得抓紧”     十分钟后，他沿着小镇的主干道，来到了南方公园唯一的一家医院地狱通道医院原：hes pass hospita。     “无论多少次，看到这医院名我就想吐槽”封不觉在医院大门口仰头道了一句，随后便走了进去。 ------------ 第329章 南方公园篇（三）     迈阿密，秘鲁排箫乐队收容所。     隔离区被铁丝网围着，每隔一段距离就能看到一块印着国土安全局标志的警示牌被嵌在铁丝网上。     营区内，已搭建了许多蓝色和草绿色的军用帐篷，大量秘鲁排箫乐队的成员站在营区内徘徊。他们基都是棕色人种，80使用西班牙语。衣着都是宽松的纺织外套或是短褂，普遍都戴着帽子，整体造型有点墨西哥装扮的味道，但又不太一样。     一些临时建成的橙色哨塔上，每个都配有一名手持冲锋枪的士兵，随时准备应对突发状况。     许多棕色敞篷的军用卡车在营区内进进出出，一批批被运来的排箫乐队成员从卡车上被押下。     而在这些人当中，混着五个小学四年级的白人男孩儿     其中四人，便是南方公园的四位主角，stan、kye、kenny和an，此处说明一下，stan、kye和kenny都是名，只有an是姓，他的全名叫an，但除了他老妈和学校的部分老师外，几乎没人会叫他eric，因为他是个极度令人厌恶的家伙，没人愿意亲切地称呼他。     在此简单介绍一下这几位。     首先是stan，在南方公园中，他算是比较接近正常人的一名角色相对而言，有个女友叫wendy，分分合合数次。前几季有一见喜欢的女生就呕吐的怪病，现已有所好转；他有个带牙套的暴力姐姐shey，战斗力惊人，愤怒时可以投掷钢琴；而stan的父亲是南方公园下限帝randy顺带一提。jibo是stan的舅舅。     其次是kye，犹太男孩，其显著特征是头戴绿色的雷锋帽，个性善良正直。精通计