变陡生     远方的天空中，乍现一道冲天的黑色光柱。     一股连希尔都能感觉到的无形能量从那个方向扩散而来，席卷了整个大地     下午五点十分，市区边缘，某发电厂门外。     若雨和小灵刚好完成了一整条支线任务的全部后续，拿着任务奖励从发电厂里出来，结果就感受到了那股能量的冲击。     虽然生理上都变成了小萝莉，但两人依然没有被冲击轻易推倒，只是稍一踉跄，便稳住了身形。     “我有一种预感”若雨望着天边的那道黑色光柱，沉吟道，“那边发生的事情，一定和不觉有关。”     “反正我们也收完了任务链”小灵接道，“就过去看看呗。”     “啊就用那个吧。”若雨点头应道。     她口中的“那个”，就是她们刚刚获得的奖励魔法扫帚2     名称：魔法扫帚     类型：其他     品质：精良     特效：清扫灰尘或是充当载具     是否可带出该剧本：否     备注：一般而言，不管是穿着裙子还是裤子，我们都不建议女士们使用跨坐的方式骑乘该载具，那是很不淑女的行为。     这两把扫帚，是那个“茶话会”任务线的最终奖励。     若雨和小灵从早跑到晚，期间还遭遇了与刀锋二人的战斗，终于在剧本开始后的第九个小时，把这条超长的任务线给跑完了。     而她们拿到的这两件奖励道具，无疑将在接下来的剧本中带给她们巨大的优势     下午五点十二分，暗溪路，原“老屋”所在地。     此刻，那“老屋”已经不复存在，取而代之的是一座哥特范儿十足的黑色城堡。     “这是怎么回事”七杀面如土色地望着眼前的景致，木讷地念叨了一句。     “是啊，贪狼，这是怎么回事”站在中间的龙哥像是传声筒一样把问题又抛给了另一边的贪狼。     “虽然我也很想回你们一句你我问，我问谁”贪狼的表情和那两位差不多，“但考虑到我好歹也是队伍的参谋兼目前的指挥，我还是给你们个明确的恢复好了”他顿了顿，“这都是特技。”     半分钟前，他们仨还在老屋前门的走廊那儿谨慎地推进着。     突然，一股黑色的乱流不知从何处袭来，遮蔽了他们的视线。随后，他们就感受到了地震般的摇晃和隔壁邻居正在装修般的噪音。     半分钟后，当他们恢复视觉时，就发现自己站在了一座城堡的大门内。他们的身后，是一扇由锁链半吊着的吊桥门，门的下方居然还有条护城河     而他们的正前方，则是一扇拱形的、高大的双开木门，即城堡的内门。     “你还不如说是幻觉呢。”龙哥接道。     “说我中了镜花水月我也信啊。”七杀也吐了个槽。     “问的也是你们，吐槽的也是你们”贪狼虚着眼道，“键盘侠么你们打分报告明天转行去做五毛算了。”     “参谋，您低调一点”龙哥接道，“这可是现场直播，您不要说得像我们很容易就能转行当五毛一样，这样会招人嫉妒的”     “少废话，前面带路去。”贪狼用十岁小孩的身板儿，拿了拿正营级干部的派头，给龙傲旻下达了一个命令。     “行行”龙哥这一米七的“大个儿”也只能照办，谁让对方在单位里的级别确实比自己高呢。     长话短说，在龙傲旻的带领下，三人推开了沉重的木门，进入了城堡内的第一个房间。     站在门口看去，那是一个高八米、宽十余米、长百余米的广阔空间。这个空间的四面完全由青灰色的石砖所铸，两侧的墙壁破碎斑驳，始终有不明光源的光线从墙里透进来。     另外不知为何，当刀锋这三位踏入大门时，他们的耳边竟是齐声响起了一句系统提示：荒城回廊。     这提示来得没头没尾，龙哥他们打开游戏菜单查看，也没有发现任务更新，状态栏和物品栏里也没变化。     看起来系统单纯是报了一下此处的地名而已。     这种现象，在以往的任何一个剧本里，他们都没有遇到过，今天也算是头一回了。未完待续。 ------------ 第928章 刀锋闯魔城（二）     吱砰。     两秒后，伴随着一声响动，龙哥他们身后的大门自行关闭了起来。     三人也没有尝试回去打开它，因为他们本就准备往里探索。     作为身经百战的强力玩家，刀锋的队员面对怪物时的心理优势还是很明显的和玩家相比，他们反倒觉得剧本里的怪物更好对付。     “嚯这才刚进门就有东西来迎接我们了呢”才往前走了十米不到，负责探路的龙哥便停下了脚步。     此时，他前方那青灰色的地面上，忽地出现了十几个直径一米左右的“小水洼”；说是水洼，实则没有水，实际上就是一小块被液化了的地面，正荡出阵阵水纹。     大约一秒后，每一个“小水洼”里都迅速“浮”出了一个全身发绿、面容丑怖的丧尸；它们的行动模式和大部分低等丧尸一样喉咙里发着低沉的，平举着双手，朝着活人缓步逼来。     “刷怪的方式倒是挺酷炫的。”七杀用颇为不屑的语气念道，“可惜刷出来的怪物不咋地。”     “它们的行动很慢，我们能绕就绕过去，