根手指”     封不觉将手转了一百八十度，用手背对着对方，剩下那根中指所代表的意味，不言自明。     “混蛋”院长咬牙切齿地站了起来，“你别以为自己赢了异界旅客”他的脸孔扭曲地抽搐着，“你根本不知道这里发生了什么你的行为只会把莱斯特害死而已。”     “我个人认为”封不觉依旧淡定，他接道，“这里应该是某种介于阴阳之间的特殊空间。”他想了几秒，“嗯姑且称其为隔界好了。”他说到这儿时，才把中指放下，“不出意外的话，现实世界中的医院，早在二十九个小时之前就已经在雪崩的冲击下被摧毁了。”他抬手指着院长的鼻子，“很显然，你就是那个小女孩口中的贪婪之人为了节约成本，你连这种被诅咒的土地都敢强行购占。那这所医院本身，百分之百也是个豆腐渣工程。”他摊开双手，“雪崩一来，这栋建筑肯定承受不住冲击，从上到下彻底崩毁”他又指向了自己，“只有一个人，有可能生还。就是那个迟到的家伙因为他还没走进医院大门，就被埋在了雪里。”     “但是这里是被诅咒之地，要离开谈何容易。”封不觉神色微变，“所有的地缚灵都有一种本能，就是把生灵留下、和他们作伴”     “对你说的没错”院长开口接道，“现在莱斯特的身体正在雪中苟延残喘，而他的灵魂已被困在了这隔界中。”他用诡异的眼神瞪着觉哥，“你的意识距离生的世界越近，身体上传来的痛苦就越清晰；而莱斯特的身体越接近死亡，其他鬼魂对你的影响也会越显著。”他顿了一下，又道，“用不了多久不用我动手，你就会被撕成碎片除非”     “哈除非我走进那扇门里”封不觉笑着打断道，“院长先生，我不妨直说，你那借尸还魂的把戏，是绝不可能成功的。”他冷哼一声，“你打什么算盘，我早已看清了。你想让莱斯特打开你的生之门，然后借助他的身体回到生者世界对吧哼这真是一石二鸟呢，不但从鬼门关里逃了出来、让莱斯特当了你的替死鬼，从此以后还获得了他的身体，可以再活一回。”     院长那满是铜纹的脸一阵青一阵紫的，他已是恼羞成怒、穷途末路，随时可能爆发。     但封不觉可是那种落井下屎的人，他对自己厌恶的人或事，从来都是不留半点余地的：“你还真不愧是个坏到骨子里的人渣啊，死后马上就能变成恶灵，比其他死于雪崩的人要强许多呢     就拿伯爵和维克多来说他们和大部分刚刚死去的灵魂一样，并未意识到自己已经死了，虽然精神强度比那些浑噩多年的鬼要强一些，但也仅此而已。     你就不同了你一断气，就立即拥有了接近唯一性数据的能力。依我看假以时日，你没准能达到古格指猛鬼街中的弗雷迪古格先生的高度。”     此言未尽，封不觉已站在了办公桌前，与对方隔桌对视：“留着你是个祸害啊”未完待续 ------------ 第478章 被诅咒的医院（十六）     我说得难道还不够清楚吗”院长狞笑起来，“就凭你手上那把菜刀想做什么”他怒喝道，“你根本不属于我的世界为什么你不趁早滚回原本属于你自己的地方去呢啊”     铮一声，手起刀落，菜刀劈向了院长的颈侧。     封不觉才不管这家伙说什么，反正主线任务写明了让自己杀掉院长，那这个boss肯定有办法击破。     然这一刀，却像是砍在了铁上一样，被生生弹开。     院长体表的铜板可不止是摆设，当他还活着的时候，本就是一种铜皮铁骨的怪物。     “卧槽”觉哥心中惊骂一声，由于用力过猛，他的胳膊被震得发麻，连其手中菜刀的刀口都迸开了。     “哼既然你不愿帮我开门那你就死吧”院长肥大的身躯从桌子后面扑了出来，他用他那粗壮的双臂掐住了封不觉的脖子，口中叫骂道，“等你完全成为鬼魂，我会让你知道什么才叫痛苦哈哈哈哈”他说到这儿大笑起来，“你这个杂种小白脸，我让你泡护士让你迟到”他每说一句，手上的力道就加深一分，“我让你上夜班打瞌睡让你偷血给病人喝”     颈部传来的巨力让封不觉感到了强烈的窒息感，他的意识开始模糊。这种精神上的痛苦，无疑会加速莱斯特身体层面上的死亡，一旦觉哥这“异界旅客”的生存值归零，那也就意味着莱斯特真正地“死”去了，他会从生灵彻底变为鬼魂。到那时，玩家的意识会被传送，而莱斯特的命运不言而喻。     “那都是我的钱我的”院长怒吼着，“你以为我在这里建医院是为了搞慈善吗是为了救死扶伤吗你这小杂种我这是生意你懂吗我就是要让那些来到这里的人受到诅咒，让他们离不开这里直到他们死掉把病床空出来。然后我再让那些排着长队等着入住的人进来，当然还得看谁给得好处费多。”他拧着眉瞪着眼，嘴角挂上了恶心的笑容，“哦对了，你那个女朋友，叫什么来着斐欧娜，就是查德的那个蠢妹妹。你以为她是怎么死的就因为你这个废物男朋友、和她那个废物哥哥，只付得起基本的治疗费用哼所以我给她的药里加了点东西，帮她提前解脱了”     此刻的院长，早已失去了理智。他已忽略了自己是在和一名“异界旅客”说话。当他掐住封不觉脖子的时候，对于莱斯特多年的积怨终