顾不上去检测这次坠落带来的生存、体能值消耗，便已集中精神戒备起来。     “原来如此”站定后，小叹第一时间就放开了小灵，并将脸转向了与巨怪相反的方向，“超危险的家伙其实是你”     “呵呵危险吗彼此彼此。”那个声音的主人一边说着，一边从黑暗中缓步行出。     数秒后，他出现在了玩家们的视线中。     这是个人型生物，肤色是纯白色，其颧骨比一般人类要高一些，每只眼睛里各有两个眼珠子。     他身穿一袭黑袍，披着华丽的披风，举手投足间，透出一种从容、有城府的感觉。     “自我介绍一下。”他来到有光的地方后，背着双手，微笑道，“吾乃是众魔之首麾下咒神官塔利欧姆。”     “嗄嗄”远处的巨怪可不管他们这边的谈话如何，它现在只是v1战神的傀儡，必须按照一定的模式去行动。所以，当它意识到目标尽数落地时，便再度狂吼一声，举足爬来。     “吵死了”塔利欧姆神情一冷，朝那巨怪瞥了一眼，“低阶的杂鱼”     话音未落，他已抬起一手，打了个响指。     下一秒，那巨怪就发出了一声无力的低吟。接着，它的四肢像是被肢解般断开，躯干轰然坠地，其嘴部也牢牢闭合，不再发声。     “他娘的”见此情景，倦梦还心里狠狠吐槽着，“真不该排噩梦难度的团队本，这都什么跟什么啊随便出来个家伙感觉就能秒我啊”     “我们好像没有见过面吧”小叹没有回头去看巨怪的状况，他始终逼视着塔利欧姆，并一步步向其走去，“你那句彼此彼此，算是什么意思呢”     “的确，这是我们初次相见。”塔利欧姆笑道，“但”他的四个眼珠子齐刷刷地移向了小叹的左手，“早在你进入怪物王国时，我就感觉到你的存在了。”     “你感受到的”小叹说着，卷起了自己的左袖，露出了整条左前臂，“是这股力量吧”     这一瞬，若雨、小灵、贪狼、倦梦还四人，都起了不同程度的表情变化。     他们在王叹之的左手上，看到了一条猩红的血线。那条线自他的左手掌心出发，朝着脉搏所在的方向延展行到手臂上时，便似是滕蔓般绽开，形成了一组复杂的、类似纹身的图案。     此刻，小叹的左前臂上已布满了这种猩红色的血纹，而那些纹理，还隐隐散发着赤色的光芒 ------------ 第590章 猛鬼电力公司（十）     另一边，怪物电力公司，天台。     “呵亏你能撑到这个地步”v1战神的笑声显得很得意、很从容。     此刻，他正虚浮于半空之中，全身都在发出充盈的光能。     “我倒觉得这没什么。”而此时的封不觉，却是被逼到了天台的边缘；他的脸、脖子和手上，已多出了许多伤痕。     “你究竟是出于何种心态才说出这种回应来的”v1战神接道，“从你的表情分析，不像是在虚张声势；而你也不是那种连自己和对手的差距有多大都看不出来的人，所以也不是无知者无畏。”他冷哼一声，“哼莫非，这就是你们人类所说的死鸭子嘴硬吗”     “唉不过是在近身战中稍稍占了点上风”封不觉瞪着死鱼眼，语气悠然地回道，“你就觉得自己已然胜券在握了”     “难道这还不够吗”v1战神接道，“你刚才用了一个持续加强体术的技能，和一个需要主动释放的格斗技”他所指的，自然就是和，“以及从r2棱风那里学到的才勉强抵挡住了我的攻势。”他摊开双手，摇了摇头，“而我，只是正常地进行格斗而已。”     “我知道啊。”封不觉用一脸理所当然的表情回道，“我刚才不是已经说过了嘛，你的数据，我已看了个七七八八，你的情况，我基本都了解”他举起右手，掰着手指头道，“你是最强的源生者，你的代码就是为了适应战斗而编写的即使在这个剧本世界中，你的能力受到了限制。但你的身体机能仍然远在我之上”     “身体机能只是个笼统的说法。”v1战神打断道，“那包含了力量、速度、适应能力、自愈能力、还有最基本、也最重要的身体密度和强度。”他说着，握紧了拳头，顺势一挥。     拳风乍起。     似摧枯拉朽。若电走雷奔。     但见一道气劲从觉哥的左肩擦过，震得他微微一动。     “看见了吗你用技能才能做到的事，我随手就能做到。”v1战神接着说道，“我现在的身体密度，是你的十倍左右，你知道那是一个什么概念吗那就好比是木头和钢铁的差距。更何况你在速度和体型上也不占优。哼形象点说，你我的对抗，简直就是木棒和电锯的较量。”他歪着脖子，耸肩道，“即使我站着不动。任你攻击，你也必须开启技能或是使用道具才能对我造成一定的伤害，而那样你就会产生消耗。”他抬起右手，用大拇指指着自己的脸道，“反观我始终处于巅峰状态。与你打斗所耗去的体力。几乎在消耗的同时就已蓄满；对你来说足以致命的伤势，我只用很短的时间就能恢复；就算被断肢、乃至拦腰斩断，我也可以通过对伤口灌入能量的方式使肢体重生”他越说越起劲，要是有眉毛的话，估计早已眉飞色舞了，“你知道我的创造者为何以v来命名我吗那是代表胜利的字母。而战