佩服过谁，但今天服了”之类的台词     袁圻也没有太在意，他只是略微等了几秒，又接道：“诸位曹钦的武功之高，难以揣度，虽然我们还没见过他出手，但从他徒弟阎王的手段来看他无疑已不在凡人境界。”他顿了顿，“而那位封寮主的功夫嘛嗯大家也都看过他那位夫人的剑法了说是神仙手段也不为过。”     说到这儿，他停顿了一下，算是留给众人一些思考的时间。     “此二人的武功皆是我等望尘莫及之境。即使是袁某也没有自信能干预到他们的胜负。”袁圻接道。“但今日我若不去趟这塘浑水万一封寮主最后输了，那曹钦接下来必然会来对付我们，到时候我们同样是死路一条。”他越说、神色越凝重，“唉总之。今日我们能否活着离开葬心谷恐怕还得看天意了。”     言毕，他驻足前望。沉默了片刻。     随后，他似是下定了什么重大的决心般，眼神一变冲了出去。     另一方面。十五分钟前     “曹公公，让你久等了”封不觉回到曹钦面前时。先跟他打了声招呼。     “无妨，我倒是看了场好戏。”曹钦回话时，还偏过头看了看远处的血尸神和血蔷薇。“说起来那位姑娘和她的同伴们，似乎也有着与你们破剑茶寮一样的各种奇门之术。”他的眼神微变。“你们究竟是什么人呢”     “我若告诉你，我们皆来自天外，或者说是另一个世界的投影。”封不觉试探着回道。“你是不是就不跟我打了呢”     “哦”曹钦闻言，眯缝起眼睛，沉思起来。     以NPC的角度而言，他的层次无疑是很高的，其强度妥妥儿的属于唯一性数据，而且他所在的这个星球同样也在主宇宙当中。     但是，以角色所在的世界背景而言，他只是一个生活在儒教世界的古人。     由于所处世界的自然科学水平和知识都有限，曹钦很难认知到类似于“维度”的概念。     在偏科技侧的世界里，即使是一些受教育程度不高的NPC也能得知这方面的信息；而在那些偏神话、魔法类的世界里，则有“高位神”这种近乎全知的存在。     至于曹钦所在的这个世界，就比较倒霉了这里的NPC若想靠自己感知到“维度”的存在，那也只有靠“入道”、“成佛”这类手段了。     偏偏这个世界还不是那种修真起来非常方便的地方这儿可没有什么修真者门派存在，像什么功法、丹药、自带老爷爷的法宝等等一概没有。     在这儿想要修真，要么习武、要么修禅     前者，须练到超凡境界，方可摸到修真的门槛；而后者，比前者更加困难刚才就说了，这里没有专门的修真功法或丹药，所以修行之人在进入最基本的筑基期之前，是没有增加寿元的手段的。除非你是那种悟性惊人、天生活佛般的存在否则，要靠坐禅坐到身怀佛道之力没有个百八十年寿命绝对搞不定。     综上所述，虽然曹公公很强，但封不觉所说的“天外投影论”，对他来说仍是个新鲜事，而且是很难相信的新鲜事     “呵呵哈哈哈哈”想了大约一分钟，曹钦大笑起来，“这说法确是很难让人信服，但假如你说的是真的，迄今为止所有困扰我的疑惑便都有了一个合理的解答。”     “不愧是曹公公，凭这份眼界，你就比世上绝大多数人要强上许多。”封不觉自己曾经也是个不信鬼神之人，他可以理解曹钦此时的心情大概就和他第一次遇见伍迪时差不多。     “苍灵镇也好、紫禁之巅也罢”曹钦没有回应觉哥的夸奖，而是接着说道，“还有今天你们这些人每一次都是突然出现、最后又化光消失；时隔多年再见，亦是容颜不改再加上你们所用的功法、术法、还有那些奇异的暗器全都不似当世之物。”他越说语速越快，这是思路已然理清的征兆，“哼，好一个破剑茶寮，我终于明白了你的秘密哈哈哈哈”     曹钦，总算是释怀了     前文说过，他这样的人，可以接受别人比他强，他害怕的只是未知。     “看起来我应该更早就跟你讲明的。”封不觉见了对方的反应，回道。“那样的话”他转头看了看远处林颜的尸体。“事情或许也不会走到现在这一步。”     “你好像很纠结于林颜的死”曹钦深深看了觉哥一眼，接道。     “说实话，我不想杀她。”封不觉应道，“她是个可怜人。她并没有做错什么。”他的眼神一凌，“错的人是你。”     “嗯”曹钦点点头。“你说得对，我不是她的恩人，而是仇人毁了她四十余年人生的仇人。”     “但是。为了完成你的理想这种程度的牺牲，你是不会在乎的。”封不觉沉声接道。     “哈”曹钦又笑了。这次竟是苦笑，“你怎么知道我不在乎”     “难道你在乎”封不觉神情微变，疑道。     “我原本的确是不在乎的。”曹钦回道。“至少在设计杀死她母亲的时候，我并没有任何犹豫。”     “后来你的想法变了”封不觉又道。     “是的。”曹钦道。     “为什么”封不觉道。     “自然是因为情。”曹钦道。     “你这样的人还会有情”封不觉道。     “我也是人。”曹钦道。“人心都是肉长的，再怎么超然之人，也会有情。” 