立即折返回去，支援其他的战场。     那个冷冻食品区可说是双方势力范围的平衡点，也是两个半中立区之间的缓冲地带。每晚在此打响第一枪，几乎成了双方约定俗成的定式。     然而，玩具们之间的这场战争，可不是一般的流氓械斗，而是大规模拉锯战。双方玩得是有组织的多线作战、多点开花。所以每天晚上，小规模战斗多到不计其数，中至大规模的交锋也至少在五次以上。     觉哥和小叹不知道这些信息，但似雨和悲灵很清楚。某种意义上来说，觉哥他们也有一定的优势，因为他们这边只需要去做“士兵”的事情就行了。而似雨她们，做的是指挥官的差事当男生们执行侦察任务时，两位女生却在费尽心力地指挥着一场陌生的、复杂的、高难度的战争。     此刻。就在超市运动用品区内，cssic的“第二兵团”与nove的“漂灵军团”就在进行着一场大规模的攻防战。     第二兵团的主要成员是奥特曼，另外还有许多其他的特摄人物，比如恐龙战队各季的合体机器人、b系列机器人即铁甲小宝中的成员们，如卡布达、蟑螂恶霸、鲨鱼辣椒、蜻蜓队长、假面超人军团等等，甚至还有金甲战士这种奇怪的家伙混在里面     而漂灵军团，除了护庭十三队的一众队长和副队长外，假面军团、十刃军团、黑崎一护和他的小伙伴们也都悉数登场皆为漫画beach中的角色。     虽然第二兵团的成员们在体积上占有优势，但漂灵军团凭借着独特的作战方式光束化攻击、范围攻击、特殊攻击、变身能力等。堪堪与他们打了个平手。     “长官，这样下去情况不妙呢”参谋官索尼子柔声柔气地对悲灵道，“那些咸蛋头的家伙太厉害了，这样下去被击溃只是时间问题。”     悲灵正坐在一个货架顶部的边缘上，双手托着腮帮子。愁眉不展。     似雨见她在想事情，便开口道，“东线那边的奇袭策略成功了吗”     索尼子在一块几乎与她整个人一样大的手机屏幕前操控了一阵，回道：“这是现场传来的画面，您自己看吧”     “那是”似雨看到，作为奇袭部队的三台eva，正在与三个体积比他们略小一些的黑影战斗着。而且竟然被压制住了，“对方派出的究竟是什么”她不禁疑惑道。     “阿拉蕾、阿童木、柔王丸。”悲灵抢在索尼子之前回道，她停止了冥思苦想，参与到了对话中。“都是些超麻烦的家伙eva恐怕赢不了。”她转过头道，“参谋。”     “长官请说。”索尼子回道。     “安排他们撤退吧。”悲灵道，“另外，再试一次。看看能不能联系上亲卫队那四位，距离我指定的报告时间已过去将近十分钟了。”     “是。”索尼子应道。并开始在屏幕前忙碌起来。     “想到如何逆转眼前的形势了吗”似雨问道。     “这倒不难只是”悲灵若有所思地回道：“我觉得这个支线任务恐怕在天亮以前根本做不完。”她说道，“如果战争双方的实力悬殊，或者两边部队总数并不多，那还好说但目前看来，这可不是什么一朝一夕就能打完的战役。我估计哪怕对面没有团长和小叹的帮忙；就算玩具们的战略、智商，都远远在我之下。那也得两周左右的时间，才能彻底结束战争。”     “我们不可能在剧本里留那么久。”似雨说道。     “是啊，现在是非睡眠模式下的杀戮游戏诶，以游戏时间来算，很明显是让我们在天亮以前就分出胜负吧。”悲灵道，“所以这个支线任务肯定有问题怎么可能在接下来的几个小时内就赢得这场战争呢”     “也许”似雨推测道，“在这个剧本里有某种道具或是特殊事件，可以让我们回复到正常人类的大小”     “我刚才就是在考虑类似的假设。”悲灵回道，“但那实在太多了也许我们可以在超市里找到一台割草机直接推平敌军；也许某个中立玩具势力已经造出了类似玩具原子弹或者玩具病毒的东西；也许只要摧毁对方的头目，cssic就会集体投降”     “说起来”似雨忽然想到了什么，“解开这个秘密的关键，会不会和那个答案有关呢”     悲灵立即明白了似雨所指为何。她们二人从一进入剧本起，便顺风顺水，很轻易就得到了nove方面所有玩具的信任，也获取了大量有关剧情的情报。但是，只有一件事，无论她们问谁，都没有得到确切的回答。作为nove首领的阿尔萨斯，更是明确表示这是一个不该被提起的问题。     这个问题就是这场战争的起因究竟是什么     这应该是一个人尽皆知的问题。每一个战争的参与者、被参与者，都该对此有个概念。也许因立场不同，双方会有着不同的看法和说法，但绝不可能从上到下没有一个人能说出战争的因由来。     作为玩家，她们确实也很难理解，为什么这些玩具根本说不出自己是为了什么而战，却依然十分坚定地进行着这场战争。     “难道我们从一开始就错了吗”悲灵沉吟道，“我们现在做的事和这些玩具们之间的争斗一样，毫无意义”     “你想得太多了。”似雨摸了摸悲灵的头顶。这是她俩之间从小就有的习惯动作，“其实我们只要无视这个支线任务就好了。”她用那冰