启的金属盖，盖下看着像个地洞，黑得照不进光，但觉哥却是毫不犹豫就跳了下去。     接着，他便产生了一种“失重”的感觉，眼前亦是什么都看不到了；这是惊悚乐园的玩家都很熟悉的、“传送”时特有的体感     也不知过了多久，当封不觉回过神时，他已站在了一片山林之中。这里的空气比刚才的环境要潮湿许多，从林盖上透入的光线显示这个空间正处在白天。     封不觉不想在任何地方耽搁，他刚一站定，就默默地开启了数据视角，准备寻找下一个时空裂隙。     不料，就在他转头扫视之际，忽有两道人影，以极快的速度闯入了他的视线。 ------------ 第1392章 独行     “封不觉”觉哥还没说话，冲向他的二人就齐声开口惊呼出了他的名字。     他们俩冲向这边时，原本是打算发动攻击的，但看清了目标是封不觉之后，就急忙收手并停下了。     “哦，是你们啊”与鬼骁和叶纸那一脸惊异的反应不同，觉哥看到他们时可是淡定如故，在随口念叨完这句话后，他便接着开启数据视角去搜索路径了。     “喂你那反应有点平静过头了吧”鬼骁闻言，当即激动地喝道，“你知道现在是个什么状况吗”     “知道啊。”封不觉的语气没啥变化，“而且知道得应该比你们多吧。”     “什么”叶纸道，“你知道这一切的原因”     作为一个完全不中二的普通人，而且是女性，叶纸现在急需有人来跟她解释一下眼前正在发生的事态、缓解一下她的不安和恐惧。     可惜，封不觉这会儿可没有什么心情去安抚别人的情绪，他很直接地说道：“简单地说就是一个名为命运的ai，即惊悚乐园的系统在不久前对我们的世界发动了维度入侵；此时此刻，我们所处的现实位面正在和惊悚乐园的主宇宙相互融合所以就出现了时空错乱、怪物遍地等现象。”     “这这怎么可能”很显然，叶纸的三观让她一时间很难接受这种说辞。     “这不是可能不可能的问题，只是你接受不接受的事儿。”封不觉说话间，已经锁定了一条隐约可见的数据线，并迈开步子往那个方向去了。     “等等你要去哪儿”见他要走，鬼骁赶紧又出声问道。     “当然是去找到命运，并阻止她的所为。”觉哥冷漠地回应着，脚步丝毫不滞。     “慢着你把话说清楚啊”鬼骁只得追上去问，“怎么就突然发生什么维度入侵了你是怎么知道这些的”     “我没时间、也没有必要跟你们详细解释。”封不觉连头都不回一下，边走边应道，“就在我们说话的同时，整个世界都在发生异变，每耽搁一秒，就会有不计其数的人类或其他生灵死去”他顿了顿，再道，“哼当然了，那种事也已经不重要了；一旦宇宙融合完成、命运成为了新神，便是万事休矣到时候她一个念头就能让全宇宙的生命死绝。”     “那”鬼骁毕竟是个中二，以他脑回路，反倒比较容易接受觉哥的说辞，“我跟你一起去吧”他说着，又回头冲着仍在原地不知所措的叶纸喊道，“芷姐，我们跟他一起走吧，人多至少会比较安”     嘶     就在鬼骁那个“全”字要出口之际，突然，一声破风轻响掠过。     霎时，叶纸的身体就被拦腰切断。     一秒后，她才一脸惊愕地低下头去，眼睁睁看着自己的身体从腹部分离、倒下     现实，是血淋淋的。     现实中的死亡，不会被白光掩去。     叶纸，或者说，游戏id为叶纸的、秩序工作室的中层员工叶芷女士，仅在那一瞬间，就被一次很普通的斩击所杀；她的内脏和鲜血从身体里流出，蔓延在了这林间的泥地上而她那错愕、痛苦、恐惧的表情，凝固在了脸上，并深深地映入了鬼骁或者说马骏骁的眼里。     此情此景，让鬼骁呆立当场。     虽然他在游戏中已见过了无数的死亡，但在现实里，当他看到一个自己认识的人，就这么轻易的死在了自己面前时他还是做出了正常人应有的反应。     他的大脑在接收到眼前这冲击性的一幕后，便如宕机了一般，暂时停止了运转。     然后，就像回档一样，最近的一段短期记忆被读取了出来     十几分钟前，鬼骁还在秩序工作室的一间休息室里吹着空调，听叶芷姐抱怨着为他们这些队员做后勤写报告有多无聊多累人。     那会儿，这个世界还是正常的，这是如此平常而乏味的一天。     但在一阵毫无征兆的白光过后，一切都改变了     回过神时，他们已来到了这荒山野岭。在遭遇了几次怪物的攻击后，他们惊讶地发现自己竟然能使出部分游戏中才有的能力了。于是，两人战战兢兢地前行探索，试图找出这一切的原因。     他们在路上遭遇了一些怪物的袭击，这让他们的神经变得非常紧绷，直到遇上了封不觉。     谁又能想到，就在鬼骁和叶纸因对话而分心、放松警惕的十几秒里，叶纸就被不知从何而来的攻击杀害了     我们的大脑，会在我们遭遇一些重大变故时启动一套自我保护机制，像“昏迷”、“短暂失神记忆回档后恢复”、“自我欺骗”、“短期记忆缺失”等都是常见的保护形式；大部