五十二层，楼顶有大型的字母铁架aerbu，搞得跟复仇者大楼一样，一种高调到嚣张的感觉。     这公司能把ogo直接立在楼顶，就说明了这整栋楼都是他们的产业。从剧本简介来看，这个艾乐卜公司无疑就是研制病毒的核心机构了，也只有在美帝那片水深火热的土地上，才会滋生出这种财力超过政府、科技直逼神族的反人类武装集团。     王叹之手持球棒，徐徐而行，球棒上干涸的血渍说明挥舞它的人在面对这些怪物时并不手软，单论格斗能力，王医生未必在封不觉之下，说白了，以他们目前在游戏中的人物等级和身体能力，能做出的动作依然还处于正常人的范畴，差距不会很大。     大厦门前游荡的血狼丧尸没有一百也有八十，这些怪物们见到了活物，便开始朝这里聚集，小叹前方的一大片区域都被大厦的阴影所遮蔽，那些血狼丧尸的动作明显比在阳光下要快了一些，移动速度已接近于早期丧尸片中怪物的水准。当然，跟后来一些电影中能跑、能跳、能开门，甚至是会驾车和使用枪械的丧尸相比，这些家伙依然弱爆了。     此时，小叹稍微有点儿害怕了，看着那一大群长毛的白面食人死尸朝自己涌来，他手里的这根球棒哪怕挥到断都未必能把它们给杀光。     而且，他还注意到了一件非常奇怪的事这附近连一只被杀死的血狼丧尸也没有。假如有队友在自己之前就进入了大厦，那么他、或者他们在杀进去的时候，就必须从这些怪物中穿行过去。哪怕速度再快，至少也得干掉个七八只才能突破吧可现在这大厦前的空地上根本没有一具处于非移动状态的死尸     “看起来我是第一个到的吗”小叹自言自语着，开始向后退去，既然此刻大厦内很可能没有队友在，他也没必要急着进去，还是先在外面等等再说。     念及此处，他便决定暂时撤离这片空地，没想到一转过脸去，他就触发了fg，一只守门级的boss出现在了眼前。     小叹此时背对大厦，而他正面对的那个方向，在离他大约百米远的街心，站立着一个身高两米五左右的庞大黑影。小叹也不知道这家伙是在什么时候、以哪种方式出现的。但他很清楚，这可不是用棒球棍就能干掉的怪物。     这怪物的上半身已经完全狼人化，长满了棕黑的鬃毛，脸和手上没有裸露的皮肤，它的头部是狼的样子，手指尖是锋锐的利爪。在其身上没有找到什么吸血鬼的特征，不过丧尸的特征倒是有它的左胸有一个很大的伤口，透过这伤口可以看到其躯干的内部，问题是，从这个窟窿往里瞧，看到的并不是器官。在几根肋骨的后方，隐约可见的是血淋淋的人头     这小boss应该可以称为丧尸狼人，它身上确实没有吸血鬼的成份，或许正是因为如此，它没有受到阳光的影响，在体型上也突破了人类应有的限制。     丧尸狼人大踏步地欺近，其形象和气势产生的压迫感不言而喻。     小叹的惊吓值是蹭蹭往上涨，冷汗是刷刷往下流。但他还不至于站在原地等死。大厦的方向是不能去了，直面这boss他也是凶多吉少，还是往旁边绕着逃跑吧。     正所谓慌不择路，小叹往侧方拔腿就跑，他跑的方向正好是一段渐渐向下的斜坡，继续往前就是地下停车场的入口，当他注意到的时候，身边的围墙已经超过了可以越过的高度，看来继续向下跑是目前唯一的选择了。     丧尸狼人见他逃跑，自然要追，好在这怪物不是纯狼人，它似乎不会四足前进，也是用两条腿在追赶，所以奔跑速度并不算很夸张。但是和那些血狼丧尸饭后遛弯儿一般的移动力已是天壤之别，小叹根本拉不开距离。     很快，小叹就已接近了地下停车场的门岗，看那横着的栏杆高度，倒是一撑就能翻过去的样子，这阻拦不了他。可问题是，他发现前方的地下停车场内竟没有灯光。     他的双腿依然奋力地迈着，手则伸到了行囊里，欲将手电筒取出来。就在此刻，他眼前又闪过了糟糕的景象，他发现那停车场栏杆的后面不远处，有着一些正在移动的黑影。     紧接着，一幅恐怖的画面映入了眼帘     小叹最初只看到寥寥几个黑影，但跑得更近时，看得就真切了，在那黑暗的停车场里，挤满了血狼丧尸     原来有这么多怪物全都躲在这种阳光照不到的地方小叹心中惊讶，但已没有时间让他去消化这份惊讶了，他只能在密集的血狼丧尸和一只强大的丧尸狼人之间做个选择。当然，以现在的情况看来，冲进那片黑暗中肯定会被撕成碎片分食，所以他不得不回头，不得不去面对这个小boss。     以小叹的实力，消灭这丧尸狼人很难，但如果他要不计消耗地逃跑，目前来说有两种办法：第一，把用掉；第二，使用称号所赋予他的特殊能力。     第一种方法应该能比较稳妥地让小叹脱险，一分钟的时间摆脱这怪物是没问题的。但在这剧本里的作用不言而喻，这无疑是一个更侧重于战斗的剧本，当面对大量血狼丧尸围攻时、或是在面对最终boss时用这件物品说不定能起到翻盘的效果，现在用掉太可惜了。     而第二种方法，冒得风险相当大。要用这技能逃跑，就得在瞬间绕到那丧尸狼人的后面，或者至少是让自己