想先探探这几天的情况。     “啊果然都是些关于比赛的讨论啊。”封不觉一边翻着帖子，一边念叨。     就火爆的论坛，这几天更是如火上浇油一般。类似“巅峰争霸战全攻略”，“如何在十天内升到三十级”这样的帖子标题比比皆是。     最搞笑的是，封不觉还看到一个帖子，发帖人id叫“七曜”，帖子标题是“对于争霸战百强形势的预测及各工作室实力之我见”，但点进去一看，发帖人自己没有加入任何社团，也不是工作室成员，等级更是没到三十级。这简直是在用勤工俭学的身份跟大伙儿讲黑社会的故事信他还不如自己琢磨呢。     其实关于比赛的晋级方式，封不觉在三天前就已经粗略地研究过了。不能说这套规则非常合理，但适当的偶然性显然也是必要的，竞技比赛要是没有偶然因素，那就不用比了，直接给战斗力排行榜上的玩家颁奖算了。总之，只要比赛的偶然因素可以给弱者提供适当的机会，又不会让强者感到被坑得太惨，那大家就都能接受。     现阶段，梦公司给出的预赛规则如下     从五月一日零点开始，玩家们便可以排队进入“巅峰争霸预赛”这个新的项目。     每一名玩家，都需要进行共计五十场的预赛选拔，当然了，这五十场不需要玩家连着打完，只要在五月份的上半个月里打完就行了，平均每天也就打三场左右，而且预赛采用的是比赛专用的1v1地图，短时间内就能分出胜负。     五十场全部打完以后，玩家便无法再度进入预赛的队列。直到预赛阶段全部结束后，系统将根据玩家已完成的五十场战斗的胜率，安排晋级。     另有两条特别规则，其一，在预赛任意阶段，连续四场未能获胜的玩家，将直接淘汰。其二，在预赛任意阶段，连续十五场不败的玩家，可直接晋级。     这个规则，主要是为了把那些太强或太弱的玩家给筛选掉，避免处于平均水准的玩家在预赛中频频遇到送分童子或者碾压狂魔。这也算一种减少晋级偶然率的手段吧。因为比赛的排队系统是完全随机的，和杀戮游戏那种尽量搞平衡的匹配方式不同。不能排除有人人品爆棚，连续遇见五十个猪对手的可能。     不过，现在的封不觉尚不知道，自己完全不必去研究预赛的赛制，因为他根不需要打什么预赛甚至连复赛都不必打。     在四月三十日当天，梦公司会在宣布复赛规则的同时宣布另一个消息，此举将引起轩然大波，造成大量玩家的不满。当然，梦公司方面是不会在乎的     那个消息就是次比赛的决赛阶段，即百强争霸阶段，有十个名额已经被占了。     这十人，是所谓的“特邀玩家”，不需要参与任何选拔。而封不觉，正是其中之一。 ------------ 第347章 团内练习战     是日傍晚，吃过晚饭、喂过猫，再稍微收拾收拾之后，封不觉便躺进了游戏舱。经过一番模式化的操作，他终于又来到了久违的登陆空间。     没想到，他刚出现在电梯里，其眼前就弹出了一个字窗口，并且伴随着系统语音的提示：     紧接着，另一个对话框便浮现出来，一共有三个选项，分别是     封不觉对此略感意外，不过稍加思索，便也明白这是情理之中的事情。他考虑了一会儿还是选择了匿名。     搞定了这件事，封不觉随即就开始查看邮件。     不用说，早就有一堆邮件屯在邮箱里等着他来收了。     按时间排序，第一个发信者是狂踪剑影。十九号那天，他寄来时就说过，还有两件出自的物品会在第二天寄来，不过从第二天起，觉哥就一直没上过线，因此拖到了今天才收到。     其中一件物品是：     而另一件是     剑少果然是说到做到，一诺千金。当初的那个口头承诺。根没有旁证，就算他赖掉，封不觉也无话可说。可剑少却是把事情办得很周到，也很厚道。     其实他大可以寄三个垃圾给封不觉，就说是硬盘里造出来的，反正也没人能证明不是。但他没有这样做。无论是先前的榴弹匣，还是眼下的军铲和军刺，全是非常实用和强力的装备。这三样东西还都是使用后也不会绑定的，这就意味着。即使封不觉用不上这些，也完全可以拿到拍卖行里挂牌。     当然了，觉哥是不会这么干的，这几件可都是好货，就算自己不用。给队友们用用也好。     “疯兄，东西这就算都给你了，品质还过得去吧。还有啊，今天凌晨公布的比赛消息想必你也看到了，你一定会参加的吧，我很期待在比赛中与你再交手哦你可别太早就被淘汰了。”     以上，就是二十日那天早上。狂踪剑影发来的邮件内容     “这t是恐吓信吧”封不觉看着邮件吐槽道：“不就是单挑过一次未分胜负嘛多大仇啊”     接着，觉哥打开了第二封邮件，那是湿婆发来的。     “疯兄这几日似乎甚忙，未有上线。我有一事想与你当面相商，望看到邮件速回。”     封不觉看完这段字，大概琢磨了三秒钟，然后冷笑一声。直接在操作屏上打字回复道：“好意我心领了，此事无须再提。”     大约两个小时后。湿婆从某个剧出来，看到了觉哥的这条回复。那一刻的情景，要比