什么别的事，刚才分明就是有人下令让你别说吧喂”封不觉最后几乎是在高声吼叫，可对方几个纵跃，便消失在了街道的转角处。     恰在此刻，一只手摁在了觉哥的肩膀上。     “异界的旅行者啊，道路已经扫清，你可以回家了。”不知何时，耶稣已然来到了封不觉的身后。     “呃好。”封不觉转头的刹那，来是想说“等会儿”的，可话到嘴边又咽回去了，因为当他把脸转回去时，发现超级好朋友那六位已隐隐将自己围了起来，这无疑是系统在传递一种信息别敬酒不吃吃罚酒。     不多时，觉哥便在六位巨神的“护送”下来到了学校食堂。     或许是由于供电故障，食堂里一片漆黑。不过也无所谓，因为那扇“原始后门”身就是光源，其外观基如同一块长方形的数据流集合体，贴附在食堂的一面墙上，门内还发出亮度极高的白光。     “孩子，你可以把背包放下了，这个世界的物质是无法穿过那扇门的。”耶稣在门前提醒道。     “嗯果然如此吗”封不觉应了一声，对此他也是早有心理准备，毕竟沙盒里的数据就是被“非法复制”出来的，这里的物品、武器，自然无法进入登陆空间，即使物品说明上写着可以带出也无意义。     “没关系，反正我穿过门时，这些也就消失了吧。”封不觉说到这儿，忽然想起了什么，“哦，对了，我还有件事要做。” ------------ 第342章 大小姐     床头柜上的手机震动了三下后，黎若雨才慵懒地伸出了胳膊。她把手机拿到眼前，看了看上面的来电显示。这一瞬，她那略显憔悴的病容，闪过了一抹异样的神采。     “你怎么知道我的手机号码”似雨接起电话就道，完全没有打招呼的意思。     “呃”封不觉愣了两秒，回道：“我说那你又怎么知道是我打来的”     “是小骨头呼”似雨竟毫不避讳地在通话过程中擤了一次鼻涕，她把纸巾拿开后，用浓重的鼻音继续道：“有一次她不小心说漏了嘴，我无意中就记下了，所以此刻我知道是你打来的。”     “她是有多不小心，才能把一个十一位的号码漏出来啊”封不觉笑着道：“你竟然还是无意中记下来的”他实在忍不住要吐槽。     经过这几句毫无节操的废话，二人各自的心里也都清楚了：封不觉无疑是从小叹口中问到号码的；而似雨那边，其实早就从悲灵那里得知了封不觉的手机号，一直就存在手机里。     那么问题就来了，为什么小叹和悲灵二人啥都知道呢     很显然，他俩的关系不错，所以平时在游戏外也常有联系。至于他们的关系究竟好到什么程度在单身节将至的日子里，我觉得还是不要谈论这种沉重的话题比较好。     “有事说事。”似雨用颇为蛮横的语气示意封不觉可以改变话题了。     觉哥在这种时刻自然得迁就一下女生，他笑了笑，说道：“我打个电话来问问你的病情呗我关心你呗。”     “我昨天晚上发的高烧，现在已经是第二天中午了，真要有什么事的话，你打电话来就只能确认我的死因了我挺好的。”似雨回道。     “我也没办法啊。我看到小叹的留言时已经是半夜了。那小子当时在剧里，我也没处问你的联系方式。”封不觉应道，“再说就算我有你的手机号，大半夜地打给一个病人也不妥吧其实我早就想打给你来着，就是怕打扰你休息。”     “哦，这样啊想得还蛮周到的嘛。”似雨冷冷地回道。     “嗯”封不觉答应了一声。     接着，两人陷入了一段短暂的、但颇为尴尬的沉默。顺带一提，上面括号里的内容是这两个有社交障碍的家伙心中想表达的潜台词。     “既然你没什么大碍，那就等你的病好了。咱们线上再见咯。”还是封不觉打破了沉默。     “好的。”似雨回了一句，停顿了两秒，说道：“谢谢关心再见。”     “再见。”封不觉应道。     二人几乎同时挂断了手机。     “呼”封不觉长吁一口气，把手机搁到了茶几上，然后从沙发上站起来伸了个懒腰：“这种微妙的气氛算什么呀总觉得比在剧里砍怪还累。”     这边手机刚断。门口的对讲机又忽然响了。     “嗯我没叫外卖啊。”封不觉念叨着，走到门前，拿起听筒，“哪位”     对面传来的是个年轻女人的声音：“你好，我找封不觉先生。”     这个声音很陌生，封不觉是头回听到。     “我就是，您是哪位”封不觉问道。     “我姓安。是你的新编辑，有些工作上的情况要跟你谈一下。”对方回道。     “新编辑”封不觉疑惑道：“那老陈封不觉原先的编辑他”     “我可以上来说吗”对方打断了他。     “哦，不好意思，稍等。”封不觉很快也意识到。让别人站在楼下大门口和自己谈话很不礼貌，于是按下了开门键。     两分钟后，那位安小姐就乘电梯上来了。     封不觉就在门后面等着，透过猫眼盯着走廊。所以他也没等对方按门铃，就把门给打开了。     “你好。不觉，我是你的新编辑，安月琴。”安月琴在杂志社就看过封不觉的资料了，她知道眼前的人就是“不觉”，因