生存空间还因水资源的缺乏而被不断压缩。     时至今日，只能在海上的一些小岛上，看到人类的身影     片头g到此就结束了，废柴联盟的四名玩家在一片橙色的沙滩上恢复了行动能力，与此同时，他们的耳边也都响起了熟悉的系统提示主线任务已触。     四人皆是打开了游戏菜单看了一眼，任务栏中赫然出现了击杀“战国二队”的四名成员。这个任务。     “各位虽然现在这么説好像有diǎn意气用事”下一秒，鸿鹄第一个开口对队友们道，“不过，我还是想説”他顿了顿，“出于一些个人原因这场比赛，我希望各位绝对服从我的安排，助我用布局吃掉对手”未完待续 ------------ 第884章 暗室会幻魔     两小时后，某普通难度单人剧本中。，     “你们这里可真不好找啊。”封不觉踏入了那个漆黑阴暗的地下室后，开口便对黑暗中道了这么一句。     呼呼呼     下一秒，一阵阵风声掠过，地下室两侧的两排蜡烛自行燃了起来。     烛光diǎn亮了这个略显狭窄的空间，也照出了三道诡异的影子。     “我已经让颠三和倒四去接你了，但他们俩自己好像迷路了的样子”萨摩迪尔接道。     身形最为高大的他，在这个空间里就只能坐在地上了，他要是站直了，犄角就会插到天花板。     “呵呵不愧是疯不觉，不用我们的人带路照样能穿越那重重的险阻来到此地。”下一个开口的塔利欧姆。     他还是老样子，身着一袭黑袍，披着华丽的披风；其苍白的脸上，那对独特的“双瞳眼”始终在狡黠地瞥视着别人。     “好久不见了啊，疯不觉。”而最后一个开口回应觉哥的，是一个巨大的灵体骷髅头夺灵，“如果我们记错，上次我们见面时，你向我借了diǎn东西，至今还没有还给我”     “魔杳灵枢已经不复存在了，就算我想还给你也拿不出来。”封不觉耸肩回道，“不过我这个人还是比较讲诚信的，正所谓有借有还、再借不难，为了补偿你的损失，我就送你个价值差不多的东西吧。”他一边説着，一边从行囊里取出了一件东西，伸手递到了夺灵的面前。     “这”夺灵看了一眼，“难道就是传説中的我擦类闹得住菇”     “是啊，这玩意儿是很久以前我偶然得到的，但至今都没有找到合适的使用机会。”觉哥顿了顿，“我琢磨了一下，就用这个来补偿你那魔杳灵枢的损失吧。”     前文中曾经提到过。封不觉是在一个“浮世绘风格的猎奇剧本”中得到的我擦类闹得住菇，并説明了这是一种“可以解除多项负面状态的蘑菇”，但并没有列出这件物品的具体説明。     此处，就来揭晓一下吧     名称：我擦类闹得住菇     类型：消耗品     品质：     特效一：俳句之神在罩着我呢当玩家吞下这个蘑菇时，可解除所有精神系的负面状态     特效二：给您添蘑菇了永久改变一个np的画风     备注：生长在某国东北的谜一般的蘑菇。     相信各位看过了这件物品的説明后就明白了和查克诺里斯的剃须刀一样，这是一件“超限界”的物品。其品质无法定义，应该是由于它的两个特效价值完全不同。     对玩家来説，这蘑菇最多算“精良”级，但对于那些np来説，这必须是“传説”级的神物。     “虽然我也觉得己所不欲。勿施于人。”封不觉装模作样地将蘑菇在夺灵面前晃了晃，“但是呢有些东西，在不同的人眼里有着不同的价值”     “行了，别废话了。”夺灵的城府非浅，他已经知道封不觉接下去想説什么了，于是直接打断道，“大家都是聪明人，不用跟我拐弯抹角”他挑明了説道，“只要你把蘑菇给我。魔杳灵枢的事情就一笔勾销，而且我还可以再给你一件别的东西作为交换。”     “那咱们就説定了。”觉哥説着，就张开了手掌。     夺灵当即用念力接过了我擦类闹得住菇，并将其吸入了自身的“念空间”中。     两秒后。他又开口道：“你就不怕我拿了东西却言而无信吗”     “呵”封不觉用很轻松的神态回道，“合作，是建立在相互信任的基础上的如果你是那种会为了蝇头小利失信于人的货色，那我们也不用继续谈下去了。”     “哼哼哼”一旁的塔利欧姆阴恻恻地笑了。“阁下不但很聪明还很会説话嘛”     夺灵则是冷冷应道：“幻魔教会是否跟你合作，还有待商榷不过，我确也不至于在这种小事上失信于你”説着。他便从自己的念空间又取出了一件物品，操控其浮到了觉哥面前。     封不觉将其接过，打开游戏菜单一看     名称：查克诺里斯的自传     类型：其他     品质：传説     特效：这里有你想知道的一切     是否可带出该剧本：是     备注：“”系列物品中的一件，记录着查克诺里斯100个广为人知的事实之一，拾取后绑定。     查克诺里斯并不是真的在写书，只是那些单词因为恐惧自行组织成了全文。     “你把芙灵身上的诅咒封印解开时，也曾找到过一件类似的东西吧”夺灵把那本书交给封不觉后，接着