一，是封不觉；其二则是黑洞女王。     原来在两分钟前，当锡箔纸侠说话的时候，觉哥的脑海里忽然响起了一个女人的声音；那声音只留下了两句话：“你先别走，我有话跟你说。”     当时的觉哥也不太能确定这声音的来源，因为在整个会议的过程中，黑洞女王都是一言不发的状态。     直到此刻当会议室内只剩下了他们两个，封不觉才确认了找自己的是谁。     “刚才是你在我脑内植入了声音”短暂的沉默后，还是觉哥率先开口了。     “那不是声音。”黑洞女王的回应声从那直径一米的黑色光球中传出，“就好比，你也不是我所看到的你。”     “哦”封不觉从这似是而非的话中捕捉到了什么，试探着问道，“你的意思是”     黑洞女王的下一句话，让觉哥为之一惊：“作为一个投影，你听到什么，并不是由你本人决定的，而是由将你投射于此的那个存在所决定，而你听到这些内容的形式究竟是一般意义上的听，还是心灵感应，也不过是一种由它所制造的感觉罢了。”     “你知道我是”封不觉只接了半句话。     “异界旅客、玩家”黑洞女王没等觉哥说完，便接道，“或者是艺术家、大文豪说实话，我并不在乎。”她在这几句话内透露出的信息，显然已远远超出了一般NPC所能掌握的范畴、甚至可说是超越了衍生者，“我在意的只是这个宇宙的秩序。”     “你究竟是什么”封不觉这会儿干脆连个“人”字都不提了。     “我也是一种存在，就像是把你送来这里的那个存在一样”黑洞女王回道，“我们这样的存在，是多元宇宙中绝大多数物种的知识体系都无法理解的这其中，自然也包括你所在的那个体系。”     “简单地说你并非是生物”封不觉接道。     “生物，那也是一种错误的认知。”黑洞女王道，“低阶智慧生命体的劣根性，就在于他们几乎都有着毫无根据的高傲；他们以自身的独特性为依据来构建最基本的理论，对无数种他们并不理解的事物进行定义，他们用便于自己理解的度量标准来解释世间的一切，从而忘却、忽略、抛弃他们所难以理解的真理。”     听着她的言论，封不觉的脸上莫名浮现了兴奋之色：“啊我也知道我们创造的体系都是，而这个世界，更是从未真正受到过数学法则的支配。”他顿了顿，“只是我一直都不知道，支配一切的究竟是什么呢”     “怎么”黑洞女王闻言疑道，“你想知道真相”     “我当然想。”封不觉道。     “我得提醒你一下”黑洞女王沉声接道，“与你同维的存在之祖，之所以在起源之时将真理抛弃是有原因的。”     “呵”封不觉笑着接道，“那个原因在我得知了真理后，想必也就了解了吧。”     此言一出，黑洞女王便缓缓移动到了封不觉的跟前。     觉哥本以为对方会跟自己再说些什么的，不料对方连声招呼都没打；下一秒，那黑色的光球中便传来了巨大的牵引力，将封不觉生生拽了进去     这一瞬的感觉，和他脱离时空裂隙的那下子非常相似。     而当觉哥回过神来的瞬间，他已经躺在了地上，随后映入其眼帘的，是一块白色的天花板     “又被传送了吗”他念叨了一句，然后坐了起来。     不知为何，此时他忽然感到脑袋昏昏沉沉的，好像是睡了很久刚醒的那种状态。     “这里是”坐定后，封不觉还是依照惯例先观察了一下周围的环境，“精神病房”     的确，他现在身处的地方一看便是个精神病房，还是特别定制给那种有一定自残倾向的患者用的病房     这个房间的总面积才几平米，房间的四面墙壁和地板全都是由一种缓冲材料制成的，连门的背后也铺满了这种“缓冲垫”；房间内没有窗户，也不见通风口，事实上这房间里连张床都没有。     在天花板的角落里，有一根嵌在墙体内的灯管，散发着柔和的白光；而在远离门口的那面墙边，还有个嵌在地板内的蹲式厕所，顺带一提这个“厕所”连个遮挡都没有。     以上，就是这个房间的全部了。     “嚯还真是做得挺周到啊。”封不觉晃了晃脑袋，从地上爬了起来，“住在这儿的人就是想自杀，恐怕也只有用头撞蹲厕和吞粪自尽这两种方式了吧”     他一边吐着槽，一边试着去打开游戏菜单。     可是     “嗯”这一刻，觉哥终于意识到了什么，“怎么回事”     他打不开游戏菜单。     “不对劲儿啊”他又低头看了看自己的身体，结果看到的是一套印有浅色条纹的病号服，衣服上的编号是3232     “这种体感”封不觉想了几秒后，二话不说，把自己的裤子给脱了。     他成功了     在那儿呆立了数秒后，他又把裤子重新提上，喃喃念道：“难道我已经不在游戏世界里了吗”     在确定了这个事实后，封不觉的神色不禁也变得凝重起来，并陷入了沉思。     “是意识转移吗还是某种无法退出的、更深层的连接状态我的身体是躺在现实世界的游戏舱里的，那么我现在是在使用别人的身体吗”     念及此处，他又伸手摸了摸自己的脸     “嗯