风沙骤起、云转丘移。     终于……战过刻旬，变数再生！     “虽是痛快，但似乎也该结束了……”剑少说这话时，忽地一剑荡去，暂止了攻势。     “是啊……”另一边，封不觉也顺势后退至对手数丈外站定，直言不讳地回道，“再打下去，我可就要自灭了……”     由于【灵识聚身术-极】是“按比例提升自身力量和速度”、且“提升的幅度越大，承担的损耗也随之增加”的，所以打到这会儿……觉哥的血量反而比剑少还残了。     可以想象，在零时差演算不管用的情况下，为了跟上“无境”剑少的速度，觉哥的压力有多大。     “动手吧，我知道……你至少还有一手‘决胜的手段’。”两秒后，剑少接道。     “你又怎知我有？”封不觉问道。     “因为你是封不觉。”剑少用理所当然的语气回道。     “嗯。”觉哥应了一声，脸上浮现一丝苦笑，“是啊……你说得对，因为我是封不觉！”     说到最后一个字时，他突然就把手上的双节棍朝着对手扔了出去。     紧接着，他又抬起双手，让手腕在眼前交叉，并双双伸出食指和中指……在他做这个动作的同时，其剑指之间，瞬然出现了两张闪着黑芒的扑克。     “哼……来得好。”看着闪电般袭至自己身前的双节棍，剑少嘴角微扬，心中念道，“超越你，或成全你，皆由这一招！”     心思甫定，极招已成。     那一刻，剑少手中长剑的剑刃……完全消失了，其周身则即刻出现了一个圆柱形的“领域”。     万象千形尽归无，狂踪独踽剑影留。     在这“无剑域”中，除了狂踪剑影自己之外，其他所有物质都将被剑意所支配。     剑气所踞，势从地起，拔峰擢岳，狂沙震颤。     觉哥的双节棍刚刚飞入那“领域”的范围，便被一股无形之力送上了天空……别说伤害剑少了，连碰都碰不到对方。     但，封不觉本人，却是跟在那双节棍的后方闯进了这剑之领域中，且没有被推上天去。     因为他用了【艾克佐迪亚服刑套装】的特效四【封印破坏者】，将剑少这招当中的“防御特效”给无视了，所以闯过了这一关，但……“无剑域”是攻防一体的，即便是通过了防御，迎接觉哥的……还有那剑气的催杀。     “纳命来！”见敌杀近，剑少不留情面，运招逼命。     “哼……”封不觉自也不会客气，在周遭那逼凝聚拢的剑气中，他也使出了自己的杀手锏……那是他结合了【邪王炎杀炼狱焦】、【南斗飞龙拳】和【卡片暗杀术】所成的三重奥义，其命名为，“【邪王龙杀斩】！” ------------ 第1376章 概率 上     【五……四……三……】     当倒计时在人们的耳畔响起，斯诺的【建造/召唤术――失控的实验】也已就绪。     刚一进入战场，斯诺就已经开始为这个技能做准备了，即使小叹在几秒后突然提出了一个令人匪夷所思的要求，那短短三十秒的准备时间也不允许斯诺跟着变卦。     因此，他只能硬着头皮把手头的事情做完……     【二……一……】     屏障即将消失，斯诺的心也提到了嗓子眼儿。     最初的一轮交锋，很关键。     如果他的技能能起到作用，那就有撑下去的希望，但如果他运气不佳……恐怕五秒之内就会被杀成白光。     【……fight！】     下一秒，系统语音宣告比赛正式开始。     屏障一解除，步天歌的【雷霆回旋镖】便脱手而出，飞旋杀来；在这灵能武器离手的同时，小步的双手又顺势抄出了两把冲锋枪，对着敌人展开了弹幕压制。     按理说，以斯诺的体术，在这种攻击下肯定是会有所损伤的，然，接下来发生的事情却是……那些比回旋镖更先抵达的子弹，在飞至斯诺的附近时，纷纷凝止在了半空，并迅速的、垂直的坠到了地上。     “嗯？”那一刹，正在突进中的不怕赶紧停止了进势；战斗的直觉告诉他……此处需要观察一番方可再进，“这家伙……难道是个足以动用‘领域级能力’的高手？”     那……自是不可能的。     但是，斯诺的周围，此时的确是出现了“领域”。     这个领域的真面目，便是【失控的实验】……     这是一个一经完成，就会持续存在的、类似“场地魔法”的技能；其“完成”的标准，在于【实验象征物】。     根据技能说明，失控实验的发动，是需要献祭一件“象征物”的，且此物必须是一件人工造物。     当然了，“人工造物”的涵盖范围很广，一般来说，只要是玩家“建造”或“加工”出来的东西，都符合这个标准……比如一只纸鹤、一把木弓、或一盘儿鱼香肉丝……任何东西都行。     但也不是说，你随便拿个嚼过的口香糖出来充当象征物就行了，因为象征物的品质、性质、加工难度等因素，都是会影响到技能效果的……毫无疑问，把一张纸揉成团，和把一张纸裁成花儿，最终呈现出来的技能效果肯定有强弱之分。     只是……即便是献祭了品质很高、加工难度很大的东西，也只能保证效果的“强度”高，却无法