统直接用雷把衍生者劈死不是更干脆吗还要g动手吗”封不觉道：“说起来这两个家伙说的话，其实我们也不能全信啊。”     小叹神色一变：“什么他们难道在哪方面骗了我们”     “这倒不像，他们说的应该都是实话。”封不觉道：“但是他们也只不过是两名职员而已，你怎么知道梦公司高层告知他们的，关于衍生者的信息，就全都是真的呢” ------------ 第058章 大蒜无双篇（十二）     “桶里的血几乎仍是满的。”封不觉又走到了冰桶边上：“看来衍生者并不需要这些，它来此的目的单纯就是为了杀死两名玩家。”     小叹接道：“那为什么它没来杀我们呢我们的等级比较低不是吗”     “不来杀你很好理解，你所处的位置距离两名g的距离应该是最近的，它来杀你，就要冒着进入那二人探查范围的风险。”封不觉道：“剧本刚开始时，我、迹部少爷、名字真难取，三人皆可作为目标。尤其是我，等级低，又是单独行动，即使被杀掉了，g也可能误判为血狼丧尸干的。     但是在那段绝佳的猎杀时间中，衍生者并没有对我出手，也没有去找另外两人。一直到你我和两名g都身在艾乐卜大楼时，它才来到这里下手。所以”     封不觉说到这儿，抬起头，高声对潘凤华雄他们喊道：“喂二位将军，衍生者在剧本刚开始时，是不是有一段时间无法活动啊”     华雄低下头，在天台上冲下喊：“不是无法活动，是尚未转化完毕。”他随即问道：“还记得那杯咖啡吗”     “如何”封不觉应道。     “一般的数据，就好比普通的速溶咖啡，被热水一冲就泡开了，但衍生者那颗粉末，需要更长的时间才能溶解。”华雄回道：“通常情况下，我们带着玩家快速将剧本打到即将通关的时候，衍生者才刚刚完成具象化，出现在剧本里。”他停顿了两秒又道：“不过这次遇上的这个，生成速度非常快。”     “原来如此”封不觉忽然想起了什么，又道：“对了，你们怎么知道目标是四级的排入剧本时得到的系统提示还是在g菜单里可以查看到”     “等接触过它之后，就能在菜单中看到等级了。”潘凤回道，“用近战武器蹭到一下就行。”     “等等”封不觉道：“也就是说，你们现在说这个衍生者是四级，是猜的”     潘凤和华雄闻言对视了一下，接着笑了起来：“哈我们之前跟你讲了衍生者共有四级，你就真当回事儿了啊咱上哪儿去找三级衍生者啊我们的工作就是把所有四级的衍生者给清除掉。除非我们屡屡失败，或是四级衍生者侥幸地连续遇到六人队，否则三级衍生者根本不会诞生。”     封不觉干笑一声：“好吧，希望你们是对的。”     潘凤问道：“我说，疯小哥，你在下面看现场看得怎么样了得出什么有用的结论了吗”     “嗯”封不觉双手插在裤袋里，来回踱步着说道：“衍生者的外形是人类女性，一米六五左右的身高，体型偏瘦，可以瞬间拿出、或是从身体某处伸出长度在二十厘米左右的爪形武器。速度和力量与我们之前在艾乐卜大楼中看到的阿什弗德博士变异体相差并不大。     从情报层面来说，你们只能在探查范围内追踪它的坐标，但它却始终掌握着你们的位置，同时，它也知道每一个玩家的确切位置。因此将我们当做诱饵的作战是行不通的，只要你们在附近，它就不会接近我们。     这个衍生者的智能究竟有多高，我暂时也无法下定论，从目前的状况来看，它完全知道自己应该做什么，它的目的就是生存和进化，而达成这个目标的必要条件就是让玩家和g全部离开剧本。     站在它的立场考虑的话     首先，它不会阻止你们利用管理员的优势进行快速通关的行为，因为通关就意味着玩家们会被全部送走，对它来说这样反而省事。     其次，在保证安全的前提下，比如离你们很远的时候，衍生者也并不介意亲手去除掉几个玩家，或许这有助于它的成长我不知道”     他说到这儿，停下脚步：“另外比较令人在意的一点是它和怪物势力之间的关系。衍生者究竟会遭到怪物的攻击，还是能够与怪物进行沟通，它们的互动会不会改变剧情走向，系统给出的主线任务又会不会受其影响，这些我就没法儿确定了。     总之如果我是那个衍生者，结合这个剧本的实际情况，大致上有三种方案可以选择。”     封不觉又坐到了沙发上，低着头，用两根手指轻轻敲了敲额头：“嗯上策，以自身作为诱饵，在一个合适的时机，比如天黑以后，故意进入你们的探查范围，将你们引到特定的地点，联合阿什弗德的变异体和夜间版血狼丧尸将你们拿下。”他抬起头，用手摸了摸鼻子：“我知道你们可以查看fg、怪物资料和剧本地图，但无法看到每一只怪物的实时坐标。这点不难推测，因为之前你们通过剧情fg的触发点找到了阿什弗德博士。可当它变异逃走之后，二位便再难觅其踪影了。”他沉声道：“假设这名衍生者能找到阿什弗德的变异体并与其进行沟通，而且它也足够聪明，那么它一定会利用怪物来达到目的。     上述的这条计策是对衍生者来说成功率最高的选择