魔教会的教徒可不是那种为了信仰无条件牺牲的类型。”     “那种事情怎样都好”鸿鹄这时接道，“我现在关心的是，再过一分钟左右，面对将近一百头妄龙的包围我们该怎么办”     “你们得离开这里。”下一秒，黑胡子便抢先回答了这个问题。     他这句话里用的词是“得”，而不是“最好”；仅仅这一点，已经让三名玩家意识到了什么。     “呵呵”封不觉当即就笑了，“船长，您这是要开大么”     “不管我要干什么，你们留在这儿只会碍手碍脚。”黑胡子毫不客气地应了一句，然后便看向了涅斯鲁，言道，“涅斯鲁，你带他们上天，等我把这些杂碎解决了再下来。”     “是。”涅斯鲁应了一声，随即转头对众人道，“伙计们，都听到了吧，快聚集到我身边来”     虽然玩家们不是很清楚这家伙究竟要干什么，但他们还是照做了，因为四周的情况已经不允许他们再有任何耽搁。     “各位”十几秒后，当黑胡子以外的七人全都来到了涅斯鲁身边并站定后，涅斯鲁再度开口道，“注意脚下。”     觉哥还没来得及问上一句“注意脚下是要干嘛”，其双脚已经离开了地面。     那一瞬，他只听得耳边都响起了“波”的一声怪响，待回过神来时，自己已像是火箭升空一般向着天上飞去     “什么名堂”在空中上升时，与封不觉呈相对静止状态的鸿鹄顺势问了他一句。     鸿鹄会这么问，是因为他知道封不觉可以通过看穿数据的形式去解析这个技能。     而觉哥也没有向队友隐瞒的意思，在低头看了看数据流之后，便回道：“嗯以自身站立的点为中心，将周围半径数米的地面变成类似蹦床的物质；在技能发动的一刻，站立在这个蹦床表面的生物会被弹起来，并渐渐失重，随后以一种十分缓慢的速度飞向外层空间直到脱离星球的引力，或是施术者主动终止技能的效果为止”     “喂喂”听到这儿，一旁的斯诺已经忍不住要插嘴了，“这能力是不是太IMBA了一点”     “还好吧并没有你想得那么好用。”封不觉接着道，“因为施术者自己也会跟着一起飞，也就是说假如他想把敌人抛向外层空间，那么他自己也会跟着出去。”     他们仨就这么若无其事的、当着涅斯鲁的面，讨论着对方的能力。     对此，涅斯鲁他们倒也没有感到什么意外，毕竟“疯不觉”这三个字，如今在主宇宙中已是传说级的存在，在旁人看来，他的身份和黑胡子那种混世魔王差不多是对等的；像这种魔头能看穿别人的能力，也属正常。     另一方面，就在这八位“上天”的同时，黑胡子的屠龙行动也开始了。     他并没有如封不觉所预料的那样“开大”，他只是很平常地握着自己的特里同之剑，用最基本的近战方式逐一把那些妄龙给砍死了。     从天上往下看，黑胡子俨然是在一堆怪当中上演着名副其实的“海贼无双”，面对以物理战斗能力见长的强力生物“妄龙”，黑胡子却保持着割麦子一般的收割效率，再对比一下刚才三名干部杀死一头妄龙所费的周折黑胡子那深不见底的实力实在是让人头皮发麻。     “对了，疯眼。”围观了一会儿后，封不觉的注意力便从下方的战场移开了，他冲着与自己一同朝上飞行着的疯眼搭话道，“方才，黑胡子说威斯登是杀死了女王的卑鄙小人，究竟是什么意思”     “我不是说了那跟你无关了吗。”疯眼的回答和上次一样。     “呵我也就是好奇问问”封不觉笑着回道。     “其实，告诉你也无妨。”此时，沃格先生插话了，而且，他的语气竟是透出了几许悲凉，“那不过是埋藏在我们这些老海盗心里的一道旧伤疤罢了。”     “哦”觉哥趁势接道，“愿闻其详。”     “嗯”沃格先生沉吟一声，接道，“很多年以前，当黑胡子、疯眼、当然也包括我在我们这代还年轻的时候，有一位海盗，曾成功称霸了混沌之海”他微顿半秒，再道，“她是这片海上绝无仅有的、被所有的海盗所认可的海盗女王。     “即使是鼎盛时期的黑胡子船长，也不曾像她那样能令所有人都对其敬畏、臣服。     “甚至有很多人，单纯是为了能有机会在海上一睹其芳容，便加入了海盗这一行。     “没有人知道她的真实年龄、姓名以及来自何方，但我们都听过她身为海盗的名字女王，安娜。”     听到这儿，三名玩家瞬间就反应过来，并异口同声地问了同一个问题。     “安娜女王复仇号的那个安娜”     沃格先生顿了顿，回道：“对就是你们想的那个意思”他的语调很低落，就像他回忆这段往事时的心情一样，“和四柱神崛起的宿命一样，九神也有过属于他们的时代，而阻挡在那时代浪潮前的人正是安娜。     “当年，她率领着混沌之海上最强大的海贼团联军，与初入混沌之海的九神开战。     “论实力，双方应是旗鼓相当；但论计谋就不是每一个海贼团的船长都那么聪明的了     “在威斯登的挑唆下，有两个平时关系不和海贼团开始互相袖手旁观、保存实力，以此为导火索引发了整个联军的内部崩溃。     “至此，战局彻