吱嗡又是一声。     梦惊禅的胸膛，赫然多出了一个接近碗口大小的伤口。别说是一条腿，就算双腿俱在，他一样来不及躲开这攻击。     “快铎也被杀了吗”鲁特念道，“看来你们还真有些本事啊，好在我已提前做了准备”     刚刚赶到的诸神四人组，完全没听懂她这话的意思，当然了，就算换成别人，也未必听得懂。     鲁特口中的“准备”，指的其实就是周围这些三级衍生者。     他们自然不是看到、或听到了战斗的动静才过来的，如果是那样的话，在鲁特与众魔之首交战时他们就该来了。事实上这些衍生者是接到了鲁特的命令才来的。     在鲁特把吞天鬼骁推飞前，她曾说过“既然已决定了是你那事情就简单了”这句话，就是在那个时候，她在脑内默默地对全城的orig衍生者发布了一条命令立刻杀掉或摆脱眼前的敌人，无论对方是玩家还是npc，然后尽速返回爆鸣隧道以东的战场助阵。     那个时间点，正是赤铁登场后不久，且玩家们连破她两重形态的时候。     虽然鲁特已经在第一时间重创了赤铁，但她依然留了一手，为了防止类似眼前魔封波这样的状况，将理论上的各种失败可能都扼杀掉，她在那个时候，就做了“准备”。     于是，就有了现在的一幕。     诸神的四名玩家，此时也早已不是最佳状态了。在赶往此地的途中，他们断断续续遭遇了一名二级和多名三级衍生者的袭击，又消耗了不少技能和生存值。     眼下，四人被二十多个敌人围住，其中还有第四形态的鲁特，这已然堪称绝境。而且城中其他的orig衍生者们，还在陆陆续续赶来。就在他们赶到后这短短的几分钟内，对方又添了五六人。     至于赤铁那厮从刚才起就不知所踪了，也不知是躲到了哪里去疗伤。     就在这样的局面下忽然未完待续。。 ------------ 第448章 鲁特的保险     十五分钟前，爆鸣隧道以西七公里处。     黄金蛆虫一号的车顶上，忽然有个陌生的声音言道：“别想啦你们就像是时钟上的针，一直在原地转圈。不找到     施术者，就永远出不去”     话音未落，坐在车里的小叹和抹茶酥就不淡定了。     不过小叹这回没有去踩急刹车，毕竟这只是一句寻常的说话声，一没有伴随着恐怖的鬼怪影像，二没有配上九十年代     港产鬼片的那种等等等登等等等登的急促配乐，因此尚在王大夫的心里承受范围内。     “谁在上面”小叹略微提高了嗓门儿，战战兢兢地问道。     他一边问话，一边通过后视镜朝抹茶酥使了个眼色，同时，还逐渐减缓了车速。     抹茶酥反应也挺快，她当即按了几个操作钮，准备去发动车顶上的武器。     “我叫r2棱风。”棱风回道，“是来帮你们出去的。”     “你是衍生者”小叹一听对方的名字，便本能般地问道。     “对。”棱风平静地回道。     “且慢”小叹赶紧一摆手，示意身后的抹茶酥别轻举妄动，“我想起来了觉哥好像提起过你。”     “对，我曾经也潜入过某个沙盒中，帮助过封不觉。”棱风回道。     “嗯”小叹闻言后，略微思索了一下，觉得对方的话还是比较可信的。“好吧我明白了。要不然我先停车，     让你下来说话”     “喂人家三言两语你就信了”抹茶酥在后方轻声提醒道。“万一他是骗”     “既然我可以无声无息地来到这辆车的顶上”车顶上的棱风打断了抹茶酥的话，“那我也完全可以在你们毫不知     情的状况下发起突然袭击、或是留下一个核弹头之类东西然后无声无息地离开。”他顿了一下，“不知这个假设，     能否打消你的疑虑”     棱风说话的这几秒间，小叹已经把车给停下了。接着，便见一道人影一翻一落，站到了车前的马路上。     r2棱风的基本形象和在南方公园时一样，只不过这回。他的衣服换成了厚实的防护服。一眼看上去，活像个米其林     轮胎人。     “我长话短说”棱风好似没有上车来的意思，只是站在车前说道，“这个循环空间构成的时间点，正好是我     来到你们附近一百米范围内的那一瞬。我判断这不是精神干扰系的能力，而是扭曲、衔接物理空间的伎俩所以     施术者才特意等到我和你们待在一处时再出手。”他有条不紊地说着，“据我所知。这类术法是时官们的拿手好戏。而     在十二时官中，除去被关在咀魔岛的萨摩迪尔外，最擅长、也最喜好使用类似手段的就是”     “不认识。”     “没听说过。”     小叹和抹茶酥的反应倒是挺一致的。     “无妨。”棱风对此也是很宽容的，“请听我说下去首先，请你们在脑中建立一个概念二位面前这条看似笔     直的街，其实并非是直线。而是一个十二芒星的外边，总共有着二十四个反复逆转的折角。”他指了指街边的岔路，“     那些岔路就是提示，每当你们经过了二十四个路口，就完成了一次循环。回到了原点。”     “这你都能看出来”抹茶酥问道，“等等