我我想我刚才看到了什么东西。”一名队员走到了戈尔面前，用颤抖的声音念道。     虽然他戴着全覆式的面具，但仅从他的语气也能猜到他的脸上已写满了恐惧。     “别慌我也看到了。”戈尔回道，“不过是个鬼影子罢了，只是幻觉无视就好。”     “可可是”那名队员接道，“我还能感觉到他躲在某个地方正盯着我看。”     “是啊，副队长。”这时，名叫丹的那名队员也走了过来，“自从听到513的铃声后，我也一直都有这种感觉”     “我也是”     “怎么办副队长。”     其余安保队员也都凑了过来，他们内心的恐惧早已到了临界diǎn。只需要一个契机，他们的懦弱和畏怯就会展现得一览无余     “行了你们以为我就不怕吗”戈尔大喝一声，正所谓惧极生怒，他吼上这么一句，还能给自己和大伙儿壮壮胆子，“我和你们一样听到了513的铃声，我的感受和你们也是一样的但害怕解决不了任何问题，所以你们最好都给我打起精神，像个男人一样面对现实”     “呵呵呵説得真好。”忽然，实验室内的广播喇叭里传来了一个熟悉的声音，“戈尔副队长，你不愧是这队人里唯一的一名四级人员。”     闻声知人，戈尔抬起头来，扫视四周。并高声道：“你是怎么通过广”     “那并不重要。”封不觉很清楚对方想问什么，他直接打断道，“我知道，诸位现在肯定很疑惑，困扰你们的问题有为什么我可以听到你们讲话、为什么我能通过广播讲话、为什么你们无法打开收容房间的门、以及我现在还在不在收容房间里等等”他顿了一下，“很抱歉，我没有时间和兴趣来一一解答这些问题。我可以告诉你们的就是早在二十分钟前，我就已经离开你们所处的那个基地了。此刻，我是出于人道主义精神来提醒各位一下原本困住你们的空间循环效应已经消失，你们已经可以从货运通道离开了。”     説到这儿。觉哥话锋一转：“当然了就算你们能顺利跑到紧急避难区，恐怕也是凶多吉少了。”他总是用一种颇为欢脱的语气去宣布非常糟糕的消息，这确实令人恼火，“至于原因嘛自然就是先前的scp513了。我得很遗憾地告诉你们，受到这个scp影响的人，最后基本都是以自杀而告终的。”他説得好像事不关己一样，“随着时间的推移，5131出现的频率会越来越高，从而对你们造成非常严重的精神摧残。即使你们强行用安眠药入睡或是把自己打昏过去也没用。因为在失去意识的情况下，他便会出现在你们的梦里对你们展开物理袭击而这将导致你们迅速惊醒。久而久之，你们会因这种不间断的心理压力而崩溃，严重的睡眠丧失将导致妄想狂、敌对心理、过度警觉和沮丧。到时候死亡反倒会是一种解脱。”     “你你不也和我们一样听到了513的铃声吗”一名安保队员闻言后高声回道。“为什么你还能説得那么轻松”     “呵呵这方面的细节，恕我无可奉告。”封不觉回道，“总之，我和你们不一样”     觉哥的确是有恃无恐。其一，身为玩家，他是不会在剧本中进入睡眠或无意识的状态的。所以5131没法儿在梦中袭击他；其二，他根本不会感到恐惧，即使5131的“瞥见现象”反复出现通常间隔为14237分钟不等，也无法对他造成什么心理压力。     “混蛋”戈尔听到这里，已然有diǎn按耐不住了，“不管你是谁就算你逃得了一时，也逃不了”     “啦啦啦啦啦我听不到，听不到，啦啦啦啦啦”封不觉像是个耍赖的孩子一样，在广播里扯着嗓子嚷嚷了起来，“你们爱咋地咋地，反正跟我已经没关系了。”     説完这句，他的声音便戛然而止。     紧接着，沉默，降临在了实验室中     一分多钟后，丹开口道：“副队长，如果他説的是真的，那我们”     “这小子很狡猾，绝不能相信他”戈尔虽是火大，但并没到失去理性思考的地步，“据我分析他对我们説这番话的目的有两个”他顿了顿，“第一，就是制造恐慌。就算513的效果真如他所説，我们也未必会死。他説得绘声绘色无非就是想吓住我们，给我们制造压力。”他略一思忖，再道，“而他的第二个目的，是为了把我们支开依我看，他现在很有可能仍然躲在那个anoao项目的收容房间里刚才的广播，是他利用项目的能力所发出的。”他冷哼道，“哼如果他真的在二十分钟前就已离开了这个基地，根本不必再来理会我们。什么人道主义精神，当我们是三岁小孩么”     与此同时，b3走廊中。     封不觉正将比利扛在肩上，不紧不慢地走着。     此时，他依靠着比利的能力，将戈尔所説的话一字不差地尽收耳中。     “不出所料这个剧本里的npc智能相当高。”觉哥念道，“一个eve4的安保人员，在身中513的前提下，亦可以做出这种水准的分析”     “纵是如此”比利接道，“不还是没有超出你的算计吗”他转头看了觉哥一眼，“他所作出的推理，全然在你的诱导之下、意料之中”     “并没有什么值得自豪的。”封不觉回道，“从逃出那个收容房间、到监听他们的对话、再到