以再给你们争取一些时间。”     “还是算了吧”絮怀殇上前一步，摇头接道。“以我们现在的体力，对方只需分兵十余人，就能追上来拖住我们。”     “是啊”迹部也道。“敌人的数量太多了，而且每一个都很强阵型充分散开以后你们不可能挡得住的。”     “那就”才不怕呢这时拖着重伤的身体。重新拿出武器，站上了前线，“背水一战。跟他们拼了”     她的这句话，结束了这次短暂的讨论。     没有人再提出别的建议了，因为每个人心里都明白此刻已是绝境，他们别无选择。     另一方面，因菲尼特一侧。     “呵你们的同伴，好像已经快要玩儿完了啊。”因菲尼特一边应对着身边三人的围攻，一边用一种轻松的态度望了林克那边一眼，再回头对自己的对手道，“你们几个，还能这样跟我纠缠多久呢”     “失业破产掌”废柴叔用行动回应了对方。     “枪啸龙旋”倦梦还也是。     “超弹动真空波”鸿鹄自然也没拉下。     废柴联盟队的这三人组合，具备着整个游戏中最顶尖的攻击能力。与秩序的醉生梦死、诸神的四天王、江湖的刀剑笑属于同一级别。而且，他们的能力构成更为合理，可谓有远有近，有伤有控；他们的人员构成也很合适，有智将、有猛将、还有一个攻守兼备的超强者压阵。     正因如此，他们可以做到其他组合没能做到的事情用节奏、强度和类型适宜的连续攻击，成功压制住因菲尼特。     “继续别停下，也别受他挑唆。”鸿鹄发完一招后，赶紧抽空跟队友们喊了一声。     “话是这么说”倦梦还且战且道，“咱们的体能早晚是要耗尽的啊”     “而且，另一边的人要是都被解决了，那一大群西装佬就会涌过来了吧。”废柴叔也接道。     “那我们也无可奈何”鸿鹄的态度很坚决，“我们能做的就是把自己负责的战局处理好，并相信他们也可以做好自己那部分”说到这里，他停顿了两秒，面露愤愤之色，接道：“虽然不想承认，但根据我的分析目前的形势下，无论我们、以及在场的所有人再做什么，都改变不了败局了。”他神色一凝，“我们现在能做的就是在转机到来以前尽可能地拖延对手，以及”说着，他又朝因菲尼特施出一个B级技能，“限制这个怪物的进一步自我进化。”     “哦”因菲尼特也听到了鸿鹄的话，他当即神色微变，“这位戴眼镜的小哥看来你是位智将啊。”他冷笑出声，“呵呵这么说来，到目前为止，你们几个一直使用这种刚好能对我造成杀伤、却又不至于让我提高自愈力和防御力上限的攻击，就是你出的主意吧”     “是又如何”鸿鹄腾出手来，扶了扶眼镜，用挑衅的语气回道。     “如何”因菲尼特将这两个字重复了一遍，然后     叱     下一秒，他已出现在了鸿鹄的后方。     又过了一秒，鸿鹄的头颅便从颈部倏然落下，直到死亡的那一刻，他的脸上都未来得及浮现出一丝的惊骇。     “非要我回答的话”因菲尼特模仿着鸿鹄的口吻，挑衅道，“答案就是这样了。”     “你”直到因菲尼特话音落时，倦梦还才猛然回头，瞪向对方道，“刚才一直都在戏耍我们吗”     “哈”因菲尼特笑道，“连我的极限速度都试探不出来的货色，被耍也是活该啊。”他摊开双手，嚣张地言道，“你们以为我为什么要和你们纠缠”他没有等眼前的两人回应，便自顾自地接道，“我是看出了你们几个实力不错，觉得你们有能力使我变得更强，才陪你们玩儿一玩儿。”他冷哼一声，转头瞥了眼正在化为白光的鸿鹄，“但既然你们那位军师不想让我如愿那我也不用再装蒜下去了不是吗”     “混蛋”倦梦还终究还是被激怒了，他挑抢冲上，奋力使出了杀招，“厉神伐天纲”     言未尽，招已至。     因菲尼特见那翻云覆雨的浩然枪力卷来，不但是不避不退，还面露兴奋之色。     刹那过后，伴随着轰然一声震响，因菲尼特的右半边躯干被打散成了碎散的光片。     但他完全没有受到这种“伤势”的影响，立即就拧身一突，顺势回转半圈，用左手的腋部夹住了倦梦还的枪头。     “区区人类”因菲尼特钳制住倦梦还那兵刃的同时，他自己那损毁的身体也以肉眼可见的速度复原了，“也敢称神伐天”     “啊”倦梦还暴喝一声，手腕急转，再催内劲，想用长枪去挑断对手的胳膊。     “气势不错嘛。”可因菲尼特却是不屑一顾，“但是没用啊哈哈哈哈哈哈”他狂笑着、抡起了重组完毕的右臂，弹指间便将倦梦还的上半身扫成了一堆肉酱。未完待续。 ------------ 第1017章 男儿便为废柴叔     “柴叔，我看就这么定下来了吧。”鸿鹄说道。     “我也认为这样最合适。”倦梦还点头应道。     “反正我是没什么意见。”曌影王也接道。     “可是”废柴叔回话时，显得有些不自信，“我觉得自己完全不适合当队长啊”他下意识地摸了摸自己的后颈，“我这个人最不擅长的就是指使别人了。”说着，他看了眼鸿鹄，“要不，还是鸿鹄你来”     “