冷笑一声，看着觉哥道，“哼这位扑克侠小哥，既然你已看到了这边的状况，那就该明白”他指了指地上的硬汉侠，“假如你的实力连他都不如，根本就没有靠近我的必要。”他顿了一下，“还是説你有自信，能在保护好这几名同伴的前提下，与我周旋足足两个宇宙周的时间”     “你在开玩笑吗”封不觉道，“两个宇宙周”他瞪着死鱼眼道，“一个宇宙日约九分钟就是极限了好不好”     “呵呵”血尸神笑了起来，“你倒是很有自知之明。”     “必须的”封不觉接道，“看到你的第一眼，我就知道你不是我的对手。”     此言一出     “什么”硬汉侠怀疑自己听错了。     “什么”奎克也怀疑自己听错了。     “什么”警察侠惊得都有diǎn恢复理智了。     “什么”后空翻侠吓得闪了腰。     “什么”毁容侠则是惊得坐了起来。     “哈哈哈哈哈”片刻后，还是奎克将军率先大笑起来，“小子，你知不知道自己在説什么”     “我的意思还不够明确吗”封不觉都不用正眼去瞧奎克，“我正在宣告自己将在一个宇宙日之内，把你这位血尸神老大给干掉这很难理解吗”     “哼不知天高地厚的狂妄之徒。”奎克冷哼一句，随即又转头对血尸神道，“主人，我和这小子有笔账要算，请把他交给我吧。”     他所説的“账”，自然就是指封不觉利用小广告毁掉自己的基地一事。这可是近仇，恨意犹新。     “嗯可以。”血尸神道，“就当是我进餐时的余兴节目好了。”説话间，他的视线又一次移到了毁容侠那边，看起来他是无论如何都不想更改进食次序了。     “嘿嘿”奎克将双拳在胸前一碰，跃跃欲试地看向了觉哥，“准备好受死吧，扑克小子”     谁知，封不觉用一副理都不想理他的语气回道：“你算老几一边儿玩儿蛋去。”他面朝血尸神道，“血尸神，我再给你一次机会，还是十秒只要你双手抱头，蹲下投降，我可以考虑饶你一命。”     “喝”血尸神还没回话，奎克已暴起杀到，“超能真空刃”     奎克好歹也是斯娄星上数一数二的超级罪犯。战力不凡。在觉哥的一再羞辱之下，他早已忍无可忍。这超能真空刃乃是奎克将自身的“超能力壁障”凝结成刀状攻击的绝技，其威力可分金裂石，削铁如泥无疑是一记杀招。     铮     下一秒，一声异鸣响起，全场愕然。     “这怎么可能”奎克瞪大了双眼，惊惧地看着眼前那个瘦弱与奎克相比，觉哥的身形小了好几圈的身影。对方仅用单手不，应该説仅用两根手指，就夹住了他的“超能真空刃”。使其再难寸进。     在灵犀一指的面前，奎克的斩击着实不成气候。     当然了，从根本上来説，撇开招式护克的因素，这种戏剧性结果的产生，主要还是实力上的差距所致。     斯娄星的重力是19倍蹦蹦，比起地球的23倍还要低一些，在相同重力下，斯娄星人的基本身体素质本就是略低于普通人类的。虽然奎克的身体经过了巨大化改造、强化了力量。并具备了一定水准的超能力，但做个横向比较的话单纯论体术，他也不过就是比普通地球人强四倍左右的水准。     与如今的封不觉比起来，奎克就属于那种觉哥不开任何技能。单用王八拳肛正面也能打死的类型。所以説觉哥让他去一边玩儿蛋，确是有道理的。     “招式的名字挺酷炫啊。”两秒后，封不觉转头，虚眼看着奎克道。“但威力不咋地。”话音未落，他已顺势从行囊中取出了wjq308军铲，扬手就是一铲子挥了过去。     无论速度、力量。觉哥都稳占上风。面对其攻击，奎克根本反应不及，直接被铲面打个正着；其半边脸颊被打得血肉模糊，庞大的身影朝侧方横飞而出，并在侧飞、翻滚了十几米后轰然倒下，生死不知。     “哦”见此情景，血尸神重新转身面向了觉哥，“还不错嘛”     “这这小子真的是城市级英雄吗”而硬汉侠则在心中暗道，“即使单论武力，他至少也是星球级的实力了吧”他心神稍定后，又想到，“不过情势还是不容乐观，如果血尸神再使出那种令对手恐惧的力量，恐怕扑克侠也会不敌的。”     念及此处，硬汉侠赶紧又喊道：“扑克侠快带警察侠他们走你的话应该可以办到的”     这回，硬汉侠提出的要求就变了，此刻他认为觉哥是可以救走其他几名英雄的了。     不过，封不觉的回应却是：“硬汉侠前辈”他看了看地上的硬汉侠，“以我目前所表现出的战力，你觉得，我大概有多强呢”     “混账现在不是説这些的时候”硬汉侠还以为觉哥是对宇超联的评级不满，在这战斗中跟他发牢骚。     但封不觉显然不是这个意思：“如果你认为，我的实力和你相差无几、或是只比你强一diǎndiǎn，那就不该让我去救人因为你自己，就是很好的前车之鉴。”     硬汉侠闻言一怔，觉哥的话虽不太好听，但却是事实。     “而如果你认为，我的实力比你高许多”封不觉很快又接道，“那你同样不该让我去救人。因为，比起将后背留给对手，正面迎击才是更有效率和更为安全的策