觉便开始了言语上的挑衅，“接下来要怎么做呢是用较为稳妥的飞焰拳给自己蹭一diǎn护体灰烬呢还是先用天霸横空裂轰来抢个先手呢”     “省省吧。”下一秒，湿婆几乎不假思索地回道，“这种程度的挑衅就想引我上钩”他不紧不慢地接道，“你这两次试探性的突击，确是占到了一些便宜，但算算技能、体力、灵力的整体损耗我俩也差不了多少。你现在通过语言对我进行心理暗示，无非是想让我主动攻过来吧”     “啊被看穿了吗”封不觉讪讪一笑，“有diǎn儿尴尬啊。”     以他那脸皮的厚度，“尴尬”自然只是説説而已了不过策略被看穿却是事实。     封不觉的那番话。前半段是企图让湿婆有一种“我刚才吃亏了，得立刻扳回来”的感觉，而后半段则是想顺势领着对方去思考“我该怎么进攻”，而不是“我该进攻还是防守”的问题。     説白了，这是很典型的诱导是让对手尽快采取攻势的计策。     但实际上只要冷静地想一想就能明白，经过了之前那两轮交锋后，谁也没有占到太大的便宜。没错，湿婆是交了一个石盘，但那只能説是一次“受迫性失误”。撇开这次失误不谈，双方各自都交了一些技能，但谁也没有伤到谁。客观地来看，有更多技能进入冷却的湿婆。才是应该拖延节奏的一方。     “疯不觉，我得感谢你，还有吞天鬼骁”湿婆直视着觉哥的双眼，接道。“和你们二位的接触改变了我，让我踏入了曾经没有到过的领域”他一边説着，一边朝前缓进。“如今的我，对自己的实力、经验、技术，都有了全新的认识。我不敢説现在的自己已绝对不会再动摇了，但至少我的自信已不会再像以前那样轻易崩塌，我也不会再被你那些怪诞的行为所扰乱了。”在他説话之间，天舞沙漏剩余的七个石盘又一次张开了阵势，“想赢我，你就得拿出让我无话可説的实力来。”     “哈阁下这番言论，我觉得可以总结为四个字正面上我。”封不觉説着，已分别从行囊和腰间的刀鞘中取出了必须破防之刃和贝尔的日常小刀，将这一对短刃双持于手。     “我説过了，你这种莫名其妙的言行是干扰不了”湿婆这句话还没説完，觉哥的身影便已从他的视线中消失。     这次的攻击和前两次的试探显然不同，之前那份“气势”荡然无存，然而那股“杀意”却陡增了数倍。     当封不觉的身影再现之时，其手中双刃的寒芒已然逼到了湿婆的身前。     “终于认真了吗”湿婆知道，机会来了，“来得好”     这一瞬，湿婆心念一动，发动了天舞沙漏的“土”之特效净土。     在披风争夺战中，身为秩序dǐng尖玩家的悟死参玄也被这一招弄得毫无脾气。“一分钟内让范围内所有敌方技能与装备效果含被动无效化”，这是何等卧槽的一个特效。     此刻，湿婆见觉哥杀招已至，全无退势，便知时机已到。在净土的效果下，封不觉手中的两件武器瞬间就变成了普通的匕首和菜刀，而他自身的体术能力也因灵识聚身术改无法发动而下降了大半。     这样一来湿婆的优势就变得很明显了。     锃锃     瞬息过后，两记金铁交加之声响起。     却见湿婆双臂举起，仅用两手前臂的护甲就dǐng住了利刃的攻击。     “嗯虽然失去了特效的支持，但装备本身的攻击力依然不弱”这电光火石之间，湿婆顿觉双臂一麻，其心中已闪过诸多念头，“那把匕首的攻击力毫无疑问应该是极强，菜刀则逊色不少不过，比起这些，更令人在意的是这小子的基础体术”念及此处。他的神情也不由得凝重了几分，“无论力量、速度、技巧，皆是一流水平，而且三者达到了一种理想的平衡状态；就算是我，也无法做到这种地步”     “哼终究是用出来了啊”另一边，封不觉自然也知道对方干了什么，在双刃被格之后，他的第一反应就是朝后翻飞，并且在半空扫了一眼游戏菜单。     不出意外的技能栏里所有的技能图标全都变成了灰色，至于装备的特效嘛刚才必须破防之刃没有砍破对方的护甲。便已説明问题了。     “抱歉，恐怕你已活不过一分钟了。”两秒后，湿婆立起了这场战斗中的第一个fag，“在披风争夺战中，我把这招用在了悟死参玄的身上，这次，我就让你来领教一下”     然而，封不觉的反应，却是出人意料的淡定：“呵我等的就是你这招。”説这话时。他已后撤出数米之远，并将菜刀收入了行囊之中，顺势又取出了一样别的东西。     “故作镇定是吗”湿婆操控着天舞沙漏，欺身而上。“我倒要看看，失去了速度优势、而且连半diǎn防御力都没有的你，如何能挡这轮必杀之阵”     话音落时，石盘崩碎之声此起彼伏地响起。     湿婆在这一刻。接连发动了天舞沙漏的“水”之特效涤罪无视物理防御，对一名敌人发动一波精神侵蚀，在三十秒内为目标附加“涤罪”状态。根据目标的惊吓值反应。每秒将流失一定比例的生存值，“火”之特效業火无视属性防御，对一名敌人发动一次必中的火焰攻击，此次攻击同时具备物理和精神双重伤害，威力视使用者的灵术专精等级而定，以及“风”之特效