笑话。”     办公桌前那帮智商下线的货愣了几秒。就相信了     “哦，哈哈，是这样啊。”他们应道。     国安部长随即扯开话题道：“好了，言归正传。”他下令道：“给我准备一架专机。我要去一趟马丘比丘秘鲁印加遗址。”     “哈马丘比丘”一名士兵有些莫名地道。     “对，马上送我去马丘比丘你聋了吗”国安部长厉声喝道。     旁边一名穿蓝色西装的工作人员问道：“但是长官，去马丘比丘有什么意义吗”     “这里到底谁说了算”国安部长吼道，“这里是不是。还由我说了算”     众人诧异地面面相觑，却没有一个人进行反驳     一路上消耗了大半副扑克。封不觉终于将stan的父母和姐姐带到了购物中心门前的停车场。     但是购物中心的电子卷帘门这会儿已被全部放下，看来是里面躲藏的人封闭了入口。     “这地方还有其他入口吗”封不觉边跑边问道，“比如后门、侧门、地下入口之类的。”他不可能去毁门而入，因为那等于是把怪物放进去了。     “有，但是后门离这儿很远，要绕三条街那么远。”回道。     封不觉抬眼看了看周围的情况，不容乐观这附近的天竺鼠不在少数，目力所及之处便有五六只。而且在这里选择绕行，很可能把更多周边的怪物吸引到购物中心的墙边。     “没办法了，上天台。”封不觉说着便吞下了一瓶生存值补充剂，使生存值再次回到了65左右。紧接着，他就开启了灵识聚身术。     他也不多做解释，将冲锋枪收进行囊后，便一手扥住randy，直接朝前飞奔起来。     购物中心是栋五层建筑，但其楼层高度肯定比一般的公寓楼要高一些，天台离地有十几米。     但封不觉对这事儿是很有把握的，助跑后，他一跃而起，踏着几个极浅的窗沿和外墙的凸起，手脚并用，反复借力，很快就带着randy攀了上去。     randy全程惨叫不断，但上到天台并站稳后，他立刻对着摄影机解说道：“噢上帝，把我带上来了，嘿，伙计，朝镜头招招手好吗。”     封不觉懒得理他，只是快速扔下自己背上的背包，单臂一撑，又翻出了天台。     他用右手的蛛丝手套抚着外墙，配合一种独特的姿势，贴着垂直的墙面滑了下来，落地时几乎没有受到什么下坠损伤。     “快快快”封不觉边跑边冲着一脸惊骇的和shey母女吼了起来，因为在她们身后，已有一只天竺鼠逼近了。     “啊”也意识到了状况，她惊叫着拉着女儿朝前跑起来。     封不觉知道，得一次性把这二人带上去，否则留在地面的那个就得死。     支线任务是让他把stan的父母和姐姐全都带到购物中心，显然是一个都不能少的，否则当randy被带上天台时，任务就该宣告完成了。     要是这三名npc在这里死掉一个，那封不觉就等于前功尽弃。     “这是要我老命啊”封不觉叹了一句。     他一手一个，把那二位朝自己的双肩上一扛，然后迅速转身，面朝购物中心。     “带着一个人时就已经很麻烦了，只能用单手和双脚配合来攀爬。而现在是两个人”封不觉心道：“机会只有一次”     念及此处，觉哥脚下已是猛然发力。     这一次跳跃，比他先前直接跃上四楼的那次更惊人，地面在他起跳的瞬间豁然迸裂。     封不觉已用魂意对这次跃动的结果做了预判，他知道，送这两名npc上去是没问题的，可他自己     三秒后，封不觉在肩上扛着两个人的状况下，升到了天台边缘，但这高度依然不够，他也无处借力。于是，他强行用手臂的力量，将这两人向上一掷。     当和shey翻过天台的边缘并落地之时，系统提示响了：     “哈哈哈哈哈哈”封不觉在半空大笑出声。     但此刻，实在是没到高兴的时候。因为他正以一种自由落体的状态，从将近二十米的高度坠下，而且地面那儿还有一只巨怪在守候。 ------------ 第334章 南方公园篇（八）     “要是能像neo那样飞就好了”下坠中的封不觉，用慵懒的眼神望着夜空，由衷地发出了感叹。     随着魂意的提升，也许在某一天，他真的可以飞起来，但绝不是现在。     “哎这下肯定很伤。”封不觉停止了胡思乱想，他在半空缓缓旋身，双腿微曲，准备着地。     结果，落地那一瞬间的冲击没有想象中那么严重，生存掉得也比预期中要少，连封不觉自己都不清楚这是为什么。     其实，这是他的格斗专精已接近b级的征兆     呜     不远处的巨怪已迫近到了封不觉跟前，伴随着一声低吟，它的巨爪便压了下来。     此刻，从行囊掏出显然是来不及了，由于距离和角度的关系，用来攻击也不合适。     于是，封不觉狠狠心，又是800点体能值一烧，放出了。     从stan家出来，一路护送randy、和shey到达购物中心，刚好过了半个小时，的冷却已经完成。     这次他是在灵识聚身术状态下使出技能的，招式的杀伤力自然是更加惊人。