套出，一年后又忘了系法     言归正传，封不觉花了十多分钟，才编了一段两米左右、还算结实的绳子。虽然他有意识地用了材质、长度相近的布条，但那绳子还是编得又粗又奇葩     他再三确认过绳子的可靠性，甚至在走廊里跳了会儿绳才放心地把磁铁拴在了这布绳的一头。     接着，封不觉像是钓鱼一样，通过送饭口把布绳和磁铁一块儿扔进去，然后再将其拉回来。这样大约又过了二十分钟，他确认了那六间囚室的床底和视线死角都没有钥匙。     “嗯难道”在无数次失败的尝试后，他的思路又回到了某个地方。     “零号囚室还有一件东西没用到”封不觉一路往回走去：“而且那扇门开了以后，可以自由返回，这些恐怕都暗示着”未完待续。。。 ------------ 第242章 兄弟（五）     封不觉快步回到了零号囚室，径直走向了墙角的塑料桶，随后将绑在布绳一端的磁铁伸下去，试图“钓”起钥匙或者别的什么线索物来。     但出人意料的是，没钓到     “搞什么凑得还不够近”封不觉心道，因为他并没有让布绳或者磁铁直接沾到桶里的东西，只是悬在半空去钓。     “等等不对东西不在这里。”他忽然想到了什么，迅速把布绳提了上来，将那段磁铁拿到手里，“假如系统把我眼下这一步所需的线索设置在零号囚室中，万一被我在逃出房间之前就找到呢那在游戏进程中，假牙和磁铁就成了可以跳过的线索。”     他将磁铁的物品说明又看了一遍：     “假牙是可以带出剧本变成拼图牌的东西，理论上有无用的可能，但这段磁铁是不能带出剧本的剧情物品，肯定会在哪里派上用处。”封不觉念道：“嗯既然磁铁是必须的，那下一步所需的线索，就不可能藏在这儿。因为没有磁铁我也可以去找藏在粪桶里的东西，只不过恶心程度会高一点而已”     他拿着磁铁，开始重新考虑：“到底是什么非得”     “难道”封不觉很快又有了新的推测，他小跑着回到四号囚室的门口，看着那扇铁门，“其实是这样吗”他干笑一声，踮起脚尖，把手从上方那个小铁窗的空隙中伸了进去。     这小窗口在五根铁栅俱在的状态下，缝隙的宽度有限，最多让手的前臂通过，但是拆掉一根铁栅后。整条手臂就都可以通过了。     封不觉将身体靠在门上，伸臂进窗，朝上方摸索，不多时，他便在铁门后的正上方。摸到了一把钥匙。     “这备注不是废话嘛，东西老子都拿在手里了，还要你告诉我”封不觉不爽地念道。     这钥匙藏的地方真可谓阴险，其位置比门框的高度略高。几乎贴着墙，从门外观察，无论哪个角度都看不见。即使玩家能透视到钥匙的位置，在铁栅栏被拆掉一截前，手也正好够不到那里。     唯一的办法。就是拆掉那根铁栅栏，再往里伸手，只有让手肘穿过去，才可以取到钥匙。     “娘希匹”封不觉一边骂着一边走向了一号囚室：“要不要每一步都搞成这样啊直接藏在屎里多好啊简单明了”     随着咔哒一声，一号囚室的门被打开。     封不觉推门而入，先站在门口观察了一分钟，待确定了开门这一举动没有触发什么怪事，他才放心地继续行动。     这间囚室里，也是有小木柜的。所以。什么都不用说了，开抽屉     最上面的抽屉里，放着一张剪报，只有巴掌大小，上面的文字接近英语。但又不是，封不觉也认不出这是哪国语言。当然了，惊悚乐园的系统自带翻译功能，不影响。     封不觉一见此物。便像是瘾君子见了粉儿一样，迫不及待地拿到眼前。看了再说。     这篇文章的标题是“恶魔仍在活跃”，文章写道“自狼蛛月以来，本镇失踪人口数已逾四十人，国立巫师协会、教会皆已宣告束手无策，官方发言人称本镇各处封印完好，并无恶魔出没的明显证据。受害者家属及本地贵族已发布高额悬赏，任何解决事件或提供帮助者，可获得最高两万萨缇的赏金。     日前，本报从某位赏金猎人口中获得可靠消息，失踪事件的始作俑者为刑族末裔，作案者”     文字到此处戛然而止，接下去的内容就不知在哪儿了。     “什么情况这是新闻还是”封不觉把手上的剪报翻了过来，想通过另一面的信息来佐证，可惜反面的字迹模糊不清，无法辨认。不过从纸张的材质来判断，这应该是报纸无误。     “嗯搞半天这剧本还是一架空设定。这世界观有巫师协会、有恶魔，还有赏金猎人萨缇应该是货币，不过两万到底有多少购买力不明。日期的计法也不明，虽然有月的概念，但无法确定他们一个月有几天，一天有几个小时，更不知道他们一天吃几顿零号囚室墙壁上的刻痕到底代表了多长时间这下就很难说了”封不觉脑中已展开了一系列的推演：“这张纸无疑是在解释剧情，不出意外的话，此刻我所在的这个地方，就是那些失踪者被囚禁之处。而片头cg中的小个子就是失踪案的元凶，即报纸上所说的刑族末裔。”     封不觉不知不觉就坐到了地上，饶有兴致地思考起来：“既然是这种设定，那他能单手拖着我移动，也就不足为奇了，或许是因为刑族人的