两场都赢了，那么第三场湿婆一上，只要对面上的人不是鬼骁，没准诸神还可以三比零横扫秩序。     就算运气一般，前两场打成了一比一待湿婆那场拿下后，也有二比一的领先在；到了“副将战”，诸神这边是大梵天和阎摩的组合；而秩序这边，则是“醉生梦死”中的一人，配上叶纸或者条形码这依然会是一场优势对局。     然而还是那句话，计划赶不上变化。     当阿修罗拿下第一场时，诸神的幕后团队仿佛已经看到了三比零的希望，没想到第二场被对手的老根老油条生生扳了回来。     当然，最令大伙儿吃惊的，应该还是鬼骁在“参将战”中就登场了。     如果说湿婆的登场正式暴露了诸神的作战计划，那么鬼骁的登场，则是宣告早在赛前，秩序就已在提防诸神的这些盘算了。     倒也不是秩序的团队比诸神高明多少，只是既要避开鬼骁这种近乎无解的王牌，又要考虑到秩序整体战力的强大，诸神所能选择的策略的确不是很多要提前设防一下，并不是什么难事。     今天秩序排出的这套阵容，就是无论对手“摆常规”还是“争前四”都可以应付的阵容。     “呵”数秒后，湿婆笑了，“虽说是在计划之外，但事已至此我倒是挺高兴的。”     “因为可以和我交手吗”鬼骁大致也明白对方的心情。     “没错。”湿婆道，“这一战已让我”他说着，张开双臂，微微抬眼，高声道，“还有无数的观众们等了太久。”他微顿一秒，深呼吸了一次，“呼作为工作室的老板、作为队伍的队长，避免和你交手才是正确的想法，但”他不禁笑出声了，“呵呵作为一名职业不一名普通玩家能和你在这个舞台上打一场，光是想想就让我兴奋不已啊”     “嗯。”这一瞬，鬼骁的眼中，悄然燃起了几许战意，他那副痞劲儿也跟着上来了，“那么”说话间，其嘴角已挂上了一抹不屑的微笑，“就请你竭尽全力，使出浑身解数然后了无遗憾的败在我的手下吧。”     其话音刚落，他和湿婆的周身便同时绽出了强烈的能量场，远远看去，宛如两道冲天的龙卷风。     瞬息过后，两股急速膨胀的能量涡流就在空中发生了碰撞，那些飞溅而出的能量乱流朝着四面八方激荡、散落，所到之处，简直就像炮火轰炸一般，留下一个个大坑。     这第一波的斗气相拼，两人似乎是平分秋色，湿婆觉得“招呼”打得差不多了，随即就高举双臂，缓缓展向身体两侧；在他做这个动作的时候，天舞沙漏的八个石盘也顺着他手掌划过的轨迹逐一浮现在了他的头顶和两肩之上。     “一分钟”湿婆说这话时，单手一攫，从行囊里抽出了他的传说级武器朽雾残霄，“一分钟后，你若还能站着，算我输”     乒乒乒乒乒乒     随着湿婆的狂言出口，其身后的石盘也是在一瞬间就崩碎了六个。     这一刹，他同时发动了天舞沙漏的地、水、火、风、空、月，六个特效，其自身也用一种不可思议的速度朝着鬼骁冲了过去。     湿婆很清楚，这场胜负必须速战速决。     若是给鬼骁时间，让他把那一个替身、两个式神、三个念兽全都召出来，湿婆就是有三头六臂也不可能招架得住。     所以，湿婆才十分霸气地放出了这“一分钟”的宣言对他来说，要用尽自己所有的杀招和手段，这一分钟已是绰绰有余。     首先，天舞沙漏的普通攻击根本就破不了鬼骁的防，留着石盘也没用，还不如就一口气把能开的特效都开了，反正那些能力的持续时间本来也都不长。     其次，朽雾残霄也没什么好藏的，这武器本就是白刃战中用来拼命的东西，此时不用又待何时     另外，他的魂意毁灭之眼以及“灭”之石盘的特效，也是时刻准备着，只要一有机会，就会对着鬼骁的头部或心脏释放，一旦命中就是瞬杀。     “哼”见对手来袭，鬼骁终是露出了他那一脸狞笑之色。     就是这个表情，还有那头火一般的、张狂的红色长发，在无数的玩家心中留下了难以磨灭的梦魇。     “一分钟吗”鬼骁念叨这四个字时，天舞沙漏的几个特效已在他身上生效了     地之特效净土，清除了他自身的技能和装备加成效果持续一分钟。     水之特效涤罪，对他施加了无视物理防御的精神侵蚀，在三十秒内，根据他的惊吓值反应，每秒将流失一定比例的生存值最低不低于1。     火之特效業火，“必中”的火属性攻击，无视属性防御，同时具备物理和精神双重伤害，威力视使用者的灵术专精等级而定湿婆的灵术专精毫无疑问是s级。     风之特效风裁，召唤出了比那卡三叉戟，径直飞向了鬼骁的胸口；此攻击附带雷电属性，威力视使用者的格斗专精而定湿婆的格斗专精也是s级。     此外，还有两项作用于湿婆本人的特效，分别是：     空之特效驭空，让湿婆获得了一分钟的自由飞行能力。     月之特效月棱，在湿婆的体表覆上一层月棱光罩，于十秒内免疫一切物理或能量攻击；威力达到“极强”水平的攻击可穿越月棱光罩，但只造成50的伤害。     也就是说即便鬼骁挺过了第一波四种特效的连击，他还得面对