这个技能，早在无双武斗会时就已在小叹的技能栏里了，这是一个“限时拥有”的主动技，当时的剩余时间还有“2532分钟”。换算一下大约就是四十二个小时。     当然了，这个是游戏时间，而且只在“玩家身处剧本世界”时才会开始计算。     后来的那段日子里，小叹又入手了几个技能，十二格技能栏满了，于是，他就不是每个剧本都会去带这个刀法了。因此这个限时技的时间至今还没有用完。     眼下，他经过短暂的斟酌，便挑选了这个a级的格斗技来逼出哥的最后一招。     在旁观战的封不觉明白，这确实是符合小叹性格的最佳选择了因为用逆刃回旋斩太弱，用魔贯光杀炮又太过只有这剔骨刀法，看上去能逼出哥的招式，又不至于危及这个np的性命。     叱叱叱     那电光火石之间，小叹已杀到哥面前，一对袖剑如狂风般乱舞。     伴随着剑锋破风之声，刃芒连闪，黑炎四溅     这剔骨刀法的攻快得惊人，哥竟是对此毫无反应，只是站在原地挨打     数秒后，小叹见对方躯干连续中刀，且完全没有做出规避动作，赶紧收手，朝后大跳一步。     “喂哥”这回，倒是小叹一脸担忧地看向了那兔星人，“你没事吧”     “哈哈哈哈哈”兔哥大笑出声，“小哥，看你的装扮是个刺客吧”     不知为何，他没有回答小叹的问题，而是扯开了话题。     “呃是啊。”小叹有些木然地回道。     “我劝你还是改行吧。”兔哥摇头道，“像你这样的人，舞刀弄枪的太浪费了。”     他説话之间，已将战意完全收敛起来，并打了个响指。只听得“啪”的一声，哥身上像是变戏法儿似的出现了一件崭新的水手衫。     “放心吧，他大多数时候都是在做救人的工作。”这时，封不觉好像也松了口气，用闲聊一般的态度对哥道，“当刺客只是兴趣。”     “原来如此。”哥diǎndiǎn头。     “喂怎么了啊”小叹见此情景，倒有些摸不着头脑了。     “呵呵小哥，你已经通过考验了。”兔哥微笑着对小叹説道，“方才你用双刀攻过来时，还未出手我已知此招难挡，故而提前使出了短毛神拳中的转龙呼吸法来应对。”他摇了摇头，“呵呵谁知你看我站在原地未动，以为我是反应不及，打了一半就收招后退了。”     “他就是这样的”封不觉笑道，语气像是家长在跟班主任谈论自家的小孩，“説是天真也好，傻也罢这是他的本心，怕是这辈子也改不了了。”     闻言，兔哥的眼中闪过了一丝怅然之色，他好似是回忆起了什么，在短暂的沉默后，转移了话题：“呃好了，考验就到此为止，二位请挑选想要带走的宝物吧。”未完待续 。 ------------ 第875章 迎战     “你説什么”     近一个小时后，长毛城塞，桩之塔一层。     “这怎么可能”三玉强袭听了穿越为王的报告，简直不敢相信自己的耳朵。     “千真万确”穿越为王虽然做不出太多丰富的表情来，但他还是竭力用言之凿凿的语气接道，“且不説那个躲在暗处的狙击手一枪就把副队长给干掉了就説那个似雨若离在我见过的女玩家里，只有絮怀殇能与其相提并论，嘟嘟莫和嘻嘻满在她手下都只过了一招而已要不是我果断地选择撤退，那连眼下的这些情报都带不回来了”     三玉强袭听到这里，额角已有一缕冷汗缓缓流下：“如果你所説属实那”     “那就意味着我们远远低估了敌方队伍的实力。”一旁的重生为王用凝重的语气接过了队长的话头，“不应该説是我，不是我们这是我作为军师的失职。”     “事到如今説这个也没用了。”三玉强袭也不责怪他，“还是想想有没有办法挽回劣势吧”他双手抱胸，低头念道，“对方只靠两人的战力，就让我们损失了队中的狙击手、以及两名强力的np帮手这样算的话，假如对方四个人加血尸神一起上”     “那就让他们来吧。”这时，忽有一个陌生的声音传来。     説话者所处的位置，就在这个房间的一角，但玩家们似乎都没有注意到他的存在，直到他道出了这句话来，尸刀二番队的三人才猛然回头，循声望去。     “你是”三玉强袭看向对方，试探着问道。     “呵呵你们三个就是干掉啾啾奇的地球人了吧。”那个兔星人一身绿色的军装打扮，两个长耳之间还夹着个红色的贝雷帽，他没有回答三玉强袭的问题，只是自顾自地言道，“嘻嘻满和嘟嘟莫的事情我刚才也都听见了，看起来他们遇上了强敌啊。”     “阁下莫非也是六天官之一”听见这位对另外两名天官的称呼，重生为王就猜到了几分，故而问道。     “没错。”对方这才顺势自我介绍道，“我乃是长毛六天官的延寿星君上校。”     “上校”三玉强袭听了疑道，“那是你的名字还是军衔”     “这并不重要。”上校回道，“名字，只是一个代号。重要的是你要让世人知道，自己的代号意味着什么。”     上校的言行，无一不透露出一种新登场人物特有的逼格，而这也成功唬住了尸刀的几人。     “那么上校。”重生为王想