。”他摸着下巴推测道：“若是我没有立即学习这个技能。而是以技能卡的形式将其放在行囊里，或许东西就会消失吧”     “你运气还真好。”鸿鹄道：“竟然能捡到技能。”     “你和中年彼得潘聊了那么久，就没乘机让他教教你怎么飞”封不觉回道。     “我还真向他请教过了。”鸿鹄回道：“他告诉我，想飞起来，一是需要小妖精的粉末，二是相信自己能飞。”他顿了一下：“现在想来这似乎也是一个提示，可惜当时我认为他只是说出了原著的设定而已，所以没当回事儿。”     鸿鹄说完这句，又补充道：“哦。另外，我也试了向他请教剑术。”他叹了口气，“结果他说，自己离开neved的第二年，就因为持有管制刀具的罪名被捕过一次。他的短剑被有关部门永久性没收了。”     “哎成年人的世界就是这么可怕啊”秋风长叹一声。     计长道：“咱们不都是成年人吗，这话说得”话虽如此，但他回应时的语气和秋风也差不多。     封不觉道：“看来诸位的童年都很美好，于是，长大后就生出了一种当年我身在福中不知福的感慨。”     鸿鹄看着觉哥道：“嗯让我猜猜疯兄你小时候就不太正常吧”     “还好，我七八岁时的性格就与现在相差不大。”封不觉回道。     “那就是非常不正常”秋风接道。     “反正当时我觉得，儿童、包括青少年这样的社会角色。是一个受到严重歧视的群体。”封不觉道：“所以我在十一岁时，写了一篇名为关于成年人对少年儿童持有的刻板偏见的论。”     “以此表明在亿万祖国的花朵中，也是混有一两朵你这种奇葩的”经此一，秋风的吐槽功力显著提高。     “当时还是皮秋即皮丘。港译比超的你懂个屁啊。”封不觉自然不会在语言交锋上落下风。     计长在旁评道：“不过疯兄你也确实是个奇人啊，我十一二岁那会儿，憋五百字的作出来都困难。”     封不觉冷哼一声：“这算什么大爷早在十岁时就已在一作业上通过手写完成了短篇处女作剑神。像论这种篇幅的字，我拿台笔记电脑往马桶上一坐。拉一橛子屎的功夫就妥妥儿地写完了。”     他们几个看似是在聊天，其实都是一心二用。手脚全没闲着。     四人心照不宣地各自负责一个方向，一边说话一边查看着周围的书架，试着找出离开这个区域的方法。     “实在不行，咱们就爬到书架顶上去看看吧。”计长观察了一番后说道：“可以先跃上那个铁笼，再利用笼子上方的铁链往上爬，到达和书架顶部一样的高度后，很容易就能跳上去了。”     “你们就不考虑把周围的书全都看一下”封不觉的癖发作，道出了惊世骇俗的言论。     秋风抬头看着那高八米左右，装得满满当当的书架，干笑一声道：“就算我们四个分头看，看到被强制断线为止，恐怕连目录都看不完吧。”     鸿鹄没有过多地参与那三人的扯淡，他的注意力，主要放在了“隐藏世界观上”。此刻，在任务栏的扩展菜单中，这个剧的世界规则已被写了出来：     之前x在回收scp3时受到阻拦，就是因为她要进入的是“老板”的脑内世界。若不是这层原因，老板根拦不住她。对二十三这个级别的衍生者来说，从里世界入侵剧根不算什么，系统都干预不了，何况比四柱神级别还低的那些数据呢。     “要从这里出去并不难。”鸿鹄将世界观琢磨透彻后，结合任务道：“但目前的任务，似乎在暗示我们，那真正的老板非常强”他转头看向队友们，“我们贸然离开这个安全区域真的好吗”     “的确，像这种存在选择的主线任务，通常都是由于其中一项的难度太高，很可能导致团灭，因此系统才给玩家另一条较为容易的通关路线。”秋风接道。     “而更高难度的通关路线，意味着更多的经验、更多的技巧指”封不觉语气十分嚣张地说道。     “可万一我们团灭了，就一无所有。”鸿鹄打断道，“风险系数也是需要考量的啊”     “在见到那个老板之前，谁也不知道他究竟有多强。”封不觉道：“诸位都是聪明人，如今大家基都是满状态，行囊栏也已经解锁。我们不该急着妄自菲薄，而应客观地评定团队的整体实力。”他顿了一下，又道：“何况，这只是一个普通难度的团队生存模式剧而已，隐藏boss再强，又能强到什么程度”     “我说疯兄，听你这意思，你干掉过噩梦难度的boss不成”计长问道。     鸿鹄摸着下巴，沉吟道：“疯兄的等级尚未到30级，应该是不能排噩梦难度的团队生存模式的，看来他是在单人生存模式中通关过噩梦级的剧。”     “这不废话嘛。”封不觉用一种理所当然的口吻回应道：“这都公测近一个月了，难道通关过噩梦剧也算是新鲜事儿吗”     “我尝试过三次噩梦级剧，皆在中盘阵亡”秋风说道。     计长则言道：“我尝试过五次，也是一次都没通过。其中有两次，在我认为是接近剧情尾声的地方，功亏一篑了”     鸿鹄也说道：“我是个人玩家，不像他们工作室的职玩有任务在身，所以我尝试得比较多。从我达到15级至今，