所以，眼下的当务之急，就是让你和队友们会合。”鲁特接着刚才的话道，“那样，系统就会重新识别这里的数据，并给出任务。接着，我会帮你快速完成主线，然后把他们传送走。”她眼神微变，“等他们离开我们就可以办正事儿了。”未完待续。。u ------------ 第667章 后宫篇（三）     从峡道行出后，封不觉跟着鲁特继续前行。顶点     他们沿着山体向下走了十几分钟，穿过了一片礁石林立的浅滩，随后又攀上了陡峭的巨石边缘，最终来到了那座如梦似幻的城下。     “后宫城受到结界保护，只能从城门进出。”鲁特就像是个系统小助手，边走边对觉哥讲解道，“全城共有四门，四门皆有守卫和守将。这些人全部都是姬沨珑的门徒，实力不容小觑。若有不合乎入城条件的人想要硬闯，他们绝对不会手下留情。”     “嗯入城条件吗”封不觉沉吟道，“果然不是随随便便就能进去的地方呢”     两人谈话之间，已来到了城门口。     那是一座高八米的巨型拱门，门上悬着一块石碑，碑上刻有“南门”二字。     站在门外朝城内张望，只能看到一片模糊的雾影，想必这城门之上，也是被施加了某种术法的，这样外人便无法从城外窥视城内的景象。     “放肆我们公子不远万里而来，你们这是什么态度”     一声喝骂很快吸引了觉哥的注意力。     只见，一名素衣打扮、大约十六七岁的少年，正对着两名身着铠甲的守卫嚷嚷着。     而在那名少年的身后，还站着一位儒生打扮的青年男子。此时，男子正摆出一脸不悦的表情，用手中的纸扇给自己扇着风。     “你才放肆”另一边，在那两名守卫的身后，一位身着白衣的年轻女子娇嗔道，“你们当这里是什么地方若是你们这样的都能进这后宫城”她冷哼一声，轻蔑地瞥了对方一眼，“哼那岂不是连什么张三李四、阿猫阿狗全都能进来了”     “你”少年的脸憋得通红，还想接着跟对方理论。     但他身后的青年上前一步，伸手阻拦了他：“行了没用的东西。都是因为你。害我在这儿丢人现眼。”     “对对不起少爷。”少年低下头，怯懦地应道。     被称为“少爷”的青年随即换上了一副虚伪的笑脸，对着那位美女道：“姑娘，我这书童礼数不周，你莫要与他一般见识，咱们有话好说”     “没什么好说的。”白衣女子回道，“就算书童礼数不周，那也是当主人的管教不严。”她白了那青年一眼，冷冷道，“况且不让你们进来。与礼数根本无关。”她微扬螓首，朝门内使了个眼色，“规矩就写在门上，你若是做不到，自行离去便是，在这儿胡搅蛮缠什么”说到此处，她面露厉色，“我们城主是讲道理的，所以我现在也跟你讲道理。但本姑娘的耐心也是有限度的。你要是把客气当成是福气哼”     她最后那一声冷哼，其含义不言而喻。城门口的守卫全副武装这么站着，自然不单是用来唬人的。必要的时候，他们就算大开杀戒。也是理所当然。     “你什么意思”闻言后，那青年顿时怒上眉梢：“你知道我是谁吗我”     “不知道，不想听，请回吧。”白衣女子用连续的三句话打断了他。     下一秒。她就直接无视了对方，将视线转到了不远处的封不觉和鲁特身上：“二位，你们也是要进城吗”     “呃我们”封不觉刚要回话。     那青年又一次高声道：“慢着我还没说完呢我是”     他的话戛然而止。因为在这一秒，他的余光瞥到了鲁特。     鲁特那毫无瑕疵的美貌虽然会有一种颇为违和的不真实感，但，美就是美，一般人初见鲁特，惊讶个几秒到几十秒，那也是很正常的。     比如此刻，那名青年就看得呆了；他的书童也是一样；就连那两名守卫，也不禁多看了鲁特两眼。     “这位姑娘在下”青年仿佛把自己要进城的事情给忘了一般，当即转身作揖，跟鲁特打起招呼来。     “不在乎，不想听，别搭讪。”鲁特抢在对方把话说完之前，用系统语音般的口吻来了这么三句。     “哈哈哈哈”白衣女子见此情景，当即大笑起来，“好就冲这三句话，我也得让姑娘你进城，哈哈哈”     终于，那名青年，爆发了     作为一个跋扈惯了的人，在那么短的时间内被两位美女当面羞辱，他是怎么都接受不了的。     “哼”他怒斥一声，周身瞬间绽开了一层半透明的绿色能量，“听好了我乃黎邛城倡仪门大公子任不凡”他瞪了白衣女子一眼，“你区区一个下婢，竟将我这圣元有极四转的高手拒之门外，真当是有眼无珠今日，我就代你们城主教训教训你这”     啪     一记耳光，突兀地扇在了任不凡的脸上。     “教你个头啊。”原来是觉哥瞬开了，以一种不可思议的速度抢到对方身前，不重不轻地掌掴了对方一下，“你他喵的敢打断老子讲话”     啪     说着说着，他又打了对方一个耳光。     任不凡还没从挨了第一下的惊异中回过神来，就这么挨了第二下。     “最恶劣的是打断我讲话之后还不说正事儿，却来搭讪我马子”封不觉