。不会那么容易的。”两秒后，林克面带微笑。自问自答地接道，“我就明说了吧凭你们，是杀不了我的。”他摊开双手。饶有兴致地解释道，“在Orig的三巨头中。论数据强度，我应该是最弱的一个，但即使是艾德。也无法将我消灭。”他不紧不慢地说着，那悠然的态度反而给人一种不寒而栗的感觉。“正如我的名字LINK所暗示的，你们所看到的我，只是一条锁链中的一环罢了。这条锁链究竟有多长，你们根本无法想象。”     “分身的能力吗”笑问苍天见状后念道，“这么说来，我们刚才消灭的那个是假的。”     “这五个也未必是真的吧。”狂踪剑影接道，“就是不知道分身的实力大概占本体的几成。”     “分身”林克笑道，“呵呵把我的能力想得如此肤浅，太令我失望了。”     说罢，那“五个林克”应声而动，用相同的速度反过来冲向了笑主和剑少。     这些林克所用的，还是简单的拳脚攻击，并没有什么特殊之处。只不过他们每一个都具备着武斗派一级衍生者的力量和速度。     “怎么回事”笑问苍天以一敌三，应招之际，心中暗惊，“这三个的体术能力完全一样，这只是分身”     不远处的狂踪剑影以一敌二，才过了三四招，他也发现了这个问题。     “这家伙的能力难道是自我复制”剑少想到的则是这个。     他们并没有被眼前的疑问困扰太久，因为他们很快就没有余力再去思考那些旁的事情了     即使是顶尖玩家，单论体术的话也不会比一级衍生者强出太多的，这种一对二三的状况，他们必然会落入下风。     “这样不行快回地面”十招未过，笑问苍天就赶紧喊了剑少一声。     他明白，继续留在天上，对他们来说非常不利；正所谓力从地起，滞空不但需要付出额外的体能，借力也很不方便。再这样纠缠下去，也是死路一条。     “好”剑少空战实力一般，早已捉襟见肘，闻言后，他顺势就扫出一道剑气、趁着敌人被逼退之际翻身直坠。     “哼也算是聪明人吧。”林克，或者说“林克们”也没打算去追击江湖那二位，因为此时的他已经有了个更好的主意。     两秒后，他转头对着正在与小叹对峙的因菲尼特道：“因菲尼特交换吧。”     他这话没头没尾，关键词就一个“交换”，但因菲尼特一听就懂了。     “我也正有此意。”因菲尼特笑着应道。     两人交流完毕后，当即展开行动。只见那五个林克踏空转向，径直飞向了小叹；而因菲尼特则是再次升空，将视线投向了脚下。     “注意又要来了”半秒不到，人群中的秋风瑟就嚎了一嗓子，提醒着周围的众人准备迎接新一轮的轰炸。     皮卡丘怎么说也算是个军师级人物，他马上就反应过来，林克刚才那句“交换”的意思就是：由他来对付具备黑炎能力的枉叹之，而因菲尼特则继续对其他的玩家展开屠杀这无疑是“更有效率”、且比较“合理”的一种分配。     对绝大多数玩家来说，因菲尼特那瞬发的“响指爆弹”简直就是噩梦；以格斗游戏的招式来举例的话，这招就属于那种零帧出手做出动作时已开始进行伤害判定的远程大范围必杀技，被攻击方几乎是没有反应时间的。     当然了，理论上来说，在因菲尼特“准备打响指”到“打出来”的过程中肯定还有零点几秒的时间差，在这个过程中，玩家可以通过观察其手指的细微动作来判断他是否是要打响指了，随后就能做出一定的应对。     但就算有人能做到上述这种极限操作，他还是得去“猜测”因菲尼特这一发响指准备引爆的区域在哪儿，才能做出有效的反应。     简单地说，实现这一假设的难度高到令人发指。     砰     一秒后，爆炸又起。     秋风瑟的提醒很及时，但却无法改变严峻的局面。     伴随着爆破之声，又有数十名玩家光荣牺牲了。要不人群现在已经分得比较散，这一发八成又得制造出百余人的伤亡。     “呵呵秋风老弟啊”烟尘未散时，被炸断了一条腿的语重计长正好爬到了奄奄一息的秋风瑟旁边，他面带惨笑地念道，“你也别白费劲了。”他摇了摇头，“这种局面反正我是已经无计可施了。”     “咳噗”横躺在地的秋风朝地上吐了口血，随即也露出了一个苦笑，回道，“是啊知道什么时候该放弃，也是谋士的基本素质之一呢。”     “哼”这时，语重计长神色微变道，“说来有些不好意思这种时候，我忽然开始怀念起某些个不按常理出牌、从不放弃、在绝死之境中还能吐槽扯淡的家伙来了。”     “是啊”秋风瑟在咽下最后一口气前，怅然念道，“虽然我也不太喜欢那个张口就嘲讽的疯子但这种时刻，我由衷地希望那货能出来制裁一下天上那个自称完美生命体的的”     秋风瑟没能把话说完，便因伤势过重而死去，眨眼间就化为了白光。     在那最后的时刻，他的心情是遗憾的由他和语重计长一起带领的、成功抵御了冗兵的大批幸存玩家，在刚才那十几分钟里几乎已经死绝了。两位谋士的努力，在因菲尼特面前，只需几个响指就化为了乌有。     “唉秋风兄啊