性可以让他放出超过角色当前实力的招式来。     “巨人擒抱”刚一登场，古加多就冲着离自己较近的不怕冲了上去，嘴里还吼出了自己的必杀技名称。     不料，他那擒抱的动作还没完全展开，一个比他的头还大的金属球就砸中了他的面门     “擒你个头啊”不怕，是个可怕的女人即便在受到重力压迫的情况下，她的速度和力量依然凶残；面对那迎面而来的巨汉，她抡起手上的奇形兵器就是一杵，仅是一次普通攻击就把对方的脑袋给砸成了肉酱。     那一刻，召唤物脑壳里的液体飞溅出来，有几滴还沾到了斯诺的脸上，似乎是在提醒他马上就轮到你了。     “早就知道这怪力女的攻击力夸张，没想到强到这个地步”斯诺的心里也是苦，逃必死，战难胜，只能不断祭出一些苟延残喘的手段，一秒一秒地去争取小叹所需要的时间。     嗡嗡     一息不到，又是一阵鸣动，斯诺立马再运召唤术Z病毒感染者，召出了第二个召唤生物。     他这也是没有办法的办法，明知这些技能挡不住对方，但他也得开只因这些招式是瞬发的，不用白不用，用了没准还能扛上几下。     “烦死人了”不怕见状，再度挥舞手上的路西法之枪伪一把枪身纤细，两端分别呈球星和月牙形的长兵器，打向了眼前的召唤物。     如果说古加多是A级生物，那这个“Z病毒感染者”最多就是个C级生物而已了说白了，它就是当初觉哥他们在“努卡市”遇到的那种血狼丧尸。     当然，不管是什么生物，只要体型够大、并具备一定的攻击性，那至少也能拖延不怕“一击”的时间。     一击过后，被杵中胸口的血狼丧尸整个身躯都碎成了肉酱血沫，并朝四周爆散开去，而斯诺呢已趁着这一击的间隙，转身朝另一个方向开溜了。     失控实验的负面效果是不会作用在斯诺自己身上的，在敌人被重力减速时，他却是可以发挥全速去跑；只是一名格斗专精C级、等级60的玩家，就算有着重力优势，他能跑得出不怕这种格斗专精S、等级同为60的玩家的手掌心吗     答案肯定是“不能”，但不怕要追上他，多少需要一些时间。     幸好不怕并非是一个人在战斗，步天歌这会儿也已经杀到了斯诺的领域中，并且手持回旋镖包抄了上来。     到了这会儿，小步自是不会再用什么远程手段来攻击了，在这重力干扰下，近战才是最可靠的；而他的回旋镖正是一个可近可远的好武器，拿在手上就相当于一把弯折的钝刃。     “哼别太小看人了”对上同样不以格斗专精为主的步天歌，斯诺还是有一定自信的。     同样都是60级的玩家，大家都不擅近战，你还得顶着几倍的重力行动，这样你还能把我给秒了抱着这样的想法，斯诺抄着手上的沙盒居民之锤就冲拦路的小步怼了过去。     乓     接着，在一记金铁交击声中，斯诺跪了。     武器相拼的瞬间，手上传来的巨力将他的攻击轻松弹开、并震麻了他的整条胳膊，余势未消的回旋镖镖刃压在了斯诺的肩上，使其无法站立、单膝跪地。     “有没有搞错”斯诺一边吐血，一边在内心吐槽道，“我看了那么多录像你这小子可是从来没在比赛里跟人玩儿过近战啊，这股力量是怎么回事难不成你们家祖传神力”     他这吐槽式的推论显然是不对的，真相其实很简单步天歌的格斗专精，也已达到A级了；至于小步为何没在比赛中展示过自己的格斗能力，那也很好解释人家射击专精有S级，没事儿干嘛要去格斗呢     不及多想，杀势已到。     就在步天歌用回旋镖砍伤并压住斯诺的同时，追击而来的不怕也到位了。     尽管斯诺还有一个防御技能量护罩没用，但他自己也清楚开这招根本就是杯水车薪；这对姐弟的攻击能力实在是太强，一般的防御技连他们的普攻都扛不了几下，技能就更别提了。     倘若斯诺有什么强势的速攻手段，也许还能想办法和其中一人同归于尽，因为那两人的防御能力着实是比较一般，但斯诺并没有那种能力，他是一名战术性选手，本就不该在准备时间短暂的情况下仓促地和对手短兵相接强行硬刚的结果就是眼前这样了。     呼     那一瞬，路西法之枪伪破风而落；为了谨慎起见，不怕使用了技能默示录攻击伪，务求将对手彻底杀死。     这本应是百分百终结的一击，但结果竟是     Duang     在一声诡异的怪响过后，不怕的攻击，愣是擦着斯诺左耳划过，杵在了地上。     这打偏的一击，断然不是不怕本人的意愿，她的的确确是瞄准了对方的后脑勺下手的，再者就算她真的打偏了，路西法之枪伪打在沙地上也不可能发出这种动静。     “什”就在不怕因惊讶而本能地张口、准备说出那句龙珠里的反派们临死前常用的经典台词之际     斯诺瞅准时机，一个俯身翻滚，便从江湖那两人的夹击中逃了出去。     这个时候，步天歌也是懵着的，因为他没看懂姐姐在干嘛在这种距离上直击一个不动的目标，怎么就打偏了呢     答案其实不在他姐身上，而在斯诺的手里。     方才，几乎是必死无疑的