伍迪的魔鬼，此时正坐在办公桌后的老板椅上，端着一杯冰镇羊驼奶，浅尝轻酌。     “果然是赢了啊。”文森特的声音从房间一侧传来。     虽然仅在一秒钟之前，他还不在这个房间里，但伍迪并未对其出现表现出任何意外。     “嘿嘿嘿这不是理所当然的事情吗”伍迪依然是那样猥琐地笑着。     “如今封不觉把幻魔教会也拉入局中了”文森特一边説着，一边朝办公桌走去，“这恐怕会对诸神黄昏的发展造成一定的影响吧”     “嘿嘿嘿诸神黄昏的结局是注定的，不管是他、或者别的什么人，都不可能改变。”伍迪笑着应道，“这一diǎn封不觉自然是清楚的。所以他的布局重diǎn肯定不在诸神黄昏的过程或结局上，而是在结局之后。”     “跳过已经无法改变的事实，将策略锁定在第三阶段吗”文森特沉声接道。     “哼换成你我也会是一样的做法吧。”伍迪露出了一个阴沉的神色。     话至此处，文森特已绕到了一张沙发椅的前方，与伍迪对面而坐：“看来在智这方面，他已得到了你的认可。”     “嘿嘿别説笑了，他可是用那个人的基因所制造的杰作，智这方面从一开始就是最不需要担心的。”伍迪笑着回道，“我倒是觉得，他在别的方面有些滞后了。”     “呵所以你就和西蒙演了那出戏”文森特也笑了。     “嘿嘿嘿真是什么都瞒不过你啊”伍迪笑得愈发猥琐，并愉快地喝了口手中的白浊液体。     “好説不过你这计策确是一石二鸟。”文森特接道，“你和西蒙事先对好了台词，并选在一个时空交错的剧本中进行表演。谁都知道在那种环境下，或多或少都会有一些各方势力的耳目潜伏。于是，在这出杀一儆百的好戏过后，就连伍迪的违规行为都被裁判给抹平了的消息很快就会传开。”     “嘿嘿这样一来”伍迪接过了文森特的话头，继续道，“西蒙的工作进展就会轻松一些，而我得到了一个破而后立的封不觉。”     “所谓的双赢啊”文森特微笑道，“也难怪西蒙会答应跟你一起演戏。”他的笑容忽然一冷，“但是在你们的对话中，莫名其妙把我也给扯了进来，又是什么心态呢”     “嘿嘿嘿”伍迪笑了几声，又喝了口羊驼奶，再道，“很简单增加可信度。”     “明白了。”文森特很快又恢复了那种令人如沐春风般的神态，“我就把这当成是你对我的恭维好了。”道完这句，他调整了一下坐姿，转而问道，“嗯既然我们已经説到了那个人，那我就顺便问问，你准备什么时候把封不觉的来历告诉他本人呢”     “当然是”伍迪歪过头，“在我认为应该告诉他的时候咯”     他説这句话时的语气和表情都异常欠揍，而且他的这句回答等于是没有回答。     “哈哈哈”文森特好似是听了个非常好笑的段子，当即大笑出声，“行行那我不妨来猜一猜”他微顿半秒，“是在他真正的能力觉醒的时候吗”     “嘿嘿嘿嘿”伍迪笑而不语。     “呵呵呵”文森特望着对方，同样笑而不语。     这两个老奸巨猾、智满自溢的变态，往往在一些心照不宣的问题上，就会这么嘿嘿呵呵地揭过去了。因为他们太过聪明了，所以，他们需要时不时地像这样糊涂一把。     “好了，这事儿你就不必操心了。”笑了一阵后，伍迪又开口道，“他是我所下注的人，由我来罩着就行。”     “我就是觉得你管得太多了，才想劝你一句”文森特一整神色，肃然道，“以封不觉的聪慧、加上遁甲天书的辅助，用不了多久，他自己也能发现自身的灵能力只是假象而已。你让西蒙帮他打破那层壁障确是一种捷径，但这样对他来説真的好吗”他的眼神微变，“若是他在过短的时间内获得了自身所无法掌握的强大力量，也许会”     “会将自己引向毁灭。”伍迪打断了文森特，并説完了对方即将説出口的最后半句话。     这一刻，伍迪的眼镜片上白光一闪：“这些我都知道，但”他忽然又笑了起来，“嘿嘿嘿毫无逻辑的高风险和高收益才是赌博的魅力所在啊。”未完待续r1292 ------------ 第851章 斗魔，始动     九月，一个微妙的时节。     她就像是一位身姿曼妙的女郎，正欲换上一件名为秋天的衣裳；盛夏的余温是她腰系的最后一缕轻纱，而开学的压力和季度报表的阴霾则如那轻纱下的一条安全裤。     好吧，让我们言归正传     2055年的这个九月，无疑是属于惊悚乐园的。在巅峰争霸2的预赛开始后，梦公司顺势启动了一套相应的宣传企划，将这次的比赛炒得沸沸扬扬。短短几天工夫，与之相关的各种新闻就在所有的媒体上铺天盖地般展开，甚至连很多对游戏行业不屑一顾的主流媒体都纷纷对此事做出了报导，其社会关注度可谓一时无两。     而在游戏圈内，这场比赛更是成了近年来最引人瞩目的焦diǎn战役。     开服五个月的时间diǎn、团队战的形式、积分制的排名方式不难看出，这套预赛制度隐隐有些“检验工作室成色”的意思。     如果説1的最终排名因决赛中的不可测因素太多而无法令人信服的话，