现阶段这项操作已几近完美。玩具们依旧会躲避我派出的保安傀儡，但对于自己不能被人类发现的意识，也仅限于此了。”     先知深深吸了口气，再道：“当初我被关入这个监狱时，罪名不止是藐视法庭，更主要的原因是我对于混沌的倾向性。为了惩罚我，真理法庭特地设计了这个监狱，只为在我的面前展示着各种各样的罪恶，无尽的罪恶以此作为一种折磨。     而你们人类，就是最好的演员，你们自私、顽固、自负、狡猾、脆弱、无知、蛮横、虚伪、龌龊、野蛮、善妒、贪婪、荒淫、易怒、愚蠢、且不知悔改     但我终究是找到了从中解脱的方式     我解除了那些囚犯们的生理需求，有效地维持住了人口数量，还限定了他们的活动时间，建成了这一套可以永久延续下去的制度。我在保留灵魂个性的前提下，将人性中复杂的和丑恶，转化成了纯粹的、却并非残酷的战斗意志。我让你们人类这个无药可救的种族，得到了控制”     先知说道此处，情绪越发激动起来：“现在，你们明白了吧这里没有什么需要你们去结束的东西”他语气阴沉地说道：“我本不想说那么多的，不过此刻不想说也已经说了，你应该满意了吧疯不觉。”     觉哥抹了把汗，“呃好吧，您辛苦了”     这时，地上那些积木碎片又一次悬空漂浮起来，聚合到了先知的头周围，重新将其包裹起来，形成了那个表面不断变化着的菱形体。     “很好，那么”先知长吁一口气并道，“十分钟前，也就是你不知死活地揭穿我的囚犯身份并打破沙锅问到底之前，我就试图对你讲这句话了”他顿了一下，“少搀和战争的事去找出另外两个异界旅客，然后赶紧给我滚蛋” ------------ 第362章 玩具战争（十五）     “呃”封不觉想了想，回道：“好吧，我明白了。我可以答应你，不再尝试干预这场战争的大势，不过另外那两名异界旅客会怎么做，我可不能保证。”他试探着念道，“真想让我们尽快离开的话”     “你要什么”先知直接打断道。     “让你把军队借给我用”封不觉说道。     “嗯”先知仅靠这一个语气助词，便充分传达了他的愤慨。     “那是不可能的。”封不觉接着上半句，愣是把话圆了回来，“毕竟我们的目标只有两个，没必要兴师动众。”     “嗯”同样的一个字儿，先知这回传达的意思是这还差不多。     “这样吧”封不觉接道，“送我们一箱乐高积木如何”     “你要做什么”先知问道。     “当然是制造一件可以帮我们找到并接近目标的载具”封不觉一脸阴霾地念道，“于万军从中，取敌将”     “知道了。”先知再次打断道，“我会以乐高先知的身份来下达这个命令，你们的这次行动就定义为本先知对于nove盗取乐高资源一事所做的正式回应好了。”     小叹插嘴道：“可我们现在名义上还是cssic的人，为乐高执行任务没关系吗”     “今晚一过咱们就永久失踪了，你还考虑那些干嘛”封不觉替先知回道，他再度抬头看着菱形体，“那就说定了。”     凌晨两点整，两名夜班保安准时地从保安室那里出发了。     正如先知所说，保安只是他做的傀儡而已，“它们”是没有思想的。只要到了固定的时间。它们就会从保安室里出来，打开手电筒并兵分两路进行巡视。整个过程的用时正好是十五分钟。待巡视完毕后，它们就重会回到保安室，再从内部把门锁上。     这段时间，玩具们绝不会出来活动，他们已提前关闭了所有的光源，并躲藏到了货架底部或一些视线的死角中，等待巡查的结束。     然而，作为玩家的似雨和悲灵是没有那些顾忌的。对她们来说。在这段时间里活动，反而更加便利。     当时钟走到两点的刹那，她们便从nove的占领区出发了。两道轻灵的身影在货架上方跃动着前行，迅速逼近乐高屋的所在。附近所有的暗哨在此刻全都失去了效用，她们丝毫不用担心遭到袭击。cssic也不可能发现她们的行踪并作出应对。     “哎结果还是把支线任务给放弃了啊”悲灵在路上还在嘀咕着，“不过，不带亲卫队真的没关系吗完全不借助剧本资源的情况下，我们是打不过团长的吧。”     似雨倒是显得很沉着：“那也没办法其他玩具在保安巡视的过程中是坚决不活动的，要是我们想带着亲卫队去，就得等到巡查结束才能动身。可乐高已经对nove采取了警戒措施，能让我们顺利接近的时机只有现在。”     “表姐我怎么觉得。你这是要故意输掉的节奏啊”悲灵实在是忍不住了，说出了心中所想。     “既然是团内练习战，胜负本就无所谓吧。”似雨回道，她略微偏过头。看着悲灵道，“再者以不觉的聪明，早就看穿你这个建议的初衷，并且告诉小叹了吧。”     “啊什什么初衷我听不懂哦。”悲灵慌忙开始装傻。     “你放心。既然这一战的主要目的是为了让小叹多累积一些与玩家对战的经验，我动起手来自然会有分寸。”似雨继续说着。完全无视对方的否认，“作为一名以近战为主的格斗专精玩家，小叹目前的实