施法时间两秒，冷却时间五分钟，无法对自己释放     消耗：灵力值120     学习条件：医疗专精A     备注：当萨满们用他们的治疗能力去拯救他人的时候，谁又来拯救萨满呢     一般而言，放这个技能是需要两秒吟唱的，但S级医疗专精的贪狼不需要那两秒，他可以在无吟唱状态下瞬发所有“法术”类的医疗系技能。因此，在他喝出声时，一股青绿色的治疗能量就已经闪现在了破军的身上。     可惜虽然他及时放出了技能，但由于技能效果随着身体缩小而减弱，原本能回40血的治疗之涌，眼下只给破军回了20不到的生存值。     而且，在血量回复后破军立刻就撞到了看台下的墙壁上，又受了一次撞击损伤。     在诸多不利因素之下，破军还是没能逃过一死。     “哼困兽之斗。”血尸神看到一人化为白光消失，冷哼一声，随即就转头向贪狼迫近。     “糟了惊吓值还在上升腿都挪不动了”这一瞬，贪狼全身都在不住地颤抖；他强作镇定，脑中思索道，“力量、速度都和他差得太多，连破军都被秒杀了，我肯定扛不了一击的怎么办怎么办”     血尸神可不会跟他客气，跟击杀破军时一样，血尸神全速冲到了贪狼面前，对着这个外表是十岁孩子的男人来了一记结结实实的膝撞。     然正当贪狼自己都已放弃希望之际，异变陡生     那电光火石之间，只见白芒一现，血尸神的整个身形都化作流光，飞逝而散。     因本能而坐倒在地的贪狼过了整整十秒才回过神来，木讷地笑了两声，并念道：“呵呵呵原来如此召唤系的技能也是会受到影响的”未完待续。 ------------ 第925章 降妖别动队（九）     下午三点，风云突变。     早晨那阳光明媚的天空，此时已是雷云隐隐。     凝重的阴云仿佛让黑夜提前降临，除了时而划破天空的闪电之外，几乎已看不到一丝自然的光亮。     就在这样的天气下，一辆救护车，出现在了暗溪路的老屋前。     待车子停稳后，从车上陆陆续续走下了五道人影。     他们分别是德古拉、弗兰肯斯坦、狼人、木乃伊、以及鳃人。     这五位牛鬼蛇神有个共同点，那就是他们都很少说话。即使是他们之中长得最像人的德古拉，也是个沉默寡言的男人。     也正因如此，这帮家伙一起行动的时候，总有种说不出的诡异氛围     “嗯”德古拉走到老屋门前时便发现了被破坏的门板，他的脸色也当即变得有些难看。     不过，他还是没有说什么，只是默默地推门，走进了屋内。他身后的四位跟班也是跟随着主人的脚步，从正门鱼贯而入。     这栋老屋的墙壁上有许多烛台形的壁灯，由于没有电力，这些灯都是不能打开的状态。     但是当德古拉步入这老屋的刹那，屋子里所有的灯都瞬间亮了起来。     “嗯”德古拉借着灯光，低头看了看地板上的脚印，沉吟一声后，便跟着脚步继续前行。     在这个老屋里，想不留痕迹地行动是比较困难的，因为到处都积着一层相当厚实的灰尘，哪怕是过去一只耗子，也会在一定时间内留下一排爪印。     “似乎有驱魔人来过。”德古拉一路行到老屋深处，停在了一尊墙边的雕像前，说道，“一共有两人，其中一人的脚很小、或许是个侏儒；而另一人有来回两排脚印，可能已经离开屋子了。”他顿了顿，“他们一进屋子就直奔此处。并且”     说着。德古拉伸出一手，拽了一下雕像的右臂。     呼噜噜     一秒后，那雕像后就发出了石头和金属的摩擦之声，一道暗门应声开启。露出了一条向下延展的密道。     “并且他们好像很清楚暗门的所在，直接就拉动开关。进入了礼堂中。”德古拉说到这里，回过头去，与他的四名同伴做了一次眼神交流。     在一阵诡异的沉默后。他们五个好像达成了某种共识，随后就一起进了暗门。     这条密道。连接着一排石阶，阶梯呈螺旋形向下延伸。     “老屋”地下的空间相当大，可能比起其地面部分的占地面积还要广阔。而那排石阶的尽头。不是他处正式剧本片头CG中，范海辛他们进行仪式的那个礼堂。     “你终于来了。”     当怪物步入礼堂时。一个童音当即响起。     德古拉举目一望，便看到了一个身着迷你紫色长西装，看上去只有十岁左右的孩童。     此刻。觉哥正坐在一块岩石上，随手把玩着“圣之护身符”，并用悠然的语气对怪物们道：“我都快等得不耐烦了。”     “你”在看清了封不觉的样貌后，德古拉的神情明显一变，“是驱魔人”     “我可以是”觉哥给出了一个堪称欠揍的答复，“也可以不是。”     “看来二十世纪比我想象中的还要疯狂”德古拉望着眼前的孩子念道，“小孩都可以成为驱魔人了。”     虽然封不觉没有回应对方的问题，但德古拉自己已经做出了一个推断。根据他以往的经验，普通小孩、乃至大人，在看到了他和他身后的四位仁兄后不是哭、就是叫、没准当时就晕倒。     然而，封不觉却是淡定如故，