道：“我让妈妈看了你们给我的魔豆。我以为她会为我骄傲的。但她很生气，把魔豆扔出了屋子。还说对我很失望。说我是个傻瓜。”他吞吞吐吐地说道：“所以我赶紧拾起豆子跑了回来，幸好你们还在先生们，我可以用魔豆把米可奶牛的名字换回去吗求你们了。”男孩露出了哀求的眼神，并且主动伸出手来，其手上拿着的就是装魔豆的小布袋子。     “让我们商量一下。”封不觉忽然插嘴道，并立刻朝队友们使了个眼色，示意他们过来。     四人凑到一处，窃窃私语。     “我已经明白了这小子就是杰克与魔豆的主角吧。”秋风说道：“牵出奶牛就会触发事件，只要跟他换了魔豆，我们就能突破到五楼了。”     “这我当然也已经看出来了。”封不觉道。     鸿鹄问道：“那你神秘兮兮地叫我们过来是要说些什么”     计长也用询问的眼神看着觉哥。     “我只是征求一下你们的意见”封不觉道：“要不要一巴掌呼死这小鬼，直接把豆子抢过来。”     “你丧心病狂啊”     “灭绝人性啊”     “小孩你都不放过”     封不觉听完这三句，深深叹了口气。下一秒，他便满面堆笑地牵着奶牛，走到了小杰克的面前，语气和蔼地说道：“哈哈哈，当然可以啦，小盆与”他把牵牛的绳子递给了杰克，并说道：“下次记住了，做人要有契约精神。还有，不要轻易相信陌生人的话，做任何事之前都要动动脑筋，不要辜负你母亲对你的期待，你要对得起党和国家对你的信任，成为一个有用的人，为人民作贡献，为祖国作贡献，为人类作唔唔鸿鹄和秋风捂住觉哥的嘴巴把他拉开了。     计长尴尬地对小杰克道：“别在意那个叔叔的话，快回家去吧。”他说着，接过了小杰克手里的魔豆。     杰克一脸莫名地眨了眨眼，道了声谢，牵着奶牛转身离去了 ------------ 第304章 登楼记（十一）     四人在拿到魔豆以后并没有急着埋进土里，而是对这第四层展开了全面的检查。     类似绳头那种走近了观察才能发现的线索，未必只有一处，得查清楚才行。另外，他们也想知道铁皮人去哪儿了     按理说在这种松软的泥地上，以铁皮人的体重，是一定会留下痕迹的。但他们只在堂吉诃德的尸体旁边找到了一些脚觲。潭淌覆街猓庥1阃回5刂卸狭恕br     如果说脚印消失在墙边，那还能解释成铁皮人走入了壁画中，但并不是这样的脚印中断的地方，离墙壁很远，就在草地当中的一个区域，好似铁皮人在行走中突然凭空消失了。     这个剧本的谜团可以说是一个接着一个，而且一个比一个猎奇。一楼keter级scp看来只算是小试牛刀上到三层后，还没弄清楚绿野仙踪案的全部情况，四楼又死了个堂吉诃德，随后又出现了用奶牛换豆子的熊孩子，连封不觉都很难想象，接下来还会遇到什么     探索进行了十分钟，没有什么进展，也没有明确的提示指出魔豆该埋在哪个区域。于是，他们就随便挑了块空地准备种豆。     “我现在算是知道为什么这层的地板是泥土和草地了。”秋风一边用封不觉给他折叠小刀刨着地，一边说道。     “不用挖太深，那故事里的魔豆洒在土上就长出豆茎来了。”计长提醒道。     “你们说，咱是把所有的豆子全种了，还是只种一颗，看看反应”封不觉拿着那袋魔豆，取出一颗放在手中端详道。     “物品说明上不是写着剧情物品了吗”鸿鹄道：“留着也没用啊。”     “说不定有什么隐藏属性呢，比如吃一颗就能原地满状态复活之类的。”封不觉玩笑道。     “那是仙豆”秋风纠正道。     “好吧。”封不觉说着，走到秋风旁边，把一袋儿魔豆全都倒进了后者刨出的小坑里。     秋风用手推着泥土。浅浅地将其埋了，随即把刀递还给封不觉，拍了拍手上的尘土，“完成。”     “用不了多久，就会有变化了吧。”计长说道。     封不觉却道：“要不然我给它浇点水”     “你憋着干嘛呢”秋风又有不好的预感，斜视着封不觉道：“这游戏里可没法儿脱裤子，你别异想天开啊。”     “我说浇水，又没说浇尿。”封不觉道。     “你是我玩游戏以来，见过的所有人中，提到屎和尿次数最多的一个”鸿鹄都有点儿受不了了：“从你先前的言论看来。似乎还是文化领域的人，但为何措辞如此的”     “措辞儒雅又如何我这行里能拽文的人多了，品格不见得比出口成脏的人要好。正所谓唐宗宋祖稍逊风骚，下流人物还看今朝啊。”封不觉说话间已走向了一面墙壁。来到墙边后，他蹲下身，用那双银色的魔鞋，从壁画上的小溪中接了点儿清水。     “哦，原来还有这种办法。”秋风看到对方盛着水走回来，才明白了封不觉先前的意思。     两“鞋”水浇下。水流很快渗入了泥土中，那个小土堆当即是微微一动。     这四位的反应都不慢，知道这是有情况要发生，不用同伴提醒。他们皆是向后退出了一定的距离。     数秒后，轰一声。     粗若巨塔的豆茎破土而出，如一条长龙猛进直