，好似是想到了什么主意，“好甚好”     她口中念着，脚下已是轻移莲步，踏空而起。其婷婷身姿宛若一片落叶，轻轻飘到了空中在荷花池的上方，与觉哥对面而立、隔空相望。     “封寮主，我有一个主意。”姬沨珑笑盈盈地对觉哥说道，“与你在南门时做的事情一样。我们俩，来赌斗一番如何”     “哼”封不觉冷哼一声，他在姬沨珑说出“主意”这两个字的时候，就已经推测到了对方的目标是絮怀殇，“怎么个赌法”     “很简单，你我二人就在这荷花池上切磋一番。在一盏茶的时间内，若是封寮主能碰到我的身体，就算你赢了。如果不能，便算是我赢”姬沨珑回道。     “我赢了如何你赢了又如何啊”封不觉歪着头，像个痞子似的笑着问道。     “封寮主要是赢了，我立即赠上上品法宝一件，并恭送二位离去。”姬沨珑回道，“嗯要是我赢了嘛同样赠与封寮主中品法宝一件，并亲自送寮主离宫，但是”说到这儿，她又回头看了眼絮怀殇，“絮姑娘得留下。”     “哈”絮怀殇一听就愣了，“不对吧你们俩赌斗，和我有什么关系”     “我能不能问问，你让她留下是想干嘛”封不觉的语气微冷，眼神也变得犀利起来。     “呵呵你们连朋友都不是，我留下她做什么，与你真的有关系吗”姬沨珑回道。     “嗯有道理啊。”封不觉点头道。     “喂”亭中的絮怀殇已然怒了，高声对他们喝道，“你们俩到底听没听见我说话别在那儿擅自决定别人的去留”     “我能不能再问问，如果她本人不愿意留下，你有什么办法留住她吗”封不觉又道。     “那是当然”姬沨珑微笑着回道，“从你们进入怜仙宫的那一刻起，去留就不是你们可以决定的了。”     此言一出，封不觉的脑中即刻闪过一个念头。于是，他脱口而出：“女人香”     “封寮主真是机敏过人。”姬沨珑接道。     “哼我本来就不相信体香一说。”封不觉道。     “信与不信，并不能改变什么。”姬沨珑抬起右手，开始撩拨肩上的长发，“不错，女人香并不是什么体香，而是一种无色的毒雾只要在这雾中待上一会儿，人就无法再呼吸外界的空气了。只有服下我亲手调制的独门解药后，方可离开怜仙宫。”     “难怪你老婆这么多，也不怕她们跑了”封不觉笑道。     “我的女人，本就不会跑。”姬沨珑放开手中发丝，冷冷接道，“再说那也不管你的事。”她一甩衣袖，将双手背到身后，“好了，别再说东道西了封寮主，这场赌斗，你意下如何”     “呵呵”封不觉耸肩一笑，“我能不能不赌”     姬沨珑妩媚一笑：“你猜。”     觉哥看向了絮怀殇：“絮姑娘，你怎么看”     “我们两个一起上，把她砍了如何”絮怀殇很严肃地提出了这个建议。     “嗯办法是不错啦。”封不觉回道，“比起我单打独斗，我俩合力出手杀掉她的把握是比较大的。”     “封寮主，你知道有个词叫蚍蜉撼树吗”姬沨珑冷笑着插嘴道。     不过觉哥无视了她，接着自己刚才的话，对絮怀殇道：“但有个问题就算把她砍了，我们也未必能拿到解药啊再者，她还有很多手下呢。除非我们能把她给秒了请注意这种可能是微乎其微的否则，她随时都可以叫来几到几十个圣元无极水平的高手助阵，到那时，咱俩可就歇菜了。”     “好吧”听觉哥一分析，絮怀殇也死心了，干脆安安心心地坐定，准备看戏，“赌就赌吧。”     “输了也没关系吗”觉哥见状，恶意满满地问道。     “其实的确没关系。”絮怀殇回道，“且不说有系统保护，本就不会出什么事”她指了指姬沨珑，“退一万步讲她一个女人，能把我怎样”     由于系统屏蔽的存在，姬沨珑没能听到这句话中间的那段，但她听到了开头和结尾。她当即接道：“絮姑娘，你别误会我请你留下，不过是想与你谈谈风月、看看景致，绝无什么非分”     “行行你不用跟我解释。”絮怀殇不耐烦地打断道，“你们要打快打”     “呃好吧。”姬沨珑也不知絮姑娘这种反应是好是坏，反正到目前为止，事情还是按照着她的剧本在发展的。接下来，只要一盏茶的工夫，和一件不入眼的中品法宝，就能把那个封不觉打发走了     “姬城主。”封不觉的浮空时间差不多到了，他站到了水面上，语气轻松地说道，“我这边，随时可以开始哦。”     “好”姬沨珑挥袖一揽，其手中便凭空出现了一个沙漏，“这一注沙，便是一盏茶的时间。”说着，她就将沙漏朝身后一抛。     那沙漏在空中飞旋了几圈后，忽地停了下来，保持垂直、凝滞不动。     这一刻，沙，便开始流了     “封寮主，请”姬沨珑那个“请”字才出口一半，就发现封不觉，已然消失在了她的视线中。未完待续。。u ------------ 第678章 后宫篇（十四）     “呵封寮主，确是高手”姬沨珑微微一笑，言道，“我本以为，你刚才后跃出亭的那一步，已用上了十成的速度”     叱叱     姬沨珑一语未尽，两道金光已从半空乍然而