我的消息，今天则是一直没上线。”湿婆正在和同袍们讨论着有关封不觉的事情：“不过我基可以肯定，今早更新的战斗力排行榜上，那个匿名的第二位，就是这个疯不觉。”     “嗯如果排名更新后，他一直没有登录过游戏。那系统便会默认用匿名的方式掩盖他在榜上的名字，所以这也说得通。”毗湿奴接道。     大梵天粗声粗气地跟了一句：“哈何必考虑这么多，照我看这事儿很简单。来头儿是第二位，现在他打赢了头儿，那自然就上位了。”     阎摩单手托着下巴。撩拨着自己额前那一簇蓝色的刘海，沉吟道：“你们不觉得奇怪吗原的战斗力排行榜上，是没有他名字的。前二十名中那几个匿名的家伙，猜也猜得到是谁，根没有他。因此，在那个剧开始前，他至少排在前二十名之外。     如果说。他是侥幸赢了那场杀戮游戏，依靠着从那个剧中获得的提升而蹿升到第二位，还勉强说得通可从头儿的描述来看，此人在剧未结束时。战斗实力已经属顶尖级别了。”     毗湿奴在旁补充了一句：“而且还诡计多端，可说得上是能能武啊”     “嗯这点我也很疑惑。”湿婆的脸埋在长发的阴影中，若有所思道：“虽然在我临死前，他确是说出了一些模棱两可的解释。但我完全没听懂他在说什么。这小子虚虚实实、言行莫测与其去琢磨他的话，不如完全不予取信。凭自己推理。”他顿了一下，接道，“依我看，唯一合理的解释是在剧进行的过程中，他通过某种方式，或许是隐藏任务、或许捡到很强的技能、物品，从而大幅度地提升了实力。”     “有道理”阎摩点头应道，“他生擒罗宾、挑衅神网、入手急冻人的装备等等这些行动，都表明他对剧资源的利用率很高。”     湿婆继续道：“所以，他干掉了曌影王，击败了我而七杀，显然也不是他的对手湿婆死出剧时，不知道七杀获得了蝙蝠侠套装，故而判断封不觉能轻松取胜。”他叹了口气，“在巅峰争霸战消息公布的前一天，突然冒出这么个强手真让人高兴不起来啊。”     大梵天笑道：“头儿，他不是已经同意加你好友了吗这就说明此人有拉拢的可能啊。他那社团叫什么地狱前线的，听都没听过，估计就是个休闲玩家的小社团罢了，大不了让他们集体投入我们诸神呗。”     毗湿奴立即道：“大块头总算也学会动脑子了。”     “说谁呢”大梵天回道。     毗湿奴笑了笑，没有理他，而是顺着他刚才的话道：“正所谓千金易得，一将难求。此人智勇双全，是难得的逸才。如果他能来诸神，我们以后对抗秩序时，就多了一张隐藏的王牌。”他指了指大梵天，接道：“我认为大块头的这个吞并方案可行。哪怕地狱前线里全是菜鸟，为了这位疯不觉，我们也该忍了，统统招进来也无妨。”     湿婆沉声道：“这我都明白不过”他欲言又止，心中的台词是“我怀疑这人精神有问题”。     “算了”湿婆还是把那些不太靠谱的话咽了回去，正色道：“等他上线后，回了我的消息，我再亲自和他谈谈吧。” ------------ 第345章 御用讼棍     巅峰争霸战的消息，无疑是一枚重磅炸弹，可谓一石激起千层浪。     从四月二十曰零点，比赛公告被挂在官网首页上的那一刻起，游戏江湖之上，便已是风云变色、暗流涌动。     因巅峰争霸战的消息，各路英豪纷纷厉兵秣马、夙夜匪懈，欲在这最后十天的时间里，尽可能地提高自身的实力。     于是，拍卖行的物价再次飙升。rb置换游戏币的服务也迎来了一次热潮，连许多从不充值的玩家都按捺不住了。惊吓盒子的销量更是显著提高，对那些积攒了几千技巧值的玩家来说，现在不用再待何时     可偏偏在这种时期，封不觉一连三天都没上线。     转眼就到了四月二十三曰。     这天上午，有人按响了封不觉家的对讲机。     觉哥从沙发上一个翻滚掉到了地上，迷迷糊糊地晃悠到了门前，左手撑墙，右手拿起听筒放到耳边道：“哪位”     “我，欧阳笕。”对面传来一个男人的声音。     “不是跟你说过了吗，如果没有重要的事，不要大清早就来找我。”封不觉道。     “清你个头啊现在是上午十点钟”欧阳笕吼道：“少废话，开门。”     “好好”封不觉随口应了两声，他一边按下开门键，一边瞥了眼墙上的钟，还真就已经十点了，“啊昨晚写着写着又到三四点才睡下”这三天觉哥可没闲着，他几乎一直在写稿。除了上网查资料，连论坛都不看。当然了，别以为他这是改了姓子他只是为了五月份能心无旁骛地玩巅峰争霸战，所以想提前把活儿都干了。     啪啪啪啪急促的砸门声很快响起。     封不觉把门一开，用一脸不爽的神情看着眼前的男子，“我有门铃的你知道吧”     “敲门声可以更加直观地表现出的我暴躁情绪。”对方回道。这位欧阳笕先生，算是封不觉为数不多的朋友之一，也是觉哥的“御用”代理律师。     欧阳笕今年刚好三十岁，已是成家立室、事业有成之人。其人相貌堂堂、一脸正气。平曰里只要出门，必是穿着笔挺的西装、梳着油量