啊一大早的就来敲门。”     “你自己看吧”封不觉歪了下头，随口应道。     接着。若雨便越过觉哥的肩头，看到了来者     那一瞬。她神情陡变，体内灵力几乎是本能地迸发了出来，进入了随时可以战斗的状态。     “嘿嘿嘿不愧是水家的后人”伍迪推了推鼻梁上的眼镜。“虽然没有进行过很系统的训练，但遇到危险时的战斗本能依然极为出色”     若雨没有理他。而是看向封不觉，言简意赅地问了两个字：“伍迪”     “是啊。”觉哥倒显得很淡定，给出了确定的答案。     若雨闻言。横踱两步，将伍迪上下打量一番后。念道：“我们上次见你时你好像不是这个模样的吧”     的确，和上次在嘉年华会场详情见番外篇万圣节大冒险中相遇时比较，眼前的伍迪看起来略有不同。当然了。这种“不同”并非是指外观长相上的不同若雨口中的“模样”，指的是“用灵视观察时见到的模样”；也就是说，在“灵相”的层面上，此刻的伍迪和那会儿大不一样。     “嘿嘿嘿那自然是有原因的。”伍迪笑着回道，“那天毕竟是万圣节，又是户外活动，我要是锋芒太露说不定会引发一些不太好的灾难性现象。所以，那天我全程都在压抑自己的气场，你们看到的灵相也就弱了。”     “哦”若雨点头，面无表情地应了一声，“那你今天来，有何贵干呢”     “嗯”忽然，伍迪眼镜片上的白光一闪，“我说你为什么你要模仿封不觉的说话方式来问我问题”     “我没有啊”若雨回道。     说完这句之后，她神色微变，隔了两秒，她又用不太确信的口吻轻声念道：“呃没有吗”     “嘿嘿”伍迪见状，奸笑一阵，并朝着沙发走去，“看来你们俩很合得来嘛。”说罢，他就大刺刺地坐下，并将手中的邮包搁在了茶几上。     “你不要以为东拉西扯的就能强行转移话题了。”封不觉连跨两步，顺势就坐到了伍迪对面，“这种事儿是我的强项，少在我这儿班门弄斧。”     “没错。”若雨也是几步就来到了不觉的身边，和他并排就坐，两人像是审犯人一样、隔着茶几，望着伍迪，“回答我的问题先。”     “嘿嘿嘿好好”伍迪摊开双手，摇头道，“真拿你们没办法。”他略微停顿了一秒，接道，“今天来呢，事情很多，咱们一件一件讲”说话间，他伸出手来，拍了拍桌上的邮包，“首先，我是以梦公司老板的身份，亲自来给你们送比赛奖品的。”     “奖品是什么”封不觉立即问道。     “除了那一直没发货的预赛奖品限量版T恤之外，另外的就是冠军奖品了。”伍迪回道，“嘿嘿嘿考虑到贵队的五人也算常见面，我就把全队的奖品都送到你们这里来了。”     “所以说”若雨用一贯的冷然语气接道，“那到底是什么”     “嘿嘿五个人的奖品各不一样，你们还是自己拆了看吧。”伍迪回道。     “还挺神秘哈”封不觉接了一句。     “嘿嘿嘿”伍迪笑了，“我给的奖品，都是根据你们各自的口味去选定的绝对不会让你们失望。”     “呵呵”封不觉也干笑两声，“就像你给某中二青年送天马座圣衣那样吗”     “一件青铜圣衣而已，没什么稀罕的。”伍迪笑道，“嘿嘿说到底，真正强的人，不穿圣衣也很强。”     “我不是跟你讨论他强不强”封不觉道，“我的意思是把这玩意儿当奖品发真的好吗”     “我都说了那玩意儿不稀罕了。”伍迪回道，“真正稀罕的神兵现世，可是会引发诸界众多势力共同出手争夺的而圣衣那个级别的东西。稍微厉害点的角色。都不会有兴趣去染指”他掰着手指头，一一数道，“其一，局限性太多又要得到圣衣本身意志的认可。又要有小宇宙共鸣，而且只有人形生物可以穿戴；其次。防御力也太弱不但会被低温冷冻，还会被各种物理攻击打碎。虽说有自我修复和成长的性能，但二者都太过缓慢了；其三。也是最让人无语的一点很多时候，这玩意儿就是用来刷时髦值的。对战力的提升并不是很大，闹半天还是得看谁的小宇宙境界更高。”     “了解。”封不觉这时打了个响指，接道。“就算把东西给了小马哥，他也不可能靠着这个搞出什么事儿来。更不会因此而被什么超自然力量盯上。所以给了也就给了。”     “嘿嘿嘿正是如此”伍迪回道。     “好，这是第一件事。”若雨此时又道，“请说下一件事吧。”     “这第二件事嘛嘿嘿嘿”伍迪的眼镜片上又是白光一闪。他转过脸去，故意压低了声音，对封不觉道，“这事儿咱跟她说合适吗”     “嗯”封不觉皱眉沉吟，似是在思考。     “喂。”若雨当即用手肘顶了觉哥的胳膊一下，看着后者道，“他还什么都没说呢，你就知道了”     “我”封不觉也知道，这里瞒不过去，“大概知道一些。”     “哦。”若雨瞪着他，“那你又凭什么决定，这事儿讲给我听是合适还是不合适”     “行”封不觉避开了对方的视线，“告诉你就是了嘛”     “嘿嘿嘿”伍迪接道，“那我就说咯。”     “要说赶紧的。”觉哥用粗暴的语气催促道。    