得动大伙儿了。     “切”比克看着那些涌来的林克，啐了一声。“没那么容易”     说罢，他的“四身”便使出爆气移动，分别来到了因菲尼特和觉哥的周围。随后便面向四方，大喝着出手了     轰轰轰轰     四个比克。七只手有一个抱着电饭煲，同时使出气弹连射。     那些林克们在靠近到因菲尼特周围百米范围时，就已经开始遭到攻击了。而且他们越是靠近遭受到的攻击就越准、越强。     另一方面，那十几名玩家也拖住了将近三十名林克的冲锋。他们虽无法像比克那样快速把林克弄死。但至少可以减缓其冲锋的速度。     “七十三、七十二、七十一”     在那光尘四起、人影攒动、一片混乱的战场上，封不觉仍然保持着冷静。     他视线扫动、心中默数，准确地计算着剩余的林克还有几个。     “天马行空”数了十几秒后。封不觉突然朝着远处的小马哥嚎道，“你到这边来”     “干嘛呀”小马哥在那儿打得正起劲呢，听到觉哥喊他，也没有立即照办，而是回头应了一声。     封不觉这人，见人说人话，见鬼说鬼话，见了天马行空这种热血白痴，他自然也有一套相应的办法：“比克这边有点儿撑不住了，需要有英雄挺身而出、助他一臂之力”     一听“英雄”二字，小马哥扭头就来：“好我来也”     “喂小子，你说谁撑不住了”下一秒，抱着电饭煲的那个比克便偏过头对觉哥言道。     “我并不是说你守不住这条防线，不过”封不觉回道，“你自己应该也注意到了，在四身拳状态下你虽然可以同时防住多个方向的敌人，但对于每个方向的攻击强度却减弱了不少。这样下去很难说会不会有漏网之鱼钻过来。”说着，他瞥了眼正在奔来的天马行空，再道，“小马哥的能力很适合在这里发挥，所以我让他过来帮忙算是加上一重保险。”     听到这儿，就连比克也不禁暗忖道：“这小子还真是个可怕的家伙，虽然战斗力不是很强的样子，但总觉得和他为敌会很糟糕啊”     就在他们二人对话之际，天马行空已是拍马杀到。     因为比克的气弹都是有导向性的在出手的瞬间锁定并追踪目标的“气”，所以小马哥这一路过来都安然无恙。     “哈哈哈哈英雄，参上”别看小马哥大大咧咧，人家的战斗直觉也是一流水准，他第一时间就站到了拿电饭煲的那个比克的身旁，架势一展就开始发招。     某种意义上来说，他确是起到了“一臂之力”的作用。小马哥那纯熟的流星拳，论飞行速度和四身拳状态下比克所发出的气弹不相上下；虽然威力还差点儿，但其出手频率更高、波及范围更广，很适合在这“反冲锋战”中使用。     就这样战斗被完全带入了觉哥所计划的节奏。     林克心中的希望，也随着他自身的数量一起减少，直到     “五、四、三”两分钟后，封不觉终于数到了最后的几个数字，“二、一”     当那个“一”字出口的瞬间，最后一个林克也倒了下去。而觉哥的目光，也在这时移到了比克手中的电饭煲上。     “最后一个了。”封不觉看向比克道，“动手吧。”     叱嘤     同一秒，比克解除了四身拳，其三道分身一瞬间便闪回了本体中。     “你答应我的东西呢”比克也不傻。觉哥兑现承诺之前。他不会把事情做满的。     为什么他宁可一只手战斗，也要抱着电饭煲不放还不是因为他对觉哥心存提防担心自己白忙一场。     “呵你也是挺鸡贼的嘛。”封不觉笑了，“好吧东西在我右手边的上衣口袋里，我现在不太方便乱动。你自己过来拿吧。”     他的话还没说完，比克的手就已经伸到他的口袋里去了。     “这个是”比克看着手上的口琴。端详着念道。     “转界口琴。”封不觉回道，“用这东西，可以在本宇宙间自由穿梭。当然了，每次转界都要消耗相当大的能量。”     “本宇宙间穿梭”比克神情一变。语气登时就重了几分，“那对我有什么用”     “你先别着急嘛，我话还没说完呢。”封不觉接着说道。“跨宇宙穿梭呢也可以，但那是一次性的。因为那会耗尽物品上所有的能量。”     “无妨。”比克回道，“我本就没打算再返回你们这个宇宙。”     “那么，你就这么吹。”封不觉说罢。就噘嘴吹了段口哨。     “嗯”比克听完，没有立即照办，而是在犹豫。     封不觉知道他在想什么，故而跟了一句：“因菲尼特，我说的都是实话吗”     “是句句属实。”因菲尼特沉声回道。     有了因菲尼特的肯定，比克才放下了戒备：“哼”他冷哼一声，“那么永别了，各位。”     说话间，他便将电饭煲随手放在了地上，然后拿起口琴吹了起来。     伴随着一段只有几个音符组成的旋律，比克的身影骤然化为了一道流光，消失在了所有人的眼前，也消失在了这个宇宙中     “切这货做事还真是不周到呢。”封不觉看着地上的电饭煲，高声道，“喂谁还有S级技能可以用的，过来处理一下”     “让我来吧。”湿婆当仁不让地走了过来，边