   “杰克什么”奎茵医生试图问他的姓。     “我不记得了。”一个精神有问题的人随时都可以用这个答案来回答任何问题，这应该算是精神病人的特权吧。     “好吧杰克。”奎茵医生又道，“你今年几岁了来自哪里”     这些“常规问题”是非问不可的，只有通过这些问题给病人建立认知和思维水平的基线，才能进一步地分析他们的病症。     “我觉得这不公平，医生。”可封不觉没有继续回答。     “什么不公平”奎茵医生接道。     “只有我单方面的在诉说自己的隐私，这不公平。”封不觉道。     “隐私”奎茵医生低头看了看自己十秒前在一张表格上填写的“jack”字样，抿了下嘴，“除了一个有待考证的名字，你还告诉我什么隐私了”     “你想让我告诉你更多，就该用等价的东西来交换。”封不觉直视着对方的双眼，似笑非笑地言道。     “比方说医患保密协议”奎茵医生接道。     “哈”封不觉当时就笑了，“你背后的单向玻璃、大褂口袋里的录音笔、以及天花板角落那个探头告诉我医患保密协议在阿克汉姆这个地方应该有另一种叫法bhit。”     “那你想要什么”奎茵医生道，“一张精神健康的证明”     “不，我不要那个。”封不觉道，“假如你证明了我的精神完全正常，那我要去的地方就不是疯人院而是警察局了考虑到昨晚有十几位警官分别进了医院和殡仪馆，我认为现在去跟警察们打交道并不是明智之举。”     说到这儿，他顿了顿，再道：“奎茵医生，我有个提议”他歪着头，一边的嘴角微微勾起，“我每回答你一个问题，你就回答我一个问题，这样我觉得就比较公平了。”     “那么你能不能顺便告诉我我有什么理由答应你的这种要求呢”奎茵医生回道。     “你可以不答应。”封不觉道，“那样的话，我们的谈话也就到此为止；我回我的牢房继续思考人生，而你则回到你的办公室去，在报告书中写上病人拒绝沟通，然后把这份看起来像是敷衍了事的报告交给警方，看看他们是否会满意。”     此话一出，奎茵医生便犹豫了，其表情也明显地表现出了这点。     她毕竟只是个医生，不是演员，即便是心理学专家也很难做到完全掩饰自己的情绪。     “选择权是一样的，医生。”封不觉道，“我是个做事公平的人如果你觉得我问的问题冒犯了你、或者不想回答，你可以拒绝回应；相对的，我也不一定会回答你提出的所有问题。”     觉哥有条不紊地推进着，一步一步迫近对方的心理防线。     “好。”奎茵医生又思索几秒，接道，“不过，还是得由我先开始提问。”     “请吧。”封不觉抬起被手铐铐在一起的双手，做了个“请”的手势。     “你今年几岁了来自哪里”奎茵医生问的还是先前对方没答的事情。     “二十五岁，来自大都会tropois。”封不觉回答得很快，他本可以回答“我不知道自己从哪儿来”，但若一开始就用这样的答案来回应，很容易造成对方也采取消极回答的态度，这反而会导致自己无法进一步获取情报。     “你不记得自己的姓，却记得自己从哪儿来”奎茵医生敏锐地察觉到了什么，她立即就质疑了对方那答案的可信性。     “这已经是另一个问题了吧，医生。”封不觉可不会被对方牵着鼻子走，他即刻道，“你得先回答我一个问题，才能提问哦。”     奎茵医生面露无奈之色，顿了一秒，接道：“你问吧。”     “你的丈夫叫什么名字，他是从事什么职业的”封不觉几乎是脱口而出，看来他早已想好了要问什么。     面对这颇为突兀的问题，奎茵医生微微一怔。短暂的迟疑后，她的目光本能地下垂，在自己手上的婚戒上停留了一秒，然后又看向了觉哥，试图从对方的眼神中洞悉出某种意图来。     而诸如此类的细节，自然都逃不过封不觉的眼睛     如果说奎茵医生的是分析心理疾病的专家，封不觉就是看穿人心的大师。无论是眉梢眼角的些许变化，还是肢体的轻微移动、乃至吞口水的动作等等，都是奎茵医生内心活动的写照通过这些，觉哥连对方思考的过程都能大致推演出来。     “别想得太多了，医生。”看破了对方想法的封不觉在两秒后便补充道，“我不会对你的家人做什么的，我只是好奇，是哪位幸运的男士娶到了您这样美貌与智慧并重的美女。”     “韦恩我的丈夫叫布鲁斯韦恩。”片刻的沉默后，奎茵医生给出了一个让封不觉都感到有些意外的答案，“他是一名企业家。” ------------ 第1278章 说出我的名字（三）     “哦”封不觉的惊讶没有持续太久，他的理性立即压制了自己的情绪；一秒之间，其脑中已是思绪电闪，瞬间就推演出了数条可能的信息链，“这倒有趣了”他朝椅背上靠了靠，再道，“既然你的丈夫姓韦恩，你为什么没有自称是韦恩医生呢”     “这也是另一个问题了。”奎茵医生接道，“你得先回答我一个问题，我才会考虑是否告诉你。”     她也不笨，觉哥的谈话手段，她当即就拿来