单挑，这对我们来说也未必是件坏事”他顿了一下，扫视四周道，“我们先把眼前这些解决掉再说。”     哐哐哐     同一秒，随着几声金属塌落之声，两边的墙体终被突破。     四只长着巨爪的类人型生物成功侵入了走廊中，而它们的目标自然就是眼前的五名玩家。 ------------ 第588章 猛鬼电力公司（八）     轰     最后一记破墙之声，宣告了v1战神成功地挟着封不觉突破了建筑物的顶层。     此刻，二人已来到了一片清朗的星空之下。     这里的空气中弥漫着一股独特的气息，那是一种淡淡的、如同鞋油般的味道。     有那么零点几秒的时间，封不觉曾怀疑这里的大气环境和地球不一样，所以空气中才会有这么股味儿。但他很快就打消了这个念头，因为在那零点几秒内，他已推理出了真正的原因。     其实这道理很简单，在人类世界的大都会中，我们消耗着汽油，排放着汽车尾气；而在怪物王国的大都会中，怪物们消耗着“惧能”，排放着另一种形式的污染。而后者所排放出的气体，大概就是一股类似鞋油的味道     “那么你是打算自己放开我呢，还是看看我能做到何种地步”来到半空后，隔了两秒左右，封不觉率先开口，悠然念道。     “呵我倾向于后者。”v1战神冷笑道。     “呵那好吧。”封不觉也报以一声冷笑。     下一秒杀意起，寒芒现。     觉哥冷笑之际，其手中已然乍现一点寒芒。     一息之间，异变陡生。     点成线，线成弧。     只见封不觉反手握着，以一个十分别扭的手势，将刀锋扫向了v1战神的腹侧。     而这时的v1战神仍在用双臂发力，奋力钳制着身前的对手。他可没有想到觉哥会做出这种略显猥琐的应对来。因为从刚才那两句台词来看，封不觉好似是准备露一手，用以力撼力的方式去挣脱v1战神的擒抱，谁能料到他的第一反应竟会是悄然拔刀，使出一种类似偷袭的手段。     然     没有人能否认，封不觉的选择，就是最出人意料的，也最有效的一种手段。     叱     伴随着一声怪响。v1战神的腹部破裂了。他那坚实、精壮的身体，俨然被划开了一道豁然裂口。     “这是什么玩意儿”中招后的v1战神竟是出奇得淡定，他即刻放开了对手，高速后撤。并迅速开始了对自身的修补作业。     在这个过程中，他的眼里还闪过了白色的流光，俨然是在分析的数据结构。     “果然有再生能力吗”封不觉把着菜刀的刀柄，杂耍似的甩了两圈，说道，“唉毕竟是一级啊，好麻烦。”     这一番交手、几句对话过后，两人之间拉开了十余米的距离，各自虚浮在了半空之中。     “呵呵看起来，你比我想象中还要棘手。”v1战神说这话时。已然分析完了觉哥手中的武器，但其视线仍在高速游移着，尽可能地收集着觉哥身上的其他装备数据。     “你确定只是棘手而已吗”封不觉自然注意到了对方的举动毕竟v1战神只有一只眼睛，而且超大，他马上就用一种有气无力的语气说道。“和侵入式扫描相比，你这种视觉扫描能看出的东西少得可怜啊。”     “能看出一些来，总比一无所知要好。”v1战神回道。他是很乐于和封不觉这样多扯上几句的，这段时间既能用来修补身体，又能用来侦测敌情。     “嗯似乎有点道理。”封不觉道，“真被你看到全部实力的话，恐怕你会在第一时间逃跑的。”     “哼你与传闻中一样狂妄。疯不觉。”v1战神冷笑道。     “而你和我预期中一样弱小，v1”封不觉沉声道。     “哦”v1战神微微一怔，“我还没有表露身份，你居然就知道我的名”     “我自己会看代码。”封不觉打断道。这一瞬，其眼中黑芒微动，甚是骇人。“再者你刚才试图通过远距离扫描来探查我的时候，我就已经把你的数据看了个七七八八。”他顿了一下，“至于你眼下的意图，我也基本推测出来了。”他吁了口气，“为了和我单挑。你特意去控制了一批拥有相当战力的npc，想以此牵制住我的队友们呵呵”他笑了起来，“各种意义上来说，都是在找死啊。”     v1战神闻言狞笑一声，接着，他不紧不慢地开口道：“是吗”     前一个“是”字出口时，他的语气还算正常，但后面个“吗”字，却是嚎出来的。     因为在说第二个字时，v1战神已发动了攻击。     他没有使用近战的手段，而是全身一展，用整个身体轰出了一道直径两米的柱形能量波。     熊     轰鸣声起，光能迸出。     但见那能量波似巨兽出笼，朝着觉哥直扑而去。     恰在此时，封不觉那的特效之一“在短时间内可稳定地站立于空中”，正好到了一个尴尬的临界点。     “通过视觉扫描，获悉了我脚上的装备特效，再以此为据，针对我的浮空方式，制定了相应的战术。嗯好像有点儿意思。”在即将被攻击到的刹那，觉哥的脑中还在思考着这样的内容，就好像眼前那恐怖的攻击离自己还很远很远     嘭     弹