 那么接下来     这一刻，玩家们两眼一黑，失去了行动能力。     “欢迎来到惊悚乐园”一个老迈的、睿智的声音，在他们耳边缓缓响起。     系统提示结束后，是大约十秒的沉默。     接着，在一片漆黑的画面中，隐隐出现了一个瘦小的、模糊的人影。     一个孩子的声音随之响起，毫无感情地朗诵道     从身形和声音判断，这孩子还很小，那中性化的儿童音，让人无法确定其性别，也不知这位被家人杀吃埋一条龙服务的孩子究竟是男是女。     “yotherhaskied”而封不觉在听到此处时，脑中已在思考更进一步的问题了，“嗯这次的剧本主题是童谣吗虽然只有四句话，但信息量还是挺大的，不出意外的话，对手是鬼魂或者食人族吧”     就在他思索之际，片头cg居然就这么完了     剧本正式开始。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点qidian投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。请到qidian。9 ------------ 第640章 恐怖童谣（二）     获得行动能力后，觉哥所做的第一件事自然还是观察身边的环境。     此刻，他身处的空间呈六边柱体。其脚下是光洁、坚实的地板；而周围的六面，都是书架准确地说，是六个宽约25米、高约75米、边与边紧密契合，几乎不留缝隙的书架。     那些书架的两面都有书，当中有隔板隔开，即使把书抽出去，也无法看到隔壁的空间，只能看到隔板而已。     书架的顶部距离天花板还有一定的距离，如果封不觉爬到书架上方，他便会看到在这个六边形区域的周围，紧贴着六个完全相同的六边形区域，而在这六个六边形外，又是一圈，共计十二个六边形区域     以此类推，这些六边形不断衍生扩张形成了一个无边无际的、蜂巢般的广袤空间。     “嗯不会吧”封不觉当即沉吟道，“推理俱乐部”     “对，这里是推理俱乐部。”不远处，一个声音突兀地响起，回了觉哥一句。     “谁”封不觉闻言一怔，循声回头。     但见刚才还空无一人的地方，这会儿已站了一个身高二米五、体重近一吨的巨型装甲人偶。     那人偶的身体由一种深蓝色的不明金属构成，躯干呈v字型，双臂粗若大腿，双腿也粗若大腿他的脖子上长了个麻将牌似的方块脑袋，整张脸就是个显示屏，脸上始终显示着颜文字。     说到这儿想必各位也想起来了，这位就是木偶比利的弟弟比尔。     “谁”比尔脸上出现了￣工￣这样一个表情，“你闯进别人的地方，还问别人是谁”     “哦我知道了。”封不觉神情一松，“篆颉尊是吧呵呵”他一边笑着，一边上前两步。抬手拍了拍对方的胳膊，“你还挺会玩儿啊上次是变球变鸟变老头，这回变了个机械怪人哈。”     “疯先生”忽然，另一个声音响起，“且不说你是认错人了”     封不觉闻声猛然转头，看到了一张悬在半空的嘴人类的嘴。     “就算你没认错”那张嘴道，“我们也只是第二次见面而已你那种自然熟的态度究竟是从何而来”     “呃”封不觉僵在原地，看着那张嘴道，“篆颉尊”     叱啦啦     一阵怪响传来，半空的大嘴扭曲蜕变。成了一个小妖精eprechaun，又称爱尔兰小矮妖，绿衣绿裤绿帽绿靴，守着彩虹尽头的金币罐的样子，随后回道：“对，是我。”     下一秒，封不觉便尴尬地抬头，对着正在做￣口￣脸的比尔干笑了一声，并把自己的手给拿开了。     篆颉尊紧接着说道：“你都已经可以看到真理序列数据流了。居然还会认错人”     “废话我上次见你时还没这能力呢。”封不觉说着，“我怎么知道你的数据形态究竟啥模样”     “哦对。”篆颉尊道，“我差点儿忘了，你们次等智力生物建立辨识机制时至少需要两次接触。”     “我说他是谁啊”比尔这时插嘴道。“要不要我把他碾碎了扔出去”     “不”篆颉尊突然炸毛了似的嚷道，“别再随便把东西碾碎扔掉了”     “好好”比尔摆出╮﹀﹀╭脸道，“冷静点儿，尊哥。”     “呵呵尊哥这就是你这所谓顶级智能生物惯用的绰号吗”封不觉用戏谑的语气道。“尊哥你是混旺角呢，还是罩铜锣湾的啊”     “唉”篆颉尊无奈地叹了口气，“我来介绍一下”他伸手指了指比尔。“疯不觉，这位是比尔，木偶比利的弟弟，目前在我这里担任保安的工作”他朝天翻了翻眼，“顺带一提如果说袖珍是一种时尚，那比尔的脑子很可能是我这里最潮的东西了。”     “啥意思啊”比尔一脸地问道。     “我明白了”觉哥用一种同情的目光看着篆颉尊，“你名字里那三个字，其中两个他不会念是吧”     “唉”篆颉尊用又一声叹息回应了这个问题，随即指着觉哥，看向比尔道，“比尔，这就是那位大名鼎鼎的疯不觉了。”     “哦，原来就是你啊。”比尔略微退后半步，低头将觉哥上下打量了一番，“的确是怪怪的和其他人不一样呢。”     “其他人”封不觉敏锐地捕捉到了什