法，不可谓不娴熟     “果然是召唤专精者啊果然是格斗专精e啊你小子弱爆了啊”封不觉狂揍着对方。手下毫不留情。     在封不觉心目中，反派失败的理由有二：     第一，占优势时，喜欢墨迹。在无数电影中，都能看到相似的情景：一名反派，拿枪指着正面人物的头，不开枪，而是啰哩巴嗦、长篇大论、唧唧歪歪，最后正面人物就用这段时间找到机会，反败为胜了。     第二，脱裤子放屁。同样是在电影中，我们能看到这样一种反派，他们手上有枪，但总喜欢把主角绑在什么地方，在旁边放个炸弹，然后离开。这是一种什么行为这简直就跟包二奶之前先离婚一样让人替他拙计。     封不觉是不会犯这种错误的，在对方自捅自腰的时候，他就赶紧开火，连续攻击，这才换来了眼下这压倒性的优势。而此刻，封不觉也是非常坚定地贯彻着一个方针，那就是在对方化为白光消失之前，攻击绝不停止。     只可惜，这“压倒性优势”，只是一种错觉     “呵呵呵哈哈哈哈”曌影王抱头蹲防，狼狈不堪，却还是在笑。     “抖啊这是”封不觉感觉对方死得还不够快，所以又换出了管钳，照着对方的头就猛抡下去：“先是拿刀捅自己，现在被打还这么愉快”     “你觉得自己的攻击已经耗掉我多少生存值了”曌影王问这问题的时候，他护住头的胳膊正好挨了一下管钳的重击，被打得皮开肉绽，骨头都露了出来，可听他的语气，似乎根本没感觉到痛苦：“8090”     “那你来告诉我一下呗。”封不觉将手臂往自己的肋部一收，再是向前一送，对着曌影王的下巴就是一击猛戳。连封不觉自己都没想到，管钳的前半段，竟是直接插入了颅内。按这深度，他估计对方的脑子都应该被破坏了，生存值应该瞬间减到零了才对。     “咳嘎”下巴被捅穿，让曌影王无法正常说话，没想到他干脆放下了双手，露出那张已经伤得变形的脸，从嘴里模糊地挤出了一句：“我咳生heng值还有百分之gou十gou”     “你倒是个挺认真的人呢居然还真就告诉我了啊，有这个必要吗示威啊这是”封不觉已经意识到了什么，他的视线从曌影王身上移开，转头看向了背后那条从血洼中升起了血臂。     而这时，出来的已不止是一条手臂，而是整个怪物了。     那怪物呈人形，身高达到五米，体型壮实无比，猛一瞧很像浩克。其身体表面有着层层波浪般半凝固状的血浆护甲，颜色是鲜艳的红色和金色。     怪物的面部有两个黑洞洞的双眼和一张嘴，看着也不能说恐怖，但给人的感觉就是一个字强。     “自刚才起，我，便和这鲜血石魔，共用一条生存值了。”曌影王的说话声，又恢复了正常。     封不觉退后几步，以免陷入两面夹攻之中，他再看曌影王时，对方身上的伤痕正以肉眼可见的速度愈合着。     “别担心，我说过了，我本人很弱。”曌影王道：“不过，如果你再像刚才那样盯着我打，背后被轰上一拳，我可不管啊。”     封不觉抬头朝那石魔望了一眼，心道：“这游戏排行前列的都是些什么人啊”未完待续。。 ------------ 第267章 披风争夺战（九）     封不觉可不想领教眼前这个大怪物的任何招式，或者普通攻击所以他果断地取出，把里面的两颗手榴弹全都朝石魔掷了过去，而他自己则快速向后退去，以免被弹片波及。     手榴弹爆炸的方位，显然也是经过考虑的，介于鲜血石魔和曌影王中间，可以同时伤及二者。     砰砰两声     攻击出乎意料得顺利，鲜血石魔的半侧身子被炸成了浆糊一般，曌影王人也被弹片溅到，看上去受伤不轻。     “不错，这两下造成了37的损伤。”曌影王的语气显得他很从容：“可惜这损伤很快就会消失。”     烟尘尚未散尽，封不觉便发现鲜血石魔的身体在高速复原，曌影王也是一样，嵌入他身体的弹片都被新生的皮肉给抵了出来。     “不但分享生存值，而且分享自愈能力吗”封不觉道：“也就是说要杀掉这家伙，就得在很短的时间内造成巨大的伤害。”     “正确。”曌影王道：“所以我才说，战斗力排行榜十名以外的人，不可能战胜我。”他摇着头，“你们这些人，根不具备杀死这石魔的破坏力。”话音未落，那鲜血石魔便挥起巨臂，对着封不觉的所在横扫而出。     封不觉见势转身，一个纵跃，在空中来了个十分利落的直体后空翻，堪堪避过。当巨臂带起的气浪擦过封不觉的后背时，他能明显感到一股劲风掠过，那惊人的冲击力竟将他向上推了几分     仅仅是这一轮交锋，几乎就已经打消了封不觉与对方正面抗衡的幻想。他估计自己用都达不到这石魔普通攻击的破坏力随机到炼狱无双爆热波动炮的情况除外，这架该怎么打     “太离谱了攻击范围和力量高，还属于正常现象。毕竟体型摆在那里，但速度也这么快就太过分了吧”封不觉念叨着，虽然他略感吃惊，但暂时还没开启的打算，因为他如今的速度也不慢，刚才不就躲开了吗。     一击落空，曌影王也满不在乎，他手持小刀，不紧不慢地跟着