    但见，原先的那条主线不知何时已变成了     “嘿嘿嘿”伍迪用沾满血的餐巾，擦了擦自己沾满血的嘴，笑着接道，“别慌我只是跟你聊一些事情，来坐下慢慢说。”未完待续 ------------ 第724章 说来就来     结束了与伍迪的交流后，封不觉便回到了登陆空间。     同时，剧本通关后的奖励也在屏幕上被一一列出。     “这家伙告诉我这些事肯定是有什么阴谋吧”觉哥一边浏览屏幕上内容，一边喃喃念道。     很显然，在封不觉离开剧本前，伍迪给［一本读］ 了他一些情报，而且是颇为重要的情报     “嗯不管他是出于什么目的”觉哥盯着结算画面看了五秒后，便转身走向了储藏室，口中则还在自言自语着，“既然我已经知道了，就得早作准备啊”     说话之间，他已穿过了电梯门，并快步走领取奖励的那根玻璃柱前。     熟悉的系统提示再度响起，封不觉不假思索地领了经验值。他本就是上线冲级来的。而且在他传送回来之前，伍迪还特地提醒了他要领取经验。因此觉哥也就照办了。     领完了这当前等级上限的40经验，觉哥堪堪升到了49级，距离满级仅剩一级之遥。     考虑到v110版本的惊悚乐园取消了等级排行榜，“通过排名推测经验获取速度”这种事已经不存在了，所以觉哥可以肆无忌惮地领经验升级，速度快的话明天凌晨，他就能把最后那级给升了。     当然了。他也没有着急到那个地步。毕竟伍迪给了他“三天”的时间，那可是整整七十二小时；从今天早上八点算起，要到八月七日早晨八点左右才截止。哪怕他在这三天里每天只通关一个剧本，照样能靠着“额外奖励”妥妥儿地升级。     “ok再来看看别的”经验到手后，封不觉便向着另外几根玻璃柱行去了。     首先是拼图牌，这回他抽到的牌是和，这两张显然与他计划中的十二星座组合无关，所以他暂时将其收了起来。     接着，他就一口气把支线任务和隐藏任务的奖励全给领了。单从名称来看。这些物品好像是某个人也可能是生物的四肢。但实际上，这只是四张卡片而已。     这些卡的基本造型是一致的正面是金黄的底色，周围镶着黑边；背面则是一个咖啡色的旋涡状图案，镶着黄边。     “这是闹哪样”封不觉把那四张卡从玻璃柱中取出来。拿在手中念道，“这不就是很普通的游戏王集换式卡片游戏的卡片么”吐槽之余，他的视线已移到了第一张卡片上。     其实，这卡和游戏王的决斗怪兽卡还是有区别的。因为这卡上只有图案，而没有种族、星级和攻防数值，也没有注解     第一张卡片上的图案是一只金色的、如同铠甲般的右足。其脚踝上，还栓了一条金色的脚链。     第二张卡上印的是“左足”，其物品说明与第一张是一样的，不同的只有名称；而那“被封印者的右腕，被封印者的左腕”亦是如此。     “嗯又拿到了奇怪的玩意儿”封不觉看完说明，便把卡片收入了行囊，沉吟道，“而且比先前的风林火山阴雷系列还要坑爹”     他会这么说，是因为他对这个“被封印者”系列还是比较了解的，他知道想要“解开封印”，还需要一张卡，可他的奖励却偏偏五缺一这就好比是你玩梭哈的时候拿到了10、j、q、k，但独缺一张ace，等于零     “总感觉自从我升级了行囊后，老是拿到类似的物品”封不觉一边说着，一边已走出了储藏室，回到了电梯中，“这该不会是系统迫使玩家进一步升级行囊的手段吧”     他并不是个阴谋论者，他只是根据以前玩其他网游的经验做出了一个合理的推测。     2055年的游戏光脑可以完成很多复杂的运算和应变，觉哥所说的那种情况要实现起来也并不难。事实上，绝大多数的游戏运营商早就这么干了在某些储物空间本就比较吃紧的“免费网游”中，当玩家的背包、仓库空栏不多时，他们打怪时的掉宝率就会发生变化玩家越是没地方放东西的时候，怪物爆出的东西就越是多元化。请注意，是“多元化”，不是“加爆率”，虽然掉出的东西种类变多了，但依然是同级别的垃圾最主要的目的就是让玩家因储物空间不足而膈应，然后一怒之下去充值。     “嗯下次遇到伍迪或者高位的衍生者时我得找机会问问”封不觉思索之际，已然切换了登陆空间的出口设置。转到了商城选项。     “可以先留一留，只要我把黄道十二宫系列凑出来，储藏室基本就空了，搁那儿就行。至于这张显然是一张比较百搭的好牌，用它做交易我可以开开条件。”觉哥一出电梯，就直奔了拼图牌交易所，“一换二吧”还没走到门口，他就已经考虑好了，“换一张任意卡，加一张指定卡。指定卡的内容只要和处女座相关即可”     离开交易所后，封不觉又回储藏室稍微整理了一下东西，接着，他便登出了游戏。     他估计到自己下一次上线时，那张卡很可能就已经被人还换掉了。     “呼”从游戏舱中起身的封不觉长吁一口气，站起来活动了一下筋骨，“到底是豪华版啊这腰也不酸了、背也不痛了，感觉比躺在床上还舒服。”   