明智信听到这句，不禁疑道，“伊达和武田的组合，应该是我们今天最稳的一场了，除非对上鬼骁或畀老湿那种怪物级的敌人否则他们的胜算至少也在七成以上不是吗”     “啊”佐佐木铭将双手交叉在胸前、皱着眉头应了一声，接着，其目光便移到了远处废柴联盟那两人的身上，“这正是我担心的原因啊”     与此同时，战场之上。     距离比赛将于三十秒后开始的语音提示响起已经有一会儿了。     废柴联盟这边，倦梦还手握长戟、面朝对手、傲然而立；曌影王略退数步，召出石魔，严阵以待。     战国那侧，伊达诚也是站在原地没动，并用一种似笑非笑的表情与倦梦还对视着；而其队友武田智则从行囊里拿出了一叠符纸、一支毛笔和一些朱砂，迅速在地上和符纸上分别画了一些古怪的图阵和文字，看来是在为某种术法做着准备。     “我说”虽然双方已是一触即发的局面，但曌影王说话的调调还是十分“普通”的状态，“咱们要不要先撤一撤”他顿了顿，又补充道，“对面那个白毛武田智是白发粉甲的造型在弄的东西我略知一二应该是叫道满印什么的，是种十分麻烦的诅咒能力。”     “嗯我也认为拉开些距离比较保险。”倦梦还沉声回话，面不改色，但其视线可是一直没离开对面的伊达诚，“那个伊达，也在做着相当危险的事情离得远些，方便应对。”     前文提过，战国队中掌握了“脱力”技巧的共有三人，很显然，除了织田爱和上杉仁之外那第三人，正是伊达诚。     眼下，离正式开战还有十秒不到，战国的二人一个脱力待发，一个布阵已定；这种情况下，老曌和梦还自是不可能留在原地等着吃亏。     五四     倒计时响起时，倦梦还和曌影王已然开始后退；两人并没有商量要退多远，但战斗的经验让他们做出了相似的选择不约而同地后撤了二十米左右。     到了这个位置，无论是脱力状态下前冲居合，还是那定点的法阵，都妥妥儿的够不着他们了。     按理说应该是这样的     一fight     咤     风声，异鸣。     剑锋裂鞘而出，杀影瞬然而至。     伊达诚的武士刀，刀身纯白、锐不可当。     霎时，居合骤出，迎风斩来，刃芒所指，正是躲在石魔后方的曌影王。     二十米的距离，在伊达出刀的一刻，便化为咫尺之遥；只见其身形一闪，举步便到站定之时，他俨然已绕过了石魔，直接到了曌影王的面前。     一开场，伊达就用这次无视了距离与阻挡的奇袭，将废柴联盟的二人杀了个措手不及。     然     纵是意料之外，却也应对有余。     当     刀起之时，但闻一声金铁交击的震响炸开。     兀有一道戟影，应声斜起，横挑一击，挡在了刀锋之前。     “哦”突进受阻的伊达诚，停止了动作，他的神色，也微微改变。     他这一式脱力居合，是奔着体术较差的曌影王去的，没想到，却被一旁的倦梦还单手运戟、轻松挡下。     “呵呵这下就有意思了。”不过，伊达诚此时表现出的情绪，除了惊讶之外，更多的是愉悦。     方才这一招的交锋，仅仅是试探罢了，绝非双方全力的体现。     诚然，伊达诚的那一刀已然很强强到即使是把曌影王给秒了也不足为奇的地步，但实际上，伊达的这次斩击，只出了大约四成力而已他的刀上根本没有附加斗气，有的只是纯粹的力量和速度。     “缩地运用得挺不错嘛”倦梦还斜视着与自己相隔数米，且仍在用兵器与自己角力的伊达诚，冷冷道，“就是力气好像差了点儿。”     “是吗”伊达诚闻言，眼神瞬间一凌，斗气激燃，力摧刃走。     但见那刀锋一转，贴着长戟的戟身就朝倦梦还的方向斩去。     倦梦还见状，还是单臂出劲，扬戟一旋，将长戟抽回三分，再度一横一挡     当     伊达诚加力后这突然的一刀，依然被稳稳挡下，纵使其已经奋力挥斩，但刀锋却仍是被戟身抵得寸许难进。     “是啊。”倦梦还用比对手还淡定的语气，以及居高临下的眼神，回应了一声。     此时，攻击受阻的伊达，已经杀到了倦梦还的身前；到了这个距离上，可以明显看出，两人的体型相差很大。     今年只有十七岁的伊达，个子堪堪长到了一米七零，姑且算是爆了同龄的鬼骁一个档次一厘米，其体型则是颇为纤瘦的那一类，即使穿着战斗的甲胄也能瞧出瘦来；而倦梦还光身高就比伊达高了十多公分，身形也是英武挺拔。这两人站在一起时，远远望去，倦梦还可比伊达大了一圈都不止。     仅从体型来看，两人在基础力量上的差距也是显而易见，同样都是六十级的情况下，块头大、肌肉壮的那个，基础力量自然就更强；虽说这个“差距”可以用装备、技能或纯粹的能量来弥补，但从伊达刚才那“用了十成力的第二刀”和倦梦还的戟相碰的结果来看在“力量”这方面，怎么样都是倦梦还占上风。     “唉真没办法，算我怕了你了。”攻击再度被挡后，伊达诚竟仍是一副从容、戏谑的态度，他嘴上说着“怕”，杀意可以不减反增，“