了。     他在看到一号囚室的提示后，就大概猜到了这组谜题的尿性。那弯曲的箭头和数字，就是旋转方向和刻度，而房间号码，就代表着步骤。     摆弄了几下。保险箱的锁就被打开。傻子都猜得到，里面肯定是通往地下1f那扇牢门的钥匙。     但没想到     “这他喵的”封不觉看着眼前的东西，顿觉有一种被戏耍的感觉。     原来，大保险箱里。装的是个小保险箱     这个小保险箱的体积只有外面那个大号儿的一半，箱子顶上还放着一个玻璃小瓶。封不觉将玻璃瓶拿到手上，看了下物品说明：     “什么玩意儿我还香气恒久远，一瓶永流传呢。”封不觉道：“嗯不过，这已经是第三件可以带出剧本的物品了，肥皂、假牙、香水什么情况下次难道是牙刷”     这件物品放在口袋里不太妥当，所以他装进了行囊。如今觉哥也是拥有十五格行囊的人了，比起十格行囊时那捉襟见肘的日子来，确实方便不少。     “好吧，再来看看这个小的怎么开”封不觉即刻试了试大保险箱的密码，失败。     “哈意料之中。”他说着，把锁复位，以同样的密码，反着来了一遍，还是失败。     “不能太小看你啊”他把所有刻度除以二，再试了一遍，失败中的失败。     “啊”封不觉这会儿开始羡慕那些纯武斗型的玩家了，他握着沙包大的拳头，看着那小保险箱：“天下武功无坚不破”下一秒，他以格斗专精，发动了称号能力。     一拳轰在小保险箱上后，但见一股气浪绽开，轰轰发发，威势不俗。     三秒后，技止物滞。那箱子丝毫无损，封不觉的生存值倒是掉了3，拳头表面生疼。     “好吧，我只是想说一下这句台词而已。”封不觉自己吐槽了自己一句。     叹了口气后，他还是继续用开锁的方法尝试但正如他自己所说，这种锁的设计十分经典，有着数百万种可能的组合，这能试得出来吗退一步讲，就算这只是个六位数的密码锁，理论上也有近一百万种组合，以封不觉的人品，至少也得试五十万次吧     “啊”封不觉心中一股无名之火升腾：“这种剧本是在逼人捶蛋自尽吗”     他干脆停止了尝试，站起身来，再度进入推理时间，“还有什么我忽略的信息颠倒数字加减乘除是否是质数”     他琢磨一阵，再试上一阵，不知不觉就过了半个小时。这三十分钟里，他几乎把所有可能的组合都试了一遍，从而确定了一件事这个小箱子的密码和大箱子的根本无关。     “他娘的”封不觉一气之下，把小保险箱从大号的那个里面拖了出来，“要不是我不能用手榴弹”话音未落，这箱子就因他这个动作的惯性朝着他的脚面压下。     封不觉倒是没想到，这箱子的重量远比看上去沉得多，以他现在在游戏里的力量，一百公斤的杠铃要来个抓举也没问题，所以把箱子朝外带的时候也没多想，结果就造成了搬起铁块砸自己脚的情况。     这一砸，他又掉了3的血量，可别小看这点生存值，封不觉现在好歹二十七级了，可不是那种用手肘击破腐烂墙壁也会掉血的等级。     “我去这么沉”封不觉道，“铅锑合金啊”此话一出，他脑中灵光一现，“等等该不会”     他坐下，把箱子推倒了检查。果然，在其底部看到了一个圆形的小孔 ------------ 第243章 兄弟（六）     “呵呵呵”封不觉嘴角抽动着，将口袋里的磁铁放到了那个小孔附近比照了一下，发现尺寸正合适。     他尝试着将那段磁铁伸了进去，才插入三分之一左右，便感到圆孔里有一股强大的磁力扯动，顺势把这整块磁铁给吸了进去。下一秒，箱子就开了     原来，这个小保险箱根不需要密码，正面的锁只是障眼法，真正的开启方式，是触发里面的一个机关。这个保险箱的80，只是用一般的金属材料制成的，但是在那个小孔的内部，有一部分是特殊的、高密度的磁矿石所制，且内含一个机楔。而唯一可以将解锁此机关的道具，就是那截磁铁。     “不停地改变解谜规则是吗有种”封不觉虽然有些恼火，但还是很快平复了情绪，外面的大箱子是用密码开的，不代表里面那个小箱子也要用密码开。他要怪也只能怪自己因思维定势而落入了圈套。     封不觉从小保险箱中取出了，随后离开六号囚室，走向了通往上层的阶梯。     打开那黑色的铁栅栏牢门后，钥匙便消失了，系统提示也在此刻响起：     这条任务被勾去，随即出现了下一步的指示：     “嗯”封不觉看到这条任务时就觉得有些奇怪，按理说，任务应该写着“探索地下1f，找到通往地面的方法”这种内容的，可眼前却只写着“前往地面1f”如此简单的一句话，就仿佛     “难道可以直接上去”封不觉念道。     他手持那根生锈的长铁杠此时铁杠早已变回破败品质。谨慎地沿着地下1f的走廊朝前走去。这一层与地下2f几乎是镜像的设计，距离阶梯不远处，便是六间囚室，左右各三。但这一层的囚室铁门与底下那层的有所不同，既没有送饭口，也没有小铁窗，门上更没有用油漆标注的数字。这六扇铁门除了锁眼和门