也不知道为什么，世人都有一种共识只要事后低声下气地下跪、哀求、忏悔就能弥补之前的无礼、冒犯和伤害     “因为那是大多数人都认可的，那便成了理，继而又可能变成法     “但是，世上的事情真能像这样顺理成章吗     “世人觉得偷盗者罪不至死，被盗者便只能接受；世人觉得者罪不至死，被者也只能接受；世人觉得欺善霸市者罪不至死，被欺压者亦只能接受     “但那些做决定的人，那些大多数人，那些满口道德仁义的人又有多少曾体会过重要之物或辛苦所得被人盗走时的滋味，有多少人切身尝过被人的滋味，又有多少人知道经年累月遭受欺压却敢怒不敢言的滋味     “屈辱、悲伤、绝望、委屈、难以形容的压力这世上真有一套理法，能准确地衡量出受害之人的痛苦，并给出相应的惩罚吗     “至少在我看来，是没有的。     “但我自己想到了一种相对公平的法子，很简单的法子让受害之人，去决定怎么处置那些犯错之人。     “当然，每个人的评断标准是不一样的，有的人在街上被人撞了一下肩膀就要杀人家全家，还有的人被扇了耳光还说无所谓，甚至会把另一边脸也凑上去。     “所以我得承认我的这种法子实际上确是不如法理来得合适。     “它只能适用于少部分人     “比如我这样的人。”     在今天以前，谢无花和刘西来做梦都不会想到冷欲秋竟然会一次说出这么长的一段话来。     江湖上也没有人听冷欲秋说过这么多话，因为听过的人，都已经死了。     其实，冷欲秋并不是一个沉默寡言的人。     他只是个性格古怪的人。     他极端得内向，以至于在人前多说两句就会紧张。     所以，他平时很少说话，也几乎不结交朋友。     只有在一种情况下，他才会彻底地放松下来，打开话匣子，头头是道地跟眼前之人聊上一会儿。     而那种“情况”就是他准备把对方杀掉的时候。 ------------ 第1251章 剑神一笑（七）     当剑锋划过刘西来的咽喉时，他的心中只剩下了“悔恨”二字。天 籁小     有牵挂，才会有悔恨。     刘西来牵挂的东西，并不是自己的生命。     二十多年前，当他败在“紫竹居士”手下的那一刻，他就已经当自己是个死人了。     而在他失去了一切的时候，是谢家对其伸出援手，让他能重新像个人一样活着。     所以，那之后的人生，刘西来不是为自己活的，而是为了谢家而活为了报恩而活。     比起自己的性命，刘西来更在乎的是谢家的荣辱和得失。     可惜，他还是没能保护好谢无花。     刘西来的确是老了，四十岁前，“手眼通天”从未有过看走眼的时候，他唯一一次错估了对手的实力，是在四十岁以后；而那一次失察，便直接让他断送了自己的江湖路。     今天，他又一次看走眼了，而且这次的错误更加严重。     在冷欲秋说出那句“在什么地方动手、什么时候动手，以及杀死什么人都是我的自由”之前，刘西来依然认为情况还在掌握之中。     但那句话出口之时，冷欲秋的气息变了     那一刻，他不再敛藏那汹涌的剑意、也不再掩饰自己的杀机。     也正是在这一刻，刘西来发现了一件事，一件可怕的事冷欲秋的武功修为，比他预估得高出很多非常多     从刚才开始冷欲秋就不是在床上打坐，而是在练剑。     或许有人会奇怪，一个人坐在床上、盘着腿、闭着眼也算是在练剑     一般来说不算。     但冷欲秋显然不在这个“一般”的范围内。     当一个人的武功到了一定的境界，其练功方式便不滞于形；对于那种人来说，“形”的修炼比起“意”的修行来反而显得效率低下。     当然，那种人很少，放眼整个武林，都可说是凤毛麟角；即便是谢家现在的家主谢修文，也还没有达到这个境界。     可是，冷欲秋这个看起来不过三十岁上下的男人，却已经拥有了这样的修为。     于是，看明白了这些的刘西来赶紧改变态度，设法脱身；他以为凭着谢家的威名、以及自己放低身段的态度对方还不至于因为这种程度的冒犯而出手。     然而，冷欲秋接下来的话，却让刘伯整个人如坠冰窟。     他非但不让二人离开，还讲出了自己杀死马大胡子的原因，正是因为对方打扰他“练剑”了。     这番话，在谢无花这天真的少爷听来，只是有些奇怪；可落在刘西来的耳中简直犹如丧钟的轰鸣。     事已至此，刘西来选择了跪下他最后的那句话，便是在宣告自己愿意舍弃生命和尊严来保谢无花一命。     然，就连这个要求，冷欲秋也没有答应。     或许谢无花还算比较幸运的，到死他都没明白这个房间里究竟发生了些什么，他不用像刘伯那样经历惊愕、恐惧、痛苦、绝望、并最终带着悔恨离开人世。     他只是在惊讶中死去，死得很快，也没有什么痛苦。     尸身倒地，宝剑入鞘。     冷欲秋坐回了床边，深深地吸了一口气。     他的剑，杀人不沾血