住了，打不开，强行拉动时也没有听到“需要钥匙”之类的提示。     朝向操场和走廊的窗户全都紧闭，接近时出现了“被某种黑暗的力量所封印”的提示，通过玻璃朝外看去是一片漆黑，只能瞅见自己的影子。     教室侧后方储物柜的排列顺序和课桌椅的俯视排序是一样的，试图打开时出现了“需要钥匙”的提示。     讲台右手边有一个木制的书柜，同样打不开。     讲台左手边的墙上挂了一幅画，上面画了一张巨大的人脸，看画风并不像是小学生能有的水平，说得再具体点抽象派。     讲台内部也有储物空间。但也“需要钥匙”才能打开。     综上所述。经过了初步的勘查后，线索还是集中到了讲台上的那张旧报纸上，假如有什么提示的话应该就在那上面了。     “那么团长你那边怎么样了”小灵将众人搜集到的情报简单地跟觉哥讲了一遍后，如是问道。     “嗯首先”封不觉搁下了手中的报纸。“这是一张五月份的报纸，日期是5月19日。”     “那能说明什么呢”鬼骁问道。     “你记不记得旁白的头句话就是这是一个夏日的傍晚。”封不觉接道。     “哦”鬼骁点点头。“所以呢”     “从这个教室的布置、课桌上的名字、以及剧本的氛围来看”安月琴这时讲解道，“这无疑是个发生在日本的恐怖故事，而日本和我们都在北半球。所以其夏天应是每年的6、7、8月份。”     “也就是说”若雨也接道，“这张报纸是一两个月以前的”     “不一定”封不觉应道。“报纸上的年份是昭和四十七年，即1972年；它可能是一张一两个月之前的报纸，也可能是一两年前的报纸、甚至可能是一二十年前的报纸”他顿了顿。“我们也无从推测这个剧本发生时的年代、以及这些人物的具体年龄、毕业年份等信息因为旁白没有提到当下的具体时间，只说了多年未见。而这个多年可以是十几年、二十几年、甚至三四十年。”     “可是”小叹闻言，面露疑色，“他不是还说了大家都没怎么变吗这说明也没有隔太久吧”     “未必。”封不觉立即就回了这么两个字。并接道，“大部分人在隔了多年后与童年的伙伴重逢时，都会那样说的；因为人在儿童时期的记忆是最深刻的，只要将眼前的人认出来之后，当时的记忆就会被唤醒，随后记忆中的脸就会和眼前的那张脸重合再加上一些情感上的因素，自然会说出没变这样的话来。”     “是啊，同学聚会时最常听到的台词就是这句了。”安月琴即刻接道。     “喂喂我说”鬼骁这会儿已经显得有些不耐烦了，“你们研究那些干嘛人物背景什么的有必要抠得那么细致么现在的重点难道不是触发FLAG，先接到主线任务再说吗”     他的这番话，立即就引来了地狱前线全队的围观。     “你你们干嘛用这种眼神看着我”鬼骁念道，“怪渗人的。”     “我算是知道你这家伙为什么通不了限定能力的剧本了。”封不觉耸肩摇头，“耐性太差了。”     “切”鬼骁一听，侧目念道，“这台词和口气似曾相识啊总觉得禅哥也跟我讲过类似的话呢。”     他口中的“禅哥”，自然就是抽喝哦不梦惊禅了。     “诶对了，你怎么不跟工作室的队友一起排本啊”提起禅哥来，小叹也想起一档子事儿来。     “呃这个”鬼骁犹豫了一下。     “这可能涉及到人家工作室的机密了吧，你还是别问了。”小灵察言观色的能力也是很强，见状后便用胳膊肘顶了顶小叹提醒道。     “哦哦对不起啊。”小叹讪讪一笑，“当我没问好了。”     “嗯其实也没什么不好说的。”鬼骁撇了撇嘴，“反正你们也不是职业玩家，只要别到处乱说，这事儿告诉你们也无妨”他微顿半秒，接道，“冲级的时候呢，我们工作室会根据每个人的特点来安排互补式的组队；而我嘛就属于比较适合单排的那种人了。”鬼骁摊开双手，用颇为得意的语气接道，“说白了就是我在非限定能力的剧本中百分之百会成为过剩的战斗力。”     “反过来说，在眼前这种本里就是个累赘。”封不觉在对方刚嘚瑟了两秒后就泼上了一盆冷水。     “少啰嗦”鬼骁道，“你不是言之凿凿地要带我通关吗现在剧本开场都十分钟了，连主线任务都没探到呢嚣张什么呀”     “别着急嘛，山田君。”封不觉笑道，“我现在正要跟你讲一些和主线息息相关的事情呢。”     紧接着，觉哥就面带笑容、用十分轻松的语气，讲出了一段让人头皮发麻的话来：“根据我在刚才那几分钟里读到的内容来看这张报纸上所有的新闻，全都是关于一间学校的。当然了，不出意外的话就是指我们所在的这间学校。”他一边说着，一边用眼神朝教室最后那排角落里的座位示意了一下，“其头版头条就是校长室对面的仓库失火，虽然火势没有蔓延，但仍有一名学生在火场中丧生；而死亡学生的名字叫铃木孝之。”     这句话出口时，他的队友们尤其是小叹和鬼骁，当时就是一个激灵。     因为他们都记得刻在那个座位左上角的名字，正是“铃木”。     “你的意思是”两秒后