那恶鬼自己的力道，将其推到了地上。     “岂有此理”恶鬼摔了个狗啃泥后。更是怒极，他立刻在地上滚了半圈，准备坐起来和对方再战三百回合。     不料     他刚把脸转过来，还没弯腰呢，一把金属折椅就朝他的脸呼了过来。     啪、啪、啪、啪、啪     “gbd敢掐我找死王八蛋”封不觉双手抓着椅背，以极高的频率和力度对着恶鬼一阵猛打，每打一下，他口中还念念有词地骂上一句，和打击产生的啪啪声相互呼应     “你这啊”恶鬼被打得起不了身，不多时就采取了抱头蜷身的姿态，惨叫连连。     而封不觉这边纵然看到对手示弱，他也丝毫没有停止的意思，打得不亦乐乎。     吱     此时，房间的金属门被人从外面推开了，走廊里的灯光也随之照了进来。     “行了，打够了就出来吧。”古尘的身影再度出现在了门口。     随着他的现身，房间里那种冰冷的感觉骤然消失那恶鬼也在光线的照射下遁去了踪影。     “哈啊哈啊”封不觉见状，便放下椅子喘了几口。待气喘匀了之后，他便瞪着门口的古尘道，“你来得正好”     他只说了这半句话，就再度抄起椅子，箭步而上，朝着门口的古尘就抡了过去。     然下一秒，封不觉只觉眼前红芒一闪。     随即就听到了“叮叮当当”的声音。     当他回过神时，自己手上的金属折椅已化作了几十段像手指那么长的铁管和零件，纷纷掉落在地。仔细看还能发现这些碎片的边缘全都十分整齐，就像是被利刃切割开的一样     “来，我们换个地方谈。”古尘的表情和语气就好像什么事都没发生过一样，他接着刚才的话道，“跟我来。”说着，他便双手插袋，转身前行。     “呃”封不觉呆立了五秒，其手心的两段铁管也掉到了地上，“好吧”然后他就跟了上去。未完待续。。 ------------ 第700章 传授     封不觉跟着古尘默默前行，这个过程总共花了一分钟，在这一分钟里，觉哥思考了很多事，比如那把椅子是怎么被切碎的、这位古科长接下来要干嘛、还有所谓的灵识、鬼魂、鬼境具体都是些什么设定     一分钟后，古尘带着封不觉来到了走廊尽头，随手打开了前方的一扇金属门，将觉哥引入了另一个房间里。     这个房间的环境可比先前那个要好多了，至少这儿的墙上没有那些鬼画符似的涂鸦；而且这里的面积也比较大，约有四十平米左右；最关键的是天花板上装了两根日光灯管，提供了充足的照明。     封不觉进门后就注意到房间的正中，还是摆着一张四脚木桌、两把金属折椅，和刚才那间的区别就是桌上没有台灯。     “坐。”古尘说出这个字时，自己已经挑了个座位坐下了。     觉哥也不跟他客气，快步行到桌边，与其隔桌而坐：“我先问一下这间屋子里没有什么恶鬼吧”     “放心。”古尘回道，“测试已经结束了，你算是勉强合格吧。”     “什么测试”封不觉虚起眼，试探着问道，“捉鬼敢死队入队测试还是你们九科的录取测试”他提出了两个可能的假设。     “都不是。”古尘淡定地接道，“这只是我个人出于好奇所做的测试，想看看你能不能活着通过。”     “呵”封不觉冷笑，“那万一我在测试中身亡了呢”     “那就证明”古尘沉声回道，“你不过如此。”     “哈哈哈哈”封不觉大笑起来，他并没有对古尘这不讲理的解释说三道四，相反，他对对方的回答非常满意，“说得太他妈有道理了”     古尘看到觉哥的反应。嘴角也露出了一丝微笑，随即言道：“好了既然你已经通过了测试，一切都好说。”说着，他便从上衣口袋里取出了一部手机，放到了觉哥面前，“这是你的手机。”     “我说你们这样擅自搜查别人的住处真的好吗”封不觉此时所穿的，还是被逮捕时那套沾满血污的睡衣，其脚上的运动鞋是戴上头套之前包青让他穿上的，所以眼前这个手机，无疑都是九科的人从他家里搜出来的。     “这么说吧”古尘往椅背上靠了靠。“你暗中调查我们九科，是违法的；我们九科明目张胆地抄你家，也是合法的。”     “呀喝”封不觉不服道，“只许州官放火，不许百姓点灯啊”     “嗯对。”古尘想了半秒，然后给出了一个肯定的回答，“这是自古以来的传统，你有什么不满吗”     “嗯当我没说吧”封不觉也想了半秒，现自己无言以对。     “总之。我在你的手机里留了一个号码，有情况的话，会有人通过那个号码来联系你。”古尘很快又将话题拉回了正规，“另外你也不必继续调查我们了。我已经把有关九科、狩鬼界、以及天堂地狱等相关的实用知识汇编成文档，存到你的手机里了。”     “古科长”封不觉的神色微变，“你这是什么意思难道你也想展我当线人”     “不。”古尘给出了否认的回答，“不需要。”他顿了一下。又道，“我只是觉得既然你对这个世界上的自然事物如此感兴趣，那我干脆就帮你一把。让你少走些弯路。”     “哦”封不觉立刻朝对方投去了一道狐疑的