检点呵呵院长先生，我看你是嫉妒得发疯啊。”     院长的神色变得很难看，那铜板覆盖下的面容已然扭曲。     可封不觉的话还远远没完，他咄咄逼人地接道：“没错，莱斯特做了很多不守规矩的行为，但对于医院的其他雇员和病人们来说，这都是好事，或者我们可以用这样一个词关怀，这是你这种人不会懂的。”他摇了摇头，“由于他很受大伙儿的欢迎，所以你想炒掉他可谓困难重重于是，你对他的怨恨也越来越强。”他转了个身，举起一根手指，“然而你毕竟是院长，在你的频繁施压之下，人事部还是妥协了。终于，你可以把那个讨厌的小子赶走了。”     “呵呵可能是天意吧，莱斯特的最后一个夜班，正好是十二月五曰。”封不觉停顿了几秒后，笑着接道，“正如你所说的他经常不能按时到岗，所以这次也一样，他又一次迟到了。”他眼神微变，并对上了院长的视线，“而这次迟到，却救了他，让他在鬼门关前得以止步。”     院长面露狰狞，沉声接道：“哼你确定吗”     “我当然确定。”封不觉还没等对方把话完全说完就接道，“在奔赴此地的途中，我就已经明白了”他伸手朝着自己身后指了指，“之前那个房间，那扇所谓离开医院的门，根本不是帮莱斯特离开医院的”他神色一凛，“那是供你自己逃跑的门吧”未完待续。 ------------ 第477章 被诅咒的医院（十五）     “只不过那扇门不能由你自己来开”封不觉接道，“必须由莱斯特去开启才行。”     “你究竟是何方神圣”院长沉声道，“以前我也曾见过异界旅客，但你绝不是一般人物。”     “哼就算是一般人，一样可以看穿你的计谋。”封不觉笑道，“我就是因为想得太多，才忽略了一些东西”他用手指了指自己的鼻子，“我早该注意到你那股味儿了。”     “你说什么”院长问道。     “你不知道是吗”封不觉接道，“呵也难怪就像大部分人都无法察觉到自己有口臭一样，你并不知道自己身上始终散发着一股铜臭味。”他顿了一下，再道，“其实我刚从电梯里走出来的时候，就已隐隐嗅到了什么，但由于医院里消毒水的味道很重，你身上那股铜臭被掩盖住了。”     封不觉说到这儿时，又朝院长身前那张办公桌靠近了几步，“目前来看，你对一二两层所能做出的干涉很有限。因为那里有着许多连你都害怕的东西比如125病房的那个小姑娘。”他停了一秒，摇摆着手指、指了指对方的脸，“所以你躲在这里，试图用误导的方式，让我落入你的圈套。”     他略微停顿了一会儿，似乎是在回忆着一些细节：“不过能让你冒充系统语音的机会并不算多。”五秒后，觉哥就思考完了，并开始了有理有序的叙述，“首先，有关任务的提示，你不能冒充，毕竟你不能改写我任务栏里的内容；其次，像打不开、好像被锁上了之类的提示。系统本身一定会报出来，你没有插嘴的余地。因此你只能在那些不存在任务变化以及无真正系统提示的场合，对我进行误导。”     觉哥举起了四根手指：“第一次，就是我刚进入剧本的时候。如果我没猜错这个剧本真正的开场简介，只有屏幕上那段乱七八糟的恐怖录像，根本就没有什么旁白毫无疑问，那段话全部都是你加上去的。”     他放下一根手指，接着道，“第二次，是我准备进入儿科病房的时候。你编造了前方被一片危险的黑暗所笼罩。你真的要去吗这句话。现在想来这句提示的语境和出现时机都有微妙的违和感，可惜我当时没有去考虑有人冒充系统语音这种假设。”他摇了摇头，好似对自己的表现很不满意似的，“其实那块区域不需要手电筒也可以进入，虽然那里的走廊一片漆黑，但各个房间里都有微弱的光线，摸黑进去不是不可以的。只是直接进去的话，找到那两张x光片的过程可能会更艰难一些。而且我必须把那两张片子带出来，才能看清上面记录的密码。”     “总之你这第二次开口的目的。就是为了让我去找照明设备换言之，是为了引我去保安室。没错，那柜子里的东西都有用，可却没有一件是必须品。理论上来说。在这个剧本里我必须完成的任务只有两个，就是维克多和哈珀先生的任务，其他的事件、以及与其相关的物品，我都可以忽略掉。而你为什么要把我引到一个我未必要去的地方呢理由很简单你在我的柜子里。添加了一样东西就是那把所谓的备份钥匙。”他笑了笑，“在钥匙的物品说明上使用莱斯特偷偷配好的备份钥匙这种字眼，的确是个不错的心理暗示。仿佛这把钥匙所对应房间是无比安全的、是莱斯特想尽办法也要进入的。这样一来便为走廊上的那一幕。埋下了伏笔。”     他舔了舔嘴唇，放下了第三根手指：“而你第三次冒充系统语音，也就是刚才哼结果我们也都看见了。”他歪着脑袋，得意地道，“然而假的毕竟是假的，你指引的路线，终究是和系统给我的任务产生了冲突。眼瞅着自己的计划马上就要落空，你也只能狗急跳墙，又说了两句多余的话。结果彻底暴露了自己。”     院长摘下了鼻梁上的金丝边眼镜，搁到了桌上，他直视着眼前的觉哥，接道：“你说了三次，为什么举四