，和你所失去的相比，哪边的比重更大呢”     他微顿半秒，略微提高了嗓门儿接道：“当你和我坐在这儿聊天的时候，施龙正为了保护他的家人在流血小马哥正为了一群素昧平生的人而被大批的怪物围攻金富贵、鸿鹄、废柴叔、还有你在混沌焦土上看到的那些玩家们，都已失去了包括自己的生命在内的一切。     “这些人这些不那么重要的人，他们所经历的苦难，又有谁去在乎又有谁会为他们去质问一句为什么”     说到这儿，司机长出一口气，活动了一下脖子，才接着道：“你想救所有人，救全世界但假如我现在告诉你，在全世界和你所珍视的东西之间你只能选择救一个，你将如何抉择更重要的是，如果这个选择从一开始就是注定的，那么，你又是否明白这个选择的意义。”     “我不明白不想明白，也不会明白。”封不觉冷冷回道，“算我拜托你把我的恐惧重新封印起来吧，这样我就能做你希望我做的了。”     “没用的”司机接道，“我的希望是什么，根本无关紧要；你将去向何方，早已不是我能决定的了”     “所以说此刻我们出现在这臭气熏天的出租车上，并非是巧合。”封不觉道，“就算是你也不得不承认我才是决定去哪儿的人，而你只是负责把我带到那里的人。”     “是的。”司机回道。     封不觉厉声重复道：“那么我现在希望你重新封印我的恐”     “恐惧”司机又一次打断了觉哥的话，言道，“并非是真实存在的东西。恐惧只存在于人的意识层面，是一种纯粹的臆想体；它让人们对现实中暂不存在或可能永远都不会存在的事物产生畏怯与警戒     “危险，才是客观存在的，而恐惧，只是一种选择。”     吱     就在司机说到“选择”二字时，突然，从封不觉所坐那一侧的车外，传来了一阵尖锐的刹车声。     还没等觉哥做出反应，一股剧烈的冲击便伴随着“砰”的一声震响让他失去了意识。     静谧的黑色空间，似无尽的虚无。     封不觉又一次“醒来”时，发现自己已身处其中。     他的面前，站着一个人影，一个半融于黑色虚无的人影。     “来吧，选择吧。”纵然近在咫尺，那人影的外貌仍是无法分辨，不过听说话声，可以知道他就是刚才的那位“司机”。     其话音落时，封不觉的左手边，便出现了一个黑色的断头台。     “选择断头台，会制造一个不存在封不觉的宇宙。”人影说道，“在那里，你从未出生过，每一个你认识或不认识的人，都将过上与你毫无交集的人生；而你会归于虚无，不再被任何人以任何形式记起。”他停顿一秒，补充道，“在这样一个宇宙中，命运的计划，自然也会在很早的阶段就以失败告终。”     他说完这段话时，封不觉右手边，又出现了一个黑色的王座。     “选择王座，会制造一个封不觉阻止了命运的宇宙。”人影说道，“在那里，你成功的在维度侵蚀完全结束前杀死了命运，然而，破碎的世界已无法复原你将以候选者游戏赢家的身份，成为人类的救世主和统治者在一个充斥着怪物的世界中，带领幸存者们重建文明。”     紧接着，封不觉的身后，又冒出了一张黑色的床。     “当然，你也可以选择床。”人影又道，“那样你会回到十五个月前，回到你丧失恐惧的那一天，带着至今为止的记忆，从一场梦中醒来，重新开始你的旅途。”     说完了这三种“选择”，人影便不再言语，只是静静地伫立，等待封不觉做出他的决断。 ------------ 第1397章 觉策（上）     封不觉如发呆一般，在那儿站了一会儿，然后长叹一声：“唉功亏一篑啊。”     这话说得莫名，人影不禁疑道：“什么意思”     “你终究是晚来了一步。”封不觉耸肩应道，“若是再早那么几十秒，也许你还有机会能骗过我。”     “你说什么”人影好像还是没听懂觉哥的话。     “别再装了。”封不觉道，“你才不是刚才和我说话的那位司机呢，你提供的那三个选择也和你本身一样，是虚假的。”     他用近乎懒散的语气说着，“不管我选哪个，结果都一样选项只是幌子而已，你真正想要的，是一次来自我主观意志上的nfir行为。     “你一直不杀我的原因，就是这个     “尽管你试图通过派人对我发动看起来很夸张、其实根本没什么威胁的攻击，来掩饰你需要我活着的事实，但那显然是糊弄不过去的我再怎么失去理智，也不可能会看不穿这点。     “你真要杀我的话，当着古尘的面，也完全可以成功，更不用说在那之前你明明有更多更好的机会能下手。     “简而言之我由始至终都知道，你需要我活着，去做某件事，只是直到刚才才发现那具体是什么     “唉可悲啊，不管你多接近于神，作为AI，你终究有一道坎，是光靠自己怎么也迈不过去的；在最后的最后你需要我，一个和你来自同一宇宙的智慧生命，作为操作员，为你那越界的行为，按下那确认的按钮。”     在觉哥说这番话的过程中，那人影已渐渐开始变化。     待封不觉把话说