关”的态度来。     封不觉这种癖加推理癖的人，遇上这种挑衅。肯定得玩儿命。他断然要解开所有谜题，一路冲到那个boss面前，用藐视的眼神说上一句：“交出你的膝盖。”方能满足，方可罢休。     封不觉最初所站之处，背后是面墙壁。所以他     只有一条路可走。     一路前行，大约又过了五六分钟。走廊中的景物还是毫无变化，周而复始地重复着。这个时候，无论朝前看、朝后看，都如镜像一般对称，若是玩家闭上眼转个几圈，估计就分不清从哪边来的了。     又行一段，走廊前方终于出现了一个略微开阔一些的空间。这是个扇形的区域，和走廊直接连着，没有门板隔开，穿过那个口子，两边的墙壁就朝着侧前方斜着延伸出去。     正对面是面弧形的墙壁，墙上每隔半米左右，就有一个入口，共四个，这些入口倒是都有门框和门板，而且此刻都是打开的状态。四扇门的后方，都有一条和封不觉刚才走过的、一模一样的走廊。     “切这算什么呀我还以为会有多复杂的迷宫，多难搞的谜题呢，不就是四条路，通往四瓶药剂的所在吗然后每条路的尽头设置一个房间，搞个密室自残游戏什么的，哼有什么稀奇的啊”封不觉语气不屑地说着，算是发泄一下颇为不爽的情绪。     可就在此时，他忽然听到了有人在奔跑的声音，仔细听，那是急促的脚步声加粗重的喘息     声音从前方最左边的第一扇门里传出，由远及近，当接近到一定的距离时，可能是奔跑者已经看到了出口外有人站着，他便开始了叫喊，但喊得内容竟是：“全错了你全错了”     封不觉听着那喊叫声，感觉似曾相识。不过为了保险起见，他还是一手掏出了管钳，一手拿着一击必杀手枪，可谓要伤可伤，要杀可杀，不管来者何人，准备干什么，至少不可能让自己损命。     但几秒后，当那个逃亡者从第一扇门后的走廊里冲入这个扇形区域时，封不觉愣住了。     那是一个穿着紫色长西装，身上多处沾血，且已遍体鳞伤的男人而那人的长相，和封不觉一样。     先前听到的那句话在脑海中闪过     “你”封不觉此刻还是比较冷静的，眼前的景象一定有个合理的解释，这个和自己看似相同的家伙，很可能是幻影、或是机器人、复制人、某种具备模仿能力的怪兽等等这是惊悚乐园的噩梦级剧本，什么设定都有可能发生。甚至周围的一切又是某个精神病人的心理世界都有可能，没理由为此慌乱。     那个满身是伤的封不觉在见到这个封不觉的时候。却是没有露出任何惊讶，他好像知道对方就在此地，所以他才会在接近门口时就大喊出声。此刻，他又立刻开口喝道：“你不要再”     砰     一声枪响，从第一扇门中逃出来的封不觉，被一枚从身后射来的子弹击中了，而且那子弹击中的部位偏偏是脖子，穿颈而过的一枪使得他在死前没能把“你不要再”后面的内容给讲出来。     封不觉看着另一个自己被一枪放倒。赶紧冲上前去，他的第一反应就是将scp500和生存值补充剂并用，看看能不能把对方救下，让他把话说完。     可没想到，自己第一步刚跨出去，还没来得及把物品从行囊里取出，那个中枪的封不觉就化为白光消散了。这另一个自己死去的景象。竟和真正的玩家over时是一样的     “他只是幻觉吗还是”封不觉的思绪如风暴一般急转，这段话刹那间闪过，“还是从另一条时间线上回来的我”     他的视线从已然空空如也的地板上移开。望向了那第一扇门，此刻封不觉的视线和那扇门后的走廊呈一个大约一百二十度的钝角，他脑子里还在思索眼前这场追杀是怎么回事：“假如死的就是我，应该发挥作用才对或许勋章的复活就是把玩家化为白光传送到别的地方又或者，这个我已经把四个勋章全用完了”     封不觉屏息凝神。倾听着那条走廊中的声音。他不敢贸然露头，因为对方用的武器是枪。而且枪法显然是神准，在这个角度自己还算安全，可万一探出头去，没准就会     “不对如果那就是我，为什么会死掉一发击中颈部的子弹就能结果我吗那个我身上的补充剂用完了而且生存值也已经见底了吗”他念及此处，心中惊道：“”     封不觉本能地将自己手上的枪握得更紧了：“难道开枪的也是我”他又向前挪了几步，背靠着第一扇门旁边的墙壁，隐蔽在门边：“喂开枪的那个你是我吗”他干脆冲那儿大喊一声，问出了一个听上去十分无厘头的问题。     这些走廊的传音效果有点古怪，即使很细微的声音也可以传得颇远，但说话声却只能传播到中短距离，而且不会造成回声。     封不觉又吼了一声：“就算你不是我，也回个话怎么样”     没人回应他     仔细聆听，从枪声响起到现在，那条走廊里没有发出过任何动静，包括射击者离开的脚步声。所以有很大的可能性，此刻在那条走廊里，正站、蹲或趴着一个人，手里举着枪，稳如磐石地瞄准着第一扇门入口处，就等着外面的人沉不住气探一下头，然后一枪拿下。     封不觉自己也明白，他刚才看到的人，未必就是不同时间线上的自己，很可