裹在斗气之中，如魔神之躯。他以拳脚迎刃，不退反进。     絮怀殇也无退避之理，刀势不减。     熟料，招落后天霸封神斩竟被封不觉用徒手击散，那光铸的刀身也猛然崩断。     “怎么可能”絮怀殇情不自禁地说出了如同死亡fg一般的禁句。     “刀也好，手也罢，都是数据。”封不觉边打边道，“让刀身化形的能量，和我身体表面的能量，也是类似的东西所以，强度高的那一方，自然可将另一方击碎”     随着絮怀殇武器的崩坏，两人的战斗便进入了徒手搏杀的阶段。     登时，拳开风云涌动，掌扫山河色变。两人战在一处，你来我往，拳拳到肉。     “混蛋把你的手拿开”     “竟然打我的殇殇，你这渣快去死吧”     “絮怀殇加油啊”     万千观众的心都悬到了嗓子眼儿上，他们也都听到了封不觉和絮怀殇的对话，故而知道后者是开启了某种有巨大限制的技能才勉强战到了现在。     “太太惊人了”华雄这解说都有些结巴了，“两名选手此刻的力量和速度显然已超越了等级的限制。他们正在进行着突破极限的较量，纵然系统镜头可以紧跟他们的步伐，我们的眼睛也快要跟不上了。”     潘峰接道：“从目前的形势来看，两人难分伯仲。虽然疯不觉选手在绝对实力上仍占有优势。但我们可以看到，絮怀殇选手的格斗技巧十分高超，在她的全力防守下，疯不觉选手确也无法做出致命的攻击。”     “请问潘兄。”华雄说道，“刚才从两位选手的对话中。我们已经得知了絮怀殇选手的生存值似乎是无限的了，那还存在所谓的致命攻击吗”     潘凤回道：“那当然有了疯不觉选手那句撕成两半并不是一般的威吓，他指的就是字面上的意思。”     “你是说”华雄示意搭档接着说下去。     “就算生存值是无限的，如果头被砍掉的话，也一样会被判定死亡。”潘凤道，“还有由脊椎的某一节为中点。整个人的身体被折断、乃至分割的话”     他俩话未说完，絮怀殇的粉丝们就已经开始哭爹喊娘了。     “什么他竟然要这样做”     “疯不觉必须死”     “你敢对殇殇这样做我就上门砍死你”     要不是系统限制，这帮家伙早就骂街了。     “不中那招天霸断空烈斩我还不知道”封不觉暗道，“我目前的这个境界，在斗魔状态下竟会越战越强像刚才那样受到重创后，魔性和斗气便会立即暴增”     他的目光移向了絮怀殇的双眼。对方回应他的眼神透着疲惫、但依然坚定，斗志昂扬。     “失去了刀后，你还能战斗至此值得夸奖。”封不觉念道，“但也到此为止了。”他一语落地，手掌翻覆，手上的招式瞬变如云。在黑气的掩映下，他的手朝着对手的后颈急速攫去。     絮怀殇似是早有准备。她步法忽变，柔软的身躯侧倾了半分。紧接着，她竟在瞬间身化流光幻影，对着封不觉穿身而过。     “逢魔刻”封不觉反应神速，脑中立即做出了一连串推理，“既然能用逢魔刻，那便意味着天草四郎时贞的全部招式她都能”     念及此处时，他已然转身应敌，但絮怀殇的下一招已等在了那儿     封不觉的右脚下，浮现了一个圆形的黑色魔法阵。一股类似引力的力量将他束缚在原地，动弹不得。     絮怀殇起手已毕，后续的大招便开始蓄力了一个蓝黑色的能量球在其手中快速凝成，暴虐的能量以肉眼可见的速度增长着。     封不觉自是知道这的厉害，他的生存值也不允许他再吃下这样的攻击了。     所以。他做了一件疯狂的事     但见，手起牌落，金芒一闪，血似霞飞。     封不觉竟用死亡扑克砍掉了自己的右腿     腿断的同时，他已经用另一条腿发动了月步，使尽全力朝后方弹出。在这个过程中，他果断从行囊中取出了一粒scp500扔进口中。     在黑色斗气的辅佐下，封不觉的断腿在其纵身而出之际便已开始复原，红细胞、骨髓、肉芽像是恐怖片里的植物一样，盘旋交错着疯长。     絮怀殇是真没料到对方竟能想出这种办法在刀断之后，她有意隐藏起天草四郎的技能，将攻势让给了封不觉。自己则凭借无限生存值苦苦防守到这会儿好不容易等到了一个逆转的时机，却被觉哥给破了。     这记奥义的落空，也让絮怀殇陷入了绝望。因为的时限已经到了她没有第二次机会了。     却见那婷婷之姿，翩然倒地。技能结束后的冲击让她无力再做任何动作，只能仰面躺在角斗场的中央，任人宰割。     封不觉现在只要对准絮怀殇的所在出一记岚脚，便可决出胜负。     可惜     觉哥刚稳住身形，他那条断腿也才堪堪长全身上的其他伤口也被scp500治愈了，的时限，也到了     他乘着退势，一屁股坐在地上，然后也四脚朝天地躺下了。     商城中又一次鸦雀无声。     观众们上一次沉默，是因为和对招带给他们的震撼当然，要是他们知道这场战斗接下来会演变成什么样儿，那时的场面也就不算啥了。     而他们这一次沉默，是因为不解。     “怎么了谁赢