念流的残念和超实流的军火就这么在空地上碰撞，震撼着、冲击着人们的心灵。     “可恶虽然不想承认，但是完全没有插手的余地啊”绿色流星这时已经从树林里跑回来了。     “是啊，不得不承认这两个家伙很强。”嗜蕉者也回来了。     其实绿色流星和嗜蕉者也并不是完全无法对眼前的战斗进行干涉，只是他们也想看看，这场胜负究竟鹿死谁手。     “哼别装蒜了。”塞拉囧很了解他们，立刻就说破了他们的想法，“你们就是想看看谁比较强吧”     不说虚话的跳蚤侠此时则道：“我也想看。”他微顿半秒，接道，“再说了，旁观对我们来说有利无弊；本部赢的话，残念少年非死即伤，我们可以趁势逮捕；而残念少年赢的话，定然也是惨胜，届时我们再上前抓捕，也更有把握。”     “嗯，我也同意。”封不觉也是装模作样地应了一声，很显然，他也不想上去和那俩货动手。     觉哥真不是打不过他们，只不过对于“坐山观虎斗”这个事儿，他向来是十分乐意的。     然而     人群之中有一个人，已等不到战斗结束了。     咻     就在残念少年和本部战至最高潮时，不料战圈之外，一道白光陡然杀入。     这次偷袭来得意外、来得狠辣。     出手者绝非等闲之辈，因为他她的这一招是同时瞄准了战斗的双方才发动的，而且快、准、狠     下一秒，但见那白光从本部泰三的后心贯入、穿破胸膛而出，随后又击中了残念少年的面门。     “唔”     “啊”     霎时，一声闷哼和一声惨叫声传来。     本部泰三倒下了，这一击让他的器官受损严重。俨然已到了濒死状态。     残念少年也倒下了。他捂着左眼惨叫不断、满地打滚，因为那“暗器”此刻还卡在他那鲜血淋漓的眼窝里。     “哼哼哼哈哈哈哈哈”在一阵标准的反派式大笑过后，一个身形臃肿、龅牙外翻的广场舞星人出现了。     没错，她就是龅牙婶。     “两个蠢货。被我抓到破绽了吧。”她一边说着，一边竟是拔下了自己的两颗门牙。     她的门牙很大。每一颗都有一块麻将那么大；更惊人的是当她将牙拔掉以后两秒，竟立即又长出了两颗一模一样的大龅牙，且一滴血都没有流。     此处得说明一下龅牙婶属广场舞星人当中的“特质变种”。她那巨大的门牙有着足以咬碎钢铁的硬度、并可以按照自己的意志随时脱落，脱落后还能立即再生。     “中了我的龅雨梨花居然没有立即咽气儿。你们的战力也算可以了。”龅牙婶将自己的两颗门牙捏在手中，娴熟地把玩着，“可惜。你们的脑子未免太蠢。”     “你噗呃”本部吐出一口老血，转头回望道。“是从哪里”     “呵还不明白吗”龅牙婶说这话时，已然在向躺在地上的两人靠近，“在你们两个蠢货现身之前。我早已在人群中蛰伏多时了。”她说着，又抬手指了指已经回到了下注区的乌虚麻罗，“你们以为为什么会有人在那里开盘你们又以为是谁把我和残念少年将出现于此的消息放出去的”     “你你这”本部好像是想骂人，但他已快要说不出话来了。     “我从一开始就知道，你本部泰三就待在公园星上，我也很清楚你们残念流和超实流的门派之争，以及你们俩都是白痴。”龅牙婶接着说道，“所以，我才设下此局”她看了眼仍在地上打滚的残念少年，“这个小鬼是非常容易受到挑衅的，把他诱来并不难。”她又看了眼本部，“至于你嘛也很简单，我只要雇几个乞讨星人来找你的麻烦就行。”     此言落地，本部泰三当即瞪大了眼睛、恍然大悟     此前的种种异常闪过了他的脑海他终于明白了，为什么那些向来对自己敬而远之的乞讨星人，今天竟会主动来挑衅自己。     “顺带一提，在那边下注的乞讨星人里有一多半儿都是在替我办事。”停顿两秒后，龅牙婶冷冷接道，“我本人直接下注、或者一次在自己身上押太多，未免显得有些可疑，还有可能暴露我的身份。所以，我把钱分成多份，让他们帮我下注押我赢。”     “切连我也着了她一道啊。”听到这儿时，乌虚麻罗露出了一脸不爽的表情。     但是，不爽归不爽，他并没有做什么     作为一名在宇宙中到处开盘聚赌的专业人士，乌虚麻罗是很有原则的；只要别人不直接对他这个庄家出手比方说残念少年那种攻击行为就行，至于那些“场外操控赌局结果”之类的行为，他向来不管。     赌桌上的事儿本就如此从来就没有什么对错，上当的一方才是傻瓜，败者可没有权利去指摘胜者的手段。     “你这八婆”在地上翻滚了片刻后，残念少年终于是怒不可遏地暴起，狂喝一声。     他的左手还摁在左眼上，指缝间血污迸流，但他的愤怒已经让他忽略了疼痛。     “残念流奥义”少年吼着招式名，踉踉跄跄地朝龅牙婶冲去，准备和后者拼命。     嘭     没想到，龅牙婶一个闪身，便以一击侧踢结结实实地踹中了残念少年的腹部。     这肥婆的速度和她的体型真是毫不相称     “蠢材”她特意选择了对方的