，窜到了半空之中。而他到达的高度，正好足以用手抓住木偶所待的铁笼。     封不觉双手并用，迅速攀上，整个人来到了铁笼的侧面。呈下蹲姿势，双脚的脚尖已经固定在了笼子铁杆的缝隙中。     “现在看来一枚勋章，以及重新从走廊首端跑过来的时间，都可以省了。”封不觉一边说着，一边将头发朝后捋。并狠狠抹了把脸。     他睁开眼睛，双瞳已经充血，眼神看上去颇为恐怖。他将头部向左右两边各倾斜了一次，让耳朵里的汽油流出去一些，又说道：“老兄，您这笼子怎么开啊”     其实这根本不是一个问题，因为封不觉在问的同时。一手已从行囊里掏出了管钳。不过他可不敢用砸的，万一金属间碰出火花来，他这一身汽油可就燃了。他用管钳夹住铁笼的锁，用力去掰动。     这个笼子上方只有一根铁链拴住。可不是四根，所以在封不觉攀上来时就已经开始摇晃了，这会儿更     是跟荡秋千似的在空中来回移动。     封不觉在这种状况下，依然稳稳地拗开了铁笼的锁。他将手伸入笼中。扯垃圾一般把木偶比利从里面拽了出来。     整个过程中，这木偶都没有做出任何抵抗的举动。给人的感觉就是，比利的战斗能力就等同于嗯一个木偶而已。     很显然，比利既不是机关兽也不是战斗傀儡，他就连个会变长的鼻子都没有，最多也就能拍拍录影带，蹬蹬三轮车了。或许他具备着制造死亡密室之类的技能，但打人这种事儿，恐怕不在他的能力范围。     “还真容易啊”封不觉抓住木偶以后，本以为会得到某些系统提示，可是没有。他试着把这木偶放进行囊，但这会儿系统却提示他：     由于手上要拿着个随时有可能反抗的木偶，封不觉较为谨慎地等到地板完全闭合，才从上方跃下。这会儿铁笼的摇摆幅度也渐渐变小，所以封不觉落地时还是相当稳的。     刚才的灵识聚身术只是瞬开，抓住铁笼后封不觉就解除掉了，所以并未耗去多少生存值。只是那些汽油带来的影响尚未消除，他这时只觉双眼火辣辣得疼，鼻腔里尽是汽油味，全身被浸透不说，血污未尽又湿漉漉的衣服贴在身上，也带来相当的不适感。     但封不觉我提过很多次了，是个忍耐力极强的人。这种程度的不适，根本不算什么。他若无其事地冲出门去，单臂挟带着木偶，朝着走廊末端的方向就狂奔起来。     这个在汽油池底取药剂的游戏，花的时间比想象中要短。无论寻找药剂，还是抓捕木偶比利，都出人意料得顺利。只是这第四条走廊后半段的长度比较坑人，足足跑了将近十分钟才完。     不过这也正好应证了八十分钟的拉比特所言封不觉就是花了十八分钟，从第四条走廊来到了末端的牢房。     “喂囚犯我给你抓来了，把东西给我”封不觉跑出走廊，边喊边朝着拉比特走去。     拉比特坐在大书桌后，抬眼看了看他，又看了看比利：“哦异界的旅行者，你居然抓住了比利哈哈”拉比特笑道：“太好了”     “少罗嗦，一手交偶，一手交货。”封不觉说着就把比利摁在了桌子上。     “虽然不知道你为什么会把我想抓的人送来，不过”拉比特耸耸肩，摸了摸自己的小胡子，从抽屉里取出一瓶药剂，递向封不觉并道：“既然你都抓来了，那就按你说的，一手交”     “你怎么知道我要的是药剂”封不觉问出这个问题的同时，一把将任务物品夺了过来，以迅雷不及掩耳之速塞进了行囊，并顺势取出了。     “呃是你问我要”拉比特的神色明显一变，回话也是吞吞吐吐。     “问你要什么我可没提药剂这两个字，我说的是东西”封不觉的嘴角泛起一丝冷笑，对准拉比特的兔脸就是一枪。 ------------ 第179章 卑鄙的我（十一）     在封不觉拿到第三瓶药剂时，游戏菜单中的这条就已打上了勾。     而另一条也刷新了。     封不觉的这一枪，颇有些卸磨杀驴兔的意味。     拉比特的头被子弹击中，像个被砸爆的西瓜一样爆开，血浆喷涌四溅，染红了桌子、地板、墙壁当然也染红了近在咫尺的封不觉。     拉比特那如同袋鼠般大小的躯体向后仰着倒下，撞翻了座椅，重重摔在地上，蜷曲的兔腿还在抽搐。     “现在的时间是”封不觉已不知是第几次抹掉脸上的污迹了，“六十五分钟。”他的视线移动到了桌子上，木偶比利，竟然已经不见了。     “可是这场戏，你似乎已经演不下去了。”封不觉笑道。     第一间囚室的灯光，在这时自行亮起，木偶比利出现在了里面，他还是坐在那张椅子上，头顶的光线照下，照出他阴森的容貌：“是哪里露出了破绽吗难道就因为拉比特的这一个失误”     “破绽太多了。”封不觉回道，“刚才，只是我用以确认的最终试探。”他干脆把枪放在了桌子上，双手插袋，缓步踱到了囚室的门前：“至于我是何时起疑的应该是一开始吧。”     “哼就算你看穿了这个局，但这句话。未免有些夸大其词了吧”比利说道。     “不信吗你是不相信，还是不想信呢”封不觉的语气充满着挑衅意味：“反正我还有二十七分钟才会毒发，时