，这样既不影响拍摄，也不耽误演奏。”     这儿就能看出封不觉腹黑的一面了，他丝毫没打算提醒randy那部摄影机里根没有放带子。     “噢，这真是个好主意”randy很开心地回道。     “那么，大伙儿跟我来吧。”封不觉说着便走向了通往楼下的门，“只要乐器到手，我们就安全了。趁那帮怪物还没攻进来，咱们赶快行动吧。”     秘鲁，马丘比丘遗址。     此地被称为印加帝国的“失落之城”，坐落在安第斯山脉最难通行的老年峰与青年峰之间，建于陡峭而狭窄的山脊上。     顺带一提，这是一个产羊驼的地方，我也不知道为什么要特意说这个     是夜，雷云密布，一架支奴干直升机降落在了这座古老的山巅上。     从直升机上走下了两名全副武装的美军士兵，以及三个穿着黑色的西装的男人。     五人很快就行到了遗迹边，走在最前的国安部长忽然停下，回头道：“你们等在这儿。”     说罢，他也不等手下们回应，便独自走向前去。     前方，古城的墙宇间，有一个较为宽阔的广场，广场中央，有一块貌似是祭坛的区域，那儿耸立着一座高大的金色雕像。     这尊雕像大约有三个人那么高，从头到脚、包括底座在内，全部由黄金打造古印加人的金属加工业相当发达，理论上有能力制造这样的黄金雕像。不过此处的这尊雕像为南方公园剧情中虚构，且有一定恶搞性质，雕像的样貌看上去像是个年迈的印第安人，其右手拿着根木棍，而左手拿着一支排箫。     国安部长一步步行到那雕像前，最后在其前方两米左右的地方停下了脚步。     忽然，他张开双臂，冲着雕像大喊：“看哪我站在了你的土地上”他说着，又向前靠近了一些，“这一刻我已经等得太久了。”     言毕，这货拉开了裤子的拉链，开始朝雕像撒尿     他一边尿着，一边张狂地大笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”     站在后方看着他的几名同事都傻了，心道：长官这是疯了吧     “哈哈哈你的狗屁预言呢啊”国安部长尿完以后，嚣张地对着雕像喝道，“没有人能阻止我没有人”     不料，他话音未落，从广场旁边的一块断垣后，走出了五个小学生 ------------ 第335章 南方公园篇（九）     “craig”国安部长对着眼前的“救世主”恶狠狠地大喊出声，“不你怎么可能会出现在这里”     跟在craig身后的四位主角也看到了这里的状况an指着国安部长道：“嘿他不就是把我们送到这鸟地方来的傻x嘛”     国土安全局的两名工作人员和两名士兵这时也走了过来，其中一人问道：“长官发生什么事了”     国安部长急忙后退几步，指着五个孩子道：“干掉他们”     “啊”持冲锋枪的两名士兵都愣了，“为什么”     “他们是潜逃出来的一支秘鲁排箫乐队。”国安部长回道：“我们必须斩草除根”     stan赶紧举起双手道：“不不，听我说，秘鲁排箫乐队可以驱逐那些天竺鼠。”他解释着：“全世界之所以陷入大灾难，正是因为你们把乐队都撵走了。”     国安部长赶紧抢道：“别听他的我说了干掉他们”     kye也高举着手喊道：“不信你们自己看印加预言就在遗迹里面。”     这时，国土安全局那帮二货的智商和三观都神奇地上线了。     一名工作人员道：“长官，或许我们应该听他们的，去看看也无妨。”     旁边的一名士兵也接道：“对啊，他们都只是孩子啊，长官。”     国安部长恨的咬牙切齿，上前两步，双手握拳道：“该死可恶的craig”他对着craig道：“你就是不肯罢休对吗”     craig一脸蛋疼地回道：“我还什么都没说呢”     但国安部长的智商已经下线，无人可以阻止他自曝阴谋，“数千年来，恐怖的巨怪们都生活在秘鲁的山谷之中。隐于那失落的世界。印加人知道如何困住那些怪物就是利用排箫音乐，因为天竺鼠难以忍受那种音乐”他详细地解说着：“但预言说有一天，怪物们将被释放，而我”他顿了一下，“就是那个会解放出怪物的人。”     周围所有人都一脸震惊地看着他，或许是由于他们都不明白这货为什么要自己把阴谋都和盘托出。     “印加人预言，会有一位救世主降临”国安部长指着吐槽帝道：“就是你craig”他加重了语气：“但是，这个预言不会成真的，因为你们都会死在这里”     话音未落。枪已经响了。     一名站在国安部长身后的士兵果断开火，试图射杀这个罪魁祸首。     子弹应声洞穿了国安部长的胸膛，他有些后知后觉地低头看了看自己胸前的弹孔，可那里竟没有流出一滴血来。     “哈哈哈哈”国安部长冷笑起来。     “你你也是个怪物。”那名士兵指着他道。     “噢我可不止是个怪物。”国安部长从容地回道：“我比它们厉害多了。”说罢，他的脸忽然开始扭曲。嘴巴张大到了一种难以置信的程度。     下一秒，肉眼可见的红色电流在国安部长的身体表面四处