御力场回应；那一瞬，但见一片青色的光壁如水面的波光般泛起，自动阻下了攻击。     “喂喂这又是为什么啊”佐佐木铭拉长了脸，双手高举抱头，对着那一刀的始作俑者织田爱喊道。     “啊也没什么”织田爱却是用一种有气无力的语气回道，“听到蝼蚁这种称呼的时候就觉得有点不爽了”她一边说着，一边举起武士刀、将刀背架在了右肩上，“又听了两句，就决定砍了这家伙。”她歪了下头，“不过话说回来，毕竟是四柱神啊，刚才那一刀完全无效，确也有些出乎意料呢。”     “你这种我姑且砍一刀试试神的防御力的态度未免太嚣张了点吧”佐佐木铭的心情也只能通过吐槽来表达了。     “哼”而明智信，却是低头笑了一声，“事已至此也罢。”     武田智也接道：“反正我们也不知道该怎么做出虔敬的样子对吧”     “屠神什么的”就连向来一本正经的上杉仁，也露出了一丝笑容，“听起来也挺有意思的。”     另一方面，真理法庭。     “以上，便是对吞天鬼骁的所有指控。”     在一段无比冗长的、绘声绘色的、添油加醋的陈述过后，那个褐色生物即检察官先生，终于结束了他的发言。     基本上来说，但凡是有认真去听这段话的人，听个三分之一左右，就应该妥妥儿地认定鬼骁有罪了。因为他的“犯罪事实”和过程实在是太过张扬与封不觉那种偶尔会暗搓搓做掉几个唯一性数据的阴险派不同，鬼骁是典型的正直派；不管他在主宇宙里做过什么，他都没有丝毫去掩盖的意思。     然，纵是如此，鬼骁还是有一次为自己辩解的机会。     真理法庭的制度是无人可以更改的，就算是法官也不行。所以     “那么接下来”黑袍法官的面目虽在阴影之中，但鬼骁可以感觉得到，此时，这个NPC朝他看了过来，“吞天鬼骁，对于检察官所陈述的罪行你是否认罪”     “哼”鬼骁对这个问题报以冷笑，“我认或不认有什么区别吗”     “呵呵”那法官居然笑了，笑得令人不寒而栗，“你认罪的话，双方就可以做结案陈词了，然后，就等陪审团讨论出个结果来由我宣判。”他顿了两秒，“不认罪的话我们就进入庭辩流程，你可以自己为自己辩护，或者让律师来替你辩护也行，如果你需要、但找不到律师，法庭会为你指派”     “行了我明白了。”鬼骁摇着头打断了对方，“别浪费时间了，我认”     嘭     就在他准备把那个“罪”字讲出来的刹那，审厅的大门被人从外面一脚踹了开来。     门外的光线将一道人影投射在了法官背后的高墙之上。     “异议”一声厉喝出口的同时，那道人影侧身一立，挥臂一指。     真理法庭历史上最逆天的一场庭辩就此拉开了序幕。未完待续。 ------------ 第989章 逆转审判（上）     整个法庭的人，都循声转头，望向了门口的那道人影。     那是一个身着紫色长西装，身形消瘦，嘴角带着一抹邪恶笑容的男人。     “封不觉”鬼骁看到觉哥之时，几乎是脱口而出地道出了对方的名字。     这不说不要紧，一说法庭里就炸锅了。     “什么他就是疯不觉”     “那个传说中的疯不觉”     “奇怪啊我听说他有四个脑袋，眼睛还会喷射死光啊。”     “胡说我听人讲，疯不觉是众魔之首的结拜兄弟，会七十二般变化，毛脸雷公嘴”     “你少扯淡，疯不觉明明应该是个白面小生、生得俊秀无比，头部以下是半兽人”     很显然，觉哥在剧本世界中的名声已经广大到了妇孺皆知的地步，听审席上那些来自主宇宙各个星球的NPC全都听过他的名号。只不过他们获得信息的渠道似乎有点问题，得到的基本都是以讹传讹又传讹再传讹再再传讹后的内容以至于他们对觉哥有着各种不同程度的奇葩误解。     不过，在关于觉哥的情报中，还是有那么一部分核心内容并未在人们的传颂中失真。     因此，在场的所有NPC都有一个基本的共识，那就是疯不觉，是一个创下了无数传奇的、卑鄙的、阴险的、极其不好惹的家伙。     乓乓乓     “肃静”数秒后，书记官猛敲法槌，喝停了喧闹的群众。     很快，法庭内又安静了下来。     黑袍法官也在这时开口了：“疯不觉，你竟敢在开庭期间破门而入你可知藐视真理法庭，该当何”     “我只是进门时有点着急，不小心把门弄坏了而已。”觉哥一边朝前走来，一边就打断了对方的话语，“最多算是毁坏公物，和藐视法庭有个半毛钱关系”说着。他还拧出八字眉、歪着嘴。指着身后那扇被毁坏的大门道，“何况这扇破门，本来也是年久失修、一触即溃的样子了；与其说我毁坏了公物，不如说是这门的使用寿命正好在我正常使用时耗尽了。”     “放肆”面对这赤裸裸的诡辩。书记官陡然而怒。他好似是县太爷上身了一般，吼出了两个“法庭”上几乎不可能出现、但在“公堂”上使用频率很高的字眼儿。并且再次扬起法槌猛敲了一下。     乓咔     不料，由于其用力过猛，这一击敲下去后。法