具备狙击弹一样的威力；而一块泥巴，则可以变得像炮弹一样强。     当初封不觉用颇有价值的珠宝作为填充物，已可以秒杀剧本中的小波ss了而今他填进去一个品质为“完美”的宝珠。其威力简直不堪设想     晃眼间，便见一条九阳真龙自宝珠中飞出，冲旋翻卷。疾走而出。     整条街都被一股炽热的能量所充斥，街两侧的莹树在橙红色的光霞映照下，竟散出了妖异的紫光。     “姬兄”这一瞬，正在与废柴叔缠斗的印楼兰，露出了前所未有的紧张神情。他一边喊着，一边已奋不顾身地朝同伴那儿冲了过去。     但他已无能为力了。     那爆炎覆体的巨龙宛若一道狂暴的火柱。以鲸吞之势袭向了姬轩宗。后者的防御力场只坚持了两秒不到，便颓然倾崩。     姬轩宗连惨叫声都没能出。便被炎流吞没，成了一具站立着的、焦黑的尸体。     这还没完。封不觉见龙炎已过，顺势拍马上前，朝那焦尸的后颈罩门所在补了一拳。这一拳，将姬轩宗起死回生的可能彻底打灭其整个身体从头部开始崩毁、化为灰烬。     用圣元世界比较通用的话来说，这就叫形神俱灭。     “啊”见挚友身亡，印楼兰的两眼瞬间充血，像是疯一般狂吼出声。     其悲怆之情，溢于言表就连苏潇潇、林鹊这样的旁观者，也不禁侧目。     而她们身旁的姬沨珑，则是露出了十分复杂的神色姬轩宗毕竟是其至亲的兄长，纵然他有百般的不对，却也没有对自己的妹妹赶尽杀绝想到这里，姬沨珑的表情又黯然了几分。如果今天掌控住局势的人是她自己想必，她还是会给哥哥留一条活路的。     “嗯不愧是天书。”几秒后，封不觉说话了，“主人都被烧成灰烬了，东西还是完好无损，”     作为波ss的击杀者，他倒是淡定得出奇。他那神态就好像是做了一件理所当然的事情，做完以后该干嘛还干嘛。     “封不觉”印楼兰长啸震天，提剑暴起，“纳命来”     金光骤爆，剑影漫天。     这一瞬，自印楼兰头顶照下的崆峒印光改变了状态，成了一层紧紧贴服在其体表的人型光膜。     登峰造极的剑法、豁尽意念的恨火，在这一刻融为一体     就连印楼兰自己也没想到，姬轩宗的死，让他的修为突破到了一个新的境界。     “什么情况”封不觉在第一时间就注意到了对方的数据变化，心道，“这家伙刚才还只是比姬轩宗略强一点而已才十几秒过去战斗力就翻倍了”     他一念未尽，印楼兰的双剑已然杀到。     此时此刻，觉哥在度上的优势竟已荡然无存；如果他不保持住的开启状态，印楼兰的度反倒更快一筹。     乒乒乒乒乒     瞬息过后，急如暴雨的金铁交加之声响起。     但见一金一赤两道疾影交错着移动，如麻花一般卷在一起，从街面高飙向了天空。     大部分的旁观者，都已看不清交战双方的动作了     不过，鲁特和二十三始终看得分明眼下，封不觉是一手，一手，借助着零时差演算，体术全开、殚精竭虑才堪堪招架住了印楼兰的猛攻。     “不妙”二十三望天沉吟道，“这样下去会败。”     鲁特接道：“但此时此地，没人可以帮他”     “不。”二十三目光一转，“这儿还有一个人，能介入这个级别的战斗。”     “你是说”说着，鲁特也随她一同看向了“那个人”。未完待续 ------------ 第692章 后宫篇 （完）     其实不需要二十三和鲁特操心。     若雨本人，也已看出了战局的走势。她明白自己必须出手了。     就在两位衍生者准备开口叫她的时候，她已是魂意骤开，踏空疾上。     一时间，又一道闪耀着浅蓝色斗气的身影加入了那金红交缠的能量漩涡之中     “来得好你们统统都得死”印楼兰这会儿已是杀红了眼，他没有战略、不计消耗、无惧无畏其心中只有一个念头，就是将眼前的敌人杀得死无全尸、片甲不留。     一般人在进入这种状态后，多半都会做出单调、鲁莽的攻击，极易露出破绽。     可印楼兰却不同凭着多年来的战斗经验和与生俱来的战斗天赋，抛开一切理智与算计的他，成了一台名副其实的杀戮机器。可以说他此刻的状态，与若雨的魂意“极限效率”是极为接近的。     “不觉，他的罩门就是左侧心口。”激战之中，若雨冷静如故，刚加入战团的她，便已迅找到对方的致命弱点，并告诉了队友。     “了解”封不觉即刻应了一声，若雨的加入让他的压力骤然减轻，只是他仍然没有解除灵识聚神术改，因为这场战斗不容他这样做，“问题是怎么才能破他的双剑”     就在他们说话之间，印楼兰手中的双剑忽又快了几分，而且力道也再度加沉     招至极限，招中无招，变至极限，变中不变。     印楼兰一代奇才，直至今时今日、此时此刻，他终于领会到了自身剑法的极境最强的剑法，无章可循，不着痕迹。剑随心动，无坚不摧。     觉哥和若雨虽是身手卓绝，但比起眼前这名活了几百岁的剑者，他们在招式方面几乎是毫无优势可言的。因此纵