觉哥的背影，问道，“我不是不相信你，但我还是忍不住想问一句你究竟是怎么知道这些的”     “无可奉告。”封不觉双手交叉在胸前，头也不回地接道。     “呵呵呵好吧”面对这种回答，倦梦还也确实无话可说。     “我说那个谁那个毁容脸。”两秒后，觉哥转头看向弗莱迪道，“你们的监控画面好像不全啊”     “疯先生你可以叫我弗莱迪，真的”弗莱迪一脸蛋疼地回道。     “那种事怎样都好，快回答我的问题。”觉哥又道。     “哈”弗莱迪无奈地长叹一声，回道，“厕所、更衣室和浴室里都没有，还有地下储藏室的探头比较少，只有”     “派几个人过去看看。”封不觉还没等对方说完。就打断道。     “疯先生你不要太过分了。”站在一旁的多目都看不下去了，“你最好搞清楚你的立场。”她扫了一眼觉哥和他的同伴们，“目前为止，你和你的小队除了威胁、殴打我们的员工，以及给我们制造混乱以外，没有做任何有建设性的事情你有什么资格在此发号施令”     “行了行了”弗莱迪扶额道，“多目，你亲自带两个人过去看看。”     弗莱迪还是很明事理的，他知道，把多目留在这儿的话。她很容易就会与封不觉起口角，所以干脆把她支出去算了。     多目作为员工，也不敢抗命，只得道了句“是”，随即带着两名铁血保安离去了。     “疯先生”待多目离开后，弗莱迪缓缓转过头，沉声对觉哥道，“我希望你明白，我的耐心也是有限的。假如你说的衍生者被证明不存在”     封不觉接过他的话头：“我会依照约定，将我们异界旅客的相关情报，尽可能多地告诉你。”     “嗯”弗莱迪点点头，“希望这次你能信守承诺。”他说着。抬起右手，有意无意地摆弄了一下自己的钢爪手套，“不然的话我可能会变得很暴躁的”     同一时刻，里世界。jn乐园。     鲁特正坐在一张由像素垃圾堆砌而成的沙发上，百无聊赖地玩弄着一堆数据碎片。     她只是轻轻摇动手指，那堆碎片便在半空中翩然起舞。时而凝集、时而碎散、时而停滞、时而奔走     她就像是个孩子，正随心所欲地操控着手中的道具，将其捏成自己想象中的形象。     而就在这有意无意之间天上的那团碎片，逐渐凝成了人形，变成了封不觉的模样。     “看起来你挺想念他的。”忽然，一个清朗的说话声响起。     几乎在这声音响起的瞬间，半空中的数据便骤然一碎，化为乌有。     “是你啊”鲁特看着来人，随口应了一声。     正在朝鲁特走来的这位，看外貌是个四十岁左右的白人男子。他的脸上没胡子，鬓角也修得很整齐。     他身着一袭黑色燕尾服，戴着手套、领结和高礼帽，其手上还拿着一根手杖。     他的脚上穿了一双锃亮的皮鞋，走起路来踢踏作响。     他正是orig组织的三名首领之一林克k。     “呵呵你的反应蛮有趣的。”林克缓步行来，面带微笑道，“以人类的观点来看，刚才的那一幕就好似一个女孩在看男朋友的照片时，老爸忽然闯进了她的房间，然后她在惊慌之下就把照片给撕了。”     “看起来你的人格模拟程式已经在一条进化的歧途上越走越远了”鲁特反唇相讥道。     “哈这叫什么话”林克笑道，“其实我只是比你们更善于理解人类性格中那组极其不稳定的变量、以及与其相关的思维纽带仅此而已。”     “你说的是所谓的情感，还有传情达意的方式吗”鲁特冷哼道，“哼可在我看来你只是比别人更逗逼一点而已。”     “不不不，我是绅士。”林克微微欠身，拿着手杖摆了个挺搞笑的姿势，“不是你说的”他犹豫了半秒，“嗯我就不重复那个粗俗的词语了。”     “你来我的地盘儿有什么事绅士。”鲁特往沙发上靠了靠，将头偏向右侧，用右手慵懒地支着下巴，并向对方投去了一个挺不耐烦的眼神。     “呵呵当然有事，而且正巧和你的那位人类朋友有关。”林克说着，用手指顶了顶自己额前的帽檐。     “封不觉”鲁特接道，她说这三个字时，表情倒也没什么明显变化。     “对。”林克点头说道，“我刚刚得到监视者的消息，v1战神，和封不觉相遇了”     “那又如何”鲁特显得很平静。     “那又如何”林克将她的话重复了一遍，再道，“你也了解v1的作风，难道你就不担心”他有意识地停顿了一下，“你那位人类盟友的数据被毁掉吗”     “就凭v1吗”这就是鲁特的回应，简直若无其事。     “哦呵这是什么情况”林克笑了，“莫非你认为由我所制造的、最出色的一位源生者会败给那个封不觉”     “没错。”鲁特回道，“我就是这样认为的。”     林克一看对方不像是在开玩笑，霎时神色一肃：“你此前到底在他身上看到了什么”     鲁特沉默了数秒。接着她竟是露出了笑容：“我可以用我们衍生者的方式来回答你这个问题，也可以用人类的方式来说你想听哪种”     “先用衍生者的方式吧。”林克应道。     鲁特略微想了