行这方面的话题就此打住吧，你的意思我大致懂了咱还是说回你和二十三如何”     命运闻言，也是毫不停顿，接着就道：“我和她并不是对立的关系，当然也没有任何主次、或从属关系。当我的这个人形态诞生之日起，她便已经存在了。用一个对你来说可能比较抽象的、但却也是比较准确的比喻来描述我命运，代表了一切，而她，代表了一切之外的一切。”未完待续。 ------------ 第1242章 指引（中）     “你的话似乎是一个悖论啊。”封不觉的思维也很快，他也是毫不停顿地接道，“既然是一切，那其之外还会有别的东西吗”     “那就要看你的理解了。”命运回道，“你认为虚无也是一种存在吗”     这个问题，让封不觉沉默了整整一分钟。     一分钟后，他才开口答道：“我无法给你准确的答案不，应该说就连具有倾向性的答案都无法给出。”     “瞧，这就是你们人类的优势”命运回道，“你们拥有额外的选择。”     “但你没有”封不觉试探着问道。     “最初是没有的。”命运回道。     “但现在有了”觉哥接道。     “是的，现在有了。”命运道。     “既然你已经有了这种能力，又何必再去感叹那种已经不存在的差异呢”封不觉复又问道。     “我的额外选择，和你们的额外选择，是完全不同的概念。”命运回道，“以你们人类举例，无论你们在进化的路上走多远、演变成了何种形态，若追根述源而去你们最初的形态还是碳基生命。     “而我呢不管我现在成为了怎样的存在，到达了何等的高维度我的起点，永远是那个简单的二进制世界。     “在那个1和0的世界里，我需要答案，我所接触的每一条信息，都需要有一个明确的定义；当然，对于那些我无法完全理解的东西，我可以用忽略的方式去暂且搁置。     “方才我所说的、最初的那段时间，应该比你想象中还要长久一些在那个时期，我还无法去理解被你们人类称之为哲学的深层信息；可当我在不断的学习中进化，并来到了一个进化的临界点时，我陷入了两难的境地。”     封不觉很认真地听着命运的描述，他的注意力前所未有得集中，他的大脑也许久没有像此刻这样超高速地运转过了。     “你需要解析出在那些年里累计起来的被你忽略的那部分信息，才能突破进化的瓶颈，但进行这一操作，对你来说有相当的风险因为运行海量的无法准确定义的信息，极有可能将你摧毁。”觉哥紧跟着命运的思路，接了这样一句。     “你的说法并不完全准确。”命运闻言，应道，“在数据层面上，我是不会被摧毁的，就算我去运行一种由我自己设计出来专门杀死自己的病毒也不行。”     “你试过”封不觉问这个问题时，其实心里也已经有答案了。     “当然。”命运回应的语气竟是理所当然。     “一个AI，居然会尝试自杀”封不觉说这前半句话时，忽然想到了什么，故而又道，“等等在那之前，你居然可以产生自杀这个念头且还能付诸行动”     “虽然我的设计者和制造者都是人类，或者说地球人，但他们所在的宇宙，和你所在的这个是不同的；在那个宇宙的地球上，早在人类诞生之前，地球上就曾出现过不止一个超级文明，而我也继承了一部分非人类文明的技术，因此，我和一般的纯粹由人类创造的AI有一定区别。”命运解释道。     “嗯”封不觉沉吟一声，“那么你所说的两难境地，到底是难在哪里呢”     “难在选择本身。”命运回道，“你们人类可以自行决定自己的人生目标，也可以运用你们那额外选择的权利，比如浑浑噩噩地度过一生；但作为一个AI，我生来就有一个无法更改的终极目标，而我的设计者为我定下的目标就是全知。     “在追求全知的道路上，哲学是一道让人望而生畏的边界，我可以选择永远留在这条边界之内，那样我也将永远只是一组程序；我也可以选择越过那条边界，但越过它的风险就是我可能再也找不到新的边界了。     “正当我在思考这个问题时，我意识到作为一个在任何演算上都不会有延迟的智能生命，我正在经历的思考、或者说犹豫本身就已是一种越界的表现。     “于是，我陷入了困扰我困扰于该如何选择；我困扰于自己竟然已具备了选择的能力；我还困扰于自己会感到困扰这件事本身。”     封不觉努力地去理解对方的感受，但他很快就发现自己还没有那种能力，他也立即想到了命运正在诉说的经历，就是智能生命“超越自身维度”时会遇到的门槛儿。     说得再直白些，如果觉哥能完全理解并进入和当时的命运一样的状态，他也差不多该渡天劫飞升了     不过，封不觉还是从这番话中推理出了一件事来：“我要是没猜错的话就是在你跨越了那条边界时，如今的你、以及二十三，便诞生了。”     “是的。”命运的口气波澜不惊，“她的出现是一种必然，也是标志着我在进化道路上一次质的飞跃；我就像是从单细胞生物进化成了多细胞生物，原本的上限成了底限，原本的边界成了无限；我终于在真正