，是一张珍贵无比的被动技能卡，只是效果有点儿猎奇。     “不就是海森堡吗还炼冰术士这技能是在暗示什么呀”封不觉一边对这无厘头的备注吐着槽，一边果断地把这技能给学了未完待续 ------------ 第169章 卑鄙的我（一）     “欢迎来到惊悚乐园。”这次的说话声让封不觉略感意外，因为那竟然是他自己的声音。     噩梦难度下的通关奖励确实很给力，上次平田那个剧本的通关奖励是一次抽两张拼图牌，这次更是直接拿装备。不过封不觉排这个剧本，主要还是为了消磨一下从十点半到凌晨这段比较尴尬的非睡眠模式游戏时间，对于通关前景，他自己都不太乐观     没有片头cg，系统语音也只给了这一段莫名其妙的话，话音落时，封不觉已经立于一条走廊之中，并且可以自由行动了。     走廊的地板和墙壁都是木质的，感觉很厚实的那种木板，不像能打穿的样子。走廊整体色调是褐色，不能说一尘不染。但还比较干净，至少没有霉腐味和大滩的脏东西。照明设备在头顶。每隔一段距离就有一个嵌在天花板里的顶灯存在。朝前望去，没有令人眼花的诡异壁纸，没有地毯，也没有装饰物或者门扉，这就是一条十分单调的走廊而已。     “啊这形同虚设的剧本简介”封不觉听完那句话就伸手去搜自己的口袋，如果此刻他的口袋里面凭空冒出一个wakan，而且里面有一段留在磁带上的留言，那事情就比较好理解了。     “你好。封不觉，我想和你玩个游戏。”     突然间，话声响起，还真就是电锯惊魂中那种标志性的、沙哑低沉的嗓音。封不觉循声抬头，看到了天花板和墙壁的夹角处，高度将近三米的地方，有一个摄像探头和一个方形的广播音箱。     “电锯门那个家伙又来了吗”封不觉望着摄像头。一脸压力山大的表情。     那个声音停顿了一秒，便继续说道：“一直以来，你都将解开谜团视为一种乐趣，并坚信着任何游戏都终有规则和答案。     收集信息，展开推理已成了你的习惯和癖好，你自认为。除了必可避免的纯粹武力冲突外，只要肯动脑子，就能解决一切。     但是你很快就会意识到，自己的想法未必正确。     此刻，一种毒素已经潜伏在了你的身体内”     听到这句话时。封不觉顺势打开了游戏菜单，看到了自己确实已有了这个状态。这和他上次遇到电锯惊魂剧本时是一样的情况。     “一旦毒发，你将直接被判定为通关失败，即使scp500也无法解除这种毒素。”那声音随即就说了这么一句话，瞬间否定了封不觉在这一刻所想的第一个对策，打消了他吃万能药的念头。     “你共有九十二分钟的时间，去寻找四支独一无二的化学药剂，将这四支种药剂混合，即可得到解药。”那个声音这就开始宣读规则了：“在这段时间内，你会遇到一些人、目睹一些事，你的所见、所闻，都有可能改变你的行动，干扰你判断。”     封不觉这时已经用了，想查看boss的资料，可是，什么都没显示出来     “作为你的老朋友，我将给你以特别的优待，让你免于战斗因素的拖累，专心解谜。”那个声音最后说道：“现在，游戏开始。”     封不觉还在琢磨那句“老朋友”的意思，系统提示已接二连三地出现了。     “老朋友”封不觉念叨着：“真是之前电锯惊魂里那个家伙那个可以在两个剧本间传递任务物品的boss”他转而一想：“嘶不对啊，那个剧本里，我是扮演一个叫亚瑟席格的记者吧，可这回他直接称呼我封疯不觉来着名字都变了还说是老朋友”     封不觉一边想着，一边打开菜单，查看行囊，想悄悄所谓的“特别优待”会是什么玩意儿。     结果他看到了不得了的东西。     封不觉看到这玩意儿时的第一个念头是：等剧本结束，一定得去惊吓盒子里瞅瞅这玩意儿的属性变化，以及售价情况     而多出的第二件物品，属性同样令人震惊：     “喂这是什么情况”封不觉看完这两件物品。嘴角抽动着道：“这不是老朋友的问题了吧，亲儿子也不过如此了吧”他顿了一下：“看这意思这关卡就是纯解谜。而且难得像坨屎是吧”     封不觉将刚才听到的话在脑子里稍微理了理：眼下情报不多，而且还有些莫名其妙的状况，比如说：这boss既然给了我四条命，外加一把一击必杀的武器，却没想起要给我一个手表之类的计时物品吗这可是整整九十二分钟，难道这家伙连我可以心算时间的事情都知道等等他好像连我行囊里有什么东西、以及那些东西的效果都知道，不然怎么会事先声明scp500是无效的     封不觉没想太久，就抓紧时间向前行进了。从进入剧本。到听取规则，再到观察物品，进行思考等等，其实一共也就花了他五分钟不到。     本来呢封不觉进这个噩梦难度单人本的时候，也没想着一定要通关，但是现在，情况不一样了。那广播里的声音成功勾引哦不。是勾起了他的兴趣。你可以说他是战斗力只有五的渣滓，他一点都不会生气，但你不能说他解谜不行，并且还送给他这么强力的物品，摆出一副“谅你也通不了