一层猩红。     “怎么回事？”     裴东裂开的脸颊一僵，面对这种突如其来的异变他感觉到了一种强烈的不安。     “聪明的家伙，还以为这片鬼域在原地，没想到早就不在小安县了，够贼的，要不是我的鬼眼覆盖范围还算可以，真可能找不到。”     一个冷淡的声音响起，杨间的身形突兀的出现在了附近的空地上。     他额头上一只红色的眼睛不安分的转动着，此刻一边脱下手套，一边走来，身后的黑色影子摇曳，仿佛要从地面上站起来一般。     “冯全你没事吧，我这速度已经够快了，别说你这几分钟都顶不住。”杨间看了一眼。     冯全还好，看上去没什么事情，就是身上有些地方的皮肤剥落了下来，看上去像是不完整似的。     “没事，再晚来一分钟我就这顶不住了。”     冯全松了口气，他现在只是损失了一些皮肉，不算严重，称得上是皮外伤了，要是继续下去的话那身体就得彻底消失。     “鬼眼......杨间？”     裴东见到此人先是皱了皱眉，显然是一时间没有认出来，但当他看清楚相貌，并且对比脑海之中的资料后却是眸子一缩，忍不住后退了几步。     “开什么玩笑，你和朋友圈的方世明打了一架后还没死？居然还活着？”     见到杨间，他仿佛是见到了一件很不可思议的事情一样。     似乎在他的眼中认为杨间是已经死掉的人。     “哦，你觉得我这个时候应该已经死了才对？”杨间看向了他：“看来你的消息挺灵通的，知道的事情不少。”     实际上裴东的这个想法也没错。     杨间的确是出了问题，消失了一段时间，被人误认为死掉了也是正常的。 ------------ 第六百三十五章一对六？     杨间和朋友圈的方世明前段时间在城里打了一架的事情很多人都知道，这几天早就在圈子里传开了，而结果就是，朋友圈损失惨重，一些核心的成员死光了，剩下一些驭鬼者也被迫辞职，脱离了朋友圈。     余下的资产被总部接收了。     这一系列事情发生的速度之快，变化之迅速让外面的人怀疑这是总部一手安排的，为的就是打掉朋友圈。     事情之后，总部的威信得到了极大程度上的增强。     然而，裴东却对这些局势变化不感兴趣，他在意的整件事情当中最为关键的两个人，一个是杨间，一个是方世明。     现在的方世明已经失踪了，有人断言这位方总已经死了，有人认为方世明已经待不下去了，早就跑路去了国外，但不管如何，方世明露面的可能性都很小。     而一人单挑了朋友圈的杨间，自然也被很多人熟知。     但，那晚发生的事情多少以及流传了出来，方世明离开的时候亲口说出了，杨间当时状态很特别，疑是活不了多久。     之后果然，杨间神秘消失了，既没有返回大昌市，也没有出现在总部。     虽然消失的时间不长，但已经能证明很多东西了。     所以圈子里人猜测杨间已经死了，这是有根据的，并不是瞎想。     可现在......     鬼眼杨间就这样活生生的出现在了裴东的面前，这一刻他的脸色很难看，那咧嘴的笑容立刻就消失了。     附近的大楼内，那些远处窥视的人影开始晃动，徘徊起来，出现了一丝丝不安，亦或者是感到了不妙，此刻不知道是应该继续在这里逗留，还是见好就收，迅速离开，避免和这位顶尖的驭鬼者发生碰撞。     真和杨间在这地方打起来的话，会死很多人的......     一个冯全，他们可以联手瞬间干掉，但是加上这么一号人物，就算是赢，也可能是惨胜，更别说还有被团灭的风险。     不知不觉，现在的杨间已经具备了相当程度的威胁性，让一支驭鬼者队伍都感到了畏惧。     “腿哥，童倩在他们这些人的手中，怀疑被控制了，但应该没有死，对面的那位叫裴东是和我同一批的负责人，后来神秘失踪了，总部那边有他的档案，以为是死了，没想居然还活着，你小心一点，他多半是驾驭了两只鬼，以前的代号是：鬼摸头。”     这个时候，冯全说了一句，告诉了刚才发生的事情，同时透露出其他的情报。     “真是喜欢多嘴啊，冯全，这和以前的你可不一样，早知道的话就不该节省，一照面就该弄死你。”     裴东咧嘴道，他笑不出来，目光一直停留在杨间身上。     “所以，大名鼎鼎的鬼眼杨间，要给他出头？一对六，真动起手来的话第一波袭击就算是你也撑不住吧，不如就此收手吧，大家今天就当是个误会，什么事情都没有发生过，怎么样？”     杨间皱了皱眉：“童倩在什么地方，把他交出来。”     裴东说道：“如果杨间你同意我刚才的请求，关于童倩的事情我会考虑的，在那之前我向你保证，童倩绝对没有事，只是有些事情还需要他的帮忙而已。”     “你要弄清楚，我现在不是在恳求你，而是在警告你。”杨间道。     “对我来说都一样，你确实很特别，不过真要在这里拼掉我们这这些人，你能不能活下来且不说，善后的事情你也不好处理吧，闹出了灵