部怎么可能放任不管。     什么样的人才最自由？     死人。     何月莲觉得自己既然已经进入了灵异圈就必须遵守灵异圈的一些规矩，这是活下来的基本。     “很好，那就这么决定了，你留在鬼邮局，孙瑞会教你成为一位合格的驭鬼者，正好，这里还残留着一些厉鬼，可以让你练练手。”杨间说道。     “杨队放心好了，我会教好她的。”孙瑞说道。     杨间道：“有什么情况及时通知我，而且我偶尔我也会过来看看的。”     孙瑞点了点头。     “既然这里的事情都安排好，那我们是不是可以离开了。”何银儿说道。     “不，还需要去双桥镇一趟善后，看看有没有什么灵异残留，另外张羡光一伙人还有两个人没有找到，一个是王晗，另外一个是陈桥羊，前者被我困在梦中，但是身体不知道被藏在什么地方，这是一个隐患，后者似乎失踪了。”     杨间目光微动：“之前何月莲将所有人带回这里的时候，似乎没有见到陈桥羊，要么何月莲把他落下了，要么他就用某种办法脱离了鬼画的鬼域。”     “脱离鬼画的鬼域概率不是很大，如果陈桥羊有这本事的话早就跑了，也不会差点被我一把火烧死，所以大概率是落下了。”     “我没有留意那个叫陈桥羊的人，我要收回鬼域的时候比较粗糙，很多人我觉得是普通人就没有带走。”何月莲说道。     她刚获取到灵异力量，对鬼域的控制不如楊间，不会筛選人和灵异，出现失误是正常的。     “陆志文，你跟我走一趟，把王晗和陈桥羊找出来，尤其是陈桥羊，他是一个隐患，这家伙驾驭的灵异力量很特别，弄不好会闹出大事。”杨间说道。     “好。”陆志文立刻点头答应了。     “至于其他人，可以先返回总部把这件事情报告一下，要是接下来没有其他什么麻烦的话，你们可以返回各自负责的城市，这件事情就到此为止了。”     “我们走吧。”     说完，杨间带着陆志文暂时离开了鬼邮局。     “既然这事情都已经解决了，各位不如就在這里先休息一下吧，等事情彻底结束了，大家再离开，我这里房间多，各位可以随便住。”孙瑞此刻热情相邀，让大家在这里入住。     “也好，我在这里住两天再走。”柳三点了点头没有拒绝。     他不是真想住在这里，而是需要處理好自身的状况，不能拖延。     “今天我在这里住一天，我明天一早回总部，”何银儿说道，然后朝着一件房间走去。     李乐平不说话，也独自走进了一间房间里休息去了。     随着众人的短暂离开，一时间热闹的大厅又再次变的冷清了起来。     孙瑞看了看何月莲：“看样子你要在这里久住了，不过房费得涨价，等你适应好了新的灵异力量之后，得帮忙去处理几件灵异事件，以后你加入总部之后这些都会变成你的功劳，还有你不要真觉得自己现在就很厉害了。”     “灵异力量是有代价的，越可怕的灵异力量就越容易害死你，所以你的生存之路才刚刚开始。”     “原来如此，我知道了。”何月莲沉默了一下，郑重的说道。 ------------ 第一千两百六十七章穷途末路     “杨间，这里没有其他人，和我说一说你对这个何月莲的真正想法？她的存在已经影响到了整个局势的平衡，如果他站在总部的对立面，那么又是一个张羡光，不，甚至比张羡光的威胁更大。”     “当然，如果她愿意加入总部，成为负责人，对总部肯定是一件好事，对局势的稳定也能起到至关重要的作用。”     “可是何月莲和我们不一样，并不是加入总部之后一层层筛选出来的驭鬼者，她类似于大海市的叶真，属于民间的高手，而通常这类人立场多数是不确定的，现在这個时间点，出现何月莲这个不确定因素不是一件好事。”陆志文接二连三的说道。     他和杨间离开了鬼邮局，此刻正在大汉市内转悠，他们在寻找王晗的位置。     根据陆志文的灵异指引，王晗应该就在这附近的某个角落。     杨间此刻睁开鬼眼，鬼域扩散，查探周围的异常。     很快，他发现了王晗的位置，当即他带着陆志文进入了一栋不起眼的单元楼内，在这栋住宅楼的某个房间，王晗昏迷的躺在床上一动不动。     杨间走了过去，一把将王晗拎着起来，然后道：“陆志文，你对何月莲不放心，我也对她不放心，但是有些时候你必须得明白，何月莲目前掌控的灵异力量很可怕，我们只能争取她加入总部，站在我们这边，没第二个选择。”     “哪怕是干掉何月莲，可一旦她身上的灵异失控，又是一件S级灵异事件，或许说是SS级灵异事件更合适一些，而没有哪个队长愿意去处理这样的灵异事件。”     “队长也是人，如果可以的话谁愿意去招惹这样的麻烦？张羡光主要是要实行桃花源计划，如果他不这样做的话，他的死活队长一点都不会关心。”     “伱如果有什么其他的想法最好是收起来，何月莲的事情我会来处理，你不要去管，这件事情出了问题我也会负责，相反，如果其他人接触了何月莲惹出了什么事情，我会