新鲜的。”     黄子雅缓缓的站了起来，她背后乌黑的头发竟不安分的摆动起来。     杨间微微眯着眼睛，看见那个人的无头尸体，以及滚落在地上的人头，他回想起了岛国之前有一起人头气球事件，还有，他上次为了处理敲门鬼事件，在岛国弄丢了一颗腐烂的死人头.....以及他当初使用了鬼剪刀剪断了鬼湖诅咒，从而沾染了另外一种诅咒。     那种诅咒，就是一颗腐烂的死人头。     换句话说，杨间早就触发了一只厉鬼的杀人规律。     “灵异圈目前为止就没有相同的两只鬼，所以那腐烂的人头诅咒和岛国的死人头是同一只鬼么？”杨间心中不得不这样猜想起来。     他遭受鬼剪刀的诅咒，早晚有一天厉鬼会以某种方式来到自己的身边，对自己进行袭击。     只是那诅咒已经有一段时间了，鬼一只没有出现，杨间才略微放松了一些警惕。     没想到自己从凯撒大酒店回来之后第一天上班就有灵异靠近了自己。     王信此刻惊惶不安，他看了看没有脑袋的小野，又看了看杨间，只觉得一场巨大的危急笼罩着自己。     这种危急不仅仅是来自于除灵社内部，还有现在的杨间。     一旦杨间认为是自己故意将灵异带来的，那么今天自己绝对是必死无疑。     “砰！”     下一刻。     办公室的大门关上了。     “事情没有结束之前，你们都留在这里吧。”杨间站了起来，他走到桌子旁边，拿起了那盏金色的油灯。     他想看看，这盏陈博士研究出来的尸油灯到底能不能将潜在的凶险显现出来。 ------------ 第一千一百九十六章隐藏的人头     点亮旳油灯散发出的光亮并不算强烈，但是奇怪的是这种光亮却无法被周围的光线影响，是单独的存在，犹如一层昏黄的薄雾笼罩了附近。     这个范围并不大，只有大概五六米左右，超过了这个范围之后光线就像是硬生生的止住了，没有再前进半分。     灵异的油灯的确是有很多地方违背了常识，让人感到怪异。     但这么一盏灯却能照出无法看见的厉鬼。     有些厉鬼甚至是杨间的鬼眼都没有办法看到。     不过杨间现在无法判断出这盏灯是否真的如此神奇，他需要尝试。     而眼前的这种情况就是最好的尝试。     那个叫小野的人死了，没有任何的异常发生，但是杨间却不会认为灵异靠近了自己身边之后什么是都不会发生，这种苗头的出现就意味着凶险已经到来了。     好比有人在家发现的一只蟑螂，那么这个屋子里绝对有一群蟑螂一样。     你发现的灵异很有可能只是呈现出来的冰山一角。     “现在你们都给我乖乖的站在原地，谁都不准动，谁动我就干谁，到时候死的冤枉可别怪我没有事先提醒。”     杨间拿着油灯缓缓走来，他冷着脸出声警告着众人。     “听见了没有，都按照杨队的吩咐站在原地不要动，谁要是敢乱动亦或者是逃跑，我绝对不会放过你们的。”     王信此刻大声呵斥身后的属下，让他们听从命令。     “依我看干脆全部杀光了比较好，谁知道其他人身上有没有沾染上什么脏东西，相信就算是除灵社那边知道了这件事情也绝对不会说什么，毕竟灵异是他们带来的，得为这件事情负责。”     黄子雅此刻冷冰冰的说道。     这话一处, 王信等人顿时就神色大变, 一下子惊恐了起来。     那个叫惠子的女孩此刻也睁大了眼睛，彷徨不安, 很害怕这种事情真的发生。     “建议不错，但是放在灵异之地这个方案可行性比较高，但是这里是尚通大厦，如果仅仅只是怀疑沾染灵异就要把人杀掉的话, 那么我们尚通大厦的员工也会死上不少。”杨间并没有觉得黄子雅的提议有什么不对。     只是在这种场合下这种方案可行性不高。     “说的也对, 这些人待在尚通大厦有些时间了和不少人都有了接触，的确很麻烦。”黄子雅说道。     杨间此刻已经拿着那盏金色的油灯走了过来：“我手中的这盏油灯可以将隐藏的灵异和厉鬼照出来，这些人是不是真的有问题一看就知道了。”     随着油灯的靠近。     昏黄的灯光逐渐笼罩着这一行人。     王信站在最前面，他第一时间被灯光覆盖, 然而在灯光之中他的身上以及周围并没有显现出什么特别的东西, 换句话说他是正常的，并没有被灵异侵蚀。     杨间在往前走了一步。     油灯的光亮覆盖了惠子。     那个惠子身上也是正常的，并没有出现任何的灵异现象。     “队长，没什么变化, 你的这盏新弄出来的灯似乎没那么好用。”黄子雅说道。     “有没有用得再看看才能断定, 不要着急。”杨间继续往前走。     当灯光覆盖了王信身后的一个穿着西装的下属的时候, 立刻, 诡异的现象出现了，在那个下属的身旁竟出现了一个黑色的影子, 但是那个影子却并不完整，影子没有手脚，没有身躯，只有一颗脑袋。     而且那颗脑袋下面还垂下了一根细小的黑线, 那根线犹如某种诅咒一般纠缠