希望杨问能够答应下来，这样才有翻盘的可能，否则真如杨问说的那样，下次他带几千人进入梦中，那么这座梦赝城堡肯定没机会保下来，     “你们国家的人都是一群胆小鬼，永远不敢正面和我们交手，只会背地里用一些阴招。”     这个人继续辱骂，想要刺激杨间。     杨问有些听不下去了，只觉得这个人非常吵闹，恨不得让其立马从眼前消失。     当即，他再次停下了脚步，然后道:“既然你今天这么想死那我帮你一把，你的要求我答应了，五分钟之后我会让一个人和你决斗，就以这座城堡作为赌注，“     “希望你遵守承诺。“那个外国男子回道，他语气透露出喜悦，     “五分钟之后见。“     杨间不再多言，只是牵着狗渐行渐远，最后离开了古堡返回了寂静的村庄内。     他此刻开始思考起来。     让谁替自己去宰了那个城堡内的男子呢?     很快。     杨问目光一动，看向了村庄附近一座老旧的学堂。     张羡光，就他了，     没有人比他更符合要求的了，哪怕是现在张羡光被他关起来了，可是他依旧是一位极其危险的人物。     当即，杨间带着恶犬朝着那学堂走去。     没一会儿功夫，他便站在了一问教室的门口。     推开门。     教室的讲台上，一个男子正站在那里一动不动，张着嘴讲着课，而他的学生就只有一个，那就是赵小雅。     赵小雅虽然外表一副少女的形象，实际上她真正的年纪只有六七岁左右。     杨间的到来让这堂讲课要然而止     “你打搅我上课了，如果要进来最好是提前敲门。”张羡光平谈的说道。     杨间问道:“教的怎么样了?”     “不太理想，还需要一些时间，怎么，你等不急要用赵小雅了，还是说这次是特意过来除掉我的?“     张羡光说道，同时看着杨间手中那把不知道什么时候出现的大刀。     杨间却将这把大刀丢了出去，落在了张羡光的面前。     “我不是来这里杀你的，相反我要你帮我杀一个人。“     张羡光笑了:“你敢放我出去么?我一旦脱困再想关住我可就不太可能了。“     “不是外面，是在这里。“杨问说道，     “鬼梦世界里你做主，这里难道还有你杀不掉的人?”张羡光问道     杨间说道:“鬼梦中的恶犬最近在入侵梦魇世界里的一栋城堡，那座城堡本来入侵很顺利，结果对方把人拉进了城堡里，把我的恶犬拦了下来，你杀了他，把城堡打下来，我可以让你在这教室里自由活动。“     说完，他让恶犬解除了对张羡光的限制。     张羡光当即恢复了行动，他活动了一下僵硬的身体，看了一眼脚下的那把大刀，     大刀不是灵异物品，只是一把普通的冷兵器，只是造型和他之前用的那把刀一样，比较趁手，     “我不喜欢杀人，尤其是帮别人杀一个无辜的人。”张羡光道。     杨问回道:“那是个外国人。“     “外国人也不全是坏人，也有善良，无辜的人。”张羡光说道，     杨问说道:“那个外国人骂我们国家所有人都是懦夫。“     “那还等什么，出发吧。”张羡光立刻捡起了地上的那把大刀。 ------------ 第一千三百三十一章决斗     杨间带着张羡光行走在梦境的世界里，不缓不慢的朝着远处一座老旧的欧式城堡靠近。     在他的身边，恶犬紧紧跟随，随时提防着旁边已经恢复行动了的张羡光。     哪怕是在梦境的世界里，杨间依旧对他很警惕，不会给他任何一个靠近自己的机会，他可不想张羡光手中拎着的那把刀突然对着自己身上砍过来。     而张羡光也很清楚杨间对他的地方，因此他也没有刻意的靠近，而是心照不宣的保持一定的距离。     “那个何月莲现在怎么样了？”路上，张羡光一边走着，一边询问道。     “很好，她在熟悉自己的灵异力量，如果一切顺利的话，总部会多一个女队长。”杨间平静的说道。     张羡光笑着道；“你们对她真的放心么？要知道她可是有再次实行桃花源计划的可能，只要她还活着一天，这个计划就有再次重启的时刻，如果你不愿意见到那一幕发生的话，我建议你干掉她，彻底的消除隐患。     “你觉得你的离间计对我有用么？”     杨间瞥了一眼说道：“别再惦记你那个计划了，之前你都失败了，现在更不可能成功。”     “既然你不想聊这个话题那就不聊了。＂张羡光不再多言，转而道：“聊一聊那座城堡的事情吧。”     杨间道：“梦魔城堡也没什么好聊的，只要你赢了对方，一切就都结束了。”     “外国的那一伙人开始不安分了吧。”     张羡光道：“梦魇的灵异出现在这里，这说明你以前被袭击过，而国外的那一伙人连总部的队长都想杀，目的显然是没这么简单，看样子他们的狼子野心又起来了，你们这些后背玩的过么？”     “你和我们交过手，你觉得呢？“杨间道。     “说真话么？＂张羡光道。     杨间回道；“说假话有意义么？”   