糊不清，一层红色的颜料污染了照片。     诅咒反应了一些照片中人的情况，这种照片的模糊和人物的不清晰代表着那人正在使用某种鬼的能力抗衡。     可惜这种鬼的能力还是差了不少。     照片中的人物并未消失，那层突然出现的红色染料也并未将照片彻底的模糊掉。     方世明手中的剪刀没有任何的阻碍和影响顺利的将照片剪开了一道口子，虽然这道裂口不断的蔓延前进，很快裂口就来到了照片中杨间额头的位置。     他是横着剪的，所以这道裂痕可以将杨间的脑袋从大概眉毛往上一点的位置将其彻底的撕开。     而一位驭鬼者，如果掉了头还能存活的话，那么连脑子都给裂开了的话，那应该是必死无疑了吧。     方世明动作和之前比起来略微有些迟缓，干枯的手掌微微有些颤抖，因为他已经看见了桌子上面那颗惨白的死人头已经睁开了眼睛。     身后脖子的位置似乎刮起了一阵阴冷的风，好像有人在后面呼吸。     踏踏！     不算大的办公室内，一片黑暗的深处，传来了清晰的脚步声，这个脚步声一出现就似乎向着这边走过来。     有鬼似乎察觉到了方世明的存在，开始向着他接近。     承受鬼剪刀的诅咒，招来无法预知的厉鬼。     哪怕是这样，方世明也要干掉杨间。     但是在这短短不到十秒钟的时间内，那被鬼域覆盖的街道上，已经成为一句尸体的杨间在趁着脑袋最后一点残留意识的时候做出了自己的选择。     那没有脑袋的尸体这个时候手臂抽搐了一下，手中那根红色的鬼烛已经松开了，掉落在了地上。     这种动作表明杨间放弃了点燃鬼烛。     然后手臂以一个不合理的方式扭动了半圈，伸手向着上衣的某个口袋摸去，取出了一个金色的盒子。     金色的盒子被打开了，里面是一个木制的八音盒，上面红色的油漆斑驳脱落，像是过去了几十年一样。     他没有选择把命赌在替死娃娃上，而是堵在这件带有可怕诅咒的八音盒上。     然而现在，杨间眼睛逐渐要闭上了，他脑袋下面的鬼影还连接着尸体，这让他依然可以控制鬼影去短暂的活动一下自己的身体，做出一些目前能做到的小小动作。     “打，打开它。”他意识就要散去了。     不甘闭上的双眼死死的盯着自己身体的动作，他要在最后的关头打开八音盒，释放这种可以让人不死的诅咒。     而与此同时，一道裂纹出现在了杨间的额头上。     之前那种让人感到毛骨悚然的袭击又来了......     无法逃避，无法阻挡，就连四层鬼域叠加都没有办法避免。     咔     杨间尸体的手掌抓住了那个八音盒，微微一动，终于打开了八音盒的一角。     但是与此同时，杨间的额头上的那到裂纹再次加剧。     和之前的情况一模一样。     他的脑袋在这一次诡异的袭击之下彻底被切割成了两半。     只是隐约之间，杨间耳旁听到了一个空灵，悦耳的铃声响起。     八音盒诅咒被释放了。 ------------ 第五百七十六章情绪崩溃     喂，杨间在么？我是刘小雨，你听到回一句话。”     “杨间，你是不是把卫星定位手机给丢了？你那边这么一丁点的声音都没有，好歹说句话啊。”     “你是不是生副部长的气了？”     个人办公室，刘小雨趴在桌子上对着话筒不停的呼叫，希望能够顺利和杨间联线。     她非常肯定这次的通讯并没有出问题，从之前到现在都是保持着通讯状态，只是那边没有声音传来而已。     “这种情况还是第一次发生，是不是杨间那边到底出什么问题了？”刘小雨呼叫了半天没有人应，开始本能的察觉到有些不对劲。     她的工作经验告诉她，这绝对不是单纯的不接电话闹出的事情。     可是面对电话那边的无答复，这样一直呼叫下去也不是办法，刘小雨看了看定位，发现杨间的手机定位从之前到现在一直都没有移动过，除此之外发生的地方也很让人奇怪，因为事发地点并不偏僻，就在平安酒店的附近街道上。     “杨间，你要是再不回话的话我可就让人去找你了。”刘小雨又试探性的问了一声。     依然没有人回应。     虽然可能性不大，但是刘小雨现在还真的怀疑杨间是不是把卫星定位手机往某个角落里随手一丢，然后自己去做别的什么事情了。     没办法。     只能这样推测了。     “先看看到底是怎么回事，如果杨间真的丢了手机那也得立刻让人收回来。”刘小雨犹豫了一下，最后决定强行打开手机上的摄像头，看看周围的情况。     随着一番操作。     很快，刘小雨强行开启了杨间那部卫星定位手机上的摄像头，看看周围到底发生什么事情。     可是手机摄像头一打开刘小雨就发现不对劲了。     屏幕之中传来的影像是一片通红的，不像是晚上那昏暗色调。     但是视频之中拍摄到的东西倒是很正常，是一条街道的路边，只是从手机上的角度来判断的话，目前这部卫星定位手机应该是被放在了地上，