是以防万一而已，杨间性格不稳定，虽然年轻，冷静，却容易意气用事，他做事是不会考虑得失的。”     曹延华沉声道：“但对他动手的可能性很小，除非他在大海市闹的太过分了，所以这次主要是盯着叶真。”     “关键时候，你可以配合杨间干掉那个叶真，这家伙虽然待在大海市不乱走，但也是个无法无天的家伙，李阳的报告说杨间处理完敲门鬼事件之后，正在追踪一件灵异事件，涉及到了一些民国时期的事情。”     “虽然不知道他在做什么，但只要他在解决灵异事件就是好事，总部应该去支援他，帮助他，而不是阻拦。”     曹延华在两人的选择上更加偏向于杨间。     毕竟杨间是总部的人，有多次合作过的基础在。     叶真虽然也有合作，但却没有参与过大事件，诚意不足。     曹洋目光一动，笑了笑。     他明白曹延华嘴中的万一，估计是怕杨间打不过叶真之后，厉鬼复苏，所以到时候要帮叶真分割杨间的尸体，降低厉鬼复苏造成的危害，处理好后事。     而在大海市，这场争斗还在继续。     叶真一番试探，差不多摸清楚了杨间的能力了。     他相信在自己的面前杨间不可能还有底牌能够保留，不管是之前的那只突然要咬死自己的小鬼，亦或者是那把老旧的柴刀，都已经表明了杨间以及无计可施了。     如此，叶真才能彻底展现自己的强大。     我叶某人当镇压一切不服。     “来战吧，小杨......”叶真呐喊道，他从空中落下，挥舞着拳头直奔而来。     杨间站在原地冷冷的盯着他，脸色平静的有些可怕，一只手紧紧的握住了那根锈迹斑斑的棺材钉，鬼眼已经睁开了足足六只。     六只鬼眼叠加，鬼域一层层的开启。     他身体周围的红光在向周围蔓延。     但凡红光覆盖的地方不可思议的一幕发生了，一张飘荡在杨间周围的纸屑，竟然停在了半空之中，没有继续飞起来，也没有落下去。     “嗯？”     叶真见此一幕顿时愣了一下。     但是下一刻一切却已经晚了。     六层鬼域开启。     红光瞬间覆盖了整个广场，无论是看热闹的市民，还是杨间，亦或者是已经袭来的叶真都在这一刻停滞了。     这一层的鬼域内，杨间连真正的厉鬼都能让其停滞一切动作，这个叶真也不例外。     不过，杨间自身也无法行动。     因为这种停滞是不分彼此的。     唯一没有受到影响的是鬼眼，鬼眼还在诡异的转动着，窥视着周围的一切。     “开，什.么.....玩笑？”叶真此刻睁大了眼睛，他想动，却很迟缓。     连眨眼皮都仿佛需要渡过一个漫长的时间。     可是他却依然保持了思维，并没有处于完全被停滞的状态。     他身体里的鬼太多了。     灵异力量越是可怕的鬼，在这层鬼域内受到的影响就越小，反之如果是普通人的话直接就连思维都停滞了，和一尊雕像没什么分别。     “足够了。”     杨间依然站在原地，他鬼眼看见了叶真有活动的迹象，虽然很慢，很慢，但确实是在动。     这和当初完全停滞方世明的时候有这本质上的区别。     继续下去的话，叶真很快就会挣脱这种停滞的压制。     一秒。     这个时间持续的很短暂，仅仅一秒钟。     杨间手中的棺材钉就消失了。     这不是单纯的丢出去，而是用鬼域将棺材钉转移进入叶真的身体里。     第二秒     这根锈迹斑斑的棺材钉出现在了叶真的脑门上。     六层鬼域之内，叶真无法反抗。     他的鬼域也很强，估计也是将某种鬼的能力发挥到了极致，但是鬼眼的上线比他那只鬼的上线还要高。     如当初钉死饿死鬼一样。     叶真也遭受到了相同的待遇。     第三秒。     鬼眼立刻闭上了，六层鬼域瞬间消失不见。     “噗通！”     还在半空之中的叶真这个时候脑门上插着一根满是锈迹的棺材钉，整个人无力的栽落下来，直接就掉落到了地面上，摔的满脸是血，连脊椎都扭曲变形了，整个人以一个怪异的姿势趴在了地上，撅着屁股，像一条死狗。     “真是不知死活......我本来不想和你打架的，偏偏要来找麻烦。”     杨间大步向着落在地面上的叶真走过去，准备确认情况。     但是没走几步。     他脚步就停了下来。     厉鬼复苏的躁动出现了。     鬼眼不安分的在身体里蠕动着，想是要撕开自己的身体一般，一种剧烈的疼痛出现了，同时鬼眼的控制变弱了很多，他能感受到这些眼睛已经无法自由控制了。     鬼有了自己的想法，有了自己的行动方向。     如一头关进笼子里的猛兽一样，已经苏醒。     “才几秒钟的时间就顶不住了？不，不仅仅是这个原因，而是我之前也用了好几次第五层鬼域的缘故，一只鬼的能力反复使用，会在短时间内极大程度上刺激复苏。”杨间脸色变了变。     身后的黑影逐渐退了回来，消失在了身体里。     无头