无法了理解刘小雨怎么能做这个家伙的通讯员这么久的。     要是杨间天天这样，这谁顶得住？     而在警局门口，杨间则是面无表情的放下了手中的卫星定位手机，他内心是毫无波动的。     看着已经接到了上面的通知，急忙从警局里走出来的几个工作人员杨间直接走了过去。     “我是杨间，几位是来接我的么？”     “你好，杨刑警。”     一位队长见到杨间，确定了身份，立刻敬了一礼。     杨间道；“我找程雄，你们应该已经接到了这方面的命令了，人现在在哪？我有重要的事情找他。”     “程雄刚才接到了通知，现在正在里面待命，随时可以出任务。”那队长认真严肃道。     杨间道；“不用紧张，我找他不是要他出任务，只是有点事情需要拜托他而已，大昌市出了状况，各方面人手不足，很多工作无法顺利的展开，不得不求助于最近的小春市，既然人在里面那就好，能不能带我过去？”     “没问题。”     很快，杨间见到了程雄。     是一个相貌普通，有些老态，四十出头的老警员，入职已经超过二十年了，一看就知道是办案经验吩咐的老手。     杨间直接开门见山道：“你好，我是大昌市的杨间，是通过大昌市章华，章队长介绍过来的，听他说你比较擅长字痕恢复这类工作，我那边缺少这类人才，所以有件这样的事情需要拜托你。”     程雄忙道；“太客气了，能帮上杨刑警的地方我心里也很高兴。”     “可以现在开展工作么？我不太希望拖太久的时间，需要尽快解决这事情，毕竟这是我赶来小春市的原因。”杨间直接催促道。     他要尽快的了解那鬼橱的秘密，然后解析人皮纸留下的那句话。     要不然，某只鬼以赵磊的身份一直生活下去，时间越久对自己就越不利。     毕竟有些鬼的成长速度是没有道理可以讲的，可能十天前它只有C级，可以被随便一个驭鬼者限制，可能十天之后它就成长到了A级，大部分的驭鬼者碰到都要跪，要是给了几个月的时间，天知道会变成什么样子。     “我已经做好了随时开始工作的准备。”程雄非常认真道。     杨间道：“不用那么严肃，这东西你给翻译翻译吧。”     他拿出了那个记事本。     记事本只是很普通的物件，纸张也没有什么奇怪的地方，只是很老旧了。     “这记事本上面的第一页有留下一些写字的痕迹，不过放置的时间有些久了，不知道磨损的情况怎么样。”杨间道。     程雄非常小心的接过这记事本，然后仔细的端详了一下：“这上面是用繁体字书写的，笔画有些复杂，但下笔的人写字力气很大，痕迹很深，磨损情况还算好。”     “可以翻译出来么？”杨间问道。     “虽然有点难度，但还是可以做到的，我国的汉字是一种非常神奇的字体，哪怕是通过寥寥几笔就能确定一个字，我可以用电脑扫描，然后用软件分析，最后人为的排序，一切顺利的话上面的内容大部分都能翻译出来。”程雄非常有信心。     这毕竟是他的专业。     再者，这上面都明确下了命令，要是这样的事情办不好，他也很丢小春市的脸，自己这个老前辈的只怕是要被人看不起了。     程雄虽然年纪不小了，但却也干劲十足。     “给我三个小时的时间，晚上加班加点也要帮你做出来。”他下了军令状一般。     杨间道；“那辛苦你了，不过这事情涉及特殊时间，所以整件事情以及这上面的内容需要保密，一旦翻译出来了之后将信息发送给我的手机上，这是我的手机号码，当然如果有什么特殊情况的话也可以及时联系我，我会第第一时间赶来的。”     “那我就不打搅你工作了，先离开了。”     他没有选择呆在这里等上三小时。     因为现在的杨间比较让人注意，如果被人发现自己来到了小春市的话，指不定又要怀疑什么。     所以，离开不管静候消息是最安全的做法。     就算是真有什么意外，他留下号码也能随时进行支援。     “回去吧。”     杨间走出了警局，准备坐车回大昌市。     他来的时候可以用鬼域赶路，但是回去的时候却没有必要浪费这样的能力。     不过在他想着怎么坐车回去的时候，他的卫星定位手机里传来了声音。     “杨间，在么？”声音这次换过了人，是刘小雨的声音。     看来刚才的一手操作把那个新接线员给直接吓退了。     “是我，什么事？”杨间道。     刘小雨道；“就在刚才你要的鬼烛已经正在通过秘密渠道送去大昌市了，明天应该就可以到你家，到时候你准备接收一下，另外你五百公斤的黄金配额也会一起到达。”     “效率挺快的，我知道了，明天我会接收。”杨间点了点头道。     看来立了功就是不一样，不存在什么交易，也不需要废嘴皮子，该奖励给你的东西一点都不会少。     第一根鬼烛到手之后他未来的一段时间之内可以暂时不用太担心遇到灵异事件了。     第二根鬼烛还在赊账之中，得等王小明那边弄出来。     