的干尸，一双憔悴而又布满血丝的双眼死死的盯着杨间，几乎没有犹豫的就冲了出来。     他迈着步伐，高瘦的身体摇摇晃晃，像是随时都要摔倒在地上一样。     显然，这个叫卫云的男子是一位驭鬼者，至于驾驭了什么鬼杨间并不知道。     但他不会在这个时候被一个无关紧要的人试探出自己状态不行的事实。     “杀了他。”杨间脚步没停，冷冰冰的说道。     下一刻。     附近不起眼的一个角落里，一个穿着死人身上的寿衣，浑身泛着青黑色，如同死婴一般的小孩光着脚丫子跑了出来，红色没有瞳孔的眸子带着一种让人心悸的凶性锁定了那个叫卫云的男子。     鬼童立马扑向了他。     “还有后手？”经理心中惊骇起来。     本以为杨间已经黔驴技穷了，虽然有一拼之力，但如果卫云能够拖住他争取一点时间的话还是能有转机的。     哪知道杨间没有出手，却控制了某个可怕的灵异出手。     “什么？”那个叫卫云的驭鬼者惊慌了起来。     鬼童已经袭到了他的身上。     浑身湿漉漉的鬼童抱住了他那枯瘦的大腿，并且顺着大腿就往上爬，而且爬过的地方，留下的痕迹形成了一个个黑色的印记，那印记像是水印，但却让他感受到了自身被什么东西给侵蚀了一样。     身体仿佛要腐烂。     而且不仅如此。     卫云他试图摆脱这只小鬼的纠缠，结果他发现自己无能为力，这小鬼力气太可怕了，如同生了根一样死死的抓住了他不放，并且这小鬼自身也似乎可以隔绝灵异力量的对抗。     自己的特殊性在这小鬼面前毫无作用。     “那是......饿死鬼？”阿武见此一幕，眸子陡然一缩。     他认出来了。     这分明就是第二阶段的饿死鬼，当初他见过那份档案资料，脑海里记得饿死鬼的样子。     “一起上，抢回老大，大不了大家一起死在这里。”经理大声道。     他这是要鱼死网破了。     虽然身为普通人，但是他依然没有丝毫的退缩。     眼下就像是两军交战，一旦退了就意味着彻底的失败，拼了才有一线生机。     “真是麻烦了。”杨间看着就在眼前不足五米的叶真，心头猛地一跳。     他唬不住灵异论坛的这些人。     叶真的这群手下真敢和自己拼命，连一个普通人都敢直面自己，个个像是不怕死一样。     “嗤！嗤！”     附近灯光闪烁，受到了某种灵异力量的干扰，周围的光线好像陡然变暗了一大截。     而与此同时。     一块电子屏幕上亮着诡异的灯光，那屏幕内闪烁不断，似乎有一只可怕的厉鬼影像正在逐渐的清晰起来，并且那屏幕上的光亮向着杨间所在的方向投射过去。     不仅如此。     附近的空气开始骤然变的潮湿起来，天空乌云笼罩，阴冷的雨水稀稀疏疏的落下。     .....     附近各种可怕的灵异现象出现。     这是灵异论坛的成员在动手了。     杨间此刻明白，要镇住这些人带走叶真已经是不可能的了，非但如此，他还得再拼命一次。     只是这一次的凶险远远胜过之前。     弄不好，他会死于厉鬼复苏。     “我应该把八音盒带来的，这样还能再拼一次。”杨间深深吸了几口气，有些后悔，但也没有多想。     他要放开对鬼眼的压制，再用一次鬼域。     不是和他们交手，而是逃跑。     带着叶真的尸体和棺材钉一起逃跑，只要一切顺利，再加上速度够快的话，他应该不至于立马复苏。     只是这有赌的风险。     毕竟杨间也不清楚是不是真的可行，万一那界限超过了，他就完蛋了。     眼下，不赌也不行。     然而就在这个时候，突然之前一个怪异，尖锐，如厉鬼在哀嚎的恐怖声音回荡了起来。     “都住手。”     这个声音的出现，让杨间短暂的有种脑袋一空，下意识停手的感觉。     周围其他的灵异都受到了影响，天空之上阴冷的雨水停止了，竟没有落下来，那熄灭的灯光这一刻又亮了起来，电子屏幕上那清晰起来的恐怖厉鬼身影再次模糊了，屏幕又继续跳动闪烁着......     一切的灵异竟因为一句话给平息了。     但这种平息是短暂的，无法长久。     “是林落梅的鬼音？”杨间立刻反应了过来。     “林落梅？”     灵异论坛的其他人也很熟悉她驾驭的鬼，此刻皆是朝着她的方向看去。     林落梅此刻一路跑了过来，她神情惊恐，浑身沾着泥土，显得非常的狼狈，她顾不得其他，急忙拿着一个扩音器放出了声音：“福寿园失控了，好多厉鬼从坟墓之中苏醒。”     “杨队，总部的电话。”     这个时候李阳抓住这个空隙，急忙跑了过来，他心惊肉跳的递来了一部手机。     这样的战斗他不敢参与，所以一直都在不远处看着。     想阻止，却又无能为力。     “灵异论坛的诸位，给我一个面子，这场争斗就到此为止吧。”孙瑞也赶到了，他一瘸一拐，杵着手杖面色阴沉的迅速走来。 