鬼还在挣扎的想要出来，曹洋甚至已经看见了有半个脑袋已经钻出口袋了。     曹洋早有准备，他举起一根被点燃的白色鬼烛丢进了口袋里。     烛光在口袋里亮起。     所有的厉鬼被烛光吸引，那一条条诡异的手臂又全部都收了回去。     “没有鬼火的情况之下，这人口灯笼内的厉鬼随时都有逃出来的可能，是一件很危险的东西，但李军使用鬼火也不是无限制了，所以他也不适合这玩意。”曹洋看着那些厉鬼的手臂收回，又迅速的扎紧了口袋。     危机暂时解除。     虽然过程凶险，但是和厉鬼打交道又哪有没危险的。     灵异物品本来就不好控制，越是恐怖，副作用就越大。     能装下无数厉鬼的人皮口袋自然也不例外。     清理完了这栋楼之后，曹洋又瞥了一眼其他的地方：“怎么回事？他们处理的速度怎么这么慢，杨间居然不见了，只留下了一个冯全在那里，柳三到底在做什么，他竟然在制作新的纸人？”     他拥有鬼域，看见了其他人发生的情况。     李军最先清除那栋大楼内的女尸，杨间不在，冯全效率太慢了，柳三更是有些悠闲。     他的纸人竟撕下旁边纸人身上的纸张贴在女尸上。     似乎要用这个方式将女尸吞没。 ------------ 第一千九十四章与之对抗的人     拥有厉鬼特性的女尸很难处理，无法被杀死，无法让其消失，而且一旦触碰到了你就会让你融化，成为一滩水渍。     如果在不逃走的情况之下想要和这样的一群女尸对抗几乎是让人绝望的。     但是队长们不能逃，他们得处理眼下这种情况。     尽管困难，可他们依旧找到了破解的方法。     “这栋大楼的鬼东西总算是处理完了，每一具女尸都无法被鬼火燃烧，只能丢进鬼画的世界里，的确不好对付。”李军此刻再次掐灭了鬼火。     连接平安大厦的鬼域消失了。     周围的一切又恢复了正常，但是他脸庞却像是已经融化了一样，整张脸都变形了，继续使用灵异力量的话，那么他的鬼妆就会彻底消失。     阿红走了过来替李军补妆。     尽管这有些麻烦，但是两人配合起来却能用最小的代价，换取最大的灵异力量，这笔买卖是值得的。     “我也不能长时间的连接平安大厦，否则鬼画之中的厉鬼很有可能离开平安大厦进入到这里，一旦脱困，鬼画事件将再次上演，这是不被允许的。”     李军一边补着妆，一边冷静的说道。     “你现在还是多担心一下自己吧。”阿红一边替他化妆一边道。     李军语气不变，面无表情道：“我没什么好担心的，真正的我已经死了，我只是灵异复活出来的一个人而已，之所以选择画上我是因为我比较适合驾驭这张人皮，掌握平安大厦，一个已经死掉的人不会再死了。”     “我现在能做的就是拼命处理灵异事件，直到我无法站起来的那一刻为止，我已经燃烧了一切，剩下的就只有这份意志了。”     言语虽然平静，可却透露出一种一往无前的死志。     阿红张了张嘴，想要说什么，但是却忍住了。     她知道眼前的这个李军已经没有了感情，生死恐惧不会在他的身上出现，甚至也不会出现任何的伤感。     “等等，又有动静了。”忽的，李军一扭头，又盯着大楼内的一条过道大门看了看。     积水声伴随着脚步声回荡在死寂潮湿的大楼内。     诡异的气息蔓延，灵异并未消散。     下一刻。     一具穿着老式款式外套，浑身头发湿漉漉的惨白女尸竟又走了出来，然后麻木的看向了李军和阿红这边。     “怎么会，刚才明明这栋大楼内的所有女尸都处理完了，全部都丢进了平安大厦里了。”阿红眸子一缩，十分不可思议。     李军微微低头看了一下：“大楼的一半被湖水淹没了，这里连接着鬼湖，只怕是其他地方的女尸靠近过来了，这样也好，不需要清理中州市了，在这里就可以等着所有的鬼袭击我们，也省的我们去找它们。”     说完，李军再次挣扎的站了起来。     “等等，你的妆还未画完。”阿红道。     李军面无表情道：“不急，处理完再补妆也不晚，也可以让你省点力气，保存一下状态。”     然而说话的时候。     楼层之中的积水之中，竟有女尸缓缓的从水中站了起来。     这是不可思议的，因为那积水仅仅只是摸过了脚踝而已，并不深，但是偏偏新的女尸就是从水中站起来了。     这一幕似曾相识。     以前总部的时候有一个驭鬼者叫林山的驭鬼者就曾死于厉鬼复苏，而死后的林山就形成了一片诡异的积水，明明积水不过膝盖却能将人吞没，沉入一片深不见底的水域之中，从世界上消失。     也许，当初他驾驭的厉鬼和鬼湖有着某些联系，亦或者说当初那个林山驾驭的鬼就是鬼湖之中的一具死尸。     而且不止一具女尸，附近接二连三的有新的女尸从积水之中站了起来，而且这一次的数量比之前还要多，周围的女尸已经达到了一个非常密集的地步了。     十具，二十具，不，五十，六十.