坐在门口嗮太阳，嘀嘀咕咕的不知道在念叨着什么。     杨间看了这位老婆婆一眼，没有多说，直接进入了庙中。     他是来办事的，不是来找老人聊天的。     一进庙，便看见上面摆放着两座高大的神像，     什么神像杨间也不知道，反正都是认不出来的那种，应该不是什么很有名的神仙吧。     庙中很冷清，平时这里很少有人来，只有特定的日子才有烧香的人。     “神像里面藏着东西。”     杨间略微一扫。最后目光停留在了神像的上。     仿佛这两座神像在暗中窥视自己一样，给人一种很不舒服的感觉。     这种感觉比较强烈，所以杨间甚至没有多去观察就能直接的判断出来大致的位置。     身为驭鬼者的本能。 ------------ 第六百九十一章离奇的事情     庙里的两座神像都十分的高大，有至少四米高，当初也不知道花了多大的功夫从别的地方抬过来。     杨间不迷信这些东西，也没打算去给这泥像烧香，祭拜。     他毫不忌讳的直接翻身爬上了摆放神像的高台，然后沿着那神像的身体最后坐在了神像的肩膀上，然后用那刚刚脱下手套的黑色鬼手，对着神像的脑袋就摸了过去。     手诡异的没入了神像里面。     这是鬼域加鬼手的配合，当初他曾经隔着肚皮从张丽琴身体里取出过鬼婴，如今也算是很熟练了。     很快，     杨间那只伸出去的手掌摸到了一团浓密的毛发，像是死人的头发，阴冷无比，被死死的镶嵌在了泥像里面。     又是一颗人头。     他甚至摸到了五官的轮廓，没有腐烂，保存的非常好，简直就像是之前挖出来的那两截尸体一样。     试图将这颗人头摸出来，但是随后杨间脸色骤变，猛地将手收了回来。     杨间看了看自己的手，上面多了一排浅浅的牙印。     刚才被咬了。     “开什么玩笑，那颗人头就算是鬼的头，在鬼手的压制之下也不可能动弹才对，怎么可能会咬人。”杨间感觉到有些惊悚，因为这事情有点超过了他的理解，是以前从未有过的事情，无论是面对人，还是面对鬼。     “很邪门，但是这牙印没什么问题，也没有咬伤我，”     他目光微动，他没有去伸手摸那玩意了，而是直接伸手一拍，将那颗人头从里面拍了出来。     噗通！     一颗沉重的人头从神像里掉落了出来，重重的砸在了前面的供桌上，然后滚落在了地上，还打翻了好几盏油灯。     门口晒太阳的老婆婆似乎有些耳背，并没有听见里面的动静，甚至没有回头看一眼。     杨间跳了下来，他走向了那颗在地上滚动的人头。     这颗人头和上次鬼童手中抱着的那颗腐烂死人头是不一样的，这颗人头五官清晰，皮肤惨白，没有破损腐烂的迹象，头发浓密，简直就像是昨天刚刚死去的人一样，一点都看不出来这玩意居然封存在这神像里十几年了。     “我那父亲还真是会藏东西，死人腿藏在鱼塘，身子藏在树林，人头藏在这庙里，他将一个诡异之人的身躯分成了三部分，分别放在不同的地方，只是我还是有几个疑惑的地方。”     杨间皱了皱眉。     如果藏东西的话，干嘛选择鱼塘，养狗的树林，还有这庙？     挖个深坑，种棵树当记号，或者是选个比较容易识别的地方埋了不好么。     现在不去想这些，     杨间走向了那颗眼睛紧闭的惨白人头，然后靠近之后看了看。     模样他不认识。     陌生之中透露出一种说不出来的不协调感，仿佛整张脸都不是那种天生自然的，有点像是......东拼西凑出来的，咋看一下没什么，仔细一看就会发现眼睛和眉毛，鼻子和嘴巴，都很不搭配。     但是上面也没有拼凑出来的痕迹。     “简直就是一只沉睡的厉鬼。”杨间心中做出了这种评价。     他观察了少许之后，发现这人头并没有任何的动静，没有复苏的迹象，也没有睁开眼睛苏醒过来的痕迹。     稳妥起见，他暂时没有去动，就让这人头待在地上。     接着，杨间去第二座神像了，和刚才一样，他取出了里面的东西。     让人有些感到诧异的是，那竟然也是一颗死人头滚落了出来。     开什么玩笑。     这里两个神像里面居然各放着一颗人头。     杨间迅速的走了过去，他要去看看这第二颗人头到底是什么样子的，和之前的那颗人头到底有什么区别，为什么自己的父亲会专门将两颗人头放在这里，要知道那身体就只有一具啊，根本不可能装两颗人头上去。     然而当他看清楚第二颗死人头的时候，杨间整个人就怔住了，如同看见了什么不可思议的事情一样直接就愣在了原地。     第二颗人头和刚才的那颗差不多，皮肤惨白，留着短发，闭着眼睛，五官清晰，没有腐烂毁坏的样子。     可是那模样......竟酷似杨间自己的模样，不，不是杨间，那面孔更像是遗像上父亲的样子。     对。     这就是他父亲的面孔，一点都没有错，那么说来这颗脑袋就是他父亲尸体的一部分了？  