间忽的又看向了另外那个有点怯生的少女。     “我叫林小夕。”那个少女打着招呼道。     梁圆又拉着杨间的胳膊道：“快走拉，再晚一点的话那东西就要找到村子里来了，到时候的话很多人会遇到危险的，我可不想被那东西找过来，所以我们得尽快的往村子外面去。”     还未等杨间开口说话，他就被拉着走了。     三个人沿着白天的那条进村的马路往村子外走去，虽然是晚上，但是沿路都有路灯照亮，不至于完全的黑灯瞎火看不清楚，毕竟现在的社会发展还是挺快的，换做是杨间小时候，这个时间了外面如果没有月色，星光的话，基本上可以摸黑了。     “有点不对劲。”随着逐渐的往村外走去，杨间觉得内心的不安在被放大。     莫名的感觉到了某种危险正在靠近。     这危险不知道来自何方，有仿佛到处都有。     而就在杨间刚刚出村的时候，之前他所在的老宅第二楼。     隔壁的一个房间嘎吱一声，木质的房门被打开了。     那个房间是放置杨间父亲遗像的地方，平日里根本就没有人居住，一直是关着的，然而到了晚上，这门却仿佛是在里面被什么人给打开了。     的确没有错。     是一个人。     一个穿着款式老旧上衣的青年男子走出了个房间，来到了阳台上。     他往楼下看了看，似乎在看刚才喊话的梁圆，又向着村口的方向看了看。     那微微抬起头来的那一刻，一张干净，阳光却透露出几分诡异的脸庞显露了出来，那模样和杨间很像，但是更像的是......房间里那摆放在桌子上的遗像。     只是此刻。     房间里已经没有了所谓的遗像，也没有所为的木桌。     只是一个非常简单的单人床。     仿佛这个人之前就睡在这单人床上面，只是刚刚被人给喊醒了。     与此同时。     杨间被表妹拉着，还有那个叫林小夕的女孩已经走出了村子了，并且沿着出村的道路一直在往前走去。     这条路有些长，看不到尽头，蜿蜒曲折，前面蒙蒙亮，似乎有亮光，又似乎黑暗深邃。     “这根本就不是白天村子外的路。”杨间脸色骤变，此刻才恍然惊醒了。     不知不觉自己进入了鬼域么？     什么时候警觉性变的这么差了，进入了鬼的鬼域之中还在这里浑然不知。     然而当杨间几乎下意识的要睁开鬼眼时，他蓦地发现，鬼眼感觉不到了......不只是如此，他还发现自己的鬼影不见了，而且鬼手也，不，何止是鬼手，他才发现自己根本就没有手了。     左手的手掌消失不见了，如同一位断手的残疾人。     而且最让他感到可怕的是，自己居然非常的适应没有这只手的情况，一点也觉得奇怪。     仿佛这只手断的理所应当。     此刻，天空上还在下着小雨，周围阴冷，湿润。     杨间跟着表妹还有那个叫林小夕的女孩往前走，就如同一个被鬼差勾走了魂魄的普通人一样，有点迷糊，甚至没有抗拒之心，一切都显得那么自然。     周围的景物也和白天熟悉的时候不一样。     有一些无法理解的诡异东西。     “这到底是怎么回事......眼前的表妹还有那个林小夕，真的是活人么？”     不知道为什么，杨间此刻心中有些发寒。     这一切的情景他好像都无法控制似的，只能随波逐流，身体里鬼不仅仅是消失了，连自身的状态也下滑的特别严重，宛如没有经历灵异事件的时候，还在学校上课的普通人学生一般，所有积累的经验以及成长都被清空了。     还不等他的疑惑被揭开的时候。     因为前面的路旁出现了人，一个诡异的人。     那个人穿着白色的衣服屹立在马路旁边，头上居然带着黑色的头套，一动不动的，像是一具冰冷的尸体。     可是谁会将这尸体摆放在这种地方啊。     “小圆，要绕路么？”林小夕有些紧张的问道。     小圆没有回她，只是嘻嘻一笑，手中不知道什么时候多了一把水果刀，然后直接就跑了过去，双手握着刀柄，狠辣而又迅猛的对着路边的那尸体的心脏捅了过去。     瞬间。     刀身全部没入了那具尸体的心脏位置，只留下一个刀柄在外面。     这种动作反复进行了三次。     心脏，脖子，以及胸口。     刺完之后，小圆又迅速的后退，她把刀横在身前，似乎在防范着反击。     这路边戴着黑色头罩的人身上伤口处并没有鲜血喷出，而是流出了腥臭而又浓郁的血液，简直就是和死尸一模一样。     “噗通！”     尸体旋即栽倒在了路边，一动不动，如同再一次死去了似的。     “好了，表哥，我们走吧。”小圆嘻嘻一笑，像是没什么事情似的继续往前走。     杨间有些微微失神。     白天小圆那熟练的捅刀子动作就是这样练出来的么？     那尸体很明显诡异无比。     甚至疑是是一只鬼。     就这样杀过去的话不会有问题么？     疑惑。     心中依然是疑惑。     但是杨间却渐渐对自己目前的这种状态有点