了困，如果你有这种本事的话，我早就死在了你的手中。”     张羡光现在的意识在鬼梦世界里，身体在鬼湖里。     这种情况下想要脱困简直就是天方夜谭。     “有些事情说不准的。”张羡光说道。     “不要放狠话了，你无非就是想要求死罢了，可是你闹出这么大的事情，我不会这么轻易的就杀了你，你得赎罪。”杨间冷着脸道，他并不相信张羡光的话。     至少他对自己处理张羡光的手段很有信心。     “我这次来是和你打声招呼，希望你心里有个准备，你自己好好想想吧，我走了。”     杨间不再多言，他转身离开了这间私塾。     张羡光看着杨间离开，身体依旧无法动弹，只是目光闪烁，心中思索了起来：“赎罪么？” ------------ 请个假 今天请个假。临时有事。十分抱歉。 ------------ 第一千两百六十九章昏暗的中药铺     当杨间脱离了梦中世界之后，他想了一下没有回鬼邮局也没有回大昌市，而是朝着记忆中的一个特殊地方赶去。     因为那个地方不但和陈桥羊有牵扯，也和张羡光有牵扯。     这些上一辈的驭鬼者都和同一个地方有联系，杨间觉得自己得去调查一下。     很快。     杨间来到了距离大汉市不远的中江市，这座城市并不怎么起眼，是一座很普通的城市，普通到哪怕总部的档案里都没有提起过，因为这座城市既没有负责人，也没有出现灵异事件，被很多人下意识的忽略了。     但是中江市老城区的一条街道上却坐落着一个中药铺，这个中药铺的年代已经很久远了，似乎从这条街出现的那一天起这家中药铺就已经开在了这里，它的存在是不少上了年纪的居民儿时的回忆。     仿佛这条街道如果缺少了这家中药铺，一切都变的没有了意义。     此刻。     街道口处，一个脸色苍白，气质阴冷，目光锐利的青年突兀的站在那里，他的出现和周围显得格格不入，但是却没有引起附近路过居民的注意，被人下意识的忽略了。     “就是这里了，一家中药铺，却能医治灵异复苏的病，以前鬼邮局的五楼的驭鬼者也和这里有牵扯。”杨间目光微动，沿着这条街道看去。     老旧的街道和附近现代化的高楼大厦显得格格不入，那已经被岁月磨平了棱角的青石砖，见证了这座城市的发展。     老旧的中药铺就坐落在这街道中间最好的位置。     一切都是旧的，但是那中药铺的招牌却是新的，像是前不久刚换的一样。     “这里似乎马上要拆迁了。”杨间看了看周围。     附近的老城区已经被拆了许多，按照这种进展的话不出五年，这最后一片老城区也得被拆掉，到时候这条街道也会跟着一起消失在城市变迁当中，所有的真相和故事都会被掩埋。     这是岁月的力量，大势所趋，没办法阻拦。     杨间的到来有些晚，但不算太晚，这家中药铺终究还在，没有消失不见。     踩着清凉的青石板，他走进了这条老旧的街道上。     尽管这条老街已经经过了多次的装潢，翻修，但是谁都看的出来，这条老街的寿命已经到了，现在只是绽放最后的光彩罢了。     街道两边大多是传统的老式小吃店，还有一些显得格格不入的奶茶店。     路上的行人不多，偶尔路过的大多数是附近居住的一些老人。     这些老人从小就生活在这里，哪怕没事的时候也会到这条街道上来逛一逛。     中药铺虽然很少有人会去光顾生意，但是偶尔路过的时候都会瞅一眼。     只是中药铺阴冷，昏暗，没有灯光，只靠白天的光亮照进去，现在是下午时分，阳光不足，所以中药铺给人的感觉格外的阴森，哪怕是小孩子在这附近玩耍也会下意识的避开这里，不愿意踏入。     杨间这种常年和灵异打交道的人一眼就看的出来，这中药铺有灵异的气息。     普通人不知道，只觉得这个药铺昏暗，阴冷。     实际上这是灵异的影响。     杨间站在中药铺的门口朝里面看去，一种无形的力量阻拦了他，让他没办法彻底看清楚里面的一切，只能看清楚一些轮廓。     “不希望被人查探么？不过我可不惯着这地方。”     杨间目光一冷，鬼眼毫无顾忌的睁开了。     瞬间。     昏暗的中药铺立刻就被一道光束给照亮了，所有昏暗被一扫而空，同时药铺内好几盏油灯，好几根蜡烛被齐刷刷的点燃了，只是上面跳动着的不是普通的火焰，而是淡绿色的鬼火。     “年轻人悠着点，别把我这药铺给烧了。”     这个时候，一个声音响起，却见药店的后面，一个老中医模样的老头杵着拐杖，缓缓的走了出来。     这个老人的身边跟着一个三十左右的女子，是一个身材丰满，风姿卓越的美女，只是因为常年不见阳光，皮肤过于白皙，气质前些有些阴冷。     杨间盯着这个老人看，却发现这个老人带着墨镜，双目已经失明，脸上长着老年斑，身体格外的枯瘦，整个人散发出一股死气沉沉的气息，甚至都能隐约闻到一些腐烂的尸臭味，不过这种尸臭味却被一股更浓烈的中药味给遮