     杨间伸手去接，但是刚一抬手的时候就感觉自己的胳膊处隐约作痛，像是被什么东西给碰了一下，产生了淤青。     接过饮料之后，他皱了皱眉，看了看自己手臂。     略显不健康的肤色上面不知道什么时候多了一道看上去现实淤青的伤口，那上面的皮肉就像是坏死了一样，而且坏死的时间应该已经很久了，因为都已经发黑了，有一种将要腐烂掉的意思。     旁边还算是正常一点的肤色也受到了影响，疼痛就是从这里发出来的。     “之前还没有这种情况，这是在刚才十分钟之内出现的伤口。怎么回事？难道是刚才那个叫山崎的人暗中使用了什么诡异的手段对我出手？不，这个可能性不大，这伤口不致命，如果山崎要动手的话这种小手段只会激化矛盾冲突，起不到任何的作用。”     “另外，这伤口的位置很诡异，简直就是像我之前砍在敲门鬼身上的那个位置。”     杨间想到这里，脸色逐渐沉了下来。     这是那把锈迹斑斑的诡异柴刀的副作用。     应该错不了。     否则这也太巧了。     坏死，将要腐烂的黑肉似乎沿着皮肉深入到了骨头里，并且在另外一面都也有这样的黑色痕迹。     也就是说，这道伤口贯穿了杨间的这条胳膊。     最重要的是，受伤的胳膊并不是鬼手的那只胳膊，而是比较正常的右手，并且杨间记起来了，之前自己砍断敲门鬼的那条胳膊也是右手。     同样的位置，同样的伤口，同样的手臂。     这三个共同点已经很能说明一切了。     “近距离使用诡异的柴刀自身也会遭受类似的伤害？身体虽然没有明显被刀砍过的迹象，但是这个伤口却会随着时间慢慢浮现......大概一个小时以内，目前还不知道这个伤口会不会加剧。”杨间脸色沉了下来。     “看来，这就是代价了？”     这一刻，杨间算是彻底摸透了这把诡异柴刀的凶险。     远距离通过媒介，袭击人和鬼，将会付出压制一只鬼的名额作为代价。     近距离的话，用柴刀砍在鬼身上自己的身体相应部位也会受到伤害，这伤害严不严重得看你砍在鬼身上的什么位置了。     手臂，手脚之类的还能接受，要是脑袋上的话......如果驭鬼者也承受了这种致命伤，那很可能是会死的。     “如果砍鬼一刀，自己就要腐烂一处身体的话，那么这把柴刀也的确是只有鬼才能使用的了，活人根本承受不了这样的诅咒，一刀之后自己就要烂死。”杨间此刻将鬼影融入自己的身体，试图驱除这种诅咒的影响。     只有鬼能对付鬼。     这句话至今没有改变。     如果柴刀的诅咒出现在身上的话，那么利用其它鬼的能力也能够处理掉才对。 ------------ 第六百六十八章混进人群的东西     半个小时之后。     三岛社长带着除灵社的社员来到了杨间和长泽所在的位置，他这个时候看见杨间坐在一旁的屋顶上，在注视着周围的同时，也在思考着什么，但状态似乎还很好，和之前没有任何的变化，除了目光冰冷锋利之外，依旧是是一副年轻的小白脸样子。     如果但看这外表的话，走在街上平平无奇，绝对不会没有人相信这会是一位顶尖的驭鬼者。     “杨先生。”三岛社长微微鞠躬表示尊重和谢意。     他心中也微微松了口气，看样子山崎和杨间在这里并没有起冲突。     杨间此刻微微转过头来，他的目光冷漠而又带着几分敌视：“之前有一个叫山崎的人来过我这里，让我把这东西交出去？那个山崎是你派来的？”     三岛社长神色一凛，果然。     最担心的事情发生了，山崎的出现不管出于什么原因，对杨间而言这笔账肯定是要算在自己的头上。     “杨先生，还请你不要误会，山崎的出现并没有经过我的同意，我也是事后才知道的，这事情牵连到了我们社团内部的一些矛盾冲突。”三岛社长再次鞠躬：“我这次急忙赶来就是为这事情向杨先生正式道歉的。”     说完，他身后的社员也纷纷鞠躬致歉。     杨间仿佛没有看见一样，神色依然冷漠：“之前那个田岛的事情我已经给了你们一次面子了，这次山崎想要来乘火打劫，说实话已经惹怒到我了，我并不是干不掉那个山崎，只是不喜欢为了无意义的争斗浪费自己的力气。”     “他在我眼中，还不值得我去动手，黄金加二十，另外这口箱子给我安全的送回大昌市，这事情我当做没发生过，做不到，这鬼我会亲自放出来，到时候你们自己解决。”     三岛社长顿时冷汗一冒。     果然。     杨间早就有了这种极端的想法，只是矛盾没有升级，亦或者别的什么原因中止了这种做法，要不然的话，今天将会是除灵社最黑暗的一天。     “感激不尽。”     没有多说什么，甚至没有谈判的空间，三岛社长毫不犹豫的应了下来。     “这次的交易完成了，我这里也不想呆下去了，你安排专机送我回去。”杨间说着，从屋顶上跳了下来，然后稳稳的落在了地上。     三岛社长立马道：“还希望杨先生能够再等一等。”    