话，那么李军肯定可以发现的了，李军没有使用鬼域干扰就说明这不是鬼域。     “杨间，需不需要帮忙，我现在能做什么？”李军没有干站着，在一旁喊话。     “砰！”     金属一般的撞击声回荡，对方的力量很大，不，是格外的沉重，杨间手中发裂的长枪被劈砍之后竟有种拎不起来的错觉，如同被一只厉鬼压在了手臂上一样。     可是发裂的长枪足以隔绝灵异的影响，对方按理说是不可能通过武器上的接触对自己产生影响的才对。     “不，不对，是血，我的柴刀上沾染到了对方那把大刀上的鲜血。”     杨间留意到了一个细节，几次对碰之下，纵然是通过了媒介隔绝了很多的凶险，但依旧不可避免的进行了一些灵异接触。     显然。     对方的灵异武器并不是单纯的一件灵异武器，而是寄存了多种灵异力量。     就如同杨间的武器一样结合了柴刀和棺材钉两种灵异能力。     对方见到杨间回击的动作略有迟缓，立刻往前大迈一步，手中那把满身锈迹的诡异大刀再次无情的劈砍下来。     这一刀无论是时机还是角度都把握的很精妙，像是经过专门的训练一样。     “这家伙竟练过武？”杨间很惊疑     驭鬼者都是依靠灵异力量杀人的，基本上不可能去学那些对自己毫无作用的武术，因为在鬼面前，花拳绣腿只是让你死的时候更具备艺术感而已，除此之外没有任何的作用。     但偏偏对方就是学了一些刀法，格斗技巧。     那么就只有两个可能，要么这个驭鬼者以前是什么武术学院毕业的，要么就是生活的时间太长，为了打发无聊的时间，学一些可能用得上的技巧。     若是普通的对拼，这一刀杨间肯定会被砍死。     但这是灵异对抗，不是冷兵器厮杀。     此刻。     杨间的身体以一个不可思议的角度倾斜，并且稳稳的立了原地，那原本沉重无比，很难抬起来的发裂长枪这个时候还是抬了起来，挡在了身前。     满身锈迹的大刀穿过了虚幻的媒介，劈在了杨间那根发裂的枪身上。     虽然枪身满是龟裂，但这是特种钢材结合黄金打造的，既能隔绝灵异，又能承受相当大的力量，不至于一用就歪掉。     这一刀和预料之中的一样，没有造成一丁点的损伤。     黄金的长枪上甚至都没有留下一道口子。     然而。     不可思议的一幕出现了。     杨间的脖子处却出现了一道血痕，这道血痕沿着杨间的脖子绕了一圈，并且在快速的渗出鲜血，一股阴冷的感觉沿着那血痕逐渐的侵蚀全身。     “这是.....灵异袭击？”     他惊疑不定。     这怎么可能。     隔着媒介，那一刀砍在了黄金覆盖的长枪上，和杨间并没有任何的接触，为什么他还会遭受袭击？     脖子已被整个给砍断了。     杨间的脑袋在下滑，要脱离脖子了，同时断开的不仅仅是杨间的脖子那么简单，还有身体的控制也在迅速的失去。     这是非常诡异的。     要知道现在的杨间控制身体已经不依靠大脑了，依靠的是鬼影。     哪怕是身体彻底没了，他也不碍事。     但是现在，这种的袭击到来之后，某种掌控身体的感觉正在消失，似乎有一股灵异力量正在干扰着这一切。     “杨间。”     李军见此眸子陡然一缩，随后猛地一喝，身上的鬼火陡然碰撞。     周围的一切都倒映在火光之中。     下一刻，他出现在了杨间的面前，并且立刻摁住了杨间的脖子，试图阻止脑袋的掉落。     “杨间输了？”     阿红也惊住了。     她怎么样也没有想到，那凶手还未露面，杨间竟被灵异袭击，砍掉了脑袋。     “凶手在什么地方？我去找他。”     李军一边摁住杨间不断流血的脖子，一边追问道。     他此刻很冲动，恨不得和对方拼命。     杨间没后回答李军，他此刻毫不犹豫的睁开额头上的鬼眼，将鬼域一瞬间开启到了七层。     七层鬼域是重启自身。     这一刻。     杨间不再任何的犹豫，直接让自身陷入了重启状态。     自身的状态在逆转。     仅仅瞬间的功夫。     杨间脖子上的伤口消失了，即将掉落的脑袋也恢复到了原样。     “你的伤......”李军见此一幕，怔了一下。     “我没事，对方不简单，我一不小心中招了。”     杨间面无表情，目光凌冽，死死的盯着前面的媒介。     然而那个砍下杨间脑袋的身影却并未再袭击了，或许是看见了杨间重启，知道他没办法杀死，又或许是不想继续耗下去了。     那个身影在后退，逐渐的融入那无数个媒介的身影之中。     杨间想要留下对方，可是没用。     媒介这东西不受自己控制的，能接触的只有柴刀，其他的灵异力量没办法干扰。     而柴刀刚刚试过了，对方也有灵异武器，对碰之下杨间占不到便宜，反而吃了亏，被迫重启。     “是在那个方向么？动用鬼画将那片地方全部覆盖。”李军顺着杨间的目光看去，