是死定了。”     “你现在进去了灵位之后还能出来么？”王小明反问道。     一旁的钟山闻言带着几分异色，别人不知道郭凡的情况，但是他知道，郭凡现在随时都有可能进入灵位之中后出不来了，上次引鬼计划失败就是因为带路的郭凡出了问题，没有办法控制行动，虽然之后不知道什么原因又活了过来。     可是那种苗头已经出现了。     下次，或者是下下次，郭凡在进入那灵位中的照片里去的话就当真会死。     郭凡此刻不知道如何回答，他不敢给王小明透底，只是道：“上次是意外，是受到了未知灵异的干扰，我这种样子还能存活一段时间，所以希望总部那边给我这个机会。”     他和杨间不一样，没讲价的空间和余地，所以姿态放的很低。     “来，王教授喝茶。”     郭凡给王小明倒了一杯茶，有几分巴结的意思。     “我有一个方案，你或许可以听听。”王小明脸色平静，看着那逐渐倒满了的茶杯。     “王教授的建议一定很不错，我洗耳恭听。”郭凡道。     王小明道：“我需要你再次进入那灵位当中，之后我会想办法关押里面的鬼。”     “什么？”郭凡有些诧异：“关押了那鬼那我的身体怎么办，我岂不是要死在里面么？”     “我会给你换过一副身体。”王小明道。     郭凡急忙摇头道：“这不可能，那东西没有那么简单，无法轻易的转移意识的，那能力只有鬼才能做到，而且那鬼很可怕.....”     话还未说完，王小明就道：“这是我的事情，你不需要关心，我只是问你一句，你是借还是不借？”     “虽然你是鼎鼎大名的王教授可是这事情实在是答应不了......我不会把自己借给你的。”郭凡目光闪烁，直接很果断的拒绝了。     虽然是借那可怕的灵位，但实际上却和借自己的命没有什么分别。     这能答应？     天王老子来了也不行，他郭凡可没有糊涂到这地步。     王小明似乎也猜到了这个结果，他道：“你如果真不借的话那我就只有自己拿了，希望你不要怪我。”     “王小明，是什么意思？”这一刻，郭凡猛地站了起来。     “没有别的意思，就是想在今天之内拿走你身体里的那灵位，你应该听我的建议，与其死于厉鬼复苏，不如配合我，这样你还有活下去的机会。”王小明将手中茶杯里的茶喝完，然后缓缓的放下了茶杯。     “郭凡，不对劲，外面的天......黑了。”这个时候，钟山忽的发现周围的异常。     他发现窗户外漆黑一片，仿佛一下子进入了夜晚一样，要知道现在可是中午啊。     非但如此，外面的黑暗浓郁的吓人，竟沿着窗户的缝隙，还有四面八方的墙壁处不停的渗透进来，仿佛这片黑暗要吞掉这里的所有人。     “是鬼域。”郭凡脸色骤变，感觉到了一种强烈的危机感。     “是发生了灵异事件么？不，这不可能，是王教授你安排的？”钟山很快反应了过来，一双眼睛死死的盯着王小明。     王小明说道：“考虑到了你会不借东西给我，所以我只能亲自来拿，而且你们都是驭鬼者，要从你们手中拿点东西还是比较困难的，所以只好做一点微不足道的安排，希望你们不要介意。”     说完，微微抬起头认真的看着郭凡。     “王小明，你过分了，不要以为你是王教授我就不敢对你怎么样，惹急了我今天我就宰了你。”郭凡这下凶气被激发了出来，咬牙切齿的怒道。     “当然可以，我也没有不准你们反击。”王小明说道：“只要你肯把东西借给我就行了。”     他虽然语气平静，但是态度也很坚决。     不拿走郭凡手中的灵位他是不会善罢甘休的。 ------------ 第六百十八章最好选择     本以为是普通的登门拜访，却没想到是一场有备而来谋划。     王小明竟是冲着郭凡手中的灵位而来，而那灵位却是郭凡保持自身平衡的关键，没有这东西他早就死了，这关系着自身性命的东西，只要脑子没有烂掉的人都知道不可能借给别人的，更何况王小明的要求更加过分。     竟要郭凡再次进入灵位里。     这算什么？     把自己当礼物打包好送出去。     所以之前郭凡哪怕对王小明再怎么客气，这个时候也要翻脸了。     “如果我不把东西给你，你是打算强抢了？如果你真要动手的话，我现在就可以在这里干掉你，大家大不了同归于尽，左右不过是一个死。”郭凡那宛如一张死人半的脸色露出了几分诡异的凶性。     真到了做出选择的时候他当真会毫不犹豫的干掉王小明。     “郭凡，冷静。”钟山急忙劝，生怕这个时候他突然动手。     现在这剑拔弩张的时候，任何一点举措都有可能造成挽回的严重后果。     “你让我怎么冷静，这个王小明想要我的命你难道看不出来么？我都要死了还冷静个屁。”郭凡对钟山的劝说也听不进去，一双麻木的眼神死死地盯着眼前的王小明。     别看他在总部的圈子里不起眼，杨间，李军，曹洋，柳三......甚至冯全，苏凡都比他重