做些什么，才能得到些什么。”李瑶笑道。     杨间道；“这和不加入你们有关系么？”     “很有关系，队长计划一旦实行，局势会彻底改变，就算是你是大昌市的负责人，得罪了某些人也有被打掉的危险。”李瑶说道：“这是一种新的规矩，你应该在这新规矩内，而不是在规矩外，这样对你，对我们都好。”     杨间此刻笑了起来，像是一个两百斤的孩子一样。     “你觉得好笑？”李瑶问道。     杨间笑容很冷，让人不寒而栗：“你威胁我？”     “不存在威胁，而是在阐述一件即将发生的事情，也是你要面对的现实。”李瑶说道。     “我很好奇，一个普通人在面对我的时候都会紧张，甚至是恐惧，而你却有恃无恐，到底是谁给了你这样的胆量和底气？”杨间身子往前微微一倾，盯着这个叫李瑶的陌生女人道。     李瑶说道：“因为你对我们而言只是有价值而已，并不是必须，如果不是担心厉鬼复苏的问题，我们能在这里立刻把你解决，别忘记了，你只是一个新人，在你之前你知道最初一批驭鬼者已经达到了一个什么样的地步么？”     “灵异或许已经构不成威胁了。”     杨间又笑了，这次笑容很嘲讽：“你被洗脑了吧，这种谎话也信？”     “无知说出来的话我并不会生气。”李瑶微微摇头道。     “无知？你又凭什么认为我的结论是在无知之下得出来的呢？灵异事件你又经历了多少？”杨间说道：“最初的驭鬼者可以不惧灵异？那是因为他们经历的还不够多。”     了不起最初的驭鬼者活了两三年罢了，也许驾驭了三只鬼，甚至是成为了某种驭鬼者中的异类，可以不用担心厉鬼复苏的问题。     但是和民国时期的那批驭鬼者比起来这些人算个屁。     一百年前顶尖的一批人物都死绝了，只留下残破的旧宅，以及一些魂瓶作为以前抓鬼的证据。     这代表着什么？     这代表着这场恐怖复苏才刚刚开始。     真正的可怕还在后面。     杨间见识到了很多潜在的恐怖，只是还未出现在这世界上罢了，比如寺庙下的那被棺材钉钉住的巨大黑影，赵开明的身后的那只鬼，人皮纸的秘密，鬼棺正在孕育着什么，鬼车途径的那片坟场，干尸新娘的存在，中山市的凯撒酒店的那具行走的男尸......     无数隐藏的隐患正在逐渐显现，最初的驭鬼者接触到的灵异和后面发生的灵异早已经不是一个级别的了。 ------------ 第四百二十七章安排     也许我们都应该冷静一下。”     交谈了近五分钟之后，气氛已经逐渐的不对了，彼此之间没有了之前的那份冷静，和平，反而有点要起冲突的意思，李瑶考虑到杨间的个人情绪问题，立刻选择了停止争辩。     “我一直很冷静，是你们太自以为是了。”杨间说道。     “你有这种想法很正常，毕竟你也算是国内一流的驭鬼者了，该有的份量还是有的，但这并不是你否定其他人的资本。”李瑶说道。     杨间嗤笑道：“靠着一个莫须有的势力，就想忽悠我给你们打工？还一句也不提报酬薪水，只保证事成之后不把我打掉？”     “你这种说法简直就像是，武侠的那样：你自杀吧，我保证留你一具全尸。”     “这种高高在上，如同施舍乞丐一样的做法简直就是让人感到反胃和恶心，你也不用继续多说了，我不会听的，而且现在五分钟的谈话时间也差不多到了，我想我也应该走了。”     说着，他站了起来，居高临下一般俯瞰着对面沙发上坐着的李瑶。     李瑶目光平静，丝毫不感觉害怕，依然保持着自己那股自信的气质和从容不迫的淡定。     这种修养的确是不一般。     “其实我有些时候比较赞同某些人的想法，普通人就得有普通人的觉悟，不要什么事情都参合进来，不属于你的领域胡乱搅合进来下场一般都会很惨。”杨间盯着她片刻之后方才收回了目光。     “那真是可惜，你错过了一个很不错的机会。”     李瑶有些遗憾道，似乎在为杨间感到可惜。     “我也为你感到悲哀，看似聪明，自信，其实连现实都没有认清楚，殊不知这样往往会自己害了自己，人，得学会掂量自己。”     杨间说完，有意无意的往旁边一片空旷的地方看了一眼。     “不过下次见面的时候我想你应该会改变。”     说完，他头也不回的乘坐电梯离开了。     李瑶目送他离开，甚至是没有起身送客，等杨间的电梯下到了二十层之后她平静的脸色才微变，带着几分冷意发出一声不满的轻哼。     “不识好歹。”     “果然这个杨间不太容易招揽，这是一个很难打交道的人，在他的世界里只有他自己，容不下其他人，这种性格的人往小了说是自私自利，往大了说是强势霸道，不甘愿屈服任何人，可惜了。”     刚才那一片空旷的地面上不知道什么时候诡异的多出在了一个会议室。     会议室内有四五个人坐在椅子上，一言不发，目光看向这边。     而说话的是一位男子，穿着裁剪得体的西装，英俊的面容上带着几分不合常理的