，因为杨间是对的。     鬼真的在郭幽的身上。     而郭幽，到死都不觉得自己是鬼。     “无头鬼影的头，逮住了。”杨间微微松了口气，他心中一阵轻松。     过程简单，可为了关押这厉鬼不知道花了多少功夫，甚至都调来了两个队友支援。     “这就搞定了？是不是太轻松一点了。”熊文文这个时候才小心翼翼的走了出来，他看着地面上那浮起的黑色影子人头，有些难以置信道。     “简单？也不看看我们多少人出手了。”     杨间说道：“为了安全起见，我连这根棺材钉都动用了，这玩意可是连饿死鬼都能钉死的存在，我用在这只残缺的厉鬼身上已经算是大炮打蚊子了，不过这样也值得，这玩意太凶险了，我担心普通的手段没办法压制，一不小心就被入侵了意识，到时候自己被鬼操控了都不知道。”     “用上棺材钉，一切灵异失效，只有这样才万无一失。”     “怕死就怕死，说的这么冠冕堂皇。”熊文文撇撇嘴道：“明明这么简单的小东西，却非要说的有多严重似的。”     “我看你的作业得加量了。”杨间瞪了他一眼。     小屁孩根本不懂什么叫小心，什么叫稳妥。     懒得和他解释。     “童倩，找个箱子把那鬼装起来，这飞机就暂时别回去了，就停在这机场，等我去办完另外一件事情之后再回去也不迟。”杨间说道。     “还有什么事？”童倩问道。     杨间道；“一个送信任务，在这里的明月小区，那是另外一个灵异发生地点，刚才对付的东西不过是一点开胃菜罢了，真正的凶险或许才刚刚开始。”     明月小区，档案里代号猛鬼区。     目前可以确定大川市负责人李乐平就待在明月小区。     除此之外，鬼邮局的送信任务也指向这个小区。     这些信息串联在一起已经可以证明很多事情了。     “你打算什么时候行动？需要帮忙么？”童倩说道；“既然来了，干脆就把这座城市的灵异事件都给解决了，免得再出什么乱子。”     “不急，今天的计划已经很顺利完成了，大家先休息一下，明天早上再去明月小区。”杨间说道。     童倩说道；“那暂时就在飞机上睡一晚吧，飞机上有休息室。”     专机的布置还是很豪华的，有专门的休息室。     杨间点了点头，回头看了一眼；“你们要不要一起？还是说你们更愿意待在这满是尸体的机场内？”     李易，柳青青，还有杨小花皆是沉默了一下。     刚才发生的事情太过突然了，一时间难以接受。     鬼脸的笑，古怪的纸人孩童，郭幽的死，还有厉鬼被关押，每一件事都对他们产生了极大的冲击。     这已经不是信使可以做到的了。     这群人，仿佛天生就是和厉鬼打交道的存在。     尤其是那根棺材钉......     连厉鬼都能钉在地上不得动弹。     如果信使能够有这么一件东西的话，生存几率不知道能提升多大。     当然，想是这样想。     没有人敢去打那玩意的主意，除了杨间在旁边之外，更重要的是那棺材钉下面现在就钉着一只鬼，你拿走了，鬼说不定下一刻就要把你杀死。     “那我就打搅了，在你专机上借宿一晚。”杨小花微微呼了口气，还是选择留下。     既然是要抱大腿，那就抱到底。     哪怕知道这群人很危险，很古怪，但也不能就这样离开。 ------------ 第八百零五章活命机会     明明灯火璀璨，但是大川市却是出奇的寂静，整座城市像是空了一样，街道上，道路上没有一个活人，毫无生气。     灵异源头的掐灭影响是巨大的。     很多诡异之人失去了灵异力量的支撑直接栽倒在地，脑袋滚落在地上只剩下一具无头的尸体。     而与此同时。     机场内的一架专机内。     杨间盯着眼前的这口箱子微微出神，陷入了沉思之中。     箱子里面装着的是无头鬼影的头。     这一点已经得到了充分的确认。     而砍下这鬼影头的，正是杨间他现在手中的那把诡异的柴刀。     一鬼，分成了两半。     如一块拼图拆解了一样，让鬼变的不再完整，同时也降低了厉鬼的恐怖程度，这对驭鬼者关押厉鬼是有着很大帮助的。     但是同样的。     鬼的能力变弱了。     “如果我能让鬼影完成拼图，形成一只完整的厉鬼，那么鬼影的压制能力说不定会有一个巨大的提升，鬼眼复苏的情况将会得到好转。”杨间在思考着这个问题。     而且鬼影是配合柴刀来使用的。     说不定完整的鬼影可以抵挡柴刀的诅咒，让自己能用最小的代价使用柴刀。     毕竟，鬼影也好，柴刀也好都是来源于凯撒大酒店内的那具高大男尸身上。     “有难度，李乐平试图靠着遗忘鬼的能力抹去厉鬼的某些意识影响，让鬼影头死机，结果失败了，反而自己的意识被入侵，被厉鬼操控。”     杨间又微微摇了摇头，觉得难度太大了。     能入侵活人意识类型的鬼都特别可怕，比如自己在老家遇到的那鬼梦