。     因为一旦失控，自己的意识就会被厉鬼剥夺，从而直接死去，而活人的意识都是非常非常脆弱的。     “如果我就这样冒冒失失的让鬼影头和鬼影拼接在一起的话，那么下一刻了鬼影就会从死机当中醒来，然后控制我的身体，剥夺我的意识，到时候我就不再是一个活人了，而是拼图程度很高的恐怖厉鬼。”     “就如熊文文之前预知的那样。”     “想要驾驭，除非让鬼影头死机，这样才能得到完整的死机鬼影，而完整的死机鬼影，一定可以解决我目前厉鬼复苏的情况，让我对厉鬼的掌控达到一个更高的高度。”     杨间微微呼了口气。     诱惑很大。     但是失败的风险很大，他甚至想不到一个具体的方案可以办到。     无法操作。     不。     也不是完全没有办法。     杨间再次想到了一样东西。     人皮纸！     人皮纸可以提供让鬼影头死机的方法，只是其中蕴含着陷阱，一不小心就容易丢了命。     除此之外，还有一个方法。     那就是完成和鬼橱的交易之后提出自己下一个要求。     这个方法比较稳妥。     但是和鬼橱的交易循坏又开始了，无法停下，而下次交易内容肯定会比这次更加可怕。     “那根棺材钉就放在箱子里面没有问题么？”     这个时候，童倩走了过来，他看着有些失神的杨间忽的开口问道。     杨间这才抬起头来，他道：“稳妥起见，棺材钉暂时就放在里面，我拿出来的瞬间这鬼就会失控，一旦我们当中的某个人被这厉鬼侵蚀了，那可就严重了。”     “我只是觉得棺材钉这么重要放在里面很浪费。”童倩说道：“它应该反复被利用。”     正常人的想法，一定是用棺材钉对付厉鬼，然后关押之后取下棺材钉，再次使用。     这样效率不但高，而且还能最大程度上发挥这件灵异之物的价值。     “不急，现在取出来有风险，这里的条件并不具备，等我处理完手中的事情之后再来弄。”杨间说道。     童倩问道：“那份猛鬼区的档案我看了，如果你要去那里的话，棺材钉必不可少吧。”     杨间微微一笑：“你当棺材钉是万能的，它能钉死一只鬼不假，可也得钉的住才有用，这需要配合驭鬼者的能力使用，而我现在还无法将棺材钉的强大发挥出来，所以能钉死一只鬼已经算是很不错了。”     无法动用鬼眼。     棺材钉的威胁大打折扣。     除非解决这个问题。     “拿着以防万一也是好的。”童倩道：“毕竟你打算去猛鬼区。”     “我有替死娃娃，保命效果比这东西好。”杨间微微摇了摇头：“真要逃命了，肯定是替死娃娃更好，可以直接把鬼引走，让自己不再遭受袭击。”     “那你打算什么时候去猛鬼区？带多少人？”童倩又道。     杨间道：“明天就去看看，人的话不需要带太多，我和李阳就行了，你和熊文文就在这里呆着，毕竟那是一个未知的灵异之地，疑是徘徊着新的厉鬼，如果人多了反而容易触发厉鬼的杀人规律，平白无故的出现伤亡。”     “我和李阳打头阵，需要支援的话会叫你们的。”     他也只是探探路。     并不打算一副拼命的架势，把所有人都派过去，那样的做法是非常愚蠢的。     “好，你决定就行，不过那些人怎么办？”童倩瞥了一眼后面的机舱。     还活着的鬼邮局信使就只剩下三个人了。     李易，杨小花，柳青青。     他们三个人选择在这里暂住一晚，目前待在最后面的机舱休息。     “他们愿意去就去，不愿意去也不强求，反正我也没有指望他们能够起到什么作用，这次他们的参与也只是意外而已。”杨间说道。     “那你明天当心一点，早点休息，我继续去看看大川市的档案资料，也许能发现什么新东西也说不定。”童倩说道。     杨间点了点头。     等其走后，他又继续盯着眼前的这口箱子发呆，依旧在思考如何完成鬼影拼图的可行性。     在不依赖人皮纸和鬼橱的情况之下，如果能够想到一个可行的方法，对现在可以说帮助非常大。     思考的时间虽然充裕。     但是仅仅靠着目前手中掌握的信息和条件，想要做到实在是有点不太现实。     灵异的冲突和死机是有非常多不确定因素的。     “李乐平的方法很好，但却失败了，按照我的估算，这事情应该是有成功概率的，换做是我的话也敢去一搏，毕竟就算是不成功也能利用遗忘鬼抹去鬼影头的影响，恢复正常。”杨间心中微微一叹。     失败的先例在，自己想要成功则是更加困难。     “杨间，你在么？”     忽的。     又有一个声音响起，却见杨小花这个时候走进了机舱。     “什么事？”杨间眉头皱了皱。     杨小花说道：“关于接下来的行动，我们想问问你的意见。”     “你们想去就去，不去就回家去呆着，我自己会去猛鬼区调查。”杨间说道。     杨小话闻言立刻道：“既然你这么说了，那我这次行动就不参与了，李易和