段诡异的隐约旋律逐渐的拉了回来。     “开什么玩笑，我差点死了？”     杨间从失神中醒来，随后身体一恍惚，下意识的扶住了旁边的墙壁有些惊魂未定。     “那房间里的钢琴声难道是另外一种可怕的诅咒？在那钢琴声戛然而止的瞬间，我整个人好像失去了意识，就要立刻死去了，是八音盒的诅咒把我救了回来......”     他在浑然不知的情况之下在死亡的边缘走了一个来回。     杨间在这一刻才意识到自己到底是无意之中触碰到了什么可怕的存在。     如果不是八音盒的诅咒还在脑海里徘徊着，哪怕是驾驭了三只鬼的他都会在这一瞬间被干掉，没有任何抵挡的余地，这是一种必杀，简直比当初遇到的哭坟鬼还要凶猛。     而且杨间还是在第一时间离开了那房间，要是现在还待在那房间里的话。     那么刚才......他甚至怀疑八音盒的诅咒也挡不住这种灵异。     “这鬼地方太危险了，简直比上次灵异公交车上的经过还要让人感到害怕，上次在公交车上至少可以确定车上是安全的，但是在这里.....门外徘徊着踩脚印的鬼，房间里面有未知的灵异，贸然进入这里的话走错一步就是死。”     杨间此刻甚至有些庆幸。     庆幸当初自己无知无畏直接闯进了这里，甚至在酒店里点白色鬼烛后及时吹灭，也庆幸自己当时还算警惕，只去了篡改记忆的鬼进入过的13和31号房间。     如果当时自己好奇深入，亦或者闯进了其他的房间，那么当时绝对会团灭，不存在任何的机会。     带着不安的心情。     杨间开始迅速的按照原路返回，不想继续深入这鬼地方了，也不想去理会之前那两个活人为什么会出现在这里。     在没有完成自己的事情之前，他不想稀里糊涂的把命丢在这里。     这次无法想象的诡异诅咒被八音盒挡了下来，万一下次八音盒也挡不住呢？     在折返到第四个十字口的时候。杨间的行动稍微放慢了。     他闻到了一股尸臭味。     很浓郁。     像是有一具腐烂的尸体在这附近经过一样，除此之外杨间还看见地毯上那滴落的水渍，这种水渍带着恶臭，是尸体腐烂后形成的尸水，而且看样子是刚刚留下不久。     “那鬼就在附近。”     杨间收回了刚才复杂的心思，开始将注意力放在追寻这只鬼上。     “往那边去了。”     判断了一下地上的线索之后，杨间行走在鬼域里快速追寻。     那鬼没有鬼域，行动也比较迟缓，只要确定了大概的位置，想要找到应该是一件非常容易的事情。     但是他当他路经了附近亮着门灯的一间房间时，却听见房间里面传来了什么东西摔碎的声音，像是瓷器被打破了，但仔细一听里面却又安静的有些可怕，再也没有任何的动静传来。     杨间却是惊的心头一跳，不得不留意了一下。     “又是有问题的房间么？”     迅速的路过之后，那房间的房门并没有打开，这让他稍微放松了一点。     这个时候杨间最怕的就是房间里的鬼走了出来。     不一会儿。     杨间看到了前方昏暗的走道里站着一个人。     那是一个身材高大的男子，但是这个男子却并不是活人，而是一具高度腐烂的尸体，身上不停的在散发出浓郁的尸臭味，尸水沿着破旧的衣服渗透下来滴落到脚下，形成了一个个模糊的脚印。     然而最让他注意的是这具身材高大的腐烂男尸手中却死死的抓着一把刀，这刀是以前旧农村用来砍柴的刀，以前是随处可见的农用工具，但是这尸体上的柴刀却锈的非常严重，上面沾着一些泥土，以及一些黑色的污渍，像是血液凝固后形成的。     “找到你了。”     杨间停在了距离这具高大男尸约莫十米外，他神色凝重不敢贸然靠近。     因为他上次面对这鬼的时候曾一时冲动，想要拿着鬼绳把这鬼给困住，但当时他的队伍里有熊文文，而熊文文的预知内自己会被这鬼一刀砍死，连鬼绳都会被砍断。     所以，这鬼的杀人规律除了踩脚印之外，靠近之后也疑是会被袭击。     也许是无差别袭击，也许是另外一种诅咒。     杨间弄不清楚，只知道很危险。     “所以，我需要试探一下，确定这只鬼的情况，然后找到方法用比较稳妥的方式取走这件灵异之物。”     这个时候他反而并不着急了。     “用鬼手试试。”     杨间看了看自己那只惨白僵硬的手掌。     不靠近的情况之下用鬼手比较安全，顺利的话这只手就可以帮自己把那件灵异之物偷过来。     毕竟上次他也偷走了鬼差的鬼棺，这是有经验的。     一旦得手，立马就溜，绝不迟疑。     那具腐烂的高大男尸上开始出现了一只只肤色发青，诡异僵硬的手掌。     鬼手可以入侵到任何人的身体里，也可以出现在鬼的身上，虽然不够强大，但是拥有了一部分鬼差的特性之后具备压制三只鬼的名额。     杨间这次打算直接用三只鬼的名额压制这具高大腐烂的男尸，不给任何机会。     可是当鬼手入侵到这具高