并不是毫无作用的。     杨间掌握了解决眼前事情的关键线索和方法。     “杨队，这，这里有一块空的墓碑，上面什么字都没有。”     忽的。     空白的墓碑很快就找到了，这玩意并没有想象中的那么难找，虽然墓园很大，大部分都有名字和遗像，可空白的墓碑也不少。     一位灵异论坛的成员大声呼喊，指着旁边的一座老坟前的墓碑。     墓碑青石材质，不知道是不是受到了这里环境的影响，石头青黑交加，阴暗，冰冷，让人感觉很不舒服。     仿佛感染了某种可怕的诅咒。     “谁手中带了小刀？给我。”杨间立刻走到了这块墓碑前然后道。     立刻。     一位灵异论坛的成员将随身的一把折叠刀送了过来。     杨间拿了之后，也不说声谢，直接就蹲在了这块墓碑前，用刀试图在上面刻出那刘老太的名字，刘兰。     然而锋利的小刀划过青石墓碑之后却一丁点的痕迹都没有留下，就好像是划过了钻石一样，不，甚至可能比钻石还要坚硬，根本就不像是这个世界上该有的材质。     某种诡异的诅咒留在这墓碑上。     灵异力量的影响之下，靠普通的小刀是没有办法起到作用的。     “这墓碑这么硬么？杨队，你让开，我来试试。”孙瑞走了过来，看出了一点名堂，直接就拿枪对着墓碑开了一枪。     砰！     枪一响，墓碑完好无缺，子弹被崩飞开来，溅射到了旁边的泥土里，差点就把人误伤了。     “这不是普通的墓碑，是一件灵异之物，亦或者是遭受了某种灵异的侵蚀，产生了不可思议的变化，一件不能用常理去看待这块墓碑了，我做过这方面的研究，普通的物品一旦浸染了灵异气息就会变的很不寻常，超出了物理，科学的界限。”     孙瑞放下了枪，摇头道：“这东西只怕是拿个炸弹炸估计都会完好无损，等等，我知道了，你用小刀想刻刘老太的名字？想利用这墓碑上的诅咒，将刘老太干掉，利用诅咒对付鬼，这，真是一个天才的想法，你居然能想到。”     忽的，他又揣摩出了杨间的意图，感到了惊愕。     刚才走一趟，杨间竟然有办法破解这种可怕的局面。     一时间，他竟有些惊喜起来，因为这意味着他们可以不用被动的被杀死了，找到了反击的方法。     然而，看到杨间无法在墓碑上留下痕迹时，孙瑞又深深的皱起了眉头。     想想自己的手段......似乎也起不到什么作用。     “你倒是提醒了我，普通的物品没有办法影响灵异之物，所以我也需要用到特殊的工具才能在这墓碑上留下痕迹。”杨间此刻明白了。     为什么鬼手中刻字的工具是棺材钉了。     棺材钉可以压制一切厉鬼，和墓碑接触的一瞬间，就能够让一块灵异墓碑变成普通的墓碑。     而普通的墓碑用棺材钉自然是可以刻出名字的。     等到名字刻完之后，棺材钉不再和墓碑接触。     墓碑上的诅咒恢复。     恐怖的杀人方法也就形成了。     杨间手中的确没有棺材钉，可以完美压制墓碑上的诅咒，但是他有一件不必棺材钉差的灵异之物。     锈迹斑斑诡异柴刀。     能够无视灵异的影响，连厉鬼都能肢解的刀，墓碑上的诅咒估计是抵挡不了的。     下一刻。     杨间取出了随身携带的柴刀。     满是锈迹，还沾染着干枯发黑鲜血的柴刀透露出一种莫名的气息。     让人不安，甚至连厉鬼都会感觉畏惧。     “这是......”孙瑞，李阳，甚至是其他人都死死的盯着杨间手中的那把诡异柴刀。     尤其是李阳，他见过杨间手中的这东西。     在鬼画的世界里。     但是却只是见其拿出来过，没有使用过。     “一件未知的灵异之物么？”孙瑞心中猜测。     杨间并不怕诡异的柴刀暴露给他们看，只要其他人不知道诡异柴刀的杀人规律和恐怖程度就行了，在大部分眼中这就是一件未知的事物，是一个谜团。     所以只要不透露情报的话被看见也无所谓。     “在这墓碑上刻字，不知道会不会让我也受到柴刀的伤害。”杨间心中暗道。     柴刀的诅咒同样可怕。     不触发媒介的情况之下，直接劈砍厉鬼，自己也将受到相同位置的伤害，而且连鬼影都没有办法将那地方的伤恢复，只有完成了和鬼橱的交易之后，诅咒清除，才能恢复。     如果直接触发媒介的话，那诅咒更加可怕。     会直接消耗掉杨间的一个压制鬼的名额。     现在杨间手中就只有一个压制鬼的名额了，也就是说，他还有再砍一刀的机会，之后的话，自身就他要失去平衡，面临厉鬼复苏的风险。     所以这东西，只有在绝境时候才能拿出来用。     这个时候没有犹豫。     杨间手持锈迹斑斑的诡异柴刀，在眼前这块空白的墓碑上刻着字。     之前连子弹都无法留下痕迹的墓碑，这个时候竟脆弱的就像是一块豆腐一样，柴刀划过之后留下了一道深深的刻痕。     “有用，这柴刀能在上面留下痕迹，果然，要克制灵异之物，