    直到杨间出现，这种古怪的现象才打破。     杨间也察觉到了那个人的存在，他在小区门前停了脚步。     “自从上次把你从鬼梦世界里放出来之后我们就再也没有见过面了，还以为你怕我再次把你拉进梦中，不敢露面，没想到这次你还是来了张羡光。”     他盯着不远处的那个人。     那个人约莫三十左右，文质彬彬，看上去像是一位老师，很难和驭鬼者联系起来，即便是周围路过的居民也半点察觉不到此人的危险。     但是老一批灵异圈的人都明白张羡光的可怕。     杨间继续往前走去：“不过你能来就说明一点，你找过何月莲了，果然，你还是想实行桃花源计划，但是你并没有对何月莲动手，因为你很清楚，我不点头，你任何的计划都没有办法实行。”     张羡光微微一笑：“我的计划已经实行成功了，桃花源就像是一颗种子，当世界变成了绝望的沃土时，这颗种子就会发芽结果，而我要做的就是观察，以及呵护这颗种子不被破坏。”     “杨间，你复苏醒来之后游历了全国，应该很清楚现在这个世界变成了什么样子，这不是寻常的厉鬼复苏那么简单，而是灵异之地已经和现实交汇了，在这样的浪潮面前，个人的力量显得那么微不足道。”     “当初这片浪潮葬下了整个民国，同样也会葬下现在，我的计划说不上完美，但至少可以解决大部分的问题，毕竟掌控鬼画可比对抗整个灵异世界容易的多。”     他即便是当着杨间的面也没有半分隐瞒，对于自己的想法直言不讳。     连梦想都不敢说出来的人，又有什么资格去实现它。     杨间说道：“我也有一个计划，你如果感兴趣的话不妨听一听。”     “当然。”张羡光说道。     “不过这里不是说话的地方，跟我来。”杨间没有多言，而是直接朝着观江小区走去。     张羡光紧随其后，两个人保持着一种微妙的距离，似乎都对对方有着几分警惕。     杨间边走边道：“你之前说的话没有错，灵异事件没办法解决并不是这个时代的驭鬼者不够努力，而是灵异和现实交汇，这才滋生出了一件又一件的恐怖事件，即便是整合灵异圈的所有力量，也无法与之对抗。”     “民国时代的顶尖驭鬼者通过各种方法，阻碍了灵异侵蚀现实，维持了几十年，甚至近百年的和平，直到现在，这个和平才被打破，我不认为我们这一代人就比上一代人优秀。”     “很清醒的认知，你继续。”张羡光微微点了点头。     和上次比起来，现在的杨间更成熟了，也更冷静和睿智了，对于形势的把控以及对未来的思考也很清晰。     他觉得这样的对话才有意义，而不是上来就和愣头青一样喊打喊杀。     杨间说道：“如果选择你的计划，躲进鬼画世界里，那无疑是彻底的放弃恢复和平的机会，同时也掐灭了终结灵异时代的希望。”     随后，他脚步一停，然后死死的盯着张羡光看。     “没有了灵异这张恐怖的温床，是没办法孕育出那份希望的光，所有人都会在鬼画世界里慢慢等死，与其如此，还不如任由灵异事件肆虐，所有人在这个绝望的世界里挣扎求生，至少这样未来还有一丝机会。”     “所以，你的桃花源计划根就错了。”     “在虚假的和平之中慢慢死去，也好过在绝望的现实之中挣扎求生，如果所有人都投票的话，我觉得赞同我计划的人至少有九成。”张羡光开口道。     杨间继续往前走然后道：“你说的对，大部分人的确会同意你的计划，因为他们只是普通人，当然会只顾眼前的安危，哪里会管未来变成什么样子，这个世界需要那个站的最高的人去引领，而你，站的还不够高，只能看见现在，看不到未来。”     “既然如此，那就让我看看你眼中的未来，如果你能说服我的话，我可以配合你实行你的计划。”张羡光平静的开口道。     “你很快就会看到。”杨间继续走着。     很快。     两个人来到了观江小区后面，一栋单独的房屋前。     “这里原先是一栋民国时期的古宅，后来重新装修了一下。”杨间一边说着，一边无视大门走了进去。     张羡光紧随其后。     院子里，摆放着九口棺材，有七口红色，两口黑色，其中三口红色棺材里躺着杨间的三位队友，他们没办法离开鬼棺，估计会在里面待上很长一段时间。     “队长，是你么？”李阳的声音从棺材里响起。     “是我。”杨间回应道。     “队长，你身后还有一个人，很陌生的气息，他是谁？”李阳随后又凝重的问道。     杨间道：“张羡光。”     “不是吧，队长你居然把这么一个危险的人物带来了。”     黄子雅的声音传出，她很惊异，虽然她没见过张羡光，但是平时和李阳聊天也知道这么一号人物。     “现在的灵异圈，没有比我更危险的人物了，你们安静的在这里躺着，我要去二楼。”杨间说道。     张羡光看了一眼那些鬼棺，笑着道：“你是打劫了棺材铺吧，居然把这么多鬼棺全部搬过来了，你果然还是那么肆意妄为。”     “物尽其用罢了，这些