启到了第四层，第五层鬼域是不能随意开启的，否则这栋楼就要被送出现实的世界了。     “不是隐藏在鬼域里，那么就只有另外一个可能了......”     杨间从身上摸出了一把缠绕着头发的诡异剪刀。     如果说柴刀可以通过手印，脚印触发媒介，看到曾经路过这里的人或者厉鬼的话，那么鬼剪刀就能让人看见一切的诅咒。     下一刻。     周围的视线出现了变化，各种可怕的诅咒出现在了他的身边。     滴落的血水，靠近的脚步，身后的私语，附近散落一地的残缺尸体。     所有的一切都不是真实的，是厉鬼诅咒以及杀人规律的一种呈现。     杨间盯着周围的一切。     最后他看见了自己的脚下正在流血，猩红的鲜血形成了一条血痕，一直向着远处延伸而去。     “这是......新的诅咒？什么时候的事情，之前我有鬼剪刀的时候并没有看到这种诅咒。”杨间脸色微动，他沿着那血色的痕迹追寻过去。     下一刻。     他眸子猛地一缩。     血色的痕迹竟连接着一个红漆木橱，那是鬼橱。     鬼橱的诅咒再次出现了。     但仅仅只是这样的话并不足以让杨间感到震惊，让他感到震惊的是那鬼橱的前面居然站着一只可怕的厉鬼身影。     那身影诡异，老旧，死气沉沉，让人感到心悸。     可却透露出一丝熟悉。     似乎在哪里见过。     杨间快速的搜寻着脑海里的记忆。     对了。     这个身影他见过，那是调查赵小雅身边的那厉鬼的时候。     那厉鬼据说能够实现人的愿望。     “我想起了，愿望贴纸。”杨间瞬间明白了，这一切可能是怎么回事。     当时他进入鬼湖的之后曾利用愿望贴纸和鬼橱产生灵异冲突救下了阿红。     之后他以为鬼橱的诅咒破解了，所以没太放在心上。     现在看来只怕事情麻烦了。     不但招惹了鬼橱诅咒，还引来了赵小雅身边的厉鬼。     “但是为什么那只厉鬼要挡住鬼橱？”随后杨间留意到了这么一个细节。     厉鬼挡在了鬼橱的面前。     这样的话鬼橱就没办法打开了，也就没办法继续开始交易了，而同样的那跟着赵小雅身边的厉鬼也没有纠缠自己，而是纠缠了鬼橱。     “不会实现愿望的厉鬼和鬼橱相处卡住了吧，所以鬼没有去纠缠赵小雅，也没有纠缠我，同样的，鬼橱也没办法向我开启接下来的交易。”杨间在观察，同时心中在快速的得出结论，试图分析出眼下的这种情况。     “如果是这样的话，在这种平衡没有打破之前，我也好，赵小雅也好，都是安全的。”     “这种诅咒不算什么坏事，至少现在是这样的。”     “但如果我现在利用鬼剪刀剪断这份诅咒那么会发生什么事情？是鬼和鬼橱永远的消失在这个世界上，还是说会有其他什么未知的变化。”     这一刻，杨间又有一种跃跃欲试的冲动。     要是如他所想的一样，那么鬼和鬼橱将永远僵持下去，没办法纠缠任何一个人了，也没人知道这两个相互对抗的存在，自然也就不会有后续之人沾染这两种诅咒了。     可这个想法杨间放弃了。     他怕劝架劝不好，结果自己成为最惨的那个，被鬼橱和厉鬼同时盯上，既他完成鬼橱的交易又要去实现厉鬼的愿望。     毕竟现在不是招惹麻烦的时候。     放下了鬼剪刀。     诅咒的痕迹全部都从眼前消失了，但是杨间依旧心有余悸的看向了房间里的角落。     鬼就在那里。     “能在这些鬼东西之间周旋，我还能活到现在，不得不说，这真是一个奇迹。”杨间揉了揉脑袋。     他还没有忘记，自己的记忆之中寄存着一条恶犬。     那恶犬还在。     杨间现在都不敢睡觉了，生怕睡着了梦中就被那恶犬追着咬死。     那恶犬咬死人是有先例的，之前那个太平镇的妇女就是这样死在梦中的。     而与此同时。     李军和阿红正在整理今天的信息情报，将这事情上报给了总部，并且建立了鬼湖事件档案。     曹延华今天是一宿没睡，他太关注鬼湖的事情的进展了。     在继冯全之后，李军的信息情报更加详细。     虽然信息零散，可是总部有专门的人分析整理甚至对空白的地方进行补充，并不需要反复询问李军。     而在经过了整理之后，曹延华拿到鬼湖的报告之后，忍不住重重的捶了一下办公桌。     他的脸色并不好看。     因为字里行间，曹延华只的出了一个结论：鬼湖事件无解。     不是想办法处理的问题。     而是压根就不能去处理。 ------------ 第一千一百章最后的招魂     鬼湖事件无法处理，且不能处理。     得到这样的结论之后，曹延华整个人都有一种窒息的感觉。     他从之前杨间大规模更改地貌的时候就已经察觉到了不对，现在看来这种不好的预感逐渐演变成了现实。     虽然杨间是一个刺头。     但在处理灵异事件上却是最顶尖的，任何的举措都不是