手指了指，并没有对何月莲做什么。     “谢谢你。”     何月莲不敢在这里久待，也不敢和这个与死人一模一样的人多说话，道了声谢之后立刻就进了油画世界里的鬼邮局。     一进去。     鬼邮局内的大厅之中就有不少人齐刷刷的看向了她。     “一个普通女人？她是谁，怎么跑到这里来了。”     “普通女人？你眼睛瞎了么，这个人长相很不一般，完美到几乎没有瑕疵，活人绝做不到这点，这家伙是灵异的产物。”     “现在鬼邮局连普通人都可以随意的进出了么？”     “她好像是在找人，是是不是哪个人的后背来寻亲了？有谁认识她么，不站出来叙叙旧？”     一群旧时代的信使你一句我一句的聊了起来。     “她是来找张羡光的。”这个时候外面那个顶着一张死人脸的男子走了进来，补充了一句。     立刻。     人群的目光齐刷刷看向了一旁。     在那里有一张小桌子，桌子前坐着两个人，他们两个人在认真的下着象棋。     其中一个人穿着中山妆，一股书生气，像是一个教书先生，另外一个人......竟和杨间长的又七八分相似。     “杨间，杨先生，你是？你竟然也在这里。”何月莲有些欣喜起来。     那个和杨间长得又七八分类似的男子，头也不抬，缓缓道：“我不是杨间。”     而一旁的张羡光却立刻露出了几分惊容，死死的盯着何月莲。     显然他认识何月莲。     不。     应该是认出了她那张脸。     PS：快来起点中文网订阅，投票吧。老佛需要你！ ------------ 第一千一百九十三章新的灯     在何月莲进入地狱公寓旳时候，杨间则是比较悠闲，待在尚通大厦，听着最近几天的报告。     张丽琴履行着一个秘书该有的职责，她拿着记事本道：“岛国除灵社那边的人还待在这里，想要和杨总你进行接触，上次拒绝他们之后他们似乎并没有死心。”     杨间一边喝着可乐，一边听着报告：“除灵社的人一直赖在不走为了什么事情？”     “他们没有说，有些事情想和杨总你当面谈。”张丽琴说道。     一旁正在修建指甲的江艳撇撇嘴道：“肯定没什么好事，那几个人贼眉鼠眼的一看就不是什么正经人，我看干脆把他们赶走好了。”     “一直晾着别人也的确不是办法，等下安排一个时间，见一见他们吧。”     杨间想了一下，随口道。     “好的，杨总。”     张丽琴又继续道：“陈博士那边的研究已经有结果了，希望杨总能够抽空过去看一看。”     “哦，是么？这么快就有结果了，看样子能和王小明在一起做研究的人的确不一般。”     杨间点了点头：“我等下就去陈博士那边看一看。”     前几天他离开大昌市的时候交给了陈博士一个任务，研究一瓶尸油。     那是从厉鬼身上获取的，具备某些灵异能力，但是他不是研究方面的人才没办法合理利用，所以就将这件事情交托给了陈博士，并且还安排王勇配合研究，没想到陈博士这么快就有了进展。     张丽琴又道：“张伟想要组织一场同学聚会，想让你定个时间。”     “同学聚会？”     杨间露出了几分回忆之色。     是了, 上次同学聚会之后已经过去了一年, 虽然中间发生了很多事情，但是活下来的人必定还是要继续生活。     可是那次事情结束之后七中的几个同学死了赵磊和孙仁，余下的只有张伟，王珊珊, 苗小善以及一个叫刘奇的人了。     “聚会的事情让张伟做主了, 如果他愿意的话自己定个时间。”杨间说道。     张丽琴记下之后又道：“刘小雨那边说总部近期可能要召开一个会议，希望你务必参加。”     “又开会？”     杨间皱了皱眉：“虽然莪和总部之间因为一些事情闹得不愉快, 但是一些非常重要的事情多少也是要关注的, 什么时候召开会议回头你让刘小雨通知我就行了，还有其他的事情么？黑色雨伞的那件灵异事件怎么样了, 有没有失控。”     “目前是冯全在留意, 暂时没有失控。”张丽琴回道。     “王珊珊呢，她带着鬼童离开大昌市有一段时间了，没说什么时候回来么？”杨间又问道。     张丽琴道：“我问过王彬，王总了, 他说王珊珊是回外婆家了, 过一阵子会回来。”     “去外婆家了？”     杨间说道：“去外婆家也不至于带上鬼童, 估计她去的地方有灵异事件的传闻, 带上鬼童多半是为了以防万一, 算了, 她既然不想说我也不愿意问, 真遇到了无法处理的事情之后她自然会联系这边的。”     挥了挥手, 示意张丽琴继续往下念。     张丽琴看着记事本继续念着这几天的事情, 不过剩下的都是一些无关紧要的事情，比如某人约见, 什么舞会邀请，什么当面送礼......     “没其他事情的话今天就到此为止, 我去陈博士那边一趟。”     杨间将手中的可乐一饮而尽，然后站了起来。     江艳眨了眨眼睛道：“我