昌市这边谁来照顾呢？”章华又问道。     杨间道：“和以前一样，又是找张韩，他整天带着老婆抱着孩子生活，日子太过平静了，既然享受了大昌市带来的安全和资源，那就该有所付出，而且我去大汉市的话有情况也能立刻赶回来，放心，不会有事的。”     “好吧。”章华点了点头，也就没有多问了。     毕竟两地相隔也的确很近，外出一趟影响不是很大，这些天大昌市的情况他心中有数。     “暂时就这样了，李阳你回去准备一下，明天一早出发。”杨间说道。     “好的，杨队。”     章华此刻忽的又想到了什么，低声道：“对了，总部那边联络员来托我询问熊文文的事情。”     “熊文文的事情？是谁来托问的。”杨间反问道。     “是熊文文的母亲陈淑美，她打了曹延华副部长的电话，副部长不知道怎么解释就把这事情推到我头上了......副部长说杨队你知道。”章华说道。     杨间皱了皱眉，算是记起来了这个小细节，那个陈淑美曾经求自己帮忙救熊文文，但是自己拒绝了，不过看在一个母亲为了自己孩子的情分上他给了陈淑美曹延华的电话。     没想到陈淑美还真求曹延华去了。     “熊文文在我手中，但是情况很复杂，一时半伙的解释不清楚，你让那个陈淑美来大昌市吧。”杨间说道：“有些事情的确得和她当面谈，毕竟她才是熊文文的监护人。”     “好的杨队，我知道该怎么做了。”章华点头道。     杨间却是微微瞥了一眼办公室内的安全屋。     熊文文的那个纸人就放在里面和上次那口装着尸体的棺材一起。     只是他暂时不想去让熊文文复活。     因为，没必要。     而且柳三这个人他并不信任，所以需要观察一阵子，谨慎为上，除此之外，这种异类的复活也需要再考虑考虑，当然，也需要看看熊文文的母亲陈淑美同不同意。     这种事情很特别。     不是谁都有勇气去接受自己的儿子变成一个纸人的。     “这事情等我回来处理，如果陈淑美到了，张丽琴你安排照顾一下。”杨间又道。     “好的，杨总我记下了。”     张丽琴立刻就在自己的笔记上记下这件事情。     “对了，杨队，上次孙仁的事情还在继续追查当中，但是暂时没有结果，我这向你汇报一下。”章华又提起了一件事情。     是孙仁绑架张伟的事情。     杨间挥了挥手道：“算了，躲起来的驭鬼者多半是找不到了，他是我的高中同学，我还算是了解一点的，继续通缉就行了，有消息就通知我。”     “知道了。”章华工作态度比较严谨，大事小事都会报告杨间，没有什么隐瞒。     杨间听完了他的一些工作报告之后就让他先离开了，然后又问了一下李阳的情况。     李阳现在也住在观江小区，江艳给他分配了一套住宅，同时又把他安排进了公司，月薪百万，挂了个闲职。     当然这种安排是经过杨间同意的，虽然待遇不是很高，但也不低了。     “如果没什么事情的话你先回去做点准备吧，这次可能有危险。”杨间认真道。     “好的，杨队，我心里有数，放心吧。”李阳点了点头：“那我就先走了，不知道明天我们几点出发。”     “回头我会让我秘书通知你。”杨间说道。     “行，那就不打搅杨队了。”李阳很客气的离开了。     张丽琴走了过来道：“明天是九点半的飞机，我已经订好机票了，不过话说回来了，现在我们生活还算平静，有些事情其实可以不用去管，你不是也觉得待在大昌市挺好么。”     “是挺好，但是很多事情是由不得自己的，你不要好奇灵异圈的事情，做好自己的工作就行了。”杨间说道。     他倒是想待在大昌市养老。     可是他身上还有鬼橱的交易诅咒，还有厉鬼复苏的隐患。     除此之外，灵异事件越发可怕了，有些秘密得去尽快了解和挖掘......     什么都不做的话，根本无法应对以后突变的情况。     别的不说，如果大昌市再来一场S级灵异事件的话，现在的杨间说实话根本就顶不住，除非是豁出命去才有可能。     可眼下，S级的灵异事件已经逐渐变多了。     这说明一个问题。     鬼已经在完成拼图了，亦或者一些恐怖的厉鬼开始逐渐的浮现出来。     才仅仅半年啊。     杨间心中有些感慨。     自己成为驭鬼者才半年，回想半年前，灵异事件还蒙在鼓里，局势还在总部的控制之内，可是现在呢，一件鬼差事件，一件鬼画事件，差点就把总部的一批驭鬼者全部葬送掉。     除此之外。     总部遭受到了莫名的入侵，连饿死鬼都被偷走了。     这种危机感已经在不停的提醒着杨间，看似平静的一切很快就将不复存在了。     而就在他决定要去大汉市的时候。     此时此刻。     大汉市。     也是一栋，高楼大厦的最顶层。     “咳咳。”     几声轻微的咳嗽响起，一位穿着西装，抽着烟的二十六七岁的男子，皱眉放下了手中的卫星