，仿佛再也见不到了阳光，似乎这座城市就要彻底的沦为一座鬼城，永远的在这片黑暗之中沉沦下去，淹没最后一点余晖。     可是在市外。     阴霾没有笼罩的地方却是烈日高照，暑气炎炎，哪有半分阴冷，诡异的气氛。     所有通向市内的道路都已经戒严。     离阴霾五里之内全部划为军事禁区，每一处都有真枪实弹的军人巡逻。     对于大昌市亚洲刑警总部做了两手准备。     要么内外合一，顺利的解决这件大型灵异事件，要么就只能将整座城市隔离，防止那里面的东西继续扩散，造成更大的伤亡和损失。     此刻。     在通往大昌市的马路上。     一位身穿军装，刚毅冷静的中年男子站在境界线外，死死的盯着眼前的这片黑青色的阴霾。     阴霾蠕动，像是活物，风吹不散，甚至是动用了军事打击，也不能讲这鬼东西从眼前驱散，开出一条进入大昌市的道路。     唯一庆幸的是，信号没有受到影响，一些联系还在。     “李军，最新情报，教授那边的情况很不妙，大昌市凑齐的那些驭鬼者已经死的差不多了，剩下赵开明，杨间，还有那个张韩还活着，之前派去的联络员孙义已经牺牲了。”     这个时候，赵建国沉着脸走了过来，旁边的士兵纷纷行礼。     “教授打算将所有的一切压在杨间身上，做最后一拼，机会是有的，但是不大。”     李军笔直的身躯微微一颤，脸色很难看的回过头来：“其他的刑警也冲不进去么？那么多刑警，总会出那么几个异类吧。”     赵建国摇了摇头：“这起饿死鬼事件已经定义为S级别了，能处理这种级别事件的刑警别说亚洲地区了，就算是全球也没有，那些东西一旦复苏之后变化的太快了，我们的研究和布置跟不上。”     “一座城市啊，就这样见死不救？”李军低吼，眼眶之中热泪滚动。     “我来复苏，拿命拼一把。”     “李军，你别冲动。”     赵建国摁住了他的肩膀：“这东西不是拼命就能解决的，杨间还在努力，未必没有机会，而且你要知道，你如果真的牺牲了，身体的鬼跑出来，这只会更加的雪上加霜。”     李军明白这个道理，可他的是军人，国难当头除了拿命去拼又能做的了什么？     “上面怎么安排的？”     “部长已经联系了国际刑警总部，看看他们能不能的解决，毕竟国外有爆发过S级别的灵异事件的先例，虽然没有解决，但好歹也是压制了下去。”赵建国道。     李军道：“没用的，他们是巴不得看我们亚洲这边的笑话，就算是有能力解决也不会帮。”     “多付出一点代价总归是有几分可能的，不过就算是保不住这城市，也要保下教授，他绝不能死在这里。”赵建国压着声音道；“杨间留了一点后手，我同意了，关键时刻我让他保下教授。”     “有用么？”李军道。     “不清楚，杨间这个人我还是信得过的，他和部队里的那些狼崽子一样，有本事就是桀骜不驯，缺少个教官驯服他，可这种大事面前他有分寸的。”     “只是就算是他保下了教授，这情况不能解决也维持不了太久，不过能拖延点时间也是好的，看看上面怎么说，兴许会用上那东西也说不定，毕竟教授的份量太重了，我们服从命令就行了，千万不要自己乱了阵脚，扩大了损失。”     “我知道了。”李军道。     赵建国看着他又笔直的站在那里看着大昌市心中忍不住叹了口气。     他何尝不感到憋屈。     也是从部队里走出来的人，怎么忍得了这眼睁睁的看着自己国家的一座城市交给一只鬼的手中。     但加入亚洲刑警分部之后，赵建国深深的明白。     这个世界已经不一样了。     面对这些鬼东西，拼命是解决不了任何事情的，说到底这次事件就是当初周正拼命留下来的隐患。     可是这能责怪周正么？     不能。     周正当初也是好心办坏事而已，忠于自己的职责，只是没想到留下的烂摊子会演变成这样。     此刻。     大昌市的某医院内。     杨间看着手中还有两分钟左右就要燃烧完的鬼烛，知道自己已经没有了犹豫的机会。     “第一，第二，第三阶段的鬼婴规律我已经给你摸清楚了，它们杀人的条件是单独触发的，而源头的那只鬼是具备重复叠加的特性，这一点我可以保证，你一旦熄灭鬼烛之后第一个袭击你的鬼绝对就是那只源头的鬼。”     “......其他的我不想再说了，说了也是浪费时间，如果行动失败，你还活着的话就跑吧，维持必要的通讯将这里后续的情况报告给上面，也算是尽了自己最后一份力，剩下的就看老天了，至于我，你不用理会，现在你的作用比我一个普通人的作用要大，我死也就死了。”     王小明说完之后不给杨间任何说话的机会，直接就吹了一口气，将鬼烛吹灭了。     剩下的最后一小节鬼烛得留给杨间逃跑，不能耗光在这里。     鬼烛一熄灭，周围的阴霾瞬间笼罩了过来。     安静下来的外面此刻再次传来了嘈杂的脚步声。     声音沉重，僵硬