 这个影子空缺了一大片，似乎缺少身体，只剩下了一个脑袋的位置有阴影。     那团阴影漆黑如墨，宛如实质一般，最恐怖的是那个影子居然是五官轮廓，简直就像是一颗隐藏在黑暗之中的脑袋。     这个保安往前跟了几步。     猛地。     李易察觉到了，他转过身来了，当即眸子一缩。     刚才靠在墙壁旁边的人竟然就出现在自己的身后。     “这具尸体在跟着我们。”李易带着几分震惊和不安。     “开什么玩笑？”郭幽也是心脏猛地一跳。     柳青青似乎觉察到了什么，她神色一变道：“快走，不要停下，这种情况很不正常，说不定真正的鬼就在附近。”     三个人立马提速，迅速的奔跑起来，快速的离开这里，前往汇聚的地点。     那个跟了几步，诡异站在原地的保安此刻没有了动静。     竟没有再继续跟着三个人了。     但一个不起眼的细节没有人留意。     随着前面的灯光照射了过来，这具一动不动的尸体背后竟没有了影子。     是的。     尸体后面空白一片，哪怕灯光再怎么明亮也没有办法将影子照射出来，就和这里其他诡异之人的状况一模一样。     然而，刚才那尸体行动的时候身后分明是有一个残缺影子的。     那个残缺的鬼影......跑掉了。     与此同时。     杨间，李阳，还有杨小花已经来到了停机场外。     巨大的停机场内有不少客机滞留。     但杨间此刻却微微抬头看着天空。     他看见了一架客机正在高空之上飞翔，而且正在往这边飞过来。     “他们到了。”杨间看了看时间。     差不多已经对上了。     大昌市飞来的这架专机已经来到了大川市，现在要降落。     而李易等人也在这个时候来到了停机场。 ------------ 第八百零三章哭笑之声     “大川市机场没有回应，飞机是否要强行降落？”     徘徊在上空的专机上，一位机长观察地面情况，却没有得到机场内的降落指令。     “强行降落，不用理会其他因素，降落之后你们立马启程离开，这里没有你们什么事情了。”童倩下达命令。     机长不再犹豫，立刻将飞机降落了下来。     但在飞机刚刚降落的时候。     忽的。     飞机跑道附近，立刻就四面八方亮起了灯光。     “注意，注意，机场有意外情况发生，小心跑道上的障碍物。”机长发出了警告。     飞机在跑道上滑行。     这个时候灯光靠近。     一辆辆车辆不知道从哪开了过来，直接无视了机场的管理冲进了飞机跑道上。     “意外发生了。”     杨间站在不远处，看着这些车辆冲过来，他没有阻止，因为眼下飞机已经降落了，这只鬼的克星来了。     车辆并没有干预飞机的降落，而是将刚刚来到机场内的杨间等人围困在了一起。     车辆的灯光照射，几个人在路面上投射出了许多个影子。     影子拉的很长，覆盖的范围很大，这给了厉鬼的袭击创造了很多的条件。     “危险了，那鬼改变了策略，主动的把我们影子照了出来，它要在这里杀死我们。”李阳脸色微动，他在原地转了一圈。     四面八方都被包围了。     而且无论他站在哪个方位都有影子，不存在死角。     “这不是很好么？危险虽然存在，但是机会也同样存在，在鬼袭击我们其中某个人的时候就必定会露面，一露面，它就不可能再逃走了。”杨间目光微动：“冷静一点，你警惕周围就够了。”     “明白。”李阳郑重的点了点头。     此刻。     飞机停稳了。     机舱门打开。     夜里的凉风吹刮，一位头上裹着面巾，看起来英姿飒爽的女性站在那门口，目光警惕而又凝重的扫看着周围。     随着一阵狂风吹过。     童倩脸上的头巾被吹开了，让人难以置信的是，在他的左脸和右脸的地方，竟分别长着一张诡异而又恐怖的人脸。     那两张人脸都是中性化的样子，既像是男子，又像是女子，唯一不同的是一张脸面带微笑，给人一种说不出来的渗人感，另外一张脸却是带着哭意，如同一位哭丧的人，盯久一看同样让人感到心中发寒。     “三张人脸的人？”杨小花见到这一幕，脸色瞬间就变了。     她脑海里第一时间就反应，这飞机上的到底是人还是鬼？     童倩此刻皱了皱眉头：“队长，这里的情况看来比你说的还要复杂，到处都是一些被厉鬼侵蚀了的活人，如果处理掉这鬼之后能救回他们么？”     “不知道，也许可以，也许不可以，但最起码不能让事情变的更加糟糕，不是么？”杨间说道。     “你说的没错。”童倩点了点头。     他还未走下飞机，一个肤色怪异，处处透露出一丝诡异的小孩却从机舱内挤了出来，然后迅速的踩着台阶走来。     “小杨，你这屁大点事情还需要你熊爷出马，你难道不知道我还有很多作业要写么？如果写不完回去之后我妈又要骂我了。”熊文文一副大大咧咧的样子，