不过鬼的行动目的是无法被揣摩的，有时候有很强的目的性，但有时候又没有，不管怎么样这都是一个危险的存在。     但即，他再次走进了大楼，直接就向五楼而去。     此刻，五楼。     刘队立马赶到，他道：“现在情况怎么样了，没有出什么意外吧。”     守在档案室门口的一位警员道：“报告，暂时没有情况，那嫌疑人进入了档案室之后就没有了动静，从门口也没有看见嫌疑人的身影，不过目前没有出现任何同事伤亡的报告。”     “只要大家没事就好。”刘队道：“你们做的很好，和这种东西最好的方法就是保持距离，千万不要靠近，也千万不要试图抓捕。”     “对付它们不是我们能够办到的。”     “继续警戒，马上杨间就会上来，到时候他会有办法解决的。”     灵异事件还是交给驭鬼者去对付，普通人参合进去就是死路一条。     “糟糕，不好，里面有脚步声传来，那嫌疑人要出来了。”忽的，一位观察的警员脸色一变急忙道。     安静的档案室里传来了皮鞋走过地面的声音，从室内渐渐往门口靠近，显然是有人正要从里面出来。     封锁境界周围的警员一个个神经紧绷起来，虽然脸色还算是正常，但心中却已经是提到了嗓子眼。     因为他们都清楚，自己这会儿要面对的到底是什么样的存在。     很快。     随着人影一慌。     一位身穿制服的人出现在了众人的面前。     这个人和那被关在镜子里的张元，一模一样，就连制服都是一样的，唯一不一样的是制服上的字，是反过来的。     “队长，你们怎么来了？”     张元不缓不慢的往外走来，他脚步一停，看着门外的刘队诧异道。     这句话一出，刘队等人心中感觉到了一种毛骨悚然的寒意。‘     眼前的这个表现的如此正常的人，真的会是鬼么？’     但现实摆在眼前。     刘队一咬牙，拔出了配枪道：“张元，站在那里，不准动。”     “队长，怎么了？发生什么事了？”眼前的这个“张元”开口道。     “你现在身上有重大嫌疑，我现在命令你站在那里不准动，一切的情况等杨间来了之后再说。”刘队道。     张元脚步又动了，他向着门外走了过去，露出了疑问；“杨间，是谁？”     “站住，我命令你站住，听到没有？”刘队喝道：“你再继续往前走的话我就开枪了。”     他手中拿着手枪，对着张元，此刻见到他不断的往门外逼近，不得不一咬牙将保险打开，做好了随时射击的准备。     他身为队长，要为这里的所有人安全负责。     眼前这个张元如此有问题，他绝不能放这人走出档案室。     “杨间，是谁？”张元又问道。     “我命令你站住，不准再往前走了。”刘队开口道。     “队长，怎么了？发生什么事情了？”张元又问道。     众人听到这种重复，机械系的问答，眸子忍不住一缩。     果然，张元很不正常。     张元并没有因为刘队的话就停下脚步，此刻他依然完全走，这个时候距离门口已经不足五米了，而且这种距离还在拉近。     “该死的。”刘队一咬牙，不能再犹豫了。     “砰~！”     枪声此刻骤然响起了。     大楼外传来了不少人的惊呼声，显然是被枪声给吓到了。     这么近的距离，刘队不可能打偏。     一枪稳妥起见，命中了张元的一条胳膊。     然而他看见张元的胳膊只是微微震动了一下，清晰的多了一个弹孔，伤口处没有鲜血流出，人也没有倒地，脸上甚至是没有露出半点痛苦的神色，一切还是那么平静。     “该死的鬼东西。”刘队又惊又怒。     这一枪彻底确定了张元的身份。     他还想开枪。     不过旁边却突然伸出一只手摁下了他的胳膊。     “没用的，这东西是枪械对付不了的，你手中的东西对付罪犯可以，对着这东西开枪除了壮胆之外就是浪费子弹。”杨间道。     “杨，杨间？”刘队惊了一下，刚才精神高度紧绷，甚至没有发现杨间走过来。     杨间此刻看着近在咫尺的那个警员张元。     毫无疑问，这是一只鬼。     他和这只鬼见过面了，只是当时的身份不是这个而已。     “队长，今天还有案子没有处理，我想我应该去工作了。”     张元又开口道，他神色自然，根本就看不出任何不协调的地方。     不过再自然的回答，也掩盖不了那种机械式的回复方式。     之前刘队的警告杨间全看见了。     如果同样一个问题询问这个人的话，他会以同样一个方式回答。     普通交流之中，真不太容易发现这个漏洞，因为人不可能对着别人询问同一个问题。     “有办法对付么？”刘队没有回答张元，而是询问杨间。     杨间道；“对付不难，但同样还是治标不治本，特殊事件没有这么好彻底解决。”     “他要出来了。”刘队此刻脸色骤变。     张元已经走到了门口。     近在咫尺。     几乎已经要