涉及的区域。     这里万里无云，阳光强烈，狂风凛冽。     杨间以一种超越常识的方式站在空中，在他的脚下，正是灵异发生的地点，他微微低着头，可以清楚的看见那片被乌云笼罩的地方。     在高空上俯瞰，黑色诡异的云层笼罩的区域并不算大。     “果然如此，从高处看印证了我的猜想。”杨间皱眉轻语。     在他的视线之中，这片黑色笼罩的区域十分规整，像是一个锅盖一般，但真正形容起来，这更像是一把张开的黑色雨伞。     是的。     没有错。     那下雨的区域就就像是一把已经打开了的雨伞样子，而且这黑色的雨伞区域还在微微的移动着，不过却并不怎么明显。     但不管怎么移动，那黑色雨伞的形状却始终没有变。     “一切的根源都是那黑色雨伞的闹出来的事情，如果我没有判断错的话，这黑色雨伞打开之后就会影响附近一整片区域，让这片区域不断的下着小雨，就如同一个下雨的鬼域一样，我之前用五层鬼域驱散了乌云，那也只是暂时的，黑色雨伞不关闭的话，这片区域永远存在。”     “我能暂时驱散一小会儿，却不能一直驱散。”     “而鬼撑着黑色的雨伞，就等于进入了雨伞的鬼域之中，我无法在雨伞的鬼域之中关押厉鬼，就和当初我在鬼差的鬼域之中没有办法关押鬼差一样。”     “所以想要对付那厉鬼就必须先将黑色雨伞关闭，但要关闭黑色雨伞，就必须得进入黑色雨伞的鬼域之中去。”     “因此，这产生了一个死循环，你进入了鬼域就没有办法对付厉鬼，你不进去就发现不了鬼，黑色雨伞保护了鬼，鬼又遭受了黑色雨伞的保护......这是一种绝妙的组合，基本等于无解的存在。”     杨间深深吸了口气。     这下，他算是明白问题出现在哪里了。     进去雨伞的鬼域之中是不能关押鬼的，必须将关上黑色雨伞。     可是关伞这种行为，是活人做不到的，因为伞在鬼的手中，如你强行从鬼手中夺走雨伞的话，那么鬼就会通过黑色雨伞的鬼域再次重新出现。     积水上的倒影呈现一切的画面。     这个信息杨间还未破解。     但他没有一个人继续思考，而是返回了地面，并且将刚才自己得到的信息告诉了冯全，黄子雅，让他们了解情况。     “原来是这样，如此来的话事情就变的复杂了。”冯全也陷入了思索当中。     本以为这是一件比较平常的灵异事件，但没想到真实的情况居然会这样，幸亏刚才一直没有冒失的进入那片下雨的鬼域之中去，否则这会儿还指不定遭遇到了什么样的危险。     果然任何一件灵异事件都不能小看，稍有不慎真的可能会出问题的。     “那现在该怎么办？”黄子雅问道。     他们站在这里思考已经有一会儿了，而且到现在都没有开始真正的行动。     如果想不到破解的方法，继续耗着毫无意义，还不如回家睡觉。     “说实话我暂时想不到什么好的方法，黑色的雨伞和鬼已经形成了一种无解的循环，除非是能将鬼引到那灵异公交车上，借助公交车压制厉鬼和雨伞，否则的话是很难对付的，真不知道为什么会让鬼得到黑色雨伞这件灵异物品。”     冯全摇了摇头道。     鬼使用灵异物品，带来的危害本来就巨大，更别说这种可以和鬼配合的灵异物品了。     “干脆行动失败，回去算了，浪费你熊爹的时间。”熊文文撇撇嘴道。     杨间说道：“有一个方法，用硬手段，先见鬼给处理了才行。”     他觉得可以动用柴刀试一试。     触发媒介，直接将鬼肢解，然后在鬼被肢解压制的那段时间，将那把黑色的雨伞处理掉。     只是.....     杨间并不知道那鬼的杀人方式还有杀人规律，其中还有一些无法确定的危险。     不过灵异事件也不存在万无一失的情况。     他觉得有一些把握了，可以去行动。     “我打算待会儿就行动，不过在行动之前，最好是做一点防护措施，那片区域的雨水很古怪，最好是不要淋到，所以我们需要雨衣，亦或者雨伞。”杨间道。     冯全道：“普通的雨衣和雨伞肯定不行，需要黄金材质的，车上有一些黄金可以做成雨衣或者是雨伞，不过我可没有这手艺。”     “我会做。”杨间折返回了车上。     他找到了备用的黄金，然后临时制作了几把雨伞。     方法很简单，只需要用鬼域将附近的几棵树的木料转移过来，然后用鬼影拼接在一起，形成伞骨，接着再将黄金弄成一张薄片镶上去就行了。     杨间的手艺很好，像是制伞多年的大师一样，结实而又美观。     四把金色的雨伞几乎在短短几分钟之内就完成了。     冯全和黄子雅一脸古怪的看着杨间。     “真看不出来啊，小杨你还是手工大师。”熊文文睁大了眼睛，显得很不可思议。     “灵异力量配合手工制造的确是方便。”     冯全看在眼中，刚才那制作雨伞的过程杨间动用了鬼域和鬼影的力量，简直比任何的工具都要方便，制作出来一件物品的确是轻松。     