     这颗人头半张脸残破，眼睛和牙齿都残缺不全了，但剩下的那半张脸却带着诡异的表情看着躺在旁边的林北。     “哇~！”     他此刻还在吐，仿佛某个闸门彻底打开了，似乎要将以前肚子里没有吐出的东西全部吐干净。     毫无疑问。     这个叫林北的驭鬼者，正在处于厉鬼复苏的状态。     一旦等他将肚子里的那只鬼吐出来，他本人会死，那只鬼则是会彻底的苏醒。     到时候这不再是一场个人冲突事件，而是一件可怕的灵异事件。     与此同时。     张雷却一副僵硬的表情正在乘坐电梯快速的赶往这一层。     在他的旁边，杨间却冷漠的站在那里不动声色。     他本来是不想管这事情的，但沈良那边来了通知，三根鬼烛解决这事情，功劳另算。     三根鬼烛当然不是红色的鬼烛，而是白色的鬼烛。价值大打折扣。     但考虑到现在手中资源耗尽，杨间还是走了这一趟。     当然，他也不是一个人。     眼前这个张雷也打算行动。     既然白占便宜，杨间也没有一直拒绝，毕竟谁会和自身利益过不去？ ------------ 第四百十九章淹没人的积水     电梯内。     张雷带着僵硬的表情微微看向了杨间。     虽然他不知道为什么这个杨间会突然答应和自己走着一趟，但有这么一个人在，他心中多少有点底气。     最起码，不至于任务失败，而且真出了意外的话，有这个杨间出手的话他也能够轻松不少。     “枪声停了之后，这栋楼的保安和服务人员也都撤走了，如此看来，这次的事件加重了，所以得做好待会儿面对鬼，而不是面对人的准备。”     杨间没有理会张雷的目光，而是自顾自的说道。     既然答应了走着一趟，那就得打起精神来。     “还没有到那个叫林北的客房你就这么肯定？”张雷带着几分疑惑问道。     “一些情报信息的判断罢了。”杨间平静道。     沈良的亲自电话，以及开口三根鬼烛的报酬，再加上张雷也在行动之列，这只要不是蠢人都知道，总部是想快点解决这个林北闹出来的事情。     而总部的命令也很简单。     彻底解决这事件，绝对不能让影响扩大。     至于林北是生是死连一句话都没有说。     也就表明，这个林北要是活着那更好，万一打死了也没什么，在默许的范围之内，一切以解决事情为重。     “不需要那么拼命。”杨间忽的又道。     “什么？”张雷带着几分异色道。     杨间道：“如果处理林北的代价太大的话就选择放弃，不需要拼命，这里是大京市，总部不会放任不管的，听说光是驻守在这里的国际刑警就有三位之多，还不算一些特殊人员，所以要把握分寸。”     “工作是比较重要，但自己的命更重要，能活下去才算厉害，死了，什么也不是。”     “......”张雷略显诧异，似乎没有想到杨间会是这样的想法。     但仔细一想，却发现很对。     自己的状态不好的情况之下如果强行处理的话，不但自己会死，还会将事情变的更加的复杂。     大京市驭鬼者这么多，遇到灵异事件联手才是最好，这样一来风险分担，完全可以轻松的处理，没有必要将所有的责任压在一两个人的身上。     叮！     电梯的提示音响起，随后门打开了。     “到了。”张雷那僵硬的脸上带着几分凝重之色。     那个出状况的驭鬼者就在这一层。     “你怎么不走？”他走了出去之后才发现杨间却还在电梯里，似乎没有想要行动的意思。     杨间说到；“急什么，早出去几秒钟又不能解决事情，而晚出去几秒钟兴许就能救自己一条命，先观察一下周围，看看情况再做行动也不迟。”     张雷听这么一说顿时脚步一僵。     他虽然一直很小心谨慎，但却没有考虑这么多。     此刻，杨间略微看了一眼电梯外的情况。     情况似乎不太妙。     走道内昏暗一片，有些灯光已经熄灭了，还有些灯光似乎因为线路接触不良正处于短路之中，发出嗤嗤的声音，时而亮起，时而又熄灭，而在周围的墙壁上，地面上却布满了水渍，如同南方的返潮天一样，到处都是湿漉漉的。     而且头顶上时不时的还有水珠滴落下来。     空气之中弥漫着一股腐烂的恶臭味。     “的确已经影响了周围的环境，那个林北很有可能已经死了。”杨间眼睛微微一眯。     如果是这样的话，那就真是一件彻头彻尾的灵异事件，他不愿意参与进去。     但只要还没有死，还保持了意识，厉鬼没有彻底的复苏，整件事情就容易的多。     对付人，和对付鬼可不一样。     “你有什么好想法么？”张雷询问道。     杨间看了看地面上那一层浅浅的积水：“并没有，不过既然来了自然是要去看看比较好，看看林北到底是不是真的厉鬼复苏了，确认了情况之后再做下一步的打算，在那之前一切以自保为重。”     他身后的影子逐渐的消失，收回了自己的身体里