影渐渐的变的真实清晰起来。     “踏踏！”     清脆的脚步声响起，回荡在这个幽静的古宅之中。     红光之中，一个脸色苍白，手持一件满是裂纹的金色长枪的青年男子大步走来，他额头上有一只猩红诡异的眼睛，不安分的转动着，窥视着周围的黑暗。     在其身后。     冯全，童倩，黄子雅，李阳，熊文文，鬼童六个人依次显现。     一楼大厅的好几个人见此皆是忍不住后退了好几步。     因为他们都认出来了，眼前这个男子就是灵异圈的最顶尖的驭鬼者，鬼眼杨间。     “杨间，你当真敢进来？”     二楼一个身材消瘦，声音阴狠的男子咬牙切齿的低吼道。     他很不想走到这一步，因为这种拼杀来说对他们毫无意义，毕竟是许峰和廖凡引来的敌人，哪怕是自己等人有所准备，可就算是赢了到时候杨间小队死在这里后厉鬼复苏也是一件十分麻烦的事情。     可在外面的话却又很难打赢这家伙。     毕竟杨间的鬼域太过无解，配个棺材钉的话容易被各个击破。     只有聚在一起，硬碰硬利用古宅的诅咒，才能干掉这家伙。     杨间微微抬起头，他没有去看二楼的那个男子，而是直接锁定了三楼走廊上那个探出半个身子俯瞰楼下的白发男子。     熊文文预知到的危险人物就是他。     “动手。”那个白发男子冷冰冰的说道。     “杀。”     杨间鬼眼转动，直接锁定了那个白发男子，伴随着冷漠的一喝，他的鬼域瞬间消散了。     这里有灵异干扰他的鬼域，虽然可以使用，但却让人很难适应这种干扰，与其如此倒不如不用鬼域。     而且现在的鬼域无法覆盖古宅内部，他动用五层鬼域也只能入侵到大厅里来，所以意义不大。     不过自己的情况是这样，敌人的情况也是这样。     瞬间。     整个古宅的人都涌起了一股强烈的危机感，所有人的汗毛在这一刻都立起来了。     因为厉鬼的力量都在释放出来。     没有人可以置身事外，全部都受到了影响。     “不好。”     可就在这瞬间，三楼的白发男子感受到了一股强烈的危机，这不是身体内的灵异在提醒自己，而是生死之间磨练出来的直觉。     这种直觉告诉他，自己已经被杨间盯上了。     下一刻。     空气之中传来了一阵呼啸声。     一杆金色的长枪竟被杨间猛地掷了出来，直接击穿了走廊上那老旧的木质栏杆，穿进了这个白发青年的身体里。     “哇！”     白发青年被震的倒飞了出去，一口鲜血喷出，胸膛被贯穿，然后死死的钉在了墙壁上。     他下意识的挣扎。     结果身体竟在瞬间麻木，无法动弹，这种感觉就犹如鬼压床一般，意识是清醒的，可是身体却已经脱离了掌控。     “身体里的鬼被压制了.....这是，棺材钉？”     他脑袋无力垂下，犹如尸体挂在墙壁上，可依然还有生命特征，发出了不甘的咆哮：“杨间！”     这家伙怎么敢。     怎么敢一动手就把棺材钉用来对付自己，他明明鬼域受到了干扰，竟用力气把那棺材钉投了出来。     这一击不中，这可就等于把棺材钉送给自己了。     可惜。     杨间击中了他，之所以成功不是运气，而是在熊文文预知之中这种结果已经出现了。     “来个人帮我拔出这玩意。”白发青年焦急的求援。     可是他的身边却没有帮手，他平时不相信其他人，所以这次行动的时候三楼就只有他一个人。     棺材钉只能压制厉鬼。     厉鬼沉寂了所以身体也失去了活动能力，摆钟诅咒也失效了，现在他还有生命特征只是因为身体状态好，还没有达到死亡的临界点而已。     可一个普通人被刺穿了胸膛，钉在的墙壁上，还能活多久？     可是杨间似乎并不给他这个机会。     盯着他的长枪上，一只阴冷发黑的手掌诡异而又僵硬的趴在那里。     这是一只鬼手。     而且还只是一只鬼手的衍生物，不算是真正的鬼。     此刻。     这是僵硬的鬼手活动了起来，沿着这个白发青年的身体缓缓爬过去，一点点的掰开了他的嘴巴然后强行塞了进去。     “呜呜。”     这个白发青年在挣扎，但是很快鼻子，耳朵，嘴巴都在流血。     “噗嗤！”     像是什么东西爆开的声音，一根僵硬得手指竟从他的眼眶里伸了出来......     一只很普通的鬼手此刻正肆无忌惮的破坏者他的身体。     而他本人却已经陷入了昏迷之中，意识模糊，生命特征在迅速的消失，然后很理所应当的咽下了最后一口气。 ------------ 第八百四十九章胜利和耍赖     死，死了？     古宅内的所有人都睁大了眼睛看着三楼被长枪钉在墙壁上的那具已经没有生命特征的尸体，脸上都浮现了几分不可思议的震惊之色。     “柳白穆被干掉了？这不是开玩笑吧。”     “这样的人都在杨间面前撑不住几秒？”     “棺材钉，钉着柳白穆的是