了，不知道去了哪里，像是和下半身走散了。     但就是这仅剩的下半身却能先一步活动了起来。     由此可见。     一旦这半截身体的厉鬼找回了拼图又会恐怖到一个什么地步。     情况还不只是如此。     又有第四只厉鬼活动了，这厉鬼同样恐怖，是一具没有一丁点腐烂迹象的尸体，衣服老旧，像是停尸以及一样，但是这鬼很奇怪，惨白的双手死死的捂住了眼睛，此刻也同样走了过来。     “现在几点了。”杨间低喝道。     “十一点五十七分，还有三分钟。”老鹰一直在留意时间，迅速的回应。     “三分钟么？很好，三分钟之后古宅会进入第五天鬼宴，到时候那三碗米饭将会起到作用，但是在那之前，必须撑过三分钟。”杨间看了一眼柳青青，还有周登。     戴上了人皮面具的周登心领神会：“我来对付这残缺的鬼东西。”     “我来拖住这遮住眼睛的鬼东西。”柳青青也没有退缩，她显得很紧张，深深吸了口气。     “那就行动。”     杨间的目标很明确，是那高度腐烂的死尸，被什么灵异力量推动着前进。     他毫不犹豫鬼影覆盖了过去，手中的发裂长枪触发了媒介。     他看到了。     看到了到底是怎么回事。     在那高度腐烂的尸体身后出现了一只厉鬼，那厉鬼黏在那尸体的身后，彼此生长在了一起。     “能够入侵身体的厉鬼。”杨间立刻明白。     这类的厉鬼对顶尖的驭鬼者而言是非常致命的，因为厉鬼一旦入侵到了你的身体，你就会立马平衡失效，厉鬼复苏。     眼下这鬼入侵的一具高度腐烂的尸体。     但是显然，这腐烂的尸体只是暂时的，一旦找到了更好的入侵对象，这鬼只怕会毫不犹豫的更换寄生的人。     眼下。     杨间和李阳处于五层鬼域之中，周登和柳青青无法被入侵，老鹰又在玩骰子。     所以这鬼找不到袭击的对象。     “幸亏第一时间入侵古宅的鬼是那个看得见的厉鬼身影，虽然凶险，但好歹有所防范，如果是这鬼东西的话，只怕直接周登，李阳都会栽在这里。”杨间没有迟疑。     触发媒介，柴刀斩了下去。     瞬间。     眼前的这具高度腐烂的死尸骤然停了下来，随后噗通一声栽倒在了地上。     尸体没有异常。     但是那厉鬼却已经被肢解了。     “这么快就搞定了？”周登看了一眼，他将手中的半截尸体掉了个头，摁在地上，死死的踩住。     尸体没有了动静，那双脚笔直而又僵硬的停止了活动。     似乎周登发现了杀人规律，很轻易的限制住了厉鬼的活动。     杨间不说话，他脸上出现了裂痕，鲜血在流下，身后的鬼影也同样出现的裂痕。     他没有选择重启，而是保留实力。     之前守夜的时候已经接二连三的重启了好几次，虽然鬼眼没有复苏，但是他担心这样下去的话自身又会出问题。     而且现在才第五天开端，后面还有两天时间要熬。     “我这里也能暂时限制。”     柳青青直接将那具捂着眼睛的惨白尸体抱在身前，红色的旗袍遮蔽了某种的视线。     鬼安静了下来。     但是她并不平静，很紧张，心理素质没有想象中的那么好。     “似乎我们这样的做没什么用，效果不是很明显......”然而周登随后却又倒吸了一口凉气。     天井附近的其他厉鬼全部都活动了起来。     诡异的眼睛在转动，僵硬的脖子在扭曲，一张张死寂的脸庞朝向了这边。     古宅的压制彻底失效了。     这已经不是个别的厉鬼能够活动了，而是所有的厉鬼都能活动。     “十二点了。”老鹰急忙喊道。     古宅的第五天，鬼宴，开始了。     厉鬼在涌入古宅，红色棺材里的老人也无法阻挡，那老人的尸体似乎彻底沉寂了，没有了异常。     杨间鬼眼窥视了一圈，立刻明白了现在的情况。     他此刻毫不犹豫的将之前从坟前用三炷香换来的白米饭拿了出来。     三碗白米饭生不生熟不熟，颗粒分明，装在一个青花瓷大碗之中，份量有多有少。     “这东西该怎么用？”杨间目光闪烁。     第五天的鬼宴，所有厉鬼失控，想要活下去就得靠这三碗饭了。 ------------ 第九百四十九章试错的人     终于熬到了这第五天。     头七已过大半，古宅内剩下的人将今天命名为：鬼宴。     意思是今天是厉鬼的盛宴，因为这栋古宅现在将彻底失去平衡，所有的灵异将要入侵到古宅了，这种情况之下别说是普通的驭鬼者了，就算是杨间这类顶尖的队长级任务也要埋葬在这里。     这不是活人可以应对的场面。     想要活下去，就只有找到今天活下去的方法。     按照之前的推测，今天活下去的关键是三碗白米饭。     三个青花瓷的大碗装着三碗生不生熟不熟的白米饭摆在了红色的棺材前。     杨间，李阳，周登，柳青青还有老鹰聚在了一起。     这是仅存的五个人。     除了生死不