去见见他。”杨间立刻问道。     “因为他说认识你，所以不敢马虎，把车博士安排在公司的宿舍楼里。”     童倩站在窗户前指了指不远处的一栋大楼。     那栋大楼也被公司买下来了，用来当员工宿舍楼。     “我去找他，另外你安排江艳也好，张丽琴也好，帮我去订购一些特种钢，什么品种都要一点，数量不需要多，每样一吨就行了。”杨间说道。     他现在财大气粗，不在乎一点花费。     “好，让你秘书去办这事情，我会通知的。”童倩说道。     杨间点了点头，立刻使用鬼域然后离开了。     “喂，队长，晚上有空么？一起吃个饭啊。”黄子雅急忙追问了一句。     可是杨间已经走了，似乎并没有听见。     童倩瞥了一眼：“你还是死心吧，他不可能对身为驭鬼者的人感兴趣，虽然你的确漂亮，但是你骨子里透露出来的还是诡异和恐怖。”     “试试看吧，反正试试又不吃亏，咯咯。”     黄子雅笑了，但随后笑容一敛，有些担忧道；“这次队长的情况似乎真的很严重，在大川市遇到什么了？你去过应该知道吧。”     “我知道的不多，我只看见他的无头鬼影现在有脑袋了。”童倩说道。     黄子雅一怔，随后有些惊疑道：“队长驾驭了第四只鬼？”     “不算是，应该是补全了一只鬼的拼图，但是身体的平衡也肯定被打破了。”     童倩说道：“这是必然的结果，现在就看杨间怎么解决了，不过他似乎想到了办法，我们只要等待看结果就行了。” ------------ 第八百二十九章意识和记忆     陈博士是一个四十出头的中年男子。     他前阵子离开了平安科技研究基地。     不是主动离开的，而是因为研究院关闭了，他失业了。     因为参与过灵异事件的一些重要研究，他深深的明白这个平静的世界到底隐藏着多少的恐怖的东西，所以他决定自己应该早做计划才行，如果继续进行灵异研究工作的话他相信自己早晚有一天会死于某件灵异失控的研究之中。     所以，既然被炒鱿鱼了，陈博士趁着这个机会，拒绝了其他的邀请，也拒绝了调往别的研究机构，而是转而带着几位助理来到大昌市。     他不认识什么负责人，也不认识什么队长任务。     幸运的是，上次陈博士见过杨间一面，并且有过短暂的交流。     所以陈博士将前途还有希望压在了大昌市。     “教授，其实我觉得我们并不应该来这里，如果我们调往别的研究机构的话，无论是地位还是待遇都比来到这里强多了，最重要的是杨间对灵异事件的研究并不热衷，我们肯定是不太被看重的。”     员工的宿舍寝室内。     陈博士和两位助理聚在一起聊天。     一位助理发着牢骚，很不满。     他们无论是文凭，学历，亦或是工作经验，都是属于正儿八经的顶尖人才。     结果却窝在这里干耗着。     这对他们来说是一种侮辱。     陈博士却是笑了笑：“你有这种想法很正常，但是我却是另外一个想法，最起码我们不用整天和那些鬼东西打交道了，自身是安全的，难道你没有发现大昌市的治安比其他地方都好的多么？”     “杨间这个负责人可是大名鼎鼎的，连总部都得卖面子，我们这次能顺利的能来大昌市，要不是表格上的个人理由一栏填了打算加入杨间的公司，你以为上面真的会放人？哪怕总部不用，也会安排几个闲职养着我们。”     “但那总不是办法，还是得多为为以后考虑，这年头，队长级别的人可不好找，虽然别的城市也有，但是我们不认识，这谁能放心？”     “还有，不要总是心里一股傲气的，我知道你们都是高学历的研究人才，但是时代不一样了，你信不信去对面的大厦里转一圈，像我们这样的文凭的人一抓一大堆？不受待见是正确的，那可是队长级人物，他的公司不知道多少人挤破脑袋想要进去。”     陈博士非常有耐心的安慰着两位助理兼学生。     他不是激进的人。     学习研究多年，再加上年纪到了，性子比王小明教授不知道沉稳多少。     “也不知道那个杨间什么时候能回公司，如果能见一面就好了，也许我还能发挥点作用。”陈博士随后又有些感慨起来。     这种层次的人，他现在还真不好见。     别说杨间了，就算是他身边的秘书都还需要预约，而且都不一定能够预约的上。     “嗤嗤！”     然而就在这个时候，寝室内的灯光突然闪烁了一下。     紧接着周围光线一暗，一片猩红的光芒覆盖了这一切。     陈博士几人立刻就进入了鬼域的世界里。     “发生什么了？”有助理立马惊恐了起来。     但是下一刻，一个冷漠的声音回荡在屋内：“我认识你，上次在那什么研究基地你是和王小明一起做研究的那个陈博士，我是杨间。”     声音还未落下，杨间就已经出现在了屋内。     他的出现让周围的温度似乎都下降了几度，一股说不出来的阴冷充斥着周围。     “杨，杨先生，您，您好。”陈博士惊愕