间依然不为所动：“不要说的这么难听，难道你就没有一丁点的怀疑，你为什么会喜欢上我么？”     “你什么意思？”李瑶说道。     “我们才见过一次面，之前根本就不认识，我也是第一次来这座城市......而你身为平安大厦朋友圈的助理，为什么会突然喜欢上一位从外地来的驭鬼者？而且这种喜欢是毫无征兆的。”杨间神情冷漠，平缓的开口道。     “你是一个成熟且聪明的人，早已经过了对爱情好奇憧憬的年纪了，无缘无故喜欢上一个陌生的人，而且还是敌人，这种可能性你认为有多大？”     听这么一说，李瑶的脸色顿时就变了。     因为杨间的话中隐约透露出一个非常可怕的事实。     可怕到，她甚至不敢去想象。     但杨间有一句话是自己非常认可的，自己为什么会无缘无故喜欢上杨间？     这个男人和自己理想中的男友根本连一点边都挨不上。     没文化，又嚣张，还粗鲁，简直是所有女人的噩梦，在没有成为驭鬼者之前是非常纯正的吊丝。     这类人，换做是以前，自己看着都作呕，感觉污染了眼睛。     “我，我是从你的资料了解你的，那个时候就对你.......”李瑶神情有些不安，开始努力回想有关杨间的记忆。     发现一切的来源都是从以前自己整理资料的时候开始的。     杨间却道：“资料？你确定看过我的资料？你能找到那份资料的现在位置么？”     “你的那份资料就放在......”说到这里，李瑶顿时僵住了。     她记性很好，可是却怎么也想不起来关于杨间的资料放在什么地方，具体的位置，只知道有这么一份资料，自己也看过，可是除此之外关于这份资料的一丁点线索都找不到，似乎这份资料的记忆是凭空出现在自己的脑海里的。     难不成......     李瑶脸色立马就变了，她逐渐意识到了自己似乎有点不对劲。     “察觉到了么？”     杨间嘴角露出一丝冷漠的笑：“这么明显的提醒，以你的聪明发现问题也是正常的，毕竟我也没有打算用你太久，因为时间久了不需要我提醒，你自己都会慢慢的发现，到时候麻烦的人反而是我，毕竟我不可能时时刻刻关注你的状态，所以干脆就点破好了。”     “你，你，对我做了什么？”、     李瑶再次抬起头来，眼中已经带着几分惊恐和不安。     “你心里已经有答案了。”杨间说道。     “我，我被鬼影响了......”李瑶声音略显颤抖，她捂着胳膊，感觉身体格外的寒冷。     杨间没有回她，只是问了一个很古怪的问题：“李瑶，一加一等于几？”     这是一个暗号。     当初他改写李瑶记忆的时候特意留下来的，只要他亲口问出这个问题，李瑶就会恢复所有的记忆。     不过以前这种方法没有尝试过，上次好奇心上来决定拿她试一试。     这个问题一问完，李瑶当即就愣在了原地。     一股熟悉的记忆诡异的出现在了脑海里，这记忆本来就是她的，只是不知道为什么之前一直遗忘了，就仿佛失忆了一样，但是现在却统统的回想了起来。     想起来了。     一切都想起来了。     自己第一次和杨间见面的时候是在平安大厦。     自己没有看过杨间的档案，也没有见过他，更加没有喜欢过他。     那一天自己下班之后开车回家的路上，突然发现路上的车辆越来越越少，越来越少，到最后就只剩下了自己一个人。     那个时候自己很害怕，以为是碰到了灵异事件，想要逃跑。     可是一转身的时候却遇到了杨间。     杨间坐在路灯下看报纸。     那张报纸染着血，陈旧而又诡异，最后在失去记忆之前杨间更是亲口对自己说要......改掉自己的记忆。     再之后.......自己出现在了平安酒店里，和杨间睡在一起，并且从之后，原本讨厌的杨间自己居然喜欢上了。     然后自己不顾一切的帮他对付朋友圈，出卖情报给他，带他去干掉朋友圈的人。     “啊！”     了解的一切的事情之后李瑶有种要崩溃的感觉，她情绪失控，捂着脑袋忍不住放声尖叫起来。     附近的人听到这尖叫纷纷侧目看了过来。     但是也只是好奇而已，没有人多管闲事，大部分人都是略微看了几眼就走掉了，好奇心重的则是停下来想要看看怎么回事。     “想起来了？”杨间开口道。 ------------ 第五百六十五章选择和后悔     李瑶的确是想起来了，她清楚的记得自己当时是怎么样遇到杨间的，也清楚的记得之后和杨间在一起的这段时间内发生的事情。     唯一记不起来的是她遇到杨间之后到平安酒店醒来的那段时间到底发生了什么。     虽然记忆之中告诉她自己和杨间睡了一个晚上。     但是李瑶知道那份记忆是虚假的，自己和杨间根本就什么都没有发生，那一晚上自己被杨间利用了某只鬼的能力篡改了记忆。     更改记忆的鬼？     什么时候杨间拥有了这样的能力，这在杨间的档案里根本就不曾