我们不能让这个平衡失效的时间提前。”     杨间随后做出了选择，他暂时决定观察一晚上。     如果还出现这类的情况的话，他就毫不犹豫会使用柴刀触发媒介了。     樊兴和另外一位驭鬼者不说话，只是立马就将古宅的大门给关上了，没有反对杨间的这个决定。     厚重的木门关上之后，古宅内没有出现异样，外面也没有听见动静。     好似刚才的一切只是虚惊一场，现在一切又都恢复平静了。     虽然谁都没有多言。     可心中已经十分清楚，厉鬼就在这栋古宅外面徘徊，并且随时都有可能进来。     外面，已经不安全了。     “回去吧。”杨间不说话只是转身又回去了。     大堂之中聚集的人比之前还多了，除了李阳和四楼的信使没有过来之外，之前下车进入古宅的驭鬼者几乎都到齐了。     “没事，一点小异常而已，该干嘛干嘛。”周登挥手示意道：“不过我想弄清楚的是这具尸体到底是谁挪动了？”     “周登，刚才就说了，不可能会去这么无聊搬动这具老东西的尸体来吓唬人。”有人见到外面没事，顿时松了口气，然后又立刻解释道。     “不是人为挪动，那就只有一个可能，尸体自己动了，我早就看到了这具尸体很凶险，不想办法限制的话，厉鬼复苏后指不定所有人都得死，我看得用棺材钉。”     说完，又看向了杨间。     圈内的人谁都知道杨间手中有棺材钉，这几乎是一个半公开的情报了。     因为他在大海市和叶真打了一架，很多情报都泄露了出去，很多人都知道他的情况。     所以杨间手中的这根棺材钉，有人忌惮，也有人觊觎。     眼下，这种情况觊觎之心自然不会表现出来，所以最好的方法就是让杨间也失去这根棺材钉。     杨间看了那人一眼，又看了看那个樊兴，目光冷冽：“看样子，我之前是太好说话了，什么样的阿猫阿狗都敢在我面前指手画脚，不要废话了，动手吧，打死我，这东西就是你的了，我数三下，如果你不动手，我就动手。”     “我只是提议，提议而已。”那个驭鬼者脸色一变，急忙改口道。     其他人目光闪烁，不知道在想什么。     只是从这些人的表情之中不难判断，之前他们是有商量过的。     “二......”杨间冷冰冰道。     真要动手么？     周登看了看情况，然后往后退了几步。     震慑这些疯子，靠言语和名头是不行的，不动手，他们永远不会长记性。     三！     第三声过后。     刚才还那个一脸歉意的驭鬼者，陡然露出了狰狞之色，犹如复苏的厉鬼一般，想要杀人。     显然，他也是做好了动手的准备，只是一切都隐藏的很好，让人疏于防范。     然而下一刻。     一只冰冷发黑的手掌就已经掐住了他的脖子。     动作很快。     甚至敢在这个人动用厉鬼能力之前。     也就是说，杨间在数到二声的时候就出手了。     鬼手接触，压制一只厉鬼的名额形成，这个驭鬼者当即就无力的被杨间举了起来，伴随着一连串断骨的声音响起，直接就被掐死了。     “真是废物，还以为多大的能耐，驾驭了一只鬼，濒临复苏又怎么样，杀你轻而易举。”杨间拎着尸体，犹如拎着垃圾一般，走到了古宅的天井下。     随手一甩。     力气大的惊人，这具尸体竟被硬生生的丢出了古宅外面。     “这个杨间没动用棺材钉......”其他人眸子一缩，皆是感到了惊骇。     他们以为杨间之所以凶， 是靠棺材钉和鬼眼闯出来，万万没想到那不起眼的一只鬼手就能轻松的掐死一位驭鬼者。     那看似随手的一掐，其实是灵异和灵异的对抗，如果你压制不了对方身体里的鬼，那么你绝对无法掐死别人。     只是那只鬼手，之前和叶真打架的时候，怎么没有这么厉害？     等等。     所有人猛地惊醒过来。     不是杨间的鬼手不厉害，而是他和叶真的层次太高了，随便一部分灵异力量就可以致命，只是在同级别的人物面前显现不出效果而已。     因此，对付叶真不行的鬼手，对付他们却让人感到绝望。     “还有人要动手么？杀一个也是杀，一起上我也不介意。”杨间目光扫看了一眼说道。     此刻。     余下的人退缩了。     樊兴也感到了一阵惊悚。     他有感觉，自己这个负责人的身份也保护不了自己的命。     眼下古宅凶险未明，杨间只是在克制而已，但这克制很有限......     “既然不敢动手，那就收敛点，我不想整天盯着你们这些人。”杨间瞥了一眼，然后径直离去了。     他返回了房间，继续等待着某一刻的到来。     一场闹剧，此刻平息了。     不安的人心暂时得到了收敛。     但古宅外面的风却渐渐的大了。     白色的灯笼摇曳。     附近好似有无数的人影在晃动。 ------------ 第九百二十三章入殓     “队长，外面情况怎么样了？”     一