六岁的女儿了。     赵小雅虽然年纪小，但却很听话，赵开明这么一说，立刻一边哭着，一边跑到那冰棺面前去开门。     但小女孩却根本不知道这么开，这冰棺都是赵开明定制的，质量非常好，而也正是因为质量好，打开的方式有些特别。     “爸爸，爸爸，我打不开。”赵小雅哭着跑了回来。     可是赵开明却低着头坐在地上，没有了任何的反应，鲜血依然从他的身上不断的流出来。     他没有死，只是昏了过去。     如果这个时候叫救护车的话赵开明还能抢救回来。     只是命运就这么喜欢捉弄人，他在自杀之后才发现一切都成功了，只是自己误以为这是一场骗局。     陷入昏迷当中的赵开明不知道过去了多久。     也许是一天，也许是半天，而实际上他在昏迷了一个小时之后又奇迹般的苏醒了。     赵开明迷迷糊糊感觉有人在替自己捂住伤口。     当他再次睁开眼睛的时候却发现自己的身边围满了人。     “醒了，醒了，儿子醒了，太好了。”一个老妇女有些激动道。     赵开明发现家人已经复活了，身边有妻子，父母，亲戚。     “救护车还没有来么？电话怎么一直打不通，赵开明你撑住啊，千万要撑住，已经在联系附近的医院了。”有亲戚焦急道。     赵开明没有说话，他的意识处于一种很特别的状态，他觉得自己这能醒来是回光返照了。     “爸爸。”赵小雅在他身边哭着。     “好女儿，别哭，爸爸没事，你是怎么做到的。”赵开明摸着她的脑袋，苍白的笑道。     “是这位叔叔帮我的，”赵小雅一边哭着，一边指着身后道。     赵开明微微抬起眼皮，可是却看见自己女儿的背后空无一人，只有一片昏暗。     他先是迟钝了一下，随后意识到什么，猛地睁大了眼睛，死死的抓住女儿手，想要说什么，却一口血堵在喉咙里，再加上回光返照却一下子说不出来。     那鬼......还在。     只是这一刻，那鬼选择了自己的女儿。     它帮女儿打开了所有冰棺，作为代价，要有一个亲人死去。     请鬼办事，不分大小，代价都是一样的。     可是看了一圈，旁边的亲人之中却没有人死去。     但随后，赵开明意识到了什么，发出了凄厉的惨笑声，然后带着所有的悲惨，咽下了最口一口气。     临死前那一双眼睛依然死死的盯着女儿所指的身后。     比起之前的绝望自杀，还有自杀失败之后怀着最后一丝希望死去。     这样的结果是最可怕的。     因为赵开明知道，自己身上的悲剧将会在自己的女儿身上重演。     为什么是小雅......     残留的意识里，徘徊着赵开明临死前最后一个念头。     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第两百七十七章追寻过去的答案 ?    距离大昌市阴霾散去已经过去了五天时间。     因为确定了饿死鬼时间结束之后大昌市内处于一个安全状态，所以国家开始对大昌市展开了全面的救援行动。     行动效率很快。     一天之内全市的水电供给就恢复了正常，并且武警开始驻防，同时各种医疗人员开始进入大昌市各个医院。     两天时间之内全面救援行动就已经展开了。     躲在市内各个角落里的幸存者开始陆陆续续的走了出来开始迎接新的生活。     当然，这一切都和现在的杨间没有关系。     这五天时间内他依然在家当宅男，没有外出，也没有露面。     尽管期间赵建国多次有联系，但都被他直接给拒绝了。     大昌市需要修整，杨间也需要修整。     他需要尽快的熟悉自身的情况，之前死而复生之后身体已经产生了某种意想不到的变化，他能感觉自己和以前已经完全不一样了。     而到底有什么不一样，杨间也不太好分辨出来。     如果非要说的话，那就是一种另类的重生，好像已经脱离了以前的种种束缚。     第二，就是身体的各项机能变的有些诡异了。     杨间检查过，他的身体有一半是正常人，另外一半已经不属于活人了，而是属于死人，冰冷，有些僵硬，布满尸斑。     “或许我还能和一个人一样思考，不至于彻底的变成一个陌生的存在，也是因为我的身体还没有彻底的死去的缘故，有时候我在想，控制人思想的到底是头脑，还是身体？”     “如果是头脑，那身体死了，这个人的七情六欲还会在么？没了七情六欲，这个人也就不是一个完整的人了。”     静坐思考了好一会儿之后，杨间决定放弃这种有些哲学的问题。     现在这不是自己应该关心的。     他关心的而是自己死而复活之后身体倒地变的和之前有什么不一样了，彻底融合了鬼影，完美的驾驭到底有什么不同。     之前摸索的还很短暂，只是粗糙的运用而已。     但是在这五天时间里，杨间却逐渐有了一个清晰的认识了。     首先是身体的力量。     杨间那并不算健硕的身体里在融合鬼影之中力量大