 杨间做到他的面前，拍着他的肩膀道。     “就是来这里玩会儿，结账的时候发现钱不够，就想弄点钱。”阿飞小心翼翼的说道。     杨间道；“你们还真是死性不改啊，不过讹钱就讹钱，为什么偏偏打他？他和你们有仇么？”     说着看着鼻子流血，一副凄惨模样的上官云道。     “他们这些穷学生能有什么钱，这家伙一身名牌肯定很有钱。”阿飞道。     靠。     感情这才是自己被打的原因。     难怪不打张伟。     仇富啊。     但你们知不知道这张伟才是富二代啊。     上官云气的喊道；“别放过他，打死这些家伙。”     “打人是犯法的，弄不好是要坐牢的。”阿飞忙道。     “犯法我也认了。”上官云道。     “说的好。”     杨间道：“有血性，挨打了哪能不还手，就冲你刚才那句话我就要挺你，这东西拿着，欺负你的人有一个算一个，全部打死算了。”     他不知道从哪里摸出了一把手枪塞到了上官云手中。     “这是什么？”上官云楞了一下。     “手枪啊，你不是说要打死他们么？”杨间道：“张伟，待会儿记得报警，自首的话罪名应该会轻一些，放心，不会有死刑的。”     “你，你怎么会有这东西？”上官云震惊的看着杨间道。     杨间道：“别人送的，不过网上也有卖，还是包邮。”     “表哥，你别冲动，真闹出了人命可就不好了。”     苗小善情急的走了过来，一把夺过手枪换给了杨间，然后嗔了一眼；“哪有像你这样劝架的，不怕事情闹大么？”     “我看你表哥被欺负，想帮一把，我可是好心啊。”杨间道。     “大哥，你要是真好心，就放过我们这一次吧，我不知道你们是朋友，如果知道的话我哪里敢欺负他们。”阿飞哀求道。     这世上他谁都不怕，就怕眼前这个杨间。     被困鬼域的经历是他这辈子最恐怖的事情。     到现在他都怀疑眼前的这个杨间到底是人，还是鬼。     “大表哥，你决定吧，是你被欺负了，我为你讨回一个公道，但具体怎么做得看你的。”     杨间道：“如果想要一枪打死他们，我这枪借你使。”     “杨间，不行。”     苗小善抱住了他的一条胳膊，气鼓鼓的说道：“表哥，你别听他怂恿。”     “还，还是让他们道个歉，认个错，算了吧。”上官云毕竟是成年人。     他之前只不过是气话，稍微冷静一下之后只得悻悻说道。     真开枪打死人，他哪有这个胆子。     要判终身监禁的。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百三十五章镜中人     “我说小善，你这表哥有点孬啊。”回到包厢里，杨间坐下开口道。     就算是给上官云撑腰。     他也没敢对阿飞这群混混怎么样，就让他们道个歉，认个错就把人放走了。     杨间看在眼中都觉得这上官云太过仁义了。     换做是他说什么也要阿飞他们留下一点什么东西。     “他这个样子你父母就让他陪你一起过来照顾你？我觉得你应该向你父母建议一下，把你表哥换掉，让我来代替他怎么样？我保证把你照顾到怀孕，额，抱歉，我说错了，我保证把你照顾的十分周全。”     苗小善脸一红，嗔了一眼：“别乱说，你都有王珊珊了，还来调戏我，你再这样我就不理你了。”     “我和她只是同学情分，道义上的帮助，她哪里比得上我们六年同学。”杨间道。     王珊珊脸色苍白，坐在那里一动不动，很安静，脸上没有任何的表情。     “我马上都要去外省读书了，你还是别惦记我了。”     苗小善说道，可爱的脸蛋露出了红晕。     一旁的张伟看不下去，敲了敲桌子，严肃道：“苗小善同学，请你注意一下你的言辞，你这样子我感觉你有种在诱惑杨间的意思，他是属于集体的，不是属于你个人的，你的思想觉悟看来还是有待提高，回去之后写五千字检讨，明天发给我。”     “我不想和你说话。”苗小善对着他翻了个白眼。     “还不服气，一定是心虚了，杨间我就说她对你有意思，要不然我说我请她来聚会的时候她不回我，一说你来她就屁颠屁颠的赶来了，早知道她这样薄情寡义，我就不应该帮忙救他表哥。”张伟道。     苗小善道；“还不是你唱歌太难听了。”     “我唱歌会难听？你看我的喉结，唱歌的时候会颤，这是歌神张学友才有的天赋。”     张伟仰起脖子自信十足道：“赵磊，你说我唱歌怎么样？”     “让人头皮发麻。”赵磊道。     “你看，他被我的歌声感动了。”张伟道。     苗小善道；“不理你，我和杨间说话，对了，杨间你刚才出去做什么？还好你及时赶到了，要不然表哥就麻烦了。”     “被你们这打架的事情一弄我都差点给忘记了，其实刚才我出去是找服务员问问情况，为什么我们六个人，服务员会送七瓶啤酒？”杨间靠在沙发上缓缓的开口道。 