眼睛道。     “我和老鹰是在邮局的二楼认识的。”柳青青道：“他的资历比我老，所以先到了邮局四楼，那时候我受过他的帮助和照顾。”     “所以你在用这种无能的行为去报答的他？真是可笑，如果你真想报答的话，他兴许不会死在这里。”     杨间语气冰冷，随后转身没有强取老鹰的尸体当拼图弥补李阳的残缺。     虽然这个决定是错误的，但是老鹰也的确在这次行动之中出力很多，所以他打消了念头。     “杨小花，你背着李阳，我和周登抬棺。”杨间道。     “好，好吧，”杨小花没有抗拒，她走到李阳身边将其背了起来。     缺少了双腿和一只手的李阳并不重，哪怕是一个女子也可以很轻松的背起来。     杨间和周登来到了红色的棺材前。     两个人都是驭鬼者，力气不是常人，直接将棺材抬了起来。     然如意外的是。     这口红色的棺材意外的轻。     轻到似乎棺材里面没有尸体一样。     两人对视一眼，彼此都看到了一抹诧异。     “要打开看看么？”周登道。     “一旦老人从棺材里出来，会死很多人的，不要，就这样下葬。”杨间拒绝了这个提议。 ------------ 第九百五十五章拦路的老人     红色的棺材之前也挪动过，但是上一次挪动棺材的时候非常的重，甚至沉重的有点超乎想象，而这一次，杨间和周登两个人没有费什么力气就抬起了这口红色的棺材。     棺材十分的轻，简直就像是一口空的棺材一样。     “可是这棺材的份量很不对劲，要是不确认就这样抬过去埋了，中途如果出了问题，那可就麻烦大了。”周登说道。     杨间依旧拒绝了：“第六天了，这棺材里的老人多半已经厉鬼复苏了，这个时候开关简直就是在释放一只恐怖的厉鬼出来，我就算是手中握着棺材钉也不一定能够对付的了，而且我们来这里并不是真的要给这个老人下葬，我们的目的就是在这古宅里待七天而已。”     “至于这七天，你有什么方法活下去，不重要。”     “因此这具老人的尸体变的怎么样了，有没有异常，和我一点关系都没有，我这话的意思你懂了么？”     周登神色微动：“原来是这样。”     杨间可没有忘记自己的真实目的，他们四楼的信使只需要在古宅活上七天就行了，七天之后送信出去，任务就完成。     什么入殓，守夜，报丧......这些只是活下去的过程而已，并不是结果。     你要是愿意的话完全可以和杨小花一样在这古宅里躺上七天，什么都不做，等到七天之后再醒来送信，如果你能顺利的送信成功，照样也算是完成了任务。     因此，杨间拒绝了开棺验尸这一步。     “出发，将这口红色的棺材抬到后面的林子里埋掉。”杨间这个时候行动了。     他看了一眼旁边两人。     柳青青背着老鹰的尸体，杨小花背着残缺的不全的李阳。     到了今天，就只剩下这么点人活下来了，这幸存下来的人当真是少，和一开始十几个人齐聚一堂比起来显得莫名的有些可悲。     而且事情还没有结束。     接下来说不定还会有人会死在这里。     杨间深深的看了一眼杨小花和李阳。     如果接下来会有伤亡的话，一定是会在这两个人之中出现，因为杨小花是普通人，李阳残缺不全，行动不方便。     杨小花也看到了杨间那种凝重的眼神，心中愈发的不安了。     众人彼此一句话都没有说，柳青青也没有和杨间争执，不管有什么冲突和恩怨都暂时的放了下去。     没办法活着走出这古宅，什么都不重要。     杨间率性行动了，他一只手抬着红色的棺材走在前面，周登抬着棺材的后面紧紧跟谁。     一行人来到了后堂。     后堂的那扇木门被打开了，外面的天空昏暗压抑，一条沾染着黄泥的小路隐约呈现在眼前，蜿蜒曲折，一直延伸到了那片诡异老林的深处。     两人抬着棺材走出了这栋古宅。     和之前老鹰分析的一样，这古宅的后门是经过精准计算的，正好可以容纳一口棺材出入，哪怕是棺材宽个十公分都搬不出去。     “队长，之前的鬼都离开了古宅，这说明现在古宅是安全的，可是这种安全是相对的，虽然鬼不在古宅内，但是这口红色的棺材却在古宅内，我们没办法和这口红色的棺材待在一起，所以今天才需要将这口棺材搬出去埋掉。”     “出殡的意义就在于此，这很符合古宅制定的生存规律，但是现在我们抬着这口红色的棺材去往那片老林.......中途一定会非常凶险。”李阳此刻目光严肃的开口道。     杨间道：“我知道，现在的危险不在古宅内，而是在红色棺材的里，所以前面几个小时我一直在古宅里耗着，希望能多拖一点时间，争取大家多休息，调整状态，可条件并不允许我们一直在古宅里耗下去。”     “我有预感，越晚出殡，这口红色的棺材就越凶险，刚才古宅的后门被推开了，就是一个出殡的信号，你信不信，如果我们在古宅再耗六个小时，这口红色的棺材将会变成一口凶棺