息了，这三更半夜的很困的，明天好像还要去吃酒席呢，也不知道是你哪个亲戚请客。”     杨间却没有将江艳的话听见去，他摸了摸自己的腹部，却没有感受到疼痛和伤口。     自己的确是脱离了梦境。     他摸了摸自己的脸庞，却摸到了江艳那纤细的手掌，远来刚才的触感是这么一回事。     “你刚才做梦了没有。”喘了喘气之后，杨间逐渐的恢复了冷静，亦或者自身鬼的影响又出现了，让他很快恢复到了之前的状态。     黑漆漆的房间里，江艳微微摇了摇头：“没有啊，我没做梦，我看见你在做噩梦，身上不停的冒冷汗，我担心了一晚上，刚才一直在给你擦汗，怕你感冒我就一直抱着你睡，你看，我带来的毛巾都打湿了好几条，不知道你哪里那么多汗。”     “现在口渴了没？我这里还有水。”     说着，她从床头柜上拿出了一瓶水递了过去。     杨间也不客气，打开就灌了下去。     然而他并不觉得口渴，身体也没有缺水的样子，但是身体的的确确是出了一身冷汗。     啪嗒。     喝完一瓶水后，杨间将瓶子丢了出去，他冷冷道：“这个村子不正常，不，应该说这附近都不正常，一定有一件看不见的灵异事件发生，只是这件灵异事件太过隐秘，所以才没有闹出大动静。”     “哪怎么办？要不我们走吧，把伯母也接走，我们回大昌市去。”江艳吓的往杨间怀里缩了缩。     对于她而言，最怕的还是灵异事件。     “走或许作用不大，我感觉自己已经被盯上了，你还没有成为目标，我妈在这里住了这么久也没有成为目标，要是住在这个村子里的人都会死的话，那么村子早完蛋了，所以你不要太过于紧张，先待几天再说。”杨间说道。     他不会第一时间就逃。     必须找出缘由，找出根来，把问题解决掉。     而且这做噩梦的事情是无法理解的，他可不想一直被困在这个梦中，不停的和梦中的厉鬼作战。     “天一亮我就去看看我父亲留下来的那三处地方，看看能不能找到一点线索，另外在这段时间之内，自己绝对不能再睡了，亦或者是有想睡的想法。”     杨间目光微动。     真是梦魇事件的话，那么按照上面的信息介绍，不睡觉是可以避免的。     之前一次是不小心着了道，但是这事情应该不会再发生了。     毕竟以自己现在的身体状态，十天不睡觉都一点问题都没有，根本不会感到疲累。 ------------ 请假一天。 明天开始补更。今天头疼。 ------------ 第六百八十九章第一件东西     经历了一场噩梦之后，杨间不敢睡了，他将无头鬼影收回自己的身体里。     没有影子的他此刻主动的承受厉鬼的影响。     这种状态的杨间极其理智，不知道疲累，同时属于人的感情也会压制到最低，甚至接近于没有，冷漠的不像是一个正常的活人。     平时，他不会这样。     可是杨间不敢肯定，这大半夜自己会不会一不留神又进入了那个噩梦之中去。     这一晚上过去了。     清晨的时候，农村散养的公鸡打鸣了。     杨间在床上静坐了大半夜，他甚至连眼睛都没有闭着。     而在旁边，江艳早就熬不住睡过去了，而且还在打呼噜，毕竟她只是一个没有受到任何灵异影响的普通人，该睡的时候自然会撑不住睡过去。     被村子里的打鸣声吸引了。     杨间看着外面已经亮了的天色，当即起床走出了房间。     他准备下楼去村子外转一转，看看昨天得到的那三个疑是有问题的地方看看，探索一下情况。     不过当杨间准备离开的时候，却又忽的留意到了隔壁房间的门打开了。     略显褪色的木门并没有彻底打开，而是房门半掩的那种。     杨间脸色一沉，走过去看了看，然后往屋子里瞅了瞅。     还是一个样子。     屋子里空空荡荡什么都没有，只有一张木桌子，一个简易的灵堂，摆放着的是他父亲的遗照，那黑白色的遗照上面的人和杨间长相酷似，只是气质略显阳光，运动，没他这种阴沉，冷漠的感觉。     “昨天我关的门，虽然没上锁，但是这种情况的话是不可能被夜晚的风吹开的，也不可能被老鼠，猫狗之类的撞开，一定是被人打开过了。”     “噩梦清醒到现在，我一直没有睡过，也就是说中途不可能有人上楼过。”     “那么唯一的可能就是......房间里有东西。”     杨间目光闪烁，理智的他很快的排除了各种可能，直接就确定了问题所在。     他再次走进了这间房间。     也许昨天确认的不够仔细，所以今天必须再确认一下。     这一刻，杨间甚至没有吝啬了，直接就动了鬼眼。     鬼域开启，干脆直接一点，覆盖了整个村子。     瞬间。     天空变红了，村子里的各种鸡鸣狗吠的声音也都消失了，整个世界好像都寂静了下来。     普通人并不知道自己已经身处于鬼域当中，他们和现实没什么区别。     因为杨间没有改变现实，所以他们感受不出来。  