斩断过去，他此刻眼眶微微湿润，看着附近出现的一个个熟人，此刻的内心是五味杂陈。     因为刘奇还没有彻底被灵异侵蚀掉感情，也没有成为杨间那样的异类，所以他注定不能摆脱过去。     “萧阳，我要试一试。”刘奇一咬牙，似乎下定了决心，然后伸出了手。     “不要，刘奇，至今为止我就没有见到过哪个人可以活着将亡魂带离这里的。”萧阳立刻明白了刘奇的想法，赶忙阻止。     刘奇道：“那是因为动手的都是普通人，没有驭鬼者，如果是驭鬼者的话是有机会的，而且我也不是普通的驭鬼者，我在总部提名了队长，我是这个时代最顶尖的一批驭鬼者，我觉得我可以做到，而且就一个人，如果我做不到我会放弃的。”     “可万一成功了呢？不试一试怎么知道我就会失败。”     他亦如其他人的想法一样，相信自己是特别的，相信自己是可以成功的。     萧阳脸色变了变，这一幕和当初自己救小妹的时候何其相似，他知道当时自己的那种状态，旁人根本就不可能劝的通。     “好，你愿意赌一把，那我就帮你。”他想到了什么，目光闪烁，最后一咬牙竟愿意陪着刘奇再疯狂一次，     一切都是来源内心的不甘。     如果这次两个人联手能成功的话，那么就意味着他还有挽救亲人的机会。     “多谢。”刘奇十分感激道。     “不要忙着谢我，我也有私心，因为我也想要知道这个传闻到底是不是真的，如果你也失败了，那也好让我死了这条心，动手吧，不要再浪费时间了。”萧阳道。     驭鬼者的疯狂和偏执再次占据了上风。     萧阳也想赌。     因为他的视线之中再次出现了那一个个熟悉的亲人，尤其是他那个小妹，明明还是一个小孩子，明明那么可爱.......     他不敢去多看，生怕看了之后又重蹈覆辙。     刘奇此刻湿润的眼眶环顾身边的亡魂，最后往前一步，立马抓住了其中一个亡魂。     那是一个中年男子。     也是他的父亲。     当初爷爷奶奶去世闹出灵异事件的时候，如果不是父亲舍命，他根本活不到现在。     “爸，我要复活你。”刘奇心中在呐喊，紧紧的抓住亡魂的手。     尽管这手冰冷没有一丝温度，但是他却依旧无比的激动。     “走。”     一声不甘的呐喊，刘奇直接拽着亡魂，掉头就走。     回头是距离马路边最近的方向。     而要跨越马路则距离更远。 ------------ 第一千两百八十九章带着亡魂前进     刘奇和萧阳没办法斩断内心的牵挂被游荡在马路上的亡魂迷惑，想要去赌一把，试图带走其中一个亡魂，然后印证这里的传闻，看看能不能真的将其复活。     可以带走亡魂真的那么容易么？     要知道在灵异圈最可怕的事情就是逆转生死，让死去的人复活。     刘奇和萧阳之前比较顾全大局的两个人现在完全将和杨间汇合以及拯救白水镇居民的事情抛之脑后了。     两個人联手，带着一个满脸死灰，身体冰冷的中年男子，头也不回的折返回去。     这个中年男子模样的亡魂没有任何的反抗，像是一具行尸走肉一般任由刘奇拉着前进，它并没有化作厉鬼袭击刘奇，也没有招来其他的恐怖。     一切似乎都很顺利。     甚至其他的亡魂都不由自主的让开了一条道路，示意刘奇和萧阳两个人离开。     仿佛只要沿着前面的那条路走下去，一切都有希望。     不过萧阳虽然此刻冲动，但是头脑还算是冷静，他明白将亡魂带离这里是没那么容易的，所以他一直很警觉。     萧阳出声提醒道：“我虽然之前尝试过一次带走亡魂失败了，但是我不能肯定是否每个人带走亡魂的时候遇到的凶险都是一样的，我只能提醒你，距离马路旁边越近出现诡异的情况就越多，别看现在所有的亡魂在给我们让路，似乎在帮助我们，等过一会儿你就会明白，这一切都是假象。”     “我明白，我心中有准备。”刘奇点了点头，并没有大意。     他当然明白要带走一个亡魂肯定是没有那么容易的，经历了这么多，早已经不是以前那个读书时候天真的学生了。     两个人脚步很快，交流也是边走边说。     很快。     顺着亡魂主动让开的一条道路，两个人没一会儿功夫竟看见了远处道路的尽头闪烁着霓虹灯。     那霓虹灯照亮了周围，隐约可以看见路边那一朵朵色彩艳丽的纸花。     “看到了，那走到尽头我们就能离开马路了。”刘奇脸色一喜，心中有些激动起来。     他还以为之前会在这里迷失方向，没想到这么轻易的就找到了离开这里的路。     有了方向，只要硬着头皮往前走行了。     然而此刻的萧阳却已经做好了应对凶险的准备。     他也有过这样的时候，明明希望就在眼前，可是最终还是失败了，但是这一次他和刘奇联手，试试看能不能打破这个诅咒。     很快。     刘奇神色微动，他率先察觉到了一样。     他伸手抓着的那个和自己父亲长的一模一样的亡魂此刻竟不知