叫我熊爹，没事，我承受得起。”熊文文立刻跳出来道。“”     何月莲一时间沉默了，暗道：“原来是个熊孩子。”     “给我安分一点。”杨间一巴掌打在了他的脑门上。     “小杨，你竟敢打我？忘了我平时是这么关照你的么？”熊文文睁大了眼睛，捂着脑门一脸不敢相信道。     但是话还未说完，又是一巴掌打了过去。     熊文文立马跑开：“小杨你等着，回头我堵你家马桶。”     “队长，冯全呢？他这次没回来么。”李阳问道。     杨间说道：“冯全暂时脱不开身，暂时让他待在鬼邮局吧，这次的事情我们处理好了，现在距离宣战已经过去了大概一个小时，目前的情况怎么样了？”     “灵异论坛那边叶真已经响应了，同时岛国的除灵社也站队了，和预料中的一样，除灵社站在国王组织那边，我们的敌人又多了一个。”李阳说道。     刘小雨道：“总部做出了响应，曹延华赞同宣战，同时也在积极做着各种准备，他让你有条件的情况之下召开第二次队长会议，商量应对方案，另外他表示这件事情结束之后他会主动辞职，希望在这个节骨眼上你能顾全大局，不要临时更换副部长，免得总部动荡。”     “曹延华改性子了？还以为他又会劝我以大局为重。”杨间有些诧异道。     刘小雨苦笑道：“副部长并没有什么私心，这次事情闹得太严重了，而且你又提前宣战，他那边只能捏着鼻子认下来了，要是不认的话，那所有的队长岂不是要彻底分崩离析，在这个特殊时候副部长还是知道轻重的。”     “如果他全力配合我的话我可以允许他再待一段时间，等国王组织的事情结束之后，无论情况如何他都得给我辞职。”杨间认真的说道。     “这个肯定的，杨间你可以放心，“刘小雨认真道。     李阳此刻转而问道：“队长，现在局势已经很明朗了，我们下一步该怎么做？”     “杀人。”杨间语气冰冷道：“对方杀了我们一位队长，我也得干掉对方一位“国王＇，而且行动必须要快，这样才能告诉灵异圈的所有人，我们的实力是不逊色那个国王组织     有人，我们的实力是不逊色那个国王组织的，并且我不打算集合队长，我打算亲自动手。”     “单独行动？这风险很大，按照之前我们的分析现在对方就等着我们做出反击，肯定都有所防范了，而且任何的贸然行动都有可能踩中对方的陷阱。”李阳沉思了一下道。     “做什么都有风险，不能因为风险而不做，只有先杀了对方的一位“国王＇我们才能顺利的召开第二次队长会议，然后再去阻止幽灵船登录，按照我的估     计，幽灵船想要从国外行驶到国内制少是需要十天时间，再考虑到灵异的不确定性，我把这个时间减半，估算五天时间。”     “五天时间虽然很短，可是却也是最好的行动时机。”杨间开口说道。     他这次带何月莲出来就是为了接下来的行动万无一失。     “可是我们没办法锁定对方位置，也不知道国王组织的情报，两眼一抹黑。”     刘小雨皱着眉头道：“总部那边已经在调查了，不过这需要一些时间，大概两三天左右。”     “太慢了，等不急了。”     杨间眯着眼睛道：“灵异圈有没有谁对国王组织比较了解，知道对方情报的？”浏*览*器*搜*索：@……最快更新……     黄子雅无奈的摇了摇头：“我连国都没有出，什么都不知道。”     “我以前到是经常呆在国外，可那个时候我只是一个普通人，没接触到国外的灵异圈。”李阳也摇头道。     “你们可别看我啊，我还在念书。”熊文文说道。     王勇沉默了一下，开口道：“以前鬼邮局还在的时候有一位信使，是外国人，后来因为鬼邮局五楼停止送信之后那位外国信使便返回了自己的国家，我和他有点交集，可以确认的是他并没有死，偶尔的时候还有联系，毕竟那位外国的驭鬼者也希望通过我来了解一下国内鬼邮局的变化。”     “上次最后一封信件的时候那个人并未出现，所以我留了一个心眼，到现在都没有告诉他鬼邮局的事情已经解决了，他现在估计还在担心鬼邮局的送信任务会再次开始。”     “虽然我不知道这个驭鬼者到底和国王组织有没有联系，但是我想他应该多少了解一点，或许这是一个突破口，如果可以找到他的话应该可以顺藤摸瓜，弄出点线索。”     这话一说，其他人都看着他。     杨间直接问道：“这个人目前在什么地方。”     “我可以用鬼邮局的事情诈他见面，不过这个特殊时期他肯定也会有所警惕，见面地点多半会定在国外。”王勇说道。     “在哪无所谓，我可以赶过去。”杨间说道：“试试看吧，能成功最好，不能成功的话也没关系。”     王勇点了点头：“好，我这就联系他，给我点时间。”     说着他拿起了电话，翻找起了通讯录。很快。     一通电话拨打了过去。     虽然现在是晚上，但是在国外这个时间点或许正是白天。     然而得到的反馈却是电话盲音了许久，无人接听。     “不要急，对方很