   杨间说道；“我以为他是来找我办事的呢？搞得我也紧张了一下。”     “我们继续。”     “当然。”     两个人继续蹲在角落里，吃着串，然后继续刚才的话题。     “喂，那边那两个人是谁？看着很特别啊。”唐燕燕返回的时候，一个同样参加宴会的美女小声问道：“是不是一些老总带过来的富二代啊，可以带我也去认识一下嘛。”     “怎么可能是富二代，一副吊丝样，蹲在角落里吃着烤串，多捞啊，你别去了，这就两个煞笔。”唐燕燕翻了翻白眼。     “嘻嘻，我不信，这次参加聚会的嘉宾我大致了解了一下，只要是个男的都非富即贵，年纪大的是老总，年轻的是富二代，除了服务员之外。”旁边那个美女说道：“你是不是吃独食了。”     “怎么可能，你不信的话你自己去打招呼好了。”唐燕燕没好气道。     “我那就不客气了。”旁边那个美女笑着道。     不过这一幕被不远处的江艳看到了。     江艳今天也穿着礼服，她精心打扮了一下，性感而又苗条，她都被自己给迷倒了。     “可恶啊，竟敢和我的杨间打招呼，那个臭女人想做什么？想勾引我老公么？呸，不要脸，不行，我得过去守着，绝对不能让其他人在杨间面前瞎晃悠。”     她立刻鼓起脸，气呼呼的走了过去，像是一个吃醋的小女人。     “话说回来什么时候你有了一个双持金枪客的身份了？”杨间忽的问道。     张伟左右看了看，压着声音道：“这你就不知道了吧，表面上我只是一个公司的经理，实际上我晚上经常出去行侠仗义，维护本地的治安，你也知道，这么大的一座城市，你不在就全靠我了，白天管理公司，晚上化身双持金枪客替你保护城市，还好我这个人比较吃苦耐闹，顶得住。”     说完，拍了拍杨间的肩膀，一副交给我的了样子。     “你可真是够忙的。”杨间看着他，不知道该说什么了。     纯粹是晚上想出去玩枪对吧。     “嗯？”     不过这个时候，杨间突然神色一动，感觉到了什么，他看向了大门的方向。     有人要进来。     是一群人。     但是人群之中有特别的气息。     是......驭鬼者。     杨间感应到了，这是一种鬼眼的提醒，只是不强烈，说明危险性不是很大。     这聚会上还请到了别的驭鬼者参加么？     嗯？     仔细想一下还是有可能的，毕竟驭鬼者去赚钱当老板也不是没有。 ------------ 第七百二十五章突然的拜访     杨间感受到了不寻常的气息，看向了聚会大厅出口的方向。     那双开大门后面有一群人走过来，似乎也是来参加聚会的，个个西装革履的，为首的是一位四十多岁的中年男子，身材微胖，穿着西装，一副老总的做派，脸上带着几分莫名的笑意，给人一种非常强势和倨傲的样子。     “哈哈，张总，半年不见你还是这样，没什么变化，怎么样？接手观江小区那个项目赔了吧，我来的时候路过了那边一趟，好多楼盘都是空的，售楼部都关门了，听说你要开公司，拉投资，我就不请自来了，希望你不要见怪啊。”     这个老总似乎认识张显贵，一进来就大笑着说道，一点都不避讳，说的话让旁边很多人都听见了。     “钱总？”     人群之中的张显贵这个时候放下了手中的香槟酒，露出了一个温和的笑容：“的确是很久没见了，这半年来钱总去哪投资了？都没怎么联系，没想到今天钱总也有兴趣来捧场，真是稀客啊。”     他也很客气的打了个招呼。     张显贵以前和钱总，还有另外一个老板共同投资了观江小区的那个小区项目。     本来是能赚一笔的，但是因为灵异的事情导致了工地停工，后面又被杨间吓唬了一下，于是乖乖的就把工程全部以最低价转让给了张显贵，他们两人抽资走人。     说起来，钱总当初并没有亏，当然也没有赚。     杨间当初的做法虽然有些不妥，但也没有任何问题，他虽然白赚了五十的股份，可也帮忙解决了灵异事件，否则的话张显贵也好，这个钱总也好，全要破产。     因为闹鬼的地方百分百是会被城市负责人封锁的，那些楼盘别说是卖了，就连进，都别想进去。     “最近，张总资金出了问题么？如果需要帮忙的话尽管说。”钱总走了过来笑眯眯的说道。     张显贵也同样笑道：“钱总如果能出一份力那当然最好，当然，要是不太方便也没关系，不过钱总不要误会，这次聚会我虽然是主办方，但是真正的主角可不是我，我也只是厚着脸皮来捧场的而已。”     “哦，还有这样的事情？”钱总诧异了。     没想到这聚会居然不是张显贵举办的，是为被人操办的。     这大昌市有谁有这么大的面子，让张显贵都要去巴结的？     “你不会骗我吧。”旋即，钱总又狐疑了起来：“我可是听说你的楼盘根本卖不出去了，不要不好意思，我们之间什么样的关系，如果能帮的一定帮。”     他以为张显贵是不好意思，故意拿出这样的说辞。     张显贵笑而不