虚幻，透明，犹如一个影像呈现在了杨间的视线之中。     媒介只有手持柴刀的人才能看见。     杨间鬼眼微微转动，他在迅速的寻找，甄别，找出可疑之人。     留下媒介的人大多数都是普通人，有进出这里的保安，也有在别墅内工作的佣人，还有骆胜本人，以及一些社会名流......     然而就在杨间继续甄别查探的时候。     忽的。     静悄悄的别墅内却突然响起了沙沙的声音，像是那种老式的录音机播放后的前奏声。     但伴随着这个声音的出现，整栋别墅内的灯光却在嗤嗤的闪烁起来，这种现象的出现就意味着电流受到了灵异的影响。     “嗯？”     杨间立刻松开了柴刀，眼前的所有媒介立马就消失了，他注意力被拉了回来，然后立刻朝着声音传来的方向看去。     那是一台播音机，样式是现代化的那种，并不是什么老旧的物件。     但是从里面放出的声音却透露出一种异常。     “杨间，我知道你现在就在我的住处，你不用费心了，这里不会有你想要的线索，你还是不要费心了，另外，这是我提前录好的音，会在你待在这里超过十秒钟后自动播放，而当你听完这段录音之后将会立刻陷入昏睡当中。”     播音机里面传来了骆胜的声音，     “录音？”杨间皱了皱眉。     似乎有些熟悉，他以前好像也遇到过类似的灵异。     那是什么时候？     对了，他想起来了，那是他刚成为驭鬼者不久，对付尚通大厦原先的总裁，一个叫保罗的外国人时遇到过一卷录音带。     那个人自称是传教士，是国外的驭鬼者。     但是杨间当时没有听完录音带就将那玩意连同播音机全部丢进了大昌市郊外的血池里。     血池是鬼血严力死后厉鬼复苏形成的，坠入其中的灵异会被鬼血压制，陷入沉睡之中，某种程度上来讲血池或许比鬼湖的压制能力还要强。     “录音是一种诅咒，人为散播的诅咒，不过对方应该是没有什么自信，否则的话他不会只设下一个让我沉睡的诅咒，肯定巴不得把我诅咒死。”     杨间走向了那播音机。     现在的他并不担心这种诅咒，他只是想要看看这种灵异的诅咒到底是什么。     而在走来的同时， 杨间手中却已经握着了另外一件灵异道具。     一把缠绕着头发的红色剪刀。     鬼剪刀的使用可以让你看到诅咒，但是使用的代价也很大，杨间不打算用，只是用来确定一下自身的情况。     果然。     他看见了。     一根不存在的细线出现在了眼前，连接着他和这台播音机。     线很特别，呈现灰黑色，而且伸手触碰不到，是一种诅咒的呈现。     “的确是传教士的录音，看来骆胜牵扯的是国外的驭鬼者。”杨间神色微动。     “你发现的太晚了，杨间，诅咒已经开始了，祝你好运。”     播音机里的骆胜声音有些诡异，这段声音不知道是他的还是厉鬼的，居然听得见杨间的声音，并且还能做出回应。 ------------ 第一千一百三十二章梦魇的世界     录音诅咒的出现让杨间明白了自己的敌人是谁。     他在骆胜提出要拿尚通大厦抵债的时候就应该联想到这点，因为尚通大厦的前老板保罗背后就有那个代号为传教士的驭鬼者身影。     只是当初杨间干掉保罗之后，传教士也并没有采取什么针对性的报复行为，所以这事情也就平息了下去。     没想到时隔一年有余，对付还是找上门了。     “那个传教士以前和我结过仇，今天找机会报复回来也是正常的，不过对方也应该知道我没有那么好对付，所以这次骆胜也没有下什么血本，只是试探性的袭击我，能成功最好，不能成功也无所谓。”     “而且他们觉得杀死我的难度太大，把我困住，让我陷入沉睡似乎可能性更大一些。”     杨间此刻明白了这些人的想法。     看了一眼那摆在桌子上的播音机，他毫不犹豫的走了过去，伸出发黑的鬼手，一把抓起然后用力一捏。     播音机立刻碎裂成了一堆碎片。     但沙沙的声音还在响起，并没有因为播音机的损坏而消失。     “不用鬼剪刀剪断这种诅咒的话就只能承受了。”杨间平静的站在原地，他等待这种诅咒的出现。     很快。     沙沙的声音渐渐变小了，像是信号越来越少，仅仅只是七八秒之后这播音机内的所有声音就全部都消失了，紧接着一种无形的诅咒散播了出来。     杨间一开始的时候并没有什么特别的感觉。     但是随着时间的过去他逐渐发现了有些地方不对劲了，他的脑袋越来越沉，一股困意涌来，让他的意识逐渐的模糊，想要立刻陷入昏睡过去。     这种情况让他有点熟悉。     像是被鬼梦强制入梦了一样，也是这样突然犯困。     “对方很有对付驭鬼者的经验，知道用正常的灵异手段想要杀死我是很困难的，所以他针对我意识动手，因为大多数的驭鬼者意识都很脆弱的，一旦意识死亡，哪怕是身体完好无损也会跟着死去。”     杨间晃了晃脑袋，他走到