之后就决定就此分散了。     童倩要先回家一趟，冯全和黄子雅也要回去处理一些私事，然后再去大昌市集合。     “不过腿哥，这具尸体怎么办？”临走之际，冯全拍了拍旁边这口用白布遮盖的玻璃箱。     这是周杰峰的尸体，如今虽然已经死了，但身体里的鬼还在，而且还是能形成鬼域的鬼，危险程度很高。     杨间道；“送你了，你小心一点处理就行了，尸体想办法送回给家属去，就说他出车祸死了，赔点钱了事，虽然这家伙袭击了负责人，按理说应该被当成罪犯处理，但这家伙最后还算是配合，给他留点体面吧，该隐瞒的还是得隐瞒，鬼的话注意不要失控，至于你是想把那只鬼交给总部，还是自己卖了，由你决定。”     “这么大方？”冯全有些惊讶。     “就当是这次你的辛苦费吧，毕竟童倩的事情你差点栽了，不给点补偿感觉说不过去。”杨间说道。     冯全说道；“腿哥你既然这样说了，那我就不客气了。”     “童倩，我这样处理你没意见吧？”随后，杨间又问道。     童倩点头道：“这样很好，而且我也没有那么小心眼，这个周杰峰做的坏死我不会牵连到他家人身上去的。”     “你没意见就行。”杨间道：“现在时间也不早了，该走了。”     很快，几个人就在小安县分别了。     有了这一次的教训，相信童倩以后不会那么容易栽跟头。     杨间离开小安县后，自己则是再次坐着出租车往大J市而去。     他并没有去市内，而是来到了城郊别墅，他只是打算带走鬼童，然后就乘坐飞机离开这里。     “司机大哥，先在这里等我一下，我接个人，待会儿要去机场。”杨间下车之前对着出租车司机道。     “这恐怕不行，这么晚了，我已经下班了，我老婆已经煮好饭在家等着我。”司机大哥又面带迟疑道。     “我懂，加钱一万。”杨间依旧一副冤大头的土豪作风。     司机大哥立刻热情了起来：“帅哥，需要搬行李么？”     “不需要。”     杨间很快来到别墅转了一圈，他立刻就将鬼童从房间里放了出来，不仅如此他还给鬼童伪装了一下，在衣柜里找到了以前那个贺天雄留下来的衣帽之类的，最后给鬼童戴上了一顶鸭舌帽，一条羊毛围巾，还有一幅墨镜。     最后觉得身上的那件死人穿的寿衣太过碍眼，就给鬼童又穿了一件男子夹克。     看着大半张脸被墨镜挡着，又拿围巾围的严严实实的鬼童，再配合脖子上那根又粗又大的金项链，妥妥的一个精神小伙。     走在外面绝对看不出来这是一只小鬼，绝对会认为是一个很潮气的小孩。     “就只能这样了。”杨间瞧着很满意，然后就让鬼童背着一个背包跟在自己的后面。     背包里装着的是一颗腐烂的死人头，为了安全起见他用金箔包裹了一遍，不过依然可以看的出来这是一个人头的轮廓。     “跟我走。”     杨间走在前面，鬼童背着背包，带着墨镜动作灵活的跟随着。     “砰！砰！”     然而就在杨间提着两个行李袋准备离开别墅的时候，却突然听见了二楼的某个地方传来了巨大的撞击声。     仿佛有什么东西在撞击着房门。     声音回荡在空荡荡的别墅内，有一种说不出来的悚然。     鬼童脚步一停，它歪着脑袋，带着墨镜看向了二楼一个房间的方向。     “是放置鬼画都房间。”杨间目光一凝，脸色跟着变了变。     “那副画里的鬼终究还是从那副画里走了出来么？”     杨间没有理会那撞门声，他提着行李袋毫不犹豫的离开这里。     那个房间是安全屋，鬼画出来的可能性不大。     很快，别墅的大门被他紧锁，所有的门窗都早就被他关死了，后面就算是鬼画里的鬼真的出来了，也大概率会被留下别墅内。     “去机场。”     杨间和鬼童坐上了出租车。     出租车司机看了一眼杨间带上车的小孩，莫名的感觉到了一股阴冷，但他并没有想那么多，很快就发动了车辆驶离了这片小区。     而就在此刻。     身后别墅二楼的一处昏暗的窗户口，一个模糊的身影矗立在那里，僵直不动，诡异的注视着那辆渐渐远去的出租车，直到许久之后这道诡异的身影才渐渐的消失在了那窗户口，而在那之后空无一人的昏暗别墅内开始出现了一连串清晰的脚步声。     只是这一切的变化没有人知道，只是偶尔路过的同小区住户，不经意间窥视到了有模糊的人影在这栋无人的别墅窗户后晃动，但作为外人，自然不可能去多管闲事，只当作是户主不在，别墅里的是打扫卫生的保洁。     杨间自己也不知道，自己这次迅速离开的决定到底为自己避免了一次多大的危险。     但最重要的是，他活着离开了这座城市，并且随着最后一行晚班，悄无声息的飞回了大昌市。     虽然这次来总部发生了很多事情，但是主要的目的还是达到了，他处理了自身厉鬼复苏的问题，也得到了队长的位置，虽然现在是无限期休假状态，可杨间并不在乎这个，他在乎的是自己的生存问题。 ---------