，但同时他还摸到了一样东西。     一只枯瘦，阴冷，僵硬的手掌。     那手掌就搭在门外的把手上，杨间甚至可以感觉到那手掌上留着的长长指甲，以及手指间凸起的指关节。     这手很大，很诡异。     杨间心中莫名的冒出了这样的想法。     因为他感觉到了那只手的手指比正常的人长多了。     鬼手和门外的鬼触碰之间，孙瑞此刻也觉察到了这种时机。     “咳，咳咳。”     他宛如一个即将病死的人一样，剧烈的咳嗽起来，让感到悚然的是，他咳嗽声是有重音的，明明是一个人在咳嗽，屋子里却回荡着另外一个咳嗽的声音，那个声音和孙瑞的声音有重叠，但是重叠程度却没有那么高，多少是有些差距的。     正是因为如此，才让人感到格外悚然。     在咳嗽响起的一瞬间。     仿佛压制超过了门外鬼能承受的极限。     猛地。     杨间触碰到的那只怪异手掌迅速了收了回去，离开了门把手。     扭曲震动的大门也在这个时候立刻平息了下来。     “砰！”     凹陷的房门恢复了正常，随着一声巨响，砰地一声猛地关上了。     杨间的手掌没有来得及收回，手臂被门关上，直接咔嚓一声骨头断裂，卡在了门上。     剧痛袭来，杨间嘴角狠狠一抽。     “杨队？”李阳脸色一变，急忙道。     “没事，只是胳膊断了而已。”杨间冷静的说道，他嘘了一声，示意安静。     此刻，     门外的脚步声再次响起了。     这脚步声发生了一些改变，似乎是鬼在转身离开，一声声沉闷的脚步声在渐行渐远，开始离开了大门附近。     “鬼在离开？”     王善睁大了眼睛，心中惊骇。     这三个人联手硬生生的将游荡在邮局内的恐怖厉鬼给逼退了？     甚至连门都进不来。     “咳，咳咳。”鬼离开的同时，邮局的大厅里似乎还有一声轻微的咳嗽声飘荡过来。     那鬼，在咳嗽？     孙瑞眯着眼睛，似乎病情加重了不少，原本就一副病死之人样子的脸色越发难看了。     此刻。     屋子里格外的安静，四个人谁都没有开口说话，都在倾听着那个脚步声的离开。     刚才的交锋毫无疑问，邮局内的鬼很恐怖。     恐怖到需要三个驭鬼者出手才能正面逼退。     虽然大家都没有拼尽全力，但是通过这番碰撞已经可以确定，这鬼的危险程度极高，如果建立档案的话，级别肯定是A。     随着门外的脚步声逐渐离开，并且彻底消失，所有人才算是微微松了口气。     门外的邮局虽然安静的可怕，但是危险已经离开了，那试图入侵房间内的黑暗已经退散。     客厅发黄的吊灯虽然不过亮可也没有熄灭的风险了。     过了好一会儿，所有人才敢下定论。     游荡在邮局内的鬼是真的已经离开了，甚至都没有在这一楼了，至于去了哪里并不重要，重要的是危险已经解除。     杨间确定情况正常之后才微微打开一点门将夹断的手臂收了回来。     “骨折了？需要治疗一下，我在外面安排了急救车待命，杨队暂时忍耐一下，今晚看样子是出不去了，外面太危险了，有鬼在徘徊，得明天早上才能医治。”孙瑞看了一眼那断裂的手臂，开口道。     王善此刻犹豫了一下说道：“我懂一点急救，我可以帮你把接好骨头，而且我房间里有一些医药用品......”     “不用了，我没那么脆弱。”杨间脸色平静道。     随后，在几人的目光之下，他那折断的手臂却又摆动了起来，像是被未知的灵异影响着，此刻竟又自动接了回去，恢复了正常。     动了动手指，活动了一下手臂，拼接的依然完美。     孙瑞见此明显愣了一下，他想到了之前杨间对自己说过的话，当时以为是玩笑，现在看来应该是真的。     杨间疑是拥有拼接身体的能力？     “不可思议。”孙瑞惊叹道。     这能力很有用，可以大范围的维持身体的机能，不至于被鬼侵蚀之后恶化严重。     难怪杨间状态好的出奇。     “这已经不能算是正常的活人了，一个比一个诡异。”     王善此刻默不作声，他第一次看见这些灵异圈子里的人到底有多可怕。     “杨队，那鬼的杀人规律是什么？有没有什么头绪？如果再遇上的话是一件非常麻烦的事情。”李阳此刻认真的询问道。     孙瑞摸了摸手杖道：“毫无疑问，开门是关键，刚才鬼急于开门，把门都弯曲成那个样子了，显然是袭击的规律之一，所以杨队让你堵住门，这是在正面对抗鬼的袭击，而结果你也看到了，我们三个人联手之下正面挡住了这一次的袭击。”     “所以，下次遇到那鬼东西，绝对不能被它打开门。”     “但是，我认为这鬼很恐怖，触发的杀人规律应该不止一个，否则没必要在开门之前敲门，这说明敲门声也是杀人规律之一，只是不知道为什么敲了三下之后又不敲了。”     杨间瞥了一眼道：“你的观察很敏锐，居然猜到了这外面的鬼拥有两种已上的杀人规律。”  