他们脚步却没有停下，依旧急急忙忙的追赶了上去。     苗小善扭伤了脚，下楼的速度并不快，还真就被他们给追上了，很快一群人又再次汇聚了。     “万皓，你这家伙怎么还没有死啊。”     刘紫很的牙痒痒，巴不得这家伙被鬼给杀了。     万皓喘了喘气：“刘紫大姐，这都什么时候了，能不能别计较那么多么，现在栋楼闹鬼，命都说不定会没了，苗小善，感谢，感谢你带我们一程，等离开这里安全了之后，我一定好好报答报答你们。”     他对着苗小善是千恩万谢，就差没有跪下来磕头了。     “之前不是很嘴硬么，现在怂了？”刘紫说道。     苗小善说道：“先都别吵了，这个时候耽误时间很蠢，赶紧下楼离开这里，你们愿意一起走的话就一起走吧。”     她并不介意带这些人一程，毕竟留在这里的确是很危险，而且鬼烛也已经点燃了，能顺手救人也是一件好事。     不少人十分感激的看着苗小善，内心也松了口气。     “我们快走，别理会这些人呢，他们愿意跟着就跟着。”刘紫扶着苗小善继续前进。     “希望不会有事。”苗小善心中暗道。     她回头看了一眼，感觉有些不妙，因为鬼烛的烛光范围无法覆盖所有人，也就是说跟在后面的人实际上并不安全，反而因此拖慢了行动的速度，无法段时间内离开这里。     “你们后面的人赶紧先走，不要一直跟在后面，很危险的。”     苗小善提醒道。     但是没有人听她的，也没有人行动。     危险的时候，谁敢一个人脱离众人离开，说不定前面就碰见鬼了。     见到自己的话没有什么用，苗小善没办法，只得忍着腿痛，加快了行走的速度，希望这样可以敢在危险没有发生之前就离开这里。     然而他们所在的楼层很高，都是十楼，十一楼，十二楼。     离开这栋楼是需要一点时间的。     不过此刻。     楼道里的灯又突然亮了起来，和之前一样，有规律的熄灭，亮起，再熄灭，再亮起。     “鬼杀人的时候会影响附近的灯光，然后灯光熄灭，接着有人死去.....”     苗小善虽然在赶紧下楼，但也没忘记留意起来这个情况。     洞察鬼的杀人规律可以活命。     她和杨间一样也上过周正的课，多少是有点用的，此刻也在试着学习杨间，分析情况。     可灵异事件之中最难的不是分析杀人规律，而是时间不过。     虽然亮了灯。     但是苗小善手中的鬼烛上的烛光却在慢慢的变大，变大，......仿佛预示着有一只厉鬼正在靠近。     而且是匀速的靠近。     “火光变大了。”一旁的孙于佳赶紧报告情况。     “这说明鬼跟过来了。”苗小善说道；“人多了，被鬼盯上的概率就大了，我怕这根鬼烛支撑不了太久，没办法安全的带着所有人离开。”     “刘紫，你拿着鬼烛，我通知杨间，这个时候只能麻烦他了，希望他不会怪我打搅就好。”     说完，她将鬼烛递给了刘紫，然后拿出了手机发送信息。     不打电话是因为不需要说那么多，她只是发出了一个定位，然后说上一句我遇到危险了。     “刘紫，我来帮你拿这根蜡烛，你好好扶着苗小善就行了。”     万皓见此抓住这个空档，竟直接从刘紫身上抢过了这根鬼烛。     傻子也看的出来，这诡异的蜡烛就是保命的关键，与其被她们拿在手里，倒不如被自己拿在手里。     能保命的情况之下，那还顾得了那么多。     “你......”     刘紫没办法，反而被万皓一撞直接跌坐在了地上。     “万皓，你把蜡烛还回来。”     “你放心，我又不要你们的，等离开了这里我就还给你们，我说到做到，不过现在我们不能浪费时间了，赶紧走，你也别坐着了，快起来吧。”     万皓说道，然后却不再理会其他人，急忙往楼下跑去。     其他人立马一拥而上，全部都跟在了他的身后，这一下子反而把苗小善，刘紫，孙于佳三个人甩在了身后。     “你这个王八蛋。”刘紫这一刻是真想杀了这个万皓。     孙于佳也愣住了，对这样的变化有点始料未及。     苗小善也咬着牙，感觉事情失控了。     她低估了这个时候人性的自私和黑暗。     深深吸了口气。     苗小善知道自己这几个女生是没办法夺回鬼烛的，而且现在还有更重要的事情要做，她急忙捂住了刘紫的嘴巴，然后示意孙于佳安静。     “先别说话，鬼在接近，很有可能就从楼上跟了下来，现在我们没有鬼烛，一旦被鬼盯上会被杀死的。”     果然。     她的话一说完楼上就传来一个沉重的脚步声，那个脚步声在快速下楼。     但可怕的是，明明此刻亮着灯，却没有见到楼上的人影。     刘紫和孙于佳此刻浑身一颤，整个人都绷住了，恐惧瞬间将她们给淹没，脑海之中只有一个想法。     鬼真的来了。 ------------ 第一千三十七章突兀的出现     大昌市观江小区内。     杨间的房