能力的话，只有有情况发生了他才会使用鬼域，如果想杨间那样肆意，自身早就撑不住了。     但现在不是吝啬的时候了。     然而李军的鬼域刚刚张开，瞬间就像是一盏青色的灯光被强行掐灭了似的。     鬼域瞬间又消失了。     李军顿时脸色一沉，回头看了一眼鬼棺的方向。     “失败了么？看来是被压制了，鬼的能力还在，它依然可以压制其他鬼，只是这一次鬼棺似乎有意的在挑选目标压制。”     王小明立刻反应过来了；“用跑的，和鬼棺拉开距离，现在鬼在鬼棺里，影响的范围肯定有限，虽然关押失败了，但最棘手的能力似乎得到了缓解。”     鬼棺的鬼域不在，这对众人而言是唯一的好消息。     “不是吧，要硬走出去？”有人惊住了。     因为此刻周围的灵异至少影响了一两里路的范围，虽然不算特别大，但要想走出去的话得抗过一些危险，硬生生的冲出去才有机会。     而这，感觉非常不好。     。 ------------ 第四百七十五章房门口的人影     平安酒店内。     不知不觉，杨间已经坐在沙发上睡着了，他的身体虽然允许他长时间的不吃不喝不睡，但经历了培训基地的鬼差事件之后，他精神还是十分的疲累的，那种神经紧绷，每一刻都在走钢丝一般的感觉，比任何事情都要累。     杨间能坚持下来已经很不错了。     毕竟大多数驭鬼者的精神状态都是长期处于一个比较糟糕的地步。     如果因为恐惧，惊慌，导致失眠，厌食，多疑，等一系列症状的发生，那么这说明这个驭鬼者的精神状态已经往崩溃的边缘靠近了。     能正常的吃饭睡觉，这说明一个人的精神状态并没有问题。     不过杨间一开始成为驭鬼者的时候精神状态却是非常的糟糕，但因为现在随着身体里的鬼逐渐的得到了控制，亦或者经历了不少事情得到了成长，他自身的问题好转了不少。     然而也仅仅如此而已。     他依然在潜默化的被身体里的鬼影响，逐渐的失去了一些感情，甚至是一些正常人的情绪。     然而杨间睡得着，有些人却失眠了。     在楼下几层。     这里是驭鬼者张辉的房间。     他和杨间他们经历了培训基地的灵异事件之后，真正见识到了无解的灵异事件，让他内心的蒙上了一层可怕的阴影，他以为所为的灵异事件顶多也就是威胁一下普通人，对驭鬼者而言情况不会很严重，处理不了也能逃跑，所以心态上比较自信和从容。     可是鬼差事件给他狠狠的上了一课。     这种无法逃离的恐惧，无法反抗的存在，毫无破绽的厉鬼，摧毁了他内心的勇气。     原来世界上还有这样的灵异，驭鬼者在这样的灵异事件面前弱小和无助。     尽管已经活下来了，但每每回想之前发生的一幕都让他从迷糊之中惊醒过来，已经反复失眠了好几次。     “又睡不着，该死的。”张辉他猛地睁开眼睛，脸上冒出了冷汗，     一闭上眼睛，想要睡觉的时候他就仿佛回到了那片黑暗的地方，自己孤立无助，周围仿佛随时都有厉鬼出没，而且有些时候他感觉那鬼就在自己的身边，根本就没有离开。     那片房间里灯光明亮，但是他却毫无一丝安全感。     “这样下去我迟早会疯掉。”张辉心中明白，自己这是心理出现了问题。     以前他也偶尔查阅总部的一些资料，知道很多前任的驭鬼者大多数都出现了心理问题，精神问题，个个不是发疯，就是走向极端，自杀死亡的人也不是没有。     只是这些失败的案例不会被特意拿出来而已，大多数档案都封存了。     就如同这次培训基地一样。     死去的驭鬼者只会成为档案里面的一个数字，并不会被人所记住。     “谁，谁在那里？”     突然，张辉正准备再次尝试着入睡的时候，他余光一瞥，突然看见自己的房门外一道人影倒影在地上，似乎有人站在自己的房门外。     门外的人影不动，也没有人回应他。     张辉当即皱起了眉头起床走出了房间。     可是当他来到外面客厅的时候却并没有发现任何的人，就连房门也没有被打开过的痕迹。     张辉回头再看倒映进房间里的灯光。     那个人影却已经不见了？     “不可能，刚才我分明看到了一个人影出现在地上，绝对没有看错。”他顿时一惊，背后一股冷汗冒了出来。     他再次四周扫看了一圈。     宽敞明亮的客房内安静的有些诡异，原本才刚刚出培训基地出来不久的张辉顿时感到有些不对劲。     他不知道是自己精神过于紧张看错了，还是说这房间里刚才的确是有什么不对劲的地方。     亦或者某个驭鬼者在暗中窥视自己......     “先换个地方住再说。”张辉不管这里到底有没有异常，立刻就收拾了一下东西赶紧走出了客房。     这里本来就闹过鬼，之前就有人在这里死于厉鬼复苏，也许还有什么被遗漏的灵异，而且这里是驭鬼者居住的酒店，难免会有些不正常。     已经有了心理阴影的他，现在格外敏感，