赵建国敲击了一下桌子，沉吟少许道：“以目前的科学实验尚且无法分析“鬼”的存在，虽然科学家猜测是某种和灵魂有关的能量具现化，但主流的观点还是偏向于唯心论。”     “什么意思？”杨间道。     “鬼，就是鬼，如字面上的意思一样，科学或许已经被击败了，唯物论应当被改写。”赵建国道。     杨间脸色格外的凝重，他多么希望所为的鬼只是一种未知能量的变化。     但可惜不是。     原来真的是有鬼。     “可以继续之前的话题了么？”赵建国道。     杨间道：“我能离开鬼域原因很简单，我成为了驭鬼者。”     “果然。”赵建国目光一凝。     他知道杨间离开鬼域的时候就已经猜到了，不成为驭鬼者，怎么可能离开鬼域。     “有关那个老人的信息你还有什么隐瞒的么？”赵建国道。     杨间道：“我想知道有关厉鬼的更多信息。”     赵建国道：“可以，我会给你一个特殊网站，你可以在网站上面了解相关信息，这个网站是各国政府联合搭建的，对外是高度保密，只有特殊人员才有资格登入，你可以用周正的身份信息登录，稍后我会将流程发给你。”     “好的。”     杨间道：“既然如此那我也就不隐瞒什么了，那个老人是通过别人听到的敲门声定位，之后通过敲门杀人，其根源目前是和一个叫雷电法王的网友所发的帖子有关，你们可以从这里调查，不过小心那个敲门声，那是一个诅咒，谁听到了都会被那个老人找上门。”     之后他又将雷电法王的信息还有那论坛的地址大致说了一遍。     “好的，我已经记录了，之后会派人调查。”     赵建国道：“周正的手机还请你麻烦暂时保管，那手机是特别打造的可以不会受到厉鬼力量侵蚀，而且电量能够维持一年，只要不是遇到特别严重的情况，就算是遇到其他的灵异事件，手机也能一直保持通话。”     “是这样？那多谢了。”     杨间道：“不过我该说的都说了，我想暂时就这样，有空再联系。”     “好的，以后你的专属接线员是刘小雨，我代她为之前的事情向你道歉。”赵建国道。     “没事，是我脾气不好。”杨间说完挂掉了电话。     “队长，周正的手机应该回收，上面应该有很多重要的信息，按规矩不应该被其他人占有。”一旁的刘小雨道。     赵建国敲了敲桌子道：“情况不一样了，这人已经成为了驭鬼者，应该特别对待，我看他很有潜力，应该被招揽进国际刑警，最好是隶属我们亚洲分区，刘小雨，这是你接下来的任务，务必跟紧他，负责大昌市治安的周正已经牺牲了，现在大昌市没有新的刑警治安严峻，而他又是大昌市本地人，如果能让他负责大昌市的治安话，那就最好不过了。”     “他才刚成为驭鬼者，这能行么？”刘小雨惊道：“他还没有经过培训。”     “我知道，可以先做临时工嘛，实在不行先上岗后培训也是可以的，不过在他成为刑警之前，大昌市应该安排另外一个人过去，这事情我会上报，对了，你刚才负责档案记录的怎么样了？”赵建国道。     “已经记录完成了，之后整理可以归档，代号是？”刘小雨看着上面密密麻麻一片的手稿道。     “代号：鬼敲门，恐怖程度，直接定义为：A，灾难级。”     赵建国说完随后又道：“档案室那边复审的时候就说是我提议的。”     “好的。”刘小雨一惊。     灾难级别的厉鬼，亚洲这边又多了一只。 ------------ 第二十三章这辈子都不可能上学     公交车到站。     杨间先送王珊珊回家。     因为之前通过电话的缘故，当他和王珊珊走到一个高档小区大门前的时候，一个衣着时髦的中年女子皱着眉头，面容有些不悦的走了过来。     “妈。”王珊珊脸上露出了喜色。     “还知道回家？整整一晚上了你去哪了？电话也打不通，你知不知道家里人有多担心你，你一个女孩要是在外发生了什么意外那可怎么办？要是你今天还没有回来的话，我都打算和你爸去报案了。”     王珊珊的母亲，王海燕责骂道。     “妈，对不起，学校里发生了一点事情所以才......”王珊珊低着头道。     王海燕道：“好了，原因回头和你爸说，我问你这个男生是谁？他怎么会和你一起回来？”     “他是我同班同学，叫杨间，以前在学校的时候妈你不是见过么？”王珊珊道。     “同学？你班上那么多同学我怎么会记得。”王海燕打量着杨间。     杨间道：“王阿姨好，既然没什么事了，那我就先走了，下次有空再来拜访阿姨。”     他没有久留，打算立刻就走。     “等等。”     王海燕叫住了杨间：“你是珊珊的同班同学？我问你，你们昨天晚上去哪了?为什么珊珊到现在才回来，是不是你带着珊珊去哪里鬼混了？”     杨间道：“王阿姨，不是你想的那样，是昨天晚自习之后学校发生了一些特别的事情，班上的所有人都被留在学校，我们也是刚回来，因为担心王珊珊路上不安全，所以就