消失了。     可是这并没能救回他，那位乘客身子一软倒在地上，不断的吐血，痛苦的哀嚎着。     第二层鬼域之内，所有的手掌被鬼影入侵了。     然而，源头依然没有找到。     杨间捏了捏拳头，浑身有股凉意：“开什么玩笑，两层鬼域都找不到源头，那只鬼难道是隔着三层鬼域杀人的？”     他本以为这只是一件微不足道的小型灵异事件，鬼的恐怖级别不高，只要自己确定了源头的话就能够解决，顶多就是花一点时间而已，但是现在看来自己错了，并且错的有些离谱。     这只鬼的确是恐怖级别不高，但诡异的程度却远远超过了杨间之前的认知。     因为这只鬼的源头很有可能是藏在只有第三层鬼域，甚至是第四层鬼域才能接触到的存在。     “这是一种前所未有的发现，我感觉自己无意中触碰到了某种禁忌的领域，如果说这只鬼真的是存在于第三层鬼域，甚至是第四层鬼域之中的话，那么以此类推.....鬼的突然出现并不是没有征兆的，它们是从某个鬼域之中逐渐的渗透过来，最后才出现在了这个现实的世界里。”     杨间额头上冒出了冷汗，他下意识的摸了摸自己的鬼眼。     鬼眼能够打开第三层鬼域，甚至是第四层，第五层鬼域，但如果继续这样让鬼域叠加下去的话，自己将很有可能走进一个鬼的世界。     这是一个相当可怕的发现，因为按照这个思路发掘下去的话，杨间可能会揭开这场全球灵异事件的真相。     “是不是真得需要验证才能知道。”杨间微微吸了口气，他另外一条胳膊抬了起来，将两只手掌叠加在一起，遮挡在额头上。     姿势有些奇怪，但这是叠加鬼域的方式。     第三只鬼眼缓缓的在手掌心睁开了。     鬼眼的第三层鬼域开启。     红光微微一闪，随后又消失不见了，周围好像什么事情都没有发生，唯一发生改变的是，这里除了杨间之外什么都没有，连飞机都变的模糊起来，仿佛只剩下一个投影，根本就不是真实的，一切都像是虚假的。     这就是第三层鬼域的世界？     现实变的都虚幻了起来。     然而在这第三层的鬼域世界里，杨间看到了一只手。     苍白没有血色，但却没有腐烂的诡异手掌。     这只手就落在飞机的客舱里，并没有隐藏起来，但却没有人可以发现。     “源头就在这里？”杨间并没有喜悦，反而有种莫名的不安。     因为，他之前的猜想得到了证实。     没有过多的犹豫，鬼影再次入侵了过去。     这只源头鬼手被成功的限制住了，没有任何的悬念。     同样是三层鬼域的碰撞，杨间还是占据了优势，而且失去了优势的鬼手自然而然也就无处躲藏了。     而在得到这只鬼手的那一刻，杨间心中涌出了一股强烈的占有欲。     身体在饥渴，跃跃欲试的想要将这只手更换在自己身上。     “无头鬼影的本能么？”杨间脸色有些狰狞，知道自己这是被厉鬼影响了。     只是现在还能克制，但如果自己的身体继续恶化下去的话，迟早是无法克制的，自己最后要么疯掉，要么被本能驱使成为一只真正的鬼。 ------------ 第四百零六章抵达大京市     “好消息，杨间成功解决了航班上的灵异事件，那厉鬼的源头被限制了。”     一个信息传回了总部，负责监听的秦媚柔顿时欣喜若狂，并且将这个消息及时的上报了。     “解决了么？很好，杨间办事我们还是很放心的，虽然脾气冲了点，性格有些糟糕，但能力却没得说，从灵异事件出现到现在，他仅仅只是用了一个小时，值得鼓励，现在伤亡情况怎么样了？”电话里传开了副部长曹延华的声音。     秦媚柔道：“回部长，目前确认的伤亡有五位，两位飞行员，三位乘客。”     “这算是刷新了一场灵异事件伤亡数的记录了。”曹延华感慨道。     一次灵异事件才死五个人，这简直就是有点匪夷所思，通常情况之下，一场灵异事件从发现到结束，至少都会产生几十个伤亡数。     “不过部长，因为灵异事件的缘故现在杨间所在的那架飞机已经失控了，目前正在往下坠落，最多还有两分钟，可能就要坠毁了。”秦媚柔随后又语气凝重道。     曹延华笑了笑；“这事情杨间能处理，他拥有鬼域，别说一架飞机出问题了，就算是一百架飞机他也保得住，准备安排地面人员负责接应吧。”     “好的，我立马通知。”秦媚柔立刻道。     此时此刻。     这架失事的飞机上。     尽管飞机还在坠落，但杨间却依然不急不忙的将这只手用金箔包裹好，然后放进了一个黄金盒子里，虽然没有焊死，但这只手掌却不会到处移动了。     因为杨间发现黄金就算是在第三层鬼域里却依然存在。     也真是因为如此，黄金才能将鬼给限制住。     “这就是黄金能关押鬼的原理么？”杨间看着盒子里的这只手的形状，他知道，这看上去有一只手在里面，其实里面什么都没有。     这东西在三层鬼域的之中才会显现出来，平时是根本就不存在的。     