   杨间道；“你不是告我敲诈勒索么？怎么不告了？”     “误会，那是一个误会，我刚才做毛毛虫做的很开心，只是一时间有些头晕了，一些话都是乱说的，我根本就控制不住我自己。”     李经理道：“你看我嘴巴，根本就不听使唤了，可能是刚才撞邪了，一定是这样，我也是被陷害了。”     “你可真优秀，我开始有些佩服你了，不过我这个人很讨厌半途而废，既然要调查就应该调查清楚，刘队长你认为呢？”杨间认真的说道。     “这是自然。”     刘队点了点头道；“把这位李经理带回去立案调查。”     两个警员立刻走了过来。     李经理吓的腿都软了，直接就瘫坐在了地上，比之前碰到了鬼还要绝望。     “毛毛虫，再见了。”     杨间挥了挥手道；“一路走好，你可别怪我，我什么都没做，是你一顿操作把自己秀死了，二十年后出来不要怨我。”     “杨间，你这个混蛋。”李经理流着眼泪带着哭腔骂道。     真没想到国际刑警的份量这么重。     之前见到那周正的时候真的一点都得看不出来啊。     “杨间，你之前从商场里出来，不知道里面的情况怎么样了？方不方便透露一下，如果涉及到国际刑警那边的东西，那就算了。”     刘队长压着声音道：“最近这商场失踪的人有点多，我破案的压力很大，还请你体谅一下。”     “之前消失的人全在商场里面，但现在已经不能算是人了，如今整个商场都十分的危险，我建议你立刻封锁这里，还有，不要派任何人进去，不然进去的去，出不来，而且这案子你们负责不了，是国际刑警负责的，只是周正已经死了，新的刑警还没有来，到时候我建议你将案子移交给新的国际刑警。”     “总之，还是减少不必要的伤亡吧。”     杨间出于好心建议道。     “我明白了。”刘队点了点头，立刻就明白了这里的情况。     他立刻让警员警戒，隔离这里，同时封锁商场附近这片区域。     “我现在还要进去处理一些事情，就不打扰刘队办案了。”杨间道。     刘队苦笑道：“你说笑了，你才是办案的人，我只不过是协助而已。”     亲自调查了杨间档案，他已经认定了杨间是国际刑警一员。     “严力，走吧，跟我一起进商场。”     杨间没有浪费时间，立刻开始行动起来。     是的，他想清楚了。     这只鬼，应该去抓。     自己不可能逃避一辈子，眼下有一个很好的机会，必须尝试。     “我们这类人没有选择，有机会就必须抓住，不然就是坐着等死。”严力立刻走过来道。     “是啊，我们的确没的选择。”杨间看了看昏暗的商场。     天，已经黯了。     而这个时候，空无一人的商场之中，江艳还躲在五楼的监控室内。     她不敢出去，也不敢乱动。     因为刘强的那无头尸体还跪在地上，一颗脑袋还躺着不远处。     杨间不来接自己的话，她只能呆在这监控室。     “杨间他怎么还没有回来，他怎么在外面待了没那么久。”江艳一边翻看的以前录像，一边看着门口的监控，脸上带着惊慌和恐惧。     活下去的人都被救走了，就只剩下自己。     她害怕杨间故意利用自己救人赚钱，最后把自己丢下不管。     “喂，杨间，你听得到么？喂。”江艳声音带着几分哭腔道；“快来救我啊，我这么听话，你不能不管我。”     “别吵了，我还是个孩子都没哭，你一个阿姨遇到点事又哭又闹，除了身体成熟了，你的心智一点都不成熟。”电话那头传来了杨间的声音。     “找到了么？那只鬼的真正面目？我顺便来接你了。”     江艳听到杨间这话，顿时破涕为笑，一下子感觉心安无比，她道：“没有找到那鬼的真正身份，但我看到最开始的录像是从五楼一家服装店里出现的......”     画面之中是一家服装店。     录制的时间是晚上。     服装店关门休息了，然而不知道什么时候，服装店里面的一扇门，缓缓的打开了。     视频之中看不到人，只能看到一个模糊的影子。     这个影子走了出来，它似乎在一面镜子面前停顿了一下，然后周围的假模特突然诡异的倒在了地上。     那人影走了过去，从一堆假模特身上将手，脚，身子，取了下来，然后拼凑了起来。     这拼凑的假模特不是腿一长一短，就是身子太小，似乎一直都无法让那黑影满意。     足足平凑了两个多消失。     服装店内的假模特都被它拆卸过了。     直到最后一个身高足足两米，身小，腿长，手长显得极为不协调的假模特拼凑出来了......     不过这个假模特没有头。     但录像之中可以看见这个黑影最后融入了假模特里面，随后这无头的假模特动了。     它摘下了其他假模特的头放在自己的脖子上。     可感觉不合适那头又从脖子上滚落了下来，接着又取来其他假模特的头，但依然不合适。     这无头的假模特反复的尝试，时间一点点过