中间掏空，并且浇灌在里面，形成了一个夹层。     这样一来一个可以关押厉鬼的棺材就形成了。     “如果我死了，这口棺材就是我的葬身之地。”杨间摸着这冰冷的棺材，可以想象，接下来的几天里，他都要在里面渡过。 ------------ 第八百三十一章迟来的短信     在八音盒诅咒还未到来之前杨间已经做好了应对的准备。     无论是方案，还是棺材，亦或者是武器全部都在短时内搞定了。     之所以这么赶，那是因为杨间无法确定这次人皮纸透露出来的诅咒爆发时间到底是否准确，如果真的是踩着时间点就做应对的话，万一中途出了点什么意外的话怎么办。     什么玩笑都可以开，唯独事关生命的玩笑不能开。     尤其是还是自己的生命。     杨间提早了一天应对诅咒爆发，他现在就将那口棺材运进了安全屋的密室内，然后带着那件新打造的长枪，拿着染血的旧报纸，以及自己的一部手机关好门，躺进了棺材里。     为了放置手机没电，他还特意带了一个充电宝。     随后，他又将旁边那沉重的金属板棺材板抬了起来，缓缓的闭合上了。     棺盖被杨间设计成了滑槽样式，这也是为了防止自己失控轻易的从棺材里逃出来所做的安排。     “咔嚓！”     沉重的金属卡槽的声音响起，棺盖密封了。     这种密闭的环境之下身为活人是很快就会窒息死亡的。     但是杨间不在乎，如果他能熬过这一关的话醒来之后自己就不算是活人的，根本不需要呼吸，也不需要氧气。     一种熟悉而又陌生的压抑感涌来。     仿佛回到了以前自己在黄岗村时候躲在装尸袋内的场景。     棺材里并不黑暗，一层红光笼罩在这个狭小的空间里。     杨间动用鬼域在检查棺材的密封性。     自己的手艺不错。     这口金属棺材一旦盖上之后连鬼域都可以隔绝，毕竟接口处都是用了黄金材质，没有半点偷工减料，用来关押厉鬼是保证没有问题的。     “既然一切都没有问题的话，那么一切开始了。”     杨间躺好之后，他微微吸了口气，双手拿起了那张染血的旧报纸。     诡异的报纸上密密麻麻的写满了一行行大小不一的字迹。     “我是杨间。”     他要用这染血的旧报纸上蕴含的灵异力量提醒自己的身份，方便几日之后找回属于自己的记忆，而不是意识消散，记忆沦为别人的会议。     如同古代遭受刑罚的人一样。     杨间将这张旧报纸覆盖在了脸上。     带着鲜血的旧报纸十分诡异，瞬间就死死的贴在了杨间的皮肉上，直接盖住了他的眼睛，鼻子，嘴巴，只剩下一个五官的轮廓在外面。     无法呼吸，十分难受。     整个人都要窒息了一样，杨间张了张嘴下意识的想要吸一口空气，结果报纸凹陷，贴的更紧了。     这染血的旧报纸虽然看上去脆弱，实际上很难撕碎。     杨间整张脸都被贴合的一丝缝隙都没有留下。     但是他现在还未窒息，还有意识，而且就算是真窒息了他也不会死，因为八音盒的诅咒还在他的脑海里回荡，这种诅咒没有停下之前无论是杨间受再怎么严重的伤害都不会死亡，哪怕是把他的脑袋剪成两半，依旧能存活。     “开始吧。”     杨间最后思考，检查了一遍，确定没有问题之后，他伸手将那一直钉着鬼影的棺材钉拔了下来。     不。     现在不能算是棺材钉了，而是一杆满是裂纹的长枪，     一取下。     被压制的完整鬼影立马就恢复了行动。     很快。     杨间的身体控制权被剥夺了，他整个人再次回到了明月小区时候的状态，身体不受控制，但是意识是清醒的。     同时鬼影入侵意识的状况再次出现。     杨间感觉到一股阴冷的诡异之物在试图吞没自己的意识，但这一切却又被八音盒的铃声给抵挡了下来。     和预想之中的一样。     灵异对抗形成了一个脆弱的平衡。     在八音盒的诅咒没有结束之前这个过程将一直持续下去，直到诅咒爆发，一切才会发生巨大的改变。     就这样。     脸上蒙着染血的旧报纸的杨间浑身冰冷僵硬的躺在了这口亲自打造的棺材里，犹如一具尸体般，等待时间的酝酿，慢慢腐烂。     谁也想象不到。     这具看似普通的尸体竟还有意识存在，只等计划成功，意识回归，取代厉鬼，成为拥有活人意识的厉鬼。     时间一点点过去。     杨间的尸体依旧毫无动静，一切都陷入了死寂当中。     然而就在第二天早上的时候。     黑暗，阴冷的棺材里却亮起了一点幽幽的光亮。     那光亮来自于杨间尸体旁边的一部手机。     手机上是一条短信。     发送短信的人是......冯全。     但时候这一切杨间都不知道了，也无法去理会。     冯全的这条短信并不是只发送了杨间一个人，而是群发的，这个群发的对象是杨间整个小队成员，而短信的内容只有两个字。     “救命！”     