   “死，死了，都死了......快离开这里，快离开这里，这里有鬼，不能待了，到处都是鬼，死了好多人。”这个男子瘫坐地上，大声的喊道，神态有些癫狂，似乎回忆起了一些非常可怕的事情。     刘奇此刻伸手戴上了一副手套，然后重重的打在了这个男人的脸上：“别乱喊乱叫，我们可不是鬼，我们是来救你的。”     “真是麻烦。”杨间此刻忍不住想要窃取他这个人的记忆，省的浪费口舌多问。     被刘奇重重的扇了一巴掌之后，这个中年男子才彻底冷静下来，他反而有些生气起来；“你敢打我？你知道我是谁么？”     刘奇冷着脸，又是一巴掌甩在他的脸上：“我们是总部处理灵异事件的负责人，管你是谁，不好好配合我们的话，现在就在这里毙了你也合情合理。”     说完，他直接拿出了一把手枪，直接顶在了这个中年男子的脑门上。     “大，大哥，对不起。”     冰冷的金属接触额头，让这个中年男子吓的直哆嗦，眼下的威胁胜过了心中对灵异的恐惧。     “我问你答，别隐瞒。”刘奇这才收回了手枪，冷冷道。     “好，好的。”这个中年男子连忙点了点头。     刘奇继续盘问。     这个中年男子名叫郑小荣，是白水镇本地人，在白水镇经营一家饭店，算是一个不小不大的老板。     “你说镇上闹鬼？闹鬼的地方具体在哪？”刘奇问道。     “到了晚上，鬼就在镇上游荡，很多，很恐怖，一开始我以为是有人骗我，直到后来我亲眼看见了......有人不断的死去，后来白水镇就下起了雨，很多人想要逃离这里，但是他们不知道为什么都走不出去，所有人都被困在了镇上。”     这个叫郑小荣的男子带着几分惊恐诉说着小镇上发生的可怕事情。     “是那个萧阳干的，他的鬼雨覆盖了小镇，灵异浸染了所有人，雨水化作水汽遮蔽了活人的眼睛，让他们产生了幻觉，一直在小镇里游荡。”杨间脸色平静道。     刘奇点了点头，继续问道：“下雨之后你还看见了什么？”     “不，不清楚，我只是觉得这雨有古怪，所以穿着雨衣想要逃离白水镇，可是走在雨中后来我就失去了意识，整个人浑浑噩噩，像是梦游一般，不知道过了多久，今天才突然清醒了过来。”郑小荣道。     “对了，我之前试着逃离白水镇的时候看见了雨中出现了很多的人，那些人都没有撑伞，也没有穿雨衣，这些人只在晚上出现，我怀疑那些雨中不撑伞的根本就不是人，全部都是鬼，这里太恐怖了，到处都是鬼，它们混在人群之中，让人分辨不出来。”     他随后又想起了什么，急忙补充道。     “晚上鬼会出现么？还是说是因为灵异雨水的缘故小镇里的鬼才浮现了出来。”杨间思考起来。     “这么说来我们要等到晚上才行？”刘奇说道。     杨间道：“也许晚上才是灵异和现实交汇的时候，既然如此的话那再等几个小时也无所谓，你叫郑小荣对吧？趁着天还没有黑你现在就离开白水镇，沿着这条路直走，你会很顺利的离开这里。”     他指了一个方向，示意他离开。     郑小荣闻言急忙拔腿就走，但是走了没有几步他却猛地回头跑了回来，噗通一声跪了下来，哀求道：“我老婆还在白水镇，我求求你们救救她，让我和她一起离开。”     “之前可没听你说你还有一个老婆。”杨间道。     “我之前过于紧张和害怕一时间没有想起来。”郑小荣有些羞愧道。     “整个小镇出事的人何止你老婆一个，想要救你自己去，我不会为了救你老婆一个人在白水镇乱转，留给你的时间不多了，现在你还有大概三个小时的时间找你老婆，一旦到了天黑可就由不得你了。”杨间冷淡的说道。     郑小荣听完之后脸色变化不定，他思考了一会儿，一咬牙站了起来再次转身朝着白水镇外奔跑而去。     刘奇冷眼旁观，对郑小荣的离去习以为常。     在灵异事件当中，这种事情算不了什么。     他也是过来人，也见识了不少人性的黑暗。     杨间和刘奇也没有继续去查探小镇内的异常了，他们决定等天黑再行动。     而在这段时间内。     没有了杨间鬼火的燃烧，之前消散的乌云不知道什么时候竟又再次汇聚到了一起，随后阴冷的小雨开始淅淅沥沥的落下，原本好不容易出现阳光的小镇再次恢复到了之前的样子。     因为天气再次变的恶劣起来的缘故，小镇入夜的速度似乎有些快。     才五点多钟，小镇就已经是昏暗一片了，宛如夜晚一般。     “六点开始就正式进入晚上了。”杨间和刘奇站在一栋房子的屋檐下避雨，他看着时间忽的开口道。     “六点？和鬼邮局的时间一致？”刘奇说道。     他虽然没有去过鬼邮局但是却见过档案资料，尤其是和杨间有关的灵异事件他都会格外的关注。     杨间说道：“在大部分的灵异事件当中，晚上不是从十二点开始，而是从下午六点开始，所以白水镇应该也是从六点开始进入夜晚。”     “日夜颠倒，现实和灵异交替，你可要小心一点，别一不小心死在了这里