------ 第一百五十二章个个都是人才     拘留所内。     张伟神情低落，他驾着二郎腿坐在旁边，皱着眉头脑海之中不断的思考着一个问题。     自己到底犯了什么事了？     仔细的回想了一下昨天发生的一切，可是无论如何都想不出来自己到底做错了什么，所以到最后他心中开始总结出了一个答案。     自己绝对是被冤枉的。     拘留所内，并不只他一个，还有好几个犯了事被抓来的，     他们到是没有向张伟一样做一个沉思者，相反还互相聊了起来。     “兄弟，你是怎么进来的，犯什么事了？”有人问道。     “我也不知道，一不小心就进来了。”     “怎么个不小心？”     “事情是这样的，昨天我一不小喝点酒，一不小心又见到了同样喝醉酒了的美女，一不小心我就把她带到了宾馆里，然后觉得有点热，一不小心就脱了她的衣服，最后更是一不小心摔了一跤，把那个美女给那个啥了，最后一不小心睡到了天亮，那个女孩醒来之后一不小又点到了手机，一不小心就报了警，最后我一不小心就进来了。”     一个二十几岁的小青年蹲在那里一脸无辜道；“你们说说看，我这是不是很无辜？”     “的确是很不小心。”     小青年问道：“那你是怎么进来的？”     “我就更无辜了，我就是一个卖电动车的，前天有个顾客找我买一辆电动车，于是我一大早就起来去街上进货，正好见到一辆崭新的电动车停在一家店门口，我就撬开锁准备运走，结果还没来得及送货上门，就被人给抓了，他们还骂我偷东西，这不是扯淡么？我光明正大的进货，做的是正当生意，怎么就成了贼了？”     “简直就是岂有此理。”     “那你也够倒霉的，朋友，你呢，你是怎么进来的？”小青年问张伟道。     张伟道；“昨天晚上我迷路了，不知道怎么回事走进了一个不认识的小巷子里，碰到一个老阿姨问我大保健不，我肯定是拒绝的，但又听说可以吃鸡，我就答应了，可是在包间的时候有个不认识的老阿姨进来就脱我裤子，我当然是不会让她得逞的，上去就踢了一脚，后来就被抓到这里来了。”     “你们给评评理，我一个成年人了，吃鸡有什么错？有错么？肯定是没错的，所以我可以确定我是被冤枉的。”     “那你是最倒霉的，现在的警察办案真的不够细心，这一点我深有体会。”旁边一个壮汉摇了摇头道。     张伟问道：“那你是怎么进来的。”     “我比你还冤枉，我就是问路上的几个姑娘要了几个钱包，先说清楚，那都是那些姑娘自愿给我的，我可没有强迫，她们不要我才拿的，结果转身就被巡逻的警察发现了，还上来询问情况，我怕误会，伸手在口袋里比划了一个八，意思是让他们放我走，结果就有警察说我有枪，很危险，立马就把我摁在地上，你们说说看这是不是栽赃陷害？”那壮汉很是气恼道。     “这一进来也不知道什么时候才能出去，我那几个钱包还放在垃圾桶里呢，估计白天的时候都要被倒垃圾的收走了，那可是几位姑娘的一片好心啊。”     “你钱包算什么，我电动车还没有给卖家送过去呢，这铁板钉钉的生意被搅黄了，顾客估计还在等我回信息呢，这要是没有把货送过去，我这苦心经营多年的诚信生意肯定做不下去了。”     “你们别沮丧，放心，这只是点小误会而已，弄清楚了之后就会没事的，关不了多久，顶多也就是拘留几十个小时。”     这些人互相议论着，也彼此安慰着。     拘留所里个个都是人才，说话又好听，我有点喜欢上这里了。     张伟心中暗暗想到。     不过话说回来，腿哥到底会不会来救自己啊。     此时此刻。     警局里。     杨间和刘建国，刘队通了电话之后约好了见面。     当他来到的时候，他看见警局上下都在忙碌着，似乎都在处理着各种大大小小的案子，有些是严重的刑事案件，有些则是鸡毛蒜皮的邻居争吵，夫妻打架，当然还有一些是比较特殊的灵异事件，这种事情第一时间就要建立档案，然后上报，将案子移交。     刘队身为队长压力是最大的。     有紧急事件的时候他需要带队出警，没有的时候则是需要处理公务。     “小张，那份文件很重要立刻送到上面去。”     “别问我该怎么办，先把人抓了再说，什么？人跑了，掉监控，立刻抓捕归案，绝对不能放任不管。”     “那个小区的情况有点复杂，涉及到特殊事件，先稳住局势再说，不要让恐慌传播，现在这个节骨眼绝对不能乱，上面下了死命令，无论如何都要维持大昌市的治安，保障人名群众的的生命财产安全，封锁也是为了附近的居民好，如果他们不能理解的话就耐心的向他们解释。”     “结果，我要结果，不是报告，你写这么多报告有什么用？继续审，别扯那些没用的。”     刘队在办公大厅里忙碌着，很多案子都需要询问他的意见，这让他一天二十四小时工作都感觉不够。     不过他这个区是这样，其他的区也好不到哪里去。     特殊时期啊。 