一根稻草。     杨间脸上满是急汗，他从未有过如此焦急的时候，就算是当初在中山市进入凯撒大酒店的时候也有几分自保的底气。     可是现在......     “如果还有一根红色的鬼烛就好了，哪怕是半根，我们都能支撑片刻，到时候我就可以试图改掉这只鬼的记忆，找到离开这里的方法。”他现在急迫的想要一根红色的鬼烛，因为这这样他们才能避免被鬼绳杀死。     “我行李袋里还有一个诡异的布娃娃，是沈良送给我的，只要将自己的一滴血滴在布娃娃上就可以保住性命。”     杨间在疯狂的搜寻着方法，同时盘算着自己手中仅有的一点资源。     “不行，布娃娃只能保下一个人，现在这个时候所有人都遭受到了袭击。”     但留给他思考的时间真的已经不多了。     鬼绳已经飘了过来。     黄子雅和另外一位驭鬼者不敢离的太远，仅仅的靠了过来。     几个人连同中间的鬼在内，彼此相隔不足三米。     杨间死死的盯着那个钱毅脖子上的鬼绳，在那根绳子上有半截缠绕着金箔，这是他为了识别鬼绳的源头放置的。     只要压制这鬼绳的源头，漫天的绳索就会消失。     可是他不能这样做。     因为鬼绳的另外一头连接着着只鬼的身体，似乎成为了鬼身体里的一部分。     一旦压制了鬼绳，就等于压制了这只鬼，极大可能会触发重启的规则。     就在他思考的时候。     一根鬼绳已经碰到了黄子雅，仅仅只是碰到了她一下，老旧的草绳直接就诡异的套在了她的脖子上，瞬间勒紧，直接将其整个人吊了起来。     “啊!”     黄子雅脸色瞬间涨红，舌头都差点吐出来了，鬼绳上的传来的巨大力量几乎要活生生的勒断她的脖子。     但她却抵挡了下来。     吊起她的鬼绳断裂了，黄子雅跌到了地上，脸色苍白，呼吸有些急促。     显然，她动用了一次鬼的能力，扛过了这次的袭击。     可这样的袭击却并不止一次。     草绳飘来的越来越多了。     “杨间，再不想到办法我们所有人都要死。”另外那位陌生的驭鬼者又惊又怒的大叫着，他感到了死亡和绝望，但他却不想这么轻易的死在这里。     “没时间了，杨间，不管什么方法都行。”     张雷也在催促起来，他看见一根鬼绳直接向着他脑袋的位置垂落下来。     因为要压制这只鬼，所以他根本不能躲避，否则一松手，平衡打破，鬼的能力将会更加恐怖。     王江也一脸惊恐的看着杨间，似乎将所有的希望都压在他身上了。     众人之所以能走到这一步，其实也全是杨间指挥的缘故，没有他，自己这些人早就团灭了。     “鬼烛。”     杨间此刻咬着牙吼了一声：“来一个人拿着地上那根点燃的鬼烛离开，把鬼绳吸引走，鬼绳应该会优先袭击拿着鬼绳的人，相信我，这是唯一可以活下去的方法了。”     什么？     其他几人闻言当即惊住了。     让一个人拿着这根白色等鬼烛把那所有的鬼绳引走？     这不是送死么？     也许成功之后可以争取时间，但是行动的那个人根本就不可能活着离开。     但随后杨间急忙道：“我手中有一个布娃娃，危险的时候在上面滴上一滴血，可以保住性命，大概率可以保证不会死，黄子雅还有你，现在能动的就你们两个人，谁上？快点，没时间了。”     说话的同时，他一只手取出了一个缝的歪歪扭扭的布娃娃。     这是杨间短时间内能想到最好的方法。     用一个人拿着鬼烛引走鬼绳，然后在危险的时候使用布娃娃，保住性命，这样一来这次的危急就能化解。     可是说是这样说。     但这行动需要勇气，也需要冒险。     因为这有着失败的可能，而且杨间的话也不足以让剩下的两个人相信。     也许所为的布娃娃是骗人的，只是想忽悠一个人去送死而已。     黄子雅和另外一位驭鬼者此刻彼此看了一眼。     行动的人之中就只有他们其中一个，剩下的人都需要留在鬼的身边保持平衡，不能移动。     “相信杨间，这是唯一的办法了，要不然所有人都要死在这里。”张雷低吼道。     鬼绳此刻距离他们的头顶已经不足一米了。     因为鬼绳飘荡的速度并不算特别迅速，所以还有大概十秒左右的时间可以行动。     一旦鬼绳开始袭击他们，只需要三秒左右，就有人会被吊死。     就算是不吊死，这种脆弱的平衡也会被打破。     “杨间，我相信你，我来。”     那个叫黄子雅的女子一咬牙，然后二话不说直接拿起了地上燃烧着的白色鬼烛，然后冲向了杨间的身边，取走了那个诡异的布娃娃，接着头也不回的就冲向了远处。     她奔跑的速度很快，仅仅片刻她的身形逐渐模糊起来，转眼就消失在了黑暗之中。     与此同时。     天上垂落下来的鬼绳此刻竟改变了方向，向着黄子雅离开的方向飘荡了过去。     起到效果了。     所有人见此一幕，内心顿时松了口气，他们明