六点到八点，十二点左右，你点上一根红色鬼烛，应该是有效果的，到了四点钟左右，你梦游鬼陷入沉睡，自身灵异变弱，这个时候你需要保持鬼域开启的状态，增强自身的灵异用来替代白天陷入沉睡的灵异。”     “不错的方法，但是太奢侈了，只是一个晚上就要平白无故消耗至少一根鬼烛，我可没有那么多鬼烛消耗。”李乐平道。     “参加会议的时间内，你所需要的鬼烛我来供应，之后等这件事情结束之后你可以再返回大川市，爱待多久待多久。”杨间说道。     李乐平听到这个提议，目光动了动。     他不愿意出去，也不想拒绝杨间。     毕竟现在的杨间已经不再是当初那个参加队长会议的时候愣头青，当初301室事件他就已经了解到了这个杨间的成长速度到底有多快。     如今又是一段时间不见，期间肯定还有进步。     “我上次得到过你的帮助，这次既然你出面邀请了，那我就只能答应你去总部走一趟了，不过你提出的方案是否奏效我还需要花一个晚上的时间验证一下，如果是真的，我明天就触发。”     李乐平思考了一下之后最后还是答应了下来。     “你等着。”杨间转身离开了。     不过片刻之后，他再次回来了，手中却已经多了一根红色的鬼烛。     这鬼烛并不是他从总部拿的，而是从大昌市拿的，是自己的存活。     可是再次回到这栋别墅的时候，却发现李乐平已经不在了。     杨间试图回忆，却发现自己又忘记了李乐平的相貌，只知道一个名字，刚才似乎根本就没有见过他。     可双方聊天的内容却是清楚的记得。     “能让别人遗忘的能力还真是可怕......等等，刚才李乐平说他每天晚上六点到八点会有失控的风险？”     杨间意识到了什么，立刻拿出了手机看了一下时间。     时间上显示，七点三十五分。     之前从柳三那边过来的时候是七点多，由于鬼域赶路用不了多少时间，他在七点半之前就已经来到了大川市，期间找到了李乐平交谈了一会儿，可不管怎么样，时间始终没有过八点，而只要在六点到八点的这个时间范围，李乐平依旧有可能失控。     漆黑的别墅内，一股浓烟伴随着焦臭味逐渐的弥漫开来了......     杨间闻到这种熟悉的味道脸顿时一黑。     “这个李乐平果然是已经失控了，现在连鬼域都用出来了，这会儿多半已经进入了梦游状态，不能呆在这里了，得走，等他恢复清醒了之后再来。”     他没有犹豫，转身就准备离开。     毕竟他可没有忘记，李乐平身上可不止是驾驭了一只鬼，而是足足四只鬼。     能让人记不住相貌，遗忘记忆，甚至是遗忘厉鬼杀人规律的遗忘鬼。     可以形成鬼域的鬼烟。     夜晚活动的梦游鬼。     以及，靠近必死的找人鬼。     这四种灵异力量结合在一起足以形成一种质变。     杨间鬼域张开，隔绝浓烟的影响，因为在李乐平的鬼域待久了是会被浓烟熏死的，就算是驭鬼者熏不死也会被鬼烟侵蚀。     借助鬼域隔绝灵异之后，他立刻冲出了别墅。     正打算远离的时候杨间停下了脚步。     他看见一股浓烟从别墅内扩散了出来，随后便像是有意识的一般朝着这边涌来。     这种情况一出现，立刻就让杨间意识到了问题所在。     “刚才整片区域就只有我一个人，因此我的出现触发了找人鬼的杀人规律，以至于我现在被盯上了，现在我去哪，鬼就去哪。”     看来自己是不能走了，不然失控的李乐平也会追寻自己而去。     这附近没人还好，要是有人那肯定会被波及。     “真是麻烦，尽给我添乱。”     杨间看了看手中发裂的长枪，然后想也没想随手就立在了原地。     这玩意不能用。     毕竟他不想干掉李乐平，只是想让他恢复清醒，他还需要这家伙去参加队长会议。     浓烟袭来的速度很快。     杨间没有走，下一刻浓烟就将其吞没在了。     浓烟世界是李乐平的鬼域。     但是杨间却是面色如常，等待着李乐平的出现。     “正好，趁这个机会我也想试试看失控后的李乐平危险程度到底如何，我在不动用灵异武器的情况之下能不能正面与之对抗。”     他也不躲，准备正面承受李乐平的袭击。     浓烟翻滚，视线似乎都模糊了。     但是鬼眼却看的清楚，没有被影响视线。     可是浓烟世界里待的越久，鬼眼的视线就越模糊，这种情况注定了杨间是不能和李乐平耗下去的。     “来了。”     蓦地。     杨间看见，前面那栋漆黑的别墅前，一个相貌平平无奇，但是面容僵硬，浑身阴冷的诡异之人突兀的出现了，这个人是闭着眼睛的，犹如梦游一般，浑浑噩噩，不得清醒。     尽管陷入了梦游状态，但是厉鬼的杀人规律依旧本能的支配着李乐平的行动。     他往前走着，直奔杨间而来。     三两步之后，李乐平消失在了前方，等到出现的时候竟已经接近了杨间的身边。     距