次太低，知道得太多没用，让我达到了他们那个层次之后再来这里，点燃一炷香，唤醒这里的某位。」杨间忽的想起来了这么一个约定。     红姐本以为杨间要成长到他这个层次还需要两三年。     可是才过去了大半年他就已经做到了。     也许那个约定可以提前。     「要点燃试试看么？」杨间目光微动，看着那节断香有点犹豫。     他见过好几个活着的民国驭鬼者，比如药铺老人张伯华，招魂出现的坟场主罗千，以及点燃招魂象的张幼红，甚至通过古宅内的诡异太师椅还和张洞有过接触…….     唯一没有见过的就只剩下两个人，孟小董以及罗文松。     而这断香好巧不巧的插在罗文松的坟墓前。     所以，这一节断香招来的亡魂应该就是罗文松了。     至于为什么会这样安排，杨间不知道，也许点燃那一炷香之后他就能了解。     可是杨间还是犹豫了。     倒不是存在什么危险，而是他觉得这一切没有意义。     灵异时代已经出现，民国的顶尖人物全部葬下，即便是亡魂短暂归来又能如何呢？     但那些民国的老东西那么早就做出了安排，里面会不会有那个秦老的影子在里面？     秦老活着的时候可是能和未来自己对话的存在。     所以秦老要留下什么重要线索和信息的话，是非常容易的。     「点燃看看吧，不然留在这里心中一直有个记挂。」杨间最后做出了选三，他没有急着离开这里，而是转身走向了罗文松的墓前。     罗文松的墓立在这里已经有些年头了，甚至上面的遗像都是他中年时候的样子。     将坟前那半截没有燃烧完的断香点燃。     伴随着一种怪异的烟雾飘荡，杨间感觉到了那烟雾之中有一个人影正在迅速的凝聚成型，同时一种让人不安的灵异气息开始朝着周围弥漫开来。     杨间后退了一段距离，不想被烟雾笼罩，同时也防备着招魂出来的罗文松。     他在白水镇的时候有过一段虚假的经历，大概了解了这个罗文松的可怕。     满身的必死灵异诅咒，而且这种必死的灵异诅咒还能相互叠加，一旦出手就是致命，丝毫不给人反应的时间。     所以防备是必需的。     毕竟杨间也不知道活着的罗文松到底是一个什么样性格的人，他也只是从罗文松死后的一些做法和安排推断出了一个大概。     烟雾越发的浓厚了，直到将一切都给遮盖。     招魂香此刻发挥到了极致。     一个早已死去的亡魂此刻被接引归来，再次出现了。     「咳咳。」     一声轻微的咳嗽响起，烟雾中的人似乎被呛了一下。     随后一个略显老态的男子不缓不慢的从烟雾之中走了出来。     这个男子约莫五十岁左右，年纪不大但是却满脸尸斑，而且浑身阴冷，看上去非常瘆人，而且总是眯着眼睛，让人感到有一种被毒蛇盯上的感觉，心中莫名的有些发怵。     仅仅只是看了一眼，就让杨间明白，这个罗文松绝非良善之辈，十有八九是一个狠辣，阴沉的家伙。     果然。     之前的推测不可信。     或许现     实之中的鬼邮局的管理者罗文松死前为了后人做了许多牺牲，但是现在出现的这个罗文松可并不是他老迈的时候，而是他壮年时期。     这个时期的罗文松，无论是心智还是实力都处于人生的巅峰。     就在杨间十分忌惮的时候，罗文松此刻眯着眼睛笑了笑：「后生，别紧张，我不是鬼，只是一个借助这一炷香暂时活过来的亡魂而已，没什么威胁。」     「鬼邮局的管理者，罗文松，我这样称呼你没问题吧。」杨间目光平静的说道。     「原来如此，原来你知道这一切，看来你是故意点燃招魂香把我招出来的。」罗文松立刻就明白了一切，但是他依旧一副笑眯眯的样子。     杨间说道：「算是吧。」     罗文松这个时候又在打量周围，他看见了旁边好几座老坟，也看见了刚刚埋下的孟小董，最后当他看见药铺老人张伯华的墓时，眼睛之中却闪烁着一丝精光。     最后他收回了目光，再次盯着杨间看去，只是这一刻他脸上的笑容却在渐渐消失。     「我们的时代已经彻底结束了，既然如此就让我来称量一下你，看看你有没有这个能力扛下这个新的时代。」     伴随着罗文松的话音落下，他骤然出手了。     周围的光线以一个难以想象的速度黯淡下去，同时杨间的周围传来了一声声嘎吱嘎吱的声音，仿佛他的身边多出了许多道看不见的门。     而在这一刻，所有的门都将同一时间打开。     无数必死的灵异诅咒爆发，这绝不是试探那么简单，而是这个罗文松在全力出手。     这是奔着杀死杨间去的。     「罗文松，你太小看我了，凭你也想称量我？让张洞来还差不多。」     杨间冷漠的声音在黑暗之中响起。     下一刻。     周围的黑暗被骤然驱散，成片成片的鬼火凭空出现，以灵异为燃料疯狂的燃烧起来，而伴随着鬼火的燃烧，杨间的脚下更是不知道什么时候出现了一片血湖。     血湖扩散，试图淹