明的杨小花之外，其他的人全部都死光了，而且头七还没有到，接下来可能还会有人折损。     但不管如何凶险，现在还是必须得努力活下去。     “我和李阳一碗，周登你一碗，柳青青和老鹰你们一碗，各自摸索用法，找到活下去的方法才能活下去，找不到，死在了这里也无话可说。”杨间没有浪费时间，迅速的说道。     “行，就这样办。”     “我没意见。”     周登和柳青青两个人没有反对，点了点头，立刻拿走了一碗米饭。     杨间和李阳分配的是一碗份量最多的，因为他们是两个人，周登最少，因为是一个人，至于柳青青和老鹰则是不多不少，因为老鹰属于特殊情况，运气好的话八音盒诅咒依旧能帮他抵挡厉鬼的袭击。     “得把棺材盖上了，否则这老人可能会被其他的鬼入侵，产生一些意想不到的变化。”这个时候杨间又没有忘记善后。     他将红色棺材的棺盖抬了起来，趁着厉鬼入侵古宅的这片刻时间迅速的盖好了棺材。     谁也不想第五天鬼宴的时候老人厉鬼复苏。     这红色的棺材有压制灵异的力量，但是前提是必须棺材和棺盖合一才有用，如果是处于打开状态的话这棺材限制灵异的作用立马就会失去。     “不出意外的话，这口红色的棺材直到下葬的那天都不会被打开了。”杨间目光闪烁。     他想了想，还是没有将棺材钉留在这口红色的棺材里。     不是他舍不得棺材钉，而是他现在还不能失去棺材钉的帮助，否则他自己没办法活过接下来的两天。     “鬼进来了......”     老鹰此刻语气格外的沉重道。     这次和前几次不一样，这次厉鬼正在从古宅的大门处涌来，不止如此，古宅左右两遍的走廊位置也接二连三的传出了嘎吱的开门声音，黑暗在过道里涌动，像是一团黑雾在酝酿，随时都要宣泄出来。     似乎之前被杨间肢解了两次的那拥有鬼域的厉鬼又恢复了，再次开始入侵古宅。     之前被杨间用柴刀砍到的那具高度腐烂的死尸再次站了起来，同时古宅外还有更多新涌来的恐怖之物，犹如潮水一般，要将众人吞没。     红色的棺材现在彻底没有了作用。     鬼越过了天井，来到了古宅的大堂，并且还在靠近，没有丝毫相要停下来的意思。     众人穿着丧服，也不知道还有没有用，但是却不敢脱下来，这东西可以屏蔽厉鬼的感知，不过这种屏蔽不是万能的，之前樊兴就是穿着丧服被干掉了，还有那个大强也是穿着丧服被干掉的。     可见，这东西虽然有用，但是不能保证你百分百安全。     众人此刻身处于杨间的五层鬼域之内。     到现在为止杨间都不敢将鬼域收回来，他担心鬼域一消失厉鬼就会直接袭击古宅内的众人，甚至你连反抗的机会都没有就会直接被杀死。     “靠着丧服和鬼域的覆盖，似乎暂时可以不被厉鬼袭击，但是这样是没有用的。”     杨间瞥了一眼其他人：“我的鬼域不可能维持一整天，而且灵异干扰的情况之下，我的鬼域保不准就会被入侵，所以必须在那之前找到活下去的方法，不然没有试错的机会。”     “所以最好是需要一个人脱下丧服，离开鬼域的庇护，拿着白米饭主动出去试错？”周登眉头一拧，懂了杨间的意思。     “或许这才是第五天鬼宴的意义，舍弃第四天吊唁日丧服的保护，迎接新的危机。”杨间道。     老鹰此刻道：“既然是试错，难免有个先后问题，我遭受了诅咒，活不久，这第一个试错还是我先来吧。”     “既然如此，那我第二个好了。”周登耸耸肩道。     杨间道：“我第三。”     “我第四个。”柳青青眸子闪烁，显得很紧张，随后她将手中的那一碗白米饭交给了老鹰。     众人没有一个推辞的，都很直觉的划分好了顺序。     因为就只剩下了这点人，你不上，谁上？     想要活下去就要拼。     “准备好了么？”杨间道。     老鹰接过那一碗白米饭之后，点了点头：“我已经准备好了。”     他不但拿着一碗白米饭，手中还捏着一黑一红两颗骰子。     一旦遇到紧急的情况，他就会和之前一样玩骰子拖延时间。     “那么开始了......”杨间说完立刻将老鹰送了出去。     老鹰还站在原地，但是却已经不在杨间的鬼域之中了，看似没有变化，实际上却变化极大。     一离开鬼域。     古宅的异常瞬间就变的剧烈了起来。     那投影在墙壁上的模糊诡异的恐怖厉鬼身影瞬间就朝着老鹰看去，他的身体在遭受影响，手脚在化作阴影渐渐的要没入地面，成为地面上的一个人影。     八音盒的诅咒没有起到作用。     因为诅咒只是保证他不死，并不能保证他不受灵异力量的袭击，这彼此并不冲突。     “帮你一把。”     杨间不想让老鹰这样就被干扰变成了地面上的一个人影，这样完全没有试错的必要。     他鬼影晃动，犹如厉鬼复苏，一个巨大的黑色人影从地面上站了起来，然后迅速的笼罩着老鹰。     老鹰感觉浑身都冰冷