    蓦地。     不知道什么时候，那栋居民楼的楼下，不知道什么时候站着一位诡异老人身影。     不对，那老人并不是站着的，而像是在漂浮在半空之中，并且这个老人身体透露出来的色彩和周围格格不入，周围的一切是笼罩在红光之中，但是这个老人却是呈现一种无法理解的黑白色。     想是一张老旧的黑白色照片镶嵌进了现实的世界之中。     十分的不合常理。     这可怕的身影正是杨间之前触发媒介时候残留下来的未知灵异。     疑是和那床上躺着的老人尸体有着牵连。     这个身影在楼下来回走动，漫无目的，并没有直接冲着杨间而来，也没有冲着另外一遍李阳和杨小花而去。     显然。     这几个人都没有符合这厉鬼的杀人规律。     鬼只是单纯的在游荡。     可是这种情况是相当凶险的，因为鬼在这么近的情况之下，一旦一不小心引起了鬼的注意，几乎是很难逃脱的。     要知道，这鬼连杨间的鬼域都影响不了，甚至现在就在杨间的鬼域里走动。     “危险。”     李阳感觉到了异常，他略显惊悚的看着那道在楼下徘徊，游荡的厉鬼身影，本能的反应告诉他。     这玩意就算是他把门堵上也不可能将其关在房间里。     恐怖级别太高，心中没有半点把握。     “这就是让队长都感到了无法应对的厉鬼么？”他心中忐忑不安，开始愈发的紧张起来。     现在。     谁也不知道这厉鬼的杀人规律是什么。     所以心中只能祈祷，大家不要被这玩意给盯上。     与此同时。     杨间的惨叫声此刻总算是平息了下来。     他身体扭曲，以一个怪异的姿势躺在地上，浑身僵住了，一动不动。     整个人就像是一具死尸，已经毫无生命特征了，而且浑身都散发着一股腐烂的尸臭味，像是尸体已经一起在这里好几天了。     任何人都不可能相信，这样的一具尸体居然还活着。     是的。     杨间还活着。     他还没有死去，八音盒的诅咒让他保持着清醒的意识，纵然是身体已经失去了活人的生命特征，但是他依然还活着。     而且这种活着和以往任何时候都不一样。     杨间一边保持着清醒。     一边却又无法控制自身。     仿佛有另外一个意识在争夺自己身体的控制权，而且自己还是处于那种下风的阶段。     但是最不可思议的是，他和这个意识却又融为了一体。     成为了无数记忆的一部分。     只是他并没有彻底占主导，只是侵蚀了一部分而已，大部分都是属于那个阴冷的意识。     那个阴冷的意识是属于鬼影的。     可是鬼影却并没有停下对杨间的袭击，因为厉鬼不是那种聪明人，哪怕是知道八音盒诅咒在，杨间是不死的，它依然在不停的侵蚀。     侵蚀的过程本来是短暂的，但在此刻却被无限拉长了。     鬼影不停袭击杨间，但是杨间却又一直维持八音盒诅咒状态，一直没死。     于此，更深成次的纠缠的出现了。     鬼影停止了活动，维持袭击状态。     杨间失去了身体的控制，保持着清醒。     预想中最好的结果没有出现，但是最坏的结果也没有出现，现在变的有点不上不下了。     “我对自身的掌控被剥夺了么？”杨间这样思考着。     他试图动动手指、     结果不行，毫无感觉。     眨眨眼睛。     也不行。     眼睛只能僵硬的睁着，像是死不瞑目一般。     整个人如同木偶，僵硬不动。     “驾驭鬼影的路上出了一点小差错，这是无法预料的结果。”杨间意识清醒，不再被痛苦折磨，但他略微一思考脑海之中就浮现出了无数人的记忆。     记忆交织，让他瞬间就知晓了很多以前他不知道的东西。     因为记忆之中存在着一个城市，无数人学习了几十年的宝贵知识。     这些东西沉淀在记忆之中，杨间不敢随便回忆。     如果不是八音盒诅咒，一瞬间他的意识就要被冲垮。     可即便如此，杨间依然收获很大。     不过这些现在并不重要。     重要的是，他现在也成为了鬼影的一部分。     成为有活人意识的鬼，这一步迈出去了。     “鬼影能操控我，按理说我也能操控鬼影才对，哪怕不是全部，至少我是存在活动起来的可能性，绝对不是彻底的失控。”杨间非常冷静的思考着。     他试图让自己动起来。     无论一只手，一只脚也好，只要能动，那么这种僵局都将扭转。     杨间努力尝试，活动身体，抢回鬼影的控制权。     与此同时。     离开了301室，游荡在明月小区那个黑白色的恐怖厉鬼此刻正在逐渐的向着杨间靠近过来。     这种靠近不是故意的。     而是明月小区就这么大，杨间离的并不远，附近又没几条路，所以在厉鬼徘徊游荡一圈之后靠近过来是一件非常合理的事情。     鬼在贴近。     杨间依然保持一个僵硬的姿势扭曲的躺在地上，他感觉无法