 她很贴心，明明是一位普通人，还比这个叫美岛的人小很多岁，这个时候却来安慰别人。     “我，我明白了，我会努力做好自己的工作。”美岛点了点头。     “他让那只小鬼去房子里查探情况了，很谨慎的做法，只是不知道是怎么控制那只小鬼的......但这种能力还真是让人羡慕。”长泽小声的嘀咕道。     一旁的中年男子却是担心道：“社长让我们过来肯定也是有用处的，如果美岛只是负责指引鬼的位置，那么我们的任务肯定也不轻松，现在不是更应该担心一下自己么？如果真碰见了鬼的话，我们是无法逃跑的。”     “的确如此，每个人都有展现价值的时候，只是还没有轮到我们而已，还是调整好心态，努力战胜自己的恐惧吧，不要最后因为一点点小小的失误而死在了这里，那么会很可惜的，你说呢，前辈？”长泽笑着道。     但就是这样闲谈的对话，惠子听到之后依然翻译给了旁边的杨间听。     杨间没有理会，而是皱起了眉头看向了前面那栋房子。     房子不算大，鬼童进了已经有一会儿了，但是到现在都没有出来。     之前他的命令是发现鬼了就立刻跑出来，既然鬼童没有出来的话那么是不是就表明这栋房子里没有鬼？     还是说鬼童并没有碰见鬼？     “再等三分钟。”杨间看了看时间，心中默数着。     那栋房子不大，以鬼童的活动能力的话几分钟之内就可以把房子探索完。     三分钟的时间很快过去了。     那栋笼罩在昏暗之中的房屋显得格外的平静，没有任何的异常发生，也没有任何的动静穿来。     “还没有遇到鬼么？既然是这样的话那就不等了，让鬼童出来，绕开这里，不管这栋房子里面到底怎么样，最起码我能肯定敲门鬼不在这里。”     杨间不打算继续耗时间，而是在外面喊了一声，下了命令，让鬼童立刻出来。     新的命令是能够覆盖旧的命令。     但是杨间在外面喊完之后，那栋房子依然没有动静，鬼童就好像是人间蒸发了一样，直接消失不见了，没有从房子里出来的迹象。     “出问题了......”     杨间的脸色顿时就沉了下来。     之前的美岛感知的没有错，这栋房子的确是存在着巨大的问题，有没有鬼先不说，单是鬼童进去之后就没再出来过就已经足以证明其特殊性了。     “我要进房子里去看看，你们在这里等着，长泽你跟我过来。”杨间瞥了一眼，随后大步向着前走去。     惠子翻译过后，那个叫长泽的青年脸色变了变，最后耸了耸肩，没办法只得跟了上去。     杨间来到了这栋房子都大门前，他那只发黑阴冷的死人手掌握住了门把手，轻轻一拉，大门就打开了。     里面黑漆漆的一片，什么都看不到，一股浓郁的尸臭味铺面而来，仿佛有尸体在房子里已经腐烂了很久，熏的人直欲呕吐。     “守住这大门，不要让它关上了，不管用什么办法都行。”     杨间瞥了一眼；“如果做不到，出来之后就干掉你，这是命令。”     惠子听到这话微微一惊，随后小心翼翼的向着那个叫长泽的男子翻译着。     “还真是一个不体谅别人的命令啊，不过比起杨先生一个人冒着危险进房子里查探，这个命令应该算的上是一种仁慈了吧。”     长泽笑了笑；“那么，还请杨先生放心去把，你的退路交给我了，保证不会让你失望的。”     杨间不说话，他提着行李袋，脸色平静的走进了眼前这栋漆黑的房子里。     他要寻找鬼童，看看鬼童到底是出了什么意外。     也要再次确定一下，这栋房子到底是一个什么样的情况，敲门鬼是不是也在里面？如果不在的话，那这里为什么会这样。     “这次出差比前几次还要倒霉，上来就出这种情况。”     杨间感觉周围已经被黑暗覆盖了，他只能看到两边模模糊糊的走廊，视线受到了极大的影响，而且还是拥有鬼眼的情况之下，如果闭上鬼眼的话估计就是一个瞎子了，只能摸着墙壁走路。     他走了没有几步，感觉周围越发的阴冷了，这种感觉让他瞬间紧绷了起来，但随后意识到了什么忽的停下了脚步回头看了一眼。     一栋房屋的过道能有多长？     以之前杨间对这栋房子的判断，撑死了也就只有六七米的样子，但是现在，他回头隐约看见了身后那大门处传开的微弱光亮，这距离......很远，仿佛隔着二三十米远。     距离被影响了。     杨间神色微动，他这种情况以前也遇到过，那是在鬼画的世界。     不过他并没有因此就后退，而是继续前进。     很快。     杨间走过了走道，来到了第一个推拉门的门口，这里应该是房子的客厅位置。     推拉门上残留着干枯的血迹，那血迹呈现一个手印的痕迹，应该是某个人留下来的，而且手印的方向是向外，也就是说，在当初的某个时候有一个手中染着血的人打开了推拉门，试图从里面逃离出来。     但是那个逃离的人应该是失败了。     因为杨间一路走过来并没有看见尸体，只是闻到了一股尸臭，这尸臭密封在这