杨间不说话，鬼眼窥视，盯着那个女服务员离开的方向。那个女服务员在离开这里走出大概二十米的远之后突然意识恢复了正常，她神情有些恍忽，左右看了看，然后又匆匆忙忙的推着餐车离开了，丝毫没有觉察到刚才自己已经被灵异操控了的事实，只觉得自己送了餐，走了个神。     “杨间，比如一把火烧了这座饭店，用这办法将这里的鬼赶出来，同时也能赛选出有没有人被灵异影响。”刘奇提出建议道。     杨间平静道：“刚才我的鬼眼扫看了这座酒店不下三次，没有发现鬼，也没有发现异常，鬼火就算是真烧出了异常也绝对烧不出厉鬼，这鬼藏得很深，没那么容易找到。     他以前就遭遇过许愿鬼。     许愿鬼不存在于现实，五层鬼域也只能勉强看个轮廓，而鬼火的燃烧只能燃烧五层鬼域以下的灵异，藏得太深，鬼火都烧不到。     更何况，现在的许愿鬼疑是驾驭了鬼橱，而鬼橱是一种诅咒，类似于唯心的存在。     倘若如此的话，那么现在许愿鬼的状态就是五层鬼域加唯心存在。     只要鬼不露面，没有人可以找到。     “对付厉鬼的关键在于它还遵守交易规则，它会在十二点之前出现在我面前，那才是我动手的唯一机会。”杨间说道。     “杨间，你说鬼会在十二点之前见你一一面，那假设鬼成功了，我们并没能对付的了它，那么鬼在十二点之后就会向你提出要求，而这会不会就是鬼要达成的目的。”王珊珊说道。     “我可以耍赖，不完成鬼的交易，我可不受交易规则的限制。”杨间说道。     王珊珊又道：“可如果这也是鬼的目的之呢？”     “嗯？你的意思是鬼希望我耍赖，不完成交易？”杨间看着王珊珊道。     王珊珊点了点头，认真道：“你之前说过，如果你不完成交易的话，那么鬼就会无限制的袭击你，无限制就是没有任何的限制，是否说明鬼也不再受交易限制了？所谓的袭击，这个可是有很大的操作空间的，倘若鬼真的有活人的意识，那么它绝对会将这个袭击定义为最小，从而实现无限自由。”2听到这个分析，杨间顿时有些诧异了。王珊珊居然能从自己和刘奇的对话信息之中分析出这么多东西来。     果然，灵异事件最容易让一个人成长。     从白水镇出来后的王珊珊当真是蜕变了，虽然没有驾驭灵异力量，但是却又了一个驭鬼者该有的思维了。     “你分析出的结果是，鬼想通过完成这场交易后提出一个我无法完成的要求，然后再让我耍赖，从而触发无限制袭击的规则，然后利用这个规则摆脱交易规则，使得这个特殊的鬼恢复自由？”     “我只是猜测，你觉得有没有这个可能。”王珊珊问道。“有。”杨间非常笃定道。     “利用规则冲突，获取自由，完全存在这种可能性。”刘奇惊疑不定道：“如果真是这样的话那可不得了，一只有活人意识的鬼，在加上摆脱了鬼的行动规则束缚，那么岂不是说这只鬼以后想做什么就做什么？这样一来的话也太危险了。”     苗小善也轻声说道：“如果鬼成功了，那么刘奇你说的没错，这鬼的确想做什么就能做什么，不受限制，所以我们想要避免这种事情的发生只有两种办法了，要么在十二点之前让鬼找不到杨间，使得鬼没办法完成要求，要么就是在鬼出现在杨间面前的那个时间点直接动手将其关押。”     “绝对不能让鬼顺利的度过今晚十二点。”     看了看时间。     现在是晚上十点十五分，距离今天结束还有一小时四十五分的时间。     “你们都在说什么？我怎么听不太懂。”张伟此刻挠了挠头，一开始还能跟得上，现在完全跟不上节奏了。“没什么，只是在讨论如何处理掉这个潜在的隐患。”杨间随口道。     刘奇说道：“苗小善，我觉得第一一个方桉最稳妥，第二个方桉很凶险，鬼万一卡在十一点五十九分出现的话，那么鬼也算是完成了交易，这样一来根本就不会给我们动手的时间，到时候这场游戏输的就是我们。”     “的确，杨间今天躲起来让鬼找不到是最稳妥的。”苗小善点了点头，也赞同了。     “安静。”     忽的，杨间抬手示意了一下。立刻。     场面再次一静。     紧接着，怪异的一幕再次出现了，又有一个服务员推着餐车，打开了大门缓缓的走了进来。     餐桌上依旧是放着一碗蛋炒饭。     这已经是第三碗蛋炒饭了。     7017k ------------ 第一千三百四十章准备和陷阱     看着桌子上的第三碗蛋炒饭，所有人都沉默了起来。     “接二连三的送蛋炒饭，这很不对劲。”     刘奇看着那推着餐车缓缓离开的服务员，显然这个服务员也和之前那个服务员一样被灵异影响了，只是负责送餐，根本不知道自己在做什么。     哪怕是将其拦下来也问不出一个所以然来。     “鬼的行为难以理解，也许这只是一种无意义的行为，没什么含义。”苗小善此刻打破了沉默，开口说道。     王珊珊却摇头道：“不可能，鬼的任何行为都是有规律的，不会做一些无意义的事情，唯一无意义的行为