而是存在于深层的鬼域当中，普通人乃至驭鬼者都无法看见。     “部长，这只鬼是我关押的，应该让我来处理。”杨间此刻认真的开口道。     虽然他无法驾驭，但这只鬼依然存在这不小的价值，值得收藏，以后难保不知道什么时候又会用上。     “杨间，这不行，虽然高志强是死于厉鬼复苏，但你别忘记了，你和高志强打架斗殴才引起的这样场面，你这的等于直接杀死了一位总部的驭鬼者，如果不是高志强犯错在先，我还要追究你的责任。”     曹延华沉声道；“如果你还要带走高志强，那么我怎么向其他人交代？要是以后顶尖的驭鬼者都看上了别人的鬼，也闹出这么一出，这不是要乱套么？我希望你听从安排，不要太固执己见。”     杨间闻言不禁脑海之中开始快速的盘算起来。     果然。     取走高志强的鬼容易，带走很困难。     这里毕竟是总部，受到的阻力会很大，而且还不能来硬的，在这里至少十几位顶尖的驭鬼者看着，如果动手自己估计连逃走都困难。     不过，为了一只鬼和总部闹翻这显然是非常愚蠢的。     “如果我申请驾驭这只鬼呢？”     杨间转而用了一个正当的借口；“这只鬼能帮我恢复身体，我需要它。”     有功劳的驭鬼者都可以向总部申请驾驭第二只鬼，甚至是第三只鬼，杨间虽然一直没有使用这样的权利，但以他的功劳早就够资格了。     曹延华听到这么一说微微松了口气，他生怕杨间这个年轻人一下子冲动起来，当即道：“这需要走程序，只要程序符合，总部会同意的，但在这之前这高志强必须交由总部处理，而且我会考虑你的需求优先。”     这是一种妥协。     毕竟杨间的价值摆在这里，总部也不能忽视。     “能保证这只鬼不会出现在别人手中么？”杨间平静的说道。     “不能保证，但我可以保证这只鬼不会出现在级别在你之下的驭鬼者手中。”曹延华道。     杨间眯着眼睛看着曹延华。     不得不说这个副部长还真是油滑，一点承诺都不给，一个模棱两可的答案就想回收高志强的鬼。     可是他也知道，这事情闹的比较大，总部也不可能允许自己就这样大摇大摆的打死高志强，取走他的鬼，哪怕高志强犯错在先。     “我知道了，这只鬼就留在总部的，不过存放这只鬼的位置我替副部长选好了，等什么时候走完程序，什么时候我来取走。”杨间将高志强丢进了黄金箱子里然后封死，只是轻轻一拍。     箱子就立刻消失不见了。     “你......”曹延华刚想开口阻止。     可是杨间却指了指脚下。     顿时，曹延华哑火了。     这一幕似曾相识，那是饿死鬼事件结束之后在大昌市临时会议中心。     杨间将一个叫林龙的驭鬼者装进了箱子里，用鬼域放进了地下一万米的深处。     这距离，李军的鬼域都打捞不到。     “这里也是总部，而且保证安全可靠，副部长你可以放心了。”杨间道。     他暂时将高志强的鬼放在这里，回头就去申请，走程序，如果不通过，他哪天用得上，偷偷取走也没有人发现的了。     “这杨间，胆子真是肥。”有人心中暗暗吐槽。     连副部长的面子都不放在眼里，当着这么多人的面还敢保留高志强的鬼。     不过话又说回来了，解决过S级灵异事件的人，没胆子也不可能。     这杨间连鬼都不怕，人自然更加不会怕，如果不是这里有这么多人撑场面，曹延华估计说话和放屁没什么分别，毕竟现在这个世界对驭鬼者的约束力太低了，就连总部也是趋于合作的份上，而不是纯粹的上下级命令。 ------------ 第四百九十四章民国时期的老人     曹延华被摆一道也无话可说，毕竟杨间也的确是将这只鬼留在了总部，还帮忙关押了，并且还答应了事后走程序申请。     虽然过分，但却没有超过总部容忍的底线。     而且前天才立下大功，这个时候过分处理的话只会让其他驭鬼者寒心。     “这个杨间的确成长的很快，不仅仅只是处理灵异事件的本事，就连判断局势也是一流......也对，他没有一个清醒的判断也处理不了那一件件可怕的事件。”曹延华心中非常的郁闷，有种想要吐血的冲突。     有时候甚至想，当初赵建国没有把杨间拉进总部来多好。     可是这个想法一出现却又被他打消了。     人无完人，不能因为一点过错就抹除别人的功劳，这杨间虽然闹事的本事不小，处理事情的本事也大。     “这事情就到此为止，十分钟之后召开会议。”曹延华沉着脸半响才道。     很快，他转身离开了。     其他人也见到事情敲定也都陆陆续续的散去，离开的离开，回休息室的回休息室。     “那个老人很危险。”杨间看见曹延华等人离开，目光停留在那个穿着灰色大衣，满脸老人斑，杵着拐杖的老人身上。     鬼眼一直在回避那个老人，尽量让这个老人的身影不出现在鬼眼的视野里。     以至于杨间额头上的鬼眼不停的往左右转动。    