就开会啊，我可是很忙的，作业还没写完呢。”     熊文文满脸的不开心，他最近作业有点多，这是因为前几天被留在公司看着赵小雅了。     童倩平静道：“是出了什么事情么？”     “不是什么很重要的事情，只是一段时间没有聚了，顺便趁着这个时间想着整理一下队伍，反正闲着也是闲着，就当是未雨绸缪好了。”杨间说道。     “原来是这样。”黄子雅微微一笑：“还以为队长你喊我回来参加你的婚礼。”     杨间道：“你们先把手中的灵异物品都拿出来。”     “没问题。”王勇说道。     其他几个人不明所以，还是将手中的灵异物品都拿了出来。     染血的尖刀，决定生死的签筒，诡异的钩子，老旧的门把手，特殊的骰子一件件灵异物品摆了出来，这些东西大部分都是杨间从灵异圈获取来的，也有一些是战利品。     “这次之后我想彻底确认灵异物品的归属，以后就这样定下来，免得大家出现什么矛盾。”     杨间道：“王勇，你的那把铁锹在冯全手中，那玩意和他更配一点，我就擅自做主，将那件东西留在冯全手中，你看怎么样？”     王勇说道：“我没意见，那件灵异物品使用代价比较大，不太适合我，如果能换其他的灵异物品那是最好不过。”     “这里的灵异物品，有些之前你们用过，有些是我新拿出来的，你们先挑选自己合适的，剩下的再看情况。”杨间说道。     他也将一些平时用不上的灵异物品拿了出来，准备分配给队友。     不能只想着自己提升，队友的实力提升也很重要。     “让熊爹我先来，我要拿回之前的签筒，再加上这骰子。”熊文文立刻就从沙发上跳了起来，他扑到茶几上直接拿走了两件灵异物品。     其他人看了看没有什么意见。     鬼签和鬼骰子具备太多的不确定性了，不适合绝大部分驭鬼者使用，熊文文有预知能力，很适合他。     “我要黄纸，还有人偶娃娃。”黄子雅笑了笑，拿走了一张残缺的黄纸，还有一个满是淤青的怪异人偶娃娃。     那个怪异人偶娃娃是杨间从大川市301室获取的，来自于民国驭鬼者孟小董手中。     “门把手和钩子给我吧，这东西比较适合我。”李阳开口道，也取走了两样东西。     门把手连接着鬼门，鬼门放在安全屋，只有门把手可以打开，很契合他。     童倩说道：“我需要那根鬼香，还有那戒指，这两件东西更适合我一些。”     鬼香是从总部王小明手中获取的，那个宛如骨头打磨而成的鬼戒是杨间亲手制作的第二件灵异物品，作用非常大，只要周围人数达到三个戴着戒指的人就不会被发现，甚至能躲避厉鬼的袭击。     “这把染血的尖刀既然没人要，那我就收下了。”     王勇最后选，将那把宛如杀人凶器一般的尖刀拿走了。     杨间说道：“一件灵异物品太少了，我再送你一个绳圈，这是总部的灵异道具。”     随后他将一个草绳圈拿了出来递给了王勇。     王勇也不客气，收了下来。     虽然他得的东西最少，还将手中之前那沾满坟土的铁锹送了出去，但是他也清楚，自己加入队伍没有什么表现，的确不值得分配更多的资源，因此他也主动退让。     “另外，鬼镜为队伍公用，还有鬼出租车也作为公用，这次我也拿出来了，现在这辆车就放在这边的安全屋内。”     说着，杨间指了指旁边的安全屋。     “除此之外，替死娃娃和红白两色的鬼烛你们一人一份收好。”     杨间又拿出来好几个替死娃娃和好几根鬼烛，每个人送了一份出去。     “哇，小杨，你这是发财了。”熊文文很惊讶道。     “这是执法队长的福利，我从总部挪了一点出来。”杨间随口道。     既然可以调用总部的资源，那么为什么不用来增强自己队伍的实力呢？     他早有这个想法了，只是之前太忙忘了罢了。     黄子雅玩弄着身前那浓密的黑发，笑着道：“这次怕是把队长你的家底都掏空了吧，需不需要晚上我感谢感谢你？”     “不需要。”杨间冷着脸拒绝。     “也是，你身边有了江艳和张丽琴自然是用不上别人了。”黄子雅叹了口气道。     李阳道：“你的这身体还能维持多久？都已经不是活人了，谁会对你感兴趣，你只能用这层皮肉去糊弄糊弄普通人。”     谁都知道，黄子雅的身材相貌是用骗人鬼项链弄出来的，是假的，哪怕再美艳对他们而言也都不会在意。     “闭嘴吧。”黄子雅撇撇嘴道。     “现在初步分配已经结束了，如果有什么意见现在可以说，事情结束之后可就不许再提意见了。”杨间此刻扫看了众人一圈开口道。     “没意见。     “我也没意见，这样分配挺好的。”     “我也一样。没意见。”     杨间看到所有人都没意见之后便点了点头：“好，那这事情就这样敲定了，另外这一份坟土是从冯全身上分切出来的，现在放在这里，下次他回来的时候你们谁当值谁交给他，顺便将替死娃娃和鬼烛交给他。”     他指了指那个剩下的