疑。     他就是.....鬼。     杨间回想了之前自己第一次进商场的时候，的确是闻到了一股尸臭味。     那个时候他就看见刘强从黑暗之中走过来，和他打招呼，当时他清楚的记得，那个刘强说自己是去上厕所回来。     上厕所？     如果他真上厕所的话又怎么会没有发现躲在厕所的江艳呢？     似乎这一切都对上了。     杨间深深的皱起了眉头：“这不可能啊，如果刘强是鬼，那么为什么我和他待在宿舍的时候我没有被袭击，当时我也满足了被这只鬼袭击的条件才对......”     不过刘强是鬼的可能性很高，但还存在着疑虑。     乱猜是没用的。     必须再去调查一下。     以他现在对这只鬼的了解和掌握，已经有了足够的底气和这只鬼打交道了。     “那，那只鬼走了么？现在没事了吧？”江艳带着紧张小心翼翼的问道。     杨间道：“没事了，那鬼已经走了，暂时你是安全的。”     “你能不能别压着我了......而且你那什么东西顶到我了。”江艳此刻背对着杨间，几乎趴在门上。     “没事，是火腿肠而已，对了，你不是饿了么，还想吃么？”杨间道。     江艳有些诧异道：“啊？这，这个时候么？这事情要不出去之后再说？”     “不想就算了，我还不愿意给呢。”杨间道。     江艳犹豫了一下，然后道；“那......好吧，不过你能不能快一点？别太久。”     “你真啰嗦。”     杨间打开手电筒，照亮了周围，然后从口袋里摸出了一根火腿肠。     “拿去吧，早上的时候吃早点的时候买的，花了三块钱呢，算是便宜你了，不过你也真是厉害，这里都闹鬼了还惦记我口袋里的这根火腿肠。”     江艳看着手中这根双汇牌的火腿肠顿时愣住了，这，这真的是火腿肠......     “你慢慢吃，我要出去了。”     杨间打开门，拿着手电筒走了出去。     他照了照周围。     什么都没有，安安静静，十分平静。     不过当他照到旁边几个单间的时候却顿时愣住了。     之前那单间的门好像是被那只鬼撞裂了，然而现在.......既完好无损。     是的，单间的门紧闭，没有任何破碎的样子，完全不符合科学。     “遇见鬼本来就不是一件科学的事情。”     杨间收回了目光，不去纠结这只鬼的能力了。     “你去哪？外面有鬼，要不和我待在这里等天亮再走吧？”     江艳小心翼翼的走了出来，她脱发凌乱，衣衫不整，手中握着一根火腿肠。     杨间道；“我还有事情要做，好不容易摸清楚了那只鬼的一些东西，当然是要去找他麻烦，而且我来这里的目的也是为了赚钱，如果那个唐老板死了，我这一趟不是白跑了么？他在外面悬赏一百万解决商场闹鬼事件，我就是冲着这个来的。”     说着，他拿着手电筒走出来厕所。     江艳忙跟了上去：“你走了，那我怎么办？”     “大姐，我又不是你的爸妈，又不是你的保姆我怎么知道你怎么办，要不你就回厕所待着？等事情结束之后我再来通知你，到时候你就可以走了。”杨间回头看着她道。     “不，不行，如果我在厕所里那只鬼有来了怎么办？而且你有办法对付那只鬼？”江艳道。     杨间道；“勉强算是有办法吧。”     “那你保护我好不好。”江艳恳求道。     “我不认识你为什么要保护你？英雄救美那是英雄做的事情，而英雄一般都死得早，所以我不想当英雄，我只是想做自己的事情。”杨间来到商场一楼，照了周围一圈。     江艳跟了上去，挽着杨间的胳膊道：“那我做你的女朋友，这样总行了吧。”     “你想的不仅很美，还很天真，你连我名字都不知道还做我女朋友？出了门大家谁认得谁啊，你不就是想要让我给你卖命么？”杨间看着她道。     “我说的是真的，我不会反悔的。”江艳道。     杨间道：“我信不过你，而且你当我女朋友对我而言也没有任何的好处，只会给我添麻烦，弄不好还会害死我，猪队友的事情我有不是没有碰到过。”     一边说着，他一边拿着手电筒寻找着什么。     “不会的，我很聪明，绝对不会给你添麻烦，你相信我。”江艳说道。     她心中是几乎要崩溃，自己身为公司里的会计，也算是一个白领了，而且长的也不错，虽然不算高，但腿细，胸大，平日里追的人也不少，如今倒贴一个小保安居然还被嫌弃。     可即便如此，江艳还是要缠着这个小保安。     因为她知道，只有这个人可以保护自己。     “找到了。”杨间手电筒很快照到了一个东西。     一颗人头。     腐烂，散发出恶臭的人头。     这个人头是......魏晓红的。     从之前到现在一直都还在这里，没有动过。     “江艳看到了的鬼是魏晓红，我之前拍到的鬼是刘强.....她没有理由撒谎，我也不可能拍错，唯一的可能就是这只鬼能改变身份？魏晓红也好，刘强也好，