几个脚步印记，那是鞋底粘上了泥土留下的。     “该死的。”     杨间意识到了什么，立马走出了房间。     旋即，他脸色变了。     村子不再是他熟悉的那个村子了，而是有些陌生，很多房屋建筑都变成了十几年前的，门口的路灯消失了，天空也昏暗压抑，看不到一丁点的光亮，但是诡异的是周围却又不显得黑暗，反而能够看清楚四周的环境。     是梦？     那噩梦又开始了。     杨间意识到自己又被拉近了一场噩梦当中，可是他自己都觉得不尅思议，因为他非常肯定刚才自己根本就没有睡，意识是非常清醒的，如果是代号梦魇的灵异事件，自己不睡觉是可以避免的才对。     是之前出现在楼下喊我名字的缘故么？     他发现了两次做噩梦的共同点。     第一次是表妹小圆在楼下喊自己名字，第二次是陌生男子的声音在楼下喊自己名字。     一喊名字自己就进入了噩梦当中。     就是一晃神的功夫，根本就不是保持清醒能够抵抗的，这就相当于一个开启灵异事件的暗号一样。     然而不等杨间多想。     旁边房间的门却又打开了。     江艳揉了揉有些凌乱的头发，迷迷糊糊道：“杨间，这么晚了叫我出来干什么，我还在睡觉呢？”     杨间目光瞬间移到了江艳身上，他立刻凝重了起来。     江艳也被拉进了噩梦当中么？     还是说，江艳是假的，是梦中厉鬼假装而成的？     “干嘛那样盯着我？”江艳有些疑惑的看着杨间，眨了眨眼睛。     “我刚才没有叫你，喊你名字的人不是我。”杨间平静的说道。     江艳说道；“怎么可能，我刚才分明听见你在楼下喊我，让我出来一趟，我对你的声音早就熟的不能再熟悉了，根本不可能听说。”     “你是信我，还是信一个声音？”杨间目光冷冽道：“你被鬼喊了名字，现在进入了一个灵异的噩梦当中，不信的话自己看看周围，已经和白天的时候不一样了。”     “嗯？”     江艳这才留意了一下周围，当即整个人就愣住了。     的确不一样了，站在阳台上附近看去，很多建筑都和白天的时候不同了，而且楼下喊自己的杨间这个时候就在走廊上，情况也对不上啊。     “啊？我真的在做噩梦？我分明感觉不到我是在做梦啊，就像是刚睡醒了一样。”江艳虽然惊疑不定，但是看见杨间在身边却又没那么害怕。     杨间说道：“灵异的梦能和普通的梦一样么？”     观察打量了江艳一会儿。     他暂时发现不了江艳是鬼的可能性，只能暂时的收起了警惕。     而此时此刻。     不只是杨间和江艳两个人。     村子里的其他房子里也陆陆续续的有人走了出来，他们都是村子里的村民，此刻感觉非常的疑惑，因为他们都听到了一个声音在外面喊自己的名字。     原本空荡荡的寂静村子里居然开始出现了不少的人。     “开什么玩笑，这么多人卷进来了么？”     杨间看见了不少的人影，起先他以为是鬼，可是当有人和他打招呼时候却才发现，根本就不是鬼，全部都是白天那些村子里的人。     “这鬼比之前更加可怕了，似乎把一个村子里的人都拉近了噩梦当中，这已经是有失控的趋势了......难不成是和白天的尸体有关系。”     他回想一下，唯一有牵扯的就是那具被分开的尸体了。     自己动了那尸体，结果晚上就出现这事情，要是没有什么联系打死他都不相信。 ------------ 第七百零三章混入人群的凶险     “整个村子的人是进入了这场噩梦当中了么？”     杨间这一刻感觉到了事情的严重性，他没想到原本一场不算严重的灵异事件，一下子居然会演变成这个样子，而且这波及的范围是不是只有一个村子还不肯定，也许附近的村子以及县城都在厉鬼的影响之内。     “哎呦！”     一旁的江艳痛呼一声，她看着自己那纤细的手臂上一口咬出的牙印顿时就愣住了。     “没用的，这场噩梦靠疼痛是没有办法解开的，别说你自己咬自己一口了，就算是捅你一刀，你也醒不过来，而且在梦中死了的话，那现实中的你也就真的死了，还记得白天那个叫林小夕的女孩吧。”     杨间看了她一眼道；“她就是在梦中被鬼杀死了，然后在灵异力量的影响之下，自己把自己的脑袋给砍了下来。”     “这样啊。”江艳顿时忍不住颤了一下。     “那怎么办？那我们该怎么才能脱离这噩梦，清醒过来呢？”     虽然她不安，但还算是镇定，毕竟江艳也经历了两件灵异事件的普通人，心理素质已经算是很不错了。     “梦里面有一只鬼，这只鬼混在人群之中，找到鬼，并且将是杀死，这场噩梦就会结束。”     杨间冷静的说道：“不过这事情我会去做，你别瞎参合了，自己老老实实的回房间呆着，房门反锁，等鬼被我给干掉之后，你自然会从梦中惊醒过来。”     说完，他立刻准备下楼离开老宅，去村里寻找那鬼。     “等，等等。”     江艳急忙拉住了杨间