那边帮忙要求定位。     “杨间，那现在怎么办？总不能继续在这里等那个钱毅把，鬼随时都可能出现。”另外一位驭鬼者语气虽然比较镇定，但却透露出一种不安和恐惧的情绪。     毕竟这个时候三个人还处于落单状态。     一旦鬼找上来，必死无疑。     没有人可以在这种死亡威胁的情况之下镇定自若，就算是杨间也情绪比较焦急。     “去三楼，刚才已经联系到了张雷，他说有一共四个驭鬼者聚在一起，正在往这边走，这是一个好消息，如果能和他们汇合的话，这次活下来的概率会非常大。”杨间决定开始往三楼走。     说实话，他不太愿意继续深入宿舍楼了。     因为越往上可能离鬼的位置就越近，另外，张雷刚才说是要汇合过来结果到现在为止却还没有见到人。     这是一个非常不好的信息苗头。     结合之前他在阳台上看着四楼滴落下来的鲜血，张雷一伙人甚至可能都被袭击了。     然而就算是这样也不能后退。     这本来就是一场极容易团灭的所有人的灵异事件，唯一的活路就是汇合其他人，将自己这边鬼的数量提升上去，抗住厉鬼的袭击。     除此之外，没有任何的办法。     警惕的往楼上看了看。     杨间看得清楚楼道的情况。     很安静，也很正常，至少前面并没有什么危险。     就在他继续往楼上走的时候，身后的黄子雅却传来了消息：“已经定位到了那个钱毅的信息了，他的位置......正在快速的向着培训基地的门口方向移动，他在逃离这里。”     听到这个消息，正在警惕着往楼上走的杨间顿时脚步一停，随后神情骤然一冷：“让我们在这里和他汇合，结果自己却往培训基地外跑了？这家伙是把我们当诱饵试图将我们留在宿舍楼里拖住那只鬼，给他制造安全的生存时间，然后好利用这段时间离开这里。”     一瞬间，他就明白了那个钱毅的做法。     “这家伙怎么会这样做？”黄子雅听到杨间的这番推断，震惊道。     杨间说道：“为什么不会，总部那边不也是这样安排的么？能走几个是几个，他或许自信自己有办法可以逃离这片鬼域吧，毕竟也是驭鬼者，多少也是有点能力的。”     “只是他要走我并不反对，再怎么说能走掉一个对我而言也是有利的，至少走掉的人不会死在鬼的手中，可是像这样故意一通电话把我们留在离鬼最近的宿舍楼里，试图用我们的命拖延时间，这种做法我就无法容忍了。”     他声音很冷，在为那个叫钱毅的做法而感到生气，这让他想起了以前的一场经历。     因为那个钱毅耽误了杨间的时间，虽然这段时间不多，但此刻可以说是分秒必争，徘徊在这里的鬼可是无时无刻不在成长，晚一步都有可能死一位驭鬼者，而培训基地的驭鬼者的人数是固定的。     一旦鬼杀死的人数超过了一半，这场游戏几乎可以说是已经结束了。     “杨间，虽然那个钱毅的做法的确让人感到愤怒，可说不定他有办法离开这鬼域，要不要打电话确定一下？如果他真能做到这说不定是个机会。”身后的那位驭鬼者压着声音道。     显然在生死面前这种恩怨他并不太在意。     杨间冷笑道：“他怕是还不知道这片鬼域真相到底是什么，想离开这里？他这辈子都做不到，以为耍点小聪明就可以活下去？殊不知他这样做简直就是葬送了自己最后一丝生存的机会。”     “希望他别死的那么快，因为到时候鬼不杀他，我也会亲手宰了他。”     一番话，生硬冰冷，让人遍体生寒。     丝毫不怀疑，那个钱毅如果活下来的话被杨间找到了，下场一定会很惨。     能活过多起灵异事件的猛人，怎么可能是那种善良的好人。     说话的功夫。     三楼到了。     这个时候杨间目光微动，他看见了有一个人摸着楼梯扶手，正快速的从四楼往下走，很快就在三楼相遇了。     但那个人并没有看见杨间，甚至都不知道前面有人，依然在急冲冲的下楼。     杨间怎么会让他就这样下楼跑掉，立刻伸手抓住了他：“王江，是我。”     他立刻表明了身份。     王江被黑暗之中的某个人突然一抓，几乎是下意识的挣脱，可是当听见杨间的声音时却又立刻一颤，当即停下了脚步。     “杨间，真的是你？”他声音略带喘息，显然之前经过了一场凶险的逃窜。     “怎么就你一个人？张雷他们呢，之前电话里说你们不是有四个人么？我一路走上来就看到到了你一个人往楼下走。”杨间立刻问道。     算时间的话，这个时候应该已经和张雷，王江等四个人汇合了。     本来一切顺利的话，杨间可以聚集那个钱毅，再加上这四个人，几乎已经聚集了一半的人数，这场凶险的竞赛，本可以获胜，     可是谁知道中间出了这么大的变化。     钱毅跑了，张雷和王江等四个人也只聚齐了一个人。     “我们之前本来在和四楼的人汇合，然后再想办法和你们汇合，结果四楼的人不见了，也许是提前跑到了，也许是躲起来了，总之我们没有能找到四楼的人，后来