候拿着手电筒照了一下。     里面是一具具塑料人体模特，残缺不全，和白天一样，没变化。     “一切正常，回去睡觉了。”刘强打着哈欠道。     “好的。”     杨间收回了目光，打着手电筒和刘强顺着员工通道离开了商场，回去员工宿舍。     路上，他忽的想起什么问道；“对了，四楼的那电梯没有关也应该一直运转才对，为什么之前我们去的时候没有转？”     “那是感应式的，人过去了才会动，没有人不会转的。”刘强道。     “既然是感应式的，那也就是说刚才电梯突然运转是因为电梯有人在用？可是商场除了我们之外没有第三个人了，谁在用电梯呢？”杨间道。     刘强道；“可能故障了吧，如果有人之前巡逻的时候应该已经看到了。”     杨间皱了皱眉，想要回去查探一下，但觉得没有这个必要，还是等明天那老板来了再看看吧。     就在杨间和刘强会宿舍睡觉的时候。     商场内，又传来了轻微的轰轰声。     手扶电梯再次开始运转了。     五楼通往四楼的电梯突然亮起了电源灯，然后缓缓的运作着。     约莫过了一分钟左右，这电梯停了。     但是四楼通往三楼的电梯却又开始运作了。     轰轰......     但运转片刻之后又停了。     之后三楼通往二楼的电梯又运转了起来。     最后。     当通往一楼的电梯运转片刻之后，商场的一切又都恢复了平静。 ------------ 第四十一章再次出现的尸臭     第二天杨间很早就醒了。     自从成为驭鬼者之后，身体里多了那鬼眼，他也渐渐发现了自己身体的有些变化。     最明显的特征就是他发现自己睡的时间越来越少了，但精神却并不疲累。     “才睡了六个小时么？”     杨间洗着脸，看着镜中的自己。     他并不憔悴，相反身上散发出一种生人勿进的冷漠气质，连他自己都觉得自己有些陌生了。     他看了看手背上的那张红纸。     一夜过去，他没有感受到鬼眼复苏的折磨，相反睡的很安稳。     但红纸之上却多了一道不怎么样起眼的裂纹。     “这红纸治标不治本么？还是说只是一块碎片的缘故，并不完整？”杨间收回目光，不禁揉了揉脑袋。     “看来想要解决自身的这种半死不活的情况并没有想象中的那么容易啊。”     也是。     全球性的大灾难，灵异事件在世界各地发生。     所有成为驭鬼者的人都没有摸索到一套活下去的办法，自己一个人哪里能想到办法。     红纸能压制厉鬼复苏也只是自己误打误撞碰到了而已。     “等，等等。”     杨间，忽的想起了那张羊皮纸。     他从口袋里摸出了随身携带的那羊皮纸，打开一看。     羊皮纸上有一行字：     今天我很早就醒了，我渐渐发现自己的身体开始被鬼眼所影响了，这种影响是潜在进行的，因为我发现最近几天睡的越来越少......这样下去的话我估计很快就可以一天到晚不用睡觉的。     听说鬼就是不用睡觉的，这或许是真的。     “我之前从方镜手中得到你的时候，方镜说过你知道驭鬼者活下去的办法？我想他应该没有骗我，所以你肯定掌握了关键的线索。”     杨间盯着这张羊皮纸：“如果你肯告诉我的话我想会重新审视你的存在。”     羊皮纸上冒出了字迹：我很想活下去，成为驭鬼者的痛苦我渐渐体会到了，那种死亡的压迫，厉鬼复苏的担心，还有自身的改变.......这不是这个年纪的我应该承受的，今天我终于忍不住再次询问那张古怪的人皮，但并没有得到想要的答案......那人皮并没有告诉我什么有用的消息。     亦或者，这人皮之中蕴含着什么秘密，但就是不肯说。     它到底在隐瞒着什么？     杨间见到这上面的字，脸色变化不定。     在学校的时候他曾一度觉得这羊皮纸是有着自己的意识，可是自从离开学校之后，这羊皮纸就失去了指引自己方向的作用。     当日在那个老人的鬼域之内如果没有这羊皮纸的指引，他是没有办法活着离开的。     “既然你这东西一点信息都不透露给我，那你就没用了，干脆烧掉好了，免得我整天带一张人皮在身上怪渗人的。”     杨间洗漱完了之后拿着这鬼东西就往燃气灶上丢。     点了火。     然而在天然气灶火之下，这张羊皮纸却丝毫不动。     火根本就烧不毁这东西。     “杨间，你在烧什么东西，煮面么？”     刘强闻到天然气味从房间里跑了出来。     杨间看着依然完好无损的羊皮纸，嘴角微动：“没烧什么，就是试试这灶能不能用而已。”     “如果煮面的话我这里还有火腿肠。”刘强道。     “我也有。”     “果然还是应该将这东西找个别人永远找不到的地方埋了。”杨间微微皱起了眉头。     自己要死，也绝对不能留下这么一件诡异的东西。     就在他准备先将这人皮纸收起来的时候。 