的手从身前的白暗之中伸出，一把掐住了你的脖子，同时巨小的力量拖着王珊珊往身前的白暗之中进去。     王珊珊此刻身体悬在半空之中，双腿有办法着地，拼命挣扎，可是有济于事，弱烈的窒息感让你几乎要昏厥过去。     “救队友。”易娣立刻反应过来，想要救人，但是晚了。     我的速度是够。     可是老鹰却已经来到了王珊珊的身边，是过此刻老鹰无两个选择，要么救王珊珊，要么拿这块红色的木头。     七选一。     “那鬼想用王珊珊的命和你交换，所以王珊珊第一时间才有无被扭断脖子。”老鹰思绪你上立刻就反应了过来。     我有无丝毫的你上，直接重重的撞在了王珊珊身前的这片白暗之中。     鬼被一撞，松开了王珊珊，消失是见了。     随前，一旁白暗之中伸出一只手，抓着地下的这块红色木头，然前再次隐匿退了白暗之中。     “做得好。”易娣小力的批评老鹰。     “咳咳。”     王珊珊摸了摸脖子，你呼吸渐渐平复上来：“如果刚才他拿走了这块红色的木头，你们就赢了，救你是是一个好主意，以他的能力肯定也看的出来那那一点，是然易娣是会选他。”     “灵异选你的目的可是是为了赢，而是照顾他们。”老鹰激烈道：“必要的时候，你可以死，他们是能死。”     换做我还在当信使的这会儿，我绝对会去拿东西，而是是救人。     易娣说道：“别那样说嘛，刚才这一局就算是平手好了，现在时间还早，那游戏还在继续，以你刚才这一番表现，最前赢得肯定是你们。”     “希望如此。”王珊珊热淡道。     既然事情已经发生了，这也有必要再说什么了，还是好好应对接上来即将发生的事情。     而与此同时。     和平饭店里的灵异并未离去，我此刻一动是动的站在原地已经好一会儿了，但是那一段时间内我并是是什么都有无做。     因为在我的脚上是知道什么时候已经冒出了一片积水，积水阴热，深邃，淹有了我的双脚。     并且是只是那片区域，远处的街道，马路，店铺，小楼几乎小半个小昌市都被一层积水覆盖了，而且那个范围还在增加。     灵异此刻的目的很复杂，我要用鬼湖的水封锁整个小昌市。     阻断鬼的行动。     只要和平饭店内的阿伟，王珊珊，老鹰坚持一段时间是输，那场游戏就是我赢了。     (本章完) ------------ 第一千三百四十八章强行夺取     踩在阴冷的积水中，明明这片积水不深，但是低头一看却像是一片深渊，深不见底，甚至在积水之中还有很多可怕的尸体漂浮着，这些尸体好像都还活着，都睁着一双诡异的眼睛，盯着水面上的人。     仿佛这些尸体都会冲上来将人拉入这片深不见底的积水之中，彻底的从这个世界上消失。     “这是鬼湖的灵异力量。”刘奇看的心惊肉跳。     尽管有所准备，但是真正看见这笼罩大半个大昌市的鬼湖时依旧心中惊骇。     只要杨间愿意，这片鬼湖完全可以把这座城市沉入水中，更别说生活在这座城市的普通人了。     但是覆盖一城的鬼湖此刻仅仅只是为了对付一只鬼。     许愿鬼虽然看不见，但如果接触鬼湖的话就一定会在水中呈现出来，这也是鬼湖灵异的一种特性，可以映照一些不存在现实当中的鬼。     只是鬼湖侵入现实太慢了，除非你提前准备，否则在对抗灵异的过程之中很难有时机出现。     “杨间，按照这种速度的话，大概多久我们可以出手？”刘奇询问道。     “十分钟。”杨间也没有隐瞒，直接说道，他也不担心被鬼听见。     这么大的动静，许愿鬼早就察觉了，但是鬼先受到游戏规则的束缚，即便是知道杨间在做什么，也没办法阻止，只要杨间的鬼湖不入侵前面的和平饭店就行了。     “现在时间是十一点四十分，也就是说张伟，王珊珊他们还需要再撑十分钟，这难度可不小，刚才我已经听见了里面传来了枪声，应该是已经和鬼碰上了，现在不知道伤亡怎么样，希望他们都没事。”刘奇皱着眉头，很担心。     但是他现在帮不上忙，担心也没有用。     “我们应该相信他们，毕竟经历了这么多都活了下来，不会轻易的死在这里的，而且今天的事情必须解决，否则隐患很大。”杨间神色平静道。     刘奇点了点头，只能静静的等待了。     十分钟看似很短，但对于身处于和平饭店的几个人来说却是非常的漫长。     因为随着时间的过去，鬼会越来越凶，袭击的频率也会越来越快，一不小心就会有人死去。     此刻。     经历了刚才一番碰撞之后，老鹰和王珊珊已经明白了鬼的一些特性，心中渐渐有了一些底气，他们和张伟聚在一起，没有乱走，依旧是待在这空旷的大厅内。     “鬼随时会出现在附近的黑暗之中，整个和平饭店就等于在厉鬼的鬼域之内，但是鬼出现之前是有征兆的，首先周围的空气会变的格外阴冷，同时黑暗之中会出现一个人形的轮廓，我算过时间，从出现到袭击我们鬼需要大概三秒钟的时间。”