口并没有彻底的消失不见，还留下了一条红色的痕迹。     无头鬼影的本能虽然可以控制着尸体杀人，但是却还能拼凑尸体，哪怕是杨间的这颗不完整的脑袋，它依然会拼接。     可无头鬼影存在着残缺。     脖子上的伤口虽然逐渐的愈合了，半个脑袋成功的拼接在了尸体上面，但是另外一半的脑袋却没有动静，那一道狰狞的口子还存在。     而另外一半的脑袋才是杨间的意识所在。     “出现纰漏了。”杨间已经意识到了问题所在，他心中暗道不妙。     “杨间，快一点，我撑不住多久了。”黄子雅发出了急迫的声音。     此刻她头上浓密的黑发已经越来越长了，已经覆盖了杨间几乎半个身子了，但是更可怕的是，黄子雅的身体也被吞没了近半。     继续下去的话，她整个身体都会消失在那诡异的黑发之中。     这是一种厉鬼复苏。     只是驾驭了一只鬼的黄子雅，实在是不敢乱用厉鬼的能力，尤其是这种僵持的过程之中，最是容易刺激厉鬼的苏醒，从而杀死被寄生的活人。     杨间虽然没有听见，但是他已经看到了黄子雅脸上的焦急，也看到了那几乎把两个人都吞没的诡异黑发。     以他的经验这么可能不清楚眼下的状况。     可杨间现在的状态实在是糟糕，他想要阻止眼前的一切就必须控制自己的身体。     “怎么才能让身体恢复？”     冷静的思维在快速的思考着，杨间现在发现自己能动的依然就只有一只鬼眼而已。     可一只眼睛连鬼域都开启不了，怎么可能控制自己的身体。     半个脑袋拼不会去，现在身体依然是无头鬼影的本能在操控。     “只能试试看了。”     可看着黄子雅的状态，杨间知道自己没有时间了，他鬼眼能做的就是改变鬼域的位置。     那么利用改变鬼域的位置杨间应该可以将自己这半个脑袋送回身体里去，因为是四层鬼域叠加，所以看似不可能办到的事情其实是可以做到的。     只是送回去之后会不会恢复行动，他不知道，所以只能说试试看。     鬼眼的视线看向了无头尸体。     周围的鬼域在扭曲，像是一张纸被折叠了起来。     但这种变化是其他感受不到的，只有杨间可以感受到周围正在发生着改变。     “需要点时间。”杨间暗道。     他只能引导鬼域的方向，不能立刻改变，所以效果不能立刻就体现出来。     幸亏杨间遇害的时候鬼域覆盖的范围不大，不然的话，这个所需要的时间还会更长。     “杨间，现在到底怎么办啊？”黄子雅却更急了，已经有种骑虎难下的感觉了。     一旦收回鬼的力量，她就会被捏碎脑袋，一旦僵持的话，她就会死于厉鬼复苏。     这是一种左右都是死的选择。     唯一的办法就是杨间恢复过来，结束这一切。     可行动虽然顺利，杨间那边却出了问题，他脑袋拼回去了一半，剩下的一半却没有回去，以至于身体依然没有办法控制住。     杨间很想说再坚持一下，但是他却说不出口，甚至也无法给她任何一点信息的提醒了，唯一能依靠的就只有黄子雅现在自己的判断了。     她可以试图强行挣脱逃离，也可以选择继续硬抗，拼着厉鬼复苏的风险留住这具无头尸体一会儿。     从黄子雅头上垂下的浓密黑发越来越多了，已经覆盖了她大半个身体，她觉得自己有点站不住脚了，身体在失去平衡。     浓密的黑发之中仿佛有什么东西正在拉扯着自己，想让自己彻底陷入其中。     一旦陷进去，黄子雅觉得自己将再也出不来了。     “没机会了么？”她看着还无动静的杨间，嘴角不由露出一丝惨笑。     这个时候了，就算是杨间活了过来又怎么样，自己还是要死于厉鬼复苏，因为她发现自己已经没办法控制身体里的鬼了。     浓密的头发逐渐的开始侵蚀黄子雅。     她的身体在开始下沉，双脚感觉被头发束缚了，而那诡异头发的源头正在拉扯着自己进入其中。     很快。     黄子雅半截身体已经消失在了浓密的黑发之中，她在挣扎，双手抓着眼前这具冰冷僵硬的尸体，绝望的眼神之中还残留着一丝希望。     只要杨间可以恢复，或许自己还有机会。     这种希望不是来自于妄想，而是来自于对杨间的信任，这种信任是在上次鬼差事件当中产生的。     “杨，杨间。”黄子雅试图呼喊，这一会儿工夫她就只剩下一颗脑袋还有一双手臂在外面了，身体其他的地方已经消失不见。     覆盖周围的黑色头发深处，拉扯的力量似乎变大了。     这力量甚至超过了那无头尸体的双手，让黄子雅惨叫一声，脸上被硬生生的撕开了一层皮肉，整个人脱离了无头尸体的掌控，陷入了黑色的头发之中，几乎已经被彻底的掩埋了。     但她还活着。     还没有死。     仅露在外面的一双手，开始死抓着那具尸体不放，可是这并没有坚持多久。     只是一瞬间的功夫，黄子雅就支撑不住。     她松开了手。     宛如溺水之人一样，双手下意识的胡乱抓着