道，她立刻就快速的踏上了这条小路，试图沿着这条小路回到邮局。     但是紧接着让感到恐惧的一幕出现了。     远处邮局的路在消失，整条路像是被什么东西影响了，路没有办法继续维持。     站在不远处看去，就感觉整条小路被什么东西活生生的抹去了一样。     “怎么回事？”柳青青吓的急忙退了回来。     因为前面的路已经断了，消失了，她担心继续走下去的话自己也会跟着一起消失。     “那东西来了。”杨间仅此，脸色顿时就难看了起来。     这种抹除灵异的能力他知道。     是那个老人身上的。     眼下。     那个老人只怕是真的厉鬼复苏了。     “砰！砰！”     身后古宅之中传来了两声响声，那是黑色的太师椅撞到之中砸在地面上发出的动静。     椅子动了。     这说明，那椅子上的老人尸体也动了。     “回魂夜来了，果然老人厉鬼复苏了，但是我猜了那么多，始终没有想到，老人的会以这种方式复苏。”杨间深深吸了口气。     “先离开这栋古宅再说，大不了去那条马路上拦灵异公交车。”周登说道。     他也觉得很不妙。     试图打开大门。     却发现原本轻易就可以推开的大门现在却像是卡死了一样无法撼动一丁点。     “大门打不开。”周登看向了杨间，露出了一丝惊异。     “翻墙呢？这墙不高。”杨小花道。     李阳道：“翻墙？你这也想的出来，门都打不开，翻墙就能出去？这整栋古宅都已经被灵异影响了，你翻个墙也许能从前厅翻到大堂去，不信我试给你看。”     说完，他随意从身上丢出了一个小物件。     那小物件飞过了院墙，但是外面却没有发出落地的回应，反而回应出现在了身后的古宅之中。     “听到了么？我丢出的东西没有落在外面，反而落在这栋古宅里，换句话说，我们现在都是被困住了。”李阳说道。     他经历了不少灵异事件，对于这种灵异现象已经见怪不怪了。     在这种地方，一切都是絮乱的。     “无论再诡异的地方都有一个出口，找到就能离开。”周登摸着下巴道：“这是一种灵异漏洞，我懂。”     杨间诧异的看了他一眼。     虽然周登说的不太清楚，但是道理却是这样没错。     所有的灵异之地，都有一个联通现实的缺口，只是这个缺口很难找到，不，应该说基本上是找不到的，普通人会被活活困死。     “天井，天井可以离开。”蓦地，柳青青开口道，声音很陌生。     杨间看向个她。     柳青青却有些迷茫道：“我刚才是不是说话了？”     “又在失控了么？”     杨间皱了皱眉，刚才那个声音，似乎有些特别，不像是柳青青自己的，倒像是那个民国时期的女子声音。 ------------ 第九百六十八章漂浮的众人     所有人此刻都只有一个想法，那就是撤离这栋古宅，活着离开这里。     送信任务已经完成了，那个收信人拿到了红色的信件，之前点燃信纸出现了邮局的路就是最好的证明。     一次送信任务之中，只有完成了任务之后才可以燃烧信纸。     否知，送信不完成的话，信纸就算是燃烧也没用，那条可以连通鬼邮局的路是不会出现的。     古宅的大门紧闭。     那不算高的围墙却拦住了所有人的去路，看似可以翻越过去，其实翻过墙之后还是在古宅之中。     灵异力量在影响这栋古宅，这里像是被封闭了一样，所有的看似可以出去的路都被堵死了。     但是柳青青的一句话却直接告诉了众人的出口位置。     天井！     的确。     那天井也是连同古宅和外面的东西，而且天井上面没有遮挡。     “天井真的有用么？”周登表示怀疑。     “有用。”     李阳回忆了一下道：“还记得把我的手脚变成影子留在地上的那厉鬼么？”     “那墙壁上的厉鬼身影之前就离开古宅的时候根本就没有走大门，也没有走后门，那厉鬼就是从天井的位置离开的。”     一个细节被他注意到了。     他看到了之前厉鬼离开的路。     “有厉鬼从天井离开过，那说明天井有用，队长，我觉得值得尝试。”说完，李阳看向了杨间。     “那就不要犹豫了，从天井撤退，只要离开古宅一切都好办。”杨间并没有怀疑柳青青的话。     因为刚才说话的根本就不是柳青青，而是那个民国女子的声音。     这说明。     民国女子还在影响着柳青青，甚至意识还没有彻底的消散，就蛰伏在柳青青的身体之中。     “刚才古宅内的黑色太师椅倒在了地上，那个老人尸体已经开始活动了起来，所以现在这栋古宅里就只剩下一只鬼了，现在折返回去的危险性非常大，所以动作要快。”杨间说道。     其他几个人深以为然。     “那就行动。”     既然没有意见，他们立刻选择掉头折返。     古宅的面积不算很大。     他们在前院的位置只要通过一条过道就行了，似