”房间里的李阳最后提醒了一句。     杨间点了点头，开始在晚上观察房间里的变化。     然而他才刚刚关上房门，趁者夜晚走进了五楼的大厅之中，下一刻，让他感到毛骨悚然的一幕发生了。     大堂的墙壁上，那一幅幅新旧不一的油画上突然传来一道道诡异的目光，这些目光像是发现了杨间一样，齐刷刷的向着他看了过来，甚至有些人物油画上的眼睛都在不安分的转动着，死死的盯着他。     甚至就连，杨间父亲的那副油画也是在盯着他看。     “所有的人物油画都有问题么？”杨间握着长枪的手掌一紧，死死的盯着一副半人高的油画看去。     因为这幅油画透露出来的眼神最有恶意。     那是一个表情麻木，略显呆滞，宛如老农一般的中年男子，这个男子陌生而又透露出一种脱离时代的感觉，画像中这个男子的背后是一片荒废，杂乱的田地，但隐约之间，在那田地的远处好似有一座巨大的坟丘耸立着。     “总不能所有的油画画的都不是人，全部都是鬼吧。”杨间不畏惧油画之中男子那个恶意的目光。     敢有异常。     他手中的柴刀立刻就会将其肢解。     有这份实力在，他面对厉鬼都有抗衡一二的资本，纵然鬼是杀不死的，那也能短暂的自保，将鬼压制。     可是盯着杨间的目光实在是太多了，不仅仅是这一副油画，其他地方的一些人物油画也透露各种各样的目光，有的目光是打量，有的目光是凶恶，有的目光是麻木，有的是嬉笑......     这些目光都不太一样。     让人无法相信，这些画像就是厉鬼。     因为鬼是不会有这么多眼神的，大多数的厉鬼的眼神都是空洞，诡异的。     但这些画像终究不是和鬼画一样，油画之中的人终究无法脱离油画，从油画之中走出来。     “这些画像之中的人只是看着我，无法动手么？还是说，条件不足，这些油画之中的人，不，这些油画之中的鬼受到了束缚，无法动手？如此看来，之前接触到的那一副鬼画可能是挣脱了束缚的一幅画？还是说，鬼画是最特殊的一幅画？”     杨间目光闪烁，一瞬间的时候他联想到了很多。     因为他唯一接触到的信息就是鬼画。     所以杨间觉得鬼画也许能为自己提供一些线索。     “嘎吱~！”     然而就在这个时候，一声轻微的声响传来，五楼大厅的大门不知道什么时候被一股阴冷的风吹动了，缓缓的打开了。     一条通往楼下的台阶出现在了眼前。     这条楼梯台阶和白天的那楼梯台阶是不一样的，白天的楼梯台阶是有残缺的，但是现在的台阶却是完好无缺的，似乎通过这条特别的楼梯可以返回邮局的四楼，三楼，二楼......     “要去看看么？”     杨间冒出了这个想法。     因为这是一个发现，如果去查探的话或许是能有一些收获。     但是随后他的目光却又看向了501号房间。     那个房间的房门还有一个缺口，那是六点之前柴刀劈出来的痕迹，现在还没有消失，他的鬼眼通过那个缺口窥视到了里面的一点情况。     501号房间里竟然没有灯光亮起。     杨间心中一凛：“晚上501号房间都没有办法亮灯，果然，这个房间是被鬼占据了变成了一个凶间么？”     他又看了看隔壁502号房间。     房间没有动静，现在看来，白天的那个答案似乎有结果了。     有问题的是501。     不过，这也是暂时的信息判断而已，但是对杨间而言，这两个房间无论是哪一个他都会非常的警惕，在没有彻底弄清楚之前他是不会相信这两个房间任何一个人说的话。     杨间此刻收回了目光，又再次看向了那副目光最凶狠的油画上。     无论如何，这油画上的恶意目光都无法回避，它就那样盯着你，仿佛要等你松懈的一刻给予你最可怕的一次袭击，让你如芒刺在背，无法放松警惕。     “这里，这里.....”     忽的。     又有诡异的事情发生了，一个窃窃私语般的奇怪声音突然出现在杨间的耳朵旁，这个声音带着很强引导性，似乎要指引着杨间去往某个地方。     “是其中一幅油画。”     杨间朝着某个吸引自己的方向看去。     那是一副一人高的油画，挂在比较高的地方，但却是一副风景画，里面并没有人物。     可是窃窃私语般的声音就是从那油画里面传出来的。 ------------ 第九百九十一章夜晚的查探     一幅一人高的巨大油画挂在五楼邮局大厅的墙壁上。     画中是一片风景。     那是黑色的月亮笼罩下的诡异老林。     老林的树木稀稀疏疏，没有树叶，像是干枯的尸体一样，立在地面上扭曲变形，仿佛经历过了一场大火一样，不过值得留意的是在那片黑色的枯木老林之中，有一条焦黑的手臂伸出了地面。     似乎试图从地下爬出来。     但那条焦黑的手臂并没有动作，只是静静的立在那里，如果不仔细观察的话只会被当做树枝被忽略掉。     诡异的呼唤声还在响起。     