里，所以荧光棒，手电筒之类的要带，食物和水看情况，其他的东西就丢在这里，反正头七一过，我们也会离开，不需要背在身上浪费体力拖累行动。”     老鹰肚子也很饿了，但是他吃喝起来却很慢，避免身体暴饮暴食出问题。     柳青青独自一个人站在旁边，她看着杨间等人聚餐脸色有些不自然。     不过她不需要吃喝，也不需要休息，用不着补充体力。     她现在身躯大部分都是灵异之物，依靠灵异力量就能存活，放在灵异圈就是异类，因为她从来没有厉鬼复苏的风险，走上了一条与众不同的道路。     一个小时之后，众人吃喝整理完毕，然后开始休息。     哪怕是睡不着，靠在旁边的墙壁上眯一会儿也是好的。     杨间也是异类，他也没有睡，他手持发裂的长枪坐在那里，虽然闭着眼睛，但是额头上一只鬼眼却是不安分的到处转动着，窥视着周围的一切异常和动静。     然而今天很安静。     外面连一点风声都没有，更别说有什么诡异的拍门声了。     古宅内也不那么阴冷了。     一些诡异的气息莫名其妙的消散了，甚至现在的古宅都有些明亮起来，不再那么阴森森的。     “这栋古宅只怕在头七之后就要彻底的废掉了，所有的灵异都离开了。”杨间心中暗道，他鬼眼还窥视了一下左右的两边的过道。     过道内不再黑暗。     左右两边的房间也没什么动静，而且最重要的是，他可以看到左右两边过道的尽头了。     换做是之前，这两条过道是没有尽头的，那些房间也是同样如此。     “左四右三，这古宅一共是七间房。”杨间算了一下，那没有灵异干扰之后的房间。     不多不少，正好七间。     “这说明，曾经的这栋古宅住着七个人，亦或者说是按照七个人的规模建造的。”     “七个？这是一个小队的规模，但为什么林子的后面却只有五座坟？就算是加上这个老人也只是六座坟而已，这么说来还少一个人？”     杨间又在胡思乱想。     七人队，六座坟。     这民国时期的驭鬼者队伍，剩下的一人似乎不知所踪了。     是后面脱离了队伍，还是说剩下的那个人并没有死？     杨间闭着眼睛，脑海里思考着这个问题。     很快。     大川市301室的那个恐怖的老婆婆的身影浮现在了脑海中。     她会不会就是那个第七人？     之前他触发媒介的时候见到过了这个老婆婆，只是到现在为止那个老婆婆也没有出现。     时间一点点的过去。     一个小时，两个小时......     众人见到没有危险，精神放松了不少，都休息了起来，就连周登也蜷缩在地上打着哈欠，他脸色微红，似乎是喝醉了。     那酒度数很高，不知道哪个信使带来的，估计是想在某个时刻喝喝酒壮壮胆，或者是放松一下精神，没想到全被周登和喝光了。     “这也能睡着么？”李阳看了一眼，有些钦佩起来。     然而在凌晨四点半的时候。     古宅内出现了一丁点的异常。     嘎吱！     后堂的门不知道是被风吹开了，还是被某个人推开了，发出了动静。     这一点细微的动静，所有人都瞬间睁开了眼睛。     就连喝醉了酒在睡觉的周登也猛地清醒过来，直接翻身坐起，他的目光变的十分的锐利，没有丝毫随意，放纵的感觉。     “后门打开了，这是一个信号。”李阳立刻看向了杨间。     “杨队，该出殡了。”周登站了起来。     杨间手持发裂的长枪缓缓的起身了，他没有说话，而是走向了老鹰的旁边。     老鹰靠坐在墙壁上，闭着眼睛，像是熟睡了过去，他手中握着一黑一红两个骰子，做好了随时丢出去的准备。     走来的杨间弯下腰掰开了老鹰的手掌将那两个骰子捡了起来，放进了口袋里。     “你做什么？”柳青青迈着修长的腿，踩着红色的高跟鞋走了过来，她一脸警惕。     “他死了。”     杨间冷漠的说道：“半个小时之前他就已经死了，死于八音盒的诅咒。”     什么？     柳青青怔了一下，随后看向了老鹰，老鹰依旧没有动静，她立刻服下身子摸了摸老鹰的脖子。     没有脉搏，冰冷一片，已是死尸。     “我不会判断错的，八音盒的诅咒又回到了我身上，这种情况只有一种，那就是八音盒的诅咒已经爆发了。”     杨间说着看向了李阳：“我现在要用老鹰的尸体帮你恢复手脚。”     “杨间，你疯了，连老鹰的尸体都不放过。”柳青青呵斥道。     “他的尸体放在这里会腐烂，会成为枯骨，若是糟糕一点的话会被灵异入侵化作厉鬼在世上游荡，无论是哪种情况都不是一个好的结果，与其如此，倒不如再帮我一把，让李阳恢复行动。”     杨间盯着柳青青道。     柳青青阻拦了杨间；“他帮助过你，你应该让他死得其所，不该动他的尸体，我会带他的尸体离开古宅，找个地方埋葬。”     说完，她直接背起了老鹰的尸体。     “你果然很早就认识他。”杨间眯着