古镇，去外面闯荡一回，可惜各种规矩，禁忌束缚了他，让他只能守在这里。     责任和使命压驼了他的背。     直到今天，他才微微挺直了胸膛。     而这，并不是为了什么恩怨情仇，仅仅只是为了守护这个祠堂，守护好祠堂后那口红色的棺材。     “这里，不是你胡来的地方。”     何连生那张满是皱纹的脸上露出了无比严肃的神情。     身后。     那宛如鬼魅一般的身影正在渐渐增多。     那些身影之中有男有女，有年轻的孩子，也有上了年纪的老人，每一个人都是独一无二的。     这些人代表着太平古镇的过去，是早已经死去的存在。     只是何连生利用了某种匪夷所思的灵异力量，通过灵位作为一种媒介，将过去的人呈现在了现在。     这种现象，宛如招魂。     因此，何连生才有了招魂人这么一个名号。     但死在过去的人无法长时间停驻于现在，更何况太平古镇的人以前都是灵异圈的人，身上都驾驭了厉鬼，所以招来过去的驭鬼者难度是极大的，而且能停留的时间也是极其短暂的，其最长停驻时间，超不过一炷香。     可若仅仅只是如此的话，那么招魂人的名号不过是一个鸡肋，不足以让太平古镇的其他人信服。     何连生真正恐怖的地方在于，他招来过去的死人，在其停驻的那段时间内，具备生前灵异力量。     “这老东西，还藏着这么一手么？之前他和杨间交手的时候根本就没认真，不，这样的能力一定是有代价的，他不是不想用，而是”     柳三面色凝重，看着那些逐渐浮现出来的可怕身影。     他心中感到了一丝强烈的不安。     然而伴随着身上一张张宛如皮肤般的黄纸剥落下来，那具无比恐怖的阴冷老尸渐渐呈现，他又增添了几分底气。     没有人比他更清楚，这具老尸的可怕之处。     因此，他不觉得这个叫何连生的老人能够与之对抗。     “你现在要是后悔了还来得及，我可以放你离开，毕竟我活不了几年了，未来终归是属于你们这些后生的，和我死拼是非常愚蠢的一件事情。”     何连生严厉的说道，做着最后的劝诫。     他太平古镇还有人以后需要在外面走动，所以他不想结下这份恩怨留给后辈。     “我说了，既然来了，我就不会轻易的离开，白天的仇我一定要报。”柳三冷冷道。     “明白了。”何连生微微点了点头。     但是他的话才刚一落下，身后一个虚幻的人影就往前走了几步，身后身形扭曲了一下，随后就消失在了眼前。     下一刻。     柳三眼前骤然一黑，视线直接就消失了，整个人仿佛被黑暗笼罩了。     紧接着，他就感觉到了一股说不出来的阴冷清晰侵入自己的身体，似乎有一只看不见的厉鬼正在试图杀死自己。     但是无用。     他现在的身躯宛如一只真正的厉鬼，恐怖而又悚然。     没有一点底气，柳三也不敢一个人再次来到这祠堂找这个老东西算账。     很快。     身上阴冷的感觉犹如烟雾一样在迅速的消散，这样的灵异袭击来猛烈，但是消退的也快，根本没有对他造成一丁点的影响，同时刚刚笼罩自身的黑暗又在退去。     不。     不是黑暗笼罩着柳三，而是刚才他的眼睛瞎了，视线丢失了，周围的一切根本就没有变化。     但就在视线逐渐恢复的时候。     耳畔传来了一个沉重的脚步声，伴随着这个脚步声的出现，还有一连串铁链拖动地面发出的声响。     柳三微微眯着眼睛，朦胧昏暗的视线里，他看见了一个浑身发黑的恐怖厉鬼正在向着自己靠近，只是那厉鬼的身影模糊不定，像是随时就要消失了似的。     然而下一刻。     铁链晃动，冰冷沉重的铁链直接就落在了他的身上，然后迅速的缠住他。     两头传来了可怕的力量，铁链收紧，柳三的身体都跟着扭曲了起来。     他有些惊异。     要知道现在的他可是厉鬼的身躯，这厉鬼的身躯都被铁链勒成这样，要是普通的驭鬼者被这样袭击一次肯定立马就要毙命。     “就这样的手段是杀不了我的。”柳三面无表情，他的身体在挣扎。     阴冷陈旧的老尸这一刻如同苏醒了一般格外的恐怖，仅仅只是在挣扎，那沉重的铁链就在嘎吱嘎吱作响，而且还在被侵蚀，铁链以一种肉可见的速度消失着。     何连生脸上出现了动容之色：“这样也困不住这家伙么？”     “砰！”     下一刻，柳三硬生生的挣脱了铁链的束缚，直接将其给崩断了，那具陈旧的老尸上只是留下了几道勒痕，而随着时间的过去这道勒痕也在迅速的消失。     何连生瞥了一眼身后。     三个模糊的身影此刻一起向着柳三走去。     柳三此刻决定反击，他不想继续对抗下去，因为他这种状态也维持不了很久，否则这具老尸一旦失控，他也将彻底完蛋。     他的胳膊缓缓的动了。     那胳膊肤色暗淡，发黑发青，上面还有点点尸斑，散发着一股挥之不去的尸臭味，仿佛入棺许久的的尸体被再次拉了起来。  