以我们注定没办法解脱，只能和邮局共存亡。”张羡光道。     杨间神色平静，点了点头：“原来如此，依托灵异存在的意识么？无法回归现实，只能寄存在灵异之地，所以邮局从创立到现在，所有离开五楼的信使都在这离有备份了？”     “备份？有趣的形容，不过还真是挺贴切的。”     张羡光道：“不，也不是所有的人都能存在于这里的，有些人还是会消失的，他就快消失了......”     说完，瞥了一眼之前那个拿斧头劈杨间的老头。     杨间眼皮一跳：“被伤害了就会死么？”     “不，这里的人被伤害不会死去，但一旦被遗忘了就会消失。”     张羡光道：“如果外面世界如果没有人记住我们，那么那个人就将彻底消失，彻底在这个世界里抹除，所以他才需要在邮局里露脸，让人记住，保证自己不会消失，因为邮局默认，被世人遗忘的人是不会有复活的机会。”     “被遗忘，就等于死亡？”杨间听懂了，他联想到了鬼画的杀人规律。     当初他已经破译了鬼画的杀人规律。     鬼画的出现，第一步就是普通人必须看见真正的鬼画，第二步就是回忆，但凡无聊时候脑海里回忆起了鬼画的人，那么那副画就会出现在你家中，第三步则是幻想.......千万不能幻想画中的女子会出现，一旦你这样想了鬼画中的鬼就会真的走出来。     所以鬼画的杀人规律就是回忆。     这种杀人规律可怕而又无解，因为一个人是越怕什么，越想什么。     杨间当初意识到这点之后，就是每当想起鬼画的时候就立马忽略鬼画的细节，回忆不够完整，亦或者中路打断思绪，那么鬼画就无法出现。     “有人渴望被遗忘，有人渴望被牢记，于是，想被遗忘的人被人谨记，想要被牢记的人被人遗忘......如果有地狱的，这里一定是无间地狱，我们不过是永坠无间的恶鬼罢了，无法解脱。”张羡光道。     无间地狱？     杨间嘴角露出一丝笑：“有意思的说法，看来你们想要解脱已经不可能了。”     “为何？”有人冷着脸追问道。     杨间道：“因为你们被我看到了，被我记住了，只要我不死，这世上永远都会有人记住你们，所以你们不会再消失了，不可能得到解脱。”     “杀了他，我不想被人记住了，我想要被人遗忘，从这里彻底消失。”人群之中，一个女子开口了。     她很年轻，穿着碎花裙，梳着两个大辫子，打扮老旧。     这话一出，很有鼓动性。     立刻就有好一些人目光诡异的盯着杨间，带着一种莫名的凶狠。     长时间被困在灵异之地，他们不人不鬼，性格已经扭曲了，而且油画之中的他们还具备一定的灵异力量，联手之下别说对付普通人了，就算是顶尖的驭鬼者也能够干掉。     周泽见此心头猛地一缩，他看了看杨间低声道：“情况很不妙啊，我们还是赶紧找个机会退回去吧，不要在这里和这些灵异人物死磕。”     杨间闻言不为所动。     这些灵异之人虽然很危险，但是他们却是邮局创立以来的所有精英信使，对鬼邮局的了解超乎想象，如果能够和他们交流的话，处理鬼邮局将不在话下。     “想动手的话尽管试试。”杨间冷着脸喝了一声，拿起了手中的那把斧头。     “那斧头救不了你，那不是真正的灵异物品，而是画出来的，每个人身上的事物都会保留在送信完成的那一刻，东西只能在油画世界里使用，无法离开，一旦离开的话就会彻底的消散，你觉得画出的灵异之物，能拥有原版多少力量？”     有一个信使出声一笑，带着几分提醒的味道，显然不是所有人都是有敌意的。     “原来是这样。”杨间目光微动：“也就是说，在外面的世界里，还存在于一把真正这样的斧头了？”     “死到临头了还在去想那些事情，你不觉得可笑么？”那个穿着碎花裙的女子冷漠道。     一群人行动了，他们渐渐的围了过来，想要一起袭击杨间，将其干掉。     他们虽然没有办法出现在外面，但是杨间既然来到了油画的世界里，那么他们就有优势，哪怕画出来的灵异力量不具备生前多少，作为以前顶尖的一批人物，联手之下却也是让人感到恐惧的存在。     杨间后退了一部，他握紧了那斧头，准备以这大门为界限来一场厮杀。     他不会感到害怕，因为他不觉得自己会输。     “你们不能动手，至少我不会同意。”然而就在这个时候，一个声音冒了出来，那声音低沉之中带着几分威胁的口吻。     那些联手的人脚步齐齐一停。     他们脸色多有变化，然后看先过了一个方向。     邮局的大厅深处，一个人缓缓走来，他很年轻，约莫二十出头的样子，然而让人感到匪夷所思的是，这个人的相貌既然和杨间有七八分相似，只是气质略微有些不同而已。     他透露出来一种沉稳，冷静，以及一种隐藏的锋芒。     “出现了么？”     杨间神色一凝看向了那个人。     “你们都姓杨，原来如此......我早该想到了。”张羡光说道。     “子承父业，