不需要任何的证据，也不需要任何人的同意就可以封锁一片区域，甚至是进行一些非常强硬的部署。     “我之前做过类似的演练，三个小时以内，这片区域就可以被清理的干干净净。”孙瑞说道。     杨间说道：“那我们就三个小时之后再行动，眼下一切都很平静，没必要打破这份平静。”     尽管烂尾楼就在眼前，可是他却没有急着行动。     “李阳，今天先去那边那栋酒店休息，等孙瑞这边忙完了再行动，不差这一时半会儿的。”杨间说道。     “好的，杨队。”李阳点了点头。     杨间也不多言，提着行李袋就往旁边的酒店去了。     他入住这家酒店，选了一个中层的房间，面朝烂尾楼这边的，通过玻璃窗可以很清楚的看见这边的情况。     孙瑞此刻的心情有点不太好，他开始尽可能的安排人手封锁这里。     因为这条街道处于繁华地段，所以人流不少，直接封锁的话还是有些阻力的，但是这也只是耽误一点时间而已，该安排的还是得安排。     等到下午四点多，近五点的时候这条街道才完成了封锁。     各个地方都安排了观察人员，甚至临时装了不少的摄像头用来监视这边。     而酒店的房间里。     杨间也没有闲着，他也在做着准备，这一次他很果断，直接将两件鬼瓷摆放在了地上的角落里。     “身份证给我。”他伸手道。     李阳有些疑惑但还是将前不久办好的身份证递给了杨间。     杨间将自己的身份证还有李阳的身份证分别压在了一件鬼瓷器的下面。     完成这种动作的时候，整个房间里的灯光都闪烁了一下。     “不太对劲。”李阳神色微动，感觉到了一股莫名的阴冷气息笼罩在自己的身上。     杨间说道：“这是我从岛国弄来的灵异之物，叫鬼瓷器，利用个人手中比较常用的东西作为媒介，可以让鬼瓷器保护你，直到这瓷器破碎为止，功效不如鬼烛，但却比鬼烛方便，在没有遭受灵异袭击的时候这东西会一直保护你。”     “至于有没有副作用我还不知道，可眼下管不了那么多了，安全要紧。”     “多谢杨队了。”李阳感激道。     杨间道：“毕竟是敲门鬼死亡的地方，具体会发生什么事情我也说不准，只能尽可能的做好准备，当然我也是保险起见，希望这些准备可以不被用上。”     李阳看着暗暗钦佩。     这就是顶尖队长级人物的办事风格，看着鲁莽，真到了要做事的时候比谁都细心，稳妥。     能活到现在绝非运气啊。     除此之外，杨间手中还带着一个替死娃娃。     这东西他得关键时候用，以防万一。     就在准备的差不多的时候，孙瑞手中的人却敲响了房门，声音在外面响起：“杨队，我们孙总请两位到楼下一聚。”     “看来孙瑞那边的事情忙完了。”杨间往窗外看了看，已经看见街道被封锁了，车辆，行人撤离一空。     一些高处安排了观察人员，甚至都布置了狙击手。     不过此时此刻，天色有些暗淡了。     因为是冬天的晚上，所以入夜特别快，才五点钟就昏暗起来了。     夜晚，对杨间来说没任何的影响，对新人和普通人而言，或许会有一种心理上的压力。     “走吧，该行动了。”     杨间没有拖沓立刻带着李阳离开了这间房间，出去的时候对着门外的人道：“派人封锁这房间，任何人都不准进出。”     “是，杨队。”外面那人立刻道。     这房间里的鬼瓷他可不想无缘无故的被什么人打碎。     当他来到酒店一楼大厅的时候，孙瑞已经坐在大厅的沙发上等待了，他握着金色的手杖，抽着烟，病态的死人脸色上带着几分阴沉之色，周围没什么人，只有门外站着几个保镖。     “呵呵，让杨队久等了，遇到一点阻力，耽误了一点事件，十分抱歉了。”孙瑞见到杨间走出电梯，阴沉的脸色一变，立刻笑着打起了招呼。     “时间不早了，我想也不必浪费时间了，行动吧。”杨间说道。     孙瑞杵着手杖站了起来，笑道：“当然，就等杨队带队了，许久没有遭遇灵异事件，所以难免有些紧张。”     “真有情况的话，你肯定不会紧张。”杨间说道。     “不行了，现在是越活越过去了，以前天不怕地不怕，现在负责人做久了，越来越贪生怕死了。”孙瑞有些无奈的摇头道。     “由奢入俭难啊。”     杨间不理会他的感慨，边走边道：“希望一切只是我多心了而已，我也不能肯定这地方就一定有问题。”     “一切平安无事那就最好，我也不怕这折腾一天。”孙瑞说道。     “既然我带队的话，那么行动中听我命令，你没问题？”杨间蓦地又问了一句。     孙瑞笑着摇头道：“没问题，我一点问题都没有，如果杨队你带队都信不过的话，那我还能相信谁？”     他拍着马屁，其实心中真正的原因是自己打不过眼前这个杨间。     真起了冲突，杨间绝对会毫不犹豫的顺手宰了自己。     既然如此，为什么不安安分分的配合呢？？     孙瑞可不觉得自己会比