那我去准备合同。”     杨间不再说话，而是缓缓的闭起了眼睛。     他要将精力放在鬼域上，操控鬼域，给两位老总上演一幕恐怖电影。     而主角就是他们。     虽然手段的确不够正派。     但能把生意做到几十亿的富商，又有哪个能保证自己的手段是干净的？     张伟的父亲张显贵也不能保证。     杀富济贫，杨间一点也不会心慈手软。     再说了，也只是让这两个老总破财而已，又不是要他们的命。     而且本来这里的工地就有灵异事件出现，杨间不解决，将来灵异事件爆发了，这里的房子依然不值钱，到时候比低价转卖的下场还要惨。     想到这里。     杨间不由感慨一声：自己真是个好人啊，处心积虑的为他人着想。     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第一百六十五章趁火打劫     “老板，里面发生什么事情了。”     门口，两个保镖听到里面传来动静，急忙问道。     秦总和钱总两人此刻却是急匆匆的走了出来，一副受到了惊吓的样子。     “别问那么多，赶紧离开这鬼地方。”     两个保镖不敢多问，立刻跟着各自的老板离开这里。     “他娘的，不会这地方真闹鬼了吧，那个叫杨间的小伙子是张显贵从哪请来的，有些不对劲啊。”     “先别管那么多了，先离开这里再说，真闹鬼可不是开玩笑的。”     两人边说边走，很快乘坐电梯往楼下而去。     售楼部虽然只有五层高，但内部还是装有电梯。     “回头请几个大师来这工地上看看，看看是不是真的闹鬼呢。”钱总擦了擦额头上的冷汗：“做了一辈子的工地还是头一回遇到这么邪门的事情，你说刚才的事情是真的么？”     秦总看看自己的手，上面还染着鲜血，他道；“你看，这会是假的么？之前那几个工人失踪就很诡异，这工地虽然大，但也不至于消失的无影无踪，深不见人，死不见尸的。”     “也许正的和那个杨间说的一样，撞鬼了。”     “张显贵肯定是早就发现了不对劲，所以才特意请了那个杨间来处理，感情到最后我们还被蒙在鼓里。”     两人说话的时候，旁边的保镖立刻发现有些不对劲了。     “老板，电梯出问题了。”一位保镖脸色一变急忙道。     此刻电梯不断的往下运行，没有停下来的意思，最重要的是在电梯的楼层数字显示上，居然显示了-5，而且数字还在跳动-6.....-7。     “这售楼部总共才五层，哪来的地下七层？”钱总吓的差点跳了起来。     “快，快让电梯停下来。”     保镖立刻让电梯急停，还好这电梯并没有失灵，最后数字显示在-10的时候停了下来。     乘坐电梯的失重感消失了。     电梯里的几个人此刻都面面相觑，感觉到了匪夷所思，他们死死的盯着这电梯门，心头狂跳。     都是成年人的他们，已经开始意识到了自己或许真的碰到了什么不得了的事情。     “叮~！”     一声电梯的提示音响起，这停在-10的电梯大门缓缓的打开了。     然而眼前并不是熟悉的第一层售楼部，而是一片漆黑。     周围伸手不见五指，黑暗像是能将人吞没的深渊一样，让人不寒而栗。     “我的天啊，这，这是什么鬼地方。”钱总吓的腿都软了，直接就瘫坐在了地上。     两个保镖也一脸的惊容，虽然他们身手不错，一个打三四个普通人不成问题，可是眼前这种情况已经超过了他们的想象，他们可以面对各种危险情况，可没胆量面对这种灵异事件。     “回，回去，快坐电梯回去，我们一定是撞鬼了。”那位秃顶的秦总此刻还没有彻底失去冷静，惊慌道。     保镖急忙重新操控电梯，希望回到之前的楼层。     可是摁着上面的按键却一点反应都没有。     “老板，电梯坏了，似乎回不去了。”保镖的声音也带着一丝颤抖。     “嗤嗤~！”     电梯内的灯光此刻开始闪烁了起来，周围一明一暗，这里的灯光仿佛随时都有要熄灭的可能。     “快，打电话报警，找人来救我们。”秦总惊恐的喊道。     两个保镖急忙拿出电话，各自拨打求救电话。     电话很顺利的就拨通了，求救的信号也都发出去了，可是电话那边却表示至少有半个小时左右才能赶到，希望他们坚持一下之类的话。     “半个小时？不是十分钟之内么？”瘫坐在地上的钱总叫道。     保镖硬着头皮道：“市内出警是十分钟，但观江小区离市区有一点路，周围有没有警局，三十分钟已内赶到已经很不错了，而且这事情发生突然，任何的救援都不可能立刻赶到，老板还请冷静，不要惊慌，只要不出意外的话我们会没事的。”     可是话还未说完，前面的黑暗之中却突然传来了一个脚步声。     声音格外清晰，有远而近，缓缓走来。     “谁，谁在前面？”保镖呵了一声，他不敢走出电梯。     尽管电梯的灯光在闪烁，但还未熄灭，眼前黑暗一片，又是在地下十