  “当然，精神比较稳定的刑警也有，只是从大数据上来看这类人的数量只会越来越少，精神出问题的人只会越来越多，之前讲课的时候不是有专家讲过么？要克服恐惧需要足够强大的内心和足够坚韧的精神。”     “而大多数驭鬼者是不具备这种素养的，不过优胜劣汰之下，最后活下来的毫无疑问都是最强大的一批刑警。”     “队长为什么让你重点关注杨间，还不是他拥有这个潜力，否则他负责这么多刑警，又何必经常问起杨间的事情呢。”     旁边的那个通讯员明显经验丰富，见多识广。     被开导一番之后刘小雨的神色才缓和了不少。     “那这事情有没有必要录音，记录？”随后，她又红着脸道。     “你自己做决定吧。”旁边的同事笑了笑。     刘小雨看着那耳机，内心充满矛盾，咬牙切齿许久，内心争斗了一番，最后还是红着脸带了上去。     她感觉自己正在逐渐变态。     然而时间一晃过去。     大昌市，早上七点。     这一天，城市陷入了恐慌和不安，因为今天早上，太阳并未升起。     整个城市被一片昏暗笼罩，黑青色的气息充斥在整座城市里，使得白天宛如黑夜。     城市的居民这才开始察觉到不对劲，纷纷议论起来。     恐慌的情绪在这正在发生的大规模灵异事件面前开始迅速的蔓延起来。     唯一值得庆幸的是，恐怖还在酝酿，并未发生，否则的话整座城市一乱，真不知道会出现什么样的后果。     而此时此刻。     观江小区，别墅外。     “砰~！砰~！”     一声声枪声突然响起，吵醒了房间里的两人。     “大清早的，谁这么无聊在打手枪，还要不要人睡觉了。”杨间猛地睁开眼睛。     他本来就没有睡着，只是在闭目养神。     压制厉鬼的情况之下他已经很长一段时间没有睡觉了。     “现在几点了？”张丽琴搂着杨间的脖子，慵懒的问道。     “七点二十分。”杨间道。     张丽琴微微睁开眼睛；“可是外面天怎么还是黑的？是不是你的钟出错了。”     嗯？     杨间这才留意到外面依然是昏暗一片，可是手机上的时钟显示却已经是七点多了。     “出问题了。”     他脸色一变，猛地坐了起来。     来到窗户旁边迅速的往外看了一眼。     果然，他最担心的事情发生了，已经是七点多钟了，可是外面却依然是昏暗一片，太阳并未升起，天空之中依然被一层阴霾笼罩，整个世界仿佛已经陷入了末日一样。     “这个灵异事件终于要开始爆发出来了么？”杨间脸色凝重。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百二十三章话不能乱说 ?    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     眼下什么事情最严重？     毫无疑问就只有一件。     大昌市的天黑了~！     明明是白天，时间已经到了八点，大昌市却依然还被黑暗笼罩，那种笼罩城市的阴霾没有一丁点想要散掉的意思，如果不看时间的话，还以为现在还是晚上一两点左右。     “情况比我想象中的还要严重，这下已经不是单纯的一件灵异事件那么简单了，很有可能是一场大灾难。”杨间此刻心情很沉重。     不仅仅是关心整座城市的命运，也是关心着自己这些人的命运。     如果事情已经真的严重到无法挽回的地步，那么整座城市的人很有可能被困死在这片黑暗之中。     “杨间，怎么了？出什么事情了么？”张丽琴见到杨间急冲冲的要出去，连忙问道。     “当然是出大事了，如果你想知道的话自己可以去窗外看看，看清楚外面的情况之后你自然就会明白了。”杨间道：“我先下楼了。”     等他离开之后，张丽琴这才好奇的凑到窗户外看了看。     一开始的时候她还没有反应过来，可是当她看到手机上的时间时却愣住了。     不确信的她连续对了好几遍，甚至是查了查网上的时间，最后看到了手机上一连串的短信时她才确认了。     大昌市的天黑了，太阳没有升起，整座城市陷入了一片昏暗当中。     “杨间，你昨天躲到哪去了，我找你都没有找到，你赶紧来看看吧，外面出大事了。”江艳见到杨间出现，急忙跑了过去非常紧急的说道。     杨间道：“不用说，我已经知道了，大昌市的天黑了，用不着惊慌失措的，这只是一件大型灵异事件而已，只要解决了一切自然就都能恢复正常。”     “那要是解决不了呢？”江艳担心道。     杨间道；“棺材要涨价了，得提前准备好，记得给我也准备一口，我也需要。”     “你知道我胆子小，别吓唬我。”江艳道。     杨间道；“不是吓唬你，而是事实，对了，刚才是谁在玩手枪，你么？”     “才不是我，是张伟，他和他老爸，还有一大群人都来了，现在在一楼大厅坐着呢，出了这么大的事情肯定都来抱大腿了。”江艳道。     杨间道；“哦，是么？那你的家人