“想要我信你，很简单，如果真出了意外的话，你得听我安排。”杨间直接说道。     罗素一迟疑了一下：“又听你安排？上次我可是差点死在了凯撒酒店里。”     “面对厉鬼，哪个不是得面临死亡威胁，别废话，真是灵异事件的我带队，你们听安排，如果一切相安无事那大家从哪来回哪去，什么都不会发生，好了，话就到此为止，我要开始了。”杨间瞥了一眼说道。     他的话音一落。     瞬间。     鬼域开启了。     随着鬼眼的睁开，原本白天的墓园此刻瞬间被一层红光覆盖，光亮消失了，周围的一切变得诡异猩红，一种说不出来的诡异感觉笼罩着每个人。     杨间行动很果断，这次直接就是开启了三层鬼域。     三层鬼域相当于当初饿死鬼的鬼域，其实已经不算弱了。     而四层鬼域相当于鬼差的鬼域。     至于这层数的划分，其实只是杨间个人的计算而已，在灵异圈还有厉鬼面前不存在鬼域几层，全部都是只有一层，只是有强弱之分而已，弱的鬼域只能让人产生幻觉，但是厉害的鬼域却能扭曲现实。     墓地的面积虽然大，但是杨间的鬼域面积更大。     不过他控制了范围正好覆盖了墓园，并没有往外扩散出去。     杨间的鬼眼在鬼域内窥视，理论上他的鬼眼可以看到鬼域内的任何一处地方，当然前提是没有受到影响。     毕竟有些鬼是可以抵挡鬼眼的窥视。     可只要被影响了，鬼眼看不到，自然也就可以确认哪片区域有问题。     杨间从一号墓园开始一路排查，试图寻找到那刘元母亲，刘老太的尸体，也试图找找看墓园内到底有没有鬼的出现。     一号墓园没有问题。     那78号墓地依然是空的，被挖出一个坑，什么都没有埋。     于是，杨间又将目光移到了二号墓地......     就在他寻找的时候，其他人则是站在旁边警惕着周围。     虽然身处于鬼域内，但是所有人都清楚，杨间的鬼域也有被入侵的可能，不存在百分白安全的地方。     “这，到底是发生什么事情了......”被一旁忽视的刘元，此刻抱头蹲在地上，惊恐的看着眼前这被红光笼罩的世界。     不仅仅所有的建筑，地面都被浸泡在红光之中，连天空都是红的。     虽然一切还是之前那样子，但是这个世界却处处透露出一种诡异。     仿佛与世隔绝了一样，让人感觉很不舒服。     刘元看了看其他人，那些人似乎并不觉得奇怪，只是一副非常警惕的样子留意周围的动静。     刚才两伙人还拿枪火拼。     这会儿却有联手合作的想法。     而且。     刚才那个人好像是中枪了吧，身上都有血迹，这会儿竟然像是没事的人一样，完全看不出有受伤的迹象，只是脸色略显难看了一点。     这都是一些什么人啊？     刘元心中充满的惊疑。     可是这个时候没有人会留意一个普通人的想法，只要是身处于灵异事件当中，普通人就是可有可无的存在，绝大部分驭鬼者都不可能去在意普通人的生死去向，因为他们的注意力只会放在灵异事件当中的鬼身上。     “没有问题......”     杨间此刻脸色沉了下来，他用鬼域覆盖了整个福寿园，结果没有找到任何的问题，既没有灵异干扰的迹象，也没有找到那刘老太的尸体。     现实好像是给他开了一个玩笑。     难道说自己这些人太小题大做了，尸体是被灵异论坛的其他人弄走了？     还是说是鬼邮局的在干预这次的送信任务？将任务目标给弄没了。     在真正的问题没有浮现出来之前，一切都只能靠猜测。     “不，不对，墓园没有问题，有问题的是.....坟墓。”     忽的，杨间鬼域在渗透地下，看看那些埋着的东西是不是有问题的时候，却发现自己的鬼域受到了影响。     鬼域无法渗透下去。     只能覆盖在地面，无法往下面查探。     但不是所有的地方都是这样的，福寿园其他大部分地方都可以渗透下去，唯独墓园的一些墓地存在被干预的迹象。     那些地方零零散散，分布在福寿园的四处。     这些空白地方就像是硬生生的在杨间的鬼域之中挖走了一块一样，让他鬼域变的不完整，有很多残缺。     如此情况之下需要亲自去查探，鬼域起到的作用很小。     想到这里。     杨间收回了鬼域，红色的世界在迅速的消散。     然而他的鬼域不见了之后，这个福寿园却没有恢复到之前的样子，天空黯淡发黑，一下子好像是进入了夜晚一样，但周围却又不至于黑的完全让人看不清，只能说显得昏暗，而且眺望远处，大海市那些建筑，大楼已经不见了。     这里是另外一处鬼域。     “怎么会这样？刚才还好好的。”李阳顿时睁大了眼睛。     “果然这地方不对劲，我就说嘛，尸体好端端的怎么可能会消失，如果我没有猜错的话，这应该是灵异事件最初的爆发地点。”     孙瑞凝重道：“我也做过这方面的研究，鬼的出现是毫无规律的，没有固定的地点，