容易。     说不定到时候他站在这里连呼吸都会被鬼盯上。     他想的比较深远，所以感到恐惧。     可是对那些普通人而言却没有意识到这灵异爆发，厉鬼复苏后会带来何等恐怖的影响，所以他们虽然惊悚，却没那么害怕，反而迫不及待的催促起来。     “杨队，我赶紧走吧，你的事情也做完了，不要在这里呆了。”有灵异论坛的成员催促道。     杨间面无表情，不理会这几个人的存在。     走？     就为了带你们几个活下去么？     这里出问题的话可不是几个人生死的问题。     所以眼下，他们的死活已经不重要了。     “真是让我感到丢人啊，身为灵异论坛的成员去求这个鬼眼小杨，分明是没有把我放在眼中。”然而就在这个时候。     福寿园那昏暗的天空裂开了一道口子。     外面的阳光洒了进来，仿佛给这个绝望而又压抑的坟墓世界带来了希望和光明。     一个人顺着那光亮从天而降，缓缓的飘落下来，屹立在半空之中，俯瞰着一切。     最强出击。     灵异论坛的老大叶真来了。 ------------ 第七百六十五章无敌叶某人     福寿园的鬼域被入侵了？     杨间见到坟场内那昏暗的天空裂开，外面的阳光洒落进来，第一时间就是这个反应。     这是很明显被入侵的征兆。     因为这片坟场的鬼域还没有消失，并且被影响的范围很有限。     只有一条约莫几米宽的裂缝。     入侵别的鬼域最省力的做法自然只是撕开一道口子，而不是选择全方位的压制，那样的话未免有点蠢。     所以。     来的是一位驭鬼者？     如果是驭鬼者的话多半是灵异论坛的人，因为外面大海市就是灵异论坛的地盘。     杨间眼睛微微一眯，抬头看着天空。     头顶之上，外面的阳光洒落进来，虽然是夕阳黄昏，但是和这坟场昏暗压抑的环境比起来还是显得非常的耀眼和醒目，而就在那鬼域被撕开的地方，一个人站在半空之中。     是的，没有看错。     一个人如同幽灵一般飘在空中，双脚没有踩着任何的东西，违背了现实和科学。     那个人带着斗笠，看上去有些神秘，腰间还挂着一把精美的宝剑，最让人感到诧异的是此人身后还披着披风，披风上面写着两个清晰的大字“正义”     这种穿着装扮简直就是和正常人格格不入。     放在大街上算是特立独行的代表，或许放在某个漫展上倒是更加容易让人接受。     “老大，是老大来救我们了。”灵异论坛的其他成员见此顿时激动和欣喜起来。     仿佛见到了救星，见到了靠山。     老大？     杨间此刻眼皮一跳：“灵异论坛的老大......叶真？”     他再次打量着那个人。     虽然穿着不伦不类，相貌倒是年轻帅气，看上去只有二十三四岁的样子，有几分明星小鲜肉的风范，走在大街上的话多半是会被女孩子主动搭讪的存在。     叶真此刻也在打量着杨间。     他居高临下，审视着最近灵异圈子里风头最胜的鬼眼杨间。     比颜值这块，毫无疑问，我叶某人当之无愧的先赢一局。     毕竟灵异圈子里的人大多数都是一些奇形怪状，虽然这个小杨一幅小白脸的样子也算是不错了，可是和自己还是有着鸿沟一般的差距。     “你就是鬼眼杨间？”     叶真开口了，他声音冷漠，孤傲，像是一个屹立在世界第一的强者，寂寞如雪。     “区区一件微不足道的灵异事件，就让你搞的浑身又是血，又是泥的，真是狼狈啊，有人说你干掉朋友圈的方世明之后已经算是总部的第一战力了，现在看来多半是你花钱买水军炒作吧，不足为虑。”     杨间顿时皱起了眉头：“你说这话是什么意思？你不是冲着这里灵异事件来的，是冲着我来的。”     他没想到这个叶真一来就盯着自己。     不是去救自己灵异论坛的成员，也不是来处理这里灵异事件的。     “当然是冲你来的，毕竟一两只鬼这种鸡毛蒜皮的小事又怎么值得我亲自跑一趟呢？”     叶真言语之中充满了自信，丝毫不在意这里正在发生的事情。     杨间说道：“我看你是脑子有问题吧，也不看看现在什么情况，今天的这事情如果处理不好的话，你连大海市都待不下去，到时候灵异论坛可就真的变成了灵异了。”     这片坟场正在失控。     他有预感。     所以他正在想办法阻止这种失控，避免出现更严重的事情。     叶真撇看了周围一眼。     这里的确很诡异，福寿园内的坟场没这么大，但是他站在高空看去，这片坟场却像是没有边际一样，看不到头，普通人进入里面的话甚至会迷失自己，找不到回来的出路。     “这里的情况我自然会处理，轮不到你来这里指手画脚，你今天来到我的地盘，连招呼都没有给我打一个，分明是看不起我，现在又在这里大言不惭的骂我脑子有问题，我看你真是不知天高地厚。”     “斩你。”     叶真脸色一冷，二话不说，拔出了腰间