这种情况。     越来越多的数量从城市的各个角落出现，一边喊着他们的名字，一边袭击着他们。     但是为首的张洞太恐怖了，抹除一切的灵异，硬生生的挡住了鬼童的袭击。     如果没有他的话，刚才那一刻鬼童已经干掉了这几个民国老人。     7017k ------------ 第一千三百十五章覆灭的人     一座被无数鬼童占据的现代化的城市内。     身体无法动弹的杨间此刻被鬼童带到了一栋大楼内。     楼内灯光熄灭，昏暗一片，周围无数阴冷的小孩身影时而出现，时而消失，数量有增有减，来回变动着。     “鬼童趁着和对方交手的时候，突破了这些民国怪物的封锁把我隐藏在了这里，不过这种隐藏对他们这种层次的人来说应该是没用的，我就不信这些民国老怪物就没有一个找人的能力。”     杨间此刻身体依旧僵硬，刚才那个鬼宅老人张洞的灵异袭击还在影响着自己，这需要一段时间来恢复。     不过他现在恢不恢复依旧不重要了。     哪怕是身体是正常他也不可能对抗的了那些老东西，一旦碰上只能开启七层鬼域暂时性的自保。     “不过只要鬼童继续拖下去的话，我脱离这个世界的可能性还是很大的。”     杨间此刻在昏暗的楼房内看见，周围的墙壁已经开始变的透明起来了，仿佛随时都要消失。     整个世界越发的虚幻，他觉得最多还有几分钟他眼前的这个世界就要完全消失。     而现在的时间点两点三十五分。     “听天由命了。”杨间此刻索性淡定的待在这里，等待结果的到来。     此刻民国老人和整座城市的鬼童对抗还在继续。     并且随着时间的过去，局势有了一些变化。     之前地上那一个个吞噬掉鬼童的门洞这个时候有鬼童从里面爬了出来，而且不只是一个鬼童脱离了束缚，陆陆续续，之前掉进去的鬼童都爬了出来。     被坟土掩埋的鬼童此刻更是掀开了泥土，从坟土之中走了出来，它虽然浑身沾满泥土，但却完好无损，甚至身上透露出来的灵异更加恐怖。     就连被张洞抹除灵异瞬间压制在原地的鬼童这个时候都恢复了行动......     而这些鬼童脱离限制之后，城市内鬼童的数量再次迅速的增加着。     数量远远胜过之前被这些民国老人压制的时候。     显然，长时间的对抗过程之中，鬼童已经占据了上风，因为它吃掉了太多的鬼，身上具备了太多的灵异，这些灵异汇聚在一起，导致这些民国的顶尖驭鬼者也只能短暂的压制，将其拖延住，并不能彻底的与之对抗。     鬼宅老人张洞也明显察觉到了这一点，因此他在短暂的占据优势之后立刻就行动起来，直奔杨间而去。     杀了杨间，一切都将结束。     几个人由张洞带队，联手开路，无数的鬼童前赴后继阻拦他们，进行着最惨烈的灵异对抗。     “可惜之前对抗的过程之中我输给了那个后生，被窃取了自身的灵异力量，不然的话局势不会变成这个样子。”孟小董此刻老脸阴沉，显得很恼怒。     他们此刻有些寸步难进了。     便是张洞开路也只能挡住前面的鬼童而已，但这样一来其他方向的鬼童却不会放过这个机会，铺天盖地的出没，完全是要以绝对数量优势碾压这些个民国老人。     “这样耗下去的话赢的机会不是很大，第一轮压制的小鬼已经苏醒了，所以接下来的行动只会比之前更困难，我们要输了。”     蓦地，张洞开口了，他老练的判断出了当下的形势。     抹除一切的灵异此刻被一排排阴冷的鬼童挡下，随后第二排鬼童再次涌来。     只要数量足够多，便是他也难以为继。     “已经感觉到了，我们已经不是对手了，这小鬼身上至少具备三种已上叠加数量的灵异，除此之外还有削减寿命的诅咒，鬼域也很恐怖，并且自身还不处于现实的状态......还有，这小鬼同样具备预知未来的能力。”     秦老微微眯着眼睛，说出了自己的观察结果，他此刻没有出手，因为已经不知道该如何出手才能对付这样的鬼东西了。     如此可怕的厉鬼，出现一只都得小心应对，更别说数量这么多了。     也幸亏民国的这些老人的确够厉害，可以暂时性的与之对抗。     但是鬼的潜力是无穷无尽的，而人是有极限的。     便是他们这个层次的驭鬼者也不可能无休止的和厉鬼对抗下去。     “能开门直接带我们去袭击那个后生么？”坟场主罗千开口问道。     鬼邮局的管理者罗文松却道；“做不到了，所有的门都被这小鬼堵死了，我的灵异在被压制，很快就要彻底失去作用了，鬼域也被封锁，没办法入侵到那后生的身边去。”     “我也差不多，坟土能掩埋的数量越来越少，这小鬼还在成长，如果现在离开这里的话还来得及，再晚只怕真要开始死人了。”     罗千也感觉到了吃力，此刻他居然提出了退缩的意见。     这样的情况还是第一次出现。     不过其他人拒绝了，亦或者觉得这场争斗还有机会赢。     然而局势一旦失衡，往往是以雪崩