打乱我的计划，”     杨间冷冰冰道；“要离开这里其实就只有一个方法。”     “那就是让那只鬼回到鬼棺当中，只有这样这里的一切才都会消失，黄岗村灵异事件才会结束，这种危险的东西根本就不是你能控制的。”     冯全身体和脑袋分家，此刻都不能动弹，他气愤道：“你既然已经明白了这只鬼要回道鬼棺当中，那万一哪天它在棺中继续成长下去，达到了一个难以想象的恐怖高度再出来了呢？”     “到时候谁能对付？”     “你能为了自己将那只鬼留在外面，我为什么不能为了自己的小命将这只鬼送回棺材里？”     “真到了这只鬼出棺的那一天，我也管不了了，那个时候估计刑警部门会有办法吧，这只鬼只要成功回到了棺材里面，这棺材我会做个人情送出去，让有能力的人去头痛。”     杨间不为所动：“你应该庆幸，如果我不是担心你身体里的鬼跑出来这个时候你已经死了。” ------------ 第一百十一章厉鬼回棺     新⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 更薪繓快純呅字網络ふ說網     事情到了这一步黄岗村灵异事的前因后果就全部弄清楚了。     一个由鬼形成的村子。     一个企图借助鬼棺彻底变成鬼的人。     那个什么公司发布这个任务的真正目的，不是为了解决这里的灵异事件，也不是为了拯救刑警冯全，而是为了得到这口鬼棺。     一口疑是能将人彻底变成鬼的棺材。     虽然没有成功，但这却有很高的研究价值。     如果能从这口鬼棺当中找到突破口的话，或许全球灵异事件能够得到有效的遏制。     然而冯全的私心，导致了这口鬼棺当中的鬼无法回到棺材里面。     一直在村子里游荡。     这才是恐怖的源头。     而解决这个方法其实很简单。     不用个对付鬼，只需要对付人就可以了。     无头鬼影此刻捧着冯全的脑袋，它脸色惨白，没有血色，但却依然还活着。     不知道是他身体里的什么鬼维持了他这种尸首分离还能存活的奇迹。     然而无头鬼影在取下了冯全的脑袋之后并没有一只捧在手中，而是缓缓的抬了起来，往自己的脖子上放去。     厉鬼的本能驱使着它要拼凑出一具完美的身体。     这种行为并非杨间控制的。     “又间接性的失控了么？”杨间目光微动。     下一刻，无头鬼影身上一只只猩红的鬼眼睁开了。     它再次被眼睛钉在了地上，化作了一个影子。     冯全的人头掉了下来，滚落到了地上。     “杨间，你进入了鬼棺应该知道，彻底变成鬼了的我们可以完美的驾驭身体里的鬼，就这样将这口棺材交给一只鬼，你简直就是愚蠢。”     他还在挣扎，低吼。想要让杨间打消这个念头。     “你是刑警，思想伟大，想当救世主，但我只是一个小人物，我只不过是想要活下去，为了你那个所谓的可能性，就要将我们这些人全部牺牲在这里，你觉得我会同意？可笑，命都没了，还管得了那么多。”杨间认真的说道。     “别说话了，那只鬼......进来了。”     杨间此刻将昏死过去的张韩，还有冯全的脑袋，还有他的身体全部搬到了一旁，聚在了一起。     免得分散之后率先成为这只鬼的目标。     一个人再次走进了屋子里。     是一个农民打扮的老头，身材有些干瘦，穿的简朴。     脸上没有生气，带着冰冷死亡的气息。     这老人是之前进村的时候杨间打探消息的那位叫刘根荣的人。     只是现在，他成了这只鬼新的身份。     刘根荣走进来之后，灰白色的眸子当中没有任何的神采，他没有去看角落里的杨间等人，而是目光停留在了那口被打开的棺材里。     此刻鬼棺当中空空荡荡，无人占据。     短暂的停顿了一下之后，刘根荣迈着步伐径直的走向了这口棺材。     杨间眼睛眯起，心下意识的提了起来。     虽然知道接下来会发生什么，但是近距离接触一只无解的鬼，依然让人感觉胆战心惊，汗毛直立。     “千万别出什么变故啊，你就老老实实的趟进棺材里吧，位置都给你腾出来了。”他心中暗暗祈祷。     因为除了这只鬼走进棺材里之外，还有另外一个可能。     那就是先对自己等人出手。     如果是这样的话，那情况可就糟糕了。     已经变成鬼了的刘根荣此刻已经走到了鬼棺旁边，而距离墙角的杨间不足两米的距离。     往前一步的话伸手都能抓到。     然而，这次是幸运的。     变成鬼了的刘根荣，没有对杨间出手。     或许是因为杨间，张韩，冯全三个人身体当中的鬼已经超过了他能压制的数量，不满足必死的条件，所以才选择放弃。     又或许是回到鬼棺优先级高于其他。     此刻。     杨间看见这个刘根荣的老人，扶着棺材边，用一只手臂撑着这具身体，以一个诡异的姿势跌进了鬼棺当中，这动作怎么那么像是......托马斯回旋，运动员好像都没有他的动作标准。    