我......我如果出去肯定要被她害死，听说鬼不敢进男厕所，只有待在这里我才不会有事。”     魏晓红？     杨间立刻道；“不可能，她绝对不可能是鬼。”     “我没有骗你，真的是她，我亲眼看到的。”江艳道：“你要相信我。”     “不是不相信你，而是我更相信我的眼睛，因为魏晓红已经死了。”杨间认真道。     之前那在商场的时候滚过来的那颗脑袋就是魏晓红的。     如果她是鬼，那她怎么会没了脑袋？     鬼难到有自杀倾向？     “是真的，她真的把自己脑袋拿下来了，我看的清清楚楚。”江艳道。     “嘘，等等，有人来了。”忽的，杨间捂住了她的嘴巴，然后关掉了手电筒。     黑暗之中一个脚步声向着厕所的方向走来。     脚步声不缓不慢，既不急促，也不迟缓，就像是一个正常人走路一样。     不对劲。     杨间神色一凝。     因为商场的一楼已经没有人了，就算是有人外面漆黑的环境之下脚步声也不可能如此的平静。     难不成是魏晓红？     他想到了那颗留在商场里的那颗一脸死灰带着浓烈腐臭味道的脑袋。     如果魏晓红真是鬼的话似乎也不是不可能。 ------------ 第四十六章鬼的身份。     听着厕所外那个走来的脚步。     杨间捂住了江艳的嘴，关了手电筒，轻轻的嘘了一声，让她别发出动静。     这个江艳到是比学校里的学生聪明多了，一下子就反应了过来，怕杨间捂的不够严实，自己又捂了一道，不但没有发出一丁点的声音，就连呼吸都屏住了。     而手电筒一关，整个厕所就陷入了黑暗之中，周围安静的有些可怕。     但在黑暗之中那个走进来的脚步声却格外的清晰了。     毫无疑问，一个人不缓不慢走进了厕所。     那个人没有打开手电筒，也没有用手机照明，更加没有开口说话，就像是一个普通人上厕所一样，自然而然。     杨间能感觉到外面那个人的存在。     江艳也感觉到了，她睁大了眼睛，露出了恐惧之色。     “脚步停了？”     随后，杨间神色微微一动，听到外面的脚步声消失了，似乎走进来的那个人停了下来。     以脚步声的远近他大概可以判断出，那个人应该是站在厕所第一个单间旁边。     “他想做什么？不会真上厕所吧？要不要出去看看......”杨间心中在衡量起来。     不过仔细一想却还是没有这样做。     因为一旦和鬼碰上他就逼不得已要使用厉鬼的力量自保，这样一来就等于白白浪费了一次机会。     不值得。     可是就在这个时候。     “砰！”     一声巨响突然在厕所里回荡起来。     仿佛门板断裂的声音响起。     厕所的第一间单间的门似乎被一个人用脚暴力的踢开了。     “呜呜~！”     江艳吓的浑身一颤，如果不是自己拼命捂住嘴巴都吓的尖叫起来了。     随着这一声巨响平息，那个人又开始走动了，脚步声再次在厕所里回荡起来。     没走几步，那个人似乎又停在了第二个厕所单间门前。     “砰~！”     又是一声门板断裂的巨响传来，厕所的第二个单间又外面的那个东西暴力的撞开了，隐约还能听到水箱破碎，水管喷水的声音传来。     声音再次恢复平静。     但之后脚步声又继续传来。     外面的那个人走到了第三个单间前面......     “呜，呜呜。”     江艳吓的浑身都在哆嗦，她紧紧的闭起了眼睛，心中已经被恐惧笼罩了。     她能感觉到，外面的肯定不是人，绝对是那只鬼。     厕所的单间就只有五个，自己很快就会那只鬼找到。     到时候自己绝对是死定了。     “那东西不会是盯上自己了吧？”     杨间也感觉到了外面的那个人在逐渐的逼近，不断的打开每一个单间寻找着可能隐藏的人。     “砰~！”     又一声巨响，第四个单间的门被打开了。     “真没办法，既然那东西别人不找专找我，那只能是和他拼了。”     杨间深吸了一口气，也不捂住江艳的嘴巴了，他转过身去盯着这单间的门。     只要门一打开，他见到了鬼，毫不犹豫的就会使用鬼域。     江艳感觉到杨间站了起来，也不知道哪来的勇气急忙也站了起来，从背后紧紧的抱住杨间，不肯松手。     “你，你......带我一起逃，我不想死，求你了，我什么条件都可以答应你，只要离开这里，我可以做你女朋友，陪你睡觉......”     她带着哭腔和哀求，生怕杨间跑走把自己一个人丢下。     “别吵。”     杨间压着声音低声喝道。     “嗯~！”     江艳很听话，当即就紧紧咬住了嘴唇，一点声音都没有发出来，只是身体因为恐惧止不住的颤抖着。     杨间此刻不得不佩服这个女人，她感觉很敏锐，似乎知道自己有这个能力保护她，所以仿佛抓住最后一根救命稻草一样不肯松手，什