鬼出现的时机就会越早，你结束噩梦的概率就越大。     “你一杀人，混乱就出现了，到时候事情会变的更加的麻烦，而且这么多人你也不可能全部杀光，总有人会反击，到时候你又要防范鬼，又要防范人，这样一来的话这场噩梦只怕会延续到天亮也不会结束。”     杨间并不赞同小圆的这种做法。     因为这需要分情况，有些情况适合一路杀穿，但是现在这种情况不适合。     而且这村子里的人大部分都是有亲戚关心的，小圆的父母也许都在这噩梦当中。     “那表哥你有什么主意么？”小圆好奇的问道。     杨间沉默了起来。     他的确没想到什么好主意，上一场噩梦他就栽了，     “等下去的话我们都会死的哦。”小圆提醒道。     “......”杨间脸一黑。     这用不着提醒，他有栽过一次的经验了，     不过就在这个时候，寂静的村子里，传来了一声恐惧而又凄惨的叫声。     声音离这里并不远，而且还非常的近，大概就是相隔四五栋房子的距离。     “嗯？”杨间立刻朝着惨叫声传来的方向看去。     “一定在那边。”小圆行动速度更快，穿着雨衣的她拿着手中的水果刀就快速的奔了过去。     “鬼开始杀人了么？”     杨间没有迟疑，也立刻跟了过去。     如果能顺利找到鬼的话就可以打破这个僵局，不至于一直陷入被动当中。     很快。     杨间赶到了目的地。     那是一栋老旧房屋的门口，一个人倒在了血泊当中，睁大了眼睛，脸上残留着绝望和恐惧。     死了。     致命伤是脖子，是被一根手指粗细的钢筋给刺穿了，同时身上还有好几处的伤口。     血泊之中有一双清晰的脚印。     就在之前鬼站在这里结束了这个村民的生命，然后才离开了。     而离开的方向是前面一条幽深的小巷。     小圆已经追了过去，脚步声在那小巷里回荡，从声音可以判断出，那离开的速度很迅速。     杨间没有选择追过去。     他知道如果小圆真的和鬼遇上的话，大概率是小圆获胜，所以自己没必要担心这个噩梦当中的老手。     看了看旁边的尸体。     杨间蹲了下来，将那根插在脖子上的钢筋取了下来。     这是自己在这场噩梦当中的唯一武器了。     为了防止血液打滑，他又在这尸体上撕下了一块衣服缠绕了一圈。     “杨间，你，你杀人了？”一个听到声音赶来的中年男子惊疑不定的说道。     杨间头也不回站了起来；“眼睛不需要就给有需要的人，你瞎了么？我刚跑过来人就已经死了，惨叫的时候我还和你们在一起。”     “等等.....”     忽的，他看着死者的脖子上的伤口。     又想到了之前那声惨叫。     这伤口的话，血液堵住了喉咙，人应该叫喊不出来的才对。     而且地上的血已经凉了，人显然就不是刚才死的。     那么刚才的那声惨叫声根本就不可能是这个人临死之前发出来了。     杨间猛地看向了旁边那一连串红色的血色脚印，心顿时凉了起来，     刚才喊出声音的不是人，而是鬼。     路上沾染血液的脚印也许是鬼故意留下来的人，是为了吸引小圆过去？     “不好，小圆有危险？”     杨间脸色猛的一变，他怀疑小圆已经被鬼盯上了，鬼估计早就知道梦中这个难缠的家伙了，毕竟小圆和鬼已经打交道不止一次了。     所以这一次，鬼想要先干掉小圆么？     不敢多犹豫。     他立刻沿着刚才小圆离开的方向追了过去。     “杨间，你跑去哪，人不管是不是你杀的，你都不能跑啊，这事情得赶紧报案。”那个中年男子叫喊道，他显然还没有意识到事情的严重性。     杨间顺着那血红色脚印离开的方向追去，很快就消失在了转角处。     但是就在他离开没有多久。     尸体前面的这栋老宅内，一扇老旧的木门微微敞开了一条门缝，里面漆黑一片，但是在门缝后面一张没有血色的惨白人脸却隐约浮现，显然是有一个无法理解的诡异之人躲藏在这里，虽然只是相隔不足十米，但是却一直没有人发现。     “嘎吱！”     此刻，大门打开了，那个人走了出来，     但是那张惨白的人脸却已经改变了，变的平平无奇，变成了一个村子里很普通的村民，没有任何特别的。     而赶过来围看那尸体的村民没有留意这种细节。     于是，一只鬼已经悄无声息的混进了人群之中 ------------ 第七百零四章梦中的相遇     “呼！呼！”     杨间喘着粗气，他在梦中的体力没想象中的那么好，在拼命追赶了片刻之后就开始有点受不了。     而且和昨天的噩梦不一样。     村子里的距离没有任何的变化，如果不是建筑物不同，这里就是梅山村，和十几年前一模一样，根本就分辨不出来哪个是真实的，哪个才是梦境。     他很快找到了小圆。     小圆却站在一块空地上略微发呆。     “你追到鬼没