陪你一起去吧。”     “不用, 你留在这里就行了，这事情涉及灵异, 和你们没关系。”     杨间说完便大步离开了。     很快。     他来到了尚通大厦的另外一层, 见到了实验室的陈博士。     陈博士此刻正在和几个助力聊天，见到杨间到来立刻就站了起来。     “杨先生。”     “杨总”     “......”     杨间示意了一下，然后道：“陈博士，那瓶尸油的研究有结果了？”     陈博士立刻道：“有结果了, 杨队你看，这是我利用尸油的特性做出来的灵异物品。”     说完他从一旁的保险柜之中拿出了一个玻璃盒子, 盒子里面竟是一盏黄金打造而成的油灯, 那油灯的形状像是一朵含苞待放的金色莲花，而在这精美的外观下，这油灯的里面却灌满了可怕的尸油。     “油灯？”     杨间问道：“这么说来这尸油是得点燃之后才能发挥作用了。”     “是的，这盏尸油灯很特别，燃烧的时间很长，平时点燃之后几乎不会有什么消耗，简直就像是一盏长明灯, 和鬼烛有着极大的不同。”     陈博士说道这里有些兴奋起来, 他指了指实验室内的一盏小小油灯。     “那是实验用的油灯，我三天前点燃之后到现在都没有熄灭, 而且油量都没有一丁点的减少，这完全违背了常理，如果不被灵异干扰的话, 这盏灯估计能够永远的燃烧下去。”     杨间看了看实验室的那盏油灯。     和鬼烛燃烧的烛火不一样的是，油灯点燃之后散发的是发黄昏暗的火光，和普通的油灯没有什么区别。     “燃烧的时间长不算什么特别的，关键在于在对抗灵异的过程之中能有什么效果。”杨间道。     陈博士道：“这盏油灯点燃之后虽然不具备鬼烛可以隔绝厉鬼袭击的功能，但是却拥有另外一种能力。”     “什么能力？”杨间继续问道。     “在油灯点燃油灯的光亮可以将隐藏的厉鬼照出来。”     陈博士说道：“哪怕是一些隐藏很深的厉鬼都可以显现出来。”     “不错的能力。”杨间点了点头。     他接触了一些厉鬼，完全都是以诅咒，媒介的方式存在，根本没有实体，如果这东西可以将那些鬼照出来的话无异能在关键时候起到巨大的帮助。     “不，除此之外还不止如此。”     陈博士又道：“油灯不但可以让鬼显现出来，还能让持有者不被鬼发现，但研究的时间太少, 实验数据不足，我没办法肯定，这种不被发现是屏蔽厉鬼的感知，还是能够屏蔽厉鬼的杀人规律，亦或者只是单纯的将自己隐藏在某个灵异鬼域之中......”     杨间听得若有所思：“这样就足够了，具体的实验我会亲身去灵异事件之中体会，你做的很好，不过我想知道这样的油灯你做了几盏？”     “一瓶尸油的量，除去实验过程之中的一些损耗，目前只够做一盏这样的油灯，而且我在油灯上设计了添加灯油的口子，如果杨队哪天发现灯里面的尸油减少了的话，还可以自行进行添加，方便重复使用。”陈博士道。     杨间打开了那个盒子，拿起了那盏金色的油灯掂量了一下，的确是很有份量。     “一瓶尸油只弄出一盏油灯，的确少了点。”     “杨队，其实我有考虑多弄几盏，但又担心一盏油灯里面的灯油太少了在灵异事件之中损耗过大，导致油灯熄灭，所以才干脆只弄一盏，如果杨队有数量要求的话，我可以将尸油分散，多做几盏。”陈博士道。     “你这样考虑没问题，不过这样的灯油再多弄几盏，有备无患，回头我弄到尸油了就可以再造几盏了，至于这一盏我就先拿走了。”杨间说道。     “这个当然，这本来就是为杨队准备的。”陈博士说道。     杨间点了点头：“这次你做的不错，回头我会让我秘书给你们打款两千万当做奖金。”     “多谢杨队。”     陈博士笑了笑，也有些开心。     毕竟这对身为普通人的他们而言这可不是一笔小钱。     “现在我还有其他的事情要忙，就不多待了，陈博士如果还有其他什么事情亦或者是要求的话可以联系我的秘书。”杨间说道。     “杨队客气了，能为杨队做事也是我们的幸运。”陈博士说道。     他可不是虚伪，而是真的。     如果当初他不是被杨间保下来的话，估计已经失去自由了，朋友圈，亦或者总部绝对不会允许研究厉鬼的实验人员流失到外面去。     杨间点了点头，没有再多说什么，带着这盏油灯便离开了。     他此刻心中有一些联想。     因为当初在鬼邮局那会儿，孙瑞手中就曾有过一盏油灯，只是那盏油灯里面的灯油在他留守邮局一楼的过程之中已经耗光了。     两者是否有一些联系呢？     亦或者孙瑞当初的油灯和他现在手中的油灯所使用的都是同一种尸油。     如果是的话，那么大澳市那家餐馆地下室关押厉鬼之人一定和鬼邮局有牵扯。     “是否和鬼邮局有牵扯并不重要，重要的是我手中有多了一件可以用的灵异之物了。”     杨间看着那盏精美无比的金色油