间，最不济也能拖住一段时间，没想到如此不经用，关键时候出了大问题。     “撤退。”     传教士没有丝毫的犹豫，立刻大喊一声道。现在没有了任何胜算，再不走的话，今天得折损三位国王。     伴随着他的话音落下，天空开始变了颜色，一下子从晚上竟然变成了白天，同时周围的景物也在迅速的发生了变化，原本附近是一片大海，这个时候却变成了一座城市，似乎一下子场景正在被转换。     但是认真一看的话就可发现，那些场景都不真实，像是假的，如同画出来的油画。     杨间见此没有丝毫的犹豫，立刻拿回了红色的长枪，并且将那个涂满黑色油墨的怪异男子挑起，随后一脚踩在了那个举着枯瘦手臂的老人身上，鬼火覆盖，直接将其吞没，不给对方救走他们的机会。     “给我留下。”     林北也意识(本章未完！)     第一千四百零一章败退     到了的对方要撤，他看见自己周围的场景也在变化，里么一把掐住了那个恐怖老女人的脖子。     传教士的身影在消失，他此刻的身形出现在了一座城市当中，但是李乐平却依旧留在了码头上，彼此相隔只是几米，却如同相隔一个世界。     这界限无法轻易跨过，也无法被打破，因为一旦打破，眼前的一切都会消失。     显然这是对方留下来的后手。     “杨间，曹洋还在他们的手中。”     李乐平这个时候提醒道。     杨间目光一凝，看见那片黑白色的投影之中浮现了曹洋的身影，他被肢解了，浑身血肉模糊，只有半个身体还有脑袋是保持完整。     但是此刻曹洋残缺的身体却被画面之中一个外国男子拎在手中。     “放了曹洋，我可以还你们一位国王。”杨间冷冷道。     对方要撤，他没办法再继续阻止，因为他还要看管两位国王，不然被对方抓住机会救走那么今天的行动就前功尽弃了。     传教士脸色变了变目光亦是在闪烁，很快他道：“用你手中的两个人换回曹洋。”     “我们手里有三个人，你只能选一个，否则交易取消。”杨间很果断，也做好了放弃曹洋的准备。     传教士看了一眼那黑白色画面中的男子。     那一位身处画面中的外国男子点了点头，似乎同意了交换。     “好，答应你，曹洋还给你，我要你脚下那位。”传教士迅速的做出了决定。     下一刻。     地上黑白色的投影之中，曹洋血淋淋的残缺身躯浮现。     杨间虽然很不想放掉一位国王，但是他也不能不救曹洋，此刻只能将燃烧的鬼火散去，露出那位身体折断的老人身影。     随后，老人身体周围的场景出现了变化，整个人正在迅速的消失在码头上。     杨间也立刻鬼火覆盖，将曹洋残缺的身体笼罩在内，不让其遭受其他的灵异袭击。     交易完成。     彼此灵异不再相互干扰。     对方成功带走了那个举着枯瘦手臂的老人，而杨间也把曹洋交换了回来。     随后对方迅速的消失在了码头上，以最快的速度撤离走了。     在对方走了之后，这座码头也在消失。转眼之间，杨间等人回到了真实的世界之中，脱离了那片灵异之地。     一脱离，杨间就熄灭了鬼火，免得将曹洋给点燃。     “杨间，你应该拒绝和他们交易，我这样子活不过今晚，用我这几个小时的命，换一位国王的命，这很划算，而且放走的那个老人很可怕，不然对方不会这么重视的。”曹洋忍着痛苦道。     “说的有道理，但是有时候账不是那么算的，这次我们已经取得了胜利，可以少赢一点，但是不能折损队长，你的情况虽然复杂，但只要没事，那就有机会恢复过来，不是么？”杨间脸色平静道。     “不错，这次已经拿下了两个国王，少一个无关紧要，再说了，不是你挡在前面刚才死的就会是我，我也支撑杨间用一个国王把你换回来。”林北表示赞同。     而且一换一，他觉得没什么吃亏的，相反他宁愿敌人多一个，也不想见到队友少一个。     看《恐怖复苏》最快更新请浏览器输入--到进行查看     第一千四百零一章败退 ------------ 第一千四百零二章曹洋的离开     香江码头的交手结束了，国王组织的人袭击曹洋，林北，李乐平三个人失败，同时还付出了惨重的代价，留下了两个国王，折损了三支小队，除此之外，他们今晚猎杀负责人的行动也失败了，也损失了不少成员。     虽然总部这边略有一些折损，但是这种情况下已经算是大获全胜了。     “杨间，你来的很及时，再晚一点的话我和曹洋都会死，到时候剩下一个李乐平也会很危险。”林北这个时候才算是微微松了口气，他现在坐在那个穿着西洋裙的恐怖老女人的身上。     尽管只是将其压在屁股下面，但是在动用灵异力量的情况下，等于一个灵异世界压在这个恐怖老女人身上。     她虽然没死，但却无法动弹。     “对方不知道我们已经召开了队长会议，选择在今天动手明显是想打我们一个措手不及，而且对方很聪明，知道用一场交易来把我们队长引过来，