法摆脱，之所以他还能存活是因为他身体内的灵异力量正在对抗着。     可他不能耽误时间。     因为李阳很清楚外面的计划还在进行，如果他不能及时脱困的话，自己肯定会被三楼失控的火给烧死。     “已经晚了么？”     推开尸体的李阳，看见了外面的情景，入目之处一片火海。     他仅仅只是被火光一照都感觉刺痛无比，有种浑身被点燃的感觉。     这种情况之下任何人都没有办法立足。     “还不算晚，我以为你已经死了。”下一刻，杨间的声音出现。     随后一只发黑焦臭的手掌一把抓住了李阳身后的那具尸体。     略微一用力。     尸体连同被纠缠的李阳一起拎了起来。     脱离了地面之后，杨间手中的尸体很快就松开了手，陷入了沉寂当中，然后迅速的变的通红，接着冒起了火焰。     显然这只是一具普通的尸体，不再是鬼了。     杨间见此愣了一下，随后若有所思。     他似乎明白了三楼的鬼到底是以什么方式存在的了。     “没时间了，我们要赶紧走，这里一切都在燃烧，我们再不走也会被点燃的。”杨间没有给李阳多喘息的机会，因为现在得逃命了。     李阳此刻脖子都是外的，身体都扭曲变形了，显然他被这里的鬼折磨的不轻。     “童倩怎么样了，他没事吧。”李阳挣扎的站了起来，然后问了一句。     “暂时没事，只是被灵异袭击了，现在昏迷不醒。”杨间此刻回头看了看，电梯还没有到。     这部灵异电梯在关键时候果然掉链子了。     估计自己是等不到这东西的出现了。     要用鬼湖灵异离开么？     杨间此刻得动用鬼湖的灵异，连接外面了。     “队长，我在被鬼袭击的时候看见了那扇门的位置，我们或许可以通过那扇门逃离这里。”忽的，李阳说出了一个非常重要的情报。     “那扇门的位置在哪？”杨间立刻问道。     李阳直了直身后的一个方向。     那里火焰喘气，已是一片火海了。     杨间身体此刻湿漉漉的，不断的在滴水，但是他还是眯着眼睛盯着那个方向看了看。     可是什么都没有看到。     “什么都没有。”     杨间可不眼瞎，四面八方他都看了，如果有门的话他早就看见了，不会等到现在。     “就在那个方向，我能肯定，我接触过那扇门，留下了一点痕迹，我能感受到。”李阳非常笃定道。     “现在找到作用也不大，我们没能力冲进火海中.......”杨间摇了摇头，他还是决定用鬼湖离开。     只是在这个时候。     那片火焰之中却出现了一个人影，不，那不是人，而是一具高大的男尸。     那具男尸行走过来，周围的火焰都熄灭了。     而随着火焰的熄灭，尸体的焦枯，一扇金色的门却笔直的处理在那里。     那是通往外面唯一的门，此刻终于显露了出来。     嗯？     可是这样的情况却让杨间眼皮直跳。     因为那扇门的旁边那具高大的男尸一直矗立在那里，一动不动，似乎在看着自己。 ------------ 第一千一百八十四章存留的意识。     火焰几乎要吞噬三楼的一切。     杨间带着昏迷的童倩还有受伤的李阳准备撤离。     再不走的话，他们三个人都有可能会被火给烧死。     撤离的路线本来是想好了的，通过鬼湖的水转移到外面去，直接离开凯撒大酒店。     但是眼前的一幕却让杨间给愣住了。     失控的大火之中，一扇金色的大门矗立在那里，而在大门的旁边则是站着一具高大的腐烂男尸。     男尸虽没有任何的动作，但仅仅只是出现在那里就已经让那片地方的火焰熄灭了，留下了一条可以直通大门的道路。     “果然我没有弄错，门的确就在那里。”李阳死死的盯着那扇门，他也看见了门旁边的男尸。     危险和机遇并存。     只要越过了那扇门就能直接离开这里，回到真正的凯撒大酒店内。     而且只要通过这扇们离开的话就能彻底掌握进出这里的通道了。     要是通过鬼湖离开的话，哪怕是再折返回来找到那扇黄金门，你也不可能通过门回到这里。。     必须先从内部链接外面，打开灵异通道，门的作用才会发挥出来。     “这具男尸为什么会出现在这里，它是凑巧么？还是说它也想通过这扇门离开这里？如果是这样的话那么这扇门就决定不能打开了。”     杨间此刻却是目光微动，打量着那具男尸。     可是直觉告诉他，这具男尸的出现不是凑巧。     因为这个时机太重要了。     正好在火势彻底吞没这里的时候出现，并且还就站在门的附近隔绝周围的火焰。     这样的一幕简直就像是有意的在给杨间指出一条生路，示意杨间从这扇们中离开这里。     但这种行为绝对不是厉鬼会做出来的。     除非这具男尸还存在着意识......     杨间的脑海里一瞬间冒出了这么一个可怕的猜测。     男尸未彻底死去，疑是存在意识。