的，只是比起这个，其他人更加担心的是出去之后的安全。     这是一个未知数。     生与死就看接下来的情况了。     哪怕是李阳这样的老手，现在也是紧绷着脸色，浑身都在微微的颤栗。     杨间显得冷静，他甚至还有心情一只手拿着那根发裂的长枪，顺便钉住那诡异的婴儿，防止这样的恶鬼复苏醒来，免得增加不必要的凶险。     步入大堂。     空气都阴冷，浑浊了起来，空气之中弥漫着一股腐烂的尸臭味。     一个个黑色的厉鬼身影浮现，仿佛人潮涌动，挤满了几乎整个大堂，并且还在不停的靠近。     杨间等人此刻抬着红色的棺材过来了，他们压力也很大，樊兴呼吸都沉重了，大强更是冷汗冒个不停，连手脚似乎都变的僵硬了。     好在，他们这一露面并没有遭受厉鬼的袭击。     甚至那些厉鬼都没有留意他们的存在。     “丧服起作用了。”     所有人的脑海里都冒出了这么一个年头，因为这是很显而易见的事情，如果不是起作用了的话这一个照面只怕就会有人被厉鬼杀死，根本不可能安然无恙，毕竟这里的鬼这么多，总有一只鬼会盯上你。     四个人眼下就像是隐形了一样，根本就不存在，没有引起任何厉鬼的察觉。     红色的棺材最后顺利的抬到了大堂的中间落了下来。     其余几人看着杨间，一句话都没有说，但从那白布之下透露出来的眼神却已经说明了一切。     为什么鬼还在往这边走来？     杨间目光微动。     按照他的想法红色棺材的出现是应该让这些鬼停止进一步入侵古宅的才对，怎么可能一点变化都没有。     没有变化就意味着第二个判断失误。     棺材无法震慑住这些鬼，亦或者说，无法达到某种平衡，应付今天的凶险。     杨间不说话，只是让示意众人靠近棺材，也许棺材周围会留下一点安全的距离给自己。     但是很快。     这个猜测有点失误了。     鬼越来越近，虽然没有对四个人动手，但却压迫了众人的空间，一旦被吞没的话，那么你的周围四面八方都将全部是厉鬼，如此一来你哪怕穿着丧服，装作隐形了的样子也只怕会被袭击。     “回后堂怎么样？”无法忍住这种压力，大强压着声音提醒了杨间一声。     但是这个声音一出现。     几个诡异的身影突然停下了脚步，抬起托，一双悚然的眼珠子看向了这边，一动不动，仿佛在锁定某个人的位置。     大强吓的脸色都白了，呼吸都止住了。     说不的话。     一说话就会被鬼发现。     丧服不是能完全隔绝鬼的袭击，而是屏蔽了鬼的感知，让鬼发现不了你。     仅此而已。     但你必须保持安静，不发出动静，否则的话鬼还是会找到你的。     几个诡异的声音因为大强的一句话却盯向了这边，但是却没有立刻行动，似乎是一句话短暂的出现后又消失了，不足以让厉鬼袭击你。     可是这种情况之下，你不能再发出动静了。     不然下一刻那已经盯着这边的厉鬼就有可能将你杀死。     大强意识到了这凶险，所以才噤若寒蝉，不敢再言语了。     “越是这种情况越不能退回后堂，丧服能隔绝鬼的感知，不能隔绝灵异力量的袭击，一旦周围没有了活动范围，近距离和厉鬼接触，那么哪怕是厉鬼感知不到你，也有可能将你杀死，没有人可以在一群鬼之中穿梭自如还平安无事。”     杨间目光闪烁。     大强的一句话虽然暴露了危险，也让他确认了情报。     很关键的情报，关乎众人的安全。     “可是现在应该怎么办？”杨间心中也焦急了起来，他冷静的思考，却想不到解开这个局的方法。     不能被鬼靠近，否则必死无疑。     而红色的棺材似乎没有发挥出该有的作用，让厉鬼止步。     信使的任务是绝对不可能出现必死情况的，哪怕是再难也有完成的余地，毕竟这才是第四天，所以这口红色的棺材一定是有用的，只是自己没有找到使用的方法而已。     是棺材的方位摆的不够正么？     应该不可能。     那么就是这口棺材应该......打开。     杨间脑海之中灵光一闪，他立刻会想到了吊唁的情况，都要瞻仰死者的遗容。     棺材没有打开，老人没有露面，鬼自然就不会停下行动。     “试试看。”     杨间二话不说，抬手就推着棺材盖一推。     砰！     厚重的红漆棺盖直接掉落在了地上，发出了一声巨响。     他主动把棺材打开了？     旁边的其余几个人顿时惊住了。     这不怕棺材里的老人因为厉鬼的缘故提前复苏么？     然而不等他们多想。     猛然。     躺在棺材里的那个满脸皱纹，布满尸斑，满脸安详的老人尸体却不知道是受到了什么灵异力量的影响，竟然猛地从棺材里坐了起来。     同时那安详的老脸也瞬间改变了表情。     变的严肃，凶恶起来，仿佛死不瞑目，非常的生气，虽然依旧是闭着眼睛，死气沉沉，可是和之前安详