就会平安无事。”杨间道：“不过不管怎么样我的去试试看，所以只能是听天由命了。”     说着，他转身离开了，前往了手术室。     很快。     杨间在手术台上看见了童倩。     童倩此刻依旧昏迷不醒，脸色苍白，鼻孔不断流血。     但是两张鬼脸却死死的贴在脸上，冰冷诡异。     杨间的鬼眼睁开，无法透过鬼脸看清楚童倩脑子里的情况，他只能凭借着仪器和经验下手。     灵异既救了童倩的命，也产生了灵异干扰，有好有坏。     杨间不说话，只是洗了洗手，消了消毒，然后走到了童倩的旁边停下了脚步。     短暂的缓和之后，他猛地伸出了手。     一只手直接穿过了童倩的脑子。     等到收回来的时候杨间的手掌心已经多了一滩淤血。     “普通人的身体太过脆弱。”杨间微微摇了摇头，心中很清除童倩的短板。     但真要驾驭灵异的身体又谈何容易。     一不小心就容易厉鬼复苏，而且时时刻刻会被灵异侵蚀，哪有童倩这样的状态好。     严格说起来，童倩这种活人身体的状态其实是一件好事。     很快。     杨间再次动手，又有淤血被不断取出来。     这个时候童倩的鼻孔已经停止出血了。     但是依旧昏迷不醒。     灵异力量的残留还在，对童倩的损失是持续性的。     就如同杨间之前被鬼掐断了脖子一样，之后的一段时间内他都不能动。     童倩也是如此。     所以这种情况要么等待那灵异力量消散，要么强行驱散。     “等不了自己恢复苏醒了，继续等下去的话只怕人会死。”     但是杨间在迟疑，要不要选择后者。     因为后者也存在风险。     迟疑了片刻之后，杨间目光一凝，决定动手了。     这一刻他伸出了焦黑的鬼手，然后直接睁开了鬼眼，使用了鬼域。     他鬼手猛地一动，对着童倩的脑袋就是一抓。     立刻。     一股阴冷的气息伴随着一块发黑的脑组织被硬生生的取了出来。     很快，阴冷的气息消散。     但是童倩却大脑受损遭受了严重的创伤。     杨间没有犹豫直接动用了骗人鬼的灵异。     残缺的大脑得到了修复。     身上的伤势也好转了起来。     可是做完这一切之后的童倩却依旧没有苏醒，虽然气色好了很多，心率也正常了，可却没有苏醒的迹象。     “......”杨间沉默了。     他这些急救手段没有做错，只是灵异的事情充满着不确定，他现在也无法判断童倩到底发生了什么事情。     “拉他入梦看看，如果他死了的话是没办法入梦的。”     杨间低沉的声音在空荡荡的手术室内回荡。     一声狗叫很快回应了起来。     手术室内的灯光闪烁，建筑扭曲，现实变成虚幻，一股可怕的灵异力量强制性的将杨间拉进了梦中。 ------------ 第一千一百八十六章烧焦的楼层     杨间此刻通过恶犬强制入梦想要确定童倩的意识到底是不是还在。     这个方法虽然有些特别，但是却很有效。     这里是梦境的世界。     尽管还是手术室。     但是在这手术室的外面却不再是医院了。     杨间走出去之后就已经来到了一座熟悉而又死寂的村庄，这村庄是他的老家，每次进入噩梦世界之后就会来到这个存在，至于为什么会这样，他也不知道。     抬头略微往远处看了看。     除了这座村庄之外，在那远处还有一条小路连接着一座欧式的古堡。     不过那是另外一件灵异事件的源头。     “没有童倩的踪迹。”杨间站在空荡荡的村子内，他并没有发现这里有其他的人。     恶犬的梦境之中没有人可以隐藏起来。     “童倩的意识出了问题么？还是说恶犬没办法将童倩的意识拉进梦中？”     杨间低头沉思起来。。     这样的情况只能得出两个结论。     要么童倩死了，要么他的意识出了问题。     “如果童倩的意识消失了的话那麻烦就大了，不过这事情还没有确定下来，得再观察观察，如果过几天童倩还没有醒来的话，那么就不得不考虑善后的事情了。”     杨间心中这样想到。     很快他退出了梦境的世界。     手术室内一切如常，童倩还在昏迷，但是他现在的状态却已经和一个正常人没有什么区别了，生命特征都趋于正常。     “就把他留在医院观察几天。”     杨间观察了一下，他认为自己能做的事情已经做了，剩下的就看童倩自己的了。     离开手术室之后，杨间让医生将童倩送到重点病房去观察，如果有动静的话立刻联系自己。     趁着这段时间，杨间也休息了一下。     时间来到了第二天。     这一天的休息杨间并不好受。     他的鬼手依旧焦黑，偶尔冒出火花，随时都有复燃的可能，好在鬼湖的灵异在不断的侵蚀着自身，这让鬼手没有那么容易复燃，勉强维持了一个相对脆弱的平衡。     但是杨间明白，这种情况