杨队的状态保持的很好。”     “不过是苟延残喘的活着罢了。”     杨间道：“你在曹洋手底下工作，那么你对他的行踪应该很了解吧，他去什么地方了？”     王泉苦笑道：“一个队长的行踪这么大的事情我早就上报给了总部，我真不知道曹洋去哪了，他上次从鬼湖事件之中回来之后就很少待在办公室内，经常一个人不知道跑到什么地方去了，每次都说是处理灵异事件，是不是如此我也不得而知。”     “毕竟曹洋他有鬼域，到什么地方去都有可能，我只是联络员，也不是驭鬼者，没办法时时刻刻的盯住他。”     “看来他有什么秘密，需要避开你们，避开总部。”杨间沉吟了起来。     曹洋当初沉入鬼湖不死，靠的肯定不是总部给他驾驭的厉鬼方法，他自己一定是有什么别的特殊经历，否则的话为什么跑到这大津市来当负责人，而不是和李军，卫景一样经常留驻于总部？     “最快他有在关注什么灵异事件，亦或者说是什么地方么？”杨间开口问道。     王泉也没有什么隐瞒很配合道：“最近一次出现曹洋拿了几分灵异事件档案资料看，之后说是去处理灵异事件便一直失踪到现在，那几份档案资料还有保留，杨队你稍等，档案锁在保险柜里，需要点时间，我这就给你去拿，杨队你先坐下休息一下。”     “小刘，招待一下杨队。”     “好，好的。”     一个工作人员走了过来：“杨队，您好，需要喝茶还是喝咖啡？”     杨间没有说话，只是挥了挥手示意他不要打搅。     等了一会儿之后王泉拿来了几份档案资料。     “杨队，这就是曹洋最近一次看的灵异事件档案资料，如果他真的是去处理灵异事件了，相信这些东西会起到一些帮助。”王泉道。     “我看看。”     杨间接过了之后立刻翻看了起来。     第一份档案很熟悉，鬼湖事件。     不过这件灵异事件已经过去了，曹洋肯定不可能又跑去鬼湖那边溜达。     随手丢到一旁，杨间看到了第二件灵异事件的档案：猛鬼路。     “这件灵异事件怎么还没有解决？已经一年了吧。”     王泉看了一眼，解释道：“这件灵异事件很特别，因为是随机出现的，有时候出现在国内，有时候出现在国外，而且出现的时间很短，无法追寻，因此迟迟无法解决。”     “难怪。”     杨间将这份档案又丢到了一旁，又拿起了第三份档案：“恐怖博物馆？这件灵异事件的档案我之前也看过，也没解决？”     “没有，因为通过封锁区域就可以减少损失，再加上级别很高，所以不在优先解决的范围之内。”王泉道。     “有意思，曹洋这个人看的灵异事件档案都不一般，级别都已经达到了A，他难道真的不怕死么，还是说有什么特殊的原因，需要去面对一些恐怖级别很高的鬼才行。”     杨间目光微动，他想到了鬼湖事件。     任何一个人都知道鬼湖事件不一般，可是曹洋却是第一个参与进去的。     之前他以为是曹洋鲁莽，现在想来只怕不是这个原因，而是他一直在参与级别很高的灵异事件，只是比较倒霉陷入了鬼湖之中。     “我现在有些感兴趣了，一个驭鬼者不断的去参与危险的灵异事件，这背后的原因到底是什么。”杨间开始好奇了起来。     所有人对于灵异事件都避之不及，唯独曹洋例外。     或许，这和他驾驭的灵异力量有关系。     但这只是猜测。     杨间继续翻看下一份档案资料，又是一件级别为A的灵异事件，同样是以前见过的，代号为：静悄悄。     他没有去看档案上的内容，而是留意到了这份档案的纸张多有褶皱，这说明曹洋翻动的次数比较多。     “如果曹洋的消失真是去处理灵异事件了，那么他选择的应该是这件灵异事件才对，但是他去处理灵异事件为什么要隐藏自己的行踪，甚至都要长时间保持失联的状态呢？”     杨间心中暗暗想到。     “得去这件灵异事件发生地看一看，也许能找到曹洋。”     他翻看了一下档案资料，了解了一下灵异发生的地点和大致的灵异内容，便将资料丢到了一旁。     王泉将零散的档案资料收拾了起来，然后道；“杨队有什么新的发现么？”     “他可能是去处理这件灵异事件了，我去事发地点看看，看看能不能找到曹洋这个家伙，这次总部召开队长会议他在这个时候消失不见，害我不得不跑一趟，如果期间他有联系你们的话把我的话告诉他。”杨间道。     王泉道：“这个我当然明白，之前我就已经接到了总部的电话，让我一旦和曹队联系上了就通知总部，说是有紧急的事情需要他去总部一趟，没想到竟是要召开队长会议。”     他心中很好奇召开队长会议是为了什么事情，不过这种机密他不会去打听，自己知道了也没有什么好处。     “行了，我出发了，你们继续值班吧。”杨间说完便站起身来。     他再次触发了。     周围红光一闪人就已经消失不见了。     王泉盯着那件代号为静悄悄的灵异事件档案不禁皱了皱眉，露出了几分担忧