”杨间说道：“你再看你手中的那颗水晶。”     黄子雅摊开手掌一看，水晶里面的那黑点变大了，像是污染正在扩散。     “我扭曲了这只鬼的身体，用五层鬼域让其一部分消失不见，但却留下了一点点，鬼会通过这个黑点逐渐的复苏，你越用的话，复苏的速度就会加快，直到水晶破裂，消失的鬼再次出现在眼前。”     “不过省着点用的话，一段时间内是可以保证你不会有事的。”杨间说道：“自己慢慢去琢磨吧。”     “我明白了，不过这东西如此特殊那你真打算送给我？”黄子雅眨了眨眼睛。     杨间道；“之前说了，只是暂时送给你而已，如果我死了，那么这东西就是你的了，如果我还活着，以后还会取回来用，你不要弄丢了，另外那根鬼烛也送你了，我的命没那么不值钱。”     “那，队长，多谢你了。”黄子雅笑了起来，没有推辞。     她第一次觉得自己选杨间作为队长是人生之中最正确的决定，因为她在杨间的身上看到了活下去的希望。     “不用，这是你应得的，现在你可以回去了，我还有别的事情要做。”杨间指了指大门：“走出这门，你就可以离开我的鬼域，返回自己的房间里去了。”     “队长，这就赶我走？”     黄子雅捋了捋脸庞的黑发：“这么晚了，其实我现在很乐意留下来，陪你洗个澡，然后放松一下，毕竟某些时候我也是一个正常的女人，不要一直把我当做队友来看待嘛。”     她说完，眼睛直勾勾的看着杨间，希望得到他的答复。     “不需要。”     杨间依然很生硬的拒绝了：“你如果有这方面的.......”     “不需要就不需要，那我回去了。”黄子雅打断了他的话，似乎生气了，立刻站了起来，头发一甩，便朝着门外走去。     最后她要离开的时候脚步一停，忍不住回头问道：“队长，你是不是不行了？”     杨间顿时脸一沉；“你这是在故意激我么？”     黄子雅见到杨间生气，吓的脖子一缩，急忙灰溜溜的逃走了。     她的确是故意激杨间的，但是似乎起到了反作用。     毕竟连半个脑袋的残破尸体都能恢复如初，怎么可能会真的不行，她只是不明白，到底是什么原因让杨间对自己一丁点的兴趣都没有？     难不成他真的不喜欢女人？     离开了房间里的黄子雅一边这样胡思乱想着，一边带着愉快的心情返回自己的住处，嘴角忍不住扬起了微笑。     今天，她发现，这个世界并不是彻底绝望的，还是存在着希望。     杨间，就是黄子雅的希望。     喜欢恐怖复苏请大家收藏：()恐怖复苏更新速度最快。 ------------ 第五百八十七章杨间的复苏？     “该去查查看这一切到底是怎么回事了。”     等解决了黄子雅的问题之后，空荡荡的房间里，传来了杨间那低沉的声音，宛如厉鬼在私语。     他还在维持着四层鬼域，没有改变。     因为维持自己死前的状态是最稳妥的，既可以隐藏自己，也可以隔绝外面的信息，至少现在为止他还没有被袭击过，这也就说明这还是起到了一定作用的，哪怕是没有作用，那也不能去主动的打破平衡。     声音似乎还在房间里回荡，杨间就已经消失不见了。     他再次来到了之前的那条街道上。     站在了自己之前死去的位置。     地上一滩凝固的鲜血还历历在目，尸体上落下的一些残破碎片还保留着。     除此之外，杨间看到了掉落在旁边的卫星定位手机，以及那诡异的八音盒。     之前黄子雅并没有带走八音盒，他也没有让黄子雅这样做，因为谁知道八音盒的诅咒会不会感染第二个人，所以最稳妥的方式就是丢在这里不用管，反正在四层鬼域之中杨间也不可能弄丢东西。     杨间捡起了自己的卫星定位手机，结果他看见自己的手机上竟出现了一条短信。     “杨间卷入未知灵异事件之中，疑是已死亡......”     “是一条来自总部的通告，应该是总部通过了手机确定了我的状况，认为我可能已经死了。”杨间这样想到，但最后却皱起了眉头：“等等，这信息不对，总部怎么能肯定我就一定是死于灵异事件呢？还是说那边经过了确定？”     他怀疑自己的袭击可能是人为，但是总部那边却定义为灵异事件。     这和自己的猜想产生了冲突。     “需要问个清楚。”杨间准备联系自己的接线员刘小雨。     可是随后他发现，手机信号缺失，没办法联系。     开玩笑。     这手机在饿死鬼事件当中都能保持通讯，自己的四层鬼域根本隔绝不了信号，很多路人的手机都能打电话求救。     “是总部那边切断了我的信号。”杨间目光动了动，他发现手机除了没有办法联系之外很多功能也都锁死了。     这是一种软件自我保护程序，是方了防止信息泄露，除非总部那边主动解锁，否则很多功能是不会开放的，当初他得到了周正的卫星定位手机，也是等接线员被动的联系自己，自己没有办法联系接线员。     “信息上显示是疑似死亡，但是这种