花道：“我遗书都已经写好了，但我还是想挣扎一下，已经来到了第四层，我不甘心就这样死去，你之前也答应了我要带我活着离开鬼邮局。”     “上次的事情么？的确有这么一回事，但是代价是什么你记得么？”杨间看着她道。     杨小花微微咬着嘴唇道：“代价就是我自己，你可以把我当员工，也可以把我当女人，看你高兴。”     “俺也......”王善想要补充一句，但是却闭起了嘴巴。     这个真不可以。     杨间说道；“说的不错，但是你似乎不是这样做的。”     “我去了大昌市，但是却没有得到你的信息，我觉得你在骗我，只是临时需要我当炮灰，用完之后就随手丢掉，上次我是侥幸活了下来，而你压根就没有想要履行承诺，否则的话你不至于用虚假的信息来骗我。”     “不要这么一副委屈的样子，正如李阳说的一样，你找不到我的信息，而不是我骗你，你也别把自己看的太金贵了。”     杨间漠然道：“没有人会记得随手拔了一根野草后丢到哪去了。”     野草？     王善看了看杨小花。     原来杨间是这样看待她的，难怪会这样。     “四楼快到了。”李阳这个时候提醒道。     木质的楼梯一路直上，周围像是起了雾一样，阴霾浓郁，遮盖了前面的路，也遮盖了后面的路。     空气之中弥漫着一种说不出来的诡异气息。     路的尽头隐约是一层楼。     老旧的回字形楼房风格，周围有好几个房间，一切的轮廓渐渐清晰了。     当走完最后一节木质的台阶之后，鬼邮局的第四层楼到了。     然而才刚到。     杨间就看见了特别的一幕。     一具男性的尸体竟悬在了走廊中间的一盏发黄的吊灯上。     尸体微微摇晃，灯光闪烁，似乎挂在上面已经很久了。     因为尸体的皮肤都有些干枯了，起了皱纹，显得发黑蜡黄。     “吊死了一个人？”李阳睁大了眼睛：“这不太现实，尸体留在走廊的话第二天应该消失了才对，不可能一直保存下来。”     “正常的尸体会被邮局清理掉，但如果存在清理不掉的东西呢？”杨间眯着眼睛，鬼眼窥视着，他试图走过去看个究竟。     无法理解的情况出现了。     他走动的时候，尸体也在微微转动着，只留下一个弯曲的背面给自己，无法看到正脸。     李阳也发现了这点，他从另外一边观察，也无法看到正脸，尸体在他的视线里微微转动，依旧只是一个背影。     “队长，我也看不到正面。”     杨间说道：“那就不是角度的问题了，而是灵异现象，哪怕是四个人站在四个不同的方位看这具死尸看到的应该都是背面，有意思，鬼邮局的四楼已经如此凶险了么？灵异现象已经成为了一种常态。”     环顾一圈。     他发现这里的确很不对劲，有一间房间的房门贴着一张张黑色的信纸，那信纸粘着胶水，将门缝遮盖的死死的，似乎在抵挡什么东西的入侵。     有的房间竟连房门都没有了，似乎是拆掉了，房间里黑漆漆的，什么都看不到。     还有的走廊上满是泥土的脚印，这脚印像是凭空出现一样，没有起点，也没有终点，而且很零乱，只在一片区域出现。     最后，杨间看见一间房间的大门呈现灰白色，上面好像洒满石灰。     但是认真观察就会发现，那根本就不是石灰，而是骨灰。     某种灵异骨灰，带着未知的能力。     周围安静的有些可怕，一丁点的声音都没有，只有偶尔丝丝的灯泡闪烁的声音。     那闪烁的灯光正是来自那悬挂着一具干枯尸体的灯。     “这鬼邮局的四楼未免太可怕了吧。”王善心中发怵，他感觉自己来到了一处灵异恐怖的死亡之地。     看的出来，这里每一扇门前都发生了恐怖的事情。     那些古怪的痕迹都是人为的，显然是在用各种手段和灵异做着对抗。     至于对抗是否已经成功了，那么就不得而知了。     但从这具挂在灯泡下的尸体可以看的出来，这里的凶险难以想象。     “这次的送信任务很关键，邮局的路既然出现在了我们的面前那么就一定涉及到了我们的送信任务，不过我们应该是提早到来了，按照正常的情况之下，熄灯后的明天早上信件会出现，现在几点了？”     杨间冷静，不为所动。     “已经，五点四十分了。”杨小花带着几分颤音道。     六点熄灯，邮局内猛鬼出没，这是大家都知道的事情。     “二十分钟之内必须进入房间，否则熄灯之后会很危险。”李阳盯着那些个房门号。     401，402，403......似乎要选一个好点的房间。     不。     是要选一个看上去相对比较安的房间才行。     “队长那个房间怎么样？”李阳指了指那间被黑色的信纸贴满房门的房间。     王善点头道：“人为用信纸封锁了房间，这说明曾经有人住在过那里，可能是安的。”     杨间眯着眼睛看了一眼：“信纸封在房门外，正常人如果待在房间里的话信纸应该是贴在门后，而不是大门前