，经历了黄岗村鬼棺事件才赚到一个名额，几乎是九死一生。     诡异的声音继续传播，这次声音顺着台阶来到了二楼。     二楼中有厨房，有餐厅，还有大大小小的包厢。     这个声音来到了餐厅，并没有人回应，那餐桌下面躺着一具具身体僵硬早已经死去的尸体，这些尸体在敲门鬼的诅咒下已经不再灵异了，只是一具很普通的尸体而已，     而后声音来到了厨房。     大门打开的厨房里面漆黑一片，声音进入到这里之后徘徊了一圈便又退了回来。     依然没有任何的回应。     但在和黑暗之中，那地上的地砖上一连串黑色的脚印已经从厨房的某处往外延伸了出来，一直消失在了前往三楼的台阶上。     “二楼也什么都没有，既没有找到赵磊，也没有碰到其他的东西。”林落梅浑身紧绷，用播音器说道。     杨间眼睛一眯。     这个结果是他有点没想到的，因为第一次的查探他已经基本可以确定了，二楼的确是有一只鬼的，而且是一只情况不明，危险程度很高的鬼。     “什么都没有？这不可能，二楼的那只鬼去哪了？”     熊文文睁大了眼睛，带着几分惊恐的说道，他不是杨间，只是一个小孩没有那么多想法，，心中害怕就说了出来。     “我上次和杨间在二楼的餐厅里遇到了童倩的鬼脸，但还有一只鬼被鬼烛吸引了过来，那只鬼的具体情况我无法预知，因为无论怎么预知我和杨间的结果都是死，尸体被切割成数块，脑袋被摆在餐桌上我和杨间死的不能再死了。”     旁边的罗素一听到这话忍不住一哆嗦：“有这事情？你预知到了自己和杨间的死亡？”     之前的交流之中他也知道，熊文文的能力是预知未来，在未来一个小时之内，有关于自己的事情都可以预知道。     熊文文有些后怕的点了点头。     “天啊。”罗素一心中是崩溃的。     连大腿也有翻船的时候，这里的危险已经突破天际了。     杨间冷静道：“小孩子别乱说，预知到的未来只是目前即将遭遇到的最坏情况而已，既然能够预知也就能够避免，就比如前面有一个坑，我往前走三步就会掉进去摔死，如果我提前预知到了我还会掉进那个坑里么？”     “你的能力是一层保险，有你在死亡率才会降到最低，所以不要担心预知道死亡。”     “额，好像是这样。”熊文文听这么一分析，觉得还真有道理。 ------------ 第三百五十三章不存在的路     “赵磊，你在哪？”     林落梅发出的那种毛骨悚然的声音在酒店内游荡，这声音如一只无形的幽灵，不停穿梭在酒店的各个楼层，寻找着属于自己的目标。     一楼，二楼全部都已经找过了。     很干净，什么都没有。     也没有遇到过鬼。     听罗素一说，一旦林落梅的声音遇到了鬼就一定会发生碰撞，受到干扰，而通过这种方式就基本可以确定哪个地方属于危险区域了，到时候行动的时候也能尽可能的避免危险。     很时候正是因为有她在，罗素一和黄飞两个人才能一直幸存到现在。     当然，作为回报，他们也要保护林落梅的安全，不让她遭受危险，尤其是不能被厉鬼杀死。     最后她的声音又越过了三楼来到了四楼。     四楼是冯全和郭凡两个人失联的地方，他们和之前的童倩一样，生死未卜，所以这四楼最为诡异，可是更加让杨间觉得奇怪的是，他之前问过这酒店的情况。     杨间发现这酒店之中并不存在所为的13号房间，也不存在什么的31号房间。     这是他心中的疑虑之一。     这个声音进入了其中一件房间之中，那寻找赵磊的诡异声音在这件房间里回荡。     没有人回应，声音转了一圈之后又离开了，而在声音离开之后这间房间的房门却突然打开了一道细小的门缝。     黑暗之中，一只眼睛从门缝之中探了出来，正在往外张望着。     “砰！”     很快，这大门却又迅速的关上了，里面又迅速的恢复了平静。     声音继续深入酒店四楼，这里的每一间房都会仔细的探索，这种没有危险，安全又仔细的探索方式胜过任何驭鬼者的亲身查探。     最后，不知道声音摸索了多少间房间。     终于，来到了一处没有人踏入的区域。     这片区域内诡异的多了一条走廊，走廊的两边是一件件客房，并且房门号的样式和酒店内部的客房样式完全不一样，而当林落梅的声音继续沿着这些房间搜寻的时候，最后在进入13号房间的时候，终于有了反应。     “赵磊，你在哪？”声音回荡着。     然而在这间漆黑的房间里却传来了另外一个声音作为回应，这个声音僵硬，声音，仿佛受到了操控一样，机械似的回答起来：“我在这里。”     声音得到回应之后立刻就停止了继续搜索，而是开始迅速的撤回。     林落梅只是寻找赵磊的下落，并不是要杀死他，也不是要伤害他，所以这样就足够了。     但就在这声音退回来的时候，在这片诡异区域的走道口，一个黑色的高大人影不知道什么时候站在那里。    