说了什么。”杨间加快行动的同时追问道。     湖面已经越来越近了。     “我哪知道，我刚才意识模糊，耳边只有奇怪的声音。”柳三很凄惨，自己也不知道发生了什么事情。     他能抗住袭击没有死已经算是命硬了。     换做是别人，这时候命都没了，那还能说话。     “不管了。”     杨间看着那近在眼前的湖面，无视周围的厉鬼，直接撞开了那几具女尸，然后破水而出。     “哗啦！”     仅仅只是短暂的冒出湖面之后那阴冷的感觉就在迅速减弱。     一艘船？     他看见，一艘巨大的木船此刻居然漂浮在了鬼湖之上，而且这木船的样式很熟悉，不就是杨间之前在鬼街上那扎纸店内买的么。     “上船。”     杨间没有犹豫，他需要找最近的地方上岸，既然船在眼前，那么就直接登船好了。     鬼眼散发红光看向了木船。     一只僵硬发黑的鬼手凭空出现，猛地搭在了木船上，随后他整个人腾起，彻底脱离了鬼湖。     噗通！     几个人重重的落在了木船甲板上，浑身都湿透了，水渍止不住的在往外溢出，像极了被溺死的人一样。     “他们成功了？”     看见这里的动静出现，周围不远处，那黑色小船上的刘老板眼睛一亮，感到意外。     “成功？这才刚刚开始，他们被湖中的鬼纠缠上了，这是最致命的。”独眼老人脸色沉了下来。     他那惨白的眼睛之中看见了杨间，柳三，以及那干瘪的人皮李军上都跟随着一具女尸，那女尸不是真实的，是虚幻的，身形彼此贴合，像是黏在了一起，像是遭受了某种诅咒一样，几人全部都留下了鬼湖的烙印。     不过杨间的身形模糊的几乎已经消失了，似乎有种灵异在干扰他的查探，只能借助身上沾染的水渍辨认出来。     “鬼湖只是鬼的一部分，真正凶险的是厉鬼的本身，这鬼这么容易对付的话，以前就不需要一口棺材把这玩意送走了。”     “这么凶险？”刘老板道。     “鬼这玩意哪有不凶险的，不过这是一个机会，厉鬼盯上了他们，杀人也得有个先后顺序，我要趁这机会把尸体捞上来。”独眼老人说着他往前走了一步。     黑色的小木船剧烈的摇晃。     “怎么捞？尸体都化了？”刘老板道。     独眼老人道：“尸体全在湖水里，厉鬼露面的那一刻，尸体就会呈现出来，就在那时候逮住厉鬼，夺走尸体就行了，它不会守着一具尸体不放的，水中的替身它有的是。”     “和厉鬼抢夺尸体虽然是难了点，可也不是完全没机会。”     说完。     独眼老人竟纵身一跃，直接跳入了阴冷的湖水之中。     不过他手中抓着一件衣服。     是之前那妇女死后留下的最后一件衣服，他需要利用这件衣服抵挡鬼湖的影响。     按照判断，这衣服配合自身的灵异应该是能够抵挡住鬼湖的，毕竟鬼湖的灵异已经被窃取走了一部分，没之前那么可怕了。     如果判断失误，那么独眼老人这一跳就是在自杀。     对于这黑色小船上发生的事情，杨间可没有功夫理会，他此刻站在甲板上，摘下了戒指，解除了自己的隐藏。     柳三躺在地上行动在慢慢恢复着。     不过最先出现异常的却是李军。     准确的说，是那张可怕的人皮。     没有了鬼湖的压制，鬼火一下子膨胀，燃烧了起来，干瘪下去的人皮也在瞬间充盈了起来，随后更是猛地站了起来。     鬼火在不受控制的溢散出来，周围好似在燃烧，杨间甚至都闻到了自己身上散发的焦臭味。     没有了李军的控制，这已经算是真正意义上的厉鬼复苏了。     “这个时候了就别给我捣乱了。”杨间猛地一甩棺材钉，直接贯穿了那人皮空洞的眼眶，将其钉在了甲板上。     复苏的厉鬼骤然之间恢复了死寂。     “阿红，把李军救回来。”随后他对着远处喊道。     远处一栋被水淹到一半的大楼顶层。     冯全，阿红，曹洋三个人在那里看见了这里发生的一幕。     下一刻。     三个人直接消失，等到再次出现的时候已经在甲板上了。     鬼域......但却不是冯全的鬼域。     杨间看了一眼曹洋。     果然这家伙也是有鬼域的。     曹洋说道：“阿红快不行了，她无法再动用灵异力量了。”     阿红此刻还躺在地上，她陷入了昏迷之中，脸上已经凹陷腐烂，沾染了各种奇怪的染料。     杨间皱了皱眉。     他拿出了骗人鬼的项链。     灵异影响现实，试图恢复阿红的身体。     但是这项链可以影响阿红的身体却无法在短时间内修复她的脸。     阿红化妆次数太多了，和灵异纠缠太深，骗人鬼的项链虽然起到了效果，但是效果太慢了，这样修复的话至少得大半天。     可是这里的情况等不了大半天。     “干脆用鬼影拼接尸体，撕下她的脸，换过一张？不，不行，换脸之后阿红就不再是阿红了。”杨间想到了以前的一件灵异经历，童倩当初就差点因为换脸死掉了。    