。     “这是你新的灵异力量么？”     李乐平目光微动，有些诧异。     杨间道：“鬼湖事件你没有参与，如果你有参与的话，或许你也会一些进步。”     说话的时候, 积水之中的浮尸在渐渐的松开李乐平，然后缓缓的下沉，转眼之间就已经沉入到了积水的深处，无法再看清楚了。     而李乐平身上的压制也明显减弱了很多。     他此刻挣扎着从积水之中游了出来。     虽然没有亲身体会，但是这深不见底的积水却让他心生忌惮，毕竟这可是连失控的自己都能制服的诡异积水。     “灵异的进步是要赌命的，我赌输了一次差点大川市都没了，现在自身的问题都没有解决，哪里还能管别的事情。”     李乐平摆脱了积水，站在了地面上。     他身上的水渍快速的滴落下来，然后和旁边的积水迅速的汇聚在了一起，然后这些积水开始快速的消失。     到最后地面重新变得干爽起来，一点积水的痕迹都看不。     “八点的失控结束了，接下来是十二点的失控，你自己好好准备吧，我没时间继续陪着你等下去了，如果成功，天亮之后就出发。”     杨间说完，将一根红色的鬼烛丢了出去。     李乐平伸手接住：“放心，我既然答应了你的事情肯定会做到，前提是你的方案有用，不过我很诧异，失控状态的我居然都能被你给控制住，我觉得我有些小看你了。”     “我也有些小看你了，那么早就驾驭了四只鬼，如果不是出了意外，灵异圈内比你强的没几个。”     杨间认真的说道。     真动手起来，他才明白这个李乐平到底有多难缠。     只可惜，他被耽误了太长的时间，导致近一年都没什么进步，要是换做以前的杨间，绝对会被这家伙轻松的干掉。     “我只是努力活下去，仅此而已，强与弱对我来说没有太大的意义。”李乐平道。     “也对，你如果可以克服失控的风险，蜕变成异类之后，以你的实力也算是顶尖了，能杀你的驭鬼者整个灵异圈也没几个。”杨间评价道。     李乐平说道：“这其中肯定不包括杨间你，对吧。”     杨间没有否认，转而道：“301室的灵异事件怎么样了？”     “你建立了高墙，封锁了那片老城区，现在一切还都算平静，至少鬼没有走出来，但是我调查过，那片区域依旧很凶险，有厉鬼活动的痕迹。”李乐平道。     杨间说道：“那你得上心点。”     “这是我管辖的大川市，我会处理好的。”李乐平道。     “那就好，既然没什么问题了那我也该去下一站了。”     杨间问了一些事情之后便不再浪费时间了，立刻动身出发。     李乐平没有挽留，只是目送杨间离开，等其走远了之后他才拿着那根红色的鬼烛再次返回了不远处的那栋城郊别墅内继续呆着。     杨间离开大川市之前，鬼湖的水留下了少许，浸染了一处不起眼的水塘，留下了一点痕迹，方便以后再次来到这座城市。     “下一位该找谁去？”     他目光微动，脑海里回忆起了剩下的几个队长，何银儿，王察灵，曹洋，以及沈林和张隼。     “去大夏市找沈林......”     杨间决定先去近一点的地方，毕竟大夏市距离大川市并不是很远，不需要横跨南北。     鬼域赶路。     不需要片刻，杨间就已经出现在了大夏市的城市上空。     他鬼域覆盖城市，试图直接找出沈林，结果没有任何的发现，他找到了沈林在这座城市联络员，联络员也表示沈林上次鬼湖事件之后就已经失踪了，没有了音讯。     这个结果让杨间不禁皱起了眉头。     “沈林只怕因为鬼湖灵异事件，自身出了问题，已经迷失在了记忆的世界中了，这家伙不是正常的人，他只存在于记忆之中，现实之中连身体都没有，想要寻找他太困难了。”     他心中推测起来。     不然的话这家伙为什么一直没有露面？     花了点时间没有结果之后，杨间直接打电话联系了曹延华。     很快，曹延华接通了。     “别找沈林了，他出了问题，上次鬼湖事件他被鬼湖侵蚀，入侵了我的记忆，之后就没有再出现过了，我估计他不是死了就是已经彻底迷失在了记忆之中，一时半会儿的想要找到他几乎不可能，我先给你打个招呼说一句，免得到时候扯皮。”杨间说道。     “我知道了，如果确定沈林找不到的话，那么他的队长身份将暂时冻结，直到他露面为止，而空缺的队长位置总部将会从候选人名单之中选出。”     曹延华认真的说道。     杨间眼睛微微一眯：“队长候选？我记得冯全就是候选，他有资格么？”     曹延华愣了一下，明白了杨间的意思，这是想要乘此机会再拿下一个队长位置啊。     “冯全资历是够了，如果能力没问题的话，我不反对。”他开口道。     “我就是随口问问，看来冯全是做不了队长了。”     杨间道，心中打消了这个想法。     曹延华的话很明显表示冯全的能力不足。     不过这话也是对的，冯全虽然驾驭了三只鬼，被提名队长