“不要吹捧浪费时间了，该出发了。”杨间将雨伞分配到他们的手中，然后就立刻开始行动了起来。     雨伞很大，可以完美的将一个人的身形遮盖，不会有雨水溅射到身上。     他们再次出现在了那个阴雨笼罩的村庄里，回到了之前来过的村中马路上。     村庄没有任何的变化，只是雨水笼罩之下周围格外的阴冷了，马路上还有小半截已经熄灭了的白色鬼烛。     那根蜡烛并未燃尽，应该是被雨水浇灭了。     这是正常的现象。     鬼烛虽然拥有非常特殊的灵异功效，但本身还只是一根蜡烛，可以被吹灭，可以被浇灭，并不是点燃之后就没办法熄灭的。     “鬼已经不在了。”黄子雅道。     杨间皱了皱眉，他是第一次进入这片阴雨之中，虽然撑着雨伞，可是他的鬼眼的视线之中，周围的一切事物都是扭曲，破碎的。     雨水夹带着灵异，在干扰视线。     “再次点燃鬼烛，将鬼引出来，没必要去慢慢的找出那鬼东西。”杨间道。     冯全撑着雨伞走了过去，他立刻点燃了地面上那剩下的小半截鬼烛。     诡异的黑色火光再次跳动。     白色的鬼烛又发挥了那诡异的功效，附近的鬼正在被吸引。     不过鬼烛摆放的位置很开阔，附近没有什么遮挡的东西，所以如果鬼出现了的话很快就能发现。     情况和预想之中的一样。     很快。     不远处的村庄路口，一把和周围环境显得格格不入的黑色雨伞出现了。     有一个诡异的身影撑着那把黑色的雨伞缓缓的走了过来。     那鬼和之前一样，没有变化，浑身上下披着一层黑纱，看不清楚相貌，只能确定一个人形的轮廓，但在那黑纱之下，一只满是伤痕的手掌伸了出来，紧紧的握住了那老旧款式的木质雨伞。     雨伞从头到尾都是黑色的，黑色的纸张，黑色伞骨，无论怎么看都给人一种不详的气息。     “来的还真是够快的。”冯全伸手一弹，将烟头丢了出去。     “我先动手，你们留意周围，熊文文做好准备，如有有异常的话立刻就预知，然后提前通知我。”杨间并不畏惧，他同样是撑着雨伞走了过去。     小雨稀疏的落下。     掉落在杨间金色的雨伞上，发出了噼里啪啦的声响。     他手持发裂的长枪，打算正面对抗厉鬼，至于会不会触发这厉鬼的杀人规律，杨间并不在意。     就算是真的被鬼盯上了，想要杀死现在的他还是有一点难度的。     越靠近眼前那撑着黑色雨伞的厉鬼，杨间就越感觉到了有种强烈的不安，这种感觉很熟悉，有点类似于之前在古宅的时候面对古宅那个老人的尸体一样。     明明危险还未临近，一种对灵异的感应就已经在预警了。     白色的鬼烛还在雨中燃烧，还没有被雨水浇灭。     鬼朝着白色的鬼烛走来，而杨间却朝着鬼走去。     黑色的雨伞和金色的雨伞以鬼烛为分界线相互的靠近。     然而在靠近到了一定范围的时候。     突然。     杨间脚步一停，率先动手了。     发裂的长枪直接被他掷了出去，速度快的惊人，几乎在眨眼之间，这根发裂的长枪就已经贯穿了那厉鬼的身体，并且将其死死的钉在了地上。     鬼不动了。     棺材钉的压制形成。     那满是伤痕的手掌无力的垂下，黑色的雨伞掉落在地上，但却并没有脱手。     和第一次预知之中的一样，杨间的袭击很自然的就完成了。     但这只是这场灵异事件的开始。     因为。     天空上的雨还在下，周围的一切还笼罩在阴冷的雨水之中，空气之中的那股腥臭，腐烂的味道依旧那么强烈。     鬼虽然被棺材钉钉在地上了，但这似乎并没有解决事情。     “你们要注意周围，异变要开始了。”熊文文有些紧张的说道。     伴随着他的话音落下。     附近村子的街道上，窗户口，街道上，一个个诡异的身形突兀的浮现了出来，这些身影密密麻麻数量多的吓人，而且全部都趁着一把黑色的雨伞，和刚才被钉在地上的厉鬼简直是一模一样。     一瞬间。     寂静的村庄一下子变得热闹了起来。     “预知的确很准确，不过真看见这一幕还是让人感到匪夷所思，棺材钉的限制分明是已经成功了，鬼却变得更加的凶猛了，很反常。”冯全神色凝重了，他最好了应对的准备。     杨间见此却是立刻抓紧了时间，他来到了那被钉死的厉鬼身边，直接抓着那发裂的长枪，然后触发了媒介。     很快。     他看到了一个手持黑色雨伞的厉鬼媒介出现在了眼前。     这种情况之下想要一口气处理掉这附近所有出现的鬼，就只有柴刀了。     没有丝毫的犹豫，杨间手持发裂的长枪轻轻的划过了半空。     厉鬼的脑袋被砍了一刀。     紧接着那被钉在地上的厉鬼脖子突然折断，一颗死人头掉落了下来，被身上的黑纱包裹，看不清楚样子。     然而匪夷所思的情况发现了。     仅仅只是这厉鬼的脑袋被砍了下来，而村子之中出现的其他撑着黑色雨伞的厉鬼