身道。     张雷看见此刻的黄子雅时楞了一下；“这位大美女是谁？”     “认不出来我吧？”黄子雅笑道。     张雷上下打量了一下，他感觉的确惊艳，眼前的这个女人绝对是他这辈子见过最漂亮的：“幻觉？黄子雅可不是你这样子，她又廋又难看......”     还未说完就被黄子雅打断了：“闭嘴，我才是我的本来面貌，之前你肯定是记错了。”     “不可思议，真是不可思议，简直就是灵异圈子里的奇迹，感觉你就像是换过了一张皮一样，你这身体是真的么？”张雷有些惊奇，忍不住伸手想要摸了摸，看看能不能感受一下活人的体温。     “想占我便宜？”     黄子雅轻轻一哼，直接走进了屋子里，坐在了沙发上，然后看着一旁的杨间道：“如果是队长想和我这个亚洲第一美女来个亲密接触的话，我也许会同意哦。”     “你觉得你漂亮，还是照片上的这个女人漂亮？”杨间拿出了一张照片放在了茶几上。     “嗯？”     黄子雅眸子一动，看了看照片上的那个女人。     完美，无暇，惊艳，透露出一种不属于这个时代的知性美。     “不可能，这个世界上这么会有这么漂亮的美女。”黄子雅立刻道：“照片肯定是p的。”     杨间说道；“的确是没有这么漂亮的美女，不过照片也不是假的，因为这个女人根本就不是人......这是鬼画中的女人，”     “什么？”黄子雅惊了。     张雷也诧异的走了过来：“鬼画的资料我见过，画中的那个女人根本就模糊不清，五官很朦胧，像是没有画出来一样，只有一双手......队长，你见过了鬼画样子？”     “算是吧，所以我是让你们记住鬼画的样子，说不定我离开这座城市之后你们有机会遇到，到时候不要认不出来。”杨间说道：“照片的话拍张照存起来了，也许是一个情报资料，对你们可能有用，回头给冯全他们一张。”     “你要走的话我跟你回大昌市好了。”黄子雅说道：“这种级别的灵异事件我可不敢去碰。”     张雷说道：“我的问题还没有解决，如果解决了的话我也不会留在这里。”     “我知道，你是想解决厉鬼复苏的问题，不过我无能为力了，我手中的东西帮不到你，希望总部那边方法吧。”杨间道。     “希望如此吧。”张雷说道。     杨间旋即又思索了起来，张雷的厉鬼复苏的话用鬼寿衣应该可以延长。     只是他并没有说出来。     因为鬼寿衣他也需要，如果解决了八音盒的诅咒之后，还面临着了厉鬼复苏的问题，那么他只能将鬼寿衣作为自己驾驭的第四只鬼了。     当然这是一种备用手段，如果可以的话，他不想穿上这件死人的寿衣。     “另外，组队的事情暂时放几天，如果几天之后我还活着的话，再讨论。”杨间旋即又道。     他心中的确是有组建一支驭鬼者队伍的想法，而且人数也够，冯全，童倩，张雷，黄子雅，王江......算上那个熊文文的话就正好了。     但是期间发生了一些事情，让很多事情没有办法顺利办成。     “队长你要去做什么危险的事情么？”黄子雅诧异的问道。     杨间道；“不是，我自身出了点问题，遭受了一个厉鬼的诅咒，我需要去解决，如果能够解决我能活下来，如果解决不了，这几天之后我就会死。”     “什么？”张雷震惊了：“怎么好端端的会这样。”     黄子雅也怔住了，有些难以想象的看着杨间。     “和朋友圈打了一架就这样，虽然现在消息还没有传出来，但是过几天你们会知道的。”杨间说道。     张雷这才想到了昨晚发生的诡异情况，他甚至收到了杨间的死亡信息，但是后来却又知道了杨间还活着的消息，这信息弄的他有点糊涂，所以今天早上才会特意上来看看情况，确认一下到底发生了什么事情，     没有想到，昨晚出现的鬼域竟然是杨间和朋友圈的人打了起来。     “不用大惊小怪，反正结果是我赢了......”杨间说到这里，他停顿了一下，目光微微看向了楼下。     曹延华和王小明来了。     《恐怖复苏》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！     喜欢恐怖复苏请大家收藏：()恐怖复苏青豆更新速度最快。 ------------ 第六百十二章抉择     曹延华一行人来到了平安酒店。     这次他们是带着总部的诚意来的，而且王小明的出现也代表着他放弃了打掉杨间的想法，选择了一个更加和平友好的方式来给昨天的事件画出一个完美的句号。     “就我们这几个上去就行了，再多其他的人杨间就要有想法了。”     曹延华下车之前说道，然后就和王小明，卫景还有接线员刘小雨走进了平安酒店。     还未进门，那脸色发黑，麻木冰冷的卫景就生硬的提醒道；“已经在杨间的鬼域里了，现在的他随时可以干掉你们任何一个，而且我也来不及阻拦。”     曹延华心中一凛，旋即道：“不用担心，他不会乱来的，杨间我还是比较放心的。”     “