     大强眸子闪烁，似乎不想这么快参与进去，杨小花身为普通人手中拿着那红色的气球，还不到上场的时候。     所以这个时候老鹰也没有推辞，当即捡起的地上的那黑色骰子丢了出去。     游戏继续。     老旧的黑色布鞋止步了。     和之前一样，因为老鹰直接开始了这游戏，所以鬼不得不被规则拉了回去，继续这场掷点数的游戏。     “李阳还没有回来么？已经死了三个了，这样死下去的话我们注定是要被团灭的。”     樊兴这个时候很急躁，他看见这种情形自己都快绝望了。     身边的人一个接着一个的死。     不是被鬼入侵杀死了，就是为了拖延厉鬼死掉了。     最重要的是和厉鬼对抗的过程之中还看不到任何的希望。     这还是因为有杨间在这里的缘故。     他一个人顶住了所有大堂过来的厉鬼，没有放一只鬼过来。     可就算是这样也无济于事。     外面的厉鬼入侵进来的趋势没有遏制的情况之下，最后依旧免不了被团灭的下场。     早知道是会这么一个局面，他就应该不去蠢到争什么话语权了，乖乖的抱鬼眼杨间的大腿不就好了么？     还有那个该死的周登。     要是全部都听杨间的吩咐，这头七说不定也能安全的熬过去。     “沙沙......”     黑暗的大堂位置，之前那一直挥之不去的收音机声音再次响起了。     信号很快就接收成功了，怪异的话传出来：“嘿，嘿嘿，你们都快死了，快了......沙沙~！”     杨间脸色一沉。     手中的棺材钉恨不得立马钉死这玩意，但是理智告诉他，这棺材钉还不到使用的时候。     如果真的失控，守不住了，他这根棺材钉会留给棺材里的这个老人。     至少要把最凶险的东西给解决了才行。     剩下的就听天由命了。     杨小花此刻浑身颤栗，她感觉自己呼吸都成了一种奢求。     虽然知道这次的送信任务会很难，却没有想到会恐怖到这种地步。     长时间的身体紧绷，她感觉浑身都僵住了，像是失去了知觉一般，没办法只能小范围的活动了一下身体，免得待会儿遇到了危险连动都不能动。     杨小花往旁边退了几步。     但还下一刻。     她脸色骤然就变了。     后退几步之后她竟然一脚踩空了，身体不受控制的往后跌落。     仿佛身后是一个深渊。     “啊！”     杨小花发出了一声尖叫。     附近的几个人齐齐看去。     当即，众人眸子一缩。     在杨小花身后的墙壁上竟不知道什么时候出现了一个缺口。     像是墙壁裂开了一样。     又有如一个无底深渊，想要吞噬活人。     杨间一直在提防各自意外发生，此刻杨小花跌落下去的一瞬间，他的鬼手就动了。     好几只鬼手出现在了杨小花的身上，入侵到了她的身体内。     下一刻。     杨小花手中的红色气球直接缠住了她的手臂，并且带着她整个人迅速的飘了起来。     因为此刻，她身体之中存在厉鬼，存在灵异力量，所以这红色气球发挥了作用。     “后堂的墙壁都被灵异侵蚀了么？”杨间沉吟。     他依旧在保持状态，用最小的手段产生最好的效果。     因为时间还早，要拼命的地方还有很多。 ------------ 第九百三十二章拼命     后堂的墙壁位置出现了一个巨大的黑色阴影像是一个深渊一般险些将杨小花给吞噬了。     但是随后。     红色的气球却缠绕着她的手臂缓缓的带着她整个人飘了起来，让她没有被掉进那个深渊之中，并且暂时脱离了危险。     那片黑暗并不是厉鬼，而是鬼域。     笼罩古宅的鬼域此刻入侵到了后堂，开始影响了周围的环境，现在这种情况之下周围出现任何异常都不足为奇。     “剩下的人如果不想莫名其妙死掉的就靠近这口棺材。”杨间此刻提醒了其他人一声。     红色的棺材附近地面一片漆黑。     那是因为杨间的鬼影覆盖在周围，他的鬼影能够抵挡其他鬼的鬼域入侵，也能防止其他厉鬼的靠近。     只是鬼影在这种环境之下覆盖的范围有限，所以他只用鬼影笼罩了红色棺材的附近，其他地方没有去管。     随手一挥。     杨间用柴刀斩断了那红色气球的细线。     杨小花脱离了红色气球的束缚掉了下来。     与此同时，杨间收回了入侵杨小花身体里的厉鬼，让她再次抓住了差点要飘走的红色气球。     在生死边缘走了一会之后杨小花不敢再大意了，她急忙靠着那口红色的棺材旁站着，不敢再活动半步了，生怕再一次被周围的灵异给杀死。     普通人在这种环境之下太过脆弱了。     “杨间，不想点办法的话老鹰也会很快死掉的，这种赌法很不公平，鬼赌赢了直接杀死我们一个人，但是我们赌赢了也仅仅只是让鬼后退几步而已。”大强靠了过来，脸色十分的凝重。     因为按照这种死亡速度的话不出五分钟，他就该去玩那个丢骰子