  让人毛骨悚然的咀嚼声响起。     咔嚓，咔嚓.....     未来的鬼差毫无反抗之力就成为了鬼童的食物，身体在迅速的消失。     王珊珊微看着这恐怖的一幕无动于衷，只是略微皱了皱眉。     片刻之后。     厉鬼消失，鬼童鼓起肚子走出了这条阴暗的小巷。     此刻鬼童暗福色的皮肤结束发黑，变的更为诡异了，它看着王珊珊，咧了一下嘴仿佛在笑，但是这个笑容实在是不这么说那，反而让人感到惊悚     “还没有吃够么?接下来要去哪里吃。”王班珊面无表情，冷淡的问道     鬼童扭着头看向了另外一个方向。     它要去找下一份食物。     因为现在鬼童的肚子已经饱满了下去，刚才的一份食物已经被消化，毕竟饿死鬼的食量可是没有极限的，可以一直吃下去。     青黑色的鬼域扩散。     鬼童携带着王珊珊离开了灵异村消失在了近处。     “那到底是什么玩意?     在鬼童走后，灵异村灵堂内的黑色植材突然一颠，槁盖被打开了，冯全刻惊疑不定的从槁材之中坐了起来看向了说那。     他刚才亲眼看见了鬼童吃掉了赵莺村的厉鬼。     当时他恐惧无比，生怕自己也沦为食物。     好在这样的情况并没有发生。     黄岗在成长，鬼童也在成长，不过第一波袭击开始之后，这第二波袭击马上就爱到了。     现在的时间是下午两点。     此刻总部内。     “事情的经过就是这样，那个黄岗还请奏老你务必出手将其杀死，他太安全了。而且现在杨问市已经被他掌控了，如果不能解决他的话，我们无法夺回一座城市的生命。”     赵莺锦此刻诚恳且又急迫的说道。     在曹延华的面前，一个身上长着老年斑，满脸皱纹的老人此刻正杵着手杖坐在椅子上，微微眯着眼睛，耐心的听着曹延华的报告。     这个老人就是总部的最后底牌，一个从民国时期活到现在的取电者。     “事情的经过我已经知道了，但是我这个老家伙想要杀死那个叫黄岗的后生多少是有难度的，弄不好我也可能葬送在那里，这个人有着巨大的潜力。”秦老听完之后竟说出了这么一句话。     “怎么可能，难道那个黄岗还有底牌没有用出来?”赵莺锦此刻震惊了。     拼死了总部那么多驭鬼者，那个黄岗居然还没有达到极限     秦老叹了口气:“而且我这把年纪能活动的时间不多，要对付这么一个厉害的后生，我需要一点时间做准备，不然的话匆匆前去只怕是有去无回，你先回去吧，半个小时之内我会赶去杨问市处理这件事情，无论成功和胜利都会有一个结果。”     "一切都拜托秦老您了，我怀疑这一次我们一定可以成功。”曹延华感激道。     "希望如此吧。"     秦老辉了挥手，示意他离开。     赵莺锦见到秦老已经答应了也就没有多逗留他很快便离开了。     等其走后。     秦老坐在椅子上等了一会儿。     忽的。     两道发黄昏暗的灯光从身后亮起。     一辆老旧诡异的公交车竟穿过了墙壁，无视了阻碍，最后停在了秦老的面前。     “老伙计，这或许是我这辈子最后一次驾驶你了，带我去拜访几个老家伙吧，希望他们还没死。"     秦老看着公交车前发出了一声感慨，然后杵着手杖不缓不慢的走上了这辆大昌公交车，然后推开了驾驶位上的一具阴冷尸体，自己独自坐了上去。     大昌公交车开动，但是却并没有按照既定的行车路线前进，而是被秦老随意的控制，前往任何一个想去的地方。     很快。     大昌公交车渐行渐远，最后消失在了总部内。     “杨间市远处熟人的记忆抹除完毕，剩下的熟人不在杨间市，在其他地方，正好，这座城市大昌复苏我也该离开了，而且鬼童也开启了鬼域带着王珊珊前往了另外一个地方进食，暂时不需要我去理会。"     黄岗此刻抹除熟人的记忆也结束初见成效了，但是还不够，他鬼域扩散立刻离开了杨间市，准备前往外地。     三前的世界里，黄岗的母亲，以及一些同学和亲戚都在外地工作，而且所处的地方都不一样。     幸亏此刻赵莺的鬼域扩大了，东奔西走也花不了多少时间，所以在六点之前做完这件事情是完全没有问题的。 ------------ 第一千三百零七章突然的车祸     杨间和鬼童分别行动，一方前去抹除那些熟人的记忆，一方去趁着这段安全的时间成长。     时间过的很快，杨间的行动也很急迫。     他横跨城市，来回奔波，不但将自己熟人的记忆给抹除了，也帮助王珊珊，把她的熟人记忆给抹除了，而随着这个世界的熟人越来越少，杨间的眼前变化越发的明显。     他看见整个世界越发的虚幻了，并且他眼中的活人面貌也开始逐渐模糊起来。     “我能感觉到界限快到了，只要再将一些熟人的记忆抹除，这個世界对我的束缚就会变的微乎其微，到时候我就能脱离这里了。”     杨间心中暗道，他此刻来到了一座城市内，鬼域覆盖继续搜寻所谓的熟人。   