后去参与那代号黑色雨伞的灵异事件，这次不需要全队出动，我，冯全，还有黄子雅，熊文文，四个人就行了。”杨间道。     “队长，我呢？”李阳诧异道。     杨道：“你休息，邮局的事情还在后面，以你的状态顶不住连续的灵异事件，毕竟只是驾驭了两只鬼，还是有复苏的风险。”     李阳驾驭两只鬼的时间尚短，虽然动用灵异力量比较频繁，但目前状态还可以。     只是和他比起来，黄子雅，冯全，熊文文更加清闲一点。     这次自然是要让他们出力了。     “杨间，我经验比黄子雅丰富，我想我可以替换她。”童倩开口道。     “你的身体是普通人的身体，顶不住灵异的侵蚀，不适合进入那片下雨的灵异之地。”杨间说道：“就这么定了，你们如果有值班的就轮换一下，这件灵异事件不会耽误我们太长的时间，最多半之内就能搞定。”     “有这么效率么？”童倩表示怀疑。     杨间道：“半天搞不定，说明鬼太恐怖了，那就得逃。”     他很直接的说道。     灵异碰撞，试探几次就能知道能否应对，他手中有棺材钉，如果半天都解决不了的话，那恐怖程度就相当高，必须及时撤回来。     “现在时间不早了，先吃饭了，张丽琴，去食堂走帮我们把饭送过来。”杨间随后又吩咐道。     坐在不远处座椅上的张丽琴起身道：“好的，杨总。”     她很安静，也很有自知之明，这种会议她这个普通人没什么资格参与，所以只是陪同，旁听，至于会议上听到的内容，等离开了这个办公室她就会全部忘记了。     路过杨间身边的时候，张丽琴忽的又弯下腰轻声道：“对了，杨总，最近张伟似乎有些不对劲，他前几天有事找你，不过你不在，让我等你回来之后通知他，我猜测是有关于灵异事件的。”     “这事情为什么没有和其他人说？”杨间皱眉道；“如果涉及一些灵异的话，公司里其他人也能处理。”     冯全，童倩，黄子雅三个人都有办事的经验。     张丽琴道：“张伟似乎不想告诉其他人，只想告诉杨总你。”     “好了，我知道了，我回头找张伟问问情况。”杨间道。     张丽琴点了点头，然后就离开了。     杨间知道张伟的性格，这家伙有重要事情找自己的时候就是这样，支支吾吾的，如果是找自己玩游戏，吃饭，那肯定是大张旗鼓的。     “是上次孙仁绑架他的事情么？”     他不禁这样猜测起来。     上次孙仁为了得到一只被关押的厉鬼绑架了张伟，杨间送出了一只被关押的厉鬼把张伟赎了回来，后来就发了通缉令，通缉了孙仁。     虽然孙仁和杨间是高中同学，经历鬼敲门事件活了下来，可是他和这家伙并不熟，而且孙仁已经有点疯狂了，把张伟骗到外地去绑架，并且索要被关押的厉鬼，显然已经在涉及灵异了，对这种人杨间一点都不会心软。     可惜当时抽不开身，不然他真会亲自走一趟，干掉孙仁。     “刘小雨，上次孙仁绑架案的事情结果怎么样了？”杨间立刻问道。     刘小雨接替了章华的工作有一段时间了，之前有关杨间的事情也自然清楚了。     “暂时没有任何的进展，你的那个高中同学孙仁一直是处于失踪状态，不过通缉令一直在生效中。”     杨间目光微动：“一个大活人，这么久过去了却没找到？”     “灵异事件太多了，一个没有露面的通缉犯被忽略也是正常的。”刘小雨解释道。     杨间挥了挥手，也就懒得多问了。     他觉得张伟找自己的原因不是这个，毕竟一个躲起来的人也不可能为了报复特意就跑到大昌市来，这简直就是在自投罗网。     很快。     张丽琴推着餐车将午饭送了过来。     众人吃完饭之后，杨间就暂时离开了办公室，他询问了张伟的位置，然后就找了过去。     张伟也在尚通大厦。     不过不在顶楼，而是在中间的第二十二楼。     二十二楼是一层防火楼层。     平时弃置不用，只堆放了一些无关紧要的杂物，不过张伟将这里改造了，变成了一个属于他一个人的射击场，用来练习射击。     虽然这是违规的。     但是杨间默许了，也就没有人去理会这件事情了，毕竟城市负责人的一点小小的私人要求还是被允许的。     杨间找到张伟的时候却发现张伟一个人坐在射击场的中间，他头发乱糟糟的，领带也扯开了，下巴都有胡渣，显得很憔悴，似乎一段时间没有好好休息了，也不知道最近在忙些什么，把自己忙成这样。     “张伟，这么了，听我秘书说你有事情找我？”     “腿哥你来的正好，快，过来看看。”张伟转过身来，见到杨间出现顿时激动的急忙挥了挥手。     杨间走了过去，发现张伟的面前摆着一地的照片，照片都是一个个的年轻人，有男有女，而且从照片的背景来看应该是在大昌市。     “你看这些照片做什么？”     张伟立刻看了看左右，确定没有人知道急忙嘘了一声：“腿哥你安静一点，别那么大声，小心被它给听见。”     “它？谁在监视