的浮肿，散发恶臭的尸体飘在浴缸内，而他的目的就是将信送到那浴缸中的死人手中。     中途也发生了一些无法理解的恐怖灵异，他后面大胆了装了一些浴缸里的水离开。     混杂着尸体腐烂后形成的水，有检验附近是否有厉鬼灵异的效果。     李易将小玻璃瓶打开。     发黄浑浊的水滴落在地上，立刻变成了粘稠的鲜血。     而且诡异的是这鲜血逐渐的向着一个方向流动过去，似乎被什么东西给吸引了。     “鬼在那个方向？”     李易往那边看了一眼。     那是第三排中间的那栋居民楼。     此时此刻，那栋居民楼有一层薄薄的浓烟覆盖，那浓烟飘动，隐约形成了一个模糊的人影，但是那个人影很快就散开了，又形成了一股焦臭的浓烟。     不知道是不是看错了。     那股浓烟正在逐渐的往这边飘过来。     “靠。”     李易心中顿时破口大骂，他浑身一哆嗦，急忙跟着杨间过去了。     这里的厉鬼根本就不是人的模样，而是隐藏在浓烟当中的东西，难怪之前没有发现，如果不是他检验了一下这鬼说不定接近了身边都不会察觉。     “快走。”     急促的催促，几乎用跑的跟了过去。     “你何必多此一举，杨间已经发现了鬼。”柳青青也迅速跟上，她低声道。     “没必要节省，熬过这一关，这些东西都不重要，而且更加准确的确认情况对我们也有帮助。”李易头也不回道，背后都一阵冷汗流出。     他是不放心杨间的判断。     也担心杨间会有别的安排，忽略了送信任务。     毕竟杨间和李阳想做什么没有人知道，也没有人可以阻止。     不过现在看来。     杨间的判断是对的。     迅速的往隔壁楼冲去。     走道内黑的吓人，只能从那楼梯内的窗户口看到一点压抑的光亮，周围都是黑漆漆的，被浓烟熏不成样子。     杨间迅速的上楼。     他仅仅只是上了一层楼，来到了第二层之后迅速的就踢开了一户人家的大门。     木质的房门比较老旧，挡不住杨间的一踹。     “都进来，李阳堵门，那鬼发现我们了，是冲我们来的。”杨间声音非常冷静，丝毫没有慌张：“关上门，挡住那只鬼的靠近，再看情况行动。”     身后的几个人心理素质还可以。     这种诡异可怕的环境内没有落队的情况发生，哪怕是心中害怕，但也没有失去行动能力。     三楼的信使还是要省心一点。     一群人迅速的进入了房间，然后木质的房门砰地一声关上了。     “客厅不行，去房间比较安全。”李阳关好门之后脸色微动，立刻道。     “好。”     杨间没有问为什么，直接转而进了房间，放弃了客厅的门。     房间比较密闭，周围的墙壁，床，家具也都是黑漆漆的，像是落上了一层灰烬。     房门关上，李阳负责堵门。     “可以了。”李阳在昏暗的环境里低声说道。     杨间不说话，只是拿出了手机，散发出一点光亮：“那只鬼刚才就徘徊在第七栋附近，我看见那浓烟在凝聚，消散，厉鬼就藏在里面，这里是它的鬼域，所以它可能以任何的方式存在，不要太相信自己的眼睛，鬼域内很多东西是可以欺骗你的。”     他说完，立刻就来到了门边，示意其他人退后，然后倾听外面的动静。     李易，杨小花，柳青青三个人捂住嘴巴，尽量强迫自己不发出声音。     周围顿时陷入了死一般的安静之中。     很快。     异常出现了。     有一股仿佛烧尸体发出的焦臭味道逐渐的从房间外面飘了进来，这味道虽然之前就有，但是却没有这么浓郁。     “我还没有用堵门鬼，我想再等等。”李阳也闻到了这股味道，他解释起来。     一旦他使用了厉鬼的能力，这味道是可以被隔绝的。     焦臭的烟味也会被隔绝。     只是李阳不想浪费使用厉鬼能力的机会，毕竟使用时间多延长一秒都是对自身的消耗。     “出了意外的话我会处理。”杨间没有说什么，只是示意李阳放心。     李阳要是顶不住了，他就会好不犹豫的出手。     总不能面临被团灭的方向吧。     “来了。”李阳忽的紧绷了起来。     随着他的话音落下。     “嘎吱！”     昏暗的客厅里，那扇大门被一股浓烟冲开了，发出了一声清晰的开门声，随后似乎有什么东西进入了这户无人居住的房子内。     没有脚步声传来。     但却能清晰的感受到自身的呼吸越发的难受了。     窒息感很强烈。     随后，又有别的动静传来了。     客厅里声音突然变的大了起来，有座椅被放倒的撞击声，也有厨房锅碗瓢盆摔在地上的动静。     又有家具挪动的摩擦声。     像是家里进了贼，正在翻找着什么值钱的东西。     然而事实是。     厉鬼正在找人。     它在寻找刚刚进入这个房间里的活人，一旦找到，那么活人必死无疑。     之前厉鬼已经发现了杨间等人，所以很快就