，但是能力的确差了很多，真让他当上队长的话不是一件好事，反而是一件坏事，因为能力不足的人去处理灵异事件的话会死的很快。     “我想知道你心目中的队长候选都有谁。”杨间问道。     曹延华也不隐瞒直接道；“目前来说有两个人非常适合，一个是林北，这个人你应该有些印象，当初你第一次坐上那辆灵异公交车的时候见过他......事后你还汇款了一千万给林北的家人。”     “我记起来了，是那个光头，他成功走下了灵异公交车，的确不简单。”     杨间神色微动，脑海里回想起了这个人。     这个林北成为驭鬼者的时间比他长，又成功的在灵异公交车上活着下了车，的确非同寻常，能力肯定比冯全强，所以这个人提名队长他是认同的。     杨间道：“这个人要当队长我倒是觉得没什么问题，第二人是谁呢？”     “你二个人你也见过，他叫周登，你们也是在公交车上遇到的。”曹延华道。     周登？     “我和他一起经历过灵异事件，他的为人我也知道一些，除了喜欢偷东西之外，为人还是值得信赖的。”     杨间点了点头：“他要成为队长也不错。”     看样子曹延华也的确是公事公办。     林北资历老，能力强，活着走下灵异公交车，周登为人靠谱，能力也不弱，怎么样都比冯全适合，把这两个人放在队长后补的第一梯队没有问题。     “剩下的候补名单也有一些，比如张雷，冯全，阿红，苏凡......刘奇。”曹延华道。     “等等，刘奇？哪个刘奇？”杨间问道。     曹延华有些诧异道：“你不知道么？当然是你的同学刘奇，你们之间没有联系？”     杨间皱了皱眉。     他和刘奇的确没有联系，可是这家伙怎么从一个普通人突然加入了总部，而且还成长如此快，成为了队长候选。     难道和之前的孙仁一样有什么特殊的灵异经历么？     算了，这事情回头找张伟问一问，他和刘奇还有联系，最近又在组织同学聚会。     曹延华又道：“如果你想了解刘奇的话，我回头把他的档案资料发给你。”     “发给刘小雨吧，我现在没有时间去看，现在沈林找不到，我只能去找下一个队长了，好了，就这样，我挂了。”     杨间说完就挂断了电话，随后他也不浪费时间在这这座城市瞎转了，立刻前往下一个城市。 ------------ 第一千两百十六章新建的古镇     第四站他决定去大原市。     大原市的队长是何银儿，之前一直没有露面，也是失踪了很长一段时间，但是鬼湖时间之后她又再次连线了，重新露面，总部那边有她的联系方式。     很快。     杨间再次出现在了大原市的上空, 他鬼域覆盖，立刻就确定了一处存在灵异之地。     这是大原市的市郊一处正在修建的仿古街旅游小镇。     太平古镇？     建筑图上有小镇的名字和规划，但是这个项目刚成立不久，工地上到处都是挖掘机，运土车.....哪怕是在晚上这里也在忙碌着。     “是你？”     忽的，工地门口一个看门的大爷突然盯着杨间，露出了诧异之色。     杨间此刻身处于鬼域之中, 普通人是看不到的，但是这个看门的大爷却能一眼看透, 显然不是正常人。     “看来何银儿是太平古镇的人，之前太平古镇被鬼湖淹了，这会儿是要重新修建新的太平古镇，真是任性，要以一己之力复兴那么一个地方，你在这里，那么剩下的几个人也在这里吧。”     “那个祠堂看守人以及无脸人呢？”     杨间盯着那个大爷说道。     与其说是大爷不够准确，这个人才五十岁左右，只是满脸皱纹看上去显老而已，在鬼湖的时候这个人就和那个祠堂的看守人坐在一条船上，并且和其有过交手。     所以彼此之间不算是朋友，敌意比较明显。     “太平古镇都淹了, 你还想赶尽杀绝么？”     刘老板叹了口气道。     他不知道杨间是来找何银儿的，还以为是要来去找他们清算那天的恩怨。     “上次就想团灭你们，只是时机不对, 再加上你们帮助了阿红，所以我就没有强求了，但是如果你们真要复兴太平古镇的话, 那么这一次我真不介意顺手把这个隐患给消除了，你们那个太平古镇不能出现，那条鬼街也不能出现。”杨间脸色漠然道。     刘老板想了一下，问道：“这个问题花点钱能解决么？”     说完，他从口袋里宝贝似的掏出了几张花花绿绿的纸钱。     那是鬼钱，有着特殊的作用，并且用一张少一张，最大的作用不是买通厉鬼，避免被厉鬼杀死，最大的作用是进入太平古镇的鬼街购买灵异之物。     “你觉得呢？”杨间瞥了一眼道。     “杨间，这里不是你的大昌市，你要在这里动手得问过我。”     这个时候，一个女子的低喝响起。     下一刻，一个身材略显娇小，眼睛一黑一白，浑身气息怪异的女子不知道什么时候出现在了这附近，她大步走来，气势阴冷凌厉。     “大原市的队长，何银儿？”杨间看向了这