出的动静大多了，对了，说到睡觉，我在大昌市认识几个非常权威的专家教授，国内很有名的，对于治疗失眠，神经衰弱都很有经验。”     “呵呵。”     附近的几位乘客听到这话顿时就忍不住笑了。     这个年轻小伙子立刻就反击了，别的不说，这脾气够有个性的。     那西装男子当即脸色变的难看起来。     隔壁一墙之隔的坐舱，一位带着墨镜的性感女性，颇为好奇的凑过来笑道；“小帅哥，你做什么工作的啊？”     小帅哥？     听到这话原本不打算交流的杨间却是立刻口道：“我啊？没做什么，就是给一个比较抠门的部门打工，跑腿，不过还好我有一份兼职，大昌市扛把子听说过么？管一个市的地盘，人送外号腿哥，这位美女以后来大昌市报我的名字，不管做什么都有用。”     “难怪这么没有素质，说穿了就是一个混混，还特喜欢吹牛，你怎么不说你是大昌市的市长。”之前那位西装男子微微摇了摇头。     杨间看向他道；“这位老板话中充满着一股迷之自信，不知道是做什么工作的？”     “不才，某知名企业的地区总经理。”西装男子道。     杨间点了点头：“真是抱歉，我还以为你是老板，没想到和我一样也是一位打工的，大家都一样嘛，真不知道你哪来这么强的自信，不过说到大昌市的市长，不是我吹牛，我能管的事他管不了，论职位他比我高一大截，但论权利我比他大一截。”     “这么说来，你在大昌市还真混出点名堂来了？”那西装男子听杨间这么一说，反而有些诧异了。     这不像是吹牛的语气，要么是真有能耐，要么就脑子有问题。     “养家糊口而已，算不了什么。”杨间挥了挥手有些谦虚道。     那西装男子当即就笑了，这给他一点脸还真是一点都不客气，这种人也许混出点名堂来了，但也仅仅只是这样而已，底层人，没什么素质和文化，和这种人交流简直就是自降身份。     “说到大昌市，我上次看直播，看到一个叫伟哥的主播，很火，他也说自己是大昌市的，你认识么？”旁边那位性感女乘客忽的笑着问道。     杨间回头道：“张伟他在网上这么出名么？这事我都不知道，不过他是的同学，你说我们认不认识？”     那性感女乘客又笑道：“那人可是身价上百亿的富豪儿子，动不动就在直播间搞抽奖送手机，电脑之内的，最过分的一次还送了一辆跑车出去，都上新闻了，现在直播间的人都称他地主家的傻儿子。”     “......”杨间嘴角一抽：“果然是地主家的傻儿子。”     没想到张伟那家伙在网上这么疯狂，难怪最近没有吃鸡，也没有氪金玩游戏了，感情是玩直播去了。     不过这样败家他居然没有被张显贵打死。     看来是亲生的无疑了。     此刻，那西装男子又道：“不过你这样年纪轻轻的就混社会以后没什么前途的，我劝你有空还是多读点书，提高一点自身修养，以后找一家正规单位上班，比什么都强，走些歪门邪道早晚要出问题的，到时候可怜的可是自己。”     一副语重心长的教导口吻，看似为你好，但听的却让人感觉格外的刺耳。     这不是出自真心的劝诫，只是用这种方式嘲弄你而已。     杨间神色微微一动：“有点文化的人就是不一样，说话拐弯抹角，遮遮掩掩的，不过你骂人就骂人吧，你用说好话的方式骂人这就让人很不舒服了，你觉得我是该发脾气呢，还是不该发脾气呢？”     西装男子微微愣了一下。     “道个歉，这事情就这样算了。”杨间敲了敲桌椅旁边的扶手，有点掷地有声道。     旁边的那位性感女乘客眼睛动了动，她感觉这一瞬间这个年轻人的小帅哥像是变了一个人一样。     危险而又强大。     像是一瞬间从一位刚出社会的小青年，变成了一头随时可以猎杀众人性命的猛兽，让人不由的一阵心悸。     “好特别的人。”性感的女乘客心中暗暗一惊。     那西装男子看见杨间这种态度却是摇头一笑，不予理会。     果然，混混就是混混，随便说上几句就上头了。     气势蛮足的，但是吓不到自己。     杨间见到他那副骂完了人自己舒服了就不管了的态度，当即皱起了眉头立刻站了起来。     旁边的乘客见此当即就做好了看热闹的准备。     这西装男是典型的智商不够，情商来凑，虽然说话有点分寸，知道遮掩几分，但骂人的意思谁听不出来？别人又不傻。     “腿哥，消消气，消消气，犯不着理会这种有点钱就得意忘形的小人，刚才这家伙的一番话我听的都想揍他，这狗东西一副说教的口吻，听的真让人恶心，平日里肯定是在公司里作威作福习惯了，没有经历社会的毒打，在外面都不知道收敛。”     忽的，一个身材微胖的中年男子笑呵呵的迎了上来，拦住了杨间。     “你认识我？”杨间脚步一停，看向了这个陌生中年男子。     “不，不认识，今天应该是第一次见面，这是我的名片，还希望以后能和腿哥你交个朋友。”这个身材发福的中年男子急忙摸出了一张私人名片递了过去