着哭腔道。     “还走个屁，从五楼到这里你们难道没有数自己走了多少层楼梯么？”方镜大骂道。     “都在逃命哪里还会算这个。”     慌不择路的情况之下的确是不会顾及那么多，不是每个人都有一颗冷静的头脑。     此刻，杨间沉默了一下开口道：“灯光熄灭之前我们已经走到了三楼，正在往二楼半走去，但是到了那里的时候灯光熄灭了，本来再下走一楼就能走出去的，可是从灯光熄灭的那时候开始算我们至少往下走     了三层，甚至是四层，换句话说我们已经走到了地下。”     “但这教学楼并没有地下室。”     “靠，杨间你别说这么恐怖的事情好不好，这都什么时候了。”黑暗之中有人回道。     “那现在怎么办，走还是不走？”     “要不再往下走几层试试？也许杨间算错了也有可能。”     就在众人商议的时候，突然黑暗之中冒出了一丝微弱的光亮，是一个女同学颤抖着拿着手机打开了灯光。     手机还能用？     众人见此顿时惊喜起来，急忙掏出手机打开灯光。     立刻十几道灯光亮了起来，但比起班上的人数而言简直太少了，其他人难道都走散了么？     而且古怪的是这灯光并没有平时那么强烈，仿佛被周围的黑暗给逼退了，只能往前照亮一米不到的位置。     再往前，就是那浓郁如墨一般的黑暗了。     这种黑暗压抑的让人几乎喘不过气来，仿佛随时都会迷失在其中。     “继续往前走。”     方镜咬着牙，他现在也没有办法。     这不是个人的力量能够对抗的存在，只能祈祷那个周正还没有死能够再拖住那只鬼一下，将这鬼域给破坏掉。     否则......所有人只怕永远都要迷失在这鬼域之中，一辈子都走不出去。     继续顺着台阶往下走。     这一次不只是方镜，很多同学都开始算层数了。     一层，两层，三层........     越算下去心中越惊慌，当他们算到五层的时候，看见前面楼梯还没有走完，所有人都停住了脚步，手脚一阵冰凉，惊恐的脸色出现在每一位的身上，此刻已经有女同学崩溃了，直接瘫坐在地上哭了起来。     “已，已经走了五层。”     “我也算的是五层，这，这下完了，我们走不出去这里了。”     “鬼打墙，一定是鬼打墙......”     一时间，所有人不知所措。     方镜也脸色格外难看，不敢继续往前走了，他心中很不甘心，难道他这辈子就要稀里糊涂的死在这里么？     “杨间，你这家伙没死吧。”     忽的，他带着暴戾的语气喊了一声。     “方镜，我没有得罪你吧，你不要这样咒我死。”杨间脸色一冷道。     方镜转身过去，从穿过人群，一把抓住杨间的衣襟，恶狠狠道：“既然没有死，那就带路，如果是你的话你一定能活着离开这里，以你的潜力绝对是不会死在这鬼地方的。”     杨间道：“你知道的比我多，你都走不出去，我能有什么办法。”     “你一定知道什么，你他娘的到底说不说。”方镜脸色有些狰狞道。     他已经走投无路了，只能寄希望于杨间，如果这个杨间真的能成长到未来那个高度的话，绝对不可能死在这里。     从之前到现在他已经开始留意了这个杨间。     短短片刻分析出了那敲门鬼的规律，还有逃跑时候清楚的算着楼梯的层数。     毫无疑问，这是一个适应力极其恐怖的家伙。     普通人一下子接触到鬼域还有厉鬼已经吓的六神无主了，哪里能和他这样冷静。     这是一种天赋。     寻常时候这种天赋很鸡肋，即便是有，也一辈子用不上，但世界大变的情况之下，这种天赋能增加生存几率，如果能成为驭鬼者的话，这天赋更是能让驭鬼者在和鬼打交道的时候变的十分有优势。     “方镜，你问我也没用，我也是第一次遇到这种情况，如果我有办法出去的话我也不会待在这里，在这地方哪怕是多待一秒钟都有可能碰到那玩意，你以为我想死么？”杨间道。     方镜心中一凛，这才意识到这个时候杨间还是一个什么都不知道的新人。     他感觉自己有些可笑，自己居然在这个时候求助他。     是未来杨间对自己的影响太大了么？     “方，方镜，不好了，你看......”忽的一个同学哆哆嗦嗦指着厕所的大门道。     教学楼的三楼和二楼楼道之间有一个厕所。     “靠，转了一圈还在二楼半，这下是真的完蛋了。”     “不，不是这个，你们看那门后面，好像有一个人影。”那同学颤抖着，举起手机用灯光照了过去。     众人顿时吓的连连后退。     在那厕大门的玻璃窗后一个高大人形的模糊轮廓出现在灯光之中。     “谁，谁在里面。”有人壮起胆子喊道。     希望厕所里的是同学。     “嘎~！”     一声拉长的开门声响起，却见黑漆漆的厕所里面伸出了一只惨白的手臂，这只手臂搭在门上缓缓的将门推开。     “不是人，这是另外一只鬼。”     