还是服软，认怂，得赶紧拿个注意才行。     “胜算不是很大，眼前这个人就厉害的有点不像话，更别说他身边还有老鹰，那个被木槌敲了一下还没有死的女人，以及堵着房门的家伙。”     王风快速的评估了一下双方的势力差距。     很显然，他们是处于绝对的下风。     虽然他们是四楼的信使，可别忘记了，对方也是。     能上楼的信使除去那些运气好的个别家伙之外，基本上没几个是简单的货色。     可若是认怂，交出木槌的话也不一定能够息事宁人，对方很有可能出尔反尔，最后还是要动手干掉自己一伙人。     杨间可不给他们思考的空间，此刻却是再次出手了。     他首先就盯上了那个刚刚挡住了鬼影的男子。     那个男子驾驭的鬼应该是有鬼域的，刚才是使用了鬼域，虽然范围不大，但却很不简单，完整的鬼影都没办法入侵，只可惜持续的时间不长，只能维持短暂的片刻。     不过这样也证明，这个男子也只驾驭了一只鬼而已，在驭鬼者之中只是一个新人。     “不好。”     那个男子此刻察觉到了什么脸色骤然一变。     他感到身体里有异样，似乎有什么东西在蠕动，一种剧烈的呕吐感涌来。     服下身子干呕，却没有吐出任何的东西，反而有一只发黑，阴冷的手掌从他的嘴巴里伸了出来，而且还不止是一处地方，他身体里好几处地方都感受到了这种蠕动的异常。     甚至旁边的人都看见了，他皮肤下面有手掌爬行的轮廓。     仿佛有厉鬼进入了他的身体，让人感到毛骨悚然。     “怎么回事？”一旁的曲洪涛见此惊了。     “是灵异袭击。”王风惊愕的抬起头，看着眼前的杨间。     毫无疑问，是这个人动的手。     但还不等反应过来，杨间却已经来到了眼前，在他毫无反抗的情况之下，一把掐住了这个人的脖子，将其整个人都给举了起来。     “该死。”     片刻的犹豫，让王风一下子陷入了被动，他现在已经不去思考双方是否还有和平相处的机会了，这个时候如果不救下队友的话，那么就算是到时候和解了也意义不是很大。     拎着木槌，他再次冲了上来，想要和之前一样再次逼退杨间。     可这一次却没有这么好运了。     没有了队友的帮忙，鬼影瞬间覆盖了过去，直接就入侵了这个王风的身体。     他还没有动手整个人就已经僵在了原地，身体失去了知觉无法动弹，同时又感觉到了一股阴冷的气息笼罩全身上下，甚至在往自己脑海里钻。     “你们不会真的以为三个人联手就有资格和我对抗吧。”     杨间面无表情的说道，同时盯着剩下的那个曲洪涛看了看。     “这，这......”     曲洪涛此刻怔在原地不知所措。     他已经没有动手的必要了，因为还未开始就已经结束了，自己这两个同伴连对抗的余地都没有就被制服，哪怕再加上自己也无济于事。     手掌微微一用力，那个被他掐住脖子的男子立刻就痛苦的低嚎起来，感觉脖子要被扭断了，但是最让他感到惊悚的是，他身体里的灵异力量却仿佛消失了一样，没有了动静。     眼前的这个人不仅是制伏了自己，还制伏了自己身体里的鬼。     “差距也太大了吧。”老鹰见此，也愣了一下。     明明刚才王风他们还击退了杨间，有一种势均力敌的感觉，结果这次动手怎么输的这么快，这么彻底，明明杨间动用的灵异力量和刚才也没多大区别啊。     李阳却是不觉的奇怪。     他知道，队长刚才只是试探一下这几个人的能力和情况，摸清楚了底细之后第二次交手，只需做出一些调整就能轻松获胜，甚至都不需要浪费多余的力气。     这种事情外行是看不出门道的。     只有厉害的驭鬼者才能明白，这种随意的出手到底代表着多可怕的实力。     “现在，让我看看你这个家伙到底都知道些什么。”     杨间没有多废话，自己就用鬼影入侵这个王风，获取他的记忆。     一个四楼信使的情报资料对自己还是有些用处的。     之前他就有想要入侵那个老鹰的记忆，只是因为柳青青的原因他暂时打消了这个想法。     如今有更好的替代品，那他是不会放过的。     “木，木槌给你，放我们一条生路，杀死我们对你也没有好处。”     王风此刻身体被压制的情况之下，他艰难的说出了这句话。     杨间不说话，窃取这个王风记忆的同时也在修改他的记忆，防止这个王风到时候又想要找自己拼命，暗地里使绊子之类的。     毕竟他说的也对，这个时候杀人的确不是一件好事。     门外有鬼，如果房间里还闹鬼的话，那么这个晚上会相当难受，他可以不怕，可是也得为这个团队着想，送信的任务还未开始，减员太凶不是一件好事。     “早这样说不就什么事情都没有了么？”     杨间半响才开口说话，他冷漠的松开了手掌，放下了眼前这个信使。     鬼影也缓缓的从王风身上收了回来。     窃取记忆完成，修改记忆也很顺利。  