出那栋楼了。     在那栋楼的楼梯出，一个阴冷的身影挺着笔直的身躯缓缓的走了出来，这个人的脸上覆盖着一张黄纸，黄纸彷佛和皮肉     生长在了一块，勾勒出了一个五官的轮廓，尤其是眼眶处，更是深深的凹陷了下去。     “刚才那个驭鬼者身后被鬼追着，难怪如此奋不顾身的逃出那栋楼”     这个想法刚出现，紧接着在第一只脸上遮着黄纸的鬼走出楼梯之后，第二只鬼也紧跟着走出了楼梯，第二只鬼看穿着红色身材应该是一只女鬼，不过脸上也是一样，贴着一张黄纸，看不到相貌，只有一个轮廓。     然而还不等杨间多惊讶，第三个，第四个，第五个不断的有鬼走出了那栋楼，而且数量一个接着一个，像是无穷无尽一般。     仅仅只是片刻的功夫，寂静的县城街道上就变得热闹了起来。…     那些脸上盖着黄纸的鬼聚在一起，静静的矗立在那里一动不动。     周围滚动的皮球撞在这些厉鬼的腿上丝毫没有对其产生影响，也没有破碎炸裂，反而那些皮球在靠近这群厉鬼之后不知道受到了什么影响居然直接泄气了，干瘪了起来，失去了灵异力量，没办法炸裂了。     “老旧皮球上的灵异力量在被剥夺，是这群厉鬼做的么？”     杨间脸色凝重，他似乎看见了某只厉鬼脸上贴着的黄纸略微有了一些起伏，像是在呼吸。     “那边那是什么情况？怎么刚才还空荡荡的大街上一下子出现了这么多人？等等，那些好像都不是活人，该死的，那些玩意不会都是鬼吧？”     “开什么玩笑？都是鬼？这数量能把人吓死。”     “这哪里是一座无人小镇啊，这简直就是一座鬼镇，我们的到来把鬼惊动了，现在这些鬼全部都苏醒了过来，这下要完蛋了，我们全部都要死在这里。”     如此异动，让好不容易幸存下来的那些驭鬼者瞬间惊骇了，他们哪里见过这种场面，仅仅一只鬼都让人头痛不易，更别说站在路上那密密麻麻一片的厉鬼了。     有人说的不错，这数量的确能把人吓死。     “上公交车，只要上公交车离开这里我们还能活。”那个脸庞腐烂的男子急忙吼道。     “杨间，赶紧启动公交车，要不然我们全部都要死在这里，我就不信你这个队长能在这种数量的鬼面前活下去。”     “就     是，别等那个该死的女人了，以你这样的身份地位到了外面什么样的女人没有，你难道想为了那个女人把命丢在这里么？赶紧走吧再不走就来不及了     这几个活下来的驭鬼者实力都不弱，但是面对这种情况他们也只能无能的狂怒，催促杨间启动公交车离开这里。     因为这是唯一的方法了。     毕竟这数量这么多的鬼对抗是完全不现实的。“蠢货。”     杨间冷着脸道：“现在公交车处于熄火状态，谁上公交车谁死，想要启动公交车只能等公交车自己重启点火，如果你们能让公交车重新点火的话，我也不介意开着公交车带着你们在这里兜几圈。     “你有办法熄火肯定就有办法点火，都这个时候了你就别藏着捏着了，你让我活命，我以后就给你卖命，就算是让我喊你爹都行。”那个脸庞腐烂的男子说道。     “我可没有你们这样的儿子，你们要是总部的负责人，我到是愿意拉你们一把，不过现在，自求多福吧。”杨间无动于衷。     他有自己的事情要做不可能为了几个人改变自己的想法。     “靠，杨间，你可真不是个东西，开车把我们送到这鬼地方害死我们所有人，要是早知道这样，我非要弄死你几个亲人不可。”     那个男子在这种生死压迫之下，再也没办法保持理智了，对着杨间破口大骂起来。…     其他人也对杨间恨之入骨。     要不是杨间关闭下车门，不准他们在现实的那一站下车，怎么可能会有这样的情况发生。     “我没有对你们出手已经算是放你们一马了，别以为我不知道你们这些人犯了什么事才被迫上的公交车，在我看来把你们留在这里反而是一件好事，不然由着你们这些人在外面乱来的话早晚会闹出大麻烦。”     杨间并不生气看他们就像是看一个死人一样看着他们。这些人听到之后骂的更难听了。1     “杨间，你既然不肯重启公交车想把我们害死在这里，那大不了大家一起死，我还就真不信了，总部的队长有这么厉害，能在这种绝境的情况下活下来。”那个脸庞腐烂的男子咬牙切齿大道。     杨间不再理会这些人乱喊乱叫，他根本没有将他们放在眼中，甚至连动手的想法都没有。     “开始动了。”     他皱起了眉头，因为此刻他看见马路上那些脸上覆盖着黄纸的人已经形成了一个可怕的规模，占满了整条马路，之前还只是站在原地一动不动，没有任何的异常，但是现在这些鬼却动了起来。     迈着步伐，挺着僵硬的身躯，没有发出一丁点的声响朝着灵异公交车的方向走来。     可怕的身影封锁了所有的去路。     脸上覆盖黄纸的鬼每前进一步，周围一片滚动的皮球就干瘪一片，笼罩周围的鬼域也跟着退散一份。     这种压迫感绝无仅有，哪怕是一只鬼的危险程度不高，可是这