深了，整个办公室内都被笼罩在了黑暗之中。     嘀嗒，嘀嗒！     一声声滴水的声音在周围回荡，空气之中那种腐烂的恶臭越发浓郁了，同时还伴随着浓郁的血腥味。     最为诡异的是，在这片加深的黑暗之中，好几个黑影晃动，并且逐渐的成形，变成了一具具尸体的轮廓......这个尸体的轮廓残缺不全，有些缺少胳膊，有些缺少脑袋，有些缺少双腿。     可尽管如此，这些诡异的残缺黑影却在不断的向着方世明靠拢。     方世明一只手拿着鬼剪刀，另外一只手拿起了杨间的照片。     只是这个时候当他拿起照片的时候，照片的背面却已经沾满了粘稠的鲜血，他目光微微一动，如此近的距离他看见一颗惨白的人头不知道什么时候摆在了办公桌上，脖子下面鲜血流出，逐渐的覆盖整张桌面。     不仅如此，当他双脚微微移动的时候，却好像踩到了什么东西。     阴冷，柔软，像是踩中了一具尸体。     “鬼剪刀的诅咒加深了。”     面对办公室内的诡异一切，方世明神色很冷静，甚至丝毫不为所动，他依然有条不紊的做这自己的事情。     这种程度的诅咒还干不掉他。     剪刀落在了写着杨间名字的照片上，原本色彩鲜丽的照片此刻一下子变的陈旧起来，一层黑色的阴影笼罩在了上面，那鲜艳的色彩似乎也在迅速的褪去。     照片被一点点的剪开，一种诡异的诅咒开始蔓延开来。     此时此刻。     走在市区的街道上，走在路上的杨间正在和曹延华通话。     “杨间，我这边已经向朋友圈的人施压了，他们拒绝了你的请求，不同意拿出那件东西，但是其他的条件你可以随便提，黄金，产业，公司......如果是钱的话，你也可以大胆的报一个数，他们那边都会尽量满足的。”     “敷衍，这是纯粹的敷衍，我知道朋友圈的人都很有钱，一群顶尖的财团，资本家在背后不留余力的注资，资金对他们而言根本就不重要。”杨间开口道：“我说了六点之前需要一个答复，但是这个答复显然让人不是很满意。”     “杨间先冷静一下，这至少是一个好的开始，谈判哪有一下子就达成要求的。”曹延华继续劝道：“如果你相信我的话我可以继续替你交涉，施压，但是前提是你别来乱来，这个节骨眼上总部不希望你和朋友圈的人打起来。”     “我们没有余力在一边处理鬼画，一边处理你们的事情。”     “这不是我的错，是他们的错，责任不应该我来背。”杨间道：“而且你那一套对朋友圈的人并不管用，如果有效果的话也不会到现在才给你答复，这是在拖延，我有预感，朋友圈的人不会对我停手的，他们在计划向我报复。”     “你这是妄想，他们绝对不敢动手，我可以向你保证。”曹延华义正言辞道。     朋友圈是势力大不错，可是越是大势力就越有所顾忌，反而是杨间这类单打独斗的人物才是最危险的，做起事来根本就不计后果。     “是么？可惜我不敢拿自己的性命和你赌。”杨见道。     曹延华犹豫了一下，咬牙道；“你今晚先回酒店休息，千万不要又去打架，给我一点时间，我会让他们在明天早上之前答应你的要求。”     “你保证不了，不过......”杨间话还未说完，他的脚步突然停住了。     不知道为什么，这个时候突然有种强烈的危机感。     仿佛......有鬼就在自己的身边。     杨间警惕的看着四周，观察着周围任何一个经过的行人，他浑身紧绷到了极点，甚至鬼眼都已经偷偷的睁开了。     然而，没有任何的发现。     “错觉么？还是我太敏感了？”他深深的皱起眉头。     不过处于谨慎，他还是觉得应该先离开这片区域，万一被稀里糊涂的卷进了鬼画事件当中去了那可就倒霉了。     可是当他刚刚准备迈步的时候。     突然，一道裂口诡异的出现在了他的脖子上。     这道裂口很大，也很深，几乎撕开了他整个脊椎骨，刹那之间之间鲜血喷涌而出，溅射到了周围好几个行人身上，脑袋更是失去了支撑，直接无力的垂了下来。     “咯，咯咯......”     鲜血倒灌，堵住了杨间的喉咙，他身体一个踉跄跌在了地上，大脑瞬间感觉一阵晕眩。     这一切来的太快了，没有任何的征兆，像是无意之间触发了某只鬼的杀人规律一样，以一种无法理解的方式袭击了杨间。     但是此刻，杨间来不及去思考这些了，仅仅只是脖子裂开一半的话他还能保留意识，还能做出反应。     瞬间。     身体上皮肤不断的裂开，诡异的眼睛睁开了，周围的整条街道立刻笼罩在了一层红光之中。     而且红光的浓郁程度还在瞬间加剧了。     四层鬼域，杨间在这一瞬间，开启了四层鬼域，把整条接到都给拉进了自己的鬼域之中。     他现在已经来不及去赛选人和事物了，也管不了影不影响现实。     鬼域开启的瞬间，他趴着的地方身后的黑色影子动了起来。     这黑色的影子伸出了一只手掌捂住了杨间那裂开的脖子，似乎要将伤口给