深深的看了一眼之后便转身离开了。     惠子有些惊疑不定，她至始至终都没有看见那房子的屋檐下有人，那里是空空荡荡的一片。     这是一种无法理解的灵异现象。     杨间离开之后，屋檐下的的人也消失不见了。     没有痕迹留下，仿佛根本就不存在一样，之前的一切如同一种幻觉。     但那并不是幻觉。     确实有这么一个人，但是这个人却不是站在那屋檐下，而是在房间里......因为那昏暗的房间里，飘荡着淡淡的尸臭味，仿佛一个人死在了里面多时。尸体长时间没有人打理，而且也听不到一丝的诡异动静。     不像是一位还活着的驭鬼者。     “杨先生，宴会的地方在这边。”惠子这次跟得很紧，怕再跟丢了，她急忙为杨间指路。     与此同时。     这院子里也出现了不少的人，有些是除灵社的社员，有些是似乎也是请来参加宴会的，也有一些是来作陪的，似乎都是社会名流。     杨间的出现似乎吸引了这些人的目光。     尽管他第一次来大阪，但想来关于他的资料档案已经被暗地里传遍了。     “今日非常高兴能够见到传闻中的杨间阁下。”     一位身穿西装，上了点年纪的男子立刻走了过来，满脸笑容的弯腰鞠躬，然后地上了名片：“这是我的名片，以后有用得上在下的地方还请尽管吩咐，无须客气，毕竟能与阁下这样的人物打交道是我的荣幸。”     杨间随手接过名片看了看，上面是中文写的。     这也是一位社长，不过不是除灵社的社长，而是一位非常有名的财团社长。就算是在国内也听说过这个人的企业。     “态度还真是友好啊。”杨间有些诧异。     按理说，这家伙也是顶尖的富商，没想到在自己面前如此的卑微。     看样子，驭鬼者在这岛国的地位比想象中的还要高。     这要是在国内，稍微有点身价的富商估计根本不会理会杨间这类人。     当然，也有可能是这类顶尖的富商知道的东西太多了，所以才产生了敬畏。     杨间收下名片的举动纷纷引起了其他人的注意，他们顾不得面子了，急忙迎了过来，恭敬的打招呼，然后递出名片，想要混个熟脸。     他也不矜持，全部都收下。     大致都看了一下。     真是不得了，这些人几乎涉及了岛国所有的产业，全是巨头，是最顶尖的财团。     “杨先生不喜欢这样的场面，可以去宴会厅，他们可以不用理会。”惠子低着声音说道。     杨间点了点头，脱离了这种应酬。     不过在他刚刚来到宴会厅的时候，就看见了一个比较熟悉的人。     前不久才在神户市见过的山崎。     山崎气势汹汹的从外面大步走了进来，他脸色很难看，略微发白，似乎受到了什么惊吓，又好像是在生气。     杨间看见了他，他也看见了杨间。     这一刻，山崎目光格外阴沉，没有了之前打招呼时候的那种从容，反而有种仇视的感觉。     “从神户市活着出来不容易吧，山崎先生。”杨间轻轻一笑，似乎猜到了他已经吃了亏。     山崎想要走上前说什么，但是却被旁边的人拦了下来，最后重重一哼，转身离开了。     杨间此刻觉得有些奇怪。     为什么这次的宴请会叫山崎这家伙来呢。     而且不只是那个山崎，似乎还有别的驭鬼者被邀请了，只是那些人他不认识而已。     “不会是鸿门宴吧？”杨间这种妄想症又开始发作了。     显然。     这不可能是除灵社的鸿门宴，更像是一种大型的聚会，很重要的那种，自己虽然身在其中，但是显然并不是专门为自己一个人举办的。     那个三岛社长留下自己是别有安排的。     杨间看了看时间。     反正自己还有时间返回大昌市，开始和鬼橱的交易，干脆吃了饭再走好了，毕竟敲门鬼那边也需要除灵社去安排运送。 ------------ 第六百七十章预知死亡的机器     宴会的风格是那种传统的岛国风格。     宽敞的宴会厅内，一群人跪坐在各自的餐桌前，每一张餐桌上都摆放着各种新鲜，精美的食物，在旁边都各有一位身穿和服，长相甜美的女子作陪，她们负责斟酒，也负责为客人夹菜，服务周到，显得规格很高。     杨间也不喜欢跪坐，他盘坐在位置上，一手撑着膝盖，一手撑着脑袋非常张扬的扫看着这次宴会上的所有人。     惠子跪坐在旁边，微微低着头，不敢正视这里的任何一个人，仿佛无形之中就形成了一种森严的阶级感。     有资格参加这次宴会的人不多。     杨间看了一眼桌子，一共就准备了十五张，除去他之外也就只有十四个人。     其中还有匆匆赶来的三岛社长，以及之前见过面的那个叫山崎的男子，余下的十二个人他并不认识，都是第一次见的陌生人，但是毫无疑问，这些人全部都是非同一般的人，有些人大部分是驭鬼者。     有些人或许不是驭鬼者，但同样身份尊贵。     “之前那个在后院屋檐下见到的那个男子并没有出现。”杨间缓缓的收回了目光，并没有发现之前