悉，给我点时间，让我试一试。”     何月莲又沉默了，她开始尝试着让收回鬼域，在尝试了几下之后她找到了诀窍。     灰蒙蒙的世界就此消散。     所有人都脱离了鬼画的鬼域。     “看来你对灵异力量的控制比我想象中要好得多。”杨间觉得有些诧异。     这不是一个新人可以办到，似乎有过一些经验。     “我的脑海里多一些不属于自己的记忆，我在回忆过去，读取这些记忆，然后我就学会了......”何月莲说道。     “那是鬼画生前的记忆，本来属于我的那份记忆会加入，在灵异的冲突之下，一旦有第三方加入，那么她身为普通人的意识很快就会被抹去，最后只有我会存在，因为我身为管理者，有邮局诅咒的保护，所以我的意识是特殊的，不会被轻易消失，因此赢家大概率会是我。”张羡光开口道。     杨孝道：“完美的安排，利用鬼邮局的诅咒你的确可以做到很多事情，我怀疑过这点，所以我一直盯着你，并且直接将你拉进噩梦世界之中。”     “所以你不是不想动手，而是没有出手的机会。”何月莲开口道。     张羡光笑了笑：“是的，我可以说是倒霉透顶了，被拉进噩梦之中后我意识到了情况不妙，已经在拼命的挣脱噩梦了，可是还是晚了，我醒来的那一刻聂英平已经死了，我被这么一大群人看着根本没有机会。”     他不怕杨孝的噩梦，因为他自信可以摆脱，只是没想到摆脱之后情况会变成那个样子。     “算了，现在说什么都没用，你们也别动手杀了我，把这草绳拿走，我会走出鬼邮局的。”张羡光很坦然道。     “自杀么？好，我准你这么做。”杨间看了一眼周登，示意了一下。     周登眼睛一亮，笑呵呵的走过去将地上的那个草绳圈拿走了，然后自顾自的收了起来。     张羡光整理了一下衣服，看了一眼杨孝：“可惜了，还想和你下完那盘棋的，看来是没这个机会了，告辞了。”     “走好。”杨孝平静的回道。     张羡光又看了看矗立在一旁一动不动的何月莲，然后洒脱一笑，接着头也不回的朝着鬼邮局外走去。     他的梦从这里开始，也从这里结束。     恍然间，他想起了第一次踏入鬼邮局时候的情況。     那時候的他还是一个新人......而當时最大的梦想就是脱离鬼邮局。     “我一辈子没有摆脱鬼邮局，没想到最后会以这样的一个方式离开......”     张羡光带着笑容走了出去。     跨过了大门，来到了外面的世界。     他不需要在躲在阴暗的邮局里了，这一刻，他沐浴在了外面的阳光之中，感受那不知道多少年没有感受过的温暖和明媚。     “沐浴在阳光下的感觉真好。”     张羡光张开了手臂，仿佛在拥抱这片光明的世界，而与此同时。     走出鬼邮局的管理者也失去了邮局的保护。     张羡光以一个肉眼可见的速度在阳光之中消散着，如同尘封许久的东西，一天重见天日瞬间氧化了一般。     他和第一任管理者不同。     他自身没有很强的灵异力量，如果是强大的管理者，哪怕是走出鬼邮局，顶多也就是意识消亡，尸体会因为灵异力量的缘故保留下来。     当张羡光彻底消失的时候，他的身上掉落下来了一个不起眼的玻璃球。     显然那是一件灵异物品，是张羡光用来转移意识的手段。     那颗玻璃诡异的滚动着，似乎有意识一般正在远离。     没了张羡光控制，这件灵异物品开始显现出一些异常了。     “放着别动，我来。”周登立刻就冲了出去，追着那颗玻璃球而去。     “这就是管理者走出鬼邮局的下场么？”孙瑞见此心中一凛。     他亲眼所见才知道，这个诅咒的可怕。     以前虽然知道管理者是不能走出鬼邮局的，但是他也有尝试走出去的想法，毕竟没有亲眼所见，孙瑞多少是有点不确信的。     现在看来，自己这种想法很危险，简直是在作死的边缘徘徊，他以后绝对不能这样想了。     “不管怎么样总算是结束了，真是不容易。”孙瑞感慨道。     杨间道：“张羡光的事情虽然结束了，但是留下的烂摊子可不少，几个队长和他们拼都拼快复苏了，这个问题如果处理不好的话，我们只怕會有折损。”     “他们也都在这里，我把所有人都带进来了。”何月莲说道。     一座老旧的坟墓，此刻孤零零的矗立在大堂的一角。     那里面埋葬着鬼差，还有卫景。 ------------ 第一千两百六十六章滞留     所有人齐聚鬼邮局让原本空荡荡的大厅显得有些拥挤。     油画里的亡魂此刻被孙瑞安排回到了油画的世界，他们都是很重要的驭鬼者，未来也是有机会复活的，折损的太多他这个管理者自己都会觉得心痛，毕竟鬼邮局变成了地狱公寓，已经不再送信了，以后不会再有这样的亡魂了。     “三十六个亡魂，死了十九个，只剩下十七個，损失很大。”     孙瑞心中暗道：“听说油画的世界里藏着一种灵异染料，可以将一些不存在的东西画出来，以前的