将张雷拖进眼前这片积水的深处。     “鬼奴么？”杨间神色微动。     因为从时间上来推断肯定是这个女服务员先死，随后张雷遭遇厉鬼袭击。     而一位已经变成女尸的服务员怎么可能抓住后面跌入积水之中的张雷？     所以这被淹死的女尸依然成为了一种新灵异。     然而张雷才刚刚弯着腰准备起身的时候，随后他脸色一变，身体往下一跌，让他险些又栽倒在了水中，幸亏及时扶住了旁边的墙壁。     “该死的。”     他眸子微微一缩，低头一看，却看见自己没入水中的双腿被一只只浸泡的有些发白，僵硬的手掌给牢牢的抓住，而且力量大的出奇，身体仿佛陷入了流沙沼泽之中一样，开始缓缓的往下陷入。     仅仅片刻的功夫，积水已经没过了他的膝盖。     “这些东西想拉我进水里，杨间我不能在这些东西上乱用能力，不然我会死的。”他猛地抬起头带着几分惊恐的看向了不远处的杨间。     张雷很清楚，这些鬼哪怕弄掉再多也无济于事。因为不是源头。     所以如果继续僵持下去的话，要么他死于厉鬼复苏，要么就被这片积水吞没，活活的淹死在水里。     “放心，你死不了。”杨间此刻将鬼眼睁开了。     一只诡异的眼睛出现在了他的身上，让他周围被一层淡淡的红光笼罩。     透过这只鬼眼，他看到了前面积水下的情况。     那看似不足半米高的积水实际上却是深不见底，宛如一个地狱深渊，水中更是漂浮着密密麻麻的尸体，只是略微一扫就至少几十具。     有些尸体是刚死不久，有些尸体已经死了很久了，都已经在水里泡的不成人形了，还有尸体高度腐烂，皮肤在水里已经烂掉了，只有一副狰狞恐怖的残破躯体。     然而就是这些尸体却死死的缠住了张雷的双腿，让他无法动弹。     这么多尸体缠住了张雷，难怪他不能脱身离开这片小小的积水区。     “那个林山到底用厉鬼的能力杀了多少人了？”     杨间带着几分凝重，确定了情况之后打算动手，先把这个张雷捞出来再说，     他将鬼域覆盖周围大概一米左右的范围，然后大步往前走去。     前面的积水对他没有造成阻碍，看似是走在水中，其实根本没有直接的接触。     没有接触这片积水，那水中浸泡的尸体根本就没有任何的反应，没有主动的袭击自己，依然只袭击着张雷。     张雷此刻挣扎抵抗，但却无法阻止身体继续下沉。     此刻积水已经没过了他的胸前，他已经能够感觉自己的身上有好几具冰冷的尸体趴着，就像是背着好几块冰冷的铁块跳进了湖水里。     那种感觉就算是你想求生也无济于事。     “杨间，快。”张雷伸出手，急忙呼救道。     “急什么，我有分寸。”杨间此刻已经走到了他的身边，一把手抓住了他的手臂。     此刻，他就感觉张雷的身下吊着一块千斤重的石头，连他都有种要被活生生的拉出鬼域，掉进这片积水当中去的感觉。     但仅仅只是这样的话还是不过。     杨间的鬼影顺着脚下一直延伸出去，进入了积水之中。     那些缠住张雷的尸体立刻诡异的颤抖了一下，随后齐齐松开了张雷，接着失去了所有的灵异一般，接二连三的浮出了水面，没有再强行拉着张雷往下面沉了。     “哗啦！”     张雷被拉出了水面，他身上还残留着一个个手掌印，以及一些腐烂的头发，皮肤之类的东西。     而原本空无一物的积水表面却被一具具浮出水面的尸体给占据了。     “鬼还未出现么？”杨间没有理会脱困了的张雷，而是将注意力放在了那些尸体上。     他本来是想以张雷为饵钓出水中的那只鬼。     这是最好的方法，因为他可不敢深入那片积水之中去。     但鬼却并未出现，这些尸体当中没有一具是鬼。     “这种情况之下如果鬼还没有出现的话那就只有一个可能，那就是鬼根本就没有在水里，而是在......”杨间立刻将目光投向了不远处那扇半掩的房门。     鬼在房间里。     和林山在一块。     他的这个猜想是对的。     很快。     半掩的房门后面探出了一只被水浸泡的有些浮肿的手，这只手搭在门口，缓缓的将门给打开了。     屋内，传来了淅淅沥沥的滴水声。 ------------ 第四百二十一章坠落     张雷此刻松了口气，他知道自己之前的准备是正确的，把鬼眼刑警杨间带来当真是买了一份救命的保险，如果不是杨间在这里的话他刚才已经死了，至于是被活活淹死在这积水里，还是死于厉鬼复苏那都不重要。     “这就是顶尖驭鬼者的能力？轻而易举的解决了这么多具尸体，如果是我的话根本就顶不住，他一口气面对这么多灵异居然没有厉鬼复苏的风险？”     他心中又惊又惧。     换做是寻常的驭鬼者，一次能力顶多解决一具尸体，多来几次的话自身必定先扛不住死掉，但真正的鬼却依然没有事。     而杨间却似乎克服了这个问题，一口气解决这么多具尸体却一点问题都没有，这简