鬼画，鬼画连接着画中的大厦，李军跳过了中间那个步骤，直接用鬼火截取了鬼画之中的背景大厦。     那栋平安大厦内外都缠绕着很多黄色的封条，立着很多红色的禁止标志，危险标志。     在大厦的入口处。     一个老旧的木质楼梯，连接着大厦的内外，显得诡异而又特殊。     而在大厦的某个楼层，还挂着一个奇怪的牌子，上面写着：黄岗村三个字。     透过大厦的玻璃，窗户，隐约可以看见一些恐怖的诡异现象。     李军心中很清楚，这栋大厦关押着真正的鬼画，也关押着无比恐怖的鬼差。     他身上的鬼画只不过是源头鬼画衍生出来的罢了。     类似于一个通往真正鬼画的窗口，如今被他掌控。     这也是唯一的一个窗口。     是秦老特意留给他的。     除此之外，所有的窗口都被抹除了。     也就是说，李军人皮上的那副画，是流落在外的最后一幅鬼画。     “这是......？”陈桥羊盯着那鬼火之中宛如幻觉一样的大楼。     他没见过这种手段。     这是一种新的利用厉鬼的方式。     但是经验告诉他，那栋大楼很危险，不，是凶险异常。     一旦进去了的话这辈子肯定出不来了，一定是会死在里面的。     “涉及到那口棺材和凶画的源头，这可碰不得。”陈桥羊倒退了几步。     李军此刻手掌上的鬼火陡然膨胀，火光笼罩，那栋大厦也骤然跟着一起碰撞，仿佛覆盖整栋古宅。     那通往真正恐怖之地的路，被李军亲自开启了。 ------------ 临时有点事请写不完假一天 明天补上。一定。 ------------ 第八百六十八章错开的两人     谁也没有想到，复活之后的李军竟然能依靠自身的鬼域连接着鬼画中的世界。     要知道鬼画的恐怖级别是相当高的，杨间进入鬼画的世界之中自身连鬼眼都睁不开，受到了压制，就连代号鬼差的厉鬼也因为鬼画的出现而被关押了。     或许，这是因为李军驾驭的鬼火能够克制鬼画的缘故吧。     但不管怎么说，这种间接对鬼画的掌控是一种特例之中的特例，除了李军之外其他人只怕是想要复制出来都不太可能。     古宅内。     随着李军手中的鬼火膨胀，笼罩周围，那火光之中的大厦仿佛从虚幻的灵异之地一下子入侵到了现实之中。     那栋死气沉沉的平安大厦逐渐出现在了眼前。     古宅正在消失......     不，那不是消失，而是在被取代。     李军也好，陈桥羊也好，亦或者是古宅内徘徊的其他厉鬼也好，此刻都在逐渐的更换场景，要进入了那栋画中背景的平安大厦内。     这种现象才刚一出来。     周围就黑暗笼罩，迅速袭来。     那片棺材形状的黑暗有了变化，如同潮水一般汹涌而至，堵住了其他人的去路，这种变化就让其他人没有了立足之地，被迫只能往那栋昏暗，死气沉沉的平安大厦靠近。     因为你不靠近的话，你就会被这棺材状的黑暗给吞没。     一旦进入了那片黑暗，那就等于进入了鬼棺之中。     鬼棺之中隐藏着真正S级的厉鬼，鬼差，而现在的鬼差任何的驭鬼者单独遇上了几乎都是死路一条，不存在侥幸存活下来的可能。     可糟糕的是。     平安大厦是真正的鬼画源头所在，进入平安大厦就等于进入了鬼画的世界里，就算是你能在那栋充满厉鬼的大厦里存活，可你也一辈子没办法脱困离开。     这前后都是死路。     而这，就是李军用来对付陈桥羊的真正杀招。     “你已经没办法离开了，老老实实的进入这栋大厦里吧。”李军声音嘶哑的低吼道。     借用鬼画和鬼差的灵异力量是风险非常大的。     他也要格外的小心，因为他连接鬼画世界的时候鬼画世界也连接着他，如果发生了什么意外鬼画世界中的厉鬼将有可能脱困离开，所以不到万不得已，李军不打算用这么危险的方法去对付敌人。     “陈桥羊，这种情况很不对劲，赶紧想办法逃走吧，不要再和李军死磕了，不划算。”     张庆此刻吓的轮椅都丢了，他脚步僵硬的一路逃来，躲开身后黑暗侵蚀。     万铜也心惊肉跳的逃窜着。     但是无济于事     古宅就这么点大，前面是那从虚幻的灵异世界入侵到古宅的诡异大厦，后面是不断吞没一切的黑暗。     就算是还有一点空隙可以给他们立足，但也坚持不了多久了。     陈桥羊虽然才刚刚脱困，对外界的情况知道的并不多，但他眼光毒辣，自然明白眼前这个叫李军的年轻人为了对付自己借助了那副凶画还有那口棺材的灵异力量。     “年纪轻轻的手段倒是够狠的，我已经被困足够久了，不想再被困在那副画里了，而且你只是借用了厉鬼的力量而已，并不能控制，所以不要太自以为是了，我接触那些鬼东西的时候你还没出生呢。”     陈桥羊死死的盯着李军。     神情之中透露出一种莫名的凶狠，这种凶狠不像是那种正常人的神情，倒像是一只厉鬼盯上了你。     “挡得