个角落。     他不会忘记。     这栋别墅内存放着一件非常忌讳的灵异之物。     一副鬼画！     当初杨间离开这座城市的时候将鬼画放在这别墅的一件安全屋内，让后封锁了这栋房屋，最后才选择离开的，但是这么长的时间过去这里会不会发生什么意外他越不敢肯定，所以要住进去之前必须确定这里是否安全。     “一楼没有问题。”杨间立刻又出现在了二楼。     这栋别墅的建造是特别的，墙壁上都贴着金箔，打开灯的话到处都是金碧辉煌的，这一点金箔就能隔绝了鬼眼的视线，所以他得挨个房间检查。     确定没有问题之后他来到了三楼。     “一切都正常。”杨间随后又出现在了安全屋前。     但是他站在安全屋前却不由脸色微变。     因为安全屋的门被打开了。     他记得当初走的时候这个门是关闭的，里面就放着一副鬼画。     “所以说，我离开的那段时间，安全屋内有鬼游荡了出来么？”杨间心头一沉。     但是当他进入安全屋的时候却发现一副油画静静的靠墙摆放着。     原本遮盖油画的黑布此刻掉落在旁边，似乎被是东西揭开了，让这幅老旧的油画呈现出了本来的样子。     油画的背景是一座昏暗压抑的城市，而在中间，是一个女子的肖像画，只是这画有些模糊，那女子像是在笑，显得很温柔，但却又好似透露出一种莫名的冷漠，那双眼睛在时时刻刻的盯着你，在这昏暗的环境之中让人感到非常的渗人。     画像是模糊的，不够清晰，所以光线不同，角度不同，给人的感觉也不同。     “鬼还在画中，这说明情况还算好，没有出现鬼入侵现实的情况。”杨间心中暗道。     画像之中的女子是厉鬼，哪怕是衍生出来的灵异画像那也是鬼。     没有多看。     杨间立刻将黑布将这画像盖了起来，然后再次关上门，将这个安全屋封锁死了。     他决定这次离开的之前将这鬼画带走，送去大汉市孙瑞管理的地狱公寓之中。     一切顺利的话，借助这幅鬼画，以前在邮局内留下画像的信使们将拥有入侵现实的能力。     而方法，就在杨间的脑海里。     只是使用这种方法是需要承受一定风险的，弄不好，鬼画将有失控的可能。     不过，所有的灵异力量都是不安全的。     某种时候只要价值够大，就值得去承受这份风险。     检查完这幅鬼画之后。     杨间鬼眼一扫，将房间里的灰尘，清理干净，准备让苗小善入住这里。     很快。     他返回了客厅，将所有的灯光都打开了，将这里都照亮了，然后才打开了大门：“没有问题了，你们进来吧，以后你们就住在这里，这里足够大，以后有朋友的话也可以邀请过来，我很少会来这边。”     三个人进入别墅之后立刻就被这里金碧辉煌的装潢给惊到了。     到处都充斥着一种奢华感。     这里以前是朋友圈贺天雄的住处，当初他可是花了重金打造这地方，打算一直在这座城市住下去，哪知道得罪了杨间，差点被杀，为了保命只得连房子还有一大笔资产都送给了杨间，最后自己更是跑到国外去了。     先这大厅的茶几上还摆放着当初贺天雄留下的一大笔钱以及各种产证，资产转让合同等等。     “哇，这地方可真气派。”刘紫惊叹道。     苗小善也很诧异：“我都不知道你在这里还有这么一个地方，之前怎么没有听你说过？是不是总部奖励给你的。”     “不是，这里原先是一个朋友的，我救了他的命，为了表示感谢，就送给了我了。”杨间说道。     是的，他救了贺天雄，因为没有杀他就等于救了他。     “你们去二楼找个地方住下来，钥匙的话交给你保管。”     杨间说完，从茶几上的一对现金，合同之中找到了一串别墅的钥匙，交到了苗小善手中。     “这不太好吧。”     苗小善想要推辞，她觉得有点不太好意思。     “空着也是空着，你在这里读书不能没有住的地方。”     杨间说道：“住在这里我也能放心一些，至少不会遇到一些乱七八糟的人。”     苗小善想了想，然后点了点头：“那我们过几天能不能回去拿一下行李？之前走的急，很多东西都落在公寓里。”     “过几天再去拿吧，估计明天那地方会被封锁。”杨间道。     “很晚了，早点休息吧。”     他安排了她们去二楼休息，不过他也没什么事情，不用急着返回大昌市，打算在这里待几天，然后等这里确定没有问题之后再离开。     总部那边。     之前发生的事情已经被上报了。     “鬼眼杨间于今日晚上十点十五分突然出现在了我市，起因是他高中同学苗小善所在的地方疑是出现灵异事件，导致此女发出求救信号，信号于十点十二分发出，从接受信号的位置来看，但是杨间还在大昌市观江小区内......”     一位工作人员此刻拿着一份事件报告念道。     “求救信号发出到杨间的出现，前后总共三分钟，这还不算翻看信息，以及出发耽误的时间，也就是说杨间在