因。”旁边的冯全道。     “能限制，却不能结束灵异事件，以前有没有类似的灵异事件例子？鬼差事件？似乎和这并不一样，鬼差是一片鬼域，所以才无法在鬼差的鬼域里关押......”     冯全思索了起来，希望从以往的灵异事件之中找到一些经验。     如果可以借鉴的话相信是可以轻松解决这件灵异事件的。     但很可惜。     从熊文文透露出来的结果判断，这鬼和之前的灵异事件截然不同，虽然有某些共同点，但那些都不是真正有用的信息，只是灵异现象类似罢了。     “你预知的画面是什么？具体说说？注意不要遗漏细节。”杨间再次询问起了熊文文。     熊文文道：“很简单啊，小杨你直接把那根长枪投了出去，将鬼给钉死在了地上，那鬼没有了动静，像是成功关押了，但天空上还在下着雨，附近还笼罩在阴雨之中。”     “那把黑色的雨伞有什么变化么？”杨间问道。     “忘了。”熊文文道。     黄子雅睁大了眼睛：“这么重要的线索你给忘记了？”     “忘了就是忘记了嘛，涉及到灵异的东西有些是没有办法预知的，我根本就没有预知到那黑色的雨伞。”熊文文鼓起脸，有些不耐烦道。     杨间没有继续询问了。     熊文文的预知是没有错的，他的预知里碰到灵异干扰就会出现偏差，那黑色雨伞一定是一件灵异物品，所以干扰了一部分熊文文的预知，不过结果对了就行了，细节略有遗漏是可以接受的。     “看来得下雨的时候动手试试了，只有关押了那厉鬼之后才能知道后面会发生什么事情。”冯全说道：“预知之中我们成功的概率很大，而且没有什么危险。”     “你错了，预知之中看不到危险不是因为没有危险，而是熊文文的预知时间有限，无法看到更后面发生的事情。”     “另外，这场雨我一直比较忌惮，雨和黑色的雨伞一定是有着某种关联的，说不定鬼的威胁不大，那把黑色的雨伞威胁更大。”杨间说出了自己的担忧。     灵异物品虽然不是鬼，但如果失控的话带来的危险程度是不下于厉鬼的，甚至某种程度上来讲灵异物品比厉鬼更难对付。     比如鬼橱的诅咒。     到现在杨间都没有解决，那诅咒还一直跟在自己的身边，挥之不去。     “那就趁着将鬼限制的时候将那把黑色的雨伞给抢回来，这样一来的话就可以杜绝灵异物品失效可能。”冯全说道。     几个人快速的商量着，查缺补漏，准备开始下一次的行动。     现在没有真正的和鬼接触，危险还没有面对，有的是时间慢慢的商讨，等到真正行动的时候可就没有这么悠闲了。     不过无论这么商讨，怎么想办法。     似乎想要关押这厉鬼的话就绕不开要进入那片阴雨笼罩的地区。     之前的尝试已经很明确了，鬼只有下雨的时候才会出现，不下雨的时候鬼或许存在，但却无法显现出来，那灵异雨水就类似于之中媒介可以将鬼呈现在现实的世界之中，这一点和当初鬼梦事件有一点类似。     不过杨间很清楚，那雨水并不是媒介，他猜测这鬼很有可能就是在那片雨中诞生的。     灵异互相依存，鬼孕育了那片灵异雨水，灵异雨水孕育了那厉鬼。     只有这样才能解释的了，为什么熊文文的预知里杨间关押了鬼，结果鬼限制后灵异现象却还存在的原因。     但这一切都只是一种猜测。     最后还是需要亲自行动，亲自去验证。     “熊文文，再预知一次，这一次最大程度上的预知未来，我要确保这次的行动不会出现大问题。”杨间决定开始正式行动了，他再次动用了熊文文一次预知的能力。     “抗议，你这是在压榨你熊爹。”熊文文非常的抗拒道。     杨间道：“这个时候了你就不要耍赖了。”     “不行，除非你答应这次事情结束之后，你跟我妈去约会。”熊文文眼睛一转，提出了一个让感到错愕的要求。     冯全立刻道：“这是好事啊，没问题，杨间肯定是会答应你的，放心吧。”     谁都知道，熊文文的母亲陈淑美是一个大美女，而且还是一个纯天然的美女，和黄子雅这种靠灵异力量维持的盗版货是截然不同的，平日里出个门，搭讪的人都不知道有多少，要不是大家都知道陈淑美的特殊身份，只怕家门口天天都有人守着。     “队长，你这可赚大了，不过你有了新欢可别忘记了旧爱哦。”黄子雅眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道。     她并不会感到吃醋，她和杨间的关系更多是同生共死的队友。     杨间盯着熊文文道：“你就不能换一个要求么，不要没错都把你妈拉出来说事，生怕别人不知道你妈一样。”     “不行，就这个要求，不换了，熊爹我说一不二，你答不答应吧。”熊文文说道。     杨间不想浪费时间，他觉得这是一件小事，就没多想道：“行，我答应你了，事情结束之后去请你妈吃饭。”     “不，不是吃法，是约会。”熊文文道。     “行，约会。”杨间咬着牙道。     堂堂鬼眼杨间，在这一次和熊孩子交锋的过程之中选择了败退。     “哼，早答