什么兴趣的。”     王善说着瞥了一样旁边的万兴。     之前在楼下的时候万兴得罪了杨间，结果还活着好好的。     这说明这个人报复心不是很强，只是容不得一些人挑衅。     蔡玉皱起眉头，若有所思的看着那个路过前面的杨间。     难道，红色信件的出现是因为他的出现？     杨间此刻脚步一停，立刻伸手就去将那封放在走廊上的红色信件拿起来，从之前的情况来看，只要这红色的信件一接触，送信的任务就会出现，然后二楼的所有信使就不得不按照信件旁的提示前往准确的地点送信。     “你想做什么？这么鲁莽的就取信件是想害死所有人么？而且你才一楼刚刚上来的新人，就算是送信这封信也不能让你拿走，我可不想送信的途中有人把信件意外遗失了。”立刻，一位三十出头，成熟稳重的男子一把抓住了杨间的手腕，阻止他取走信件。     这个人叫刘明新，是二楼的信使，目前在二楼已经送了两封信，再送一封他就可以去往三楼。     资历放在这里算是比较深的了。     可是一接触。     这个叫刘明新的男子就神色一变了。     他感觉自己抓着的根本就不是活人的手。     隔着衣服都能感觉到这人手掌上传来的冰冷和寒意。     仿佛死人的手掌一样，不带一丁点的体温。     如接触了厉鬼一般，刘明新下意识的收回了手掌，目中流露出几分不安和惊疑。     杨间此刻开口道：“你们这些二楼的信使，说实话我根本就没有放在眼里，我要做的事情你们最好不要过问，要不然，我不介意现在动手，直接清理了这一层，让这一层的信使直接在这个世界上消失。”     “毕竟，我对鬼邮局内的这个信使身份，印象很不好。”     说着，他那发黑的手掌取走了这封红色的信件。     立刻，一股阴冷的微风吹起。     走廊上的墙壁上，黑色如墨一般的字迹浮现了，歪歪扭扭，透露出一丝诡异。     信件任务被触发了。     大川市，明月小区，7栋301室......     字迹汇聚在一起，留下了一个地址。     “小子，我不管你什么人，现在给我放下那封信，立刻。”刚才那个身材高大的男子带着几分威胁的口味说道。     同时。     旁边已经有人拿枪指着杨间。     似乎一言不合就要在这里发生一场火拼了。     “不知所谓。”杨间嘴角露出一丝冰冷的笑，他在众人的目光之中见眼前的这封红色的信件直接就给撕碎了。     这虽然是一封灵异信件，但却和普通的信件没什么分别。     很轻易的就撕碎了。     “不要。”     旁边那个叫刘明新的男子意识到了杨间要做什么，急忙想要阻止。     但是已经晚了。     杨间动手很果断，撕碎的很彻底，完全不给这些人机会。     当然，他们也拦不住杨间要撕碎信件。     “他把信给撕了？该死的。”有人吼道，声音都颤抖了起来。     撕碎信件，等同于直接就完成了一次送信任务。     但是这却要承受着巨大的代价。     信使将要遭受一次厉鬼的袭击，而且这样的袭击是不分场合，不分时间，不分地点的。     可普通人根本挡不住这样的一次袭击。     对他们而言，送信还有不少的可能活下去。     撕碎信件，必死无疑。     “实话和你们说了吧，我根本就不打算送这封信，我要去三楼，但是我觉得送信太慢了，我打算走近路。”杨间将手中的纸屑随手撒在了地上，缓缓道。     “红色的信件可以让一层楼的信使上一层楼，之前我在一楼就送过一封红色的信件。”     “你这疯子，你想死自己去死，别拉我们下水，你知不知道撕碎了信件之后会引来厉鬼袭击。”那个叫刘明新的男子脸色有些苍白，既愤怒又惶恐道。     按照杨间的这种说法。     这红色的信件是这层楼所有信使的送信任务，现在他把信撕了，也就是说，这层楼的信使都将遭受厉鬼的袭击。     这完全就是害人嘛。     杨间却平静道：“我知道，但是那又如何？对你们而言结果都是一样，送信也是死，不送也是死，左右都是死，又何必到外面给其他人添乱呢？死在这邮局内，安安静静的，不是很好么？”     “王善，你认为呢？”     说完，他看向了对面走廊上站着的王善。     王善额头上冷汗直冒，他感觉到了。     杨间对鬼邮局的态度发生了改变。     之前是谨慎的调查，现在却是激进许多。     如果没有猜错的话，应该是大海市的事情对他产生了一些影响。     “你，你是对的，红的信件难度很大，而且容易对外界造成巨大的影响，将灵异带进现实的世界中，这次撕毁信件，如果能够活下来的话，那么二楼的所有信使将会前往三楼，这是一次机会。”     他语气有些哆嗦，强行解释了一波。     不解释不行啊。     杨间就算是不撕信件，这红色的信件任务谁敢去完成？     只有他才有资格去完成，就算是二楼的信使绝对是去一个死一