鬼陷入死机状态。     杨间虽然也可以做到，但他付出了多少？牺牲了多少？     可以说，杨间完全就是拿命拼出来的，可是这家伙呢，感觉就像是被上天眷顾了一样，什么都不做就能让自身的鬼死机，并且还能更进一步，让鬼取代自己，拥有自己的思想。     这可是连王小明都没有研究成功的特例。     “这高志强身上的鬼非常特殊，它的能力不管是可以克制别人，也能克制自己，如果在以此为基础上延伸开来的话，也许他能做到欺骗第二只鬼，第三只鬼，第四只鬼......无限完美驾驭其他的鬼，直到达到极限为止。”     杨间眯着眼睛，心中已经下了决心。     今天，高志强的这只鬼，归自己了。     他只要得到了这只鬼，以后完全可以尝试着驾驭，甚至可以直接人为的制造一位顶尖的驭鬼者。     哪怕自身不用，也绝对不能让高志强这家伙继续存在于世界上。     他现在的身份已经不是人了，而是鬼。     这是一个潜在的危险。     “杨间，你并不存在于世界上，现在你该消失了。”此刻，高志强依然存在于杨间的身边，说话的时候犹如附在你的身上在你耳旁低语。     那种声线不是活人可以发出来的，诡异，阴冷。     而在这句话说出来之后。     杨间发现自己的身体当真如他说的一样，正在一点点的消失着。     先是双脚逐渐变的模糊起来，然后是其他的部位，腰部，胸膛，脖子......直到脑袋。     “杨间在消失？”     其他的驭鬼者看见这一幕顿时睁大了眼睛，脸上露出了难以置信的神色。     “不是吧，高志强让鬼取代了自己之后居然变化这么大？他现在试图欺骗杨间让杨间以为自己不存在，一旦欺骗成功，杨间就真的不存在了......果然，他的鬼可以影响现实的东西，不，这不是高志强可以办到的，他现在已经是鬼了，是一只复苏了的鬼，只是拥有了高志强的思维而已。”     也有人目光闪烁，震惊之余分析出了高志强的这能力原因。     代号鬼骗人，高志强的档案每个人都可以看得到，通过现在的两个人的对抗，多少都能理解这些诡异的一切。     毕竟在座的都是顶尖的驭鬼者，虽然性格上可能有缺陷，但智力上绝对不可能存在缺陷，脑子不够用的人早就死在了各个地方，根本走不到总部。     杨间很快就发现了自己的变化。     他也留意到了自己的身体正在消失，非但如此，就连意识也变的有些模糊起来，心中有一个潜意识一般的东西在不断的催眠着自己，告诉自己应该消失了，不应该存在这个世界上。     “鬼的能力在影响我，试图通过这种方式杀死我。”杨间这样想道。     他的身体虽然在逐渐变的模糊，但是在身体变得模糊之后，一个高大的黑色影子却取代了他消失的身体，同时他的一条手臂却依然清晰的存在，脑袋虽然也变模糊了，可猩红的鬼眼却依然诡异的打量着周围。     此时此刻，杨间的形象变的格外的可怕。     一个漆黑的鬼影形成的躯体，身体只剩了一只眼睛和肤色诡异的僵硬手臂，其他的地方已经完全变的模糊了，就快要彻底消失了。     高志强的鬼可以影响杨间的身体，但却影响不了杨间身体的鬼。     “这杨间......驾驭了三只鬼。”其他人见此一幕，心顿时沉了一下。     鬼影，鬼手，还有鬼眼。     完全彻底的呈现在了众人面前，因为只有这三个地方没有受到影响，而能对付鬼的就只有鬼。     不受影响的东西肯定就是鬼了。     当然，杨间腰间的一把黄金配枪也没受到影响，只是被下意识的忽略了。     “难道高志强要反杀杨间了。”有驭鬼者眼中露出了不可思议的神色。     要是鬼眼杨间真被干掉了，这在总部将会引起一场轩然大波。     解决了S级灵异事件的猛人，被自己人杀死在总部，这传出去的话简直就是圈子里的一场大地震，这甚至会直接影响到下面队长计划的进行。     毕竟传闻中的鬼眼杨间死在了总部，谁还敢为总部卖命？     到时候总部的威信，荡然无存，带来的影响将是空前巨大。     “杨间不能死在这里。”     一位依靠着休息室门前的驭鬼者脸色一沉，准备走出去帮忙。     高志强死也就死了，那家伙在总部乱搞，还让鬼取代了自己，可以说自己杀死了自己，就算是杨间不收拾高志强，其他人也要收拾高志强，没有人会放心一只鬼在总部内活动。     哪怕这只鬼拥有了人的思维。     可谁知道属于人的思维什么时候消失？     有这样的想法不止一个，刚才那个骂高志强渣男的女性驭鬼者也皱着眉头准备动手。     其他人想要动手帮忙的时候，然而已经身体变的模糊的杨间，却忽的露出了一个平静的笑容。     笑容有些戏虐，又有些高兴。     “高志强，我真要谢谢你，你的存在给我打开了一扇很特别的门，让我对重启这种可怕的能力有了一点启发，只是你很可惜，鬼的能力略显不足，不，你的能力够厉害了，只可惜对我的影响还