   徐明发现随着鬼童喊自己的名字越多，他越是忍不住要回头了。     难道这东西不会厉鬼复苏么？     “逃。”     对抗不过，徐明一咬牙转身准备逃入古宅深处。     只有这样他才有一点转机。     他一动，鬼童也动了，无论他跑的多快，鬼童始终跟着他，在后面喊他的名字。     最后。     徐明无法抵抗这种灵异，情不自禁的回头看了一眼。     “不，不好。”     他意识到了不对劲想要阻止自己的这种不受控的行为。     但是已经晚了，这回头一眼让他触发了必死的杀人规律。     徐明直接栽在了地上。     鬼童站在他的尸体旁边，微微歪着脑袋看着他：“徐明。徐明。”     它还在喊。     甚至蹲下来，用小手推了推徐明的尸体。     可是徐明已经死了，尸体没有反应。     蹲了小片刻之后，鬼童又站了起来：“秦志峰，秦志峰......”     它迈着赤脚，又喊着另外一个人的名字，然后一路跑了过去。     “呜呜！”     与此同时，童倩的鬼脸在哭，哭声回荡在幽静的古宅之中，然后形成了回音再次返回了。     在古宅内回音的速度似乎出奇的快。     仅仅只是片刻功夫就已经将回音叠加了三层。     “快干掉这个鬼脸童倩，不能让他继续哭，回音叠加了这种灵异力量......”有人一边哭，一边惊恐的提醒其他人。     但话还未说完，他带着伤心的表情僵死在了原地。     此刻灵异现象出现在了童倩的身边。     地面上出现了一个倒影。     那是一个恐怖的厉鬼身影，地面上的厉鬼身影和童倩的倒影纠缠在一起，并且正在撕碎倒影之中的童倩。     很快。     童倩脸色骤变，他感觉到了自己的皮肤正在出现撕裂的疼痛，正在龟裂，正在流血。     最让人感到不安的是，他的哭声无法干预地面上的厉鬼杀死自己的倒影。     “让影子消失可以避免被鬼袭击。”熊文文此刻大声提醒道。     这句话等于说出了厉鬼的杀人规律。     “我来帮你。”     黄子雅此刻已经来到了童倩身边，那满头漆黑浓密的长发垂下，披在了童倩的身上，遮住他的身体，挡住了脚下的倒影。     那地面上浮现的厉鬼身影徘徊在那满身浓密黑发覆盖的童倩身边，想要袭击，却得一点点剥开那头发。     黄子雅立刻就感觉到了自己后背的头发正在被一点点的扒开。     但是她还驾驭了另外一只鬼。     下一刻。     一个模糊的厉鬼身影站在了她的后背，深处枯瘦且有修长的手臂把黄子雅和童倩一起抱住了。     顿时，那头发被拨动的感觉立刻戛然而止了。     袭击再也无法奏效，被黄子雅硬生生的挡了下来。     鬼脸在哭，声音回荡，     “小屁孩，你嫌自己死的不够快么？”一个阴狠的男子低吼道。     这个熊文文阻止了自己杀死童倩。     下一刻。     熊文文的倒影又诡异出现在了地面上。     旁边纠缠童倩的厉鬼却又转而走向了熊文文。     “靠，欺负我熊爹？”熊文文吓了一跳，急忙拿出一个竹筒，抽了一签。     生！     竹签上写着一个扭曲的字体。     当即。     地面上浮现出的熊文文倒影却又迅速的消失了，像是被什么影响了，倒影被遮蔽，无法呈现出来。     “他娘的。”那个阴狠的男子这个时候气的想杀人。     毫无疑问，这个熊文文手中是一件灵异物品，可以保护自己不受其他灵异的伤害。     “你快点去死吧，这已经是童倩的第五波哭声了哦。”熊文文还在嘲讽，竖起了一根中指。     “呜呜。”     回音从古宅内回荡回来，配合童倩鬼脸散发出来的哭声形成了第五次的叠加。     这一次哭声仿佛到了某种临界点。     瞬间。     有人一边流着眼泪一边栽倒在地上。     一个，两个，三个，四个.......足足四个驭鬼者瞬间毙命了。     那个阴狠的男子也在其中，他哭着流泪的倒下而死。     但在不起眼的一个地方，两个驭鬼者却拼命的试图撞开一扇破旧的房门。     刚才交手的时候他们就盯上了那个叫李阳的驭鬼者新人。     两对一，没有理由没有胜算。     果然。     李阳逃了。     逃进了古宅一个不起眼的小房间里，然后木门关死，就再也打不开了。     明明已经木板脱落，残缺不全的木门这个时候无论怎么撞竟一点反应都没有。     而且灵异力量也影响不进去。     一扇脆弱的门似乎隔绝了一切。     “还以为是个新人可以欺负一下，没想到这家伙这么苟，躲进去就不出来了，大厅里的情况好像不对劲，我们还是不要在这里浪费时间了，确认一下情况，如果情况不对就撤。”     一个堵在门口的人神色不安道。     驭鬼者交手都是惨烈的。     他们追着李阳过来也是不想卷进那混战之中，免得死于莫名其妙的灵异之中。