。     他身体微微蜷缩，退到了最后，夹在了墙角内，有点像是受惊的小动物一样，瑟瑟发抖。     不恐惧是不可能的。     鬼已经出现了，并且一分钟之内就杀死了好几个人，连一点反应的机会都没有，照这样下去的话，不到十分钟，整个楼层的信使就要彻底的死光了。     “如果这次能有活下来的人，那么一定是杨间还有李阳吧。”     王善心中想道。     他不认为那两个人会死，尤其是杨间，那可是敢和厉鬼对抗的猛人，根本就不是所为的信使可以相比的。     “不，不好。”     又是一声惨叫声响起，有一个男子正在争抢一个房门，但却突然感觉到了身旁传来一股巨大的拉扯里。     他无法反抗。     迅速的被拉近了隔壁那个昏暗压抑的房间内。     那是22号。     “砰！”     人被拖进去的瞬间，大门关上，发出一声巨响。     其他的人愣了一下，随后大吼道：“是对的，没错，鬼要杀人先会打开大门，靠近打开大门的地方凶险无比，关上大门的地方是安全的。”     说完，这个人抓住了机会冲到了22号房间的门口。     前面死了一个人，这里暂时是一处安全的地方。     “真的会没事么？”那个叫杨小花的女子依旧抿着嘴，内心忐忑而又惊恐。     她浑身都是紧绷的状态，身后的房门虽然紧闭，可却让她有一种如同站在地狱深渊边缘的感觉。     毛骨悚然。     因为，杨小花不确定这厉鬼到底会不会从自己的身后出现。     一旦出现。     她必死无疑。     死亡还在继续，凄惨的叫声和那恐怖的关门声回荡在了二楼的楼道间。     剩下的人见到这样的情景越发的恐惧了。     但很快。     随着第一批信使的死亡，厉鬼杀人的过程稍稍得到了中断。     活下来的人不多。     只有七个人。     死亡的信使已经超过了一半了。     这七个人当中，其中有五个信使站在五扇紧闭的房门后，剩下的王善和那个叫蔡玉的人则是躲在了墙角，同样也避免了被鬼盯上的风险。     21号房间的大门虽然敞开着，但是没有人敢靠近。     除了畏惧被鬼杀死之外，他们还畏惧一个人。     杨间。     21号房间正是杨间刚才进去的房间，虽然到现在都还没有出来，但谁也不敢进去窥视，哪怕是争抢的时候也是有意的避开了那个房间。     “外面的惨叫声停止了？”     杨间此刻目光微动，转身看向了房间外。     “你的感应是对的，鬼的确不在这个屋子里，这二楼的鬼已经去往别的房间杀人了，现在看起来这七个房间某种程度上来讲是相通的。”     说着，他伸手摸了摸那墙壁。     阴冷的墙壁后似乎存在着某种让房间相连的媒介，亦或者说是通道。     李阳的鬼堵门都没有堵住那只鬼，还被其溜走了，这已经能说明一些东西了。     “队长，需要想办法关押那只鬼么？我感觉我很克制那东西。”李阳压着声音道，心中多少有了些底气。     杨间问道；“你现在驾驭了几只鬼？”     “一只，队长你不知道么？”李阳诧异道。     杨间说道；“那之前你开门的能力是怎么回事？”     “是灵异之物。”     李阳从口袋里掏出了一个老旧的木制门把手：“我能和总部的那扇鬼门连接，关键时候可以把那扇门当做后门溜走，当然也能让总部的人迅速的赶到我附近，上次卫景就是这样去大海市的。”     “原来如此。”     杨间脑海里回忆起了当初在总部的见到的那扇诡异木门，的确是有这么一回事。     “对了，有没有兴趣驾驭这只鬼。”     忽的。     他嘴角露出一丝怪异的笑容，一双微红的眼睛盯着李阳。     李阳顿时睁大了眼睛：“队长，你这是在开玩笑么？”     “不，我是认真的，这鬼会被你的堵门鬼堵住，这就意味着你驾驭了这只鬼之后可以延缓厉鬼复苏的时间，你驾驭了一只鬼的时间虽然很短，但是使用能力也很频繁，不提前一点想办法的话，真到了厉鬼复苏的边缘那就晚了。”     杨间没有一点开玩笑的想法。     “那要怎么做？”     杨间此刻大步走了出屋子：“很简单，想办法压制那只鬼就行了，那鬼恐怖级别不高，我有了一点底气，不过需要你配合。”     “没问题。”李阳急忙应了下来。     他如果能够驾驭第二只鬼的话也是一件好事。     “我以为你们都死光了，没想到活下的人还有不少。”     杨间站在21号房门口，左右看去，他发现其他房间的房门口也都站着人，还有远处的墙角也有人存活。     他留意了一下。     发现了之前一楼的那个万兴已经不见了，应该是已经死了，活下来的是那个王善。     听到他的声音。     其他人纷纷侧目看去，紧张的眼神之中透露出几分难以置信的震惊。     这个人，居然没事？     要知道，刚才开始到现在21号房间的房门可都一直是开的。  