     “裹尸布才比较符合我的需求，八音盒太过凶险了，万一用了之后自己还被诅咒个杀死了，那不是用了和没用没什么两样么？”     考虑了一番之后杨间心中偏向于看上去价值很小的裹尸布。     因为对别人而言这东西价值小，但是他心中却一直惦记着那中山市凯撒酒店里那只鬼手中的柴刀，但如要要夺走柴刀，就必须得有限制那只鬼的东西。     当初熊文文预知，那只鬼手中的柴刀能砍断鬼绳。     能砍断鬼绳就意味着能对鬼造成伤害。     这是一个前所未有的发现。     而且杨间对那只鬼也产生了很大的阴影，当初在中山市的时候那鬼踩中熊文文的脚印之后砍了一刀，直接消耗掉了几乎一整根鬼烛，如果不是及时发现了规律，那么他们所有人都要被鬼活生生的砍死在那里，哪怕是事后逃出了酒店也一样会死，因为他们的脚印留在酒店里，鬼在游荡的过程之中早晚是会踩中的。     () ------------ 第五百零五章李瑶的情报     杨间昨天睡的很晚，因为最近发生的事情太多了，很多事情他都要去思考，判断。     这对他这个没什么人生阅历的高中生而言是有些难度，因为有些事情是不能依着自己的性格想怎么样就怎么样的，比如总部的冲突，曹延华的建议，局势的判断......     这些东西学校的老师是不会教自己的，而且这里也不是学校。     他不清楚有些选择到底是对还是错，杨间能做的就是在做出任何选择之前永远保证自己的个人利益。     吃亏是福那是用来安慰人的话。     杨间这类人一旦吃个亏，带来的后果就是死亡，甚至是清算。     这不是小孩过家家，而是生存的博弈。     早上。     一通电话将熟睡之中的杨间吵醒了。     是他的私人手机，上次的手机被自己弄坏了，不过备用的不少，换一张电话卡就可以接着用，以他现在的经济条件还是负担的起。     “喂，是杨间么？”电话那边是一个中年男子的声音，带着客套和几分拘谨。     杨间听不出声音是谁，他看了一下来电显示，立刻记起来了这个人是之前来大京市的飞机上认识的人。     叫万德路，万德集团的老总，因为飞机上的灵异事件被牵扯了进来。     “是万总啊，有什么事情么？”杨间开口问道。     电话那边传来了万德路的声音：“呵呵，腿哥还是真是贵人多忘事啊，上次您不是让我去调查那古董的事情么？这不，我这几天花了不少精力，找了不少人，总算是有点收获了，您看什么时候方便见个面，吃个饭？”     “魂瓶的事情么？”杨间立刻精神微微一震，他记起来了这件十分重要的事情。     “你来平安大酒店找我，上次你来过应该知道地址，我就不重复了。”     “行，那我现在过去？”万德路问道。     杨间道；“可以，今天我有时间，你随时都可以过来，不过不要让我等太久。”     “腿哥放心，我用不了多久就到，麻烦你稍等片刻。”万德路说道，语气热情又显得十分客气。     “那就就先这样了，有事联系。”杨间说完挂掉了电话。     “其他魂瓶中的鬼？疑是另外一座民国时期老宅遗留下来的东西。”他回头看了看床头柜上摆放着那个金色的瓶子。     瓶子是空的。     里面的鬼跑掉了，到现在为止杨间都没有发现那只鬼的踪迹。     但是作为唯一的收获，杨间取走了那只鬼身上的一只手，并且通过鬼影拼接在了自己的身上。     当然，这种拼接他是不情愿看到的，当时是无头鬼影本能占据了上风，以至于鬼影失控，而这种失控导致他失去了自己的一只手掌，某种程度上来讲，杨间的身体越来越在向真正的鬼靠近了。     唯一庆幸的是他还有理智。     “不过说起来我还没有真正去挖掘这只鬼手的能力，只知道它一直能隐藏在鬼域里，普通人看不见，除此之外，它似乎还能控制别人的手，只是不知道需要如何才能发挥这种能力。”杨间沉吟起来。     他对自己这第三只鬼的利用还不够彻底，挖掘的能力不够深。     毕竟驾驭的时间较短，而且最近也没有时间去尝试。     就如同当初驾驭鬼眼一样，有些能力只能在不断的尝试之中挖掘，不是一驾驭就能立刻熟练控制的。     既然万德路要来，那他今天也就不去总部催曹延华发工资了。     起床，洗了个澡，看着镜子里面的自己那健康的肤色，以及健硕的身材，虽然脚下的黑影传来一股阴冷的气息让人很不舒服，但杨间觉得自己这状态或许是人生中最好的时候。     只是不知道这种情况能保持多久。     鬼骗人的能力应该也是有极限的，一旦鬼侵蚀身体的情况变严重了，想要再利用鬼骗人恢复只怕就难了。     “叮咚！”     突然，这个时候房间外的门铃响起了。     “万德路这么快就到了？这家伙还真是有够上心的。”     杨间愣了一下，这前后大概还没有一刻钟吧。     穿好衣服走出浴室，当他打开门的时候却发现按门铃的并不是万德路，而是一个女人