制的杨间似乎在这种压制之下败退了，整个人失去了动静，宛如一具冰冷的尸体一样立在原地一动不动。     这是属于鬼和鬼之间的对抗。     现在看起来，似乎是腐烂的死人头占据了一点上风，但优势并没有很大，因为杨间的额头上一只鬼眼还在不安分都转动着，这代表着鬼域还在覆盖这栋大楼，只是扩散的趋势停止了，没有继续复苏。     压制并不彻底，只是暂时达到了某种平衡。     但要离开这栋大楼的并不仅仅只是失控了的杨间。     一旁的卫景此刻也动了，他无法使用鬼域，因为鬼眼的鬼域覆盖影响了他，可这并不妨碍他的行动。     面色诡异的卫景此刻一步步向着大门外走去，也要离开这里，     哪怕不用鬼域，他用走的也要走出去。     鬼童的杀人规律并不是针对一个人，而是针对所有人，甚至是鬼，就算是杨间被鬼控制了，它也会对现在的杨间出手，除非杨间开口改掉它的杀人规律。     可现在的杨间显然是没有办法做到这点的。     卫景一步步走来。     这个代号鬼差的存在，在被其他的鬼入侵之后将会比之前更加的可怕。     鬼童此刻歪着头看着卫景又看了看杨间，似乎它还没有自己的思维，不知道这个时候是该拦住杨间还是该拦住卫景，毕竟它才出世没几个月，一切还很懵懂。     但它却并非单纯的第二阶段鬼婴，它是由鬼眼杨间，活人王珊珊，饿死鬼，三方孕育出来的异类。     全世界都找不到这一个特例。     所以鬼童既有鬼的诡异，也带有几分活人的特性。     鬼童此刻仿佛在思考似的，它在成长，因为刚才它吃掉了一只鬼，已经具备了继续成长下去的条件了，按照饿死鬼的规律，这个时候鬼童应该是达到了第三阶段才对。     虽然鬼童表明上没有发生什么变化，可现在肯定是出现了一些未知的改变。     很快，它做出了选择，这个时候竟将手中诡异的人头放了下来。     那腐烂的死人头依然在盯着杨间，彼此之间一动不动，保持了僵持。     而鬼童自身却走到了卫景的前面，一双凶性，通红的眼睛盯着他，等待着卫景越过大厅的大门，然后袭击他。     此刻。     一个剧烈的喘息声伴随着一个急促的脚步声出现在了一楼的楼梯口。     王小明这个时候从地下五层爬了上来，他的体力有点弱，一口气从最下面跑上来实在是有点勉强，所以这个时候他扶着墙，一脸通红的喘着气。     “赶上了。”     他看见一楼大厅的这一幕时当即眸子微微一缩，有些意外，也有一些莫名的惊喜。     鬼童居然拦住了杨间还有卫景。     不。     现在只有杨间被拦了下来，卫景还在活动当中，他马上就要和鬼童进行对抗了。     鬼差对抗饿死鬼。     虽然不是真正的源头对抗，可对于结果王小明依然很期待。 ------------ 第六百五十三章高下立判     平安科技实验基地的大楼内发生的凶险，身处在市区的刘小雨并不知道。     她现在处于停职状态，也没有在总部，但是在今天晚上她却接到了一个非常紧急的电话，是总部打来的，联络她的是以前的一位同事，叫秦媚柔。     “刘小雨，紧急状况，王教授那边出了情况，有些事情需要你配合调查。”秦媚柔语气很急促，但因为她负责过杨间一段时间，所以对于杨间的事情知道的还算比较多。     这次调查她理所应当的参与了进来。     “秦姐，什么事。”接到这个电话，刘小雨本能的从床上坐了起来。     虽然是晚上一点左右，但职业的习惯让她立刻进入了工作状态。     “是有关鬼婴的事情。”秦媚柔语速很快：“杨间的身边存在一只鬼婴，这事情你知道么？”     鬼婴？     刘小雨立刻打了个激灵，她回想起了前两天去城郊别墅见杨间时候发生的事情，当时她被那个诡异的小孩吓了一跳，后来要不是杨间让自己保密，关于鬼婴的事情已经上报了上去。     “我，知道。”     这个时候应该瞒不住了，她立刻回答了。     秦媚柔说道：“我现在问你，平时除了杨间之外，还有谁和鬼婴有过接触，亦或者平时杨间最信任谁，最近返回大昌市和某些人进行接触过？这次的调查很紧急，已经很多同事在产于进来了，目前我这边有好几个名单：江艳，张伟，张丽琴，张显贵，张韩......王珊珊，王斌。”     信息化的社会，很多东西没有秘密可言。     这么短的时间内，总部那边就已经知道了杨间上次返回大昌市接触过什么人，见过什么人。     当然，这调查也不是无凭无据，而是大昌市的尚通大厦内，章华是杨间的联络员，很多情况可以通过他去了解。     “这些名单当中，你认为谁最有可能和杨间的鬼婴产生联系。”秦媚柔问道：“时间紧迫，王教授那边遭遇了很大的危险，你要非常精准且快速的回答，因为现在没有时间去把所有人都调查一边。”     “让我想想。”     刘小雨此刻皱起了眉头，陷入了思索当中。     她以前经常和杨间保持