联手杀了他，这件事情就结束了，你在犹豫什么？这一点都不像是以前的你，换做以前，你根本不会和这个人说这么多废话，顺手就杀了。”     那个穿着长衫戴着破烂眼镜的男子沉声道。     红姐说道：“时代不一样了，那个时代是属于我们的，我们引领那个时代，一切阻碍我们的人当然可以消灭，但是这个时代是属于他的，和他作对就是和现在整个灵异圈作对，我们是上个时代的残留，现在已经是身不由己了。”     “那也不能由着他的刀架在我们脖子上啊，我们只是为了活下去，这有什么错么？”     说话的是一个女子，她穿着破烂的长裙，长相很文静，但浑身却死气沉沉，看不到一丁点活人的气息。     红姐从座位上站了起来，叹了口气道：“你们没错，是我错了，不甘被时代淘汰，想着让以前的人重新出现在这个世界上，为此不惜犯了忌讳，算了现在说这个没有意义了，走吧，我们该下车了，公交车熄火我们不能再待在车上了，这事情不管如何也得有一个结果。”     此刻车厢黑暗一片，灯光几乎要彻底熄灭了。     在这最后一刻，红姐终归还是下车了，其他五个人也紧随其后。     “路消失了？”     杨间离开了公交车之后才发现脚下的路已经不见了，自己站着的地方就是一片坟场，周围全是一座座老坟。     显然，刚才的路是灵异公交车弄出来的，并不是坟场原本的路，如今公交车熄火，那条路自然而然也跟着消失了。     “路消失了也好，省得有人沿着那条路逃离这里，在没有公交车的帮助下估计活人很难走出这片坟场。”     随后。     车厢内那个唯一幸存下来的驭鬼者冲了下来，他惊疑不定的打量四周，不知道该去往何处，最后只能找了一个相对平坦的地方躲了起来，不想搅合接下来将要发生的事情。     在这个幸存者之后又过了大概十几秒。     红姐赶在公交车彻底被黑暗笼罩之前下了车，一同下车的还有五位民国时期的人，显然熄火之后他们也不敢在车厢内待。     “这是坟场主罗千生前所待的地方，不过现在这个时间点他应该是死了，尸体不知道埋在了什么地方。”     杨间心中对这片灵异之地大致有了一些了解，因为他看见了坟场不远处有一栋小木屋。     木屋虽然破烂，陈旧，但是毫无疑问以前的确是有人生活在这里。     鬼眼一扫，木屋内的情况映入眼帘。     里面空荡荡的没什么东西，只有一张落满灰土的硬板床，一张小木桌，桌子上摆放着一个陈旧的搪瓷杯。     虽说驭鬼者依靠灵异就可以生存下去，不需要维持生活所需，但是罗千生前的这个小木屋也太简陋了，或许也存在其他的一些东西，可能被他带进坟墓当中陪葬去了。     杨间收回了目光，他手上多了一个陈旧的搪瓷杯。     这玩意既然是罗千生前使用过的东西，那么就可以以后交给何银儿充当媒介再次使用一次招魂。     毕竟不拿白不拿，这东西放在这里也是浪费。     将搪瓷杯随手一丢立刻便沉入了脚下一片积水当中。     “杨间，废话我也就不和你多说了，如果你真的要动手的话我很负责任的告诉你，葬在这里的可能不是我们，而是你，活到现在你很不容易，没必要因为意气之争就丢了性命，所以现在收回这个想法还来得及。”     红姐非常认真的说道，同时也没想到杨间如此的自信，没有抢先出手。     “还是那句话，你将身后的那五个人埋在这里，禁止他们出现在现实之中，我们可以和解，挑起事端的人不是我，而是你。”杨间的态度依旧强硬。     “这个世界很大，为什么容不下他们五个人。”红姐继续问道。     杨间说道：“因为他们五个不是人，而是鬼，是你一直怀念过去，觉得他们苏醒之后还是活人，实际上这只是你一厢情愿的想法，如果我让你带着这五个人离开的话，那么你必定会遭受这五个人的反噬，我这是在帮你纠正错误，你别执迷不悟，他们的复活和你的复活是截然不同的。”     红姐目光动了动，看向了身后的五个人：“你多心了，他们很正常。”     “你去过白水镇没有？”     杨间继续道：“白水镇内有一条亡魂路，那里可以看见所有死去的亡魂，如果有人将亡魂带出来那么亡魂就会复活，成为一个活人，但是那种活人维持的时间会很短，并且随着时间的过去逐渐浮现出厉鬼的本性。”     “你身后的五个人目前就是和亡魂一样处于刚复活的状态，现在当然是活人的意识占据上风，可是随着时间的推移，他们厉鬼的本性会逐渐显现，到最后不人不鬼，是一个巨大的危害。”     “既然你上一辈子是民国时期顶尖的驭鬼者那么不可能这点都看不透，之所以你还是坚持自己的想法，无非是当局者迷罢了。”     “所以现在就放手吧，我可以和你联手一起将你的过去斩断，埋葬在这里，然后彻底以红姐这个新的身份出现在世界上，这是我对你们这老一辈最后一份尊重了。”     换做是其他人，杨间早就动手了，但是对于上一个时代拼尽一切处理灵异的红姐，他多了一份耐心。 