这个问题，只可惜，鬼童就只有一个，如果能够批量制作的话，还真能扫平现在的灵异圈。”     他脑海里这样想着。     走着走着，杨间渐渐来到了小区的中间。     这里有很多人散步，都是小区内的居民，不过当他出现的时候不少人都齐刷刷的看了过来，眼中有好奇，也有激动，还有敬畏，显然有不少人的居民都认出了杨间的身份。     “杨总。”有人大胆的打了个招呼。     也有人路过杨间身边的时候一言不发，显得十分的紧张。     不过也有人觉得心安。     因为杨间在这个小区就代表着这个小区不会出现灵异事件，可以放心的居住。     杨间感受到这些异样的眼光，没有选三继续逗遛，而是转了一卷就离开了。     一种莫名的隔阂感让他意识到，自己是融入不了普通人当中的。     休息了一会儿之后，杨间觉得自己还是回去工作比较好，只是他并没有回去那第三间房，而是返回了自己的住处。     一栋五层高的小楼，此刻空无一人。     因为江艳和张丽琴还在老家，并没有回来。     杨间独自一个人坐在沙发上，然后默默的摸出了一张人皮纸。     这张人皮纸跟着他许久了，虽然一直想通过各种方法害死自己，但可惜，到最后这张人皮纸也没有成功，尤其是现在这个阶段，人皮纸更加没有成功的可能了。     “我很快就要找到方法阻止灵异时代的降临了，不过等我成功的做完这一切之后我肯定会想办法把你肢解，然后永远的掩埋起来。”     他低声轻语，在和人皮纸沟通：“你还有最后一个机会，帮助我提早完成这一切，我可以把你保存下来。”     人皮纸上没有字迹浮现出来，似乎不想再透露任何信息出来了。杨间也不失望，他也只是抱着试一试的态度，看看能不能走个捷径什么的，毕竟慢慢的尝试很费时间。     “拒绝么？那么很可惜，你失去了最后一个机会了。”     他此刻脚下冒出血水，同时红色的长枪从血水之中缓缓的探了出来。     杨间一把抓住红色的长枪，立刻就打算将这张人皮纸彻底的肢解，然后再分散沉入血湖之中，毕竟现在的他已经不需要依靠这个东西了，也是时候和这张人皮做一个了断了。     然而就在这个时候，人皮纸却立刻浮现出了扭曲的黑色字迹，似乎答应了之前杨间的要求，打算用重要的信息来换取一个存在的机会。     “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了此刻的我正在寻找延缓灵异时代降临的方法，在我开启第九层的鬼眼鬼域之后，我找到了一个可行的方案，通过不断的叠加鬼域，能延缓灵异世界入侵现实的速度。”     “在不断实验之下，我已经能延缓灵异入侵二十年了，但这并不是我的极限。”     “又经过了几天的研究，有了进展，这一次我能将这个期限延长到三十年。”     “三十年的期限似乎达到了我的极限，后来的我无论再怎么研究都始终没有办法超过这个界限，因为过多的鬼域叠加，非但产生不了好的效果，反而因为鬼域构建复杂，导致鬼域崩溃。”     “我意识到了，应该我自身的问题，我的鬼眼达到了极限，除非我让自身的鬼眼灵异增加，不然的话我只能做到这一步了。”     人皮纸上的信息开始不断的冒出。     “三十年？”杨间此刻微微皱起了眉头。     这个时间不算长，但也还行，可距离自己所希望的要求还差的很远。     “三十年不够，至少得五十年。”杨间低声道，虽然他想开百年和平，不过这也只是想想罢了，能做到一半他也算是心满意足了。     “不过从你透露的信息来看，似乎还知道如何增加鬼眼灵异力量的方法？”     他隐约觉得这或许是人皮纸的一个陷阱，不过现在的杨间并不担心陷阱，只担心方法没用。     人皮纸上信息继续冒出：“我改变了研究的方向，开始寻找增加鬼眼灵异力量的方法，从而突破三十年期限的极限。”     “如果开启第十层鬼域，那么代表着鬼眼复苏，到时候我身体灵异失衡，必定会死于厉鬼复苏。”     “我要寻找其他的方法。”     “幸运的是，我找到了一个方法，那是一件被遗忘的灵异物品鬼镜。”     鬼镜。     两个扭曲的黑色大字格外醒目，似乎在提醒着杨间千万不要忘记了鬼镜。     杨间神色一凝，十分冷静，只是静静的看下去。     人皮纸上的信息再次浮现：“记得第一次我在大昌市上吊自杀的时候，我虽然成功的通过鬼镜复活了，但却也留下了隐患，在那个鬼镜之中存在着一只厉鬼，那只厉鬼原本将要取代现实的我，然而却失败了，可是鬼已经成功模仿了我的脑袋，相貌和我一模一样。”     “当时我的脑袋上还存在着鬼眼，那么鬼镜当中的那只鬼是否也模仿了鬼眼的灵异力量呢？”     “找到那只鬼，或许我能短暂的拥有第二只鬼眼，哪怕那只鬼眼只是鬼镜模仿出来的灵异力量，可也能短暂增加我的鬼眼灵异。”     “我进入了鬼镜之中，找到了那只鬼，那找到了那只眼睛。”     “我拥有了一双完整的鬼眼，我