声音就响起了：“站住，要不然我亲手干掉你。”     他的脾气又犯了，受不了这种辱骂和嘲讽。     当然，最重要的是，他要留下这个人问清楚情况。     因为杨间可以肯定，这个人是活人，不是鬼，也不是驭鬼者。     “你在和我说话么？”     那人停在了13号房间的门口，微微转身看着他，眼神之中充满警告和威胁。     杨间脸色平静道：“不然，你以为我是在和谁说话？你知不知道，就凭你刚才的一句话，我可以认为你是在挑衅我，杀了你都不过分。”     “呵呵，年纪不大，说话够狠的，你在外面混哪的？听你的语气不像是什么好人。”     那人也笑了起来，声音有些嘶哑：“可惜，你在外面再怎么横，来到这里也得乖乖趴着，不然，你绝对活不了几天。”     “看来你的确是知道这里的一些情况，这样很好，省去了我不少的麻烦。”杨间点了点头，虽然大步走了过去。     “想动手？既然你不想活了那我就送你上路，反正早晚你都是死。”那人立刻从衣服里摸出了一把手枪，直接对准了杨间。     杨间面不改色，依然脚步没停。     这玩意早就对他没有用了，别说是普通的枪了，就算是在老家碰到的那特殊的枪对他都没有用，这不是托大，而是经过测试了的。     “这家伙，枪都不怕么？”这个脸颊消瘦的男子见到杨间这个样子脸色不禁微变。     普通的话早就吓的愣在原地了，甚至瘫坐在地上都有可能。     什么时候，枪械已经对新人没有威慑力了？     “你要找死那就别怪我了。”下一刻，这个脸颊消瘦男子手中的枪响了。     砰！     声音很大，回荡在这栋寂静而有诡异的邮局大楼内。     如此近的距离，哪怕是没练过枪械的人都不可能打歪。     但是下一刻。     这个脸颊消瘦的男子就看见眼前的这个陌生的新人身体微微晃了晃，随后已经大步冲到了自己的面前。     一只发黑的手掌死死的掐住了，他的脖子。     那手掌僵硬而又冰冷，宛如被死人给掐住了一般，而且力量大的惊人，活人根本就做不到这种程度。     “怎么可能......”     这个男子瞬间感觉窒息了，甚至隐约都听到了自己脊椎骨咔嚓咔嚓要崩碎的声音传来。     “这可是你先动手的，孙瑞，看住这家伙。”     杨间眸子死死的盯着他，微微闪烁着红光。     不等这个面颊消瘦的男子反应过来，一股巨大的力量直接拉扯着他离地而起，然后直接往后面栽飞了出去，直接一个面朝地，重重的摔在了那腐坏的木板上，身体更是翻滚了好几圈才停了下来。     这个男子瞬间鼻血直流，牙齿都崩坏好几颗。     但他却没有摔晕过去，闷哼一声急忙翻身试图起来。     可是下一刻，     一根金色的手杖却抵在了他的眼眶上，沉重而又蛮横，仿佛要压爆他的眼球。     “乖乖的躺着别动，再挣扎一下，这玩意刺进你脑子里。”     孙瑞握着手杖微微眯着眼睛，病态如死人般的脸色麻木，宛如一具死了几日的尸体，阴森可怕。     这种语气和模样，让人丝毫不怀疑，他会残忍的弄死眼前这个家伙。     “还有新人么？”     面颊消瘦的男子满脸是血，他剩下的一只眼睛勉强看清楚了眼前的人。     孙瑞不说话，只是拿出手机对着眼前这个人拍了一张照，然后道：“说你的名字。”     “万，万兴。”这个面颊消瘦的男子咬着牙道。     “希望你说的是真的，假的话，我一定弄死你，我这个人一向讲信用，说话算数。”孙瑞拍照，留名，是为了让助手查一查这个人的档案，资料。     以他负责人的身份，查清楚一个人可以把这个人的祖宗三代翻出来。     “靠，又没信号，关键时候就这样派不上用场。”     孙瑞看着手中的卫星定位手机，根本无法联系到外面，但是却可以和李阳的卫星定位手机连线。     “万兴，发生什么事情了。”     然而就在这个时候，之前那个打开的11号房门，又有一个人走了出来，是一个头发凌乱，衣衫不整的女人，约莫二十四五的样子，虽然浓妆艳抹，但是也掩盖不了眼中的不安和惊慌，脸上也是布满憔悴。     杨间转而盯上了这个女子：“出来，站那边去，你不希望我动粗吧。”     “别惹这些人，按他们说的做。”万兴嘶吼了一声。     他这一刻已经怕了。     眼前这几个人根本就不正常，一个连枪都不怕，一个上来就要捅穿自己的脑袋，另外一个看见这一幕眼皮都没有眨一下。     什么时候新人都这样变态了？     那女子怔了一下，不明所以，但还是乖乖的走出了房间。     “又是一个活人么？”     孙瑞抬头看了看：“看来杨队你猜测的没错，失踪的人全跑这里来了，虽然我没有查到他们的档案，但多半是不会有错了。”     “一群卷进灵异事件的普通人，和我一样倒霉。”李阳吐槽了一句。     “只是，这地方要这些普通人做什么？”随后孙瑞却又疑惑起来。 