只鬼。     当沈良走下直升机，一眼看到那口箱子的时候顿时放下心来了，他带着满脸笑容的迎了上去：“杨间，你果然没有让我失望，才来大京市的第一天你就解决了两件灵异事件，这样的效率还真没有人比得上。”     “这样的事情没有下一次了，我可不想整天给你擦屁股，这次林山的事情按理说是你的失误，一个快要厉鬼复苏的人居然如此大意的这样安排？真怕到时候死的人不够多？”杨间平静的看着他，并没有半分喜悦。     “说的是，说的是，这的确是我工作上的失误，你也得体谅一下嘛，这么多需要安排，这么多事需要处理，难免会出现一点纰漏，不过我也是被那林山欺骗了，他明明已经状态很糟糕了，却表现一点事都没有的样子。”     沈良有些不好意思的道：“你也知道，驭鬼者对于厉鬼复苏这事情一向不会隐瞒，都巴不得总部早点帮忙解决，林山这种情况还是相当少见的，不过也正是因为他的特殊性才让我们误判了。”     “不过现在，可惜了。”     看着着箱子，他叹了口气：“本来这个林山培养起来的话会成为一位相当优秀的驭鬼者，没想到居然折在了这里。”     “对了，先不说这个了，你们先把箱子运回去。”随后，沈良又吩咐工作人员道。     杨间却不说话，只是伸手轻轻敲击了一下箱子，示意工作人员放下，然后说道：“我帮你收拾了林山，那我的加班费呢？不要说没有准备，过几天的事情，敷衍人的借口对我是没有用的。”     “当然，加班给加班费理所应当。”沈良脸色微动，随后示意了一下随行人员。     很快，一个手提箱从拿了下来。     沈良接过之后，走了过去，打开手提箱给杨间看了一眼。     里面三根白色的鬼烛，还有一根红色的鬼烛。     “别说我不上心，这三根白色的鬼烛是这次的加班费，红色的是王教授上次欠你的，我白天的时候抽空去了一趟实验室，问王教授讨了过来，放心，该怎么样我就怎么样，绝对不会差别对待。”沈良一副语重心长的样子道。     杨间却直接道：“本来就是我的东西，听你这么一说好像我要请你吃饭似的。”     “说笑了，应该是我请你吃饭，你可解决了我很大的麻烦，就怕你不肯赏脸。”沈良笑着说道。     如果这次杨间不解决林山的话，他少不了撤职查办，毕竟这是很明显的工作失误，绝对不是意外那么简单。     “我最近没空，而且在接下来的一段时间内，除非是大昌市出了情况，否则的话我不会再处理灵异事件了，先和你提前打好一声招呼，免得到时候说我不听安排，所以到时候你最好是请别人，别让我顶上。”     杨间盯着他，非常认真道：“如果你要强行安排任务的话，我不介意辞职，到时候我会闹出什么事情来可都是你的责任。”     沈良听到这话脸色不禁变了变，随后又笑道：“杨间你这话严重了，不过你一天之内处理了两件灵异事件的确是够辛苦的，是应该好好休息一下，你放心，在大京市的这段时间内我保证不会安排任务给你，也不会让你再出差了，毕竟过两天你还要培训，接受表彰，我也不希望这个时候麻烦你。”     说到这里，他又话锋一转，有些不好意思道：“只是小事我可以做主给你推掉，但真出了大事的话总部可没有几个像样的人顶上去，毕竟谁也不想大昌市的情况重演，对吧。”     眼下之意，出了大事，你这个鬼眼刑警还得上，除了你之外别人不行。     杨间眯着眼睛看了看沈良：“真出了大事的话我顶上倒是不介意，但我想知道一旦我厉鬼复苏了，总部有谁能解决我？我目前的情况来看，我的鬼域可以轻易的覆盖大半个大昌市的面积，一旦我复苏了，鬼域估计能增加个十倍，甚至是几十倍。”     “而这还只是我一只鬼的能力。”     听到这话，沈良脸色顿时就僵住了。     他的确没有考虑过这个问题，因为是想着杨间能解决饿死鬼事件，而且至今一次都没有失败，所以厉鬼复苏的问题被选择性忽略了。     如今说到这个话题上来，他才猛地意识到，如果杨间死于厉鬼复苏的话，总部似乎没有人顶得住。     “沈队还是多考虑一下吧，也许我活着的时候不是总部最顶尖的驭鬼者，但如果死了，我觉得S级估计不够定义我的，得SS级才行。”杨间拍了他的肩膀一副非常诚恳的样子道。     “我......明白了。”沈良深深的看了一眼他，情绪有些复杂。     杨间说话看似随意，实际上却给人一种让人窒息的恐怖。     “那么今天就到此为止了，我还要回去休息，就不打扰沈队了。”杨间拿着手提箱道。     他之所以会出这次任务，其实也是想为接下来驾驭第三只鬼准备一些资源。     因为杨间也不知道自己的第三只鬼到底是什么，所以有备无患。     很快。     沈良乘坐直升机带着关押林山尸体的那口箱子离开了。     同时附近寂静的街道上一下子出现了很多车辆，不是救护车，就是消防，他们开始组织人手准备对平安大酒店进行救援，以及一些善后工作。     为了防止意外发生，张