快。     一旦比赛失败。     杨间就算是聚集了一批驭鬼者依然没用，照样处于落单状态，还是会被杀死。     所以，时间是关键。     他没有犹豫，顺着楼道直接上楼。     黑暗之中的楼梯，透露出一种莫名的压抑，隐约可以听见若有若无的脚步声回荡在寂静的楼梯间。     不是自己的，也不是后面那个黄子雅的，而是一个未知的存在。     但杨间也不是毫无准备的踏入这栋危险的宿舍楼。     他手上还有一根几乎没怎么燃烧过的鬼烛，如果遇到袭击，或者是见到了那只鬼，他会毫不犹豫的点燃。     但现在不能，因为他无法确定自己要在这里待多久，仅存的一点资源只能在关键时候用，肆意的挥霍只会葬送自己活下去的机会。 ------------ 第四百四十七章摸黑前进     杨间不确定这栋宿舍楼里到底还活着几位驭鬼者，毕竟事情发生到现在，其他人很有可能已经分散逃离了这里，期间他们甚至都可能来不及接收总部那边的通知，更别说知晓这只鬼的杀人规律了。     但这里是黑暗笼罩最浓郁的地方，这意味着鬼和其他的驭鬼者都在这里。     杨间只能冒险进入这里，如果他不能完成自己此行的目的，迎接他的就是一场无解的灵异事件。     这是一场前所未有的恐怖，一旦那只鬼继续成长下去，结果将让人绝望。     逃不掉，对付不了，无法关押。     即便是知晓规律，你也毫无办法。     想到这里，他的脚步更加的焦急了。     “砰！”     杨间非常粗暴的踢开了一间宿舍的门，他往里面看了一眼。     空空荡荡，一个人都没有。     但他搜寻其他的动作却并未停下来，继续前往第二间宿舍寻找那可能落单的驭鬼者。     第二间宿舍没人，第三间宿舍的门被打开了，里面还有某位驭鬼者的行李，可依旧没有人，应该是反应比较快逃走了。     这让杨间心一沉。     一旦逃离了宿舍楼，就算是暂时不会死，但实际上却和死了没有两样，因为鬼不会放过这个落单的目标，只有聚在一起才有机会活命。     可，难就难在，短时间内怎么聚齐这些人。     这里是鬼域，大部分驭鬼者在驾驭一只鬼的情况之下根本就看破不了这片黑暗，很容易迷路。     他踢开了这一层最后一间宿舍。     忽的，杨间看见了一个人抱着腿坐在宿色的最角落里，神情虽略显平静，但还是略显不安和惊慌。     尤其是当门被他踹开的时候，更是吓的这个人捂住了嘴巴。     “我是杨间，你也是这批的驭鬼者吧，现在没有时间解释了，立刻跟我走。”杨间见到那人顿时松了口气。     只要活着就好。     “你是杨间？外面到底发生什么事情了，我一觉醒来周围就不对劲，这里一定是有灵异事件发生。”那人先是一惊，随后松了口气，十分凝重的问道。     杨间走过去道：“是发生了一件灵异事件，如果你想活命的话就别待在这里，否则鬼很快就会来杀死你。”     “你知道那只鬼的杀人规律么？如果不知道的话像我这样保持安静，不乱动是一个最稳妥的做法，只要我撑过了这一段时间，等那只鬼走后我就能活下来。”那人说到，显然是有着自己一套生存方式。     而且这种做法非常的稳妥。     的确如此，大多数的灵异事件，人只要保持安静和不动，装木头人，有大概率可以避免被鬼选为目标的可能。     活下去的机会比那些乱跑，乱叫的人大得多。     “那只鬼是以落单的人为目标，你这种做法简直就是和送死没有两样，现在我不想再花时间解释了，立刻跟我走，我还要去找其他人。”杨间此刻已经走到了他的身边，直接伸手一把将其拽了起来。     然后将他的手放在了另外一只肩膀上。     “别松开手，我在这里看得清，我来带路。”     “好，好的。”这人明显开始惊慌了起来，不再坚持待在原地不动了，立刻跟着杨间离开了宿舍楼。     能安排到这里培训的人，都是有一定潜力的驭鬼者，大部分都知道分寸。     “杨间，有消息了，三楼有一个叫钱毅的驭鬼者正在从另外一条安全通道离开，现在已经回到了一楼。”忽的，之前那位叫黄子雅的女子低声道。     “谁？”旁边另外那人一惊。     他是完全看不清楚周围的情况，听到声音才知道旁边还有一个人。     “我叫黄子雅，这是这一期培训的人，和你一样，杨间找到了我，让我们聚在一起。”黄子雅解释道。     杨间道：“很好，让他回头走上来，我去对面那条安全通道和他汇合。”     宿舍楼并不小，相反很大。     虽然修建的时间不久，但或许是因为考虑到实用性，所以规模比一般的宿舍楼大的多，光是安全出口就有八个，楼梯也比一般的建筑楼道要宽上许多。     这样完全是出于安全考虑，在遇到紧急情况之下能在最短的时间之内疏散所有人。     但坏处就是，里面空间过于宽敞，在黑暗环境之中人要想在短时间内走出来是需要花点时间的。     尽管，杨间