和灵异打交道这么久，活到现在，你觉得我会怕么？只不过是计划出现了纰漏，让你们这几个队长活下来了而已，不然的话这场争斗是我赢了。”     说话的时候他缓缓的往后退去。     覆盖在身上的那一只只阴冷焦黑的鬼手此刻正在被冻僵，然后灵异力量得到了削弱，他略微一晃，一只只诡异的手掌就脱离了他的身体被他甩开来。     仅仅靠一只鬼手还压制不了他。     “你身上的纹身不错，以前我认识一个朋友，身上也纹着一只恶鬼，可惜没能活下来，看样子你的运气更好一些，找到了掌握灵异平衡的方法。”     杨间留意到了他身上皮肤上的厉鬼刺青。     毫无疑问。     和当初张韩身上的是一样的，虽然厉鬼的图案不同但明显是出自同一个地方。     那个地方应该是恐怖刺青馆。     只是杨间并不知道恐怖刺青馆的真正位置，也没有刻意去寻找，并且随着张韩的死，这件事情也就没有在意了。     “怎么，你也对那鬼地方感兴趣？不过我不会告诉你的，你还是死了这条心吧。”     聂英平看了一眼身上的纹身，知道杨间想探听。     杨间道：“既然你都这样说了，你我也就不问了，这就送你上路吧。”     他的鬼眼此刻不安分的转动着。     鬼域之内火光充斥，点燃一切，但是在这里受到影响的就只有聂英平一个人，其他人根本就没有受到影响。     以杨间对鬼域的掌控，完全可以将人和灵异力量错开，彼此互不影响。     火光的笼罩，让聂英平感受到了灼烧的刺痛感，而且这种感觉不是在皮肤表面，而是在身体内部，仿佛内脏都要燃烧起来了。     要知道这还是他有灵异力量对抗的情况之下，如果没有灵异力量对抗，那么他现在就已经被活生生的烧死了。     “耗下去的话我必死无疑，奋力一搏还有机会，这个杨间虽然活下来了，但是他一定也有损耗，至少我没有看见他手中的那根棺材钉，以及一直跟在身边的恶犬，在这里拼死他，让他的灵异力量失控，事情或许还有转机。”     聂英平目光闪烁，脑海之中出现了这么一个想法。     到了这一步，除了继续拼下去之外没有第二条路可以走。     “动手。”     他很果断，脑海里这个想法一出现内心立刻就坚定了下来，聂英平双手紧握，打算依靠那个老旧的拨浪鼓产生对周围的所有人产生干扰，然后一次袭击之下分出胜负。     可是就在这个时候。     聂英平手掌一紧握，却发现自己竟然抓了个空。     随后他就看见，杨间身后的一个人手中竟把玩着刚才自己手中的那个拨浪鼓。     “这个拨浪鼓真不错，是以前从没有见过的稀奇玩意，不知道有什么样的灵异力量，回头我好好研究研究。”     周登此刻喜上眉梢，反复观看，把玩着手中的拨浪鼓，浑然没有在意那个聂英平要杀人一般的目光。     “你又偷别人的东西了。”何银儿瞥了一眼道。     周登立刻反驳道：“这怎么能叫偷，我可是正大光明的从敌人手中夺走他的武器，刚才他可是一直有所防备，我可没有下黑手。”     “该死的家伙。”     聂英平此刻暴怒，恨不得将这个周登千刀万剐。     没了这件灵异武器，他连拼命的资本都没有，此刻刚想动，下一刻他就看见无穷无尽的火光铺天盖地的朝着他涌来。     他眸子陡然一缩，整个世界已经没有了任何东西，只有一片阴森的火海。     “可恶啊......”     聂英平发出了不甘的怒吼。     他连动手的机会都没有整个人就被火光给吞没了，虽然在鬼火的笼罩之下他还挣扎对抗的一翻，可是依旧无济于事，因为这鬼火之中夹带着炉火的灵异，这种灵异点燃了他的身体，以他的骨头。身体内的灵异作为燃料，疯狂燃烧着，除非他舍弃身体，否则身上的火焰是不会熄灭的。     当然，若是现在他能逃离杨间的鬼域，脱离鬼画，或许还有一丝活下来的机会。     可是聂英平做不到，他鬼域不如杨间，挣脱不鬼域就意味着摆脱不了这片火海，只能硬生生的承受这种炙烤。     这就是现在杨间鬼域所产生的一种质变。     “真是一个顽强的家伙。”     杨间眯着眼睛，看见火光之中聂英平挣扎的身躯。     短时间内，这家伙竟没被烧死，还在火焰之中蹦跶，这种生命力堪称顽强。     不过这也从侧面表明了这个聂英平的确是一个高手，只可惜遇到了自己，如果这样的人愿意加入总部的话，多半也是一个队长级的人物。     “这就结束了？我还想再出手呢。”     周登此刻睁大了眼睛，看着被火海吞没的聂英平，立刻感到一阵痛惜。     他还想偷点什么东西回来，可是现在却没机会出手了。     “本来他们就已经输了，这个聂英平不过是垂死挣扎罢了，一个人对上我们这么多人，输是必然的。”陆志文缓缓道。     “杨间，你来太及时了，差点我们就要输了。”     孙瑞此刻大松了一口气，一瘸一拐的走了过来。     杨间说道：“已经算是来晚了，我们被另