早晚都有死去的那一天，而且自己身为王家三代，死后不过是化作亡魂罢了。     「那位代号房东的老家伙必须要拼掉，不然我的王家亡魂被关在这栋大楼内那就糟糕了......但是这个人主动将一些信息透露给我未必没有引我主动袭击他的想法，所以这可能是一个陷阱。」     「但即便是陷阱，也不得不踩，王家的亡魂不能在我手中折损，索性一不做二不休，在这里把这三个国王全部拼掉，大不了我死在这里。」     短暂的思考之后，王察灵嘴角露出一丝狰狞，他立刻往前走了一步，此刻他的身影和爷爷的亡魂重叠在了一起。     人和厉鬼交叠，这一刻两则仿佛形成了一个全新的存在，既不是王察灵，也不是他爷爷，但同时又兼容了人的理智还有厉鬼的恐怖。     这样的手段以前王察灵是不知道的，是他父母告诉他的。     只是这样的方法存在弊端，那就是容易被鬼侵蚀，时间一长会渐渐失去理智，成为新的亡魂。     所以只有在拼命的时候才能用。     「动手。」传教士察觉到了事情的不对劲，没有丝毫的犹豫立刻低吼道，同时手中的那一本书籍哗啦啦的翻动着。     和亡魂重叠的王察灵此刻一言不发，他目光冰冷的盯着那位房东，然后大步就朝着他走去。     那位代号房东的国王冷笑，他只是后退了几步，身处于那栋可怕的大楼之中，等待王察灵的靠近。     对他而言，这栋大楼就是一件最凶的灵异武器，只要王察灵敢进入，那么他一定会让其死在大楼当中，     而那位宛如洋娃娃一般的女孩，这个时候却诡异的消失不见了，等到出现的时候却已经在了王察灵的身后。     然而身后的女孩却已经不再是一个了，而是突然变成了两个     并且那里两个女孩长相，身高，穿着都一模一样，分不出谁是谁，她们牵着手，睁着一双空洞的大眼睛，悄无声息的从身后向着王察灵靠近。     三位国王一起出手     ，只为干掉这位王家三代。 ------------ 请假条 我替老佛请个假，他发烧了，爬不起来了，生不如死中。等他好了，我立马鞭策他更新，银子奉上！ ------------ 第一千四百五十二章 危机和希望     在王察灵被三位国王袭击的时候，陆志文也被盯上了，他的处境更糟糕，     因为他并不是那种擅长正面硬扛灵境异的队长，而现在他要面临三位国王的围杀，这无疑是……动手的三位国王分别是绅士、屠夫以及挖墓人。     这三位国王很少露面，之前也从没有正面和队长有过接触。     因此，他们的信息情报被泄露出来的很都很少，也正是因为如此，他们三个人的目标才选择陆志文。     「陆先生，这是我们第一次见面，不过也是最后一次见面。希望陆先生不要做无意义的抵抗，能够配合我们在这里结束掉自己的生命。」     戴着帽子的绅士出现在了陆志文的眼前。见面的第一句话就是让陆志文去世，这很礼貌，却又不怎么礼貌。然而奇怪的是，这个代号绅士的男子说话仿佛存在一定的迷惑性。     陆志文听到他的声音之后，只感觉意识有些恍惚，有一种站在原地继续听他说下去的。     不好，陆志文猛的惊醒过来，他察觉到了什么，立刻往身后看去。但是这位绅士的。目的已经达到了，他要做的仅仅只是干扰一下陆志文，并不需要刻意的做什么。     一回头，一把卷刃沾满淤血的菜刀，就立刻迎面对着陆志文的脑门就劈了下来。没有任何的反应，这把卷刃的菜刀已就已经嵌入陆志文的脑门之中。     他惊愕的睁大眼睛，整个人像是僵住了，站在原地一动不动，像是失了魂，又像是瞬间毙命了。     但是他的身体却没有倒下，「成功了吗？」绅士扶了扶帽子！     「没有。」缓缓的开口道，「失败了，他跑了，不过他受伤了，但不足以要他他的命。」屠夫伸出粗壮的手掌，一把抓住那把卷刃的菜刀，直接将其从陆志文的脑门上拔了出来。     没有想象中的鲜血溅射。被劈开的脑门里仅呈现出了木质的纹路，根本就不像是活人的尸体，这竟是一个诡异的木头的人。挖墓人已经在等着他了，他逃不掉的绅士并不着急，反而显得很从容不迫。     「刚才就应该是三个人一起出手，不应该制定什么策略。」屠夫沉声道。表达出不满。     绅士笑着道，「一位队长要跑，这可是非常头疼的。要确保能干掉对方，就必须想办法封锁对方的退路，一击必杀，很容易出现失误。我并不喜欢这样的方法，你不用抱怨，不管他怎么挣扎，结果都是一样的，真是危险。」     「这几个家伙上来就想要我的命吗？这种情况下，我不应该露面和他们硬扛。应该周旋他们三个人敢围杀我一个人，就意味着我们有些队友根本就没有被国王袭击，一旦反应过来，必定会前来支援。」陆志文此刻从自己负责区域的一处不起眼的小巷里走了出来。他觉得当务之急应该是自保，而不是向着反杀。     随后他感觉到了什么，脚步一停，伸手摸了摸额头。一缕粘稠的鲜血，从脑门上逐渐的渗透了出来，并且随着时间的过去，流出的鲜血越