线。     伴随着鬼火的不断燃烧，杨间以及王珊珊的眼前出现了不可思议的变化。     原本就开始模糊的世界这个时候竟变的有些透明起来，树林在消失，土地在消失，便连天空也开始出现了重影......一栋老式的木制房间的轮廓竟出现在了眼前。     这木屋房间的轮廓占据了整个世界，他和王珊珊就像是房间里的一只蚂蚁一样非常渺小。     “我们快脱离灵异的世界了。”王珊珊白皙的脸上露出了一丝诧异。     “是这样没错，但是需要时间。”杨间认真观察发现，自己和王珊珊虽然在被世界排斥，脱离，但是却需要一些时间。     这是因为还有一些不生不熟的人见过，记住了杨间和王珊珊。     那些人是漏网之鱼没有被杨间清理掉。     可是已经没那么多时间了，毕竟他还要应对接下来的袭击。     再次留意了一下时间。     两点十九分。     还有十一分钟。     “接下来的事情和你没有什么关系，你准备离开这里，我会和鬼童应对接下来的事情，你身上不具备什么灵异力量，这个世界不会太刻意的针对你，只要不和我待在一块你就是安全的。”杨间随后又对着王珊珊道。     他也发现了一些这个世界的漏洞。     那就是他全场被这个世界的驭鬼者盯着，而王珊珊带着鬼童却没有遇到任何的阻碍。     当然。     可能也有另外一个原因，那就是王珊珊和鬼童是依靠杨间而存在的，只要杨间死了，王珊珊和鬼童也会死去，因此两个人身上的威胁全部算在了杨间一个人的身上。     “好，那我找个地方躲起来，希望这次能顺利结束。”王珊珊点了点头道。     她也不需要说什么安慰人的话，毕竟她的命和杨间的命是连在一起的。     杨间不再多言，鬼域转移，直接将王珊珊送离到了很远的地方。     那是一片无人的郊区，周围空无一人，防止有人出现对她造成伤害。     “两点二十分钟，还有十分钟。”杨间做好了一切的准备。     此刻鬼梦的尸体也已经火化了。     “这里不是动手的地方，鬼童，跟我离开这里。”杨间再次决定转移，他要找一个地方交手。     鬼童此刻从树林里面走了出来，它此刻伸出手指在地上写下了几个字：去人多的地方。     杨间看了一眼，立刻明白了：“原来如此，你已经具备了孟小董那无限入侵的灵异力量么？”     孟小董的灵异是需要活人作为媒介的。     人越多的地方她越容易找到媒介。     既然如此的话，杨间就不打算找一片无人区了，得去找一座人口密集的城市。     想了一下。     岛国不错。     那边地小，人多，适合鬼童发挥。     决定之后杨间动用鬼域转移，直接消失在了原地。     很快。     杨间来到了一座陌生的城市之中，他也不知道这是岛国的哪座城市，只知道这座城市人口稠密。     “就在这里吧。”     看着一切都模糊的快要消失的世界，他决定迎接最后一波袭击。     可是他的到来，整座城市的所有人此刻都停下了脚步，放下了手中的一切，全部都诡异的朝着这边看过来。     这哪里是活人，分明就像是卸下伪装的厉鬼。     已经到了最后关头，不合理的变化已经都不加掩饰了。     然而此刻，     来到这里的鬼童已经消失了，紧接着黑青色的阴霾开始扩散，以一种难以想象的速度在这座城市里扩散。     一个看向这边一动不动的中年男子此刻身体开始发生了变化，他的身体消失，存在被抹除，紧接着鬼童的样子出现在了旁边，     旁边，一个青年的身体也诡异的消失不见，紧接着第二个鬼童也凭空出现了。     ......     渐渐的，消失的人越来越多，出现的鬼童也越来越多。     “鬼童在叠加数量么？”杨间心中暗道。     看了看时间。     已经是两点二十五分了。     留给鬼童叠加数量的时间只剩下五分钟。     现在杨间该做的已经做了，剩下的没他什么事情了，接下来他要做的就是将一切都交给鬼童，自己只需要负责自保就行了。     只要自己不死，以现在鬼童的恐怖程度应该是可以对抗秦老的。     7017k ------------ 第一千三百十三章可怕的联手     杨间此刻处于岛国城市中心的一条马路中间。     原本这里行人密集，但是现在除了一辆辆被遗弃在路上的车辆之外，附近一公里之地已经没有了一个活人，并且这个无人区的范围还在不断的扩大。     “可惜，给我准备的时间不多，不然我赢的把握会更大一点。”杨间心中暗道。     此刻，时间已经来到了两点二十九分。     还剩下一分钟秦老就会出现。     而与此同时，杨间眼前的这个世界越发的虚幻了，他已经可以在天空上看到木屋的轮廓了，这表明这个世界很快就会消失，他马上就要再次回到那间木屋房间之中。     只是这最后的时刻也是最凶险的时刻。     杨间做好了准备，他迎接着最后