     李军感受到了附近不寻常的气息，他脚步一停，死死的盯着眼前这个戴着牛仔帽身后背着一把老旧双管猎枪的外国男子。     虽然只是第一次见面，但是敌意却十分明显。     「国王组织的人?」李军脸色阴沉，语气同样不散。     柳三却是左右环顾:「对方不止一个人，附近还有不少隐藏的驭鬼者，他们应该知道甩不掉我们的追查，所以决定在这个小镇停下来和我们交手，估计是想尽快把我们几個给干掉，不想引来其他的人。」     他一边分析情况，-边看着这条马路的周围。     却见附近的屋顶上零零散散的站着好几位气息阴冷的人，这些人有男有女，不过数量不多，略微一扫大概就只有五位，这应该是一支小队。     不过带队的应该是眼前这个男子。     「可惜我只是一个纸人过来，如果我亲自过来的话，我和李军联手，两个队长足以干掉这里所有人，对方或许也是看出了这一点，所以才敢停下来等着李军，这些情况可不妙，在明知道李军是队长的情况下，还敢停下脚步反击，毫无疑问，这个戴着牛仔帽的外国男子十有八九是一位国王。」     「一位国王带着一支小队潜入了过来，摆明了是来搞破坏的，大福市负责人马钧被袭，很有可能就是这些人干的。「     柳三微微眯着眼睛，他从之前自己等人的位置推算距离，猜测这些人应该是干掉了马钧之后准备溜走，结果被李军感知到了。     本来对方杀了一个负责人之后不打算纠缠，准备撤退，结果发现追来的人只有李军一个队长，于是才有了反杀的打算。     「现在这个情况即便是呼叫支援都来不及了，一旦动手必定是生死拼杀，--分钟之内绝对会结束战斗。」     意识到这点之后，柳三瞥了一眼一旁的阿红。     一个眼神足以说明很多东西。     「要拼命了，不然今天活不下来。」阿红心头一沉，也明白了柳三这个纸人的意思。     李军也意识到了形势困难，他压着声音道:「保护阿红，我在这里拼掉这些人。」     柳三神色一怔，明白了李军的打算。     必要时候，李军会掩护两个人，让柳三的纸人带着阿红逃出去。     「你猜的不错，我们的确是国王组织的人，自我介绍一下，我叫西蒙，你们三个人我认识，你是李军，那边那位是柳三，剩下的那位小姐应该是阿红，两个队长一个负责人，的确是一个危险的组合。」     西蒙扶了扶牛仔帽:「不过，我的情报告诉我，柳三现在还在大东市并没有其他人待在一起，我猜现在这里的这个柳三应该是假的，如果我猜错了，或许我留下来是-一个错误的决定，如果我猜对了，那么三位抱歉了，今天还请你们死在这里。     「干掉一位队长灵异圈的反应一定很有趣。」     「杀死一位国王，团灭一支国王小队，我们总部也会很高兴。」李军冷着脸，往前走了两步。     他一动，附近街道屋顶上站着的那几位驭鬼者全部都紧张了起来，阴冷的气息弥漫，周围的温度似乎都下降了好几度。     国王和队长的交手，顶尖的灵异碰撞，最危险的反而是他们这些人。     虽然他们的实力都不弱，也算是一流的驭鬼者，可是和队长还是有差距的，而灵异的对抗，一-J点的差距都会是致命的。     「希望你待会儿嘴巴也能这么硬，可别和之前那个负责人一样一下子就死了。」     西蒙微微抬起的头，一双漆黑的眼睛之中闪烁着淡淡的绿光，犹如恶鬼在窥视活人。     李军不说话，只是目标冰冷的盯着这些人，同时一缕缕粘稠的鲜血从脸上那狰狞的伤口处渗透了出来，然后滴落在了地上。     粘稠的鲜血在地上流动，好似在汇聚。     这是某种灵异出现的征兆。     动手!     西蒙不会给李军准备的时间，也不会给对方求援的机会，此刻嘴角露出-丝冰冷的笑。     几乎瞬间，鬼域就立刻扩散了出来，笼罩了整座小镇。     原本夜晚的小镇已经够阴沉了，但是鬼域袭来，整座小镇所有的灯光在这一刻嗤嗤的闪烁了几下，然后全部都熄灭了，空气之中充斥着一层阴冷的阴霾，阴霾之中，一双淡绿色的眼睛显得格外醒目。     西蒙还是老样子，喜欢出动出击，不喜欢被动的防守。     「先给你这家伙来一枪。」     他手中拿着-把双管猎枪，这把猎枪很老旧，似乎已经被遗弃了上百年，上面都带着岁月腐蚀的痕迹，同时也充斥着不详和灾难，是被诅咒之物。     因为这玩意不是用来对付人的，而是用来对付鬼的。     黑色的布条缠绕成一团，好似一颗子弹被活生生的塞进了猎枪之中。     鬼域锁定，李军的位置暴露无遗，无处可逃。     一声枪声炸响。     老旧的猎枪这一刻竟瞬间炸膛，腐臭，阴冷的气息瞬间朝着周围溅射了出去，其中还回荡着厉鬼怪异的尖叫，让人忍不住捂住耳朵，不敢倾听。     「该死。」西蒙脸色骤变。     炸膛的周围，怪异扭曲的厉鬼身影逐渐凝聚，之前被困住当做猎枪子弹的厉鬼这个时候脱困了，这种情况之下最危险的反而是距离猎枪最近的