齐了，灵异在某个瞬间达到了平衡，又或者一份记忆的碎片在灵异的触碰下苏醒了。     这一刻，鬼画之中的女子竟露出了一丝微笑。     这笑，不诡异，反而带着一种和善。     “我是的前生，你是我的今世，好好活下去......”     话一说完，意识之中的诡异女子此刻立刻如脆弱的瓷器一般开始破碎，凋零，同时一份更加完整的记忆开始在何月莲的脑海里出现。     她在这一瞬间仿佛回忆起了前世的种种。     自己就是鬼画之中的这个女子，经历了种种不可思议的事情。     但是何月莲明白，根本没有什么前世今生，这个鬼画之中的女子说出这样的话是在代表着自己将要继承她的一切，包括记忆。     那个时候，何月莲或许自己都会认为她和鬼画之中的女子会是同一个人。     如同前世今生一般。     “原来她真正的名字也叫月莲。”     这一刻，她知道了鬼画之中女子的生前的一些信息，虽然这些信息破碎，不全面，但是还是让她了解到了很多事情。     与此同时。     正在观察这里情况的众人也看到了不可思议的一幕。     牵手何月莲的那鬼画之中的厉鬼此刻身形彻底的消失了，一点痕迹都没有留下来。     何月莲的双手变的格外的白皙起来，身上的气息也开始阴冷诡异，同时她痛苦挣扎的声音也消失。     一切都陷入了死一般的寂静之中。     没有人知道眼前这个盖着红色的头盖，穿着红色的嫁衣，只有一双白皙的手掌露在外面的女子到底是人，还是鬼。     但是所有人可以肯定。     这玩意不管是人，还是鬼，都会极其的恐怖，     “差不多要结束了。”杨间目光微动，可以感受到灵异的变化。     张羡光此刻也是死死的盯着何月莲，他迫切的想要知道结果，这是他一辈子的心血，哪怕不是他继承这一切，可只要看到何月莲活下来，他也算是死而无憾了。     “希望她能活下来，不然又是一件大麻烦，这种程度的厉鬼想要对抗的话难度的确很大。”何银儿说道。     周登道：“杨队，等你一句话，我随时都可以动手。”     他摩拳擦掌，似乎准备大干一场。     有过了一会儿。     灵异的冲突和融合彻底的结束了。     此刻红色的头盖下，何月莲缓缓的睁开了眼睛。     她活了下来，同时也清醒了过来。     可是她却和之前有些不一样了，两种记忆的融合，让她发生了很多的改变，无论是意识的改变还是身体上的改变。     但是醒来的她没有任何的行动，她在思考，也在适应新的灵异力量。     此刻通过鬼域何月莲已经知道了周围的情况。     十几个亡魂，好几个驭鬼者，连同那个张羡光在内都盯着自己看。     他们既好奇，又有几分紧张，甚至做好了动手的准备。     “是在防范我么？不，他们在担心我会变成厉鬼，所以才做好了出手的准备，那么现在我应该怎么办？是动用灵异力量凭空离开这里，把他们彻底的甩开，还是和他们见一面，表明情况？”     何月莲心中思忖了起来，同时也在考虑自己未来的路。     “逃走不是一个明智的决定，必须得面对，更何况杨间他们并不是坏人。”     想到这里，她那白皙的手掌微微动了一下。     这一个动作，瞬间就让所有人做好了动手的准备。 ------------ 第一千两百六十五章消亡的一切     “她的手动了，大家小心。”     周登瞪大了眼睛，看见了那露在红色嫁衣外面的白皙双手动了一下，立刻就忍不住喊了一句。     这种动作注意证明对方已经苏醒了。     但是谁都不知道她醒来之后是人还是鬼。     不过通常这种不确定的情况大家都是往最坏的结果去想，毕竟面对这种级别的灵异必须得做好一切的准备，谁都不可能大意。     杨间此刻也睁开了鬼眼，脚下甚至都浮现出了一滩积水。     一旦动手他会立刻取出棺材钉第一时间袭击眼前的鬼，强行让其重启，然后再以最快的速度找到鬼画的真正位置，只有这样的话才有机会将其关押。     当然，计划是这样的。     可是真要实行起来的话不付出一些代价是不可能的。     然而就在这个时候，那红色的头盖下，何月莲的声音却传了出来：“是我，我还活着，我不是鬼，别动手。”     这话一出来，立刻所有人都怔了一下。     成功了？     张羡光此刻笑了，笑了很开心，何月莲活着，这说明他的计划成了，虽然现在成功的人不是他，可是这足以证明他几十年的谋划是正确的，这条路是可行的。     “我就知道会成功，我就知道，她还活着就说明她已经成功驾驭了鬼画，我的桃园计划是正确的，你们都看到了吧，我不是疯子，我是在做一件正确的事情......”     说着说着，他流下了眼泪。     可惜杜洪，张莹，聂英平，张先，宋新海......这些队友都死了，没有能活着看见这一幕。     以前那些质疑他，和他为敌，被他下狠心干掉的人