   一条街道上，几个模糊的身影迎着大雨从远处走来，他们没有穿戴雨衣，也没有撑着雨伞，就这样行走在雨幕之中。     暴雨似乎和他们的身体错开了，彼此并没有产生交集。     雨再大也无法淋湿这些人的衣服。     这样诡异的一幕发生在街道上，有人看见，无比的惊异，刚想拿起手机来拍摄的时候却发现镜头前一片漆黑，根本没办法拍摄。     不过诡异的身影来的快去的也快。     转眼之前他们就消失在了街道上，等到再次出现的时候却已经走到了马路对面，并且从另外一个路口离去了。     而沿着那个路口一直往前，是一条早就被封锁的街道。     那片封锁的区域中间有一栋大厦。     那是平安大厦。     几个雨幕之中的身影就这样径直的走向了这栋被封锁的大厦。     期间没有人阻挡。     因为现在是队长会议期间，所有的队长都在开会，很多的驭鬼者集中在总部，哪怕平安大厦距离总部并不遥远，可却没有人在意这里发生的事情，因为不会有人想到，在这个节骨眼居然会一群人闯入平安大厦。     要知道平安大厦里面并没有什么珍贵之前的东西，相反，那里充斥着黑暗和恐怖，任何人贸然闯进去，结果就只有死亡。     但是这些冒雨而至的人显然并不畏惧死亡，他们也并非冲着平安大厦里面什么值钱的东西而去。     这些人的目标就只有一个。     那幅曾经埋葬一座城市的诡异油画，灵异档案资料上将这幅画称之为......鬼画。     雨继续在下。     可是雨中的身影却已经消失在了平安大厦内。     与此同时。     总部的会议桌前。     阳光笼罩之地，队长会议还在继续进行着。     不过这场会议也差不多要进行到尾声了，因为几件重要的事情都在会议上讨论完了，尤其是曹延华口中的诺亚方舟计划着实让惊讶了起来。     “我相信张隼在国外是不会有事的，他很小心，也很谨慎，而且他也有能力可以自保，所以我们没有必要过分的担心这件事情。”     曹延华此刻在会议桌上继续说道。     “关于诺亚方舟计划的大致内容你们应该都已经清楚了，虽然这件事情也许不会真的发生，但是我们却不得不以防万一，要是真有那么一天的话，我希望各位能够放弃彼此的一些恩怨纠葛，团结在一起。”     “这个是自然的，谁也不想看见灵异事件彻底失控。”     “真有那么一天的话我会出手阻止的。”     “副部长你放心好了，大局面前私人恩怨不值一提。”     这些队长纷纷点了点头，表示到时候肯定是会出力的。     毕竟一旦灵异事件彻底失控他们也不好受，毕竟没有人天生就是孤儿，大家都有亲戚，朋友，家人，谁都不想生活在一个灵异失控的世界里。     “感谢你们。”曹延华真诚的致谢。     杨间说道：“只要我们还活着你担心的这件事情就永远不会发生，不过你可以继续去让人调查，如果真有什么异动的话我会再次召集所有的队长前去摆平。”     曹延华点了点头。     他当然会继续派人去关注这件事情，现在局势好不容易稳住，如果国外的那些疯子真的实行了诺亚方舟计划，那么这些年的辛苦努力全部都要白费。     “说一说你口中的第五件事情吧，这场会议不宜持续太长时间，所有的队长汇聚在一起其实并不是一家好事，因此这次的会议还是早点结束比较好。”杨间说道。     “这个认同，缺少了队长维持，很多地方容易出事的。”王察灵立刻赞同道。     他是迫不及待的想要早点会大东市去。     眼下叶真已经被打发走了，他可以开始自己的计划了。     曹延华立刻道：“也对，这次的会议的确不宜持续太长的时间，那么说一说第五件事情......”     “等一下。”但是话才刚刚出口，却被人打断了。     李军此刻认真的说道：“在这之前，我想当众问杨间你一个私人问题。”     曹延华一顿，立刻就明白了李军到底想做什么。     他想要劝止，但是想了想还是放弃了。     “什么事情？”杨间平静的看着他。     “关于王小明，王教授的死，我想知道你当时为什么要杀死王教授？”李军认真的说道。     一旁的卫景也麻木的道：“我也想知道你杀王教授的理由。”     其他人纷纷看向了杨间。     有些队长甚至还不知道这件事情，毕竟王小明是上午死亡的，会议是下午一点半进行的，事情发生的时候有些队长甚至都没有来到总部，还在路上，比如林北和周登，他们对这件事就毫不知情。     “王小明被杨间杀死了么？”林北心中略微一惊。     他虽然不太了解王小明，也没怎么打交道，但是国内灵异圈的人都知道，总部的王教授研究灵异，解决厉鬼复苏问题，地位非常高。     杨间并不意外，他看了看李军，然后道：“他开枪袭击了我，被我杀了，这件事情就这么简单，任何人，包括王小明在内，袭击一个队长都是错误的，我干掉他有什么不对么？”     “王教授