必死杀人规律触发，还是八音盒诅咒加鬼手的接触压制更强呢？     很快。     答案揭晓了。     灵异的碰撞不存在奇迹。     杨间的恐怖程度胜过了这复苏后的找人鬼。     浓烟的鬼域被侵蚀，红光渗透了进去，厉鬼的真正源头被他死死的掐在了手中。     那是一具被熏的发黑的干尸。     干尸枯瘦诡异，空洞的眼眶死死的盯着杨间，让人感到一阵悚然。     可是。     鬼却没有了动静，此刻仿佛就是一具普通的干尸一样，没有任何灵异显现发生。     但也仅仅只是在杨间手中这样而已，一旦松开，这具就是一只恐怖无比的厉鬼。     杨间一只手拎着这具干尸，随后扭头再次看向了那301室的厉鬼。     这厉鬼疑是是猛鬼区灵异事件的源头。     但是现在，刚才被一刀肢解了一条胳膊，鬼的恐怖程度得到了迅速的削弱，如完整的拼图被打散了一样，现在竟连袭击的动作也迟缓了，身体也失去了平衡，走着走着的时候竟会摔倒在地上。     仅仅只是没有了一条胳膊，鬼连走路都不稳了。     但就算是这样摔倒，站起，再摔倒，这厉鬼还要袭击杨间。     仿佛不杀死杨间并不罢休。     这是非常可怕的。     试问，一只鬼无时无刻都不在追杀你，这种情况会怎么样？     对抗不住，就必死无疑。     “看到一刀并不够，大不了再承受柴刀诅咒一次，必须把这厉鬼肢解了，它的存在太过特别，被盯上的人很难活命，或许之前李乐平就是被这只鬼盯上了，不得不抹掉了一天的记忆，躲避了这只鬼的袭击。”     杨间脸色冰冷，现在的他聆听者脑海里回荡着的怪异铃声，似乎就连所有的感情都消失了。     往前再走了一步。     身后浓郁的黑影覆盖，媒介再次触发了。     眼前，厉鬼的身影浮现了。     毕竟刚才厉鬼一路跟着走来，地面上早就留下了它的脚印，想要出发媒介实在是太容易了。     这一刀砍下去不再是和刚才一样应急活命，而是以一种计算好的方式在半空之中划过一道弧线。     瞬间。     厉鬼的手脚脖子齐断，直接就被打散成了足足五块，连同刚才那条胳膊正好是六块。     与此同时。     厉鬼的身躯也跟着断裂了，直接栽倒在了地上成为了一堆恐怖碎裂尸体。     而且诅咒追踪到了源头。     那诡异的人偶娃娃发出了凄厉的惨叫，这声音是活人没有办法发出来的，是真正厉鬼的叫声，听的人毛骨悚然。     人偶娃娃手脚，脑袋齐齐断裂，变成了碎块。     拼图打的更加散了。     甚至连鬼都没有办法隐藏起来，其他没有倒转视线和厉鬼对视的人也能看见地面上的一堆碎尸。     打散成这程度，估计普通人都可以驾驭了。     “真是可怕啊。”     李阳看着一手掐着干尸，一手肢解厉鬼的杨间，心中只有这么一个想法。     是的，可怕。     连厉鬼都在他的面前真正的败退了。     “这家伙还是人？刚才就已经够猛了，现在竟然......”杨小花整个人已经愣住了。     但是她没有发现的是，身后刚刚出现的那条通往鬼邮局的路此刻已经被红光笼罩了，便是想要逃离这里也要问过杨间的意思。     “鬼眼......杨间？”     此刻。     一个嘶哑，低沉的声音从附近一栋居民楼的楼道里飘荡过来。     那是最后一只鬼。     梦游鬼。     李阳称其为李乐平。     “李乐平么？你还想再死一次是不是？”杨间拎着厉鬼干尸，手持柴刀，鬼眼窥视着眼前这栋居民楼。     居民楼的二楼窗户口，一个诡异的身影矗立在那里。     那是一个相貌普通，平平无奇的死人。     鬼眼之下，很多秘密都不再是秘密。     杨间窥视了一切，大概知道了李乐平的这种状态。     异类。     拥有活人意识的鬼。     李乐平成功了。     不过。     与此同时，柴刀的两次诅咒开始在杨间身上爆发了。 ------------ 第八百十四章诅咒和野心     杨间开启八音盒之后依靠这种诡异的诅咒强行压制下来了鬼眼复苏。     鬼眼复苏的问题暂时得到解决之后，他的鬼影和鬼手瞬间就恢复到了可以使用的状态，而靠着八音盒的诅咒再加上自身厉鬼的能力他强行压制了找人鬼，并且利用柴刀直接拆解了那301室跑出来的厉鬼。     但是八音盒诅咒并不是无敌的，杨间依旧要承受两次来自于柴刀的副作用。     他以前两次触发媒介，使用柴刀是被鬼手上的鬼差灵异力量给抵消了，后面就一次都没有使用过，这次接连使用两次，会带来什么后果他自己都不知道。     不过杨间有预感。     他并不会死。     八音盒的诅咒很强大，可以保证使用者不死，哪怕是上次被鬼剪刀剪下了脑袋他的意识依旧存在。     只要死不掉，杨间就不怕承受这柴刀的副作用。     再厉害的副作用又能厉害到哪里去？     诅咒