看不到而已。     一旦鬼烛熄灭，这群鬼就会一拥而上将众人撕的粉碎。     “呼~！”     杨间此刻猛地吹了一口气，手中的鬼烛瞬间熄灭了。     诡异的烛光消失。     周围的一切被黑暗笼罩。     “踏踏~！”     四面八方，传来了拥挤的脚步声。     一只只惨白的手掌从黑暗之中伸了出来，抓向了最近的一位位幸存者。     就连那个老人，也迈着僵硬的步伐，再次逼近了。     而此刻。     撕破这股浓墨一般压抑黑暗的是一缕红光。     红光自杨间的身上冒出来，迅速的蔓延过去，覆盖了四周。     下一刻。     红光一闪，随后消失在了黑暗之中。     同时消失的还有杨间，童倩，剩下的幸存者，以及旁边的一辆车。     黑暗彻底侵占了这里。     但可以清晰的听见，几声凄惨的叫声在这黑暗之中回荡起来。     惊恐，无助，绝望，崩溃。     有人离开了，但有的人还是被鬼强行给留了下来，留在了这个鬼域内。     吹灭鬼烛和张开鬼域的这段时间是有几秒的间隙。     就是这段间隙，却又有幸存者遭殃了。     此时此刻。     一条无人的街道上。     红光闪过。     杨间等人凭空出现在了马路上，周围的一切似乎和之前并没有太大的变化。     唯一有变化的是这里少了几分诡异和阴冷，路上亮起了路灯，天空上看到了星光和月光，不再是昏暗，漆黑一片。     “这里是？”童倩愣了一下。     “还是大昌市，只是不在鬼域范围之内了。”     杨间道；“这次的任务我已经完成了，剩下善后的事情交给你这个刑警了，其他的不是我的职责范围之内。”     打量了一下四周，确定无误之后，他打开了车门，收起了鬼烛还有鬼绳，然后发动车子准备离开。     “等等，你这样就走了？”     杨间道：“不然你以为呢？已经八点多钟了，我还要回去睡觉，他们明天还要上班呢，都很忙的好不好。”     童倩脸色变了变，然后问道：“那有事我怎么找你？”     “有事的话最好别找我，没事的时候也别找我。”     杨间想了一下道：“回你管辖的城市去吧，别来大昌市了，这里的情况很复杂，不是你能搞定的，而且我奉劝你一句，尽快驾驭第二只鬼延长厉鬼复苏，别去参合无意义的灵异事件。”     “我承认你很有责任心，也很有爱心，但我在你身上看不到希望，只有绝望，因为你活不长，一个活不长的人，是没有任何希望可言的，你觉得我自私，但这个世界不自私的人是活不长的，大家都是一条命，我觉得驭鬼者的命比普通人的命更有价值，你自己看着办吧，我话就说这么多。”     他这算是善意的提醒。     只是单纯的不想见到一个周正一样的人，因为尽职尽责，死在了灵异事件当中。     这是一件很悲惨的事情。     说完，他一脚踩下油门，直接开车走了。     童倩看着杨间离开，若有所思。     再看了看幸存者。     已经只有十个不到了。     显然，之前离开的时候又死亡了好几个。     在这样的灵异事件面前，普通人就只有死路一条，没有任何反抗的余地。     不是杨间带他们出来，就连童倩自己也得死。     沉思了片刻之后。     童倩回过神来，她拿出了自己的卫星定位手机，拨通了电话：“任务失败，很抱歉大昌市鬼敲门事件无法解决......而且我动用了太多的厉鬼力量，距离厉鬼复苏也不远了，我想申请驾驭第二只鬼方案，以我的条件应该够了才对。”     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百八十二章贫穷的眼泪     一辆价值几百万的豪车行使在路上，虽然在大昌市这个城市里并不罕见，但还是很少，引得路边的行人频频侧目。     有人羡慕，有人嫉妒。     “哇，这是宾利吧，看上去好贵的样子，得好几十万吧。”一个正在和男朋友逛街的女孩发出了惊呼。     “估计要五百万左右，还几十万，真没见识。”     停在旁边一辆被撞的车头有些变形的的士车，打下车窗，抽着烟，有些深沉道：“别的车要是惹毛了我直接就追他的尾，不过这车还真不敢追。”     “五百万？你看看别人，看看你，连一辆十几万的车都没有，别人看上去还比你年轻，比你帅，你真应该还要加油。”女孩对着男朋友道。     那男子撇撇嘴道：“有钱人又怎么样，有钱也不一定有我们幸福快乐。”     等红灯的杨间，听到之后看向了车窗外：“抱歉，有钱真的很幸福快乐。”     “我靠.......”     那男子脸一黑，随后硬着头皮反驳道；“就算你有钱，就算是很快乐，但你还不是单身狗一只，我就不一样了，我可是有女朋友的人。”     说完骄傲的抬起头来。     杨间想了一下，他将车窗打了下来。     后面，露出了正在玩手机的江艳。    