去，不知不觉已经天亮了。     开店的老板开始陆续来到商场开门营业。     一个女老板来到了自己的服装店前。     而那个会动的两米高假模特，却站在玻璃窗前，一动不动。     随着女老板进门，那个两米高的模特脑袋缓缓的跟着她转动着......     最后足足转了一百八十度，模特脖子上的这个脑袋似乎还不合适，最后掉了下来，滚落到了地上。     女老板回头看了一眼，之后又开始收拾店内的一切。     而就在女老板转身的时候，那个怪异的假模特动了。     那不协调的长长手臂从背后伸向了这个女老板......     “这是第一个受害人？”江艳看着这视频紧张无比。     “如此说来，那只鬼......就在那服装店里。” ------------ 第五十七章第一次合作     “事先说明，我和你一起合作没有错，但如果期间遇到什么危险，亦或者有特殊情况，出现了超过控制的事情，我会毫不犹豫的逃走，到时候你可别骂我卖队友。”     杨间再次步入商场内。     严力道：“这个很自然，我们合作是为了抓住这只鬼，如果事情没办法做到的话，大家各顾各的保命也是应该的，鬼的情况很特殊，就算是经验最丰富的驭鬼者，也没有十足的把握能成功的抓捕一只限制级的鬼。”     “将厉鬼划分级别，本来就是一件很容易诱导人的事情，我之前已经吃过亏了。”     “你这样说我就放心了。”杨间点了点头。     他有鬼域，要离开这商场的话不需要三秒钟，而且鬼域还能隔绝其他鬼的袭击。     连那个敲门鬼都没有办法留下自己，这商场的鬼总没有那敲门鬼可怕吧。     正是有这个自保的底气，他才敢答应严力。     “不过鬼如果抓到了的话，事后好处怎么分？”杨间道：“先说清楚，免得到时候因为这事情闹的不愉快。”     “钱对半分，情报共享。”严力道：“你刚才也帮过我，我不会占你便宜的。”     “这就好。”杨间点了点头。     “对了，再问你一个事，国际刑警的地位很高么？”     严力楞了一下，诧异道：“你不知道？”     “我是新人，有些事情还没有来得及了解，你如果不知道就算了，回头我会去问接线员。”杨间道。     严力道：“我以前见过周正，多少了解过一些情报，就论职位而言，国际刑警的职位大概就和一位警队长的职位差不多，但权力的话......很大，因为是直属特殊部门，再加上近些年灵异事件爆炸性增加，各国严重缺少解决灵异事件的人手，所以驭鬼者在各国严重都成了十分重要的人才。”     “我国尤其看重，就拿之前大昌市的周正来说，他一个电话能调动整个市区的警备力量，如有必要甚至可以申请军队协助，动用大规模杀伤性武器......而且市财政部都有一笔专款，专门用来给驻扎在市内的国际刑警行动。”     杨间眼皮一跳：“权利这么大？”     “职位不高，权利的确很大，弄的我都很羡慕，不过权利越大，责任就越大，要维持一个市的治安，解决一个市的灵异事件，说实话......很困难。”     严力摇头道；“驭鬼者用多了厉鬼的力量会死于厉鬼复苏，这是无解的存在。”     “国际刑警说白了就是拿自己的命在维持一方治安，我虽然羡慕国际刑警的权利，但我没那么伟大，所以就没有考虑加入进去。”     “一个市难道就一个刑警？这也太强人所难了吧。”杨间皱起了眉头。     撇开鬼婴的事件不算，仅他遇到的灵异事就至少有三件。     严力道；“因为人手稀缺，想想看全球有多大？城市有多少？亚洲这边能一个城市分配到一个驭鬼者已经很不错了，我们这类人又短命，几个月，半年不到就死了，还不算灵异事件之中牺牲的......”     “而且也不是所有的驭鬼者都会成为国际刑警的，大多数的人和我一样，成为驭鬼者之后更愿意自由自在的行动，无论是利用灵异事件赚钱，还是用这种能力满足自己的私欲，都好过成为刑警，为维持治安奔波，最后死于厉鬼复苏。”     “你的意思是，反正要死了，何不干脆用这能力赚钱，享受一下再死？国家大事和自己没有关系。”杨间道。     “差不多就是这个意思。”严力道。     杨间目光微动；“但这是建立在我们找不到活下去的希望前提之下，一旦厉鬼复苏的情况能够改变，各国将会第一时间得到情报，最直接的受益人就是各国的刑警，毕竟提高各国刑警的生存率，这是任何一     个国家的当务之急，相反，那些自由自在的驭鬼者则是会因为情报的缺失亦或者是得到不及时，失去活下去的机会。”     严力愣了一下，他没想到杨间会想到这么长远。     大多数驭鬼者都是选择他这条路，可以活的稍微长一点，能享受一番。     “你说已经有人成功的制止了厉鬼复苏，那么你觉得那人的情报是从哪得来的？”杨间道。     “你想说什么？”严力问道。     杨间平静道；“各国必定早已经投了巨额资金研究，解析，