上浮现出了淡绿色的鬼火。     鬼火跳动，笼罩全身。     一具阴冷可怕的死尸在火光之中浮现，这死尸趴在杨间的身上，沉重无比，能将人活活压死。     然而此刻，鬼火燃烧。     尸体在扭曲，张嘴，似乎无比的痛苦，最后噗通一声脱离了杨间的身体重重的掉落到了地上，     “这不可能。”方世明睁大了眼睛，惊的从椅子上猛地站起。     “没什么不可能的。”杨间说道。     下一刻。     鬼眼窥视，众人的周围瞬间变了模样，一片火海出现，将所有人笼罩在了其中。     “这是李军的鬼火？不，不太像。”曹洋再次震惊了。     “痛！”     随后剧烈的疼痛开始出现在每一个驭鬼者的身上，他们皮肤通红，身体冒烟，仿佛随时都要被点燃似的。     唯独身为普通人的赵建国没事不受鬼火的影响。     “你到底是谁？灵异圈内没有你这么一号人物。”方世明此刻又惊又怒。     他第一次感觉到了差距。     自己和眼前这个人的差距太大了。     硬生生的抗下了鬼压人的袭击不说，鬼域覆盖，自己的阴风直接溃散，此刻这鬼火燃烧，眨眼的功夫就把所有人架在火上烤，如果他愿意的话，方世明丝毫不怀疑所有人都会被活活烧死。     一人对抗包括他在内的这么多驭鬼者，还轻松无比，这如果不是亲眼所见，很难相信这是真的。     “你太啰嗦了，还是去死比较好，而且我突然想知道，我在这里改变了过去，是否真会产生一些不可预知的变化。”杨间此刻看了看手中发裂的长枪。     轻轻一挥。     瞬间。     方世明的脖子上出现了一道裂痕，随后脑袋缓缓的滚落了下来，掉落到了地上。     7017k ------------ 第一千两百九十七章指引     没有任何的预兆，明明相隔还有一段距离，但是方世明的脖子仿佛被利器砍断了一样脑袋就这样掉落了下来。     滚落在地上的脑袋睁大了眼睛，还没有死，但是眼中透露出来的却是一种难以置信的震惊。     “这不可能。”     方世明此刻还能思考，但是缺少身体内的灵异力量维持他仅剩一颗脑袋所能存活的时间相当有限。     其他人见到这种情况也都怔住了。     因为他们很清楚方世明的实力，在目前灵异圈绝对是顶尖的存在。     可是现在，方世明在这个杨间面前却连还手的力量都没有，被轻易砍掉了脑袋。     “我说了让你滚，你偏偏不听，你这张脸在我面前晃悠，有时候我真的很难忍耐，没办法，我只能杀了你，希望你不要介意。”杨间盯着只剩下一颗脑袋的方世明缓缓的说道。     方世明的脑袋张了张嘴，想要说些什么，但是他最终一句话也没有能说出来。     很快。     他的眼神迅速的黯淡了下去，意识消散，死不瞑目。     “这就死了？”一旁的姜尚白此刻还在愣愣出神。     似乎他还没有能接受方世明死去的结果。     “开什么玩笑，朋友圈的老大就这样轻而易举的被干掉了？这个叫杨间的人真的已经可怕到了这种地步么？”曹洋脸色变化不定，他不敢相信这一幕，可是事实摆在眼前却又不得不相信。     而且周围的火海笼罩，这灵异的火焰即将吞没所有人。     也许不只是方世明，他们估计很快也要死在这里。     “你，你真的杀了方世明？”赵建国也有些不敢相信，再次询问了一句。     “显而易见，我和朋友圈有仇，刚才忍住没有第一时间杀了他已经算是很给你们总部的面子了，而且刚才你们也看到了，是他先动的手，另外我不想把事情闹大，所以刚才的冲突到此为止。”杨间目光平静的说道。     随后鬼眼缓缓闭上，周围覆盖众人的火海开始迅速的消失。     没有了鬼火。     那种几乎要被点燃的灼烧感消失了，这让曹洋，姜尚白，还有朋友圈余下的那几个驭鬼者纷纷松了口气。     甚至心中感到莫名的有些庆幸。     庆幸杨间没有一网打尽，手下留情了。     “当然，如果你们觉得这冲突还没有结束，还想再来打架的话，那么我还是那句话，让秦老来。”杨间开口说道。     “在整个总部这个人就只把秦老放在眼中么？”赵建国目光微动，心中暗暗想道。     可是他怎么敢把秦老调过来。     这要是调过来打得过这个杨间还好说，可若是打不过，那么今天这事情怎么收场？     所以他不会蠢到真做出这样的事情来。     深吸了一口气，赵建国往前走了几步，无视背后的冷汗，立刻道：“杨间，刚才的事情只是一个误会，朋友圈的方世明不是总部的人，我们也没办法对他进行管理，所以希望你不要把刚才的冲突牵连到总部的头上。”     他开始解释，撇开和方世明的关系，不愿意让总部给方世明背黑锅。     “另外，你说的对，这次的摩擦到此为止，大家都不想把事情闹大，我也是怀着诚意来找你洽谈的，对你并没有敌意，所以我建议找个地方坐下来，更进一步商量合作的事情。”赵建国继续说着。    