宅子真的邪门么？”     杨间想了一下道；“的确有点非比寻常，不过目前是安全的，我建议张总你派个施工队将那栋宅子维修一下，该翻新的翻新，该维护的维护，那栋宅子绝对不能倒。”     这栋房子一倒，第一间，第二间房就要里面的东西就要出来。     会有什么情况他不能肯定。     “就这样直接施工没问题？”张显贵楞了一下。     “没有问题，张伟和我都在里面逛了一圈，只要不打开二楼的那两间房间的房门就不会存在危险，毕竟以前还有人在那里生活过，但要是以后房子管理不善被雨水冲泡，倒塌了，问题只怕会变的不可收拾，为了以后着想，建议加固，维修。”杨间认真道。     “二楼房间的房门么？我知道了，我会亲自建工的。”张显贵道：“要不顺便把那片地圈起来，建一座庙，把那古宅隐藏在庙里面，然后请一尊菩萨，大佛坐镇，去去那里的邪气？”     “反正那块地也拆不了，荒在那里有些浪费。”     作为地产商，他多少是有一些迷信的。     “也可以。”杨间点了点头。     建庙镇邪，当然是没有效果的，主要是起到稳定人心的作用。     看见一座庙立在那里，总比看见一座阴森森的古宅立在那里好。     而且庙建起来了也能完美的隐藏那栋古宅，不用担心有人再会偷偷的溜进去了。     “这是什么东西？看上去像是一面镜子。”旁边张伟的舅舅好奇道。     他想要揭开油布看看，不过却被杨间阻止了。     “很危险的东西，最好别乱动，会出人命的，之前失踪的那两个工人就是被这面镜子吃了进去。”杨间也不隐瞒，直接说道。     “什么？”张伟舅舅吓的一哆嗦，     张显贵皱起了眉头看着那面遮住的镜子：“居然还有这样邪门的事情？”     活人被一面镜子吞了进去？     简简单单的一句话，却透露出一种毛骨悚然的诡异和恐怖，越想越是渗人。     “回去吧，工地可以正常开工了。”杨间道。     “你确定没事那我就放心了。”张显贵点了点头：“开车，往回走。” ------------ 第一百九十三章心中的疑问     “你怎么去了那么久才回来？那栋房子真的有鬼啊？”回去的车上，江艳凑在杨间身边小心翼翼的问道：“真有问题的话以后住在这里会不会很危险啊。”     “住你那里更危险。市中心的鬼更多，这里算少的了。”杨间看着手中的这面鬼镜：“现在这个世界是全面灵异爆发，这算起来的话住哪都不安全。”     “想要彻底的安全，得靠驭鬼者硬生生的守住一片地方，那样才能算安全。”     说完，他看向了这片小区：“这地方的环境，位置，交通，都很符合我的要求，最重要的是这附近都是没有开发的荒地，人流少，触发灵异事件的几率不大。而且我也是大昌市的本地人，不住在本地难道还跑到外省去？”     “外省也有灵异事件发生，去了也未必是一件好事。”     杨间不可否认，大昌市身为一个大城市，灵异事件的确是比较多，真算起来的话肯定是那种人口少的小城市更适合定居。     只是他是本地人，一直在这里生活，如果不是特殊原因的话他不想离乡背井。     “明天开始你得给我去上班。”忽的，杨间又道。     “你又要我去买什么？”江艳眼睛一亮，有些兴奋道。     她现在的任务就是负责花钱，而是还是花大钱，这非常符合她的专业，不管再多的钱她都能精确的计算，并且合理的花出去。     杨间道：“你想的美，明天去张总的售楼部上班，这片小区我有40的股，你得去帮我管着这笔钱。”     这话一出。     江艳就睁大了眼睛：“什么，小区你有一半的份？”     “当然，要不然我干嘛搬到这里来住。”杨间道。     江艳脑子里一下子快速默算了起来，这整片小区如果杨间占股40的话，那么这至少得有十几亿资产啊，     发了~!     她兴奋的脸都红了，抱着杨间连连亲了几口：“你太棒了，我们发财了。”     江艳亲眼见证了杨间从无到有，再到巨富的过程。     短短一个多月的时间吧。     这种赚钱的速度简直不能在快了。     “不要这么亲热，而且还得纠正一下，是我发财了，不是你发财了。”杨间一手盖在她的脸蛋上，将其推开。     江艳抱着杨间的胳膊，死活不撒手：“别那么小气嘛，你的还不是我的。”     “嗯？”杨间看着她。     江艳又急忙改口：“我的就是你的。”     “这还差不多。”     杨间点了点头：“明天就去上班，具体的工作相信张总会安排的，张总，这江艳是职业会计，明天你售楼部上班你没有意见吧？”     坐在车前面的张显贵笑道：“腿哥肯派个会计来那是最好不过的了，有些账目方便交割。”     还以为杨间会做一个甩手掌柜，什么都不管，就等收钱。     现在看来并没有这么天真，身边的那个女人还以为只是包养的，没想到居然是一个会计，这你看不出来啊。     对此，张显贵并不