中无奈一叹。     自己这是在大量消耗资源啊。     颇有一种千日砍柴一日烧的感觉。     “总部还欠我三根红色的鬼烛，还有那把鬼剪刀，回头催催，希望他们尽早送过来。”杨间又想到了自己还有一笔外债没有收回来。     整顿了一下之后。     他准备离开安全屋。     可最后的时候，他又忍不住揭开了遮盖鬼镜的那块黑布。     透明的镜子呈现在了杨间的面前。     这镜子上面有一道裂缝，是当初他上吊自杀，厉鬼和鬼镜冲突留下的痕迹。     不过杨间并不在意这点，他看了看镜子内。     自己没有影子。     也没有任何的异常发生。     里面空荡荡的一片，什么都没有映照进去。     “果然，还是没有办法留下影子，一个人难道只有一次复活的机会么？看来这玩意只能给冯全，童倩他们用了。”杨间心中暗道。     这件灵异之物自己暂时已经用不到了。但是却可以给团队的其他人增加一次复活的机会。     “带出去吧，放到公司的办公室去，将鬼镜的存在公布出来。”杨间觉得这东西不能再藏了。     该拿出来发挥作用了。     他是队长，也要为团队的生存做一点考虑。     以前之所以藏着捏着，是担心这些东西守不住，现在和叶真打了一架之后，估计敢来打自己主意的人应该是没有了。     将黑布遮盖住了鬼镜。     杨间将其带出了安全屋。     下午的时候。     杨间再次来到的公司，他向其成员公开了鬼镜的存在。     “一面留下影子，可以让死人复活的诡异镜子？队长，你居然还有这东西。”黄子雅第一次听到这样的灵异之物时感觉到了震惊。     不仅仅是她。     冯全，童倩，李阳等人也都睁大了眼睛，感觉到了匪夷所思。     “事实就是如此，但是这一切是有代价的，鬼镜里面关押着恐怖的厉鬼，数量很多，而且未知，一个人复活从鬼镜之中复活了，作为交换，一只鬼将会被鬼镜释放出来，同时，复活的人记忆，状态会停留在照镜子的那个时间段。”     “也就说，中间的一段经历将会缺失。”     杨间说道：“这是我目前发现的规律，至于有没有其他的诡异能力我还不知道，这需要慢慢去尝试。”     “腿哥，你以前用过么？”冯全问道。     “用过一次，是在某种特殊的情况之下进行的，对了，我的朋友张伟也用过。”     “张伟？”     黄子雅眸子一转：“就是公司里那个没事，整天溜达的傻小子？”     “阿伟是我同学，以前帮过我很多，不准这样说他，而且他不傻，只是玩心重而已，某些时刻还是机智的一比。”杨间认真道。     “抱歉。”黄子雅立刻道歉道。     杨间撇开了这个话题：“这鬼镜作为团队使用，留下影子的方法也是具备一定的危险性的，不能在镜子前面站太久，否则人会被吸进镜子里的，同时，镜子摆放的地方不能有任何反观的东西。”     “不然，里面的鬼会顺着其他反射之物，离开鬼镜。”     “至于你们什么时候用，具体怎么用，我就不管了，大家掌握分寸就行。”     童倩说道：“这么危险的东西也许你不该拿出来，复活一个人，放出一只鬼，这代价太大了，而且没有复活驭鬼者的先例，说不定人活了，身体里的鬼被剥离没了，而一个普通人活下来也意义不大。”     “除此之外，这鬼镜还得有人守着才行，否则复活在镜子里的人很快就会被里面的鬼杀死。”     她说出了很多缺点，认为鬼镜弊大于利。     冯全看了一眼说道：“童倩，这可是复活，真正的让死人重新活过来，这些代价在我看来都不算什么，逆转生死本身就是禁忌，这面鬼镜能有这种诡异的能力价值是不可限量的。”     这个世界，死容易。     想要真正的复活过来，最顶尖的驭鬼者都做不到。     昨天熊文文的事情严格说起来并不能算是复活，只能算是苏醒。     因为熊文文的意识本身就存在的。     而鬼镜却是真正意义上的无中生有，将死去的人拉回来。     “那得谨慎使用，无意义的人不该使用鬼镜，不能救一个人，放一只鬼，那样会死更多的人。”     童倩非常在意这点，她道：“杨间，不介意这鬼镜让我管理吧，说实话其他人管理我不放心。”     “万一随便拉个普通人都在照镜子，那岂不是乱套了。”     她是以大局为重的想法，不想让鬼镜的复活泛滥，酿成一件又一件灵异事件。     真要复活，也得是那种非常重要的人员才行，值得花这么大的代价。     不过复活的诱惑很大。     私心重的人，说不定连家里的一条狗，一只猫都会来照一下镜子，根本不管会对外界造成什么样的影响。     当初民国古宅的那个主人，留下鬼镜却又锁在房间里，不是没有原因的。     既想留下一点希望和帮助，又担心被后人滥用。     “好，你来管理鬼镜。”杨间思考了一下，点头同意了。     童倩的性格他放心。     “队长，我要第一个照镜