是面对这种诅咒他也无能为力。     “没必要死撑了，就到此为止了，我也累了。”     曹洋叹了口气，坐在礁石上的他吹着凉爽的海风，看着远处的大海，心中已经做好了死亡的准备。     什么躲安全屋，藏在灵异之地，那只是不想给其他人添麻烦的说辞罢了。     曹洋才坐下没多久。     曹洋就看见，附近的海滩上，一个消瘦驼背的身影出现了，那个诡异的人挑着两箱货物，并且晃晃悠悠的朝着这边走来。     “来的真够快的。”     他笑了笑，没有在意，只是拿起手机拨打了一个电话。     “喂，叔叔么？。”曹洋喊了一个亲人的称呼。     “不是说了，工作时间不能透露我们之间的身份么？对了，你那边和国王组织的交易情况如何了？是不是没事了。”电话里传来的却是曹延华的声音。     曹洋笑着说道：“交易失败了，我们和国王组织的人打了一架，运气不错，杨间支援了过来，我们赢了，干掉了对方两个国王，三支小队。”     “这的么？太好了。”曹延华的声音有些激动。     但是随后曹洋却又笑容一敛，十分平静的说道：“叔，我要死了，这次是真的撑不住了，替我给我父母说一句对不起，另外我的死别告诉其他人，就说我失踪了，这对形势的稳定有帮助，毕竟不能让国外的那些人知道我们这边已经少了一位队长。”     电话那(本章未完！)     第一千四百零二章曹洋的离开     边曹延华的声音瞬间沉默了。     “曹，曹洋，你......”沉默了好几秒之后，曹延华的声音带着几分颤抖道。     “不用再说什么了，当初我成为驭鬼者就已经做好了这个准备，现在只是和你告个别，好了，那玩意来了，估计很快信号就会......”     .....嗤嗤。曹洋还没说完，随着厉鬼的靠近，附近的信号受到了干扰，     ......     电话被挂断了。     总部办公室内的曹延华，拿着手机一脸的沉默，他听着电话里的盲音，只觉心头一揪，忍不住留下泪水。     而此刻在海边的礁石上。     曹洋的身影已经消失了，那个挑着货物的厉鬼身影也不见了，在他之前坐着的地方留下了一部失去了信号的手机，似乎只有这部私人手机才能证明之前这里曾有一个人呆过。     至此，身为队长之一的曹洋就彻底从灵异圈退场了。     看《恐怖复苏》最快更新请浏览器输入--到进行查看     第一千四百零二章曹洋的离开 ------------ 第一千四百零三章迟来     曹洋的消失只有曹延华一个人知道，对其他人而言他是死是活永远是一个谜。     而这也是曹洋所希望的。     “走吧，这里的事情已经处理完了，国王组织的这些人到是很聪明，把那些被干掉的驭鬼者尸体全部收走了，那些尸体内的鬼还未复苏，这对他们来说是很重要的资源，也许能在短时间内人为的制造出一批驭鬼者来。”     “不过当时那种情况也管不了那么多了，毕竟国王级的驭鬼者才重要。”     杨间见到事情已经结束了，确定了周围没有异常之后，收拾了一番便打算离开香江。     “对了，杨间你之前放走的那位国王很特别，对方宁愿放回曹洋也要交换回来，估计那个人价值很大，你有没有在那个人身上留下什么后手，你看之前曹洋被折磨的有多惨，我觉得这样饶过那个人太便宜他了。”     林北此刻回想之前的事情还在为曹洋的遭遇感到不平。     杨间说道∶“你能问出这个问题估计也看出了什么，我之前的确是在那个人身上     留下了一些灵异隐患，只是不清楚这样的手段会不会起到效果，不过人都已经走了，再去纠结这个也没有什么意义，我也不觉得一些小手段能在后续干掉对方。”     其实他在那个举着枯瘦手臂的老人的身上留下了一段八音盒的诅咒。     反正想着要释放对方，接下来的几天内估计都不会和他碰面了，所以不如试一试     八音盒的诅咒能不能杀死对方。     “也对。”林北点了点头道。     很快。     几个人离开了码头，没有继续浪费时间，因为今晚的事情还没有结束，有些地方     还可能需要帮助，只有安然度过了今晚，大家才能稍微松一口气。     就在他们离开之后没一会儿。     香江的负责人苏凡开着车出现在了码头，他走下车查看了一下周围的情况，“杨间做事还是干净利落，没有留下任何的隐患，不然的话我这个负责人就要倒霉了，这一次对方似乎损失很严重，要不然的话不会那么匆忙的撤退，看来这次和国王组织的交手有了一个好的开头。”     苏凡转了一圈，点了根烟，皱着眉头抽了起来。     他之前一直在关注这里的情况，预测到了事情会变得非常糟糕之后就立刻提醒曹洋撤退。     如果不是杨间及时出现的话今天码头一战绝对是以总部惨败收场。     那时候他一个负责人即便是有点能力也无法改变什么，只能眼睁的看着这一切     的发生。     幸亏，情况在往好的方面发展。