  м.  无广告新81中文 ------------ 第三百八十一章特殊的布娃娃     杨间本来打算是讹赵建国的，没想到临时换了一个叫沈良的负责人。     无所谓，讹谁都一样。     今天如果不给自己报销这次行动的损失，他是不会轻易的善罢甘休的，毕竟这次事件遭遇灵异太过凶险，莫名其妙的在鬼砍了一刀，直接报废了一整根鬼烛，经历了两三次生死凶险，虽然收获了冯全和童倩两个队友，但有些东西还得明算账。     想想看，如果上次杨间不是要了一根鬼烛带在身上，这次中山市事件他就死了。     所以人还是不能那么伟大，该自私的时候一定要自私。     大概过了十分钟。     沈良又表情严肃的回来了，这次他没有一脸热情的笑容，不知道是被杨间讹上了，心中在滴血，还是怕童倩的一张脸又盯着自己。     “结果怎么样了？”杨间开口问道。     他没有那么无聊，去偷听这个沈良的谈话，所以也不知道他十分钟的时间里在商量着什么。     无所谓，他只要结果，不看过程。     沈良坐下来，叹了口气道：“报销两根鬼烛的事情一时半会的肯定是做不到的，这种战略级别的资源得严格的申请才行，杨间你也知道，上次你解决过S级灵异事件上面才奖励了你一根鬼烛，所以我是真的无能为力。”     “那就是没得谈了。”杨间道。     沈良又道；“不过鬼烛没有，我可以用别的东西当替代，算是报销你这次行动的损失。”     说完，他挥手示意了一下同行人员。     一个特制的手提箱拿了过来，放在了办公桌上。     “什么东西的价值可以比得上两根鬼烛？”杨间没有看那手提箱，而是盯着沈良说到：“白色的鬼烛就不说了，那东西估计王小明手中不少，关键是可以抵挡厉鬼袭击的红色鬼烛，没有那东西谁也不敢保证下次自己会不会死在灵异事件当中。”     “这东西某种程度上来说比鬼烛还要特殊，得到的难度很大，但论价值的话远远胜过你这次所要报销的两根鬼烛。”沈良非常郑重道：“换做是其他人我是不可能拿出来的，因为这次中山市事件你立了功，又救回了冯全和童倩，给总部极大程度上减少了伤亡，所以我才破例拿出来。”     “就知道你们总部手中有一些特别的东西，你们研究厉鬼那么久，又有王小明这类顶尖的高智商人才工作，怎么可能一点成果都没有。”     杨间轻轻一笑；“藏着捏着，说白了就是不放心我们这些驭鬼者。”     “箱子里是什么东西，拿出来看看把。”     沈良道：“东西拿出来可以，但我有一个条件。”     “条件？”     杨间歪着头看着他：“你东西都没有给我就先说条件，弄的好像我在求你一样，如果是这样的话，下次某些地方出了灵异事件，可别打电话给我让我进行支援。”     “不，不算是条件，只是一个小小的要求，我希望这次事件结束之后童倩能跟我去大京市一趟。”沈良道。     “你要把童倩调去大京市问我做什么？等等，上面对童倩复活的事情很在意是吧，记得下个月我也得去大京市一趟，你们想借此机会弄清楚这事情？”杨间目光闪动沉声说道。     敏锐的家伙。     沈良心中暗暗惊叹，这杨间年纪虽然小，但直觉和反应极快，难怪经历了那么多次灵异事件都没死。     能活到下来不是没有原因的。     “这是上面的命了，还希望你别反感，毕竟童倩复活的事情如果能有一些值得借鉴的地方话，那么在今后将会减少很多不必要的伤亡，这对整个国家来说都是一件值得庆幸的事情，当然，你也不用担心，总部也不会亏待你的。”     话都点破了，沈良也就直说了。     杨间道；“童倩的复活是不可复制的，你觉得鬼这种东西很容易掌控么？这些禁忌不应该被触碰，因为带来的后果无法想象，童倩不会跟你们去大京市的，她只会负责中山市，现在是，以后也是......”     可是他还未说完，一旁的童倩就道：“杨间，我知道你的意思，不过如果我的复活能被复制的话，这对所有人来说都是一件好事，沈队，你放心，我会去大京市的，只要命令一下我就立刻行动。”     沈队闻言一喜，还以为童倩以杨间马首是瞻呢，没想到情况并不是这样。     杨间脸一黑，童倩的圣母心泛滥，看来自己给她改造的还不够彻底啊，她难道不知道自己之所以能复活是因为自己压根不曾死去么？     而且说到真正意义上的复活目前为止也就只有张伟一个人。     但张伟的复活代价太大，复活一次就要释放鬼镜中的一只鬼，这一但滥用起来后果将无比的可怕。     “随便吧，你高兴就好。”杨间挥了挥手，依然很平静道。     反正复活的秘密在自己手中，研究童倩也只是浪费时间而已，之所以不想让童倩卷进去就是怕因为这事情给自己带来一些麻烦。     “那就这么说定了，那么这东西还请你收下。”沈队此刻打开了手提箱，并且转了过来朝向了杨间。     杨间看见手提箱里的东西当即眉头一皱。     手提箱里装着一