故事。     正是那个故事，杨间才遭受到了敲门鬼的诅咒，最后爆发了七中的鬼敲门事件。     而那故事杨间至今记忆犹新。     那个叫“雷电法王”的坐诊医生发帖子的时候说过一句话，这个老人是坠楼身亡。     敲门鬼居然是坠楼摔死的......     而且最巧合的事情是，那老人坠楼的高度正好是五层楼。     这栋烂尾楼，就是五层楼。     坐标是对的，烂尾楼的层数也是对的。     也就是说，那个雷电法王是大汉市的坐诊医生，鬼敲门的事件最初发生地点就是在这座城市里，只是那个时候鬼才刚刚复苏，杀了雷电法王一个人之后就已经转移离开了，当时身为这座城市负责人的孙瑞自然是没有办法调查清楚的。     毕竟敲门鬼有鬼域，带着身为鬼奴的“雷电法王”一起离开了，然后因为杨间遭受到了敲门声的诅咒就前往大昌市了。     于是乎，当时的大昌市负责人的周正倒霉了，碰到了敲门鬼，死在了学校里，然后厉鬼复苏，鬼婴跑了出来。     “所以说，那个老人，疑是民国时期活下来的驭鬼者，在半年前从这栋烂尾楼的顶层掉楼摔死了？”杨间将所有的细节和线索串联在一起，形成了一个完整的轮廓。     人物，事件，地点，地点，一切都对上了。     “不相干的人留在这里，另外再把这条街道从那边到这边，全部隔离，警戒，任何人都不准进出，给你们点时间赶人，什么时候我开口，什么时候把警戒撤了。”     杨间平静而又认真的说道。     孙瑞愣了一下，随后示意了一下道：“按照杨队说的去做。”     杨间又指了指不远处道：“那栋酒店，直接征用了，另外那边，那边，还有这顶楼，布置观察人员，最好是派几个狙击手，哪个人如果越过警戒线偷偷靠近了这栋楼，报告之后只要同意就立刻击毙了。”     “杨队，有那么严重么？”孙瑞沉声道。     “按我说的去做，你太松懈了，如果这里确认了灵异事件的话，只会比你想的更加恐怖，我只是封锁一条街道已经算是很保守的了，换做是我的大昌市，至少封锁三条街道起步。”     杨间说道；“我可以给你透个底。”     “你知道鬼敲门事件么？”     “能被定义为A的灵异事件不算多，我翻看档案的时候自然也知道鬼敲门事件，听说杨队就是因为这件灵异事件才成为驭鬼者的，而且第一次出现的时候就闹出了很大的伤亡。”孙瑞微微点头道。     杨间冷静道：“敲门鬼不是真正的鬼，他是一位驭鬼者，死后厉鬼复苏才形成的敲门事件，我追查这条线索很久了，甚至连敲门鬼的孙子都找到了，已经得到了查证，不会有错的，而那敲门鬼死的地方就在这栋烂尾楼下。”     “有人说他是坠楼身亡的。”     “你觉得这是不是很搞笑？刚复苏就是级别为A的灵异事件，拥有鬼域的驭鬼者，居然会坠楼身亡。”     “你的话是真的？”     孙瑞迟疑了一下，感到了震惊：“等等，这怎么可能，如果那人是驭鬼者的话总部为什么没有备案？敲门鬼的档案可是你建的，之前完全没有类似的消息。”     “他的历史比总部更久，甚至可能追溯到了民国时期，你觉得档案会有他的资料么？”     杨间说道；“我这次来就是调查这个秘密的，所以很多事情也不担心泄露给你，毕竟你是大汉市的负责人，这里发生了什么事情的话是很难瞒得住你的，所以我也很有诚意的提前将这些消息透露给你听。”     “你是说......敲门鬼一位民国时期活到现在的驭鬼者。”孙瑞被杨间的这番话给彻底震惊了。     正常的驭鬼者活个几年已经算是很厉害了。     更别说活了个几十年了。     如果是真的，那么灵异事件将追溯到一百年前了。     想到这里，孙瑞不禁有一种冷汗直冒的感觉。     这背后代表着什么他心中多少也清楚一点。     杨间说道：“我还不敢肯定，这需要调查，但不管如何，这事情比你想象中的要严重，所以我希望你做事认真一点，而且你不是在调查失踪人口的案子么？我觉得这失踪的人就和这栋烂尾楼有关系。”     “让你隔离这片地方是稳妥的做法，因为一旦出现什么问题的话这附近绝对不可能安全。”     “说的有道理。”孙瑞摸了摸手中的金色手杖，心中一股不安在逐渐的放大。     实际上他也感觉到了，最近失踪的案子越来越多，频率也越来越快。     否则的话，他也不会将人口失踪定义为一件灵异事件了。     这种不寻常的数据，已经在证明，这是一件灵异事件发生的前兆，只是还没有彻底爆发开来而已，如果杨间真的断定这烂尾楼有问题的话，那么这里将会是大汉市灵异事件的爆发地点。     “就按你说的做。”孙瑞又招来了一位助手，将刚才的安排吩咐下去。     “二十四小时监控这里，没有我和杨队的命令不准其他人靠近这里，另外隔离的范围再扩大一倍。”     他同意了杨间的做法，同时还加强了这片地区的管理。     这就是负责人的权利和地位。     只要愿意，他