间脸色微变。     难不成这就是那个公司要自己等人来解决黄岗村灵异事件的真正目的。     不是为了关押厉鬼。     而是为了解救这个被困在村子里的刑警，冯全？     如果真是如此的话，那之前在村子里出现的咳嗽声，就是这个冯全了？     他就是病鬼？     “你以为我们愿意来么，我们也被蒙在鼓里，告诉我，之前那个在村子里发出咳嗽声的鬼是不是你？”杨间顿时有些羞恼起来。     如果是来救人的话，那个什么公司他娘的早说啊。     什么情报都不给。     这是让自己来救人还是让自己这些驭鬼者来送死？     冯全道；“没错，那......的确是我，出于特殊的原因我不能离开这口棺材，但通过其他人我已经提醒你了，让你滚，只是之后的情况出现了变化，因为到了晚上......你们再也出不去了。”     “咳嗽声是我故意发出来的，我想把你们分散在村子里的驭鬼者全部聚在一块，抵抗村子里的那只鬼，因为这是你们唯一的转机。”     “但你们却一直没有体会我的意思，反而因为不断有驭鬼者落单被杀，那只鬼的力量变的越来越强了。”     “以至于最后你们把平衡打破了，村子里的那只鬼开始全面接管这里，之后我无能为力了。”     冯全看了一眼杨间又看了一眼张韩：“不得不说你们运气很不错，那只鬼接管这里之后你们居然活了下来，那可是......必死的一晚上，没有任何活路，就算是驭鬼者也是一样。”     “你既然知道这点，为什么不早提醒，你他妈的咳嗽声算什么东西，你不是有嘴巴么，你到是从棺材里走出来说话啊。”     杨间咬牙切齿道。     “哪怕是一句重要的信息提醒，我也不至于弄到这种被动的局面，几乎要被团灭了，还有那个老婆婆的咳嗽声算什么东西？”     “你存心误导我们是不是。” ------------ 第一百零五章村子的真相     眼前这个从棺材里坐起来的竟然不是鬼。     而是大昌市第一任刑警，冯全。     他之前因为黄岗村灵异事件的缘故失踪了，从时间上来算，他应该已经失踪了三个月已上。     失踪了这么久，冯全竟然还活着。     这本来就是一件很不可思议的事情。     在这恐怖的鬼村里面独自一个人生活了这么久，换做是任何一人早应该死了才对。     虽然不知道冯全是怎么活下来的，但此刻杨间也没有心思去管这个。     而面对杨间的质问。     冯全却只是平静道：“实际上这里的情况我已经报告给了总部那边，你们如果来行动的话应该能够得到那份档案才对，只要是看过那档案都应该知道我的情况......说实话，以我现在的状态我无法亲自将情况告诉你们，只能勉强的控制村民，给你们一点暗示，但这种控制很脆弱，毕竟现在我这种情况很糟糕。”     “而且一开始我也不能确信你们一群驭鬼者来这里真正的目的到底是什么。”     “至于那个老婆婆，的确是我引过去的，那声咳嗽，并没有存心误导你们，只是在提醒你们，有人在帮助你们，并不是你的敌人，好让你们的注意力放在那只鬼身上，而不是我身上。”     “只可惜，你们误解了我的意思。”     杨间有些生气道；“别把事情推得一干二净就完事了，实际上没有你的提醒，我根本就不知道这地方还有你这么一个人存在，那份档案我看了，做了删减，关键的信息被抹除了。”     “你看似在好心帮我，实际上是误导了我的思路，本来我只需要对付一只鬼就过了，而你的存在让这件灵异事件变的格外复杂了。”     “抱歉，这是我没有想到的地方。”     冯全道歉道，但脸色却是冰冷如常，一点都看不出歉意。     杨间又道：“没想到？是没想到还是存心想要把我们全害死？之前我来过灵堂一次，我试图开棺，但却被你阻止了。”     “你并不想被我打开棺材，你在怕什么？怕被厉鬼杀死么？”     “这个村子唯一安全的地方应该就是这口棺材里面吧。”     冯全麻木的看了他一眼，并没有做出什么解释，只是道：“我不能从棺材里出去的原因，不是我怕死，而是因为我不能容许外面的那只鬼回到棺材里。”     “一旦它进入棺材，它的恐怖级别将提高到一个难以想象的地步。”     “别说一个村，就算是一座城市也要沦陷，如果你们的出现会坏事的话，也许死在这里也是一个不错的选择，当时你在打开棺材的时候那只鬼就在旁边，我不能冒这个险。”     杨间闻言愤怒当中又夹带着一种寒意。     当时他打开棺材的时候那只凶鬼就在旁边？     “不可能，我第一次开棺的时候灵堂根本就没有鬼，我检查过了的。”     “你确定你真的检查过了么？”冯全反问道。     杨间蓦地意识到了什么，他看了看供桌上那张遗像。     此刻，遗像的相框当中已经没有了照片......成了空白一片，之前进村的时候遗像里面的照片还好好的。     是一个英俊帅气的年轻人。     “那