，但这对鬼而言却没有丝毫的影响。     猛鬼回头，目标似乎是杨间。     这是一种异变。     因为杨间亲自和鬼接触了，所谓落单的规律就会被改变。     如果说彼此不接触的情况之下，鬼判定的范围比较大，可以是一小片区域，那么杨间接触到鬼之后，这三米范围的判定就会消失。     这个时候谁接触鬼，谁就等于处于落单状态。     更何况，杨间还是长久的接触，不是接触之后就迅速的收回手来。     就在这只鬼回头的时候，杨间感觉自己的身体，尤其是脖子似乎已经不受自己控制了，也在扭曲着，而且这股扭曲的力量恐怖而又惊人，无法反抗，像是身体不由自主的做出了这种动作。     继续下去的话，杨间感觉自己的身体都要被扭成麻花。     张雷见此似乎想到了什么，当即惊骇道：“不能让这只鬼回头，这是另外一位驭鬼者的能力，叫鬼回头，回头之后身后的人必死无疑。”     “我来挡住这次袭击。”     他一咬牙，当即冲了上去。     之前计划就是这样，杨间负责动手，其他人必须抗住鬼的袭击，保证杨间被压制的这期间不被鬼杀死。     要是杨间死了，什么希望都没了。     如果能够顺利的抗住袭击，那他们就有希望离开这里。 ------------ 第四百六十二章食鬼之人     和鬼接触之后危险程度将急剧增加，因为你之前可以找到的规律将会失效，而厉鬼也会因为驭鬼者的接触或者是对抗从而产生某种意想不到的诡异变化。     这种变化是无法预料的，你只能依靠自己身体里的鬼去对抗。     如果无法抗住，那么就是死亡。     所以灵异事件当中活下来容易，但想要彻底关押一只鬼却是无比的困难。     然而，杨间他们要对抗的鬼已经不是普通灵异事件当中的鬼了，而是一只近乎无解的鬼，足以团灭任何一队驭鬼者，你能活下来就已经是千难万难了。     此刻。     杨间入侵鬼的身体，试图削减鬼的数量。     但行动受到了阻碍，他身体里的所有鬼被全部压制了，这种压制是致命的，因为从现在开始他就变成了一个普通人，毫无反抗能力。     而鬼却并未受到任何的影响，它依然具备活动的能力，依然可以杀人。     看着这只背对自己的鬼缓缓的转过头来，杨间的脖子乃至于全身的脊椎都仿佛受到了控制一般，也不由自主的跟着扭曲起来。     骨头好像是被一股无形的力量强行转动着，发出咔咔的声响，整个人似乎就要被扭断成好几节似的，很快就要厉鬼用某种无法理解的诅咒活生生的杀死。     杨间因为疼痛浑身都在颤抖，脸上冷汗直冒。     他其实可以逃。     舍弃一条手臂，挣脱束缚，掉头离开，兴许可以远离危险暂时的保住性命。     但是杨间却并没有这样做，因为他如果这样做了，那么之后他将没有一丝生存下来的可能，只能拼。     很显然。     此刻猛鬼回头，被盯上的杨间触发了其杀人规律。     这是一种新的诡异，也是一种新的杀人方式，而这种厉鬼能力张雷有所了解，这原本就不属于这只鬼的，之前是属于一个叫赵昊的驭鬼者。     那个赵昊也是这一批的培训人员，和自己这些人一样。     但现在，很显然那个驭鬼者赵昊已经死了，这代号鬼回头的鬼已经被这鬼棺中的鬼夺走了，或许已经成为了其身体拼图的一部分，能力已经融合到了这只鬼的身上。     如果是这样的话那就很可怕了。     可不管怎么样，张雷都必须要阻止鬼回头的事情发生。     一旦这只鬼的脖子彻底的转到背面来，他们当中就一定会有一个人死去，从目前这个情况来看，被鬼回头盯上的人显然就是杨间。     张雷此刻咬着牙冲了上去，他撕开了衬衫。     衬衫之下是干瘦，凹陷下去的胸膛，胸膛上没有几块肉，只剩下一层灰褐色的人皮死死的贴在肋骨上，仿佛一具干尸的一部分，而在他胸膛的中间凹陷下去的地方却诡异的镶嵌着一颗人头。     人头有鼻子有嘴，五官俱全，闭着眼睛，呈现腐烂状态，散发出一股尸臭味。     其他人见此一幕，皆是眼皮直跳，心中一惊。     虽说驭鬼者个个都有诡异的地方，但似张雷这样胸前长着一颗死人头的还是很少见。     毫无疑问，那颗死人头就是张雷身上的鬼。     而且更加让人感到恐惧的是，张雷胸前的那颗死人头往下，沿着他的肚子上，却勾勒出了一个四只躯干的轮廓。     从上往下，手脚身躯的轮廓也是由清晰变的模糊。     仿佛，这颗死人头寄生在了张雷的身上，正在逐渐的孕育出身躯来。     有点类似于大昌市的饿死鬼，但是却饿死鬼完全不一样。     因为这只鬼本身就是一颗腐烂的人头。     张雷此刻已经来到了鬼的身边，面对这具背对着自己缓缓的转过头来的尸体，他二话不说直接扑了上去，将这具尸体的上那转动的脑袋给抱在了怀中。     敢直接抱住一只鬼？     其他人看的有些惊愕。     别的不说，张雷这种胆子的确是超