直就是匪夷所思，超过了其他的驭鬼者一大截，拥有巨大的优势。     张雷随后又是一阵羡慕，如果他能做到这点的话又这么会如此的狼狈。     但，这里的情况不等他刚刚缓口气有出现了变故。     林山那半掩的房门缓缓的被打开了。     “该死的。”     张雷僵硬的表情略显惊悚，他急忙挣扎的站了起来，准备随时应对的接下来的危险。     当房门彻底打开的时候，一个怪异的人站在那昏暗的房门口，一动不动。     这个人浑身湿漉漉的，不断的有水从身上渗漏下来，就像是一个源头，身上的水始终没有办法流干，而因为自身过度的浸泡在水里，皮肤惨白没有血色，而且肌肤高度的浮肿，不但双腿粗壮几乎要裂开了，就连脖子也鼓胀成了一个圆形，整个人已经彻底变了模样，完全不成了人形。     然而就是这样的一个人居然还能保持站起来，并保持活动。     “是.....鬼么？”杨间心中还不好判断目前这个林山的状况。     “你为什么要救这个个人？”这个身体浮肿，不成人形的林山竟微微张了张嘴，发出了一个怪异的声音。     他竟然还没有死。     这句话一冒出来，让高度警戒的杨间一下子有些惊异起来，     明明都已经这种状态了，居然并未厉鬼复苏。     “是处于一种极限状态么？”杨间心中这样猜测。     如果林山还有意识的话，那也不会保持太久，他有过这种情况，即将厉鬼复苏，但身体里的鬼还未彻底的苏醒接管自己的意识。     这种情况之下驭鬼者可以最大程度上发挥厉鬼的能力，但相反，极限之后一定会死。     不过这种极限状态只有驾驭了两只鬼，或者是有其他人帮你压制的情况之下才有可能实现，否则的话这种极限会相当的短暂，绝对不会超过一分钟。     但这个林山似乎是个特殊。     杨间没有去研究这个问题，他只知道眼前这个林山的状态很危险，危险到必须立刻解决，不然的话鬼出来之后又会是另外一个情况。     “很好，你没有死，这样节省了我不少的麻烦。”他嘴角露出一丝冰冷的笑容。     “你，为什么要救他？”林山意识似乎不太清醒了，他艰难的张嘴说道。     杨间迎着他走了过去：“没有为什么，想救就救，和你没关系。林山，你这种样子持续不了多久了，虽然我们是第一次见面，但很不巧，我要立刻解决你，要不然的话你会带来很大的麻烦，当然，我也没有想说服你束手就擒。”     “但作为人，在这世上最后的一点时间，我觉得你可以留下什么遗言，而不是在这里和我对抗，因为你就算是和我对抗也对抗不过。”     那已经肿胀的不成人形的林山，却又继续发出怪异的声音质问道：“你既然救了他，那为什么不救我？为什么不救我，为什么？”     声音有着强烈的情绪波动，仿佛一位已经疯癫的人在嘶吼。     “杨间，我知道你想避嫌，所以没有立刻动手，但总部的安排是立刻解决他。”此刻，卫星定位手机里传开了沈良的声音。     显然，从刚才的对话之中，他已经可以肯定了林山没办法救回来了，而且他杀了那么多人，总部也不会将资源用在一位杀人犯上，当然，最重要的是这个林山差点杀死了张雷。     这代表着精神彻底崩溃，已经没有了任何的余地可留。     如果这都不杀，那活下来的张雷会怎么想？     这是铁律，没有任何的驭鬼者可以违背。     也正是因为如此，当初杨间才能光明正大的杀了王小明的弟弟，王小强，而总部却一句话也不会说，哪怕王小明再大的功劳也不顶用。     因为这规矩坏了，那整个总部，所有的驭鬼者都会出问题。     “是......沈良，沈队？你也不救我么？你不是说了要救我的么，你不是说了么？你明明答应了我要救我，你答应过我的......”     林山古怪的声音之中带着几分啜泣，似乎在哭。     但他肿成了这个样子，浑身在冒着水，也看不到他流泪。     “杨间，快动手，绝对不能让他死于厉鬼复苏。”沈良急忙催促。     “不用催了，我会解决他的。”     杨间目光微动，鬼眼直直的看向了不远处的林山。     “你也不救我，沈良也不救我......那好，那我就把你们全部都杀了，全部都杀了.....先从你开始。”     林山嘶哑的低吼，他身上浮肿的皮肤开始裂开。     如水桶破裂，大量的腥臭的水从那裂开的口子之中涌出，这些水浑浊无比，里面隐约有什么东西要被冲刷出来，周围的空气变的越发的潮湿了，仿佛呼吸一口自己的肚子就喝下了一大杯水似的，再待片刻的话，这里估计就要彻底的被淹没了。     然而下一刻。     杨间却蓦地消失在了原地，诡异的出现在了林山的身后。     不知道什么时候一根老旧的草绳在他的身上缠绕了好几圈，将他整个人都给缠住了。     “杀我？你也配？”杨间目光冷冽，然后伸脚猛地一踹。     这个不成人形的林山那浮肿的身躯立刻往后倒飞了出去，本以为他能会撞在后面的