己已经找到了，那么该如何回答呢？     杨间想了想，他取出之前准备好的纸和笔，写下了一句话：“我找到了。现在该我提要求了，帮我解决八音盒的诅咒。”     答案看了看，杨间觉得没毛病。     鬼橱要自己一年之内找到，自己回答它找到了，这种不确定的模糊答案带着很大程度的糊弄性，说不定就把鬼橱给糊弄了过去、     当即，杨间将这张纸塞进了鬼橱上面那格橱门里。     上面的橱门虽然关着，但却是镂空式的样式，可以将东西塞进去，只是里面漆黑一片，光线照射不进去半点，哪怕是离的再近也看不清里面到底有什么，上次他试着用鬼眼窥视，结果却在里面窥视到了一双眼睛，吓了他一跳。     那次之后杨间就收起了这种好奇心。     “会有用么？”杨间开始等待结果。     很快，鬼橱下面的橱门打开了，之前放进去的那张纸却又诡异的出现在了里面，上面多了一行扭曲的字迹，似乎有厉鬼在书写。     “你没有找到，你只是看到了。”字迹上出现了这么一句话。     杨间当即神色一凝，眼中露出了几分惊异。     自己还以为没有完成鬼橱的要求，却没有想到自己距离那个答案很接近：自己看见了？     看见了，是指自己看见了鬼画么？     没找到，是因为鬼画的源头鬼还没有出现，所以这个任务还不算是完成。     “怎么样才算是完成这次的交易？”杨间又思考了一下，再次写了一张纸条丢了进去。     很快，从上面橱子丢下去的纸条出现在了下面的。     “你还剩下九个月零三天。”这是一个时间提醒，并没有其他的信息内容。     “无法给与任何的提醒么？得全靠自己去完成任务。”杨间顿时皱起了眉头。     虽然鬼橱没人皮纸那么坑，但是完成的难度实在是有些大，而这些任务要完成的话就必须和厉鬼打交道，这其中还是有危险性的。     “问人皮纸鬼橱的任务怎么完成？不，不行，如果问人皮纸的话说不定普通的事情会变的非常的复杂，它的信息可能是真的，但说不定会给我选个最大难度的完成方式，巴不得想办法坑死我。”     杨间这样想道。     因为无论寻求人皮纸什么事情，它总能隐藏着一些你不知道的可怕危险。     一次两次活下来没有事，杨间可不敢每次都拿命去赌。     自己输了一次就一无所有了，连命都会丢，但是人皮纸输了却无关紧要，下次还有机会再来。     “现在陷入死局了，除非参与鬼画事件，找到鬼画的源头。”杨间沉吟了起来。     八音盒的诅咒还有三天。     三天之内自己不会死亡，这段时间内找到鬼画当中的鬼来得及么？     可万一找到了鬼橱的要求却依然不算完成呢？     “鬼橱刚才信息显示，我只是看到了，并没有找到，也就是说之前的拼图猜测是错误的对鬼橱而言它不需要我找到所有的拼图，只需要确认其中一个的位置，那么这个位置是鬼画中的鬼，还是上次灵异公交车上遇到的那只鬼呢？”     杨间可没忘记，类似照片中的这个女人还有一个......干尸新娘。     干尸新娘，鬼画中的鬼，二选一。     这两个都符合刚才鬼橱的回答：既看见了，又没有找到。     “百分之五十的概率，选错就意味着任务失败，我会死于八音盒诅咒。”杨间蹲在地上，看着眼前的鬼橱，陷入了沉思之中。     思考片刻之后。     杨间旋即摇了摇头：“我想太多了，看上去有的选，其实没得选，我不能上灵异公交车，根本没能力去找干尸新娘，只能赌在鬼画上。”     “找到鬼画中的源头鬼，我的任务就完成，根本不需要我去解决鬼画事件。”     这样一想，难度降低了，可行性也有了，不至于完全死路一条。     要是这条路也给堵死了，杨间只能把命压在王小明身上了，或者是头铁坐公交车去。     “那么，三天之内，也就是后天晚上十二点之前，找到鬼画中的鬼，完成鬼橱的交易，然后提出要求，解决八音盒的诅咒。”     杨间整理了一下思路。     “不。不能把时间算的这么死，需要留下一点时间，让我有别的选择机会。”     “两天，两天内找到鬼画的源头，如果鬼橱失败，我就只能赌王小明或者是公交车了。”     杨间觉得这是最合理的安排了，将自己的生存率提高了不少。     想到这里，他决定折返回去调查一下鬼画的源头。     看了看小区的方向。     杨间看到了一些熟人，也看到了自己母亲，但他没有去打招呼，而是转身就消失不见了。     此刻。     大J市。     先前撇开曹延华，逆行开走的王小明专车在市区内的一处高档小区前停了下来。     王小明走下车，他低头看了看手机。     卫星定位手机上显示了两个信号。     “没有偏差，郭凡就住在这小区里。”王小明着，开始发送一条问候短信，准备和郭凡约见。     很快。     高档小区内，一座比较奢华的别墅内，一张大气厚重的实木茶桌摆放在地上，旁边还弄了几个仿