 除了鬼差之外，杨间还看到了一幅画，画中的背景是一栋农村的老旧平房，平房的大门口站着一位老人，老人身形模糊，衣衫整洁，虽然五官勾勒的不过清晰但依然看得出来这个老人面带微笑，似乎在看向这边。     原本的一幅画配合画中的背景以及面带诡异微笑的老人顷刻之间就让杨就有种面对一幅遗像的感觉。     这幅画比之前的楼梯上的鬼感觉还要诡异。     杨间不敢多盯着看，他知道这鬼画里的鬼比想象中的还要多，也许在很早以前这鬼画就已经困住了很多的鬼，并不全是国外的那只驭鬼者团队死后留下来的。     “下次如果遇到画中描述的地方时一定要避开，这些地方都是有鬼的，千万不能去接触。”     略微记住了几个危险的地方，杨间又往前走了几步。     房间里虽然挂满了画，但画是很占空间的，走进来之后他也就是看完了几幅而已，前面的画因为距离和角度的原因根本看不清楚，只能看到一个画框挂在墙壁上，内容无法呈现在眼前，所以想要看到更多就必须继续深入这个房间。     好在，周围都没有异常出现。     每一幅里虽然有鬼，但并没有出现在杨间的面前。     很快。     杨间的脚步一停，他目光盯着一副占了比较大面积的画作。     这幅画很长，从屋顶一路挂到了脚下。     画中的背景是高楼大厦，但真正要画的却是一栋楼。     一栋笼罩在昏暗世界里的楼。     这栋楼一共七层......和杨间所在的这栋楼简直一模一样。     “这幅画对应的是这栋楼的情况。”杨间立刻盯着这幅画去看，从上到下迅速的扫看。     但很快，他眸子一缩。     因为他在这栋楼的楼下门口站着一只鬼。     这只鬼很熟悉，穿着红色的衣服，五官虽然模糊，但应该是个女子，双手白皙，透露出一种说不出的诡异。     找了这么久的鬼，没想到就在楼下站着。 ------------ 第六百三十一章危险的楼     杨间通过这房间里挂着的画对比刚才发生的种种一切，发现了一些关于这些画的奥秘。     每一幅画实际上都对应着一只鬼，同样也对应着鬼画世界里的一处场景，一旦你来到了画中所画的场景之中，那么你大概率是会碰到徘徊在那片地方的厉鬼，而且最重要的是画中的景象并不是永远是那样的。     画作的内容是会根据实际上发生的事情不停的改变着。     就比如杨间身后那副画，画着一个坐在房间沙发上的鬼，但是现在那只鬼被李阳驾驭了，所以画中的鬼也消失了。     但现在杨间的目光却停留在眼前这幅画上。     画中的内容是一栋七层楼房。     在这楼房的一楼门口却站着一个诡异的女人，那个女人五官模糊，屹立在门口一动不动，仿佛成为了画中的背景一般。     可这样的一幕落在杨间眼中却显得尤为惊悚。     如果画中的内容和他猜测的一样是鬼画中某处真实的场景呈现，那么现在的这只鬼就站在他所在这栋楼的楼下。     “这鬼什么时候出现的？之前我上楼的时候已经确认了周围的情况，根本就没有鬼靠近......还是说是我走到三楼的时候，周围的环境发生了改变，鬼画中的鬼就已经来到了，那种环境的变化只是一种危险来临的征兆？”     “等等，不对劲，楼下的鬼本身就是鬼画的一部分，不能算是这幅画中的鬼，按照之前的情况，每一幅画中都应该有一只其他的鬼才对。”     杨间神色一凝，他觉得这幅尤为巨大的画很特别。     因为他现在怀疑，撇开楼下门口的那鬼，这栋楼里还存在着另外的鬼。     一只从未被记录下来的鬼。     杨间为了证明自己这个猜想，他再次从上往下看，不放过任何一个角落，试图找出那只未知的鬼，因为未知的鬼代表着未知的危险，而在接下来他很有可能会遇到。     自己所在地方是一栋楼。     但呈现在画中的只是一个平面而已，这是这栋楼的正面，黑色的痕迹将楼房的样子大致的勾勒了出来，这种作画的风格很随意，如同初学者在画板上随意的涂鸦，所以画的并不精细，能够看到的内容不多。     几条扭曲的楼房曲线，二十几个空洞漆黑的窗户，昏暗的墙壁，以及那灰蒙蒙的天空。     至于旁边的街道还有其他的建筑则是没有在这画中呈现起来。     时间似乎并不允许杨间这样仔细的寻找隐藏在这栋楼里那未知的鬼，因为他蓦地发现了这幅画中出现了变化。     原本站在楼下门口的鬼这个时候竟然转身了。     是的。     杨间没有看错，刚才还是朝着正面的鬼这个时候就已经剩下了一个背面，鬼的位置也旋即发生了改变，之前的位置是在门口，但是现在的位置是在这栋楼一楼的门内。     这种变化已经透露出来的信息已经很明显了。     鬼在移动。     并且已经走进了这栋楼，而且还很有可能沿着楼梯走上楼来。     “不能继续呆在这里了，我必须尽快的离开这栋楼，鬼已经来到了这栋楼，它发现我了，而且这栋的楼梯上有一只鬼恐怖的鬼，楼的本身还隐