     “这是什么东西？这么重要，看上去像是黄金......”江艳好奇的问道。     “不该问的东西别问，这东西对我来说很重要。”杨间道。     江艳是个聪明的女人，她见到杨间那么严肃的样子，就很识趣的没有多问了。     很快，车开进了一个小区。     “进来吧，别客气，这是我租的单身公寓，平时就我一个人住，只要你愿意在这里住几天都可以。”江艳开口道。     “我不会住太久的，过几天我就会离开.......还有，我的事情保密，说出去对你没有好处。”杨间认真道。     他主要是怕江艳将泄露这个黄金盒子的消息。     目前而言，就这东西最珍贵了。     “我去洗澡了，你自己看着办吧。”杨间道。     “？”江艳愣住了。     这话不是应该我说的么？     “那你的车能不能借我一下，我出去买点东西，晚餐还没有吃呢。”江艳道。     “拿去吧，正好我也有点饿了，帮我带份蛋炒饭就够了。”杨间道。     “好的，那你慢慢洗，等我回来哦。”江艳嘻嘻一笑，拿着车钥匙就出门了。     杨间看着这个女人离开，思考了一下，觉得她在身边段时间内并不是坏处，而且已经确认了，她并不是鬼。     有一个人可以兼顾自己生活的话可以放心不少。     当然，作为隐形的交换，他要负责这个江艳的安全，至少是在他和江艳同居的这段时间之内。     “对了，如果黄金能够克制鬼，那么对各国而言，黄金的需求将会增加，金价会不断上涨......之前严力也似乎提过，最近金价涨的快，我现在手中有一千多万现金，暂时不需要用的情况之下可以去试试炒黄金，不求赚多少，能弄个一两百万也是好的。”     “嗯，这事情可以待会儿问问江艳，她是会计应该懂金融方面的知识。”     一边洗澡，杨间看着眼前的这个被焊死了的黄金盒子，开始考虑下一步的安排和计划。     “严力联系买家还需要一些时间，但他之前对我提起过一个只有驭鬼者才能加入的俱乐部，这个很有必要去问问。”     “但国际刑警那边似乎比我想的还要复杂.......接下来除了将克制厉鬼复苏的方法放在首要目的之外，第二目的就是确认立场和自己的身份了。”     “是成为自由自在的驭鬼者，加入那个什么俱乐部，还是甘愿受征召，成为一位国际刑警？”     杨间目光微动；“这一步也很关键，但具体的选择则是要看各自的风险还有利益，只有了解了情况，相互比较之下才能做出正确的决定。”     想了一下。     他还是打通了亚洲分区的电话。     接线员还是刘小雨。     “喂，是杨间么？”刘小雨声音有些不利索，似乎在吃东西。     “是我。”杨间道。     “今天我已经收到了你的行动报告了，大昌市区警队那边说你在福仁商场那里遇到了一起灵异事件.......情况怎么样了？”     刘小雨一边翻看着报案记录，一边道：“出现了新的鬼么？”     杨间道：“你那边的情报还是挺快，两个小时不到就已经收到消息了。”     “那是因为有人报警了，警队这方面的资料档案会第一时间上传，另外，那个告你勒索的什么李明，对，是他，福仁商场的经理，警队那边已经确认了，确认是诬告，因为他主动撤案和认错，目前判了监禁半年，你没意见吧。”刘小雨道。     “我还不是国际刑警，我能有什么意见，那起灵异事件我已经解决了，你那边不用担心，这次打电话给你主要是了解一下国际刑警，到底是什么样的存在？”     刘小雨思考了一下道：“就我了结的而言，刑警主要是维持地方治安的特殊警备力量......拥有调动辖区内所有警力的权利，必要的时候可以申请军队协助，有着高度行动自由，不过必须在市内活动，同时要负责一个市的灵异事件处理。”     “就只是这样？”     “你是想问待遇吧。”     刘小雨道：“全国各地国际刑警的待遇都有不同，就拿亚洲分区而言，除了职位上的待遇之外，还有出警补贴，一次灵异事件是......一百万，最开始的是二十万，一百万是最新的补贴标准，另外还拥有一百公斤黄金的支用权，如成功关押，收容一只鬼，除了记功一次之外，国家会嘉奖一千万，同时增加黄金配给量，至于一些免费住房，亲属关照之类的，那是地方上的事情，这里就不和你细说了。”     “信息方面呢？”     杨间道；“厉鬼全国出现，不要告诉我各国没有去研究和解析鬼的存在。”     “这方面还在实验阶段，我也不知道，不过可以肯定的是，一旦有任何的研究成果出现，你们将会是第一时间知道的人。”     杨间思考了起来。     果然，猜测是对的，各国在研究这方面的东西，但却没有取得突破性的进展，还在尝试中.....亦或者有成果了，并未公布出来。     不过成为国际刑警的福利的确好，虽然钱不是很多，可也够一个人后事无忧了。     最重要的是，国际刑警的权利和地位很高。   