字，好办事迅速一点。     杨间回道；“梅山村，梁圆。”     “好的，没问题。”     胡凯立刻答应了，然后吩咐一个下属去办这事情。     “另外这梅山村这件事情的档案建立之后送到章华那里去，代号......鬼梦。”杨间说道。     他觉得这事情和梦魇事件有点不一样，虽然有相似的地方，但应该不是梦魇，就算是一样的，那也不介意改个名字，重新建立一份属于自己的档案。     毕竟梦魇档案是在国外，不是国内发生的。     随后，杨间又拍了拍车厢：“江阿姨，在做什么？睡着了么？”     “没有，我没睡着。”江艳一颤，急忙回道。     她刚才都在旁边看戏，没想到杨间会以这种方式处理这件啰嗦事情，还以为会纠缠很久，不过她最担心的还是杨间会忍不住动手。     “跟着小胡去村子里转一圈，但凡今天没有来的家属，家里死了人的一个赔五百万......这是我的私人补偿。”杨间平静道。     江艳诧异道；“还要赔？这没必要吧。”     “是没必要，但是我喜欢不行么？而且不患寡而患不均，我要那些人后悔一辈子。”杨间淡淡道。     “杀人诛心？”     江艳顿时眯起了眼睛，掩嘴笑道；“你好坏哟。”     要是等那些人回来，见到其他人赔了个五百万，自己一毛钱都没赔偿，那估计是要气的吐血吧，一辈子都走不出这个阴影。     “我可没说我是个好人。”杨间说道。     “那我去办了。”江艳立马走下车。     杨间见到这些人忙起来，同时也看见了附近有好几个人留下来警戒。     他现在可以安安静静的坐在这里压制这具尸体，没有人来打搅自己了。     尸体的腐烂程度依然在加剧。     只是速度没有想象中的那么快而已。     可过程还是非常顺利的。 ------------ 第七百十三章不存在现在的人     杨间处理完了刚才村子里闹事的事情之后就一直安安静静的坐在车的后备箱，压制着这只鬼，让鬼无法睁开眼睛苏醒过来。     过程虽然简单，但是其中还是蕴含着凶险的。     期间他不能胡乱动用厉鬼的能力。     所以留意鬼的同时，也要留意自身的状态，毕竟这个压制鬼的名额平时是用在自己身上的，短时间内拿去对付鬼没有问题，长时间会怎么样，杨间没试过。     大概在中午的时候。     胡凯拿着一个档案袋走了过来，他递给了杨间，然后道：“杨队，事情有点古怪。”     “怎么了？”杨间一只手接过档案袋，头也不抬开始拆开翻看起来。     “我只找到了杨队您父亲的档案，不过那份档案比较久远，得到的信息不是很多，至于杨队你口中说的那个叫梁圆的表妹，我并没有找到她的档案。”胡凯说道。     杨间动作一停，抬起头皱起眉看着他：“没找到？”     “是的，没找到，根本就不存在这个人的档案，梅山村所有人的档案都找得到，唯独她的档案找不到。”胡凯压着声音道；“档案里根本就没有一个叫梁圆的人，但是我询问了其他的村民，查证过，村子里的确是有这个人的。”     “所以我只能推断，杨队你的这个表妹，并没有录入档案当中，是一个黑户，没有身份的那种，不过我之前自作主张，帮她入户了，这是他家新的户口本，还有新的身份证。”     说完，胡凯又递来了一份文件袋。     杨间挥了挥手：“先等等，这事情都是小事，我想知道，为什么找不到我表妹的档案，一个人出生之后就会建立档案的把，只要知道名字，而且上学什么的，也需要用到这些。不可能没有记录才对。”     “是这样没错，但是她的名字是多出来的，查证不到这个人。至于她怎么出生，怎么入学，我还不太清楚，需要点时间调查。”胡凯说道。     “不，不用，你去查过去的档案，梅山村以前的人，以前出生，死亡的人，不管是通过人脸识别去查，还是人工比对，总之梅山村的人不多，想要找到点什么痕迹应该是不难的，傍晚之前给我答案。”杨间盯着他道。     “这个没问题，只是本村的人的档案很好找。”胡凯说道：“我立刻就去办。”     杨间见到他离开，心中越发的不平静了。     他似乎又在挖掘出了一个隐秘的存在。     自己的那个表妹根本没有想象中的那么简单，噩梦当中的那个人说过，小圆是一个意外。     至于是一个什么样的意外，杨间不清楚，但是不影响他去查证。     之后。     江艳又回来了，她完成了对剩下人家的补偿，此刻松了口气道：“总算是结束了，杨间，你这笔钱可花了不少，足足好几千万呢，我忙到刚刚打完款了，不过有些人真是幸运，家里就一个老人，晚辈而不在，白捡了一笔钱，我打电话联系的时候，那个人一点都不伤心难过，高兴的快要疯了。”     “现在人可真是要钱不要命，要是他在这里的话，肯定也会来闹事。”     “没关系，你做的很好。”杨间微微点头道：“几千万而已，放在小区也就是一套房子的价格，但是对他们而言却是改变命运的一