棺材放在棺材铺也浪费。”杨间随口道。     杨间带着张羡光来到了二楼。     二楼有三间房间，其中两间房间在使用，但是唯独第三间房间是封锁状态，从没被开启过。     杨间伸手放在了第三间房间的大门上。     随着灵异的侵蚀，房门上的伪装开始迅速的消失，然后露出了本来的样子。     这竟是一扇黄金打造而成的门。     “估计罗文松没有告诉你这么重要的信息，在现实和灵异之地存在着一个连接彼此的点，这个点就是这第三扇门。”杨间说道。     “你错了，我知道这个信息。”张羡光说道：“但是我却并没有来寻找这第三扇门，因为在我看来，这扇门的存在并不重要，一直被封存在这里挺好的，至少不会有厉鬼沿着这扇门走出来。”     杨间平静道：“所以我刚才说，你看的不够远，我之前一直在寻找阻止灵异时代降临的方法，直到我点燃了招魂香和罗文松交谈之后，得知了这扇门的存在，我才有了眉目，现在到了验证我的方法是否可行的时候了。”     “所以你叫我来的目的是为了见证？”张羡光说道。     “不只是见证，也是为了以防万一，倘若我失败了，知晓计划的你一定会沿着我的路继续走下去。”杨间说道。     “你就那么肯定？”张羡光目光闪烁。     杨间道：“当然。”     随后，他抬手就是一拳重重的砸在了这扇黄金门上面。     强大的力量，敲的这扇门直接凹陷了下去，连同着整栋房子似乎都跟着震动了一下。     杨间没有丝毫的犹豫，他今天要打开这第三扇门了。     又是一拳砸下去。     厚重的金色大门再次凹陷，一丝丝缝隙逐渐的显露出来。     “杨间，你这是在拆房子么？”     这个时候，隔壁房间里，王珊珊面色苍白的走了出来，她站在走廊上看着杨间，毕竟这么大的动静她不可能装作没听见。     “我在打开门，很快就结束了。”杨间说道。     “这扇门后面时常传来一些诡异的动静，而且最近动静越来越明显了，我这些天一直在隔壁监听，你要开门的话得小心一点。”王珊珊语气冷淡，不忘提醒道。     杨间回道：“我知道，那是鬼在试图通过这扇门来到现实，不过这门很结实，鬼的灵异力量无法影响黄金，它们没办法轻易出来，只能弄出一些不痛不痒的动静。”     “那你还要开门？”王珊珊有些疑惑。     “不开门，鬼也能通过其他的路径出现在现实之中，这就是外面灵异事件层出不穷的原因，我现在要解决这个问题，所以必须得从这扇门开始。”杨间说道。     王珊珊点了点头，缓缓的退到了一旁，同时她的身边一个阴冷诡异的小孩悄然浮现，这个小孩皮肤苍白，穿着寿衣，踩着绣花鞋，歪着脑袋睁着一双微微泛红的眼睛窥视着张羡光，似乎在看一份可口的食物。     “这小东西，不是鬼，也不是驭鬼者.某种灵异的产物，而且和杨间你有七八分相似，是你的鬼奴？不，不太像，比鬼奴还要特殊。”张羡光也在盯着鬼童看，并且非常认真的研究。     “砰！”     又是接连几声巨响。     杨间硬生生的将这扇门给砸开了。     厚重的大门轰然落地。     房间里面漆黑一片，随后这片黑暗犹如浓雾一般朝着外面扩散出来，阴冷而又渗人，仿佛要侵蚀掉周围的一切。     杨间面无表情，他只是往前迈了一步。     黑暗立刻退散，一切可怕的灵异现象也戛然而止。     仿佛，杨间就是一扇无法逾越的门，可以阻碍任何灵异的靠近。     “走吧。”     杨间招呼了一声，然后径直走进了这间漆黑的房间内。     张羡光微微一笑，收回了目光，不再研究鬼童了而是立刻跟着杨间走进了这间房间里。     只是一靠近黑暗，张羡光的身躯就以一个肉眼可见的速度迅速消失，最后只能听到他传来的阵阵脚步声。     两个人走进去之后，很快便不见了。     只是奇怪的是，随着两个人的进入。     这第三间房间里的黑暗却有了渐渐散去的趋势，同时里面的情况也略微显现出了一点。     那间房间里，似乎什么都没有，只有一条特别的路，那条路从外到里越来越宽，最后一直延伸到了黑暗深处。 ------------ 第一千五百四十九章阴阳路     杨间和张羡光一起走进了这第三间房间。     虽然房间内黑暗一片，但是在鬼眼的窥视之下，这片黑暗几乎对他没有任何的影响。     在他的前面，存在着一条很特别的路，这条路并不是灵异形成的，倒像是活人修建而成的，刚进入房间的时候，路还很窄，只有四米左右宽，但是随着继续往前走，路越来越宽了。     到最后路已经不再是路了，倒像是一片巨大的场地。     而且周围的环境也发生了巨大的变化，一开始的时候杨间还在屋子里，但是随着往前走，黑暗逐渐消散，这个时候杨间却身处于一个特殊的地点。     在他的身后是一间陷入黑暗的房间，在他的前面则是看不到尽头的昏暗世界，犹如一个巨大的鬼域一样。     杨间没有继