过来，这件衣服样式老旧，略显破烂，上面透露出一种不祥的气息，而且不知道是有意还是无意的，这件衣服竟直接落在了杨间的身上。     随后，老旧的衣服竟像是有意识一般竟直接纠缠在了杨间的身上。     这一刻，杨间感觉浑身受到了束缚，而且这件老旧的衣服如同绳索一样，越缠越紧，好像要把他勒死。     而实际上这件老旧的衣服却是在缓慢的融入杨间的身体里，他的身上就先是长出学了一层老皮一样，看上去非常渗人，而且被这层老皮覆盖的地方身体就像是彻底失去了控制一样，完全不听使唤了。     如果真被这，种灵异侵蚀，杨间只怕是要沦为某种灵异的傀儡了。     可是现在。杨间要对抗的不仅仅只是这种灵异袭击，其他的厉鬼也在不断的逼近，这导致他根本没有办法耗费大量的时间在对付一只厉鬼上，因此他必须快速的做出决断。     “重启。”杨间没有迟疑，在短短几秒钟的对抗之中他就被迫重启了。     重启自身结束之后，他的身体摆脱了厉鬼的束缚，同时他立刻拿出了一把红色的剪刀，在接触鬼剪刀的那一刻，杨间的面前就出现了好几条虚幻的细线，这些细线一头连接着自己，另外一头连接在厉鬼身上。     杨间动用鬼剪刀直接将眼前好几根虚幻的细线给剪断了。     剪断了细线就等于阻断了厉鬼的杀人规律。     当即，周围躁动的鬼全部都停止了行动，因为鬼失去了目标，除非杨间再次触发厉鬼的杀人。规律，否则这些鬼是疯再袭击他的。     而在这段相对安全的时间点内，杨间必须尽快动手柴刀再次劈砍。     眼前那件老旧的衣服被直接撕裂成了好几块破布，碎裂的破布已经不具备杀的能力了，最后只能飘飘荡荡的掉落在湖面上，然后被阴冷的湖吞没，迅速的消失在眼前。     再次肢解了一只鬼之后杨间又冲向了另外一个方向在他不远处同样有一只厉鬼站在水面上，刚才这厉鬼已经盯上了杨间打算袭击他，可是由于鬼剪刀把诅咒剪断了，所以这只厉鬼不得不停下行动。     趁着这一个间隙，杨间贴近之后柴刀又一次落下毫无疑问厉鬼再次被肢解。     “在这种级别的厉鬼围困之下，杨间居然开始反击了。”不远处的童倩见此顿时感到匪夷所思。     刚才那种情况，换做是他的话这会儿已经被逼到厉鬼复苏的地步了，但是现在的杨间却是游刃有余的化解了危机。     无论是重启自身的时机，还是鬼剪刀的使用，亦或者是柴刀的肢解，每一次都使用的恰到好处。这导致周围厉鬼的数量正在以一个肉眼可见的速度下降着。     “他对抗灵异的经验太丰富了，对自身灵异力量的运用也很熟练，唯一遗憾的是，他只有一个人，如果再多几个杨间这样的驭鬼者还真的可以挡住幽灵船。”何月莲也在观察，她也看出路了自己和杨间的一些差距。     不只是灵异强弱那么简单，而是各种应变，处理能力的差距。     “别想了，这是不可能的，简单的灵异对抗之下却是夹带着各种顶尖灵异的碰撞，S级的灵异鬼湖，配合能够许愿以及肢解厉鬼的武器，再加上鬼眼那无解的重启能力可以说这些能力拥有一样都具备队长级的实力，杨间一个一人可是全部都拥有了。”三的纸人观察少许之后摇了摇头，这些顶尖的灵异力量相互配合之下才有了这一幕。     “但凡这些能力少一样，现在。都要面临巨大的危险。除非将杨间耗到极限，亦或者出一只可以封锁杨间重启能力的鬼，否则杨间根本就不可能被这些鬼杀死。”柳三的纸人心中暗暗评估起来。     他也看的出来，杨间好几次，都被厉鬼袭击，险象环生，但是眨眼之间就摆脱了灵异袭击，像是一个没事的人一样立刻反击了起来。     而且配合柴刀，不管厉鬼多凶，只要被砍中，立刻被肢解，恐怖级别迅速下降，然后被鬼湖吞没，连失控的风险都没有。     显然，这重启自身的能力太过无解。     按照正常的情况来说，这样的灵异能力一就天能用个一两次错了，再多的话必定会厉鬼复苏。     可是从刚到现在，杨间灯抗厉鬼的过程之中重启已经用了四五次了，丝毫没有达到极限。     现在，柳三也相信了杨间之前的话。能对抗他的人或许有不少，但是有资格坚持和他对抗的人只怕一个都没有。     “要是一直这样持续下去的话，这一次的或许能赢。”柳三的纸人继续看着不远处发生的一切。     局势似乎在慢慢的变好。     这短短片刻的时间，已经有近十只厉鬼被肢解了，不过让担忧的是幽灵船上还有鬼不断的掉落下来，只是速度比之前慢了许多。     只要再抗一抗，杨间对抗厉鬼的速度就会超过鬼增加的速度。     现在唯一要担心的是操控幽灵船的存在。 ------------ 第一千四百八十章再次出现的船长     杨间有了之前在幽灵船上被厉鬼围困的经验，这次行动多少是有点底气的，因为上一次在幽灵船上的时候他没办法使用鬼湖灵异，导致被肢解的厉鬼不断复苏，数量一直没办法减少，因此才差一点被活生生的耗死。     但是这一次不一样。     他