     “没错，所以鬼一直在村子周围徘徊，而我也因此躲进了村子里，避开了鬼的袭击。”那人说道：“鬼在找我，也在找它的身体，但是它并没有成功，这种情况持续到了现在.....今晚，平衡被打破了。”     “白天的时候我找到了那些尸体，并且放在了一起，这或许就是平衡失效的原因。”杨间目光微动。     他把尸体装进了装尸袋内，隔绝了鬼的感应。     所以鬼不再徘徊在村子附近了，而是直接冲着眼前这个人来了。     平静被自己打破了。     “我已经知道了，平衡早晚有一天会被打破，尸体留在那里就是一个引子，希望有人可以发现，可以找到，毕竟能找到那尸体的一定是和灵异事情有关系，也许能解决眼前的这种困境。”那人继续说道。     他似乎一直都在等这一天的到来。     亦或者也想解脱。     毕竟这么多年一直和真正的鬼在噩梦之中对抗，不是什么人都能承受的。     “尸体多了一颗脑袋，是谁的？”杨间又问道。     “一颗是鬼的，一颗是我的，我能成为异类就是因为那颗脑袋，如果那颗脑袋没了，我也不可能出现在噩梦当中了。”那人继续往树林深处走去。     杨间观察了一下周围，这是他第三次来到这片树林了，这树林和白天的时候不一样。     面积变大了。     像是无边无际，也越发的密集了。     人在这里会迷路，根本看不到外面的情景。     “上次噩梦是你救了我？”杨间又道。     “算是吧，你这样的人不该死在这场噩梦当中，你还要更重要的事情要做，而且你能来到这里，这说明我的任务已经完成了，接下来的一切得看你了。”那个人说道。     “什么意思？”杨间皱了皱眉。     那人没有说话，脚步再次停了下来。     在前面，一栋小木屋出现了。     那小木屋没有破损，没有倒塌，和十几年前一模一样，没有任何的变化。     “什么东西？”     忽的，杨间看见那小木屋的门口一个阴影，靠近之后那阴影居然动了。     认真看清楚之后才发现。     那是一条浑身黑色的大狼狗，眼神之中没有野兽的脾性，反而有一种说不出来的诡异。     “为什么噩梦之中会有一条狗？”杨间惊道。     鬼难道能够吧狗拉进噩梦当中么？     那人走了过去，摸着那条狗道：“我经历了那么多，最后死在了这只鬼的手中，总不能白死吧，总得做出点成就，这是我最大的成果了。”     杨间问道：“它很特别么？”     “现在还不算特别，但是如果你能做到的话，它可以取代这只鬼，成为这场噩梦的源头。”那人语气之中透露出几分认真。 ------------ 第七百零六章取代的要求     杨间遇到这个噩梦当中的“父亲”得到了很多消息，解除了很多心中的疑惑，他大概明白了这一切的来龙去脉，虽然很多事情没有讲明白，讲清楚，但那都不重要，因为他知道父亲生前的时候也肯定经历了很多。     那些经历他不感兴趣。     他只在乎的是一些真相，而不是一些灵异事件的经过。     而摆在眼前的事情则是更加的离奇了。     一条黑色的大狼狗居然也进入了这场噩梦当中，简直匪夷所思。     第一次有动物参与进入了灵异事件当中，虽然不知道眼前这个人是怎么办到的，但是他肯定用了自己的手段，也做过了很多次的尝试......     杨间回想起了现实当中那片树林内埋的一大堆狗的骨头。     生前，父亲在这片树林里养过狗。     那些狗养大之后一夜之间全部消失了，不是卖掉了，而是死掉了。     死因，多半是进行了各种诡异的尝试，最后才成功的将这条狗拉进了噩梦当中来。     “只是，我应该相信眼前这个人么......”     杨间心中还有疑虑，虽然解答了很多的疑惑，但是心中的警惕却并没有因此而消失。     在成为拥有活人记忆的鬼之后，人肯定是不存在个人感情的，也不存在什么怜悯之心，更加不可能因为一些生前的血缘关系而就对你照顾有加，如果有那也是活着时候的安排，十几年被灵异侵蚀，会变成什么样谁也没有办法预料。     “你不太相信我的话，对我还有顾忌是正常的。”那个人似乎看出了杨间的想法，神情木讷的说道。     杨间没有在这话题上纠缠，他说到：“时间不多了，你想要怎么做。”     “这场噩梦我早就已经安排好了，只是需要一点外力的帮助。”那人开口说道。     “什么外力的帮助？”杨间问道。     那人看了看旁边那条黑色的大狼狗继续道：“鬼能通过梦境影响现实，翻过来现实也能影响梦境，那尸体是关键，等你离开这场噩梦之后，一天之内必须想办法在鬼的身躯上面留下一些比较明显的记号。”     “普通的手段是没有办法做到的，需要用到一些灵异的力量，你身体里驾驭了鬼，这个方法你应该知道。”     “记号的出现之后，梦中的鬼就可以很轻易的分辨出来，它再也无法隐藏了。”     杨间皱了皱眉：“