求以及没有那么强烈了，方向已经有了，光这一点就足够了，继续按照上面的信息指引去做的话，也许我也会陷入它的陷阱当中，这是不允许发生的，所以到这里就足够了。”     王小明说完将装有人皮纸的盒子丢了过去。     “看来你也对它产生了忌惮。”杨间接过之后轻轻一笑。     “不是忌惮，是恐惧，对未来的恐惧。”     王小明面无表情，很好的隐藏着自己的情绪。     “既然如此，那这笔交易算是完成了，我想现在时候也不早了，我也该离开了。”杨间说道。     王小明没有说话。     一旁的曹延华却是立刻道：“一个礼拜之内不准离开大京市，之后要走的话也要和总部报告一声，其他的我都可以容许。”     “我知道了，另外副部长可别忘记了我的加班费，东西三天之内送到我住的平安酒店吧，至于这里......到底带走这里的哪样东西，我回去想好之后会通知副部长的。”杨间说道。     没有继续在这里逗留。     他不太喜欢这种压抑，沉闷的环境，所以在办完了一些事情之后杨间立刻就离开了。     曹延华见到杨间离开之后顿时深深的皱起了眉头：“他要用回收棺材钉的条件作为交换，放弃队长的竞争，这可是给我们出了一道难题了。”     虽然杨间答应了放弃成为队长，可条件也比较苛刻。     比较取出棺材钉是存在着巨大风险的。     之前会议上杨间就不允许姜尚白的方案，可见他也是存在担忧的，所以提出这样的条件似乎等于默认拒绝了。     “我觉得这是很公平的交换。”     王小明却是平静道：“他解决了S级灵异事件，总部自然也要拿出与之价值相对应的东西，不过这事情算是总部占了便宜，毕竟棺材钉本来就是他发现的，他不想着东西落到别人的手中也是能理解的。”     “杨间之前的担心很正常，如果朋友圈的人拿到了，也许会带来非常糟糕的结果。”     曹延华苦笑道；“我当然知道，毕竟不能看着朋友圈一家独大啊，不然会议上我又怎么会默许杨间和姜尚白争执起来？虽然他一个人单薄了一下，但也只有他敢跳出来反对朋友圈的人，所以我觉得杨间是一个很适合担任队长的人。”     “他只要成为队长，对于局势的平衡能起到非常重要的作用。”     “算了，不说这个了，刚才的那张人皮纸你接触过后没事吧？”忽的，他又转而问道。     王小明道：“没事，只是有些累了而已，短时间记下大量的信息比较费脑子。”     “那早点回去好好休息吧，我还得继续去工作呢。”曹延华道。     “嗯。”     很快一行人，离开了这里。     不过曹延华心中有些在意，杨间到底会从这里带走那件灵异之物？     毕竟有些东西如果被带出去的话，危害是非常大的，希望这个杨间选择能保守一点。     杨间没有留在总部的休息室，他离开这里之后也离开了总部，因为接下来的行动和自己没有什么关系，他还有一些自己的事情要去做，不过在离开总部的时候他还带走了一口箱子。     那箱子里关押的是高志强的鬼。     既然已经和曹延华达成了默契，那这东西自然是不能留在这里的。     下午的时候。     杨间一个人已经回到了平安酒店的客房里。     他迅速的找来了笔和纸然后开始记录之前在总部时候接触到的那些灵异之物的信息，虽然不少的东西都忘记了，但一些关键性的东西还是有记住的，虽然只是一个大概但却足够了。     早在几个月前，杨间就在建立自己的灵异档案。     将接触到的事件和一些重要的东西备份下来，在闲暇的时候查看，可以提高自己活下来的几率。     因为杨间也有同感，灵异事件在某些地方是存在一些关联的，只是他手中掌握的信息很少，所以挖掘出来的东西不多。     作为最直接的证明。     就是中山市事件了。     染血的旧报纸的主人，那能篡改记忆的鬼正在寻找鬼脸，而恰巧童倩的鬼脸，还有当初在灵异公交车上得到了鬼脸都是它的目标。     这事件是被自己给阻止了，所以没有让那只鬼得到鬼脸。     但灵异事件并不是这一件两件而已。     自己阻止了一只鬼得到属于自己的拼图，那么其他人却不一定阻止的了。     所以最后，找到拼图的鬼会越来越多，最后造成的后果就是灵异事件的级别不断的被提高。     而且......杨间摸了摸自己的额头。     自己的鬼眼也是厉鬼拼图的一部分，那被棺材钉钉在树上的高大黑影，是否哪一天会来寻找这份拼图？     虽然暂时解决了厉鬼复苏和身体恶化的问题，但杨间心中的紧迫感却一直没有松懈，他不能停下脚步来，只有走在鬼的前面才能活下来，一旦停下脚步，那么最后只有是绝望和死亡，这是一条无法回头的路。     这一天很快结束了。     但是在晚上的，平安大厦的最顶层，这里却召开了一个小型会议。     圈内的人都知道，平安大厦是朋友圈的一群资本家出资修建的，虽然作用是用来安置总部驭鬼者的家