貌的表示感谢。     因为他可以判断出，在场的每一位都是顶尖的驭鬼者，实力非常可怕，这样的人聚居在一起，不管出于什么目的，他都没有反抗的能力，只能摆正自己的立场。     “爸，妈，是我，王察灵，这次因为有些事情不得不打扰你们一下，把你们的亡魂通过招魂的方式暂时的显现出来。”这个时候王察灵走过来语气平静的说道。     但是从王察灵的眼神之中可以看的出，他其实内心并不是很平静，有些莫名的情感在酝酿。     “王察灵？”王陆和一旁的王母顿时有些惊疑不定的看着王察灵。     时隔多年，他们一时间并没有认出王察灵来。     不过随着认真的观察，他们才逐渐确信了，王察灵的确是他们儿子。     “让我好好看看你，没想到一眨眼你已经这么大了，而且你也成为了驭鬼者，进入了这个圈子，以前我就和你说过，我们王家的宿命你摆脱不掉……”     王陆此刻走了过来，上下打量着王察灵，情绪有些波动，下意识的伸手就想去摸一摸，不过却被何银儿阻止了。     “你们是死去多年的亡魂重现，存在一些忌讳，不要和这个时代的活人接触，不然的话可能会有一些意外发生。”何银儿说道。     王陆听此立马收回了手掌，然后说道：“你是太平古镇的招魂人么？我生前的时候多少知道一些你们的存在，只是没有见过，毕竟太平古镇的人都很守旧，极少活跃在灵异圈，这次我们一家人能够团聚说实话我得感谢你，如果有什么可以帮到你们的地方尽管开口，我们夫妇绝不推脱。”     他立刻表明了自己的态度，同时心中也明白，招魂人把自己夫妇的亡魂招来绝对不是为了叙旧。     “爸，事情是这样的……”王察灵此刻将最近发生的事情简短的说了一遍，并且说出了自己的来意：“我们必须掌握老宅里的灵异摆钟，这样才能增加我们这次对抗国王组织的胜算，如果这一次输了，那么国内的灵异事件将彻底失控，一切都将不复存在。”     王陆夫妇听完之后立刻沉默了。     王察灵的母亲笑了：“我就知道事情会变成这个样子，灵异失控是早晚的事情，只是没想到会这么快，我们儿子生活在一个最糟糕的时代里，老一辈的人现在都陆续凋零，死的差不多了，眼前的这些应该是新一代的领头人，他们得肩负起难以想象的重担，以后会过的很苦，很累，就和我们的爸妈一样。”     “现在说这些没有意义，我们还是想一想怎么帮助一下这些后生吧。”王陆微微摇头道，随后又认真道：“要拿走灵异摆钟，必须得用灵异力量影响古宅的时间，只有正确的地点，正确的时间才能取走那东西。”     “这个不用两位操心，我已经将灵异摆钟从古宅里拿出来了。”杨间这个时候走了过来开口道。     王陆怔了一下，有些诧异的看着杨间：“你做到了？不可思议。”     “他叫杨间，总部的执法队长，我们之中最厉害的，你有什么话得和他说。”林北嘿嘿一笑，说了一句。     “你既然都已经能够影响时间了，灵异摆钟对你来说应该不重要才对当初我们夫妇故意隐藏摆钟的目的就是为了维持祖宅内的平衡，用灵异干扰时间，将一些厉鬼永远困在古宅之中。”王陆说道。     按照他身前的构想，是让王察灵继承灵异摆钟和古宅，这样一来后代就有一处安身立命的场所了。     而且王陆也不担心摆钟会失窃。     因为有能力拿走灵异摆钟的人用不上摆钟，而没有能力的人也拿不到摆钟。唯一的另类就是那个叫陈桥羊的驭鬼者，能够驱使厉鬼帮助他完成一些人不可能完成的事情，但是这个敌人王陆在生前已经解决掉了，相信以后也很难再出这么一个特殊的存在。     “这是我的事情，你们不用管，我要知道灵异摆钟的使用方法。”杨间认真的说道。     王察灵一旁也道：“爸，妈，告诉他吧，摆钟已经在他手中了，即便是你们不说，慢慢的他也能摸索出摆钟的使用方法。”     “后人自有后人福，我们两个人身为亡魂也管不了那么多了。”王陆也听出了王察灵的意思。     现在当家做主的是别人，王察灵即便是继承了王家诅咒，操控四只厉鬼也没办法在这群人当中占据主导权，连爷爷奶奶留下来的摆钟都丢失了，这种情况下自己也得识时务，免得让儿子以后难做人。     “操控灵异摆钟的方法很简单，在摆钟里面有一具可怕的尸体，那是一只厉鬼，也是摆钟灵异力量的源头，你得留意那具尸体手指，尸体的手指会不断拨动时钟，让时钟运转，通过调整尸体手指的位置，可以调整摆钟的时间，而最要注意的是尸体的脖子，尸体脖子一旦转动，就意味着摆钟重启，但是切记，那厉鬼的脖子绝对不能转动一百八十度，必须在其转动到九十度的时候停下，而这也正好对应了重启半个小时。”     “如果你要重启一个小时，尸体的脖子就会完全转过来，到时候厉鬼就会复苏，摆钟将再也没办法束缚厉鬼。”     王陆将灵异摆钟的调整时间的方法还有一些忌讳说了出来。     “大概理解了。”杨间点了点头。     原来那尸体转动脖子就是重启，而且一次不能转