”     张羡光从口袋里摸出了一个盒子，打开之后里面是如血一般鲜艳的染料。     这是油画里的染料。     很诡异的东西。     这玩意能够将画出来的东西变成真实存在，虽然只存在于油画的世界里，但依旧具备灵异力量。     不过这里是鬼画的世界，这染料的作用能维持的时间估计就很有限。     “既然都准备好了，那么开始吧，我去把鬼画之中的厉鬼引过来。”聂英平说道     “干尸新娘牵手鬼画中的厉鬼，相信这一幕会很有趣。”张羡光说道，他心中也期待着。     与此同时。     双桥镇废弃教学楼的局势此刻却是有一些变化。     杨间的成功判断，阻断张羡光的重启，并且鬼影覆盖，切断了废弃教室内的光源，将这个张羡光困在了这里。     虽然不足以干掉他，但却让人看到了胜利的希望。     毕竟张羡光的缺点已经找到了。     “隐藏在这里的张羡光有三个，真人就在其中，现在的他做不到重启了，但是没有光亮我们就接触不到他，灵异的袭击暂时中止，可是这样耗下去也不是办法，必须想办法动手，免得再出现什么变故。”杨间开口道。     “而目前最简单也是最有效的办法那就是点燃一盏油灯，把张羡光照出来，然后和他火拼，三对三，我们不是没有胜算。”     “我们可以把外面的人叫过来。”黑暗之中，柳三建议道。     “李军，卫景情况你也看到了，何银儿招魂好几个，手中能剩下多少个媒介还不少说，周登新上的队长实力略显不足，唯一能起到作用的或许就是那个情报不明的陆志文了，可是把他调过来的话，其他人出了问题怎么办？”     “别忘记了，外面还有鬼差，还有张羡光隐藏在暗中的队友。”     李乐平说道：“那就三对三，直接拼掉他，我状态已经不对劲了，没时间犹豫。”     他处于失控状态，但是却在极力保持理智。     “你们两个拦住一个张羡光，剩下的两个交给我。”杨间说道。     “一对二，你做的到么？真不怕我把你给杀了，现在的你没办法用那只鬼眼，实力受到了很大的限制，这种感觉不好受吧。”张羡光听到了这些对话，他做出了回应。     这种讨论已经没必要躲着了，大家都待在鬼影覆盖的教室里，动手火拼是必然的事情。     “是不好受，但是干掉你应该没问题。”杨间冷冷道。     “嗯？什么声音，漏水了？”忽的，张羡光轻咦一声。     杨间不说话，他的脚下已经开始渗出积水，同时周围的墙壁上也开始冒出了水珠，空气变的格外潮湿起来。     鬼湖在鬼画的世界里很难成形，虽然他在双桥镇留下痕迹，积攒湖水，可是这个时候也暂时指望不上，这一招后手只能继续留着了。     因此他现在没有打算使用鬼湖的灵异，而是以水作爲媒介，将那條恶犬呈现出来。     立刻。     漆黑的环境里突然多了一双通红凶恶的眼睛，一野兽般的低吼回荡了起来。     “那条恶犬么？果然，到了最关键的时候你还是用上了它。”张羡光语气凝重，但是对此却并不感到意外。     杨間在隐藏手段他一直都知道。     毕竟没有拼到最后谁也不能肯定有什么意外会出现，保留一些底牌是很有必要的。     但是现在，杨间不打算保留了。     “看来你的确是打算拼命了，那么来吧，三对三，这很公平，不是么？”张羡光的声音继续响起。     杨间不说话，只是默默的拿出了一盏金色莲花状的油灯。     张羡光摆在地上的油灯他不敢点燃，灵异物品还是用自己的比较放心。     “灯一亮，分生死。”杨间冷冷道。     柳三和李乐平两个人立刻做好了准备，他们都深吸了一口气，等待光亮的时候。     为了稳妥起见，杨间此刻利用鬼影分别向柳三和李乐平送去了一只替死娃娃。     两个人下意识的接住之后立刻心中明白了。     杨间自己也毫不犹豫，直接使用了替死娃娃。     一只替死娃娃挣脱了他的手，直接掉落在了地上，然后一路小跑着没影。     先使用，以防不测。     做足了准备之后，杨间这才点燃了尸油灯。     尸油灯一点燃，立刻漆黑的环境里多了一簇光亮，     昏暗发黄的油灯照亮了周围。     隐藏的灵异立刻就呈现在了眼前。     而在照亮的一瞬间。     三个一模一样的张羡光直接呈现在了眼前，而此刻这三个人却已经將杨间围住了，并且手中的锈迹斑斑的大刀朝着他落下。     这一刻杨间眸子陡然一缩。     这个张羡光竟无视了李乐平和柳三，想要集合所有力量将杨间给杀了。     “你选错对手了。”杨间嘴角露出了一丝冰冷的笑。     纵然是张羡光也犯了一个致命的错。’     那就是真正的杨间不是这具身体，而是覆盖教室的黑色鬼影。 ------------ 第一千两百五十六章消失的痕迹     灯光骤亮，火拼开始。     张羡光动手果决而又狠辣，他舍弃了对抗柳三和李乐平，选择尽全力干掉杨间，或许在他看