然是有灵异存在，如此说来他们输的这么惨并不是单纯的运气不好，而是被灵异干扰了，果然，和我之前猜想的一样这是一个局，目标是冲我来的。”杨间心中暗道。     他可不相信对方动用灵异力量只是盯上了张显贵和王彬几十亿的身价。     灵异圈的人都知道，大昌市尚通大厦是杨间的地方。     “你在看什么呢？有那么好看么，天天站在窗户前看外面，也看不腻？”江艳此刻微微噘着嘴，有些抱怨的走了过来。     她也学着往窗外看去。     虽然景色不多，但是看久了还是很枯燥无聊。     杨间此刻缓缓的收回了目光，他转而问道：“这次可能要和灵异圈的人接触，如果你害怕的话现在可以坐飞机回去。”     “嗯？”江艳眨了眨眼睛：“那我更不能回去了。”     “为什么？”杨间道：“你的胆子变大了？”     江艳嘻嘻一笑，挽住他的胳膊：“哪有待在你身边安全，如果连你都保护不了的我的话，那我早就已经死了，也活不到今天，而且灵异圈的人要对付我之前肯定得先对付你，真要对付我的话就算是我躲哪里都没用，不是么？”     “你变聪明了。”杨间看了看她，然后缓缓的收回目光。     “我又不蠢。”江艳撇撇嘴道。     她的确没有说错，只要杨间还活着身边的人就会一直安全，不可能有人蠢到绕开杨间去对他身边的人下手，因为这样做非但起不到效果，只会激怒对方带来更大的麻烦。     而且真正有危险的只有驭鬼者，普通人不构成任何威胁。     上次张伟被孙仁绑架，孙仁最后也不敢撕票，而是拿到东西之后就立刻放了张伟。     因为孙仁也清楚，他的目的是获取利益，而不是激怒杨间，被一个顶尖驭鬼者追杀。     “你既然不蠢，那就留在酒店，我现在一个人出去走一走。”杨间说道。     “不是说出门旅游的么，为什么不把我带上？”江艳说道。     杨间道：“嫌弃的嘴太啰嗦，简直和我妈一样，晚上六点饭局的时候我会出现，让王彬和张显贵准备好就行了，地点不变，就在那新记茶餐厅。”     说完，周围突然闪烁了一下红光。     紧接着他就突兀的消失在了眼前，不见了踪迹。     对于这样的突然消失，江艳已经见怪不怪了，她却自我怀疑起来；“我真的很啰嗦么？没有吧，可恶，一定是想要摆脱我故意这样说我的，我可不能被他骗了，要是我天天当一个哑巴，肯定会被无视的，只有经常缠着他，才能让他更加的在意我。”     她脑子里在幻想，坚持不懈的要攻略杨间。     这是人生之中最大的调整，江艳也乐此不彼。     杨间离开了酒店之后并没有在大澳市闲逛，他对这座城市并不熟悉，这里的人文，环境，都有一种陌生感，他这个常年生活在大昌市的人与这片地方格格不入。     但是他还是决定去探查一下几个地方。     很快。     他出现在了一处地下安全屋前。     “一座级别很高的安全屋。”杨间微微眯着眼睛，伸手放在了这扇冰冷的大门上。     住着门把手，用力的一拽。     厚重的金属大门直接就变形了，通知周围更是闪起了红灯，亮起了警报。     但杨间视若无睹，还是强行打开了这扇安全屋的大门。     他大步走了进去，里面是一个很大的地下室，这里储存了一些食物和水，还有一些生存设备，除此之外还放着一些比较贵重的东西，比如古董，字画，黄金之类的。     “一个安全屋，只是用来堆放一些钱财？应该是建来应急用的，我担心是多余的。”     杨间进去转了一圈之后，摇了摇头很快就离开了。     他刚走没多久。     安全屋外就有人带着保安急冲冲的赶来了。     “外面的警报没有响起，但是安全屋内的警报却响起了，有人直接入侵了这里，并且打开了安全屋。”     为首的是一个三十多岁的成熟男子，他脸色有些难看，进去清点了一下。     发现什么东西都没有丢失，只是大门被破坏了而已。     “灵异圈的人来过这里，而且还是一个不得了的人物。”     这个男子深吸了一口气，身体在微微的颤动，有一种莫名的恐惧。     如此高的安保级别，对方却像是逛街一样随意的在这里走一圈然后离开了。     “去看看监控。”这个成熟男子回过神来，准备去调看监控，看看是哪个人光顾了这里。     不过此刻杨间却已经赶往了下一处地方查探了，他对自己这种行为没有觉得丝毫的不对，     他要排查隐患，确定一下安全屋内到底有什么。     第二处地方，不是安全屋，而是大澳市一处老城区的居民楼。     这是一栋二十四层的老旧楼房，但由于这里的房屋年久失修，各种生活设施不齐全，所以入住的人并不多，只有一些念旧不肯离开的老人，以及生活拮据暂时租住在这里的住户。     可即便如此，这栋楼依旧没有住满。     杨间此刻站在这栋大楼前止住了脚步，他并没有走进这栋大楼内。     路过的人看着他这个样子纷纷投来了好奇和古怪的眼神。    