小一号的纸钱却变了样子。     不再是七元，而是三元。     和之前杨间在面具摊位上得到的那张三元纸钱一模一样。     “七元变三元，意思是花掉了四元钱么？但我们五个人，花了四元，这有点对不上账。”     杨间并不介意支付船费，他扫看了其他人一眼，对这变化有些奇怪。     “并不是所有的人都需要支付船费，船是没办法向鬼索要船费的，也许我们五个人当中有人被判断成了鬼。”柳三说道。     “谁被判断成了鬼？”     杨间眼睛一眯，他看了看李军和柳三，又看了看沈林。     队长级人物个个都是异类，谁被判断成了鬼都是有可能的。     “这就不知道了。”柳三道。     没有人清楚，五个人当中到底谁是鬼。     “既然船动了，那就别纠结这个问题了。”李军道：“现在应该警惕起来，这里古怪的事情太多了。”     众人不再多言，撇开了这个诡异的话题。     船顺游而下，飘飘荡荡。     但是船上的人却没有感觉到一丝摇晃，反而非常的稳定。     而且随着小船离开渡口，几个人发现河面四周浓雾包裹，周围的建筑若隐若现，最为古怪的是有些建筑的轮廓根本就不是太平古镇的。     周围的事物逐渐开始陌生了起来。     甚至小河都开始变得宽阔了，超过了之前看到过的宽度。     这种变化不是骤然发生的，而是慢慢随着小船的游荡慢慢发生的。     才十几分钟的时间。     众人就发现自己已经置身于了一条陌生，诡异的河流上。     这，已经不在现实了。 ------------ 第一千六十五章故事和新客     四个队长加上阿红一共五个人，站在黑色的小船上，沿路飘荡。     河面泛起薄雾，笼罩周围，让人看不清楚河岸的景象。     但所有人已经发现了这里已经不是在太平古镇了，也不是在前往中州市的那条河流上，而是不知不觉已经飘到了一处未知的灵异之地。     太平古镇的那个渡口，只是一处连接点。     渡口只会在特定的时间特定的地点停靠，一旦错过了这个时间和地点，没有人可以找到这艘船，而且如果没有特定的纸钱，就算是普通人误打误撞的坐上了这艘船也无济于事。     看似简单的条件，其实想要达成十分的困难。     但一行五人却莫名其妙的达到了所有的要求。     沈林知道正确的时间和正确的地点，杨间掌握着七元纸钱，柳三知晓纸钱的用法。     不得不说，几个队长联手的确是能够摆平很多的事情，他们的情报能力和手中的一些灵异物品太丰富，可以应对各种情况下发生的事情。     “从时间和路程上来计算我们现在这会儿应该已经快到中州市了，但是你看周围，完全没有一丁点现实的样子，毫无疑问，我们乘坐这渡船进入了一处灵异之地，就和当初那辆灵异公交车一样。”     杨间站在船头，鬼眼窥视。     薄雾不是雾，是一种灵异现象，周围的事物是扭曲的，这一点很像当初通往鬼邮局的那条小路一样。     “只要没危险就行了，管他什么情况，只是希望能顺利的到达目的地。”     李军倒是不在意这些神神秘秘的鬼东西，他眼中只有任务和目标。     阿红坐在木船上，她盯着河面看。     不知道是不是因为没有光线的缘故，还是这里本身就很特别。     河水漆黑一片，看不到河水下到底有什么，只有船头上的油灯摇曳着火光，让原本漆黑的河面多了一点微弱的光亮。     她心中很好奇，将手伸了出去，手指轻轻的划过河面。     但是等阿红收回手指的时候却发现自己的手指根本就没有湿，一点水渍都没有，只感觉到了一种格外的阴冷。     仿佛划过一团凝实的冷气一样。     “不是河水。”     阿红心中一凛，随口道：“这一幕你们有没有联想到什么，黑色的渡船，通往灵异之地的河流，以及特殊的船费......”     “你想说什么？”柳三道。     沈林站在船尾，他道：“你是想说民间传说吧，这一幕的确像一个故事，传说有一条通往地狱幽冥的河流，名为忘川河，忘川河下全是孤魂野鬼，活人难渡过，但又有传说，在忘川河上有一艘小船，专门将没办法过河的孤魂野鬼接送到河对岸。”     “而驾驶那小船的人，便是摆渡人，还有人说忘川河畔生长着彼岸花，鲜红似血，美艳不可方物，能让人沉沦。”     “传说故事或许是有夸大美化之意，但也许也有对照之物，不可能凭空捏造。”阿红说道。     “或许吧。”     沈林道：“如果有地狱的话，或许我们所在的世界就是地狱，灵异复苏，厉鬼横行，这不是地狱又是什么，驭鬼者一个个死去，队长都一个个挣扎求生，普通人的命脆弱的和蚂蚁一样，而且这事情还不知道什么时候才结束。”     “再残酷我们也不能放弃希望。”     李军喝道，打断了两个人的对话，避免影响士气。     杨间听到阿红的和沈林的一番话，不由的想到了之前那个红姐和自己说过的一句话。     鬼故