度太低了，昏暗，发黄，连一根普通蜡烛的光亮都不如，只能勉强在周围的黑暗之中散发出一些微弱的光芒，而且随时好像都要熄灭一样。     这种场景似曾相识。     是什么时候遇见的？     杨间脑海之中回想起了当初黄岗村事件。     那个时候也是如此，因为行动失利，鬼棺中的鬼出现，一片黑暗从四面八方侵蚀而来，仿佛要吞没一切一样，他是侥幸躲进了装尸袋中才勉强逃过了一劫。     可不等他多想。     拿着人皮纸的手中突然传来了一股拉扯感，手中的人皮纸差点脱手不见了。     杨间微微低头一看。     不知道什么时候人皮纸上多了另外一双手，冰冷，僵硬，并且死死的抓着人皮纸一端，往后拉扯，想要将人皮纸从从他的手中夺走。 ------------ 第四百四十一章抵挡住的袭击     看着人皮纸上的多出的另外一双手，杨间此刻浑身骤然紧绷，眸子一缩，一股莫名的寒意从脚底涌遍了全身。     鬼，已经徘徊在自己身边了？     他不得不承认，自己刚才的警觉性降低了，因为是身处于培训基地的缘故，又或者是刚才在思考一些问题，所以没有太在意周围，以至于当鬼眼躁动，附近如此明显的变化居然到现在才反应过来，这要是换做是以前经历过的几件灵异事件的话，只怕早就死了。     “它想夺走人皮纸？”     黑暗之中伸出来的手意图非常的明显，想要取走杨间手中的人皮纸。     如果不是自己的力气足够大，刚才的那瞬间，这人皮纸已经被这双诡异出现的手给夺走了。     而现在，情况也似乎好不到哪里去。     这双僵硬的手死死的抓着人皮纸，力量大的有些不可思议，在这双手的另一外端是一片浓郁的黑暗，只能隐约看见两条胳膊没入里面，根本看不清楚这双手的源头到底是什么东西。     也许是某位驭鬼者，也许是某只鬼。     但现在已经不重要了。     杨间来不及多想了，当他反应过来的时候几乎瞬间就睁开了鬼眼。     红光从鬼眼散发出来，笼罩了全身，更是向着四面八方蔓延过去。     无论什么情况，先使用鬼域自保再说。     然而情况却并没有如平时预想中的那样，杨间的鬼域并没有扩散出去，而是被死死的压制在了周围，几乎是不到十公分的距离。     那层鬼域的红光只能勉强覆盖自身，而且随时都有被周围黑暗侵蚀如烛光一般熄灭的可能。     “一层鬼域的情况之下完全被压制了？这到底是什么东西？”杨间心中有些惊悚起来。     见到这种情况，他顿时涌出了一股前所未见的危急。     如此近距离的和一只未知的鬼接触，并且鬼域完全被压制的情况之下，稍有不慎，他就又可能栽在这里。     驭鬼者和真正的鬼比起来差距依然非常的巨大。     “用鬼影。”     杨间的鬼眼能力是鬼域，一层鬼域被压制了的话，继续增加鬼域的层数也起不到任何的作用，而要压制其他厉鬼的话，鬼影显然更加的合适。     当即。     他脚下一个高大的无头黑影缓缓的站起来，阴冷，恐怖，像是一具屹立在黑暗之中的尸体一样，给人一种莫名的窒息感。     无头鬼影此刻伸出了黑色的手臂，死死的抓着了那双抓着人皮纸的僵硬手掌，然后缓缓的用力拉扯，似乎想要将这条诡异的手臂给活生生的卸下来。     拼接尸体这是无头鬼影的能力，如果不是杨间担心厉鬼复苏的问题，他完全可以让无头鬼影拼凑出一具完全由厉鬼组建而成的鬼躯。     然而这种拥有压制厉鬼的能力，这个时候却失败了。     这双手并没有被无头鬼影取下来。     “这怎么可能？”杨间眸子一凝。     压制鬼眼，抵挡无头鬼影的袭击，仅仅一双僵硬的死人手就可以做到这些。     如果刚才这双手袭击的是自己，而不是这人皮纸，那结果......     不敢想象。     此刻，手中传来的力气越来越大了，不，或许已经不能说是单纯的力量了，而是一种以前从未有过的可怕感觉，仿佛身体里的鬼正在被一点点强行抽离。     无头鬼影此刻身躯被拉出的逐渐变形，鬼眼散发出来的鬼域也在扭曲。     此刻。     杨间脑海之中产生了一种强烈的晕眩感和无力感。     一旦无头鬼影被抽离，他这幅已经开始恶化的身体将无法维持自己的生命。     他现在之所以能活着，是因为身体里有鬼的缘故，所以鬼被剥离的话，大多数驭鬼者都会立刻死掉，除了某种特殊的另类之外。     “无法压制这鬼东西，继续僵持下去的话我一定会死在这里。”杨间脸上冒出了冷汗，心中不禁产生了放弃人皮纸，然后立刻离开这里的想法。     这双手似乎以人皮纸为目标，所以放弃人皮纸有大概率自己能平安无事。     但失去了人皮纸的话，杨间接下来面对自身厉鬼复苏将毫无解决方案。     “不行，人皮纸不能如此轻易的被一只鬼得到。”     杨间一咬牙，松开了一只手，快速的将手腕上的一根老旧的草绳解开，然后用这根草绳缠住了那双试图夺取