诡异的瓷器就要彻底崩碎，变成满地的碎片。     一旦鬼瓷器破碎。     保护杨间的一层屏障就将消失不见。     亦或许。     这鬼瓷的存在，才让杨间的名字格外的难成形，某块为他准备的墓碑才格外的坚硬，让鬼难以刻下名字。     回到福寿园的墓地之中。     杨间追逐着那个叮叮的敲击声已经越来越近了。     他奔走的速度非常快，马上就能追到了。     “还没消失，那鬼到底在刻什么人的名字，笔画有那么多么？”杨间心中莫名的有些忐忑。     这种情况透露出一种不寻常。     不寻常，就代表着有些事情开始超过原先的预料了，这不是好事，而是危险来临的征兆。     鬼，起了变化。     灵异事件当中，杨间不怕鬼固定方式杀人，就怕鬼中途起了这种不可预知的变化，让原本熟悉的规律，骤然发生了改变，正如当初的鬼差一样，饿死鬼一样。     杨间没有因为心中的迟疑就放慢速度，反而铁了心要去找到那只鬼，证明自己的内心的猜想。     很快。     他有些欣喜起来。     因为杨间似乎能借着这次特殊的情况，赶在这第四声敲击声结束之前找到这只鬼了。     “找到了。”     猛地。     他越上了一座大坟，直接就站在了坟头上，朝着发出叮叮敲击声的方向看去。     视线没有阻隔。     鬼还在，敲击声没有停止。     杨间瞬间眸子一缩，看到了这敲击声的真实源头。     那是一个身穿黑色殓服，枯瘦阴冷，满脸皱纹的死人，指关节隆起的褐色尸皮紧贴着手指上，一根锈迹斑斑的棺材钉被其握住，一下下敲击着眼前的一块无字的墓碑。     这个鬼是.....刘老太？     “怎么可能。”杨间感到了惊愕。     普通一个死去的老人，怎么可能突然之间变成了一只鬼。     他手中还捏着一封红色的信件，准备送出去。     短暂的惊愕之后，杨间打算先完成了任务再说，不管眼前这东西是真的刘老太还是真的鬼，都不重要。     然而这一刻。     敲击声停止了。     第四个人的名字刻完了。     “不好。”     杨间鬼眼窥视，当即惊骇，从这个角度隐约可以看见那个名字的开头第一个字是.....杨。     “砰！”     于此同时，远在大汉市酒店房间角落里的那座鬼瓷器，因为上面的裂纹达到了极限，猛地一声炸裂开来了，变成了满地的碎片，诡异的力量同时也荡然无存，消失的干干净净，似乎冥冥之中和某种可怕的诅咒抵消了。     但也只是抵消了一部分，无法抵消全部。     “这次的敲击声是冲着我来的？”     杨间这一刻汗毛直立，脚下所站的坟头泥土瞬间松软下来。     宛如一个深渊一般要将自己吞噬。 ------------ 第七百五十八章园中的漏网之鱼     凶险和恐怖来的太过突然。     之前杨间还在疑惑，为什么这次的敲击声会这么长，和之前几次的情况完全不同。     这一刻，他明白了。     原来，鬼是在刻自己的名字。     之所以鬼会刻的这么慢，杨间认为很可能是和鬼瓷有关系，自己来的时候将一座鬼瓷器放在了大汉市的一家酒店房间里。     那鬼瓷器可以保护人避免被鬼伤害。     但是这种保护是有限的，超过了最大限度的话鬼瓷器会破碎，然后失去作用。     那是一种类似于鬼烛的一次性灵异之物，来源于岛国的除灵社。     敲击声停止的那一刻。     原本站在一座老坟上的杨间瞬间就感觉到了脚下的坟土立刻塌陷了起来，仿佛下面有一个深渊巨坑，要将自己吞噬，身体一下子就陷了下去，而且陷入的极其深。     这感觉就像是突然掉进了一个提前挖好的陷阱中一样。     半截身子已没入了坟土之中，而且还在继续下沉。     下沉的速度极快。     杨间感觉到了陷入坟土之中的双腿好像是被无数只僵硬，阴冷的手给抓住了，动弹不得，一下子就失去了知觉，无法再挣扎。     同时，身体里的鬼有种被剥离的感觉，似乎要从自己的身体里抽离。     这种感觉很恐怖。     驭鬼者之所以能和尸体一样存活，全靠灵异力量维持，一旦身体里的鬼出了问题，那么自身也会暴毙。     “用鬼域转移。”     杨间二话不说，试图使用鬼域离开这里，哪怕是保住上半身，他也能依靠鬼影活下来。     可是。     情况比想象中的还要糟糕。     睁开的鬼眼此刻竟缓缓的闭上了，如同陷入了沉睡之中一样，无法如正常一般的去控制。     “埋葬在坟土里的鬼会陷入沉睡.....类似于压制。”杨间心头一惊。     现在他明白了为什么之前的罗素一没有办法反抗就被鬼干掉了。     这一座座老坟，简直就是厉鬼的克星。     能让鬼成眠的坟墓。     这里不是埋葬普通人的，是一个埋葬厉鬼的墓园。     短暂的惊愕，却已经让杨间的身体再次下沉了，泥土已经淹没到了他的胸前，