  “周正？”杨间神色微动，认出了这个突然赶来的人。     这个时候，周正还是大昌市的负责人。     不过再过不久，敲门鬼事件就要出现，他就要死在七中了。     “要见一见么？”杨间心中思忖。     以他现在的灵异力量，完全可以避开周正，让他没办法找到自己。     但是杨间觉得自己或许可以找这个目前大昌市的负责人帮个忙。     此刻。     周正下了车，脚步停在了大楼前，他憔悴的目光抬起，死死的锁定着其中一个楼层。     “是灵异事件么？”他的灵异感应在疯狂的示警，肚子内的鬼婴也在不安分的蠕动着。     这些信号强烈的提醒着他，这栋楼内有一个不得了的恐怖存在。     但是身为大昌市的负责人，周正却又不得不立马开车过来查探情况。     很快。     寂静的楼道内突兀的传来了一个清脆的脚步声。     明明之前还没有人，但是一眨眼的功夫，一个人影却已经浮现在了眼前。     “你的感应这么敏锐么？明明只是驾驭了一只鬼，连鬼域都没有，却能在这么短的时间内锁定我，果然，鬼婴虽然还没有出生，但是可怕的潜力却已经浮现了出来。”一个冷淡的声音回荡。     很快。     杨间手持发裂的长枪，一步步从楼道内走了出来。     很难想象。     “你是谁？为什么会知道的这么多。”     周正神色凝重，盯着杨间，他内心不敢有丝毫的大意。     虽然已经确定了这不是一件灵异事件，但是眼前这个人给自己的感觉却是比鬼还要可怕。     什么时候灵异圈有了这样一个驭鬼者了？     杨间说道：“我叫杨间，你可以把我当做一位陌生的驭鬼者，我没有敌意，希望你也别对我抱有敌意，我来这里的目的就只有一个，那就是找到一个大昌市七中在读的高三学生，她叫王珊珊，如果你肯帮我这个忙的话我会非常感激。”     “你想对一个学生做什么？”周正警惕道。     “我只是想带她去她该去的地方罢了，如果你想知道原因的话，那就帮我找到这个人，这对身为大昌市负责人的你来说应该很容易。”杨间说道。     周正说道：“你不是一个寻常的驭鬼者，如果你肯加入总部的话，以总部的能力帮你找一个人不是难事，但如果你来路不明，那么抱歉，我不能帮你。”     他拒绝了杨间的提议，并且还劝他加入总部。     这个时期的总部对于驭鬼者的需求很大，见到陌生的驭鬼者都想要招揽。     “如果你肯帮我找到王珊珊，我会考虑加入总部的，这笔交易怎么样？”杨间说道。     周正思考了一下，然后点头道：“可以，希望到时候你不要违约。”     “放心，我说话还是比较算数的。”杨间说道。     他也没有骗周正，毕竟杨间早就加入了总部，现在还是执法队长。     只是这个时候和周正说这些他肯定不会信，甚至觉得自己在胡言乱语。     而且杨间也有些怀疑，如果这真的是三年前的世界，那么自己透露太多，会不会造成什么不好的影响？     所以他心中有所顾忌。     “我会在最短的时间之内给你答复，你的联系方式是什么？”周正说道。     杨间道：“你找到人之后，把人带在身边，我会联系你的。”     “也行，这样对那个叫王珊珊的人来说更安全一些。”周正说道。     “我还有其他的事情会在大昌市逗留一下子，希望你接下来别花费太大的精力来盯着我，而且你也盯不住。”杨间说完便是转身离开了。     还没有走几步，他的身影却已经消失了。     “鬼域？”     周正脸色骤变：“果然是一个不得了的家伙，不但具备鬼域，而且还动用鬼域赶路......这家伙至少驾驭了两只鬼找到了灵异平衡，否则绝不敢这样乱用灵异力量。” ------------ 请假一天。 十分抱歉。 ------------ 第一千两百九十六章改变的经历     杨间试图借助周正的影响力去寻找王珊珊，当然他看重的不是周正个人的能力，而是周正背后总部的情报能力，如果总部去调查王珊珊的话，那么不管王珊珊在哪，只要不是无缘无故的突然失踪，就一定可以找到。     但是他并没有将全部的希望都放在周正身上。     周正的出现只是杨间的一种尝试而已。     “去别的地方看一看。”     杨间没有浪费时间，他决定去别处寻找王珊珊，他第一时间来到了大昌市的观江小区。     这个时间点的观江小区还在修建当中，虽然大部分建筑已经完工了，但是还有一小部分空地还在施工，甚至在这工地上还零星坐落着几栋老旧的房屋。     这些房屋有些正在拆迁，有些还没有。     而那栋民国古宅因为找不到户主的缘故一直被闲置，没办法顺利的拆迁，而负责项目的经理也不敢强拆。     正是因为如此，这栋废弃的民国古宅被保留了下来。     杨间此刻出现在了这栋古宅的前面。     倒塌的大门，长满杂草的院子，破漏的屋顶，布满绿色苔藓的墙壁......一切都是那