鬼真的关押了，但是当你再次说的鬼的时候鬼依旧还会出现。     “这种情况非但曹洋关押不了，就算是我一时间想不到任何的办法将其关押。”杨间手中油灯的灯光在摇曳。     周围照出的厉鬼身影只多不少。     也就是说，哪怕他关押了第二只鬼，这种情况也依旧不会改变。     但，还是得再次试一试。     “用柴刀。”     杨间决定再次做出尝试，他鬼影覆盖，直接触发了媒介，然后毫不犹豫的一刀砍了下去。     眼前虚幻的媒介瞬间被他一刀砍成了两截。     下一刻。     眼前的第二只出现的厉鬼被瞬间肢解，甚至都没有来得及袭击杨间。     随后。     油灯的灯光映照下的那些厉鬼身影也紧跟着一起被肢解了。     “有用。”杨间目光一凝。     柴刀的诅咒竟能将那些不存在于现实的厉鬼身影给一起砍断。     但是砍断的身影并没有栽倒在地上，而是开始缓缓的消失了，就如同不存在一样，灵异痕迹被抹除，只剩下现实之中的那具残缺的诡异尸体。     不过钉在棺材钉上的尸体却依旧完整。     看来棺材钉钉住厉鬼的同时也隔绝了柴刀的影响。     “两具尸体，那么哪一具会是真正的鬼么？”杨间走了过去，将那具断成两截的尸体装进了一个装尸袋内。     他不需要随身携带装尸袋，利用鬼湖之水连接着他在大昌市观江小区的别墅游泳池，很多应急物品他都放在那游泳池之中，只要需要他可以随时取用。     “还是说，这两句尸体都是真的，也都不是真的.....”     下一刻。     杨间停下了脚步，他抬头看了看路灯，又在嗤嗤的闪烁起来。     因为刚才他的一句话之中夹带着一只鬼字。     这说明他再一次触发了厉鬼的杀人规律，而这灯光闪烁的样子，则是灵异侵蚀的前兆。     果不其然。     一盏路灯熄灭，下一刻，一个诡异的小女孩又出现在了那里，它模样没有改变，依旧睁着一双空洞漆黑的眼睛朝着杨间看来。     “不算恐怖，但却极其难缠，无法关押。”杨间目光阴沉了起来。     这鬼再次出现就意味着他之前的尝试都没有。     棺材钉也好，柴刀也好，虽然都可以对鬼造成巨大的影响，但是却始终不能处理源头。     还是说，这鬼根本就没有源头？     诡异的女孩从阴影之中走了出来，它赤着双脚，浑身淤青，朝着小跑着靠近。     “鬼童在身边的话或许可以让鬼童吃了它，然后利用饿死鬼的特性，让鬼童也具备这种灵异力量，并且与之对抗。”杨间目光微动，想到了一个非常极端的主意。     这也是目前他能想到唯一可以奏效的办法了。     那诡异的小女孩还未靠近，杨间的鬼手就一把将其抓住了。     接着无数只鬼手浮现，将这诡异的女孩吞没，并且将其拉进了脚下的积水之中，直接沉入了鬼湖深处。     可是，这样依旧只能治标不治本。     杨间沉思少许，他拎着两具尸体决定折返回去，将这里的情况告诉曹洋，让他做出抉择。     灵异时间处理不了，那也不能耽误队长会议的开启。 ------------ 推书。 444号医院     作者：黑色火种。     火种前辈的新书建议大家收藏观看。 ------------ 第一千两百二十三章寻来的异常     “砰！”     杨间再次折返回了之前的那家路边的小店，找到了正在火堆旁边烤火的曹洋，将手中的装尸袋往地上一丢。     曹洋惊喜而又诧异：“这么快就解决了？”     他盯着那装尸袋看，虽然无法感知里面的东西，但是毫无疑问那里面装着的应该是一具尸体。     “别高兴的太早，这里的情况有一些复杂, 我处理了这东西两次，但是这里的鬼依旧存在，这样的情况我还是第一次遇到。”杨间随后将刚才发生的事情大致说了一遍。     曹洋听完之后惊疑不定：“杀人规律居然是不能说出‘鬼’难怪这件灵异事件代号会是静悄悄，只要保持安静，不说话的话就能杜绝无意间说出这个字。”     “只是没想到哪怕是我们知道的杀人规律居然也没办法处理掉这里的鬼，我之前的经历也是这样的，明明已经成功的关押了那只鬼，结果最后还是被那只鬼给跑了, 现在看来，不是我失败了，而是我根本就没有成功过。”     “现在这种情况难办了，按照你的那种说话，这里的鬼根本是不可能处理的，只要有人来到这座县城，说出了关键字，鬼就会出现，无论我们处理多少次也没有用。”     他现在感觉到了头疼。     本以为这件灵异事件危险级别不高，可以很容易解决，那能想到这看似不算恐怖的灵异事件却是最难缠的。     “方法是有，只是我还没做想到而已，而我们也没有那么多事件在这里干耗着, 所以这件灵异事件暂时还是放弃比较好, 或者说我们联手将另外一只鬼给处理了, 这样一来你就可以摆脱另外一只厉鬼的袭击。”     杨间说道, 他提出了另外一个建议。     曹洋说道：“那只鬼很凶，眼