，跟我离开这。”     杨间一把抓住李阳，然后直接就从楼上跳了下去。     整整五楼。     十几米高。     正常人这样一跳直接就摔死了。     但是杨间却在半空之中稳住了身形，然后轰的一声稳稳的落在地面上。     不但自身没有损伤，连李阳都没有摔伤。     他现在的身体近乎于厉鬼一般，是不可能摔死的，就算是出现了损伤，也可以立刻用无头鬼影拼接好。     前提是，脑袋不要摔坏，或者是被什么东西剪下来。     “杨间！”     “杨间！”     一落下，附近的人群之中就有人在喊他的名字，声音依旧那么怪异恐怖，似乎想要把杨间留下。     “回头再处理掉这鬼东西。”杨间目光一冷，无视这些人的喊话，立刻清理出了一条道理，从这如潮水一般的人群之中走了出去。     因为鬼将这些被控制的活死人过渡的集中。     在遭受了一些不痛不痒的袭击之后，杨间走出这片区域之后竟没有再受到干扰了。     看来鬼入侵过的人也不是无穷无尽的，还是有数量上线的。     空荡荡的街道上现在已是空无一人。     杨间如同进入了一座鬼城般。     不，这就是一座鬼城。     他这个时候拿起了电话拨通了一个号码：“喂，李易么，是我杨间。”     “杨间？你怎么样，你还活着么？这地方太恐怖了，我现在正躲在这个城市的一个地方出不去了，一出门我们就会遭受袭击，不过我发现只要躲起来不被那些人看见的话就会平安无事。”那边立刻传来了李易的话。     杨间目光微动说道：“看来你们被困在大川市了？”     “很好，我需要你们去机场和我汇合，汇合之后我会前往送信的地方，你们想完成这次送信任务的可以过来。”     “机场？”     听到这话，李易差点吐血了。     他之前就是从机场逃出来的，现在又要回去么？     “机场那边全是鬼，去那里就是找死，杨间，要不换个地方汇合吧。”     杨间说道：“汇合时间是在三个小时后，晚上六点钟，你们只要活着到那地方就行了，其他事情我会处理。”     “好，好吧。”听这么一说，李易没办法只能一咬牙答应下来了。     他们走不出大川市，又要去送信，和杨间汇合一起行动是最好的办法了。     杨间挂掉电话之后立刻在路边找了一辆撞坏了但是却还能开的车，直接开车上路。     “我们需要和三楼的信使汇合组队么？”李阳说道：“他们应该帮不上什么忙吧。”     “话是这样，但是那几个人之中我怀疑有人成为了驭鬼者，一旦他们死在某个不知名的地方，下次见面说不定就不是人了，而是鬼，到时候一只鬼跟着我们完成了任务，一起进入了鬼邮局，去到了四楼，那怎么办？”     杨间目光微动：“让他们待在我们身边，这样至少可以确定谁是人，谁是鬼，免得莫名其妙让一只鬼混了进去。”     李阳略显尴尬道：“这我还真没想这么远。”     杨间已经想到了完成送信任务之后的事情。     不过这样的预防也是有道理的，万一任务完成了，鬼入侵到了某个信使的身上，跟着一起进入了鬼邮局，那事情就可怕了。     “不用紧张，只要童倩一到，这里的很多问题都不是问题。”杨间开着车说道。     他对童倩有信心。     那可是两只鬼一起死机了的异类。     估计全球都是独一无二的存在。     童倩之所以名气不够大，那是因为他解决的事件太少了，而不是自身能力不够。     此刻。     大川市一处小巷的店铺内。     李易，郭幽，还有柳青青躲在这里，不敢出去，在店铺内的角落上还躺着几具无头尸体。     这里也有被鬼入侵过的痕迹。     “杨间让我们去机场汇合，答应一起去送信。”     李易放下电话，面容凝重道；“机场危险很大，而且一路走过去的话也不是那么容易的事情，你们看要不要走这一趟？”     “真是够倒霉的，又要回去？”     郭幽脸色有些难看，脾气很不好：“之前就不该把那封信交给那个杨间的，李易，你太贪财了，为了区区几千万就把信给卖了，让我们失去了主动权。”     “什么叫区区几千万，有本事你把那一千万给我退回来。”李易撇了一眼。     郭幽语塞，他道：“你就没想过杨间可以骗我们，让我们以身犯险么？”     “没有必要。”     一旁的柳青青神情清淡道：“杨间根本没有把我们放在眼中，之所以答应让我们一起送信不是因为需要我们的帮助，而是希望我们不要给他添麻烦，他应该是怕我们被鬼入侵后影响这次的送信任务。”     “不管怎么样，先去机场汇合吧，他约定是三个小时之后，我又足够的行动时间。”     李易说道：“对了，之前那个叫杨小花的人联系到了我，希望找到杨间汇合。”     “把信息给她发一遍，看看她能不能活下来。”     “这种时候多一个人就多一点机会，毕竟这个送信任务难度实在是太大，聚在一起的话说不定能想到什么