出一些意外。     第三个方案那就天真一些，试图和小女孩沟通，让她驾驭厉鬼，消除厉鬼带来的影响。     “看情况再做决定吧。”杨间没有立马就选定实行那个方案。     只能是看情况做出选择。     如果情况不对劲的话，他也不介意下狠手选择第一个方案肢解人和鬼。     看了看高明。     此刻高明微微点了点头，做好了准备。     立刻。     杨间鬼眼骤然睁开了，这一次没有丝毫的犹豫，直接就是四层鬼域叠加，向着眼前的这条小巷窥视而去。     四层鬼域足够对抗绝大部分厉鬼的鬼域了，就连当初鬼差的鬼域他都能够看破。     眼前略显昏暗的小巷此刻竟有些扭曲起来。     给人一种不真实的感觉，像是眼前的景物就要突然消失了一样，但随着视线一阵扭曲之后小巷又好像变得更加的真实了，仿佛之前看见的一切都是幻觉，有一种置身于外的错觉，而现在才露出了本来的面目。     “灵异干扰开始了。”高明心中一凛。     他那漆黑的眼眶之中出现了色彩，眼前小巷之中的种种景物都出现在了眼眶之中。     那是有色彩的，是清晰的。     这说明这条小巷已经完全被灵异力量影响了。     正常人如果什么都不懂就走进去的话只怕没办法再轻易走出来了。     “四层鬼域也看不到么？”杨间鬼眼的视线之中一片猩红。     可那猩红的世界里却没有那个小女孩的踪迹，不过他却看到了小巷之中有一行湿漉漉的脚印，那脚印很小，是有人踩过积水后留下来的。     “藏的还真是够深的，不过也很接近了，五层鬼域一定可以看得清楚。”     杨间此刻再次睁开了一只鬼眼。     五层鬼域足以将一些不怎么恐怖的厉鬼和灵异送离现实的世界了，但是眼下却成了窥视灵异的手段。     可想而知自己要面对的灵异藏的有多深。     同时也间接的说明那只鬼绝对不简单，恐怖程度可能会超过他的想象。     五层鬼域开起了。     眼前的小巷仿佛要从这个世界上消失了似的，杨间的灵异力量太过强大，已经干扰了现实，要将一些现实的事物送离这个世界，永远的消失在这个世界上。     然而，不可思议的。     眼前的小巷却并没有和预想中的那样消失不见，而是有另外一种灵异力量对抗，让这小巷维持在了现实之中。     但是这种灵异对抗之下很多隐藏起来的东西却已经呈现了出来。     果然。     五层鬼域是那鬼能隐藏的极限了。     看见了。     杨间的鬼眼看见了，他的视线之中看见了一个浑身脏兮兮穿着连衣裙的小女孩正蜷缩在小巷一个靠墙的角落里，手里还拿着半块没有吃完的面包，浑身臭烘烘的，像是已经睡着了，眼睛是闭起来了的，没有动静。     但这并不是重点。     重点是在那个小女孩的身边徘徊着一个宛如成年人般的诡异阴影。     那像是一个人，又像是一个看不清楚的影子，可却能看到五官轮廓，双手双脚......简直就是一只徘徊在小巷阴影之中的厉鬼。     鬼没有离开小女孩的身边，像是一个木偶人一样站在那里一动不动。     像是在诅咒这个小女孩，又仿佛是在保护她。     然而杨间鬼眼的窥视却引起了那厉鬼的一些反应。     鬼，那模糊的身躯转了过来，虽然看不清楚脸，但依稀可以觉察到，一道诡异而又怨毒的视线落在了自己的身上。     这一刻，杨间被鬼盯上了。     “看到那鬼东西了。”高明此刻空荡荡的黑色眼眶之中也倒映出了那厉鬼的轮廓。     “准确的说是它看见我们了，它没有行动，或许是因为那个小女孩睡着了的缘故，所以鬼没办法自主行动，这对我们来说是一个机会。”杨间立刻分析情况道。     高明道：“关押那只鬼，这事情就结束了，我们联手之下办得到么？”     他有些不确信道。     “这鬼不存在于现实，依托某种诅咒和媒介呈现出来，我们看到的只是一个形象而已，并不是真正厉鬼的源头，很难关押。”杨间打量着那厉鬼的身影大致有了一个判断。     这类的鬼他见过不止一次。     没有实体，偏向于某种灵异现象，接近于一种唯心的存在。     “那就试试看。”高明犹豫了一下，他小心翼翼的往前走了一步，踏足了这条小巷。     鬼还在那个小女孩身边没有动。     杨间凝神不语，只是微微皱着眉头盯着那厉鬼，试图观察出什么东西来。     高明又再次往前走了几步。     鬼依旧没有动静。     猜测是正确的，小女孩睡着了，鬼受到了限制，没办法失控杀人。     只是。     杨间在担心，那个小女孩如果许了一些保护自己的愿望话，那么或许能让那只鬼突破约束，直接活动起来。     高明又试图靠近。     然而这一刻，鬼却突然动了起来。     那鬼也向着高明走来，但是没有走几步的情况之下就已经再次消失不见了，紧接着周围的一切开始在晃动，开始接着扭曲。     地面在凹陷，两边的墙壁在互