只是这是他第三次使用五层鬼域了。     也是最后一次。     今天不能继续再用了，否则状态会恶化。     “同样的招式不要对我用两次。”     下一刻，被柴刀贯穿了心脏，钉在雕像上的叶真瞬间消失在了眼前，竟硬生生的避开了这次的袭击。     诡异的红光扭曲了现实，仿佛把这个世界给撕碎了。     叶真的身后。     一座几十层楼高的大厦被划开了一道巨大的口子。     整座大厦在倾斜，在倒塌。     “我，我的天啊。”     附近，看见这一幕的普通人，惊的眼球都差点掉了。     “这还是人么？什么时候世界变成这个样子了。”     “我，我好像看到了上帝。”     震惊的普通人不止一个，很多人都看见了这一幕。     一栋大楼被五层鬼域撕开，大楼倾斜，开始崩塌，这一幕颠覆了任何一个人的三观，比之前叶真从天而降砸在地面上还要惊骇。     驭鬼者的世界这一次算是主动的暴露了。     但是没想过会是以这种方式呈现出来。     “杀不掉么？”     杨间没有理会那些普通人的反应，他看着再次飞在半空中的叶真此刻微微的吸了口气。     第一次的袭击失败了。     飞起来的叶真再次进入了自己的鬼域内，想要抓住他是有点麻烦的。     “既然如此，那就索性一不做二不休，在这里结果了你。”杨间目光骤然一凝，身后高大的鬼影往身后蔓延过去。     “这是什么东西？一个没有头的影子？”     看见地面影子的那些市民，惊的连忙后退，不敢踩在上面。     杨间的鬼影覆盖到了之前叶真掉落的废墟上。     他记得，刚才叶真翻身起来的时候双脚踩在了地面上。     脚印已经留下。     媒介形成了。     第一波的袭击，只是为了第二波的袭击做铺垫。     否则这叶真一直飞在天上的话媒介没那么容易触发。 ------------ 第七百六十七章替死叶真     大海市的傍晚，发生了一件震惊世界的大事件。     灵异论坛的叶真和总部的队长杨间打起来了。     虽然这个消息还没有彻底传开，但已经陆陆续续的被灵异圈的人知道了。     而且一动手就造成了难以想象的影响力。     大海市的上空气象都改变了。     傍晚的天空变成了红光笼罩的诡异世界，仿佛整座城市都陷入了某个恐怖的灵异事件当中，不止如此，一座几十层高的大厦此刻也在开始轰然崩塌.....最可怕的是这样的争斗还没有结束。     这才刚刚开始。     杨间下手很狠，他一般不动手，真动起手来是不会给人活路的。     这是他的作风，也是他的性格。     叶真似乎在拿自己的命试探杨间的能力，他被鬼童咬伤了，尸水腐烂了身体，被鬼手压制了，掐断了脖子，从天空坠落，还被杨间用诡异的柴刀一刀直接捅穿了心脏。     甚至差点被鬼眼一道红光送离了现实世界。     然而，承受了这么多的袭击，叶真还没死，他还活着，甚至之前受的伤都恢复了。     这种变化简直让人感到不可思议。     然而。     在明珠大厦的最顶楼。     叶真的休息室内。     休息内的一面墙壁上摆放着一个玻璃架子，上面摆放着各种动漫的人物手办。     诡异的是。     从左到右，第一个手办的人物一条手臂残缺了一个口子，周围有腐烂的迹象，像是被什么东西咬了一口，又滴了硫酸在上面。     第二个手办人物的脖子破碎了，一颗塑料脑袋掉落了下来，滚落在一旁。     第三个手办的掉在地上，摔了个粉碎，那种碎裂的程度根本就不像是从架子上掉落下来的，到像是从几十米的高空掉下来的。     第四个手办也损坏了，在手办人物的心口位置不知道什么时候诡异的出现了一道裂缝，裂缝贯穿了心脏的位置，形成了一个残缺的口子。     第五个手办倒是没什么变化，但是原本正常手办的人物，竟突然之前相貌变的狰狞起来，开始诡异的扭曲，挣扎起来，犹如一只恶鬼一般，诡异而又邪性。     ......     “杨间，你不行了么？就这点被本事的话是弄不死我的。”叶真此刻居高临下，俯瞰着他。     杨间面无表情，他手持诡异的柴刀，身后的无头鬼影向着覆盖过去。     在他的视线里，身边出现了很多个“人”     这些人有男有女，有小孩有老人，密密麻麻一片。     他们不是活人，也不是死人，而是曾经留在这片广场上的媒介，鬼影覆盖的范围很大，其他一些不相干的媒介也触发了。     但是这些都不是他的目的，他真正要触发的是属于叶真的媒介。     “第一波配合鬼童袭击叶真失败之后，第二波袭击只能依靠柴刀了，只是不知道拼上一个名额的消耗，干掉这个叶真，值不值的。”杨间目光闪烁，他心中依旧有点犹豫。     为了一点意气之争，就打破自己三只鬼的平衡，这付出的代价是惨重的。     可是。     今天要是自己仅仅这样的话，根本就不可能