鬼显露出了实体，这意味着厉鬼已经有袭击的打算了。     杨间往前走了一步，女尸就飘飘荡荡的跟随一步，     女尸的出现似乎周围温度都下降了。     连鬼影都感觉有一种冷的感觉。     “被这鬼接触的一瞬间，我就会融化身体，而我现在禁不住一次又一次的重启了，最好的方法就是带走柳三迅速的脱离这里。”     杨间目光瞥了一眼女尸，小心翼翼的避开，然后继续寻找。     棺材钉，柴刀之前已经用过了，证实在鬼湖之中对这厉鬼无用，他不想浪费时间。     女尸的跟随让他倍感压力。     而且杨间还没办法对付的了它，甚至还会被这厉鬼轻而易举的干掉，如果多杀几次，他甚至都不能保证已经身为异类了的自己还能活下去。     毕竟灵异本身就是一个不确定的东西。     黑色的长发在水中飘荡，时不时的缠绕在杨间的身上，他好几次都下意识的伸手去扯，但是很快却止住了这个冲动的举措。     因为女尸的惨白眼睛就一直在盯着自己。     甚至杨间走路的动作再大一点，他甚至都能和女尸贴在一起。     凶险一触即发。     “这种情况下想要不受一点影响的找到柳三并且离开这里几乎是不可能的事情。”杨间脚步停了下来，身体微微一侧，躲过了飘荡过来的女尸。     女尸没有规律的围绕在身边游荡还一直盯着他，让他感觉很不安。     “柳三呢？”     杨间鬼眼窥视的范围很大，除了一些灵异阻隔之外，他可以看清楚湖底的一起，可是他暂时没有找到柳三的痕迹。     他不禁怀疑，柳三到底是不是又是一个纸人参与了这次的任务？     如果是的话，这次事情结束之后，他会触发媒介，拿起柴刀给柳三一刀，直接肢解了他。     “杨间，你在找我么？我在这里。”     就在此刻。     忽的，远处飘来了一个熟悉的声音，那是柳三的声音。     “在鬼湖之中他还能开口说话？”杨间目光一凝，寻声看去。     他鬼眼的视线之中存在不少的尸体，最后他快速的锁定了一具陌生的尸体，那具尸体年纪不大，像是一个十五六的青年模样，但是样子却很老，满身皱纹，犹如沟壑，更像是起皱的纸张一样。     而且模样陌生，和之前柳三的样子完全是两个人。     “你是柳三？”     杨间花了点时间小心避开女尸，靠近了过去。     “是我，没想到你可以无视鬼湖的影响自由在鬼湖之中影响，可惜我不行，我没办法动弹，能说话已经是极限了。”柳三开口，果然是听得见。     鬼湖不是湖，是一种灵异压制，这说明在某种程度上柳三他抵抗住了之中压制。     而能对抗到这种地步，至少他比李军，曹洋，强一大截。     曹洋也只是勉强在鬼湖之中睁开眼睛，转动一下眼球而已。     “我要带你和李军一起离开这里，外面情况失控了，需要你们出力的时候。”杨间冷着脸道。     他可以说话是因为不受鬼湖影响，可若是被袭击的话，他依旧也顶不住。     “救我出去，外面的失控我帮你摆平，还有那个老东西你杀了没有。”柳三问道。     “那个守祠堂的独眼老人，我没杀他，我没时间放在他身上。”杨间道。     柳三道：“很好，这个人留给我，我要亲自干掉他。”     “你确定自己打得过他？”杨间狐疑道。     柳三此刻似乎变了一个人，冷声道：“惹急了我，灵异圈没有我不能干掉的活人。”     “也包括我？”杨间问道。     “杨队，你这话就生分了，我们是同事，是战友，不是敌人。”柳三此刻话一转，带着几分讪笑道。     你死活的拼杀之下，他是有信心干掉目前灵异圈任何一个人，但是杨间不是敌人，而且手段也很多，这事情结果如何，得试了才知道，但是这事情没办法试。     “你有这想法很正常，每个获取了厉鬼力量的人，都觉得自己能干掉任何一个人。”杨间表示理解，他没有因为柳三的话纠结。     “这次出去看你表现，还是和刚才一样，你知道我怎么做。”     随后他也警告了起来。     “杨队，带我离开之前，你不想办法处理那具趴在你身上偷听我们说话的尸体嘛？”柳三说道。     杨间道：“这不是尸体，是鬼湖的源头厉鬼。”     “什么？”     柳三猛地惊住了，感觉心脏都缩了一下。     这女尸就是缔造了这场鬼湖事件的源头？     他此刻认真观察才发现，这女尸一直贴着杨间周围飘荡，而且一直在诡异着注视着周围，并不是一具单纯的女尸那么简单。     甚至，杨间都很忌讳，不敢触碰，时不时的调整身体避开接触。 ------------ 第一千八十九章人脸为画     “鬼这样一直跟着你，你打算怎么救我出去？一旦被鬼盯上的话，也许我们几个都要死在这里。”     柳三很忌惮那具漂浮在杨间周围的女尸。     因为他知道，按照正常的情况，杨间是绝对不允许这样的一只厉鬼在周围徘徊的。     现在出现了这种情况，唯一的解释就是杨间拿