黑色的棺材上。     阴冷的感觉沿着手臂传来，让他这种死去的身体都感觉到了寒意。     “真是一件麻烦事，这里哪是什么古宅，这是一处阴宅，柳三可真是会找地方，这地方这么隐秘他也能找得到，这处阴宅放在这里摆明了就是不想被人发现。”杨间心中暗道。 ------------ 第一千两百十三章第二位     眼前的这口黑色的棺材让杨间忌惮，这玩意就像是开盲盒一样，你永远都不会知道里面到底会躺着一只多恐怖的厉鬼。     先前的鬼差，后来的鬼湖，全部都曾被关在了黑色的棺材里。     而这，是第三口棺材。     “这种棺材应该是民国时期的灵异道具, 可以被制作出来，之前太平古镇的那条鬼街上就有一家棺材铺，里面的棺材和这一模一样。”杨间心中暗道。     让没有着急，而是绕着棺材走了一圈，观察了一下。     棺材有被打开的痕迹，因为旁边的缝隙有些不合, 而且棺材里面隐约传来了沉闷的撞击声。     声音断断续续，没有规律, 但是在这种环境之下却让人感到毛骨悚然。     这是一栋阴宅。     用来存放棺材, 关押厉鬼的地方，完全的与世隔绝，虽然留下了一条黄泥小路，但正常的人是绝对不可能找到这里，也只有柳三这样的驭鬼者派出纸人，漫山遍野的搜寻才能找到这么一条正确的路来。     而一处不愿意被人发现的阴宅，自然也有着足以让人感到绝望的恐怖。     “但，棺材为什么要放在二楼，为什么不放在一楼？”     杨间并没有急着开棺，他皱了皱眉, 露出了一个疑问。     这是很反常的一件事情。     以前无论是鬼差的棺材, 还是鬼湖的棺材，亦或者是古宅老人的那口红色棺材都是摆在地上的，唯独这口棺材是被刻意放在了二楼。     “放在二楼肯定是有放在二楼的原因和理由。”     杨间目光微动：“以前的民间怪谈中有一种说话，棺材离地是为了防止尸体沾染地气，避免发生意外尸变, 不过在灵异事件之中这种说法肯定是不成立的，但如果换个角度来讲，棺材摆放在二楼，或许是为了避免棺材里的厉鬼触发杀人规律，减少厉鬼的恐怖程度。”     “要是这样的话就能说的通了，为什么这口棺材会摆在二楼。”     “因此，接下来要注意的是，一旦打开了棺材把厉鬼放了出来，又没办法用棺材钉将其钉住，那么最应该做的就是阻止这厉鬼下楼。”     想到这里，他又转身过去，将那摆放在旁边的梯子直接推倒，以绝后患。     这点高度，普通人跳下去都摔不死，更别说驭鬼者了。     至于棺材里的鬼会不会也跟着跳下楼来，那就不是杨间应该考虑的事情了，他能做的准备已经做了，虽然微不足道，但有时候这种细微的准备能起到关键的作用。     “准备开棺了。”     杨间此刻站在了这口黑色的棺材旁边，他一只手握着发裂的长枪，只等棺材的打开的一瞬间，他就会毫不犹豫的将棺材钉落下，另外一只焦黑的鬼手放在了棺盖上。     短暂的停顿了少许之后。     猛地一用力。     咔嚓！     厚重的棺盖打开了少许。     “这么沉？”     杨间神色微动，再出加大了力道，棺盖才彻底被推开了。     立刻。     腐烂的恶臭味扑面而来，里面躺着的不是一具死尸，而是一个纸人，这個纸人浸泡在恶臭腐烂的尸水之中，其中双腿已经深深的陷入了其中，像是已经被彻底的吞没侵蚀了。     “柳三。”     杨间目光微动，鬼眼将棺材内的情况窥视的一清二楚。     他的推断是正确的，柳三真的被关在了棺材里，难怪他所有的纸人都没有办法行动了，原来他的双脚都被灵异侵蚀了，这种情况连带影响了他所有的纸人。     “嗯？”     柳三此刻意识是清醒的，当棺材盖被打开的那一刻，他看见了外面的杨间，也看见了一根笔直落下的棺材钉。     没有丝毫的犹豫，棺材钉直接落下。     然而这根棺材钉却并没有刺穿柳三的脑袋，而是贴着他的耳边落下，试图钉死棺材之中的厉鬼。     “杨间，棺材里的鬼不在棺材里，它在棺盖上面。”柳三立刻提醒道。     杨间脸色顿时骤变，他这才想起了刚才推动棺盖时候，棺盖异常的沉重，没想到竟是这个原因。     可鬼眼扫看周围。     却没有发现任何厉鬼的痕迹。。     “走。”     杨间一把抓起棺材里躺着的柳三，直接将其一把扯了出来，然后毫不犹豫的朝着木制的窗外冲去。     他打算带着柳三直接逃离这里。     棺材里的鬼没有想象中的那么简单，既然动手动手失败了，那么就没有必要继续耗下去了。     而且他是来找柳三的，不是来帮柳三处理灵异事件的。     这里的鬼还是交给以后的柳三来处理吧。     杨间一动。     下一刻，身后就传来了沉重的脚步声，他有多快，身后的脚步声就有多快。     咚！咚！咚！     楼板被震的摇晃起来，杨间更是感觉到身后一股阴冷，腐臭的气息扑来