 了，现在大昌市就只剩下两个人了，童倩，还有屁事不干的熊文文。」黄子雅说道。     「那个林蕴徽呢？」杨间问道。     李阳回道：「她挺不错的，一直在处理灵     异事件，解决了不少的问题，后来她说要离开一趟有点事情需要去处理，结果一走就失踪了，再也没有回来。」     「她没说去处理什么事情么？」杨间再次问道。     」听她偶然提起过一句，说是要去找认识的熟人。」李阳说道     杨间说道：「算了，她既然已经帮了不少的忙，现在要去处理一点私事我们也没资格去强留别人。」     他明白，林蕴徽留下来帮忙是还之前的那份人情，现在自己沉寂了半年，而她的那一份人情也还完了，自然是没有留下来的理由。     不过他倒是有些好奇，这个林蕴徽身为民国时期的驭鬼者居然还有     熟人活着，那个熟人会是谁？     「不过现在队长回来了就行了，一切都会变好，可惜我们现在帮不上什么忙了，能苟活下来还得多亏了队长留下的这些棺材，不然这会儿我们几个都已经死了。」李阳感慨道。     「躺在棺材里也挺好的，至少轻松，不用那么累。」一旁的棺材里的黄子雅说道：「在外面操心的事情一大堆，每天面对灵异事件都心惊胆战，生怕哪天就死在了厉鬼的手中，现     在这个样子已经算是在享福了，唯一有点美中     不足的就是躺在棺材里有点无聊，上次那个张伟来这里，说是要给棺材里拉一根网线，回头让我们陪他一起玩游戏，也不知道是不是真的。」     王勇说道：「听他胡扯，棺材里有灵异力量，能干扰信号，即便是信号正常，一台电脑丢进来也会被灵异侵蚀变的破旧不堪，根本不可能运行。」     「用黄金制作一台电脑不就行了。」黄子雅说道。     「行了，别讨论这些无关紧要的话题，现在队长回来了，我们应该想一下之后的事情，目前各个城市的形势可一直不好，灵异事件频出，就连大昌市都经常出现厉鬼，如果不想一点好的办法，过不了多久外面的人多半都要死绝。」李阳说道。     「观江小区目前是安全的，但是我觉得这种安全维持不了多长时间，你们的家人，朋友，亲戚可都在小区里住着，局势崩坏之下没有人可以幸免，就连我们到时候只怕想要安安心心的躺在棺材里都是一件奢望的事情。」     听完这番话王勇和黄子雅两个人沉默了。李阳绝对不是危言耸听，因为他这半年来一直是大昌市的负责人，知道形势到底崩坏的有多快，而且这种崩坏的速度是会滚雪球的。     因为一开始的时候还有之前留下来的一批城市负责人努力处理灵异事件，维系着和平。     但是随着城市负责人陆陆续续的死亡，再加上总部衰落，指派不出新的负责人，而灵异事件又日渐增加，如此之下，一座好好的城市往往十天不到的时间就会被灵异占据。     当然一座城市被灵异占据不代表着这座城市的所有人都会出事，只是那个时候免不了人和鬼混居在一起。     那时候人们活的哪还有安全可言，每天都要提心吊胆，指不定哪天出了个门路上撞见了厉鬼就死了。     杨间说道：「从李阳的话中不难看出来，这个时期比以往任何时候都要艰难。」     「现在不是还有队长么？」黄子雅说道。李阳冷哼一声道：「崩坏的局势会影响所有人，无人可以幸免，大昌市的情况你也知道，灵异事件爆发之后短时间内涌入了大量的外来人口，如果灵异继续蔓延的话，将会有更多的人涌进来，而人越多则会带来更多的灵异事件，同时也会带来各种各样的麻烦，比如治安，食物，水，***，疾病等等，到时候那就不单单只是对抗灵异那么简单了。」     「要知道，除了安全问题之外，生存问题也很重要，而一座孤立的城市是没办法在这个时代活下来的，最后的结果无非是所有人抱在一起死。」     」说的不错，我在沉寂的那段时间里也思考了很多事情，其中就包括以后的生存问题，按照我的推算，如果厉鬼时代继续这样下去的话，绝大多数人都将惨死，余下的一小部分人只能躲在角落里苟延残喘，如地沟里的老鼠一样。」杨间说道。     「队长，现在这种情况下我们倒是无所     谓，躺在棺材里死也就死了，但是以后的人该     怎么办？还有希望么？毕竟现在队长你才是灵异圈第一人，如果连队长你都想不到什么办法的话，那就真的是无能为力了。」李阳沉默了少许又问道。     杨间思考了一下说道：「你说的这个     问题我也不知道，我需要去寻找答案，寻找方法，如果我能找得到的话那么一切还有转机。」     」时间差不多了，我该走了，你们继续躺在这里吧，如果有人问起你们来，就说我已经醒来了。」     他没有一直闲聊下去，因为还有很多事情等着他去做，所以简单的交流的一番之后他便离开了。 ------------ 第一千五百三十章燃烧的城市     「这个时代变成了什么样子，听李阳他们几个人说是感受不到的，我要亲自去看看。」     这是此刻杨间内心的想法。     毕竟他已经消失了