块拼图没有找到，所以我又将那四个东西留在了邮局的房间里，希望后来的信使能够找齐，现在看来他们应该都失败了，所以我那时候猜测，这东西最后一块拼图也许在邮局的第六层，也许是在邮局之外。”     杨孝说道，他吐露了一些过往的经历，他也曾对这玩意好奇，只是没有找齐，只能不了了之。     “我所在的那个时期并没有那被肢解的尸体。”张羡光说道。     他生活的年代在杨孝之前，送信的过程之中邮局还没有那尸体。     所以这尸体的历史应该并不长，只有十五年左右。     “我也不急，只是好奇而已，想要看个结果，能找到最后，找不到的话也无所谓。”杨间说道：“对我来说不是那么重要，我也只是问问而已。”     “对了，邮局五楼那个红姐你们认识么？”     随后他又打听起了那个红姐的信息。     杨孝道：“不认识，我唯一能判断的是，她是一个成功复活了的亡魂，用了什么方法我不清楚，但显然是侵蚀了某位信使的身体，如果可以的话找机会干掉她，旧时代的亡魂复活总会引出一些旧时代的人和事，通常起不到好结果。”     “她没那么容易杀。”杨间道。     他知道那个红姐很特殊，可是想要干掉她显然是有难度的。     “带她进画里，她可以杀。”杨孝说道。     杨间明白了，只要借助这油画里的这些亡魂力量，完全可以杀死红姐这样的存在，毕竟这些亡魂都具备生前的一定的灵异力量。     “看来取回鬼画的事情得抓紧才行。”他又多了一个理由。     不过杨间也暗自庆幸，他当初离开的时候保留了一幅鬼画，这个时候应该还没有被人发现，现在可以派上用上了。     “走这边。”张羡光离开了主道，走上了一条岔道。     岔道的尽头是一片稀稀疏疏的木林，那树木根本就不是真实的，怪异而又扭曲，像是画出来的一样，周围的环境也一下子进入了黑夜，不过这片地方的黑夜上空却有月亮，可以带来光线，让人不至于看不清。     杨间明白，这又是一幅油画的世界，而且这个油画不是人物油画，而是藏着厉鬼的画。     “那里有一只鬼，你说的那个孙瑞应该进入过那里，只是后来没有再出来了。”张羡光道。     一行人继续靠近。     已经站在了那片老林的边缘了。     稀疏的老林中间，泥土略微凸起，这个时候他们看见一只僵硬，仿佛死人的手伸出了地面，抓向天空，仿佛一个人被活埋之后的样子，不甘心死去，想要挣扎的从地下爬出来。     杨间神色微动、     他没有带灵异武器进来，行动不能那么鲁莽，得小心一点。     “这鬼的杀人规律是什么？怎么样才能避免被这厉鬼盯上？”杨间一点也不客气，直接就询问。     这么多年，这些亡魂在这里生活，无聊而又枯燥，他不信这些厉鬼的杀人规律他们会不知道。     杨孝道：“这老林的地下埋着一只厉鬼，那厉鬼会将活人活生生的拉入泥土之中埋掉，看见那些扭曲的树木没有，那是这里的亡魂所化，因为我们这些人不会死，所以和灵异对抗，形成了这种扭曲的树木，他们没有办法挣脱，也没有办法死去。”     一棵树，竟代表着一个失败的亡魂。     杨间眼皮一跳，这略微一看至少有十几个亡魂被厉鬼逮住了。     “杀人规律很简单，留意那厉鬼手掌的方向，不要正对那手掌，一旦正对就会被盯上。”     杨孝说道，他早就洞察了这鬼的杀人规律，十分笃定。     杨间说道；“仅仅只是这样？”     “不止，那伸出泥土外的手还会感知周围的人，并且不间断的变换位置，需要时时刻刻留意，如果大意以为没事的话，那么就离死不远了。”     张羡光说道，他显然也知道这里厉鬼的杀人规律。     两个老前辈带路，的确可以减轻不少的压力。     “既然清楚了，那就进去看看。”杨间胆子也大，直接就踏足了这有厉鬼的地方。     地面的泥土松软而又阴冷，一步步踩在上面仿佛要陷进去了。     他看着那些扭曲的怪树，果然，在那些怪树上面看到了一张站扭曲而又模糊的人脸，这些人脸都是由树干的纹理交织而成的，显得十分诡异。     果然。     如两个人之前所说的那样。     生人的踏入被那埋在泥土下的厉鬼感觉到了。     那只伸出地面的僵硬死人手掌竟此刻嘎吱，嘎吱的动了起来，发出了一声声轻微的声响。     可怕的手掌在微微转动着，像是厉鬼已经复苏了，随时都有可能从地面爬起来。     然而鬼并未出现。     手掌在扭动的同时也在变化位置，而手心对着的方位却并没有一个活人，杨间都用鬼眼看着，及时调整位置，避免了被鬼盯上的情况。     “看似简单的杀人规律，如果我不知道的话，肯定会被这鬼袭击，到时候又是一件麻烦事。”     杨间鬼眼在留意那厉鬼的动向，也在查探这幅油画。     很快。     结果有了。     孙瑞的确没有死在这里，因为一点痕迹都没有留下，如果孙瑞真的死了，那么一定会留下一些线索