。”     周围红光笼罩，短暂的一闪而逝，杨间撑着一把黑色的雨伞出现了。     他用鬼域强势对抗了第二层鬼域，脱离了出来。     不过难度很大，如果在第三层，第四层鬼域之中的话那么他不一定能够无视灵异的干扰脱离出来，因为脱离第二层鬼域的时候杨间就不得不使用六层鬼域的暂停，暂时无视了雨水的干扰，才能顺利的脱困。     杨间一出现，他伸手扶住了冯全手中的发裂长枪。     平衡是关键，冯全继续拿着的话，一旦失去了平衡，他就会被上面必死的诅咒杀死，想要不触发这种诅咒，就不能抓住人皮覆盖的地方，他没有注意这个细节，所以陷入危险的边缘还不知道。     “杨间，你回来了？”冯全眸子微动：“情况怎么样了？”     “不太好，这件灵异事件没那么容易解决，我越深入里面就越感到凶险万分，你们最好不要深入这片鬼域之中，否则的话不但没有办法脱困，反而会死在里面。”杨间的语气很凝重，他的话中透露出危险和担忧。     “幸亏你来得及时，否则的话我们也准备深入这片灵异之地去看看了。”冯全松开了手，将这件灵异武器物归原主，然后道。     黄子雅很诧异：“难道连队长你都没办法处理？”     “没把握，一旦出现了意外我也有可能死在这里。”杨间摇了摇头道：“当然，也有一部分原因是规律不清楚，准备不周，如果准备周全一点的话至少不会那么被动。”     “那是回去准备一番之后继续行动，还是怎么样？”冯全道。     杨间道：“暂时作罢，这件灵异事件滞后，我不想在这个节骨眼上出问题。”     他还要去邮局五楼，这个时候不适合冒险，如果没有十足的把握处理掉这厉鬼的话，他是会选择放弃的。     除非等邮局的事情完全结束之后，他才会冒险进入这黑色雨伞的鬼域深处。     “如果不处理的话，这鬼移动离开了这里，会造成很严重后果的。”冯全道。     杨间说道：“暂时封锁这片区域，另外，冯全你看着一点，如果鬼移动离开了的话，那么你就用白色的鬼烛把鬼引回来，确保鬼一直排海在这片区域，你放心，时间不会太久，下次我就会处理掉。”     “也只有这样了。”     “感情白跑一趟，就我熊爹倒霉，无缘无故的预知了两次。”熊文文很生气。     杨间道：“你的预知没有百分，这次行动也不是没用，我已经了解了厉鬼的杀人规律，还有灵异的一些秘密，下次会轻松的多，我只是没有时间，不想节外生枝罢了，如果没有鬼邮局的事情缠着我，我这次肯定是可以解决的。”     “你是老大，你决定好了。”冯全道。     黄子雅却是微微松了口气。     这是一个好的决定，因为这样没有十足的把握深入灵异之地的话，是非常凶险的。     预知之中，她已经死在了这件灵异事件。     这已经很能说明问题了。     所以能及时止住，那么未来就等于改变了，她这次就会非常的安全。     “走吧，不要浪费时间了。”杨间看了看不远处那乘着雨伞的厉鬼，然后立刻带着三个人迅速的离开了。     他们脱离了那片下雨的地方，回到了高速路上的车辆旁边。     不过稳妥起见，杨间还是睁开了鬼眼，使用了鬼域。     他直接改变了附近灵异笼罩区域的地貌，将大地隆起，形成高墙，围绕一圈，把那个笼罩在阴雨之中的无人村庄包围了起来。     “改变了几十里的地貌，你的鬼域还真是方便。”冯全看见远处多了一片高山，心中惊叹。     这灵异力量近乎于伟力，可以更改气候，更改地貌。     他可做不到，他的鬼雾还欠缺了一些。     至少做不到覆盖这么大的一片区域。     而这些对杨间而言也就是看上一眼的事情。     “这里的情况我会重点关注的，等下次我们接着行动。”冯全旋即又道。     杨间点了点头：“上车，回去了。”     “小杨，这就是你的不对了，你有鬼域，为什么还要开车，这不是浪费时间么？”熊文文说道。     “你会预知，也没看你一天到晚的预知啊。”杨间说道。     熊文文睁大了眼睛：“有道理。”     很快，车辆启动，一行人无功而返，往大昌市的市中心而去。     路上的时候，杨间大致的将自己得到的信息，还有发现的规律说了一遍，让黄子雅和冯全两个人知道。     “回头你们继续完善黑色雨伞的灵异档案资料，记录这次我们的发现。”杨间道。     冯全道：“这个没问题，只是没有想到，这件灵异事件居然会如此的凶险，一层接着一层的鬼域深入，杨间你才进入了第三层就遭遇了可怕的袭击，后面还有第四层，第五层，这要找到源头的鬼还有那把最终的黑色雨伞指不定还要承受多少次厉鬼的袭击。”     “那种情况之下，准备不全，及时撤退是对的。”黄子雅说道：“所以下次地面上的积水是关键，我们需要想办法隔绝地面上积水的影响。”     “弄一双黄金鞋子？”熊文文立马道。     “是个方法。”杨间没有否认。     黄子雅道：“那我回