事情。     但杨间的这种行为却替王小明开辟出了一条全新驾驭厉鬼的方法。     一种成功率非常底，但一旦成功很有可能会诞生出一种比驭鬼者还有可怕的存在。     只是杨间的方法存在太多的不稳定性了，利用多只鬼的相互碰撞最后会产生一个什么样的结果，谁也想象不到。     “他的行为虽然匪夷所思，但想要达到的效果应该我和第二阶段的鬼棺研究不谋而合。”王小明目光微动，心中竟对杨间感到了一种钦佩。     世上居然还有如此聪明的人。     对于王小明的这种心理变化，没有人关系。     安全屋内的其他人心事重重。     江艳抱着腿卷缩在在一个角落里，满脑子都在想着杨间的情况。     “大姐，你放心，就冲腿哥的操作，他肯定会没事的。”一旁的张伟安慰道。     江艳侧过头看了他一眼，顿时见到张伟裤裆处高高鼓起，再看着他那一副认真关心自己的样子，顿时一巴掌打了过去：“变态~！我可是杨间的人，离我远点。”     张伟摸着发痛的脸蛋，一脸茫然。     “爸，我是不是说错什么话了？”     张显贵看到张伟那裤裆处居然一起一落，气的又是一巴掌打过去，大怒道：“混账东西。”     这臭小子，什么时候了居然对着江艳发情，这江艳是谁？     和杨间同居了个把月的人，要是和杨间没什么关系打死他也不相信。     “我这到底是怎么了？”张伟要哭了，捂着两边脸。     尤其是自己老爸的一巴掌，更是火辣辣的痛。     张伟此刻感觉到什么，忽的摸了摸裤裆。     一个金色的盒子被拿了出来。     “刚才这个盒子是不是自己打开了？”张伟有些狐疑不定，似乎就在刚才这盒子盖被撑开了，似乎有什么东西要从里面出来。     然而现在却又没有了动静。     可是当他拿着观察一下的时候，却发现盒子上的锁却给崩断了，缠绕在上面的金箔也被撕裂。     其中一角露出了一小块暗褐色的纸片。     那是人皮纸的一角。     张伟赶紧将这东西塞了进去，然后关好。     人皮纸再次沉寂在了盒子里。     只是此刻，在黑暗的盒子里，人皮纸上却浮现出了一行字迹：他要成功了，可为什么没有把我带在身边？我失去了一个很好的机会......只有等下一次了。     字迹很快又在黑暗之中消失了。     金色的盒子不再传来异动。 ------------ 第两百六十二章诡异的复活 ?    距离杨间吊死在房间里，已经过去了三天。     三天的时间之内他的尸体依然保持着那个姿势，悬挂在鬼镜面前和镜子贴在一起。     里面无数只恐怖的手想要拉他沉入这面镜子里，但却都失败了。     鬼手无法从镜子里出来，杨间的尸体也一直没有能被拉进去。     僵持持续的时间似乎有点久。     但是诡异的变化还在继续，那之前从杨间尸体上滴落下来的黑色液体原本笼罩整个房间，要吞噬这面灵异的镜子，但是现在......     黑色的液体越来越少了。     这些东西进入了杨间的尸体里，似乎开始在退缩。     复苏的鬼影到达了它恐怖的极限，此刻似乎力量耗尽了，而鬼镜却依然光滑明亮，在黑暗的环境之中依然清晰可见，仿佛一条通往地狱伸出的入口，里面豢养着无数恐怖的恶鬼，散发出属于它的诡异和可怕。     第四的天的时候，房间里的鬼影已经全部退缩到了这具冰冷的尸体里面。     但杨间还没有复活。     第五天的时候，杨间的尸体开始出现了动静。     他的尸体渐渐的沉入鬼镜之中。     只是这个沉入的进度，很慢，很慢。     鬼影还在控制着这具身体，不想让杨间在鬼镜之中复活。     一旦杨间复活，这就意味着鬼影失败。     它不是人，没有人那种趋吉避祸的想法，不知道这种情况应该退去，重新在这个大昌市里选过一具身体。     它只是鬼，无头鬼影。     按照特定，而又恐怖的方式存在于这个都市之内。     第六天的时候，杨间的身体已经有一半沉入了鬼镜之中。     那镜子之中无数双恐怖的手抓着杨间的尸体想要把它拉近深渊，同时镜子当中那个杨间的倒影也开始取代他，逐渐的有融合在一起的趋势。     但就在这个时候。     杨间的尸体上突然离开了很多道狰狞的口子，仿佛被厉鬼用狰狞的利器划破了皮肉似的。     一只只猩红的眼睛从皮肉之中钻了出来，散发出诡异的红光，这些光比以前还要显眼，浓郁的就像是鲜血要滴落下来一样，似乎整个世界都要融化在这鲜血之中、     如此红色的光照进了鬼镜里面。     那些可怕的手掌仿佛被齐齐烫了一下似的，迅速的缩了回去，就连那变化成杨间一样的厉鬼，也此刻消失在了鬼镜前面。     这鬼眼并非杨间在控制。     是控制他尸体的鬼影在控制。     鬼影接管了他的尸体，也就接管了他身体里的鬼。     这恐怖的鬼影一直都在不停的更换各种身体，想要拼凑出一