让敬畏。     “别，我可以的，我就只是有些担心而已。”张丽琴急忙道：“担心哪天我知道的太多，会遭遇不好的事情。”     她不想在杨间面前隐瞒什么，说出了自己内心的问题。     身为普通人的她太脆弱了，脆弱到随时都可以消失。     “原来如此。”     杨间点了点头：“我理解，这是正常人的想法，不过你不需要担心这一点，你不会有事的。”     张丽琴点了点头，内心轻松了不少。     与此同时。     另外一座城市。     这里是总部所在的大J市，自从上次鬼画事件还有朋友圈事件结束之后，这座城市恢复了正常的秩序，虽然现在是晚上十点，但是对这里而言，夜晚的生活才刚刚开始。     不过鬼画事件的影响却还在，只是和整座城市比起来，那些影响已经算的上是微不足道了。     而作为近距离接触过鬼画事件且又活下来的普通人。     苗小善以及她所在寝室的几个室友无疑是幸运的。     在事件结束之后，学校那边考虑到很多不确定性，让一批学生暂时性的休学了，不过生活还是要继续的，不能因为休学就放下学业，所以他们这些休学的学生聚在一起成立了一个学习会。     学习会的人不少，有足足近百号人，为了方便，几个家里有钱的学生干脆集资在城市一处地方租了几层公寓楼，开办了学习会。     不过不是免费的，加入的学生都需要收费。     这里有专门的老师讲课，也有高年级的学长，学姐在这里兼职指导。     学习气氛很融洽。     但人都是好了伤疤忘了痛的。     一间寝室里。     苗小善洗了澡，吹干了头发，又拿出手机看了看以前高中的班级群，里面只有张伟，王珊珊，还有一个叫刘奇的同学头像是亮的，其他几十个同学的头像全是暗的，杨间虽然也在群里，但基本上都没在线。     不过她有杨间的私人电话，是可以打电话联系的。     只是好几次她想拿起电话联系却又打消了这个念头，她担心杨间在忙，又在处理什么灵异事件，又担心自己胡乱联系的话会给杨间添麻烦。     所以偶尔她就向张伟询问一下情况。     “阿伟，最近你和杨间在干嘛么？”苗小善发出了一条私聊。     “我最近在网吧包夜上网偶尔带着一群小弟维护大昌市的治安，杨间每天也没什么事情瞎溜达，对了，听人说他今天去约会了，和一个叫刘小雨的美女，真是不够朋友，约会都不带我去，我可以给他出主意啊，他不请教我的话肯定约会失败。”张伟那边很快回了信息。     约会？     看到这条短信，苗小善顿时有些莫名的心慌了，甚至感到了有些委屈，愣了好一会儿，她想要再问问张伟的时候，忽的，寝室的门打开了，是她的室友，刘紫还有孙于佳急急忙忙的走了进来。     “苗小善，快，快跟我来。”刘紫一把抓住苗小善，急忙道。     苗小善有些纳闷道：“怎么了，出什么事情了么？这大晚上的去哪啊。”     “是这样的，楼下那些男的不知道今天怎么搞的，突然聚在了一起在玩一个叫招魂的游戏，我们得赶紧去阻止他们。”一旁的孙于佳开口道。     “啊，这么会这样，他们这么敢还去接触这些东西？”苗小善很诧异。     因为鬼画事件刚刚过了不久。     灵异事情一直是一个忌讳，参加学习会的这些人都是避之不及的，甚至都不愿意谈起这话题。     刘紫道：“肯定是有些人不知所谓，自以为自己胆子很大，不信邪想要去搞事情，虽然这些网上的东西都是假的，可是在这里也是不允许的，你得去阻止他们。”     “这事情不是应该让会长去管么？我只是一个学生，哪里能管得了他们。”苗小善摇了摇头，表示无奈。     刘紫说道：“怎么不行，你的男朋友可是专门秘密处理灵异事件，只要你上报一句，这些人全得抓起来，会长顶个屁用，只知道收入会费，和女学生谈恋爱，上次还想打我们寝室的注意，要不是我用你的名头严重警告了他，我们肯定要被骚扰。”     孙于佳道：“对的，你往哪里一站，看谁敢不听话。”     她们通过苗小善接触过杨间，知道这样的人非常厉害，没有人敢得罪，虽然学生会之中有钱，有势的二代也不少，但和苗小善的男朋友比起来不过都是小角色罢了。     “别，别胡说，我和杨间只是高中同学，他不是我男朋友。”苗小善微红着脸有些不好意思道。     旋即她又想到了刚才张伟发信息说杨间在约会的事情，顿时又有些伤感起来。     “这个问题暂时放一放，我们得为了大家的安全着想，去阻止那些男的玩那个什么招魂游戏。”刘紫说道：“玩一真出了意外的话，那可是会死人的。”     “肯定要阻止他们。”孙于佳也很果断的说道。     她们都是经历鬼画，接触过灵异的人，丝毫不敢马虎大意，虽然这事情和自己没有关系，可也不允许那些人在这里乱来。     “你们说的有道理，既然其他不管，那我们就去管。”苗小善说道。     她也不想有什么悲剧出现。     很快。     三个人一起离