脸色一变。     要知道外面可是鬼画的世界，按照之前的推断，鬼棺中的鬼都被困在了这些漆黑的房子里，无法走出去，但这地上零乱的脚印印记却证明着的确是有什么东西出去过，并且还沾染了外面那些灰白色的灰烬。     柳三虽然惊疑不定，但却没有停下来，而是向那脚步零乱的第一间房走了过去。     如果这鬼的级别不高，他们完全可以在第一时间将其关押。     就算是关押失败大不了立刻撤到马路上去。     鬼不可能追出来。     然而当他靠近之后小心翼翼的推开那房门的时候，摆在眼前的一幕却让他的眸子陡然一缩，心脏猛地一缩。     一个和他长相一模一样，身体残破，仿佛死人般的人立在门口，一双眼睛死灰无神的看向外面，透露出异常的恐怖。     然而当柳三认真辨认的时候却是忍不住后退了好几步。     这个和他长的一模一样的并不是尸体，也不是人，而是制作而成栩栩如生的纸人。     不止是立在门口的这个纸人，里面竟是横七竖八，一堆破破烂烂的纸人，这些纸人的相貌虽然残破，但柳三可以认出来，每个纸人都是自己的样子，甚至他可以肯定这些纸人就是自己制作的。     门口带着灰烬的零乱脚印，房间里残破不全像是死了多时的纸人。     瞬间，一个可怕的想法出现在了柳三的脑海里“自己来过这里，而且还不是第一次。”     恐怖复苏 ------------ 第五百二十一章掉落的画像     黄岗村探索了这么久，李军等人本以为自己一伙人虽然没有成功的完成计划，但也创造了一些希望。     这个村子就这么多户人家，只要运气还不错的话，一路摸索过去找到鬼差根本就不是什么难事，当然前提是鬼画那边别出什么意外才好。     可是所有人没有想到的是，这栋疑是有鬼的房子里发现了很多不可思议的诡异之物。     一具具残破不全的纸人。     每一具纸人的样子都是柳三的模样，脸色蜡黄，眼神死灰，残留的表情上带着几分惊恐还有几分难以置信，这幅死人模样在李军那绿色的鬼火映照之下显得尤为诡异。     一，二，三......一共五具纸人。     柳三脸色凝重的算了一下。     “五次，我们来过这栋房子一共五次。”他说出这句话的时候声音都带着几分颤抖，因为这是自己无法理解的可怕场景。     以前处理过的灵异事件没有一件会有这样不可思议的变化。     其他人看着房间里的那五具纸人，也是沉默凝重。     “不可能，柳三，你的推测肯定是错误的，我们这是第一次来这里，之前根本就没有来过，我记得很清楚。”身后的苏凡立刻打断了他的臆想。     可能这熟悉的纸人让柳三联想到了什么恐怖的事实。     但他却无法认同柳三的这个猜想。     柳三语气有些焦急道：“如果我们没有来过这里，为什么这里会留下我的纸人？我被鬼杀过一次就会有一个纸人替我去死，现在这里有五具，这就说明我进入这里之后被鬼杀死了五次，但是从之前到现在我一次都没有被杀。”     “是我们记忆出了问题？还是说我们之前遇到过鬼差，但是却关押失败了，导致鬼差重启，我们现在正在不断的重复之前的事情？”     重启？     鬼差的确是有这个诡异的能力。     但这种重启却只是针对鬼差自身而已，无法影响其他人，更别说影响所有人的记忆了。     “柳三，这也只是从你的个人角度去推测而已，如果我们来过这里的话，不光是你，连我们也应该会留下一些痕迹才对。”李军冷静道。     其他人陷入了沉默当中。     虽然他们没有在这栋房子里找到属于个人的痕迹，可是柳三的这五具纸人却出现的诡异无比，仿佛真的有什么东西在这里杀死了柳三足足五次，而现在他们的出现是属于第六次。     真的是来过这里，触发了鬼的某种重启么？     还是说，因为别的什么原因才导致了这种情况的发生。     无法理解。     但柳三的话却提醒了所有人。     “撤吧，不管我们之前是不是来过这里，这黄岗村又出现了我们无法理解的变化，这种变化是十分糟糕的，再不走我们只怕是走不了了。”沉默了一下之后，苏凡放下了手中亮着的手机，提出了一个稳妥的建议。     “有道理，如果柳三的猜测是真的，那么现在我们连自己的记忆都无法相信了，关押鬼差简直就成了一个笑话，而且......鬼画还在。”另外一位男子说道。     还未说完，他又看了看屋外。     天空之上依然是灰蒙蒙一片，整个世界里没有任何的色彩，也没有任何一丁点的声音，压抑的让人害怕。     普通人来到这地方吓都要被吓死，更别说还要在这个不知名的地方去寻找厉鬼了。     这承受的压力难以想象。     李军此刻陷入了两难的决策。     这次是他带队，所以面对选择出现分歧的时候他必须拿下主意。     是继续搜索这个可怕的村子，还是就此离开？     每一个选择都有代价，就此离开的话就代表着行动失败，但是