绝不是一场轻松的战斗。 ------------ 第一千两百六十一章胜负已分     “终于可以动了。”     梦境之中的老旧私塾内，周登在等待了一会儿之后，忽的感觉到了身上的某种灵异束缚彻底的消失了，他站起身，自由的活动了起来。     不仅是他。     柳三，何银儿，陆志文三个人也是同样如此，全部都恢复了行动。     这种情况的出现就意味着张羡光彻底失去了对这片灵异之地的掌控。     此刻。     那条体型硕大的恶犬也停止了撕咬和咆哮。     因为那只徘徊在私塾内的厉鬼已经被恶犬撕的粉碎了，地上只残留着一些尸体和衣服的碎片，以及那把遗落在地上的大刀，除此之外便什么都没有剩下了。     然而厉鬼虽然消失了，但是私塾却并未消失。     此刻私塾的外面变的明亮了起来，周围的黑暗和浓雾散去了，虽然依旧昏沉，但却依稀可以看见不远处的地方一座死寂的村庄映入眼帘。     这栋私塾此刻已经融入了鬼梦的世界中。     如此一来也就意味着恶犬获取了新的灵异拼图，驾驭了新的灵异力量。     “既然这里的事情已经结束了，那么我们得立刻离开这里。”杨间说道。     “他怎么处理？”     何银儿指了指不远处的张羡光。     他还没有死，但也没办法脱离这里，反而被困在了鬼梦的世界中。     “杀了他的话厉鬼复苏也是一件麻烦的事情，让他困在鬼梦的世界里，然后再去外面处理他的身体，等他的身体处理好了之后我再回来解决他。”     杨间早就做好了安排，所以才一直没有动手将张羡光杀死。     “有道理，这个时候杀了他只会增添不必要的麻烦。”     柳三点了点头，认同了杨间这个做法。     虽然大家巴不得这个张羡光死，可是也得分时候。     “不杀我？就这么肯定这里可以困住我？不担心我脱离了这个梦境世界再去找你们麻烦？”     张羡光说道，同时他突然动了起来，捡起散落在地上的一根断裂的木条就朝着杨间冲了过去。     他也恢复了行动，此刻竟想要在梦中的世界将杨间杀死。     显然，他对这个梦中世界的规则非常的了解。     在这里，大家都是普通人，没有灵异力量，而且都非常的脆弱，只要受到了重创就会死在这里，哪怕是杨间本人也不例外。     “拦住他。”杨间反应了过来，立刻道。     下一刻。     恶犬低吼，还未冲来一种同时不属于鬼梦的灵异力量就已经出现了。     张羡光瞬间就被束缚了，直接僵在了原地没办法动弹，整个人就像是雕塑一般，只有眼睛能微微的转动着。     “这是这私塾的灵异束缚？没想到厉鬼被狗咬死了之后灵异力量也被狗给继承了。”柳三惊疑不定道。     杨间道：“这是必然的结果，在梦中的世界一旦和这条恶犬对抗失败之后，灵异就会被沦为拼图，相反，如果有什么东西可以干掉这条恶犬的话，那么梦中的世界也会被别人驾驭，张羡光输了，所以这间私塾已经不再属于他了。”     “真是可怕。”     陆志文看出了端倪，忍不住瞥了一眼那条体型硕大的恶犬。     “让他就这样呆在这里吧，我们该走了。”杨间说道。     很快。     梦境的世界开始排斥他们，意识逐渐脱离，最后他们的身形全部都消失在了私塾内，只留下一条恶犬以及被无法动弹的张羡光。     废弃小学的操场上。     之前陷入沉睡中的队长们此刻开始接二连三的睁开了眼睛清醒了过来。     “那是什么？一具燃烧的尸体？不，不对，那是鬼。”     忽的，柳三环顾周围，却是略显惊异，他看见了周围出现了一处处火堆。     认真观看却发现那不是火堆，而是一只只被火光吞没的厉鬼。     那火光有些熟悉，像是李军的鬼火，但颜色却有些不同是一种淡绿色，少了几分阴森感，但依旧可怕，因为仅仅只是被火光映照，所有人就感觉到了皮肤上有阵阵刺痛的感觉传来，真的很难想象如果离得近的话，到底得承受多大的痛苦。     “燃烧灵异的火焰？你拿走了李军的鬼火？”何银儿诧异的看着杨间。     杨间说道：“这是唯一的办法，只有李军的鬼火才能在鬼画的世界里燃烧，才能使用鬼域，也只有鬼域才能对抗周围不断涌现的厉鬼，非常时刻，顾及不了太多。”     何银儿沉默了起来。     其余人看向了地上那张破损的人皮。     人皮并没有厉鬼复苏的迹象，但是人皮脸上的染料却已经彻底的消失了，看不出李军的脸，而且这张人皮里面空空荡荡，再也没有了燃烧的鬼火。     “相信李军还在的话不会反对杨间这种做法。”     柳三开口道：“毕竟杨间的做法并没错，如果不是这样的话，我们所有人都要死，这附近厉鬼的数量的确太多，这种情况之下杨间也不敢入梦。”     “这么说来，李军死了？”周登有些伤感道。     “人皮还在李军就还有复活的可能，毕竟阿红还安全的待在总部，时候只是需要寻找新的灵异平衡，让阿红再画出