腐烂后产生的尸液，难道说秦老已经死在了那座雕像当中了么？」     他心中立刻就涌出了这样的猜想，而且这个猜想多半会成为现实。     「小心一点，情况有些不对劲了。」柳三的纸人不得不这样提醒一句。     「看出来了，秦老多半已经死了，现在我们很有可能将一只鬼释放了出来。」何月莲说道。     童倩说道：「还不一定再看看，如果秦老真的已经死了的话，那么他当初就不会自己将自己封存在雕像里了，所以我觉得这事情或许还有转机，我们现在不应该那么悲观，绝望。」     他的话虽然有几分安慰的意思，但也不是全无道理。     秦老既然选择了封存自己那么必定是有封存的理由。     「那就再等等，不过我们得做好撤离这里的准备了。」柳三的纸人说道：「我这次来的就是一个纸人，死也就死了没必要把你们两个人卷进去，现在必须得保存实力了，不能再随意的出现人员伤亡了。」     「情况不对我会立刻带着童倩离开。」何月莲说道。     她当然明白，一旦计划失败，首先要做的就是自保。     然而就在三个人聊天的过程之中，不知道是刚才走神了一下没有留意，还是说突然出现的异常。     这个时候，在隔壁大楼屋顶上的金色雕像旁，竟突兀的站着一个。     那是一个杵着手杖，死气沉沉，满是皱纹，略显驼背的老人。     秦老？     柳三顿时一惊，他一眼就认出了这个人的身份，因为他是见过秦老的，所以对于秦老很熟悉，反而是何月莲还有童倩没有见过秦老，因为秦老还活跃在总部的时候何月莲还只是一个普通人，童倩虽然资历老，但是当初级别太低连秦老的存在都不知道，更别说见过了。     「现在这个样子，是人，还是鬼？」     随后，柳三又猜测起来。     可是现在出现的秦老却并未开口说话，反而他的身边出现了种种无法理解的灵异现象，在秦老的周围突然浮现了好几道虚幻的身影，那些身影看不清模样，但是从轮廓可以大致判断出来，那些虚幻的身影似乎也是秦老。     这些虚幻的声音汇聚在秦老旁边，仿佛在交流。     这种灵异现象持续的时间并不长，很快那些虚幻的身影又一个接着一个的消失了。     「这是我最后一次苏醒了，我剩下的时间不多了，在我的极限到来之前我会开走那一艘幽灵船，至于以后的路，就看你们这些后生的了。」忽的，秦老说话了，但是他明明没有张口，声音却出现了。     听到秦老的声音，柳三的顿时又惊又喜，同时也大松了一口气。     秦老没死     ，还活着。     这是今天最大的惊喜。     「居然还活着？但是状态很不对劲，不像是存活着的样子。」何月莲隔着红色的头盖观察，似乎看出了一点端倪，但也不好判断秦老的状态。     不过不重要。     只要现在秦老还能自控就行了。     秦老说完这句话之后便自顾自的朝着幽灵船的方向走去。     他背对着几个人，自始至终都没有露出正脸，而且每走几步身上都有少许的皮肉剥落下来，浑身上下都散发着腐臭的味道。     很难想象，这样一具腐尸居然还具备活动能力，还能保存意识。 ------------ 第一千四百九十二章秦老的落幕     此刻的杨间还有叶真并不知道在大洲市的柳三等人已经选择了将秦老的雕像给投放了下来，他们现在还待在灵异之地的古宅之中，亲眼看着那无法处理的恐怖船长，在这个古宅老人的面前，一点点的被抹除，最后所有的身体都消失不见了，只剩下了一个木质的船舵。     而这个船舵就是真正的船长。     看见那个船舵的时候，杨间神色也不由变了变，但是很快他渐渐接受了这个情况，也明白了为什么船长能够操控幽灵船了，也理解了为什么棺材钉会失效了。     「这只是幽灵船上其中一个船舵，而失去了船舵的幽灵船很快就会出现新的船舵，重新掌控那艘船。」忽的，一旁的叶真突然开口说道。     杨间一怔，随后道：「你怎么知道？这信息从哪得来的。」     「我小弟告诉我的。」叶真非常自得的说道。     「你背后的那个诡异人偶娃娃么？」     杨间瞥了一眼：「不过你说的这个消息多半是真的，因为之前我就干掉过一个船长，不过那个船长的恐怖程度并没有很高，另外，之前我们在幽灵船上也找到过船舵。」     「那只是其中之一，幽灵船上的船舵有很多。」叶真说道：「不过你不用担心，像这种级别的船舵数量还是非常，非常少的。」     「按照你这样说，即便是现在将船长留在了古宅内，幽灵船依旧会出现新的船长，到时候又会再次运行起来？」杨间顿时神色凝重了起来。     「我小弟是这样说的。」叶真回道。     「忙了半天，冒了这么大的风险，仅仅只是这样？该死。」杨间此刻的心情格外的糟糕，虽然计划成功了，但是真相却让人感到绝望。     叶真说道：「我们联手越级而战，实力和智慧齐出，有这样的效果已经很不错了，不要气馁，今日能赢一次，明日就能赢第二次，幽灵船