了旁边的沙发上坐了下来。     睡意越来越强烈了，有点支撑不住的感觉。     这种睡意不是靠意志力支撑就有用的，而是来自灵异诅咒，得有相应的灵异力量去对抗。     但是眼下，梦中的那条恶犬却并未出现。     似乎那条恶犬并不想要阻止杨间入睡。     “没必要对抗这种睡意，既然对方想让我入睡，那么我就顺了他们的想法在这里睡一觉，我记忆之中寄存着一条恶犬，哪怕是睡着了我也是安全的，不过外面却需要做点防备。”     杨间在昏睡过去的前一刻，鬼眼睁开，释放了鬼域。     整栋别墅立马消失不见了。     这别墅被杨间搬到了一个无法找到，无法被轻易发现的地下深处，在这里入睡他是安全的。     做完防范之后杨间眼睛一闭直接躺在沙发上睡着了。     他遭受了诅咒陷入了昏睡当中。     犹如通话世界里的睡美人一样，如果没有什么特别手段唤醒的话那么他很有可能一直就这样睡下去，永远都没有办法苏醒过来。     可是现实的情况却是杨间在睡着之后他进入了一个梦境。     梦中的世界昏暗压抑，四周都充斥着一股阴冷的气息，而且周围什么都没有，空空荡荡，只有一栋欧式的大城堡坐落在眼前。     杨间此时此刻就站在这栋城堡的大门前。     铁制的大门半掩，上面锈迹斑斑，还有缠绕着很多的杂草，藤蔓，像是多年没有清理过一样。     “这不是我的梦境，我的梦境之中没有这种城堡，这是别人构建的梦境.....”杨间此刻抬起手看了看。     他沉默了。     因为他的一只手残缺了。     残缺的手是鬼手。     鬼手无法进入梦中，这说明现在的杨间进入的是鬼梦的世界。     “难道这城堡是传教士的诅咒在梦中呈现出来的样子？不，不对，传教士的那诅咒录音只能散播诅咒并没有拉人入梦的能力，他的诅咒应该仅仅只是让我陷入沉睡，做到这点之后录音的灵异就失去了作用。”     “入梦应该是第二种灵异力量，录音诅咒先让人入睡，然后入睡之后再拉人入梦，如此一来传教士的身上具备两种灵异力量。”     杨间眼睛一眯，想到了另外一种和鬼梦很相似的灵异力量。     以前灵异网站上有过排名，那件灵异事件的代号是......梦魇。     “难不成对方驾驭了梦魇？”     这个猜想不禁在脑海里出现了，而且可能性很高，因为杨间并没有听到代号梦魇的灵异事件失控的消息。     所以梦魇被国外的驭鬼者掌控并且驾驭是有可能的。     毕竟他也不是窃取了鬼湖的灵异力量么？     类似的事情杨间能做到，别人也有可能做到，这个世界上相同经历的人不少，每个人都有每个人的机遇，杨间也不是独一无二的。     “要真是如此的话那今天还真的有点危险了，在梦魇的世界里我只是一个普通人，不具备灵异力量，一个不小心的话很有可能会和当初鬼梦事件一样，死在梦中。”     杨间心中暗道，一下子格外警惕了起来。     他现在手里没有武器，之前入梦的时候他是抓着发裂的长枪入梦的。     而且灵异物品是没办法带入梦中的，所以杨间不但赤手空拳，而且还是残疾。     左右看了看。     谷杨间没找到什么趁手的东西，只能在地上捡起一块石头防身。     铁门上的铁条他也拆不下来，毕竟他现在的力气也不大，只是一个普通人的力气。     “我现在不能胡乱行动，梦魇世界里可是有鬼的，我必须等一等，等我的那条恶犬到来，它反入侵过来需要一点时间，到时候鬼梦世界对上梦魇世界谁输谁赢还不一定。”     杨间很镇定，他没有轻举妄动，而是静静的等待着。     趁着这会儿功夫，杨间观察了眼前这栋欧式城堡。     这城堡破败，萧索，空洞漆黑的窗户口犹如挖去眼珠的眼眶，透露出一种死寂和骇然，庭院内杂草丛生，几颗枯树零零散散的分布着，上面的树叶早就掉光了。     但城堡的大门保存完好，此刻紧闭，没有被打开。     “我经历的鬼梦世界是村子，现在这梦魇的世界却是城堡，这说明鬼把现实的景物投射进了梦境之中，看来在国外闹鬼的地方就是这座城堡。”杨间心中暗道。     可就在这个时候，城堡外的黑暗在蠕动，开始吞噬附近的道路，似乎某种灵异力量干涉了梦境，想要逼迫进入这里的人往城堡靠近。     杨间回头看了看，皱了皱眉，没办法他只能迈着步子越过了那道半掩的铁门，走进了这城堡。     “不是一个好现象，这说明我已经被盯上了。”盯着身后的黑暗。     那片黑暗被铁门拦住了没办法继续侵蚀进来。     城堡此刻成为了这个世界的全部，再也没有其他的东西了。     “希望梦魇真的被人驾驭了，我可不想又面对这种类型的厉鬼，如果是活人驾驭的话某种程度上来讲会比较安全，因为人没有办法将灵异力量发挥到最大，但是鬼可以。”     杨间走在破败的庭院内，逐渐的往城堡的方向走去。     他觉得对方不会让自己安安静静的待在一个地方，