     “怎么会是她？”冯全也惊住了：“这不可能啊。”     “没什么不可能的，那只鬼能夺取童倩的鬼脸，也自然可以夺取童倩的身份，我是不会弄错的。”杨间道。     他有这个信心肯定童倩是鬼。     只是具体的判断方法肯定不能公开，毕竟冯全也被篡改了记忆，他怕说过出来会让冯全猜疑。     “如果真要对童倩动手的话这得需要向总部申请才行，我们擅自行动的话就等于对同事动手，万一弄错了的话这后果可有点严重。”冯全道。     杨间道；“打开卫星定位手机，将这事情向赵建国申报。”     “好，我这就和他说一下。”冯全拿出自己的卫星定位手机准备联系。     可是他发现自己的卫星定位手机居然关机了，而且具体是什么时候关机的自己还不记得了。     心中虽然有些疑惑但却没有太在意。     一打开手机，赵建国的声音就立刻从里面传了过来：“冯全，你那边情况怎么样了，怎么突然断开了联系，杨间，你还在么？不管是谁都好，赶紧说一下你们那边的情况，是否遇到了其他的危险......”     从语气可以听出，赵建国很焦急。     毕竟杨间和冯全在同一时刻都断线了。     通常情况之下，突然的断线和失联都代表着遭遇到了非常严重的危险。     “我和冯全没有事，酒店里有另外一只鬼，安全起见，我关掉了通讯。”杨间一边开车一边道。     “是这样，你突然失联可真是吓到我了。”赵建国听到杨间的声音顿时松了口气：“要是你也栽在了中山市，那我的责任可就大了。”     杨间这种解决过S级灵异事件的人要是凉了，这对总部的威信是一个极大的打击，一些想要加入的新人不得不考虑自身的生存状态了。     “和赵建国说一下童倩的事情。”杨间又道。     冯全道：“赵队长，我现在和杨间，还有熊文文以及罗素一他们几个准备针对目前正在中山市第三中医院的童倩进行限制行动，从杨间目前得出的结论来看，躺在医院里的童倩身份可能是鬼.....”     “什么，童倩是鬼？”听到这个消息，赵建国那边明显震惊了。     “这是真的么？”     “应该错不了。”冯全道：“毕竟杨间的判断很少出现失误，而且他的话也值得相信。”     “杨间，这事情可不是开玩笑，现在童倩还在医院里，一旦你那边判断错误，这场面可不好收拾.....毕竟她是中山市的国际刑警，立过功的，你要考虑到这事情带来的影响性。”赵建国语气很凝重。     他并不是要阻拦杨间行动，可是担心误判。     “我会依照我的判断行动，我让冯全和你说一句也只是例行公事而已，无论你们那边答不答应我都会行动，不可能会等你核实之后再出手，机会只有一次，一旦童倩知道我已经确定了她鬼的身份，那么那只鬼一定会再次换过一个身份。”     杨间沉声道：“到了那个时候，这只鬼就会蛰伏的更深，我没有能力再去将其找出来。毕竟那鬼已经得到了童倩的鬼脸，下一步的行动无法判断出来。”     “好了，就这样，第三中医院马上到了。”     冯全也道：“这个时候了得相信杨间，赵队你还是等结果吧，我们这边会将这里的事情解决的，你那边放心好了。”     “我知道了。”正在总部通讯室内的赵建国深深的皱起了眉头。     他放下通讯之后就立刻道：“联系中山市第三中医院那边，询问一下童倩的情况。”     一个女联络员当即开始联络起来。     “喂，是中山市第三中医院么？”她拨通了电话，准备咨询那边的负责人。     可是电话拨通只有那边却没有人说话，     “队长，那边电话接通了却没有人回应。”女联络员道。     接通了电话却没有人说话？     赵建国脸色骤然一变：“立刻挂掉通讯。”     然而这位女联络员正准备挂掉通讯的时候，忽的耳机里又传来了声音，是一个怪异的笑声。     女联络员听到这笑声之后身体渐渐僵硬了起来，然后脸上也跟着露出了诡异的笑容，最后过了几秒钟之后身体失去平衡噗通一下往后栽倒在了地上，而她头上的耳机则是吊在了半空中微微的摇晃着，里面依稀传来诡异的怪笑。     而且随着时间的过去这怪笑渐渐在通讯室内变的清晰起来。     “所有人离开通讯室，快。”赵建国看见这位女联络员面带笑容的诡异死亡，当即惊吼道。     灵异已经入侵到了这里。     同时他也肯定，中山市的第三中医院出状况了。     杨间刚才的判断十有八九是对的。     童倩目前的身份是......鬼。 ------------ 第三百七十二章童倩的危急     灵异入侵了总部的通讯室。     虽然真正的鬼远在几百公里之外的中山市，但鬼的恐怖却已经展露出了冰山一角，让这些从未接触到灵异事件的接线员感受到了那种随时都会死亡的恐怖和不安。     短暂的骚动之后，这里又恢复了正常。     所有的通讯都被切断了，怪异的笑声不再响起。     然而这短暂的恐怖入侵，