是重要的相关人员不可能不认识。     “没关系，处理一下这善后的事情吧，那玩意已经解决了，不用担心危险。”杨间说道。     胡凯松了口气道：“感谢杨队，那样我就放心了。”     杨队？     村子里的其他人见到这一幕顿时有些愣住了，一时间不知道该怎么办才好，之前他们只是以为杨间发了财，很有钱，却没想到连过来办案的领头，都对他这么恭敬。     这不只是发财了，还很有地位。     “这些人，先全部带回去，想办法隔离观察他们个三个月，半年的，理由.....牵扯到了灵异事件，可能有异常。”杨间冷着脸对着人群一指。     胡凯愣了一下，但是很快却又明白了他什么意思。     不过这理由，实在是无懈可击，上报上去也跳不出毛病来，毕竟涉及到了灵异事件的问题，其他人没有过问的资格，杨间可以全权处理。     “是，杨队，我知道了。”     胡凯随后对着下属道：“都带回去安置好，隔离一段时间，客气一点，不要闹出什么矛盾冲突，他们不是罪犯，都只是普通人。”     杨间不管这个小胡怎么做，他只看结果。     只需要让这些看的碍眼的人消失就行了，至于怎么消失，去了哪，去做什么，他一点兴趣都没有。     “杨间，你这是什么意思？我们做什么了，你要这样对我们？”顿时有个中年男子惊惶不安道，他正在被旁边的办案人员送走。     “杨间，你这个狼心狗肺的东西，简直和你以前的老爸一个模子刻出来的德行，你不要我活，我就和你拼了。”一个妇女，哭嚎着起来，不想被带走，她挣脱了人群，冲向杨间，想和他拼命。     但是下一刻，这个妇女却像是被什么东西抓住了脚踝，突然噗通一声栽倒在了地上。     杨间不允许这个人靠近自己，破坏自己压制厉鬼的行动。     还不等那人爬起来。     砰！     一声枪响。     声音很大，震的周围的人心脏猛地一跳。     杨间脸色冷漠的拿出了一把金色的手枪，枪口对着天空，开完一枪之后，他缓缓的将手枪放在旁边：“谁敢闹事，我打死谁。”     这一刻。     其他的村民都睁大了眼睛看着杨间。     天啊。     这个杨间手中有枪。     仿佛见了鬼一样，所有人都下意识的后退了好一大圈，根本就不敢拥挤过去了，如果不是办案人员在这里的话，估计一哄而散的逃走都有可能。     毕竟胆子再大的人也不敢和一个拿着枪的家伙对持吧，万一一不小心走火怎么办，那可是会死人的。     枪声响起。     旁边的胡凯也有些诧异的看向了杨间，他觉得这种情况下是没有必要开枪的，除非是还有别的更加重要的事情要处理，必须这样做才行。     所以他打量了杨间的身边。     很快，他注意到了杨间身边似乎有一个人靠坐在那里。     不，那不是一个人，而是一具冰冷隐约发臭的尸体，虽然被衣服遮盖了，但是轮廓还是分辨出来的。     尸体？     这个时候为什么要放一具尸体在车的后备箱？     等等，那也许不是尸体，或许是.....鬼。     鬼就在杨间身边坐着，这种状态应该是还没有彻底处理好，所以他才会禁止普通人靠近，甚至为此宁愿动用一些暴力的手段。     “该死的。”     胡凯，这个时候有些情绪激动的喊道：“全部带回去，一个不留，村子口戒严，不准其他人靠近。”     涉及到鬼。     这事件又是另外一个级别了。     可不仅仅只是善后那么简单，弄不好是会闹出大问题的。     这要是坏了事情，胡凯感觉自己辞职十次都不够的。     随着命令一下，杨间的一番震慑。     试图闹事的人，乖了起来。     原因很简单，他们怕了。     因为杨间手中不但有枪，敢开枪，最重要的是居然没有人去管，这些办案人员一个个仿佛没有看见一样，根本就没有去处理这事情，这说明什么？     只要不傻的人都看的出来。     杨间手中的武器是被允许的，也就是说，他是可以开枪的。     意识到这点的人看向杨间的目光已经不再是一种贪婪了，而是一种畏惧，甚至是害怕，害怕以后被盯上，秋后算账，害怕以后被杨间打击报复，甚至担心这被带走之后是不是以后就回不来了？     至于赔偿的事情，没有人再提起了。     现在还什么钱不钱的，能平安无事就行了。     杨间冷眼旁观，看着这些人被送走，对他现在的这种状态而言，这已经是最大的仁慈了，换做是别的驭鬼者，敢吵吵两句的话，直接就给全宰了，毕竟很多驭鬼者都是精神有问题的变态，并没有多少的人性。     “村子里不少人死了，去把那些尸体处理好，然后再帮我一个忙，去调两份档案过来，我想要看看。”     胡凯不敢靠近，而是站在旁边小心翼翼的问道；“不知道杨队需要谁的档案、”     “我父亲的还有一份是我表妹。”     “不知道杨队的表妹叫什么名字？”胡凯问道，因为不是直系亲属，所以他需要知道准确的名