一把抓住了杨间。     “如果他撑不过去，那就这样死了也不是一件坏事。”     杨间面无表情，目光冷漠的盯着他道。     “你说什么？你怎么能说出这样的话，他原本好好的，可是你的方案把他推向了死亡的边缘，现在你停手的话张雷会没事的，所以你现在得赶紧把火灭了。”张雷急着吼道。     杨间一把抓住了这个叫张展的助理。     焦黑的鬼手力量强大到不可思议，直接将其整个人拎了起来。     最可怕的是，张展在这一刻感觉到了身体内的灵异都陷入了死寂之中，没有半点反应。     “你的废话太多了，路是张雷选的，生死都没有看明白，怎么当驭鬼者？”     杨间随手一甩，将这个张展丢了出去。     砰！     玻璃窗被撞碎，他整个人从楼上掉了下去。     “不好，这可是三十几楼。”另外一位助理见此顿时一惊。     杨间没有说话，只觉得耳边清净了不少。     与此同时。     张雷的挣扎，哀嚎的声音越来越小了，同时他身上的火苗在开始迅速的缩小，似乎所有的一切都燃烧殆尽了，再也没有燃料支撑火焰继续烧下去了。     然而真实的情况却并不是这样。     杨间看见，张雷胸膛上的生长出来的那厉鬼的脑袋此刻长大了嘴巴。     那嘴巴像是连接着地狱深渊，竟在一口一口的吞掉那燃烧的炉火。     然而那厉鬼也被点燃了，眼睛里，鼻子里，耳朵里，甚至是整个头皮都窜出了火苗。     张雷的鬼竟在一边吞噬炉火，一边又在被炉火点燃。     但是鬼却并未复苏。     因为炉火可以点燃灵异，压制灵异，这火燃烧的越旺盛，压制的灵异就越强，之前在凯撒大酒店的时候杨间一把火放出，再可怕的厉鬼也得退避。     “和莪猜的一样，能吞鬼的厉鬼，同样也会去吞掉灵异炉火，但是炉火是以张雷的鬼作为燃料的，所以这鬼无论怎么吞都没办法把炉火吞干净，这样一来鬼和炉火就会形成一个循环，而这个循坏的背后是代表着平衡，还是死亡就得看张雷自己的命运了。”     杨间目光微动。     他对于灵异的冲突，循环，死机已经有一份自己的理解了，只要掌握了灵异的特性，他就能制造出很多类似的场景。     一旦成功。     杨间哪怕不需要依靠人皮纸，鬼橱之类的东西，自己也能创造出一个完美的平衡。     “循环虽然在继续，但也要看张雷自己能不能撑得住才行，也许最后平衡达成了，张雷自己却没办法活下来。”     虽然情况好转了，但是张雷此刻已经没什么动静了。     不过他还活着，只是去气息很微弱。     杨间也不着急，他站在原地继续等待着。     大概又过去了几分钟。     被烧焦了的张雷依旧躺在那里一动不动，而身上的鬼还在不断的吞噬着冒出来的炉火，循环在继续，并且已经进入了一个相对稳定的状态。     火苗维持到了一个很小的地步。     一切都在往好的方面发展。     这个时候。     之前被杨间从三十几楼丢下去的张展此刻又气喘吁吁的出现在了办公室的门口，他脸色格外的难看，满头是血，但依旧没死，而且损坏的身体也在逐渐的恢复原样。     他盯着杨间看了看。     虽然对杨间刚才的那种行为很愤怒，可是理智告诉他，自己和这个杨间的差距实在是太大了，哪怕是随手的袭击他都无法抵挡。     “没事就好，他是队长，你犯不着和他对着来。”     另外一个助理走过去劝道；“我刚才看了情况，张雷现在的状态似乎有所恢复，如果一切顺利的话也许真的可以找到新的灵异平衡重新活过来，所以杨间的确是在帮助张雷，而不是在害他。”     “如果你再这样胡闹的话，万一真被杨间给杀了，那可就真是白死了。”     “我明白，我会冷静的。”     张展深深的吸了口气，让自己保持镇定。     他不再说话，只是站在一旁看着躺在地上成为了一具焦尸的张雷。     虽然是一具焦尸，但是张雷的胸膛还有起伏，他依旧还存活着。     身上的鬼只要没被彻底压制，灵异就还在，那么依靠灵异维持生命的张雷就不会死。     所以，最危险的时候已经过去了。     又过了几分钟。     此刻，张雷的身上发出了一些诡异的变化。     他那烧焦的皮肤在一块块的剥落下来，整个人就像是一颗剥壳的鸡蛋一样，正在露出里面的面貌。     “灵异在恢复他的身体。”杨间心中暗道。     剥落掉的焦黑皮肤下并不是正常的活人皮肤，张雷的皮肤是通红的，如同烧红的铁一样，在那通红的皮肤下隐约还有火苗在跳动。     “鬼在不断的吞掉炉火，也在不断的侵蚀张雷的身体，但是炉火又在压制灵异，这导致张雷的身体产生了某种不可预知的异变，现在的他更像是鬼和炉火融合之后的产物，这是一具纯粹有灵异构建而成的身体。”     “炉火不能熄灭，否则张雷瞬间会被身体内的鬼杀死，鬼也不能失去，否则他就会被炉火直接点燃烧死。”     “这是极端而又脆弱的