死的。     他看过大昌市一个叫叶枫的驭鬼者资料，也是驾驭了两只鬼的人，结果在行动的第一天就凉了，可见驾驭了两只鬼的人也没有资格正面接触饿死鬼。     不过曹洋不行，却又其他的刑警相信，有些人并没有接触过这类级别的灵异事件，所以觉得S级灵异事件也不过如此。     “杨间这话说的很对，只要知道了规律，还有能力，以我们的本事关押这饿死鬼不是什么难事，只是那鬼东西封锁了全城，让我们的支援进不去，所以才酿成了这样大的灾难。”有刑警点头道。     “对个屁，你居然真信了他的鬼话，怕嫌自己死的不够快吧。”     曹洋看了那人一眼，心中暗道：“这是个膨胀了的坑比，以后离这家伙远一点，只要不来坑我就行了。”     杨间却是笑着道；“说的一点都没有错，有王教授帮我制定计划，任何驭鬼者都是可以比较轻松解决这件事件的，其实我觉得这饿死鬼事件定义为S级有些不太符合，我觉得最多也就是A级灵异事件，当然取名也有误导的意思，我觉得叫鬼小孩事件比较贴切一些。”     饿死鬼事件和鬼小孩时间作对比，显然后者更加人畜无害一些，甚至是有些小家子气，让人感觉不到事情的严重性。     “我也觉得这次总部有点小题大做了，如果真是S级事件，怎么可能最后靠一个人就解决掉了，肯定是一开始没有反应过来，给了那东西扩大危害的机会，后来接触一番之后发现正在的鬼其实并没有那么恐怖。”有刑警也开口说道。     杨间附和道；“说的没错，鬼婴一开始是从周正身体里跑出来的，驾驭了一只鬼的周正就算是厉鬼复苏了也就是那样，危害程度不可能太高。”     “你还真是运气好，误打误撞的把一件A级事件，当成了S级事件解决，而且其中还有王教授给你出谋划策，让你白白立下了这么一个大功，不过和灵异事件打交道靠运气可是不行的，这次你能够解决，下次可就不一定有这么好的运气了。”     又有人摇头笑道，觉得杨间只是一个幸运儿而已。     杨间感叹道；“是啊，所以以后如果碰到S级事件我要躲的远远的，千万不能头脑一热冲上去，要不然怎么死的都不知道，你们知道我最近躲在不露面是为什么？我是被吓怕了，躲在家里不敢出去......”     曹洋听到他这么一说，感觉是不是真的如他所说的那样，只是事件级别判断错误，加上王教授的帮助，所以才让他侥幸立了这么一个大功？     王小明一直不说话，他既不附和杨间的话，也不点破。     这种无聊的事情他一向是不关心的，只是杨间显然是不想透露自己的秘密。     以他对杨间的了解，他不想透露的事情是问不到的，这就家伙藏底牌的功夫很深，之前在事件发生的时候就深有体会过，明明众人已经走投无路都要等死了，他居然还有翻盘的能力，而且从未透露出来过。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第两百八十六章交个朋友吧。 ?    面对杨间这个怂的不行的发言，打定主意做缩头乌龟的样子，赵建国，李军，王小明，甚至是副部长曹延华内心是无语的。     这家伙嚣张，狂妄不可怕，毕竟杨间也有了这种实力和资本，偏偏一头出笼的猛虎却要蛰伏起来当一只小奶狗，这算什么？     其他的刑警不了解这起事件的真正内容，认为杨间的功劳是捡了便宜，但是他们很清楚。     王教授在里面起到的作用并不大，最后关押饿死鬼全是靠杨间一个人的努力。     而且看着杨间装怂的样子他们还不能点破，毕竟现在的杨间经过了这次事件之后隐约有成为刑警总部头号战将的意思了，不管是做任何事情，亦或者是任何决断，都要顾及他的感受，考虑一下他的立场。     “你为什么不继续嚣张呢？我一开始都允许你强势打压其他的刑警，确定自己的地位了，这个时候怂起来算什么意思？”     赵建国心中有些憋屈起来。     按照他的计划，是这次会议让杨间展露实力，震慑震慑这些顶尖的刑警，同时以后将他当成刑警总部的高端战力培养，其他那些有些膨胀的刑警有了今天的震慑也肯定是心服口服，甚至日后执行队长计划也非常有利。     但杨间这样一怂，就代表着他并不想被过度的重视。     而且看这情景，以后是打算守着大昌市这一亩三分地过日子。     其实看透这场会议本质的并不只是他们，曹洋，童倩，还有之前那个熊文文也开始意识到了杨间的想法。     “他觉得自己立下功劳太大了，以后会给自己带来麻烦，所以想借着这此的会议直接尽可能的抹杀这份功劳，让自己在圈子里的影响缩小。”     童倩看着杨间的样子，心中明白了他的想法。     作为为数不多和杨间有过合作经历的刑警，童倩非常清楚这家伙的能力，也知道这家伙的性格。     谨慎的近乎多疑。     不过也正是因为这种性格，他生存的几率才远远超过其他人。     “不好办啊，杨间似乎并不想做出头鸟，不过从他的评估报告也可以看的出来他是这种性格的人，这次饿死鬼事件如果不是