面的橱门，还有下面的橱门在这一刻全部都自行打开了。     猩红粘稠的鲜血竟从那打开的缺口之中开始溢散出来。     “怎么回事？我分明已经遵守了约定来到了鬼橱面前，为什么鬼橱还出现了异常。”杨间顿时皱起了眉头，忍不住后退了几步，他十分的谨慎。     然而鲜血流淌在地上没有一会儿却又很快停下来。     与此同时，杨间发现后退的自己居然脚下沾满了鲜血，一个个血淋淋的脚印印在了地上。     这血并不是沾染到的，因为他根本就没有踩中，而鲜血仿佛就一直在他身上，只是他没有发现而已，以一个非常隐秘的方式躲藏了起来。     杨间见此眸子微微一缩。     他以前就有过这种猜想，鬼橱的交易规则其实就是一种诅咒，类似于八音盒那样，眼下自己身上流出的这种粘稠鲜血他很熟悉，之前在王小明的实验室也出现过，只是那个时候他并没有留意。     “原来如此，这鲜血既是鬼的诅咒，也是一种鬼橱的保护......七天内的交易规则原来是指这个。”     “之前在除灵社那边，那台诡异的放映机播放了我的死亡画面，当时墙壁也在渗血，这血不是来自于那台放映机，而是鬼橱的诅咒，那个时候放映机的存在让这种诅咒再次浮现了出来......如果是这样的话。”     “那么当时的鬼橱又在保护我什么？”     杨间脸色微微一变。     他开始意识到。     那台诡异的放映机不寻常的地方，这种不寻常的地方他当时无法看清楚，可是能够肯定的是一定会有不好的事情发生。     只是鬼橱的诅咒帮自己挡了下来，亦或者彼此之间在暗中对抗了一回。     从那情况来看，应该是鬼橱赢了。     杨间的脚下还在渗血，他自己都不知道这些粘稠的血液是从自己身上什么地方流出来的，他并没有感觉到任何的不适。     鲜血流下之后开始和鬼橱那边的血液汇聚在了一起，然后逐渐的又退回了鬼橱之中。     仿佛鬼橱的诅咒又收了回去，又似乎是保护的期限到了，某种无法形容的诡异在消散。     血液全部消失之后原本打开的橱门却又再次砰的一声关上了。     杨间试图借着这个机会看清楚里面的情况，但是里面漆黑一片，像是一个深渊，又如同一个地狱的入口，什么都看不见，有一种灵异力量干扰，就算是他睁开鬼眼也无法看清楚里面的东西。     尝试了一下之后，他只有放弃了。     毕竟现在不是在意这个的时候。     等这一切的异常又结束之后，鬼橱恢复了短暂的平静，可是这种平静并没有持续多久很快杨间又听见了有东西掉落在木橱内的声音传出。     下面的橱门诡异的打开了。     杨间和鬼橱的交易再次开始了。     取出来之后，他的眉头顿时皱起了起来。     又是一张照片，照片上是一处昏暗诡异的地方，但是在照片中间却是一栋老旧的木屋，不，应该叫木屋并不合适，而是一栋很有年代的感觉老宅子，只是建筑材料都是木质的，这种样式的宅子以前杨间旅游的时候在景区见到过，这种房子至少也是民国时期的，甚至更老也说不顶。     老宅的大门是那种已经被雨水冲刷的褪色的木门，此刻大门紧闭，根本看不到里面有什么。     “一栋老宅的照片，这老宅我好像在哪见过.....而且也不止一次，对了，那张鬼新娘照片的背景。”     杨间蓦地想起了什么，他记起来了。     一只厉鬼曾经在以前的某个时候坐在这栋老宅的大门前拍过照，那个时候的老宅还没有这么老旧，上面左右还挂着两个灯笼。     而且当初他乘坐灵异公交车的时候也似乎在某个诡异的地方见过这栋老宅坐落在那里。     不敢肯定，因为当时没有留意那么多，顾着在公交车上保命了。     照片的反面有一行字。     “打开那扇上锁的门，期限三个月。”     字迹发黑，扭曲的几乎不成形，像是什么东西胡乱涂鸦而成的，可是却还是可以辨认出字体，认出上面的内容。     随后，除了照片之外杨间还看见了一把钥匙。     一把老旧的黄铜钥匙。     “开什么玩笑，让我去去那栋老宅里面，然后打开那里面的一间上锁房门？”杨间意识到这个任务之后光是想一想都觉得不寒而栗。     很明显，那栋老宅一定是有鬼的。     而且房门上锁，这意味着房间里关着更加恐怖的东西，一旦开锁，或许自己当场就要死去。     至于三个月的期限，倒是不算短，但是也不算长。     “看上去简单的任务，其实这才是最凶险的，虽然，早就猜到了这次的任务难度会加剧，可是没想到却变化的这么快，之前只是让我找鬼，现在却让我去一个恐怖的地方开门。”杨间沉吟了起来，认为这个任务很不简单。     可是还算是宽裕的交易时间让他反而不那么急躁了。     要是这三个月换做是三天的话，现在杨间就手起刀落，劈开了这鬼橱。     “鬼橱里没有了其他的动静了，看样子交易内容很明确了。”     杨间确认了情况之后，发现鬼橱再次恢复了平静，然后关上了橱