间在一号安全屋内处理自身状况，不过这个消息目前为止就只有我知道，其他人都不知道，就算是他们两个人到了大昌市也不一定能够找到杨间，只是事情并不是这么想的，他们肯定会去尚通大厦，肯定......会杀人。”     “不行，我必须得去阻止。”     童倩再次挣扎的站了起来。     然而受了伤的他却一阵头晕目眩，鼻子还在不停的流血，而且站起来之后血流的更快了。     晕眩加剧，他再次栽倒在了地上，然后剧烈的咳嗽起来，同样有鲜血被咳出。     受伤严重，如果不及时治疗的话连他自己都很有危险，更别说去阻止廖凡和许峰了。     “打电话通知李阳，黄子雅，熊文文，让他们做好防范的准备。”     童倩感到自己无能为力的情况之下，也不是什么事都没有做，他只能联系剩下的几个队友了。     可是他不认为靠剩下的几个人挡得住这两个亡命之徒。     黄子雅和熊文文根本就没有什么过硬的实力，李阳不错，但是充其量只能自保，所以他没有打算让三个人去阻止，只需要保证自己的安全，以及保护一下尚通大厦的其他人就可以了，另外鬼镜那边......     “张韩，真的能依靠鬼镜复活么？”     童倩想到了一件事情，可是他却非常自责了起来，因为鬼镜复活是需要有人守在鬼镜旁边帮忙的。     现在鬼镜放着的地方，根本无人帮忙照看。     此时此刻。     大昌市的尚通大厦最顶层。     杨间的办公室内有一间小型安全屋。     这里面摆放着一口木质的棺材，以及一面遮盖住黑布的镜子。     木质的棺材装着的是杨间从老家运来的那猛鬼的尸体，而黑布遮盖的镜子则是可以让死人复活的鬼镜。     张韩被裴东杀死了，但是他上次却在鬼镜面前留下了自己的影子，可以借用这件诡异的灵异之物复活。     然而现在。     鬼镜之中，张韩的身影逐渐的出现在了里面。     只是镜子遮盖住黑布，没有人看见罢了。     这一切都发生的悄无声息。     “这里是哪？我记得刚才使用了鬼镜，难道我已经死了一次么？现在出现在了鬼镜里面？”鬼镜之中的张韩有些迷茫，他记得自己之前在照镜子，但是下一刻却出现在了镜子里。     周围黑漆漆的一片，什么也看不到。     他的记忆停留在第一次使用鬼镜的时候。     后面发生的事情张韩一概不知道。     但是他反应并不算慢，很快就意识到了自己是复活了。     因为张韩感觉不到身体里的鬼。     自己已经不再是驭鬼者了，而是一个普通人。     因为人可以在鬼镜之中复活，但是鬼却不可以，所以他被剥夺了鬼，复活成为了一个普通人。     “太好了，从今往后我就可以正常的生活了，虽然不明白我发生了什么，但我只要还活着就行。”张韩此刻有些欣喜起来，觉得自己总算是可以过上正常人的生活了。     “现在，我应该尽快离开这里。”     随后，他开始行动起来，往前走去，寻走离开鬼镜的路。     可是很快，张韩脚步一停，他脸上的喜悦顿时就僵硬了。     一只阴冷的有些可怕的手掌从旁边的黑暗之中伸了过来，一把抓住他的手臂。     “是鬼！”     张韩随后脸色变成了惊恐，拼命的挣扎起来，试图摆脱束缚，冲出这鬼镜。     但是他还在挣扎的时候，附近又有好几只手掌伸了过来，抓住了张韩的双手，双脚，也抓住了他的脖子，盖住了他的脸庞。     无数只手，如同无数只厉鬼一般将其逮住了。     无法挣脱。     强大的力量拉扯着他逐渐往后退去，仿佛要带入深渊地狱一般，     “不，不要。”张韩在呐喊，恐惧的狂叫，可是声音响起，周围却一丁点的回应都没有。     黑暗之中的空旷，让人感到悚然。     似乎离开这片黑暗的唯一路，就是那面镜子。     但是张韩感觉不到镜子在哪，镜子被黑布遮盖了，在黑暗之中无法显现出来。     绝望，崩溃。     张韩在哀嚎，也在痛哭，可是这一切都无济于事。     没有人帮忙，他身为一个普通人只能眼睁睁的被厉鬼拉入鬼镜的深处，无法逃离出来。     最后。     张韩的身影在鬼镜之中消失了。     他的绝望呐喊也没有传出鬼镜之外。     复活......失败。     而这一切无人知晓。     也没有人清楚，张韩连续死了两次，经历了两次绝望和崩溃。     但是这一切都不重要了。     因为他再也不会出现在这个世界上了，他成为普通人，抱着孩子陪着妻子的简单梦想，注定是可碰不可及。     在这半个小时之后。     一辆老旧的几乎已经报废了的出租车却突兀的出现在了大昌市的街道上，并且以一个极快的速度驶到了尚通大厦的门口停了下来。     车一停。     立刻就吸引了很多人的目光。     谁都知道，公司门口是禁止停车的，唯一能停的车就只有一辆，那就是杨总的车。     所以这辆古怪的车停下之后