，让人颇有一种惋惜的感觉。     顾程感叹归感叹，但是他手脚并不慢，只是观察了一番，确定没有危险之后便立刻伸手去取那件金色的长枪，如果他没有猜错的话，棺材钉已经被融进了这里面。     可不管怎么变化。     灵异物品始终是灵异物品，是无法被轻易摧毁的，所以他只需要从里面再取出来就行了。     “顾程，你说好的只拿棺材钉呢？那把柴刀也被融进了这长枪里，你想一起拿走不成？”这个时候许峰盯着他，提醒道。     “那也得有个先来后到，我取走了棺材钉自然会还给你。”顾程说道。     虽然他有这个实力翻脸，但却没有这样做，因为许峰和廖凡背后还有人，他不想卷进那个摆钟诅咒的事件当中去。     “希望你说到做到。”许峰道；“我们也不想因为一点冲突就翻脸，这对谁都没有好处。”     顾程不说话，抓住了那长枪准备取出来。     但是很快他眉头皱了起来。     这东西像是黏在了杨间手中一样，明明握的不紧却一时间没办法拿下来。     “都死透了还搞这花样做什么？”     顾程猛地一用力。     金色的长枪总算是脱手了，但是巨大的力量也将躺在棺材里的尸体给直接拉了起来，以至于尸体笔直僵硬的坐着不动。     “顾程，你当心一点。”许峰看的是眼皮直跳。     杨间虽然死了，但是他身体里的鬼还在，虽然现在没有复苏的迹象，但是难保不准顾程这种行为会触发杨间身体里鬼的杀人规律，然后尸体被惊醒。     “这个杨间很有想法，想集合灵异物品，打造一把武器，看样子这应该只是半成品，不过这种做法很有前瞻性，值得借鉴。”     顾程不说话，他目光停留在手中的那金色长枪上。     枪头是柴刀，不过一件看不到柴刀的轮廓了，只能勉强辨认出一面锈迹斑斑的刀锋。     至于棺材钉则是被镶嵌在了尾部。     “该分东西了。”许峰提醒道。     生怕这顾程拿了这两件灵异物品就跑了，毕竟他有鬼域。     不过一旁的廖凡则是紧紧的盯着顾程，如果他真跑了，没办法，只有开车去追，到时候就看谁更胜一筹了。     敢请这家伙来帮忙，不可能一丁点的反制手段都没有。     这个时候。     熊文文总算是跑了过来，他看见眼前的这一幕顿时怔了一下。     “你来晚了，队长的棺材被打开了，毫无疑问，队长失败了，他死了。”     黄子雅此刻站在李阳旁边，她一手按住痛苦之中的李阳，一手握着脖子上的那已经发黑了的水晶项链，试图用骗人鬼拯救李阳，但效果不大，只能勉强维持。     此刻绝美的脸庞上露出了绝望和几分凄凉。     毕竟从今天起，这支小队也算是要彻底完蛋了。     熊文文却是拧着眉头，迟疑了许久道：“不，你现在说这个还早了，杨间他......没死。”     黄子雅微微抬着头看着他：“你是在安慰我，还是用了预知？”     “当然是预知啦。”熊文文说道：“而且就在刚才。”     黄子雅闻言猛地看向了那口棺材的方向。     与此同时。     顾程和许峰正在各怀心机的打算如何分配灵异物品的时候，在他们的旁边，那口金属棺材之内。     身体僵硬笔直坐在棺材里的尸体却有了一些细微的变化。     黏贴在尸体脸上的那张老旧的染血报纸这个时候竟开始一点点的掉落下来，犹如风化了一般，化作碎末，迅速的消散。     红色的报纸消失了，同时那染血的地方褪去。     一张年轻而又苍白的脸庞呈现在了眼前。     除此之外，金属棺材内，那个红色的八音盒也在这个时候似乎失去了某种灵异力量的支撑，突然出现了几道裂痕开来，随后咔嚓一声破碎了，只剩下了几块烂木片。     某种可怕的平衡被打破了。     在这平衡一被打破的瞬间。     棺材内一股阴冷的气息立刻溢散出来。     那是一片黑暗。     黑暗犹如墨汁一般，以金属棺材为中心向着周围扩散出去，仿佛在染黑地面。     同时，天空之上出现了一缕红光，并且这缕红光也在扩散，以一个不可思议的速度向着四面八方的天空侵蚀过去。     猛的。     察觉到异常的顾程脸色骤变，转身回头看去。     许峰也有一种凶险的感觉，犹如厉鬼在周围徘徊一般，让人不寒而栗，当即下意识的回头看去。     廖凡站在老旧的出租车旁边，这个时候死死的盯着那口棺材内的那具尸体。     因为此刻。     杨间的尸体站了起来。     笔直的站在棺材里。     “离开这里，杨间厉鬼复苏了，这东西我先带走，有事回头联系。”     顾程乘此机会想要卷走手中那件长枪，直接动用鬼域就打算溜走。     正常情况之下他是可以离开的，并且毫无难度。     鬼就算是复苏也是需要一点时间得。     只要不被盯上就不会有事。     正是因为如此，他才敢打开这口棺材查探情况。     然而就在顾程想要走的时候，他刚刚迈出的步子却又僵住了。   