到了窍门，总算是将这座神像从高台上退了下来。     “要掉下来了，你们让开一点，小心被砸中。”贺峰大喊道。     “砰！”     一声沉闷的巨响，金色的神像重重的摔在了地上，地面凹陷发裂，神像扭曲变形，再也没有了之前的模样。     随后倒塌的神像里有鲜红的血液流淌出来，这些血液越来越多，逐渐的铺面整个地面。     见到这样诡异的一幕，贺峰还有张文文顿时有些不知所措。     但是王珊珊却表现的很平静，她轻声呼喊：“杨间。”     可是，想象中的情况并没有出现，她并没有六十年前的那个人呼唤回来，周围依旧一片寂静，什么异常都没有发生。     “杨间。”王珊珊再次呼喊。     然而结果还是一样，空荡荡的小庙里，他的声音回荡开来，然后又消失不见。     那个人始终都没有出现。     这一刻，王珊珊笑了，笑容中有一丝泪水落下：“他骗了我，阿伟，他骗了我们，他已经死了，六十年前就已经死了，我们居然这么蠢，居然一直在等下去......可是他如果真死了的话，为什么我还活着？”     然而张大爷此刻却躺在地上昏迷不醒，没办法回应王珊珊的话。     “王姐。”张文文见到王珊珊流泪，此刻有些慌了，他这辈子活到五十多岁，还从未见过王姐这样。     “杨间？”一旁的贺峰听到这个名字很是诧异。     只是不等他多想，小庙外却突然传来了一个声音：“王珊珊，先别那么绝望，也许事情还有转机。”     这个时候，几人看见，一个弯腰驼背，满脸皱纹的老婆婆此刻晃悠悠的走了进来。     “江姨，你怎么来了，现在小区很危险，你就别乱跑了，赶紧回去。”张文文见到这个老婆婆焦急的说道。     这个江姨也是小区里的老人了，年轻的时候和自己的父亲是朋友，张文文见过许多次，所以知道一些事情。     “我听到小区闹鬼，所以过来看看，王珊珊，阿伟这是怎么了？”江姨看了看躺在地上昏迷不醒的张大爷问道。     “身体不好，硬要逞强，拿着斧头去劈鬼，没站稳摔倒了。”王珊珊平静的说道：“这年纪，看这情况是缓不过来了，除非他出现，不然送去医院也白搭，你刚才说什么，事情还有转机？难道你觉得他还活着么？”     “我和张丽琴以前负责记录他所经历过的所有事情，张丽琴二十几年前身体不好病死了，现在知道他一切的就只有我，那一本笔记我抄写了二十几遍，看了不下一百遍，在这个世界上没有人比我更了解他了。”江姨说道。     “然后呢？”王珊珊问道。     江姨说道：“那本笔记上记载着一件微不足道的小事，曾经他为了规避灵异袭击，改过一次名字，也许他真正的名字已经不叫杨间了，所以你喊杨间没有用，得喊他的真名。”     “真名？他真名叫什么，告诉我。”王珊珊立刻道。     “我不知道。”江姨微微摇了摇头：“不只是我，连他本人都不知道，这个世界上知道他真名的人就只有一个。”     王珊珊微微咬着牙道：“刘小雨？”     “是的，他的名字是刘小雨亲自改的，改好之后他让刘小雨隐瞒下去谁都别说。”江姨看着那座渗血的神像不由伤感了起来。     “打电话问她。”王珊珊说道。     江姨说道：“我过来之前就已经问过了，问不出来，刘小雨得了老年痴呆，忘记了很多事情，现在正在医院接受治疗，不过我相信这么重要的信息她肯定会记录下来，如果去她家找的话也许能找到线索。”     “我腿脚不方便，走不动，你去吧。”     “好，反正她也住在大昌市，离这里不远。”王珊珊活道，她准备立刻出发。     然而就在这个时候，小庙内的灯光却突然嗤嗤的闪烁起来，左右两边的油灯灯光也莫名的有些黯淡了。     小庙外，一阵沉重的脚步声响起，厚重的大门更是剧烈的摇晃起来。     “鬼？”江姨看了一眼王珊珊。     “嗯。”王珊珊说道：“阿伟带着他们几个人接触过灵异，多半已经被盯上了，刚才我借由鬼烛短暂的驱退了厉鬼，现在这个时间鬼肯定又找上     来了，我不能离开这里，我一走，阿伟死定了。”     “他是谁？”江姨指了指刚刚从高台上爬下来的贺峰道。     “老人家，我叫贺峰，是一名记者。”贺峰急忙自我介绍道。     江姨说道：“把刘小雨的地址告诉他，让他去吧，年轻人，跑的快，文文这个不中用的废物就留下来照顾阿伟。”     王珊珊看了一眼，似乎在询问他的意思。     贺峰一咬牙道：“没问题，交给我，我保证做到。”     “带上阿伟的那把斧头，能帮你对付鬼，拿上油灯，碰见诡异的现象就直接点燃，这可以让你不迷路，文文，把油灯给他。”王珊珊立刻安排道。     “好，好的，王姐。”张文文将那金色的油灯递了过去。     贺峰拿着这两件东西内心多少有了几分安全感。     江姨告诉了刘小雨的地址，然后道：“跑出观江小区的范围之后立刻想办法坐车，uu看书一路别停下，别犹豫，如果遇到鬼了就用斧头开路