说话很直接，也很诚实。     如果一个人拥有一座安全屋的话，只要食物和水管够，他可以生活的很好，哪怕是当初的饿死鬼事件，也可以安然无恙的渡过。     当初杨间手中的那安全屋是因为没有建完，可尽管如此也保护了不少重要人的安全。     “安全屋计划，是项目之一。”     此刻王彬解释道：“这是生存必不可少的，除此之外，我们的投资还有农业，仓储，超市，商场，以及能源方面，如果项目实行顺利的，这座城市完全可以实行自给自足，同时还有很大的富余空间。”     “大家想了解的话，可以看看手中的资料，我让人发给大家。”     说完，王斌示意了一下一位助理，立刻那位助理带着几个员工将准备好的资料发下去。     很多人接过了资料，认真的翻看了起来。     项目其实并不特别，只是比较注重农业方面的投资，什么养殖场，粮食基地.....     但是配合安全屋的项目的话。     这简直就是一份......末日生存计划。     就差在大昌市附近建一面墙把这城市围起来了。     “项目感觉没什么问题，只是这成本......未免太高了，这是谁做的预估？我手中也有生产基地，就拿这养猪场吧，我三千万就足够建起来了，你这却要三个亿，我们想投资，但也不想当冤大头啊。”有一个老总皱眉询问道。     如果别人拿着手中的这个项目找自己投，自己立马就要骂他回去。     王彬立刻解释道：“工程速度，还有地点的选择，都耗资巨大，这位老总的三千万只够在偏远的郊区建，而且只够建一处，你看看我项目的规划，至少有五个地方，分布均匀，地点都距离城市不远。”     “化整为零，这耗损巨大。”那老总又摇头道：“只会提高成本，增加不了利润。”     “如果一个地方毁掉了呢？那供应链岂不是要断了。”王彬说道。     “好端端的怎么会毁掉。”那老总愣了一下。     旁边的马有财身子一歪解释道：“是为了防范灵异事件的出现，如果农场里出现一只鬼，那么就全毁了，那地方只能废弃，一切投资都打水漂，所以王彬增加了投资和预算，化整为零，增加容若率。”     “是这样......”那老总也是聪明人，一说立刻就明白了。     然后迅速的翻看了其他的项目。     果然，都很分散，而且交通位置都很巧妙，全是有前景的地点，这些项目光是拿地建设的话就已经不得了了。     当然，耗资也巨大。     “十个亿起投对么？我身价不多，最近卖掉了公司的股份，还有出售了一些资产，所以只能投二十亿，希望杨总不要介意。”马有财这个时候一举手，立刻开口道。     他现在已经不算是老总了。     这么一折腾，只能留下一点钱在大昌市养老，但是无所谓。     命都快没了还要钱做什么。     他这一嗓子，让很多人都哗然了。     真敢投啊。     马有财你是疯了吧，难怪最近听到你疯狂套现，出售资产的消息，没想到是真的。     还以为你是要退场养老。     没想到居然是在等这一天。     疯狂，的确疯狂。     听过投资的，没听过卖公司投钱的，这人要愚蠢到什么地步才会做出这种事情来啊。     可是疯狂之后的冷静却让很多人意识到了事情的不对劲。     马有财真的疯了么？     一个身价最高时候破百亿的老总，怎么可能疯了。     唯一的可能就是他看到了一些未来的信息，敢去下注。     “这项目投还是不投？”另外一边，那个和张显贵认识的钱总此刻小声询问道。     脸色麻木的王晗冷冰冰道：“你来了他的地盘，不请自来，参加了他的聚会，又不投他的项目，你觉得你能活着离开大昌市么？”     “有那么夸张么？刚才个人不是好好的跑掉了么？”钱总一颤，睁大了眼睛。     “跑掉了是跑掉了，后面一连串麻烦的事情够他受的了，而且他只是一个不起眼的小人物，你可是来闹事的。”王晗说道：“你当鬼眼杨间是什么？脾气超好的好人么？他动起手来说不定比我还狠，朋友圈怎么没有的？被他一个人打掉了。”     “那可是在大J市，总部的眼皮底下.....算了，这事情你说了也不懂，给他二十亿，今天就当是认个朋友，化解一下误会。”     “我手中没那么多钱。”钱总尴尬道。     “不够算我的。”王晗开口道。     他是驭鬼者，曾几何时也做过捞钱的买卖，手中的资金并不少，只是过程有点血腥而已。     钱总这才点了点头，举手道：“张总，别说兄弟我不关照你，我给你投二十亿，以前的误会和摩擦就当他过去了，希望我们日后还有在一起合作的机会。”     张显贵诧异的看了一眼钱总。     这家伙不请自来，根本没想过投资，闹事的概率大一些，没想到居然会这么爽快，一下子就蹦了出来。     杨间目光一移，看向了那边。     他注意到了那边的王晗。     王晗微微点了点头，似乎在示好。     “态度变了么？看来是想清楚了