在外面活动。     “何爷爷你说。”     何银儿微咬着嘴唇，忍住悲痛，聆听着最后的教诲。     何连生说道：“我的死是必然的，你不用为我伤心，但是太平古镇的有些秘密应该传承下去，不能因此而埋没，这个祠堂我守了几十年了，从年轻的时候开始守着，直到现在，所以在这最后的时候我想将这个重担交给你。”     “银儿，下一任招魂人，由你来当。”     何银儿怔了一下，刚想说话，却又被何连生打断了。     他的时间真的不多了，只剩下半柱香的不到，所以他继续道：“每一位招魂人接任，上一任招魂人都会死去，这是传统，也是规矩，我是第三任，你是第四任了，现在我来告诉你如何成为新的招魂人。”     “不要拒绝，这是你必须要承担的东西。”随后何连生又严厉了起来。     “好，好的何爷爷，我替你守着祠堂，我愿意成为招魂人。”何银儿点头答应，不想违背这个遗愿。     “要成为招魂人就必须驾驭招魂厉鬼，那只厉鬼寄存在我左眼的眼珠子里。”     何连生说道：“挖下我的眼珠，然后装在自己的眼睛里，这是成为招魂人的第一步。”     “但仅仅是这样还不够，越是恐怖的厉鬼越容易失控，因此你需要成为他们口中的异类，而所有的路我都替你铺好了。”     何连生虚幻的身影摇曳，仿佛随时都要消散似的：“驾驭了招魂鬼之后，你利用招魂的灵异力量招来你自己的魂。”     “她是活人，怎么可能招来自己的魂。”刘老板立刻道。     “她已经死过了一次，完全没有问题。”     何连生说道：“这就是招魂人的秘密，自身必须先死一次，才能完成这一切。”     刘老板一惊，这才明白了何连生这番话的意思。     活人没办法招魂，但是死人可以。     何银儿是死过一次的人，她就可以招魂成功。     这是一种漏洞。     自己招来自己的魂会发生什么？     何连生此刻做出解释：“等你招来了自己的魂之后，让你自己的魂再使用招魂，放心，魂虽然不同，但是灵异力量是相通的，一切都是以招魂厉鬼作为媒介连接在一起的，因此招来的魂依旧可以使用招魂的力量。”     “尽管招来的魂最多只能存在一炷香的时间，但如此反复的话，这一炷香的时间会被无限延长，如同一个个齿轮，外面的齿轮旋转一圈，最里面的齿轮就会被放慢无数倍。”     “招来的魂早晚会消散，但中间消失的过程，就是你生命的长短，我当初成为招魂人的那时候能做到的极限也只是延长四十年的寿命，活到六十就必死无疑，但是你不一样，你依靠那件衣服抵挡灵异的侵蚀，招魂的次数会比想象的多，相信至少能活一百年，甚至更久。”     何连生吐露出了招魂人的秘密。     他不怕这个秘密泄露出去，因为何银儿将会是活得最长的一位招魂人，当她死去的时候，所有知道秘密的人都将不存在。     时间能掩埋一切，没有意外。     而这些话，如果杨间在这里听见了，那么他肯定会惊愕，因为这压根就不是什么招魂人的传承，而是一个让人驾驭厉鬼，并且直接成为异类的方法。     何银儿点了点头：“我记住了。”     “你不要怪我让你走上这条路，我们没有选择。”何连生有感慨了起来，他又看了看那墙上的招魂香。     还剩下一小节。     何连生继续道；“太平镇的祠堂不要了，你带着这些灵位离开这里，找个地方重建了吧，这些灵位的故事小时候我都给你讲过，那些其实不是故事，而是以前真实发生的，必要的时候你可以以灵位作为媒介，招来亡者的魂。”     “他们是最可怕的驭鬼者，一旦复苏能替你解决一切麻烦，但是你记住招魂需要媒介，而灵位是他们最后的媒介，因此你只能招魂一次，一次之后再想招魂除非找到他们生前所使用过的物品，否则就永远没办法再进行第二次招魂。”     “那几个最忌讳的灵位我至今都没有招魂过一次，我留给了你，希望今后会对你有所帮助。”     何连生说到这里，刘老板才明白为什么之前对抗柳三的时候他没有尽全力。     他既不想结怨，把太平镇最后几个人牵扯进去，又不想浪费媒介招魂，还想传承第四任招魂人，最重要的是，他也没几年好活了。     所以，死机到了，他选被柳三杀掉。     当然，那个柳三也的确可怕，虽然何连生有所保留，但那家伙也是的的确确干掉了他。     “最后，不要替我报仇，我的死是我自己安排好了的，你要是去寻仇就等于忘记了招魂人的责任，这样我死了都不会安心的，我们招魂人之所以一直存在，就是守着祠堂不问世事，不与人结怨。”     “我打破了规矩，因此我死了，这就是前车之鉴。”     何连生最后又苦口婆心的叮嘱起来，让何银儿不要去找柳三寻仇，就是担心卷进恩怨纠葛之中后无法脱身，最后被人杀死，断了招魂人的传承。     他不想看见太平镇最后一个后背死掉，也不想看见招魂人的传承断了。     “我答应你，我不去寻仇。”何银儿没有多说，只是咬着嘴唇不断的