己的，而是一只鬼。     鬼皮陈义。     这是他的代号。     随着身上的人皮不断的蠕动着，陈义感觉身体逐渐恢复了知觉，那股阴冷的感觉也在迅速的退去。     可是那只僵硬如死人一般的手掌依然牢牢的抓着他的胳膊。     “啊！”     陈义脸上露出狰狞之色，忍不住痛苦的哀嚎起来。     鬼皮抵挡郭凡的鬼袭击付出了相当大的代价，几乎以一个肉眼可见的速度，他身上的皮肤开始迅速的变的黯淡，死灰，布满尸斑，鬼皮进一步侵蚀了陈义身体，他感觉自己的皮肤正在被一点点的撕裂。     这种被厉鬼侵蚀的痛苦宛如一个人从里到外，活生生的剥下自己的皮肤一样。     但惨重的代价并没有换来安全，要是在平常时候，陈义身上的鬼皮和厉鬼接触的一瞬间就可以让厉鬼暂时的离开，不再被袭击。     可是现在。     郭凡放出来的鬼还是抓着他不放，鬼皮这种程度根本无法和其对抗。     只要继续下去的话，陈义很快就会死于厉鬼复苏。     没有任何的希望。     然而被郭凡的鬼袭击只是他要面临的其中一个危机而已。     在陈义拼命抵抗的同时，身后的五只鬼已经来到了他的身边......     不知道是他正在被袭击的缘故，还是其他什么原因，这五只鬼在来到陈义的身边之后并未再次袭击他，而是朝着钟山走去。     谁也无法想象，当这五只鬼的目标选择了身为驭鬼者的钟山之后会发生什么事情。     但绝对不是好事。     “咔，咔，咔，”宛如骨头扭断的声音响起。     抓着陈义胳膊的鬼此刻也被鬼烛给吸引了，身体如机械一般麻木的转动了半圈，那腰部的脊椎像是断裂了一半几乎将身体直接调转了半圈，最后才将那张惨白没有一丝血色的死人脸朝向了钟山的位置。     被这鬼盯看的瞬间，钟山就感到一阵惊悚。     这一刻，他甚至觉得郭凡从灵位相片当中放出的鬼危险程度比鬼画中走出的鬼还要可怕。     “呼！”     紧接着钟山没有任何的犹豫吹灭了手中那残留的鬼烛，他不敢再迟疑了。     至此。     之前几乎已经成功实施的引鬼计划几乎可以宣告着失败了，两根鬼烛全部都熄灭了，就算是之后再有鬼烛点燃肯定也没有办法如之前一样顺利的引着鬼前进了。     就在这里的计划失败的时候。     另外一处未知的鬼域内。     李军等人在长时间的奔逃，和一次次的和鬼对抗的过程之中已经消耗了太多的东西了。     纵然还未到厉鬼复苏的边缘，可如果还找不到脱身离开的方法话，这一队人团灭在这个鬼域世界里的黄岗村几乎是一定的。     而且随着鬼画的侵蚀，这个黄岗村内留给他们可以暂时停留的地方已经越来越少了。     “最后一栋房屋了，我们又回到了村头。”队伍当中的苏凡微微喘着气，他手掌紧紧的握着手机，脸色十分的难看。     在村子当中转了一圈，几次险象环生之后众人再次来到了刚刚进村的地方。     在他们的面前是一栋砖瓦结构的老旧房屋。     房屋的大门敞开，里面昏暗一片，透过那昏暗的大堂可以隐约看见那大堂的房梁之上系着一根老旧的草绳，草绳之上悬挂着一具尸体。     那尸体背对着大门在半空之中微微摇曳着，透露出难以想象的诡异和恐怖。     毫无疑问，这最后一栋还未进去过的房屋里是存在鬼的。     现在他们面临了一个艰难的选择。     “现在什么时间。”李军浑身散发出焦臭的问道，宛如一具烧焦了的尸体，声音都变的十分的嘶哑。     “距离下次约定的开门时间还有三分钟。”     一直留意时间的柳三那蜡黄的脸上没有任何的急迫之色，平静的有些另类。     “这是最后的机会了，那栋房子还没有被鬼画侵蚀，而且那里还存在门，其他地方已经走不通了，这动鬼宅必须闯闯，不然我们肯定要死在鬼画里面，当然如果碰到鬼差了的话我们也有很大的概率被鬼差杀死，鬼差虽然不会杀死落单的人，可别忘记了这东西还能重启。”     一个叫徐一平的驭鬼者压着声音道。     李军脸色凝重的环顾四周。     天空上飘荡着灰蒙蒙的东西，像是纸灰，仔细观察了一下自己的身边。     路面上散落的画像越来越多了，他们甚至都不知道这些画像是什么时候多出来的，好像来之前就已经在这里了，之前只是没有发现。     而且画像上展现出来的东西也越发的诡异了，有扭曲的黑影，有冰冷的尸体，有可怕的鬼像......     每一幅画似乎都代表着一只鬼。     数量多的让人感到绝望。     黑暗的鬼宅，灰蒙蒙的马路。     一黑一白两个世界构建成了这个村子的一切。     他们这几个人挣扎活到现在的人就犹如徘徊在地狱入口的亡魂已经做好了进入地狱的准备。     唯一的区别就在于葬身在那个地狱当中。     存活的机会虽然有，但很小，而且还是唯一的。 ------------ 第五百三十四章放落的绳子     此时此刻。  