却已经驾驭了三只鬼，哪怕是傻子都猜得到自己肯定掌握了某种特别的方法可以驾驭厉鬼。     他解释为巧合和运气，也是打消其他人一些不切实际的想法，免得对自己产生什么想法。     毕竟人皮纸的存在也只有王小明推测出来了，其他人根本就不知道这世上还有这种特殊的灵异之物。     “巧合和运气？呵呵，是啊，能活下来的确是巧合和运气，我也是这样。”李乐平笑了笑没有继续下去这个敏感的话题。     “杨间，会议开始之前和你说句话。”     忽的，不远处有人敲了敲桌子，木质纹路的桌子却传出了清脆的金属声。     敲击桌子的是姜尚白，他此刻皱着眉头看了过来。     “你想说什么？”杨间目光对上了他。     “今天你打掉了高志强？”姜尚白道。     杨间笑了笑：“你又不姓高，管那么多做什么。”     姜尚白沉着脸道：“高志强是朋友圈的人，你这样因为一个女人的事情随便就打掉了他这事情你很难向朋友圈交代，如果你不知道朋友圈这三个字意味着什么，我建议你去向旁边的冯全多打听打听。”     “朋友圈？”     杨间脸上的笑容收敛，他目光锐利起来，这是他第二次听到朋友圈三个字了。     第一次是在平安酒店听李瑶说的。     现在他从姜尚白口中听说了。     “我要打掉他，难不成还要经过那个什么狗屁朋友圈的同意？交代？呵呵，我需要向一个不知道哪冒出来的势力交代么？”     杨间也是敲着桌子强势回应道：“真把我当三岁小孩了么？搞这一套东西来吓唬我，朋友圈的人敢来挑事的话我现在就把它打掉，让朋友圈变成死人圈，S级的厉鬼我都能拼掉，如果不信的话可以试试看。”     “你能限制饿死鬼是因为那棺材钉吧，没有那东西你也当初只能被困死在大昌市。”有人不太满意杨间这种态度，冷不丁的顶了一句。     杨间冷笑道：“谁告诉你棺材钉就只有一根？”     那人目光闪烁，顿时闭嘴不语。     这句话透露出来的信息很大，如果杨间拥有第二枚棺材钉的话，在座的所有人都得掂量一下自己的份量了。     “姜尚白，这个时候你说出这样的话，是不是你就是朋友圈的人？”杨间不理会那个杠精，而是盯着姜尚白道。     姜尚白此刻脸色变化不定，目光格外阴沉，他的确是朋友圈的人，可是见识到了杨间硬生生的入侵过鬼差鬼域的一幕，再见到了杨间的强势还有他刚才那句话中透露出的可怕信息。     一时间，他有点进退两难了。     如果在这里承认自己是朋友圈的人，这个杨间不会跳过来当场打死自己吧？     虽然可能性很小。     但别忘记了，高志强可是刚死没有多久。     在总部打掉驭鬼者的事情杨间已经开了先例，他不想成为第二例。     如果在之前姜尚白或许还有有点底气，甚至有些优越感，毕竟自己驾驭了三只鬼。     可是这个杨间也驾驭了三只鬼。     自己对上他毫无优势，只有劣势。     “没必要因为这事情给自己招惹是非。”姜尚白虽然阴沉的有些可怕，但却闭嘴不语，没有接杨间的话。     杨间见其没有回应，也就收回了目光。     但他基本上已经可以确认了，这个姜尚白就是朋友圈的人，只是这家伙不是那种容易冲动的人，怕自己当场翻脸动手而已，所以忍下了这口气。     “如果这个姜尚白真敢为高志强出头的话，今天就打掉他。”杨间微微眯着眼睛，浑身散发出危险的气息。     有些人打痛了自然就不敢再冒头了，因为那个时候他们就要考虑冒头被打掉的风险。     软弱只会招惹更大的是非。     杨间一向信奉这一点。     当然，他也不会主动的惹事，不然到处拉仇恨的话，只会让自己死的更快。     时间一点点过去。     参加会议的人差不多都到齐了。     但会议并未召开。     副部长曹延华，教授王小明，还有那个疑是民国时期的老人，这些关键人物都没有到场，似乎是被什么事情耽搁了。     不过会议桌上大多数人很沉默，各做各的事情，也没有显得很急躁，该睡觉的睡觉，玩手机的玩手机，折青蛙的折青蛙，甚至还有女性驭鬼者补起了妆。     如此懒散，毫无纪律的样子，让人很怀疑这些人到底是做什么的。     谁能想到，就这么一桌子人，却能决定无数人的生死，乃至于影响全球的局势。 ------------ 第四百九十六章没一个正常     会议桌上的气氛有些压抑。     不知道是因为杨间的缘故，还是因为有些人已经知道了，队长计划正在开启，某些人都是自己潜在的竞争对手，亦或者驭鬼者本身对于的同类就充满着警惕，彼此之间并不信任。     杨间和姜尚白的冲突沉寂了下去，并没有因为高志强的事情带来更大的麻烦。     他此刻趁着脑袋，有意无意的扫看着其他人。     杨间心中很清楚这些人的重要性，以后只要自己还活着的情况之下，少不了和他们打交道，提前认识一下还是有必要的。     “都没一个正