   为什么王珊珊的肚子里还有一只？     而且看样子已经有一段时间了，并不是突然出现的。     “王叔叔你们知道这事情么？”杨间指了指王珊珊的小腹。     王斌有些愁眉苦展的点了点头：“知道，不过一开始的时候觉得并不是那鬼东西，毕竟上次事情的确是解决了。”说完又看了看杨间一眼。     杨间嘴角一抽，这是怀疑我么？     自己这个样子以后有没有后代都是一个问题，还能维持正常的身体就已经很不错了。     “不过那东西成长的速度有点快，我们才知道事情不对劲了。”王斌又道：“所以想找你看看能不能解决？”     杨间说道；“这事情是有些特殊，到楼上再说，这里不是说话的地方，你们放心，王珊珊不会有事的，这不是什么很麻烦的事情。”     他从张丽琴身体里取出过鬼婴，有过经验，这种残留的诅咒已经不算难题了。     听到杨间这么一说，王斌眉头间的皱纹才略微舒展了开来，心中微微松了口气。 ------------ 第三百八十六章孕育的异类     尚通大厦顶楼第四十五层。     这里原本是尚通科技有限公司那个歪果仁保罗的办公室，但是现在这个办公室是杨间的了。     站在这里，可以俯瞰整个大昌市，如果在这里使用鬼域的话，杨间估计摸着市中心人口最多的一片区域可以在他的鬼域覆盖范围之内。     换一句话说，杨间只需要站在这里就可以对几乎整个市中心进行救援行动，连脚都不需要迈一步。     所以杨间向章华申请需要这地方办公的时候不纯粹是因为自己的私心，其实还是有一部分工作上的原因。     此刻，杨间站在一面落地玻璃前，眺望着大昌市远处，他手里拿着电话连线了总部的情况；“被关押的饿死鬼现在情况怎么样？我需要那东西目前的情况报告，在大昌市已经有诅咒复苏的苗头了，我希望这只是特例，不然饿死鬼事件很有可能重演。”     他没有急着去取王珊珊肚子里的鬼婴，而是先电话联系总部了解情况。     杨间担心某些人想去研究饿死鬼，从而无形之中将那东西释放了出来，毕竟饿死鬼身上存在着巨大的价值，连他都无比心动，他不相信别人不会行动。     而自以为很有把握，实际上却喜欢作死的人这个世界上一抓一大把。     “好，好的，我现在立刻就向上面咨询一下情况，你稍微等一下。”接线员刘小雨急忙回道，她表现出了异于平常的工作态度。     “尽快。”杨间放下了电话。     五分钟之后，刘小雨就已经寻到了结果，她立刻到：“我已经向上面咨询过了，上次从大昌市运来的饿死鬼目前处于严密的监控之中，从未有过被打开过的记录，虽然有几个实验室的权威专家申请研究，但都被总部拒绝了。”     “我知道了，你那边再复查一遍，如果存在别的问题就通知我，如果没有就先这样。”杨间挂掉了电话。     “杨间，情景怎么样？”坐在沙发上的王斌急忙问道。     杨间目光微动道；“上面没有问题，不是源头出现了纰漏，那就只有一个可能，王珊珊这种情况是特例。”     “特例，这是什么意思？”王斌很不理解。     杨间道；“灵异这种东西本来就是很难解释的存在，神秘，诡异，恐怖，这种东西和人，驭鬼者，以及别的存在产生交集，说不准会产生一些特别的情况，王珊珊本身就很特别，她又被卷进了饿死鬼事件当中，尽管这事情已经结束了，但是诅咒和诅咒的碰撞会不会衍生出一些新的存在这是一个未知。”     “这不是普通的鬼婴，如果是的话，王珊珊活不到现在，从饿死鬼事件结束到现在已经过去了两个多月了，按照第一阶段的鬼婴诞生速度，根本不需要这么长的时间。”     他并没有立刻就急着动手取出鬼婴，而是想要弄清楚事情的原因。     这仅存的鬼婴在王珊珊的肚子里已经呆了这么久，不差这十几分钟。     “那赶紧取出来吧，那鬼东西会害死人的。”王海燕一脸焦急的说到。     “我知道，不过得先看看情况，确定一下那鬼婴的状况。”杨间这个时候睁开了鬼眼。     无论是要取出鬼婴，还是要确定情况都离不开这鬼眼的能力。     不过就在这个时候，办公室的大门打开了，一个大大咧咧的声音响起；“腿哥我来了，不多不少，正好九点准，比上学还要准时，这除了我伟哥之外谁做得到？咦，你们都在啊，大家好，吃早点了没有？我刚才看见附近有一家很好吃的包子店......”     “就你这兔崽子屁事多。”张显贵走了进来，一巴掌趴在张伟的脑后。     杨间道：“张叔叔，伟哥，你们先做一下，等我把王珊珊身体里的东西解决了之后再谈。”     “王珊珊又这么了？”张伟凑了过去，上下打量着；“不会怀孕了吧。”     “这你都知道？一段时间不见，你变聪明了。”杨间有些惊疑不定的打量着他。     张伟冷笑道：“家长都来了，除了怀孕还能有什么？谁的？不会是你的吧。”     杨间道；“不是我的。”     “那是谁的？”     “鬼的。”    