   总部的某处。     距离第一次开门已经过去了八分钟，按照计划还有两分钟就该到了第二次开门的时间了。     曹延华站在房间的门外一言不发，脸色很凝重。     第二次开门的时间几乎可以决定了李军一队人的生死了，如果他们还没有从门里面走出来的话，那么几乎可以断定已经团灭在了鬼画的鬼域里了，至于第三次开门......那不过是怀着最后一丝希望再次检查一下罢了。     实际上意义并不是很大。     因为处理过灵异事件的人都知道，一旦被鬼盯上，驭鬼者也好，普通人也好，要么逃走，要么被杀。     想要在被鬼袭击的情况之下长时间存活，那几乎是一件不可能的事情。     “还有一分三十秒，麻烦秦老做好准备，这一次尤为关键。”从担忧之中回过神来的曹延华沉声说道。     “放心，我会很留意的。”房间里的秦老声音嘶哑，显得很怪异。     “多谢了。”     曹延华点了点头，随后又转头道：“王教授，如果这次失败了的话，你有没有备选的撤退方案？这个时候了希望你不要再有所隐瞒。”     王小明没有说话，他依然一脸平静，甚至显得有些木讷。     曹延华语塞，他非常了解这个王教授。     这家伙布置计划往往都夹带着一些不可告人的小心思，如果换做是以前他不会过问，毕竟大问题解决了一些小的动作也是能容忍的，可是这次关系总部一队顶尖驭鬼者团队的生死，一旦处理不好的话将会带来非常糟糕的影响。     过了近三十秒的时间，王小明才忽的露出一个笑容道；“你觉得鬼透露给我的信息我是该相信，还是不该相信？”     “你这话什么意思？”     曹延华听到这语气立刻就可以肯定，这家伙再计划着什么东西。     “没什么，只是临时发现了一点有趣的东西而已，我觉得有尝试的必要。”王小明道；“至于撤退的计划我的确是留了后手，我不可能将后路放在这一扇不确定的门上，那是对所有人的不负责。”     “我制定了这个计划自然是有一些安全措施的。”     “嗯？”曹延华睁大了眼睛看着他，心中有种骂娘的冲动。     难怪你这家伙至始至终都这么平静，一旦都不担心，原来你是有所准备的。     “你怎么现在才说？”曹延华没有发脾气，咬着牙说道。     “因为一个可能存在的事实值得去冒险，我现在说出来是因为第二次开门的时间快到了。”王小明看了看时间：“还有三十秒......”     “只有第二次开门失败我才会让阿红带着他们离开。”     阿红？     曹延华立刻想起来了，这次李军的队伍之中的确是混进了一个不起眼的女性驭鬼者。     “她是你留的后手？”     王小明道：“不然你以为我为什么要安插一个没什么作用的人进入队伍？不过阿红也只是其中一道保障而已，我考虑过她会失败的可能，所以......”     “所以你还做了第二道保障？是谁？柳三？苏凡？还是李军？不，不可能是李军，李军的性格我很清楚，他是个很顾全大局的人，不会陪和你做这么危险的事情。”曹延华惊疑不定，他万万没有想到，这家伙居然准备了这么多后手。     感情自己是白白担心了几个小时么？     “其他的不重要，重要的是第二次开门之后他们会安全的撤退，这就足够了。”王小明目光移到了房间里。     透过发黄的玻璃，那扇红色油漆的老旧木门微微的震动着，仿佛某种不可预知的诡异试图打开这扇门从里面走出来。     “还有十秒。”     “该死的。”曹延华虽然很想批评王小明一顿，但是这节骨眼上他没有多事，毕竟第二次开门的时间已经到了。     希望一切如他所说的那样真的可以顺利的救出李军等人。     只要大局稳住，其他的一些小事都可以不予计较。     房间里的秦老此刻也做好了准备，他浑浊的目光微微转动，再次杵着拐杖走到了这扇老旧的木门前。     对他而言，这扇门哪怕再诡异也不太可能将其杀死。     所以，他这个开门人的身份是最适合不过的。     而在这之前。     诡异的黄岗村内。     这里是村子里最后一栋仅存的房屋了，其他地方的房屋都透露出被鬼画侵蚀的痕迹，无数的诡异正在这个村子的各个角落里涌现，那满地掉落的画框，隐藏在阴暗出一些阴影，漫天飘落下来的灰白色纸灰。     一切的一切好像是在告诉着这里仅存的几人，鬼画的鬼已经盯上了这里。     所以，很快这里的一切都将不复存在。     而能够在这次鬼画的袭击之中存活下来的东西绝对不可能是人，只有可能是鬼。     这最后仅存的房屋是农村八十年代常见的砖瓦平房，因为房屋很老旧，所以大堂里面比其他的房屋显得更加的阴暗，诡异，那空洞的窗户半敞着，透出死寂和一种异样的诡异，仅仅只是在这房屋的大门前扫看一眼就给人一种毛骨悚然的感觉。     另外，进村的时候已经确认过来，这栋老旧的砖瓦房内是有鬼的。     在这房屋的大堂中间，木质的房梁上一根