看身后到底有没有鬼出现。     结果很显然。     身后空荡荡的，根本就不存在鬼。     “被这句话骗了么？不，也许不是，这句话说的是鬼在我身后，让我千万不要回头，也许我得回头才能看见真正的鬼，如果不回头的话那么就什么事情都不会发生。”     杨间心中暗道。     “既然如此的话，那我是该回头，还是不该回头？”     这个疑问出现在了脑海里。     一方面他想要回头看看这本笔记本上说的话到底是不是真的，另外一方面他又不想按照这本笔记本上的内容去做。     也许这是一个陷阱。     你不照做或许什么事情都没有，但是如果你照做了的话就很有可能遭遇到凶险。     “不过以我现在的状况就算是遇到了危险也能应对，不至于立马就会被杀死。”杨间转而又这样思考起来。     危险不可怕，关键得看你是否有足够的手段对抗危险。     试一试。     蓦地。     杨间做出了决定。     然而就在这个时候，童倩却先一步走了过来，他一只手盖在了笔记本上，然后道：“你想做尝试来验证笔记本上的话是不是对的？”     刚才笔记本上的内容不但杨间看见了，他也看见了。     “这笔记本有古怪，不是一本普通的笔记本，虽然上面的笔记是香兰留下来的，但是她用来记录信息的这本笔记本很有可能是一件灵异物品，我想要看看这玩意到底是不是正的那么神奇，能过干扰现实,  凭空出现一只厉鬼在我的身后。”杨间说道。     童倩道：“那也不能你来尝试，万一是那种必死的诅咒呢？”     “危险是肯定有的。”杨间道。     “我知道,  我的意思是不如让我来尝试一下吧,  我有三张脸,  我可以让一张鬼脸转过去，鬼脸也代表着我,  你觉得这样是不是要更安全一些？”童倩道。     杨间神色微动：“你的话有几分道理，但真遇到必死的诅咒你的两张鬼脸也救不下你，如果是我的话我可以通过重启自身在抹除那种必死的诅咒。”     “你说过一切都是有风险的,  不能所有的风险都由你来承担。”童倩说道。     他觉得杨间状态有些不对劲，所以不想让杨间去继续做危险的事情，认为自己这个时候得站出来分担一下。     “队长，童倩的话有道理，他有三张脸,  让一张鬼脸回头或许可以克制这份诅咒。”李阳也劝道。     杨间想了一下,  没有再坚持了,  而是将笔记本递给了童倩：“既然你决定了,  那就你来吧，希望你的鬼脸真的可以发挥出意想不到的效果。”     “放心好了，我有预感，我会没事的。”童倩道。     “预感那玩意靠不住，你可不是熊文文。”杨间道。     童倩此刻拿着笔记本，上面的字迹还在,  依旧是那句话：鬼就在你的身后，千万不要回头。     “开始了。”     他深吸了一口，平复了一下心情，然后扭动了脖子,  缓缓的转过头去。     但是随着童倩的脑袋转动,  最先转到身后的不是他的脸，而是一张带着诡异笑容的鬼脸。     那张似男似***冷怪异的笑脸此刻睁开着眼睛,  正在窥探身后的异常。     鬼脸的视线是相通的。     童倩也能通过这张笑脸看到身后的一切。     可面带微笑的鬼脸仅仅只是转过去了少许,  率先映入眼帘的并不是身后那面老旧斑驳的墙壁，而是一张发黄,  黯淡的死人皮......不，不对，那是一具死尸，就站在身后,  仿佛一直都在跟随着你，只是你之前没有转过身去看,  因此并没有发现。     “真的有鬼？”童倩睁大了眼睛显得格外的震惊。     他立刻收回了目光，把脑袋又转了回去。     一切诡异的现象都消失了。     “怎么样了。”杨间问道。     他在旁边看着，可是却并没有看见那具站在童倩身后的死尸。     童倩凝重的点了点头：“我看见了鬼，虽然只是略微瞥了一眼，但毫无疑问的确有鬼站在我的身后，这本笔记上说的事情都是真的，不过我没有遭遇凶险，大概是因为转过头去看身后厉鬼的不是我，而是我那张鬼脸吧。”     “厉鬼窥视厉鬼的确是安全的多。”     得到了证实，杨间顿时就皱起了眉头：“那么这么说来，这笔记本上的内容都是真的了？”     “就算是真的，那么笔记本上的内容不可能准确的说出鬼就在我身后才对，除非，鬼是这笔记本释放出来的，任何人翻开这本笔记本都会遇到类似的情况。”童倩说道。     这个推断是合理的。     但如果任何人翻开笔记本都会遭遇这种情况的话，那么之前香兰应该也遇到过这样的情况才对。     她为什么没有在笔记本上记录下来？     杨间心中有些疑惑，觉得这本老旧的笔记本有些秘密。     就在两个人分析情况的时候。     忽的。     门外的拍击声又再次响了起来，这次比之前更加的剧烈了，哪怕是有李阳堵住房门可是那扇门依旧在震动摇晃起来。     “暂时没问题，我可以拦住门外的东西。”李阳