个摆钟, 你有本事的话尽管去拿好了，不过我要提醒你一句，出了任何事你负责。”     王察灵倒了一杯茶，然后一饮而尽。     他是真的口渴了。     因为之前被叶真惊出了一身冷汗，     “放心，我会去拿的。”     杨间说道：“现在叶真走了，明天就去总部参加会议，不要再找其他的理由了。”     王察灵说道：“刚才如果你肯出手的话可以杀死叶真，你手中的棺材钉很克制他，现在你放走了他，哪天他再成长一步，我和伱都不是他的对手，到时候民间出一个这么厉害的驭鬼者，总部可不好办。”     “不要试图挑拨，我怎么做是我的事情，与你没有关系，另外我现在已经接手了执法队长的位置，如有必要的话队长我也可以杀。”杨间冷冷的瞥了一眼。     “执法队长？原来如此，这就是你会亲自来大东市邀请我去参加会议的原因。”     王察灵一顿，随后明白了这个执法队长的含义。     “可是你为什么要针对我，我们之间没有什么深仇大恨，上次摆钟的事情是我不对，可那件事情我最多也就是失责，并没有想要害你的意思，我们之间的关系应该更加缓和，而不是和现在这个样子。”     杨间说道：“不，你误会了，我并没有针对你，至少我还没有真要动手的意思，我邀请其他队长的时候可是真差点打起来了，我只是敲打敲打你罢了。”     “敲打我？这么直白的说出来真的好么？”王察灵愣了一下。     杨间道：“没什么不好的，反正你心里也知道。”     王察灵苦笑道：“说破就没意思了，只是为什么敲打的对象是我。我一直很配合总部那边。”     “因为我总觉得你让人很不放心，一个驾驭了四只鬼的人，在灵异圈可以横着走，却躲在大东市不出去，不是有所图谋，就是看破红尘了，但是我想前者的概率大一些，所以我引叶真过来试探试探你。”     “可惜没什么效果。”     “叶真是你引来的？”王察灵目光一凝，盯着杨间。     杨间道：“我只是告诉他你驾驭了四只鬼，实力很强，他喜欢和高手交手，所以他来了，就这么简单。”     “你就不担心我被他杀了。”王察灵道。     “他杀了你的话，我会为你报仇的。”     杨间道：“毕竟死一个队长是大事，肯定得出面意思意思，不过你王家就此断代了也麻烦，所以我建议你还是找个女人生孩子比较好，让王四代出来，这样多一层保险，免得那几只鬼没人桎梏。”     说着他看了看王察灵身边的那两只恐怖的厉鬼。     “你知道的还真不少，这是我王家的秘密，你是从哪得来的。”     王察灵又给自己倒了一杯茶。     “你觉得我会告诉你么？”杨间说道。     王察灵目光微动，在思考着自己是不是真的应该生个孩子以防万一？     灵异圈的事情太过凶险，他身为一个普通人真的很难保证不会出事。     “你的建议不错，我会考虑考虑的。”     王察灵认真的说道：“但是我更想让我王家的宿命从我手中终结。”     “没有了厉鬼保护，你什么都不是，终结宿命？可笑，今天不是你身边有厉鬼保护，你已经被叶真一拳打死了。”杨间冷漠一笑。     王察灵道：“如果我身边厉鬼，叶真也不会找上我。”     “有灵异力量不用，和没有灵异力量是两码事。”     杨间说道：“你的学历比我高的多，道理肯定比我更懂......算了，我不想继续聊下去了，我还得去下一位队长那边看看，会议上再见吧。”     他没有过多的逗留。     确信了王察灵会参加会议之后杨间此行的目的就已经完成了。     王察灵看着杨间离开之后，不禁深深的皱起了眉头：“这个杨间居然怀疑到我身上了，是直觉么？还是说他真的调查到了什么东西？”     此刻他内心开始莫名的不安起来。     毕竟他偷了饿死鬼，计划着古宅重启的事情已经很久了。     如今计划才刚刚开始就已经被杨间盯上了，这要是真有什么举动的话，估计立马就会被察觉。     “果然，还是我太过低调了，于是显得过于另类，导致很多人对我不放心。”王察灵揉了揉脑袋。     他感觉自己被盯的这么死，计划根本不可能成功。     唯一的办法就是先好好扮演好队长的角色，之后再悄悄实行自己的古宅重启计划。     毕竟他有的是时间。     这些驭鬼者活不了几年，就算是盯着自己，也只是短暂的一段时间而已，不会长久。 ------------ 第一千两百三十一章邀请结束     离开大东市的杨间独自一个人行在某处小县城的道路上。     看了看时间。     现在已经到了十点三十五了。     回忆总部的那份队长档案资料，他应该还有最后一个队长没有去联系。     那是一个素未谋面的队长，名字叫张隼。     用资料上的说法是这個队长一直活动在国外，不过最近才返回国内的，至于在国外干什么，资料上并没有明确的说明。     “这是一位专门和国外有联系的队长么？不过目前他负责