且还非常的熟悉。     这是.....杨间？     但这怎么可能，明明刚才发短信才只是相隔几分钟而已，杨间怎么可能会出现在这里。     是幻觉，还是说这是临死前的一些回忆？     然而最不可思议的是，伴随着杨间的出现，身后那个迅速逼近的脚步声此刻竟不再继续靠近了，而是掉头在离开，并且离开的速度很快，仅仅只是几秒钟的时间那个脚步声就已经消失在了楼梯间，似乎在往楼梯下走去。     “我来晚了么？”     此刻杨间依旧面无表情，气息阴冷，仿佛没有感情一般。     他大步走了过来。     楼道之间的距离仿佛被压缩了，仅仅只是几步，杨间就已经走到了苗小善的面前，他目光微动看了看苗小善那一只微微红肿的脚，然后二话没说直接伸手将苗小善横抱了起来。     苗小善很轻盈，感觉没什么份量，很轻松的就抱了起来。     “你，你不是在大昌市么，怎么这么快就来了，”     苗小善被这一抱恐惧瞬间消失了，她没有抗拒，只是搂着杨间的脖子，看着那张无比熟悉的脸，怯怯的问了一句。     那样子像是一个给家里添了麻烦的小孩，很不好意思。     “你运气好，我正好出差在附近。”杨间平静的说道。     “那你要你小心一点，这里好像真的在闹鬼，可能和上次一样，很凶险。”     苗小善此刻意识到危险还没有解除，连忙提醒。     杨间道：“不是灵异事件，是有人在借助灵异力量杀人，死了好几个了，不过大部分人还是安全的逃脱了这里，而且还有一个人手中拿着鬼烛，你给他的？”     “不，不是。”苗小善急忙摇头道。     “是被抢走的，那个叫万皓的人从我们手中抢走了那根蜡烛，杨间，你可千万不能放过他，这家伙差点把我们都害死了，我们之前还好心帮助过他们，谁能想到那些人恩将仇报，反而把我们甩在后面。”     刘紫眼眶里都有泪水，她有死里逃生的激动，也有找到了靠山的喜悦。     “哦，是这样。”     杨间依旧很平静，看不出半点生气的样子。     他的鬼眼已经看到了很多信息，对于这里的情况大致上已经了解清楚了，而且确定了，这里并没有闹出真正的灵异事件，只是一件人为的事件。     不过可以肯定一点，这里也的确有鬼。     “这里不是说话的地方，我先带你们离开这栋楼。”杨间说道。     话才一说完。     他就带着苗小善还有其他两个人消失在了这楼道内，等到再次出现的时候却已经在这栋楼的外面。     这种瞬间改变位置的手段对普通人来说很惊奇，觉得匪夷所思。     “你的脚怎么伤到的。”杨间将苗小善放下，在其身后一张椅子就这样突兀的出现了，正好坐在了上面。     苗小善道：“好像是在离开的过程当中不小心扭到了。”     “你说是怎么回事？”杨间看了一眼，知道苗小善又在隐瞒，他直接询问旁边的刘紫。     刘紫说道：“是被人撞的，有人撞了她一下然后就扭伤了，似乎有些严重，之前走的时候都是我和孙于佳两个人扶着，然后那个万皓还趁我们行动不方便的时候出手抢走了那根蜡烛，害我们没有保护的情况之下又走不掉。”     “撞我的不是万皓，只是场面有些混乱而已，我也找不到是谁。”苗小善补充了一句，希望杨间不要去找那个无意撞了自己的人算账。     杨间不说话，只是蹲了下来。     他伸手抓住了苗小善那红肿的脚，稍微用力一掰一按，只听见一声清脆的骨声响起，错位的关节立刻就恢复了，不过淤血还在，需要休养几天。     虽然杨间可以用灵异手段清理淤血，但是他没有这样做。     就连治伤也都是正常的正骨手段。     在他看来，灵异力量都具备一定的侵蚀和影响，能不用就最好不用。     “现在勉强走路应该没有问题。”杨间说道，随后他站了起来，转过了身去。     与此同时。     一群惊慌失措的人正在快速的离开那栋楼，走在最前面的一个人手中正拿着一根红色的蜡烛。     蜡烛燃烧，散发着阴森的绿色烛光。 ------------ 第一千三十八章负责人高明     “出来了，我们离开这栋楼逃了出来。”     万皓拿着鬼烛走在最前面，他又惊又喜，没想到自己居然真的成功的从一件灵异事件当中活了下来，虽然过程有些凶险，但这死里逃生的感觉真是太爽了。     仿佛整个人都升华了一样。     其他人也是一副死里逃生的喜悦。     “好像苗小善她们还没有出来。”     逃出来之后，有人开始恢复了冷静，这个时候才想到了之前还有几个比较特殊的人被他们甩在了身后。     万皓听到这话脸色变了变，他看了看手上的这根红色的蜡烛，又看了看身后那栋大楼。     想到大楼里还有鬼在出没，这种情况之下打死他都不可能再回去了。     “苗小善她们一定是会平安无事的，她们肯定还有别的方法保证给自己的安全，我们不要去管她，这里还不算安全，我们最好离远一点。”     万皓说道，