     但这怎么可能，他和这具男尸接触过好几次，早就可以确定，这就是一只恐怖的厉鬼，根本就不可能存在活人的意识。     “这具男尸是否还保存着生前的一份意识此刻并不重要，重要的是现在摆在我面前的两个选择。”杨间在快速的思考起来。     他必须得立刻撤离这里了。     时间还剩下几十秒左右。     现在要么是立刻通过鬼湖离开，要么冒险直接打开那扇门离开这里。     前者稳，后者收益大，可以掌控进出这里的通道。     李阳此刻虽然感觉身体灼伤疼痛，但是他并没有催促杨间，因为他看的出来，杨间正在做选择，而他身为队员，只能去相信队长的判断。     “走。”     杨间思考的时间很短暂，越是关键的时候他做出决定的速度就越快。     这一刻，他放弃了通过鬼湖离开这里的方法，而是毫不犹豫的带着童倩和李阳朝着那扇门直奔而去。     周围火焰肆虐，几乎要将他们吞没。     可是杨间依旧顶着火光前进。     很快。     他穿过了着火的区域，来到了一片真空地带。     这里没有火是因为那具男尸的影响，所以并不意味着已经安全了，只是危险从炉火转移到了那具男尸身上了而已。     “会对我动手么？”杨间盯着那具腐烂的男尸，然后脚步没有停，朝着大门迅速靠近。     男尸依旧站在那里，没有动静。     随后，杨间已经途径了高大的男尸身边，那股浓郁的腐臭味扑面而来，他甚至已经做好了和这厉鬼对抗的准备了。     可是一切依旧是有惊无险。     男尸没有动静。     之前王根全死亡的情况没有上演。     杨间顺利的来到了大门前面。     “成功了？”杨间心中很诧异，没想到过程会如此的轻松。     贴近大门，他心中的急迫感稍微放缓了一下，至少在这里不用担心立刻浑身着火被烧死的下场了。     “我来开门。”     李阳此刻虽然身体受了伤，但是他还是可以活动，此刻毫不犹豫的重重的撞在了那扇大门上。     黄金打造的门，无法被灵异影响，只能用蛮力去打开。     砰！     一声巨响。     紧闭的大门此刻被撞开了。     外面阴凉的空气铺面而来，抬头看去，正是凯撒大酒店的样子，只是外面布满灰尘，像是封存了许久一样，可却并没有任何的灵异出没。     “成功了，的确是通过外面的路。”李阳感觉很诧异。     “这是自然的，现实和灵异交接的那一刻，我们之前留下的黄金门反而成了唯一的一条通道，我们赶紧出去，先让这里的火烧上几天，回头在折返回来看看看。”     杨间好不拖泥带水，立刻就越过了大门准备离开这里。     然而就在这个时候。     旁边燃烧的火焰之中突然走出了一具死尸，那具死尸浑身通红，隐约有火苗窜出，可是哪怕是顶着烈火，这具尸体依旧可以活动。     这具尸体，脚步很快，直接快速的朝着大门走来。     “是三楼的鬼，它想通过大门离开这里。”     杨间带着童倩和李阳已经越过了那扇门，安全的撤了回来，可是见此一幕依旧脸色骤变。     三楼的鬼恐怖级别有目共睹，一旦脱离了灵异之地走了出来，弄不好又是一件S级灵异事件。     “快关门。”杨间丢下了昏迷的童倩，立刻推动厚重的大门，试图关上。     李阳的反应也很快，立马跟上。     两个人合力之下大门关闭的速度非常快。     可是他们快三楼鬼的速度也不慢。     此刻，那具被烧的通红的尸体已经顶在了大门上，原本即将关闭的大门在这一刻仿佛卡主了一样无法再前进半寸。     嘎吱！     黄金的大门此刻因为两股力量的对抗，都有些扭曲起来了，发出了金属摩擦的声音。     李阳和杨间的力气非常大，借助灵异的身躯不知道超过了普通人多少倍。     可就是这样，他们依旧无法将门给关上。     那被烧红的尸体就像是一颗钉子一样牢牢的钉死在了那里。     “关不上。”李阳又惊又怒。     他恨不得这是一扇普通门，这样一来的话，他开门必死的诅咒就可以爆发，足以将这厉鬼逼退。     “一具尸体力气竟可以大到这种地步？”杨间此刻也脸色阴沉。     同样比力气的情况之下，他和李阳居然输给了三楼的鬼。     不过随后的情况却更糟糕。     卡主的门此刻竟在缓缓的打开，可怕的力量推动着杨间和李阳不断的后退。     门后的鬼竟在往前走动。     “李阳，点燃鬼烛，强行让他后退。”杨间立刻道。     “队长，我之前被鬼袭击的时候用了，身上没有鬼烛。”李阳急忙道。     杨间身上也没有。     因为之前太过奢侈和随意了，导致鬼烛用光了，这个关键时候两个人身上竟摸不出一根鬼烛来。     “这样下去的话门会被强行推开，鬼会从里面出来。”     杨间说道：“那厉鬼很恐怖，普通的灵异对抗没办法让其后退，我手中的武器还遗失在里面，唯一的办法就是及时撤离