  而在对面，一颗黑色的骰子上的数字却是：5。     鬼的点数谁5，王风的点数是2.     这场游戏在进行到了第五局的时候，王风的运气用完了，他浑身紧绷，冷汗直冒，死死的盯着自己掷出的点数，像是失了神，又带着几分不敢相信。     “我，我输了......”王风嘴巴动了动。     随后他的身体开始迅速的变的冰冷起来，脸上的血色开始立马消失，眼中的神采也骤然熄灭，宛如狂风之中的一点星火，此刻被这个残酷的世界无情的掐灭了。     王风一动不动，他没有了气息。     输掉了生命，死在了这栋无名而又恐怖的古宅之内。     “输掉了么？”老鹰看了一眼，有一种莫名的悲哀。     王风从遭受诡异信件的诅咒，成为信使，并且一路挣扎求生，从邮局的一楼活到四楼，送出了十几封可怕的信件，经历了不知道多少次凶险，甚至连入侵四楼的鬼都没有能杀死他，结果却没想到，还是卡在这最后一关。     这邮局的第五楼，到底没有能迈过去，止步于此。     阴冷的气息此刻从后门外面入侵了进来。     王风输了，鬼现在就要进来。     “我来和鬼赌。”     此刻，一位驭鬼者咬着牙推开了王风的尸体，再次坐了下来，他直接就拿起了那颗红色的骰子丢了出去。     趁着鬼还未进来。     这个人强行接手了这赌局，继续王风之前的事情。     红色的骰子转动，最后停了下来，一个难以想象的点数被这个驭鬼者丢了出来：6。     最大的点数出现了。     “哈哈。”     这个驭鬼者笑了，紧张的笑容显的脸庞有些不自然的抽动。     游戏开始了。     那股阴冷的气息停了下来，没有入侵古宅。     鬼被强行带到了这场游戏之中，被游戏规则束缚了。     所以鬼哪怕是赌赢了王风也没用，只有有人继续这场游戏，那就必须接着赌，直到杨间这边的人全部死光为止。     很快。     黑色的骰子转动了起来，鬼掷出的点数是：5。     又是一个5。     之前王风就是死在这个数字上的，但是这个驭鬼者却先动手掷出了一个6。     所以第一把赢了。     阴冷的气息往后退去，离开了后门。     “鬼，散去了。”那驭鬼者立刻松了口气，然后咧嘴笑了笑。     但是这个笑容才刚刚冒了出来，很快却又僵住了。     一双老旧的黑布鞋走了过来，并且试图进入后堂，但却在门槛的位置上停了下来。     随后。     代表厉鬼使用的黑色骰子转动了。     “又是鬼，之前是被王风赌赢了离开的，这才多久，又来了？”这个驭鬼者心头猛地一缩。     因为这灵异游戏都驱散不了的鬼必定是危险级别极高。     第二次参与进这场游戏的鬼运气似乎有些坏。     2点。     “看样子我能活的比你更久一些。”这个驭鬼者瞥了一眼那个王风的尸体。     此刻樊兴已经带着这个王风的尸体丢从后门丢了出去，像是丢垃圾一样，很快就消失在了众人的视线之中，沿着一个下坡滚落到了后面的树林之中。     信使的尸体也不能放在这古宅内。     一旦被什么东西附身，这尸体就不是尸体了，而是鬼。     除此之外，谁也不能保证这个王风就不是驭鬼者。     所以，对于樊兴的这种行为所有人都沉默了，没有反对。     虽然之前王风的确做出很大的努力和牺牲，但是现在已经死了，一切都毫无意义，活下去的人还要继续求生，不能被他的尸体影响。     另外那个接手的驭鬼者学着王风的样子将骰子在手中捏了十秒。     十秒一到。     他也不贪时间，立刻就将这红色的骰子丢了出去。     鬼的点数是2。     赢的概率是很大的。     但是命运似乎和他开了一个玩笑，当红色的骰子停止转动的时候一个让他绝望的点数呈现了出来：1。     1点。     比鬼的2点还要小。     “怎么会这样，怎么会这样？怎么会是一点......”     这个人立刻就精神失常了，像是一个压上全部身家赌输了的赌徒一样，眼睛通红，布满血丝，嘶吼咆哮。     “运气就是这样的，你可能六点，也可能一点，你或许能赢一把，但是鬼永远不会输，最大的不公平不是在游戏上，而是在对赌之人的身份上，人永远赌不赢鬼，就和赌徒永远赢不了庄家一个道理。”老鹰沉声道。     那个驭鬼者还在怒吼着，宣泄着内心的不甘。     但是无济于事。     很快。     他一个踉跄，整个人栽在了地上。     脸色冰冷，长大了嘴巴，双目黯淡死灰，失去了生命。     他被灵异抹除了生命，就算是驭鬼者也抵挡不了这鬼骰子的恐怖诅咒。     只是这个人一死，心中得有人接手这场赌局了。     那双老旧的黑布鞋此刻有走进后堂的趋势。     按照杨间的规定。     驭鬼者死了一个之后得换信使顶了。     眼下就只剩下了三个信使。     老鹰，大强，杨小花。