的死去。     与此同时，杨间的神色也在迅速的发生着变化，从之前的冷静和镇定，到后来的恐慌和不安，转眼之间整个人散发出来的气质仿佛变了一个人似的。     灵位上的黑白照片逐渐的扭曲，那张遗像也改变了模样。     杨间的样子出现在了上面，而原本留在灵位上的郭凡照片却在迅速的褪色，消失......最后他的面孔出现在了站在鬼棺中的杨间身上。     两个人的身份替换在这一刻达成了。     “成功了么？”     王小明对这事情感到非常的好奇，他迅速的靠近了过去，贴着玻璃窗却观察里面的情况。     “那么现在八音盒的诅咒会是在谁的身上？是在灵位中的杨间身上，还是成功的被现在的郭凡顶替了？”     接下来的答案决定着两个人谁生谁死。     此刻，站在鬼棺之中的‘杨间’动了，他缓缓的移动了一下脑袋，眼睛之中透露出几分迷茫和迟疑，似乎这个意识待在灵位当中太久了，和平时不一样，一时间没有适应。     “我，还活着？”声音虽然是杨间的，但是语气却是郭凡的。     他神色有些诧异，然后看见了窗外站在的王小明，接着回想起了之前发生的事情。     郭凡记得自己在住处请王小明喝茶，然后他执意要借走自己手中的灵位，接着发生了争执.....最后的结果当时他妥协了。     本以为那次之后是必死无疑，没想到居然还有活过来的可能。     感觉就像是睡了很长一觉似的，他以前从未有过待在灵位中那么久的时间，毕竟呆的时间越久，受到鬼的侵蚀就愈大，最后可能自己就回不来了。     “郭凡，现在感觉怎么样？”王小明通过了窗外的通话机问话。     这房间隔绝了灵异，但没有隔绝信号。     “感觉很好，我似乎恢复了正常，比以前的状态还要好，等等，不对劲......”郭凡眉头一皱，低头看了看发现自己居然还捧着灵位，本能的反应，急忙将其收回来。     可是很快他又发现这具身体似乎不是自己的。     “这是杨间的身体？”     他看见了灵位上的黑白遗像，竟是杨间的样子，顿时明白了这一切。     王教授居然干掉了杨间把自己成功给救了回来，这，这果然不可思议，也就是说从现在开始他不再是以前的郭凡了，而是驾驭了三只鬼的鬼眼郭凡？     想到这点，郭凡顿时兴奋了起来，他现在可以舍弃这灵位了，不需要这东西改变身体的恶化，因为他知道杨间已经坐到了三只鬼的平衡，是一个全新的开始。     他立刻丢掉了灵位，然后迫不及待的试图走出鬼棺。     “最好不要乱来，你无法驾驭杨间的鬼，一走出鬼棺就有可能死于厉鬼复苏。”王小明冷着脸提醒道。     驾驭三只鬼是需要经验的，不是换过一个意识就能做到的，鬼和鬼之间的平衡以及压制都需要活着的驭鬼者从中协调，一旦失衡，厉鬼复苏的情况就会发生。     “对，对，对，王教授你是说的对，我太鲁莽了，我应该多观察一下，熟悉一下杨间的这具身体。”郭凡依然一脸兴奋。     他感觉自己就像是中的主角一样，明明快死了，竟然如此幸运的得到了这么一个机会。     不但活了下来，还成为了一位顶尖的驭鬼者，感觉人生已经走上了巅峰。     郭凡甚至觉得自己这次出去之后应该去争夺一下队长位置，让钟山以后老老实实的跟着自己混，羡慕死他。     可是这样胡思乱想的时候，郭凡忽的说道：“不过王教授，你能不能先把这个房间里的音乐声关掉，一直反复播放，我听的有些烦了。”     音乐声？     房间里怎么可能会有音乐声，只有一部通话机而已。     玻璃窗外的王小明神色微微一动，然后无视了郭凡，反而看了看鬼棺旁边掉落的灵位，那灵位上杨间的遗像还在，依旧是那个冷漠的神色。     “运气还是站在杨间这边么？”     此刻他明白，那个所谓的音乐声就是八音盒的诅咒，如今这个诅咒被郭凡继承了，而杨间成功的躲进了灵位之中避免了被诅咒杀死的风险。     但现在的郭凡似乎还并不清楚现在自己正在经历什么。 ------------ 第六百四十四章滚动的异物     此刻这栋实验大楼内。     穿着白大褂的陈博士正带着几位助手匆匆的撤离地下实验室。     他之前和王教授交流沟通过，知道这个王小明要做什么，所以提前就将这栋实验大楼的大部分工作人员给撤离了，防止意外发生。     “收拾一下，回各自的办公室整理完资料之后就离开这里，放假三天，我总感觉这次的实验并不会那么正常结束，王小明总是这样，虽然以前也喜欢进行一些可怕的实验，但这次情况很复杂，涉及到了好几个不稳定的因素。”陈博士对着这些助理道。     “陈博士，既然你担心这一点，之前为什么没有提醒王教授？”一位助理有些好奇的问道。     陈博士摇头道：“他什么都想到了，用不着我提醒，之所以坚持这样做是因为他在灵异事件的研究上走的比任何人都远，而新的研究方向没有确定下来，所以需要一个人摸黑前行，现在为止任何