谁汇报，能管住她的就只有身为队长的杨间，只要杨间不开口，她完全可以自己给自己放假。     不过作为专门的联络员，受过专业的训练，刘小雨还是非常守时的，哪怕平时没有什么事情，她也是准时准点的工作，而且手机二十四小时待命，只要有任务她哪怕在睡觉也得立马爬起来工作。     然而，尚通大厦的工作人员并不少，所以刘小雨的任务很轻松。     “刘小雨，今天是有什么事情么？怎么这么早就下班回去？”     离开的时候，刘小雨遇到了坐电梯上楼的童倩，彼此打了一个招呼。     “我约了杨间吃饭，所以今天得赶紧回去换衣服。”刘小雨笑嘻嘻的说道。     童倩带着几分异色：“你居然能够约到杨间吃饭？那你加油，希望你们能过得愉快。”     他虽然是男人的身体，但却是女人的心思，自然看的出来刘小雨对杨间的态度是很微妙的，可惜杨间是驭鬼者，感情漠然，两个人想要有什么发展的话是很难的一件事情。     “那我回去了，童倩姐，拜拜。”刘小雨挥了挥手，乘坐了专用电梯离开了。     “希望她别受到什么打击就好。”童倩微微摇了摇头。     很快。     刘小雨开着车返回了观江小区，她现在有了一个单独的住处，是公司分配给她的，这样一来的话就不需要暂时借住在王珊珊那里了。     回到家中的刘小雨，洗了澡，梳了头发，换了衣服。     一个梳着双马尾，穿着连衣裙，十分可爱的女孩子就出现在了镜子前，和之前穿着制服工作时候的样子完全是判若两人。     这个形象不是她设计的，而是以前总部设计的。     总部那个时候觉得杨间喜欢这个形象，所以为了公关就专门让人给刘小雨设计了这个形象。     只是，这其中有一个误会。     那就是当初总部调查杨间喜好的时候，入侵了杨间的电脑，结果电脑里的资料都是张伟偷偷藏起来的......     也就是说，这是张伟的喜好，不是杨间的喜好。     “完美。”     刘小雨满意的点了点头，丝毫不知道自己这个误会还在继续。     她看了看时间。     马上已经六点了。     犹豫了一下，刘小雨拿出了工作的手机拨打了电话。     电话很快就接通了，是一个冷淡的声音：“喂？哪位。”     “杨间，是我，刘小雨，你在哪呢。”刘小雨道。     杨间道：“在安全屋，怎么，有事么？”     安全屋？     刘小雨立刻想起来了，一号安全屋现在是杨间私用的，里面放着一些被关押的厉鬼，还有灵异物品，除非他的准许否则没有人敢轻易踏入那个地方。     “现在很忙么？”     电话里回道：“不怎么忙，只是观察观察一些情况，灵异物品也好，关押的鬼也好，都要经常查探，免得什么意外出现。”     “我们之前约好了晚上一起吃法，你不打算赴约么？”刘小雨说道。     电话里沉默了一下。     过不了几秒钟。     刘小雨的房间里突然亮起了红色的灯光，这灯光一闪而逝，紧接着杨间面无表情的从里面走了出来，他虽然身体不再冰冷，重新拥有了活人的躯体，但气质却依旧阴冷，让人感觉很不舒服。     这是经常和灵异打交道沾染的气息，而且杨间身体里还有厉鬼，所以这种阴冷的感觉是挥之不去的。     杨间走出房间：“你请我吃饭，不是你应该先选好地方，然后等我么？结果你现在还在家，等你到了餐厅，点好菜，再打电话给我。在大昌市我可以出现在任何一个地方。”     刘小雨顿时鼓起了脸：“哪有这样的，你现在是突然出现在我房间里诶，幸亏我洗完了澡，如果我在洗澡你这样突然出现那岂不是占我便宜了。”     “你身体有什么好看的？”杨间的鬼眼转动了一下，扫视了一眼。     “平平无奇。”     刘小雨顿时脸红了抱住了胸前：“你那鬼眼刚才看到了什么？等等，先把你的鬼眼闭上，不准再乱看了。”     “你觉得你身上有什么东西值得我去看的？”     杨间面无表情，眼睛之中没有半点波澜：“整个大昌市在我面前都是透明的，没有秘密，我没有那么无聊，盯着一个人乱看。”     “行了，行了，别说了，看破不说破不知道么？哪有直接说出来的。”刘小雨红着脸连忙挥手，示意杨间不要点破了。     鬼眼面前普通人的确没有秘密可言。     刘小雨知道杨间的资料档案，所以平时装着不知道，但像这样当面点破，这还是很让人感到羞耻的。     “走了，走了，带我去吃饭，你可是大昌市的负责人，哪个地方的东西好吃你肯定比我清楚，你选地方，我请客，没问题吧？”     刘小雨抬起头笑嘻嘻道，两个马尾辫晃动了起来，然后小跑着来到杨间的身边，挽着他的胳膊。     “你不反对就这么说定了，出发。”     杨间不说话，只是整个房间里又再次冒起了一阵红光。     伴随着红光一闪而逝，他和刘小雨也消失在了房间里。     等到下一刻的时候他们已经出现在了一个封锁废弃的学校前。     “这里是？