官，但身形却极其不稳定，仿佛风一吹就要立刻消失在这片浓雾之中一样，和周围的环境完美融为了一体，基本上很难分辨出浓雾和这只鬼的分别。     唯一有差距的是这只鬼的形体是由更加浓郁的雾凝聚而成的，和周围的环境作对比的话还是勉强可以发现的。     然而雾鬼却并不完整，它的上半身是浓雾凝聚，下半身居然是冯全的身体。     它迈着原本属于冯全的双腿走来，似乎无法摆脱那具身体。     “坟土的原因么？两只鬼互相形成了克制。”杨间看见，那雾鬼没走几步都有一些暗褐色的泥土掉落下来。     那是残留在冯全身体里的坟土，不过看这情况，再过一两天就要全部掉光了，到时候这雾鬼就会彻底脱困，摆脱冯全下半身的束缚，再次回到鬼雾之中去，和这片鬼雾融合。     那时候才算是真正的鬼雾复苏。     复苏之后也许鬼雾笼罩的就不是一座酒店了，也许是好几条街道，一座城市。     “再近一点啊。”杨间一边走，一边等待着那雾鬼靠近。     鬼影化作的手已经在旁边等待了，只等靠近之后一把抓住这只鬼。     陷阱很简陋，任何一个人都可以看出端倪，但鬼却是按照一种固定的方式行动着，不会理会你的陷阱不陷阱。     五秒之后。     浓雾之中的鬼走进了杨间的攻击范围，在这种范围内出手的话杨间不认为有失败的可能。     蛰伏在地上的鬼影立刻立了起来，如一只漆黑的手掌一把抓住了雾鬼的双腿。     雾鬼似有挣扎反抗的意思，但却无济于事。     随着鬼影入侵，由浓雾凝聚而成的上半身正在迅速的溃散，周围的浓雾也在不断的溃散。     “限制成功了。”杨间缓缓的开口道。     “还是腿哥你厉害，这种级别的鬼对你而言已经没有威胁了。”冯全笑着称赞道，他也看见了周围的浓雾正在以一个不可思议的速度消散着。     这是厉鬼被限制的征兆，衍生出来的灵异也会消失。     “先别夸我了，当务之急是帮你把身体接回去，你身体里坟土已经复苏了，这鬼雾也快了，不知道两只鬼能否可以重新恢复平衡。”杨间说出了自己的担忧，同时背着冯全的上半身迅速的走了过去。     将压制成功了的下半身和他的上半身放在一块，然后用鬼影拼凑起来。     犹如拼积木了一样拼凑这已经断开了的身体。     身体拼凑并不难，对杨间而言已经是轻车熟入路了，但冯全能否能活却不一定。     驭鬼者的身体状态很难用常理去推断，所以还得看冯全是否狗命大。     “可以了，我感觉到了自己下半身能动了。”冯全有些惊喜道。     杨间说道；“你虽然恢复了感觉，但这是因为我帮你压制身体里的鬼，如果我不帮你压制，你也许会立马死于厉鬼复苏，所以接下来才是最关键的时候，我要收回鬼影了。”     “好，你收回鬼影我再试试，如果我真的死于厉鬼复苏我也认了，干我们这一行的哪有不死的。”冯全点了点头，脸上没有露出害怕的神色。     对他而言今天的这条命本身就是捡来的。     没有杨间帮他强行续命的话，之前在酒店就已经死于厉鬼复苏了，所以现在有机会可以活下来，哪怕机会不大，这对他而言也是一件十分惊喜的事情，就算是最后死了，也至少多活了这么一段时间。     杨间不多言，立刻收回了无头鬼影。     m. ------------ 第三百七十章新的平衡     强行把冯全身体里的两只鬼再拼在一起，达到新的平衡。     说实话，杨间并没有把握，驭鬼者驾驭两只鬼本身就是一件极其危险的事情，一旦达到了相互压制的情况之后，就需要由驭鬼者自身去慢慢调节，如此就等同延长了厉鬼复苏的时间。     但这种调节并不是长效的，随着时间的推移，两只鬼依然会不断的复苏，直到某一天平衡打破，驭鬼者死于厉鬼复苏。     冯全现在就是面临着平衡被打破的情况，他能否压制身体里两只鬼这是一个未知数。     所以杨间在等，同时也做好了另外一手准备。     如果冯全不能恢复正常，他就会在这里将冯全限制，然后关押，绝对不会放他身体里的两只鬼跑出来。     不过现在的冯全状态并不能算好。     他的身体外在不断的冒出坟土，同时周围浓雾笼罩，时而消散，时而又凝聚。     两只鬼的力量在对周围产生着影响。     新的平衡还未形成。     冯全此刻痛苦无比，在地上挣扎着，他要死，但却又死不掉，因为厉鬼复苏的问题还没有彻底的爆发，某些灵异的力量维持着他的生命，让他以一个不可思议的状态继续存活。     可是这种状况不会持续太久。     一旦他身体里的某一只鬼占据了上风，那么他很快就会死在这里。     “辛苦一场，好不容易改掉一个冯全的记忆，要是死在这里就真是可惜了。”杨间心中暗道。     他对冯全没有什么感情可言，只是希望以后多一个帮手而已。     灵异事件频发的现在，杨间也没有把握每次都能活过灵异事件，他现在觉得如果有几个队友的话以后处理灵异事件应