     老鹰此刻将自己观察的情况说了出来：“这三秒钟的时间就是我们反击的时间，但是鬼是不会死的，就算是张伟把第一只鬼给砍倒在地，还会出现第二只鬼接力，继续将这场游戏进行下去，所以我们只能耗时间，当然，如果有机会最好是夺过厉鬼手中的那根红色的木头。”     “不过即便是真的成功夺走了鬼手中的武器也千万不要大意，鬼一旦近身可以轻易的扭断你们的脖子，当然，这场灵异游戏也不是处处都有危险，还是存在安全区域的，就比如我们现在所在的这里，因为外面的窗户有光线照进来的缘故，鬼是不会直接从光线之中浮现出来的。”     “我明白，你说的已经很详细了。”王珊珊点了点头。     有经验的人就是不一样，短短几分钟的时间就将鬼的信息分析的七七八八了，就连安全区域都确定了下来。     老鹰盯着窗户外投射进来的光线道：“不过别高兴的太早，按照我的估算，安全区很快就会因为各种情况渐渐消失，越是接近十二点，光亮的区域就会越少......”     他的话还未说话。     不知道是凑巧，还是某种灵异影响，他们所在的光亮区域突然变暗了。     窗外不知道什么时候飘来了一朵乌云遮挡住了光线。     然而在饭店外观察的杨间却并没有看见有任何的乌云遮挡光线。     饭店内外看见的景物根本就不一样。     “光线消失了，立刻换过安全区域。”老鹰立刻道。     前面也有微弱光线笼罩的区域，只要前进个十米左右就能暂时的安全一些，但是他们知道鬼就隐藏在周围，随时准备袭击他们。     “光线消失怕什么，我有油灯，只要点亮，光线可以”张伟这个时候大大咧咧的说道，他另外一只手拿出了一盏金色的油灯。     这是之前杨间给他的尸油灯。     老鹰却立刻道：“你最好别这样做，尸油灯点燃之后虽然可以照出厉鬼，但是你使用了灵异物品之后也等于提高了这游戏的难度，到时候鬼的恐怖程度肯定是会有所改变的，而油灯对我们帮助并不是很大，不能产生决定性的影响，而且只要我们小心一点，完全可以在黑暗之中锁定厉鬼。”     “为了一点光线，提高鬼的恐怖程度，这笔账不划算。”     “有没有搞错，这么好的东西居然不准用。”张伟抱怨了起来，但是还是听从老鹰的劝说没有选择点燃。     他可不想坑队友。     “行动。”     老鹰率先走进了前面的黑暗之中，他负责开路。     随后王珊珊紧随其后，张伟则是在最后面。     他们快速的在黑暗之中前进，朝着有光源的地方走去。     然而仅仅只是走了没有两步，老鹰突然停下了脚步，他感受到了周围一片阴冷的气息笼罩，黑暗之中仿佛有一个人形轮廓早就站在那里悄无声息的等待着了。     “不好。”     老鹰脸色骤变，他看不清楚前面，只是凭借着某种经验，下意识的朝着一旁躲避。     这种躲避的动作救了他一命。     他感觉到了有什么东西在黑暗之中呼啸而过，带起了一阵凉风，好似有什么东西在半空中划过。     虽然不知道发生了什么，但是老鹰明白，自己刚才被鬼袭击了，在死亡边缘走了一个来回。     “完全看不见鬼的袭击，这次我险之又险的躲开了，下一次我或许就没有那么好运了，不过鬼有轻易杀死我们的能力，我们也有反击鬼的手段，这场灵异游戏还有的玩。”老鹰心中暗道。     他不敢大意，继续前进，但是路线却发生了变化，没有朝着有光亮的地方直线前进，而是绕开了前面。     “跟着我来，不要走直线，绕开一点，鬼就在前面等着我们自投罗网，现在鬼没有发出脚步，它的位置很难锁定。”老鹰此刻大声的喊道。     王珊珊心中一凛，立刻改变了方向，左右绕行，让自己的前进路线变的复杂，不可猜测起来，但是大致的方向是不变的。     “别怕，我来解决那玩意。”张伟拎着斧头，在黑暗之中大摇大摆，一双眼睛瞪的老大，试图找出厉鬼的位置。     但是一无所获。     他可没有鬼眼，没办法看破这片黑暗。     “有惊无险。”此刻，老鹰松了口气，他站在了光亮笼罩的地方，暂时安全了少许。     而有了他的成功，王珊珊也很快从另外一个方向绕了过来，走进了光线内。     “我没有被袭击，鬼这次盯上的人应该是你还有张伟，对鬼而言，你和张伟的威胁才是最大的。”她结合自己的情况，推算鬼的行动。     “张伟还没有出现，鬼的目标是他。”老鹰脸色一沉。     不过这是没办法的，三个人行动，鬼在中途阻拦，不得不分开绕行，而后鬼再伺机针对最后一个落单的人动手，只要成功，他们立马就要减员。     “张伟不能死，他手中有灵异武器可以对抗厉鬼，你待在这里，我去找他。”老鹰说道。     “不用帮忙，我张伟不怕这鬼东西的偷袭，今天就让这鬼东西开开眼界，让他知道什么叫训练多年的反应力。”张伟的声音从黑暗之中传来，他听到了两个人的对话，表示不需要帮忙，自己能行。     王珊珊道：“张伟，