站了起来：“不过他以为我死了，离开了这里倒也正常，但放过你就不正常了。”     “你付出了什么代价从他手中活命？马总你不介意告诉我吧。”     马有财哆哆嗦嗦道：“我，我没说什么，我只是告诉他愿意将公司送给他，杨间他并不相信我的话，他，他把我的头和雷虎的身体对调了，你看.....”     他指着自己的身体。     健硕魁梧的身躯上长着一颗中年秃顶的脑袋。     怎么看都不协调。     “那只他第二只鬼的能力，你是幸运的，看来他贪图你的资本，所以留你一命，不过他也对你的身体做出了限制，如果我没有猜错的话，他能将你的头换上去，也能随时将你的头取下来，你从今以后都没有办法摆脱他的控制了。”     “除非是死。”     说到这里，王小强眼睛一眯，同时拿出手机发送了几条消息。     “死了这么多股东和人，俱乐部被他这一闹只怕是要解散了，他不死，俱乐部在大昌市立不住脚，这个人太危险了，才成为驭鬼者多久就得到了驾驭第二只鬼的方法，难道我那个大哥故意隐瞒了消息，我为什么没有收到他去实验室的消息？”     “在黄岗村的村口，那天到底发生了什么事情，会不会和这有关？”     王小强心中猜想起来，但不管怎么样，今天的事情还没有结束。     而唯一的幸存者马有财并没有向王小强吐露实情，将王岳的事情讲出来。     因为他现在已经明白了，自己的命握在杨间的手中，他如果向王小强说出了实情，一旦被杨间知道自己就死定了。     所以为了自己的小命着想，必须隐瞒消息。     “这些驭鬼者一个个都是怪物，以前我为什么没有发现？”马有财心中依然在颤抖，恐惧不减。     眼前的死而复生，身体里藏着一只鬼的王小强，那个能随意取下人的人头，让人直接消失不见的杨间，还有那个没有展现能力的王岳......这些人个个不是人。     他们都是披着人皮的恶鬼。     杀起人来眼睛都不眨一下。     “马总今天受到这样的伤害，是不是应该把这个仇报回来？那个杨间不死，你一辈子都得被他控制，杀了他，你才能安全。”王小强忽的又看向了他。     “我，我不想再卷进这样的事情里面了。”马有财颤抖着道。     王小强道；“没让你卷进来，资助俱乐部十个亿，这事情会有一个结果的，对马总而言，十个亿虽然很多，但也不是拿不出来吧，本来我是想让其他的股东分担一点的，但是你也看到了，其他人都已经被杨间弄死了，后面涉及一大堆的遗产继承，分配的问题，估计想要继续资助俱乐部已经不太可能了。”     “作为唯一活下来的股东，马总你的责任艰巨啊。”     “我，我尽量吧。”马有财没有拒绝，但也没有明确的答应。     王小强道：“给马总三天时间筹集资金，正好我也要做点准备。”     说完，他拍了拍他的肩膀，一副委以重任的样子，然后起身离开了。     一转身。，     王小强就脸色铁青，有种压抑不住的杀意涌上心头。     他能活着是因为身体里的这只鬼还没有抛弃他的缘故，还愿意待在自己的身体里，实际上他已经被杨间杀了一次了。     虽然他叫小强。     但并非杀不死，多死几次的话总有一次会出意外，没办法复活。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百五十一章通风报信     “留个眼线在俱乐部那边，既然已经控制住了马有财，那么暂时让他一条命也没有关系，量他也不敢乱来，控制一群富商我没有这个自信，但是控制一个人的自信还是有的。”     杨间开车已经回到了市中心，他并没有立刻去玫瑰酒吧去找那个什么王岳，这样直接就去找太过鲁莽了，你无法确定那个王岳到底是一个什么样的存在。     所以最好的方法是等两天。     等俱乐部发生的消息传开之后，王岳知道这事情之后自然会有一个态度表示。     到时候是敌是友，一目了然。     “之前王小强和我交谈当中的话中隐晦的指出，我挡了某些人的路。这里的某些人只怕和那个赵开明脱不了干系，”杨间皱着眉头思考起来。     “毕竟我如果顺利的成为了大昌市刑警，那个赵开明必定要离开大昌市，再加上之前他和我有过一些摩擦，他肯定是不会甘心就这样拱手将大昌市让出来的，所以严力的死是他一手安排的话，也未必没有可能。”     至于为什么杀严力，这只是是醉翁之意不在酒。     实际上可能是冲着自己来的。     其目的就只有一个。     借刀杀人~！     杨间此刻脑海之后突然冒出了这个词。     如果赵开明知道自己和俱乐部会起冲突的话，那么今天这个结果他应该是十分乐意见到的。     “不，王小强没有这么蠢，甘愿被利用，除非......他也被蒙在鼓里，然后许诺了什么好处，找机会除掉自己，而自己知道严力一家人的死很有可能和俱乐部有关系之后，这矛盾和冲突就正好撞上了。