只能说明总部不想把这件事情告诉我们。”     “换句话说，总部已经知道了饿死鬼事件发生的地点了，现在宁愿冒着各种风险隐瞒下来，那么就只有一个可能了。”     刘小雨问道：“什么可能？”     “当然是牵扯到了另外一个队长的身上，甚至当初潜入总部盗走饿死鬼的人就是现在的队长之一，只有队长的份量才能让总部妥协，因为曹延华很清楚，如果这件事情告诉杨间的话，那么队长之间必定内讧。”     李阳一边说着一边咀嚼着嘴中的牛肉，他面无表情的继续道：“杨间是执法队长，如果找到了当初盗取饿死鬼的人，哪怕是其他的队长都有权利处置，甚至是击杀。”     “曹延华不想总部折损一位队长，唯一的办法就是向我们隐瞒信息，拖延时间，然后再让其他队长去尽快处理饿死鬼事件，之后再从中调停，比如将再次关押的饿死鬼以及那根棺材钉送回。”     “也只有这样才能合理的将这件事情的矛盾消除下去。”     杨间喝着可乐说道：“曹延华这是在赌，如果事情变得更糟糕了，那么别说保下一位队长了，他自身都难保，不过我到是警醒了起来，这件事情结束之后让曹延华辞职吧，他管理总部已经太久了，依旧还是老一派的作风，说实话，我不喜欢。”     “你要让曹部长辞职？”刘小雨非常诧异道。     “我有这个权利，不是么？”杨间平静的说道。     刘小雨不解道：“可是曹部长做事很尽心尽责，这件事情也是为了顾全大局啊。”     “那是他的大局，不是我的大局，为了大局他保下一位偷走饿死鬼的队长在我看来是非常愚蠢的行为。”     杨间冷冷道：“他这样做无疑是给其他的队长释放一个错误的信号，那就是只要成为了队长，就可以无法无天，这间接的也说明我这个执法队长等同虚设。”     “他这看似为了大局，实际上却是在自损威信，如果放在局势好的时候，曹延华这种做法没有错，可是现在什么情况？没有威信力，他连召集十二个队长都做不到，没有人会去买总部的账。”     “当初把我拉出来当执法队长不就是想要利用我重拾总部的威信么？王小明很有魄力，他知道原先的总部已经不行了，所以干脆破而后立，将总部的管理层重新洗牌，然后以我为首，重建总部，为此，他甚至甘愿用自己的死，给我让出一条路来。”     “最后效果很明显，我顺利的召开了队长会议，现在曹延华又在用那老牌的作风管理总部，这次事情甚至选择对我隐瞒，他难道就不担心我一拍两散，辞去执法队长位置再也不管这个烂摊子么？”     刘小雨听得脸色变化不定，现在她多少明白了，曹部长似乎真的做了一件错事。     “队长说的很对，现在总部不是以前的总部，是一个新的总部，曹延华论职位的话，他还在队长下面，别的不说，单凭饿死鬼事件隐瞒不报，让他辞职已经算是非常给他面子了，当然，曹延华也可以拒绝辞职，不过后果他承担不起。”     李阳点了点头，并不觉得杨间的做法有错，相反仅仅只是让曹延华辞职还算便宜他了。     “如果曹部长辞职了，那么总部新的副部长选谁？”刘小雨问道。     杨间说道：“总部不会缺少人才，尤其是管理人才，比曹延华优秀的副部长我相信绝对是有的，至于是谁，我不想干涉，让他们内部去选，因为不管是谁顶替的曹延华，都不可能再犯同样的错，新的副部长心中会很清楚，我能撤曹延华的职，就能撤他的职。”     “杨间，我一直相信你是对的，以前是，以后也是。”刘小雨认真的说道。     虽然她对曹延华这个上司很敬重，但是局势不同，她更相信杨间的判断，毕竟杨间才是国内灵异圈的第一人，而曹延华不是，内行第一人的眼光不可能比不上一个圈外人。     “队长，不过话说回来了，饿死鬼这件事情该怎么收场？”李阳吃完了眼前一整块牛排，然后喝了一口红酒才询问道。     杨间说道：“看在以往的情分上，我最后给曹延华一个体面，他既然不想让我知道，那我就装作不知道，如果他能顺利的将这件事情摆平的话，我就如他所愿，不和偷走饿死鬼的人计较，但是最后辞职依旧不可避免。”     “这第一根棺材钉现在只怕落入了另外一位队长的手中，我们需不需要在事后收回？”李阳说道。     “看情况。”     杨间没有继续说下去了，吃了几口饭之后他道：“张丽琴，这些饭菜不合口味，你去餐厅换过一批送上来，江艳，伱也去。”     “好的，杨总。”张丽琴立刻起身和江艳一起离开了。     等她们离开之后，杨间又继续道：“李阳，下午两点通知其他人开个会，估计白水镇善后的工作也处理完了，黄子雅应该也回来了，至于冯全就让他暂时待在鬼邮局吧，那边更需要他。”     “好，我这也吃完了，我现在去通知他们。”李阳站起来道。     时间过得很快。     吃完饭，休息一下便到了下午两点。     这个时候办公室内又多了不少人，李阳将童倩，王勇，熊文文，黄子雅都喊来了，除了冯全之外都到齐了。     “小杨，你怎么隔三差五的