王国强此刻忍不住站起身来，他脸上露出了几分喜色。     虽然杨间苏醒了许久，灵异圈也都知道了他的存在，但是这些天来杨间在全国各地游历，根本没办法确定他的位置，只知道杨间每途径一座城市，一座城市的灵异事件就会消失。     尽管形势在不断好转，但是王国强也很清楚，想要彻底的恢复秩序还需要杨间站出来引领总部的驭鬼者，亦或者是整合整个灵异圈的力量才行。     但是杨间不来总部，很多计划和方案都没办法实行。     眼下杨间终于肯来了，王国强怎么能不高兴。     “之前的卫景回归也解决了燃眉之急，处理了不少的灵异事件，让这座城市再次回到了和平的时候，如果杨间真的愿意做点什么的话，未来形势或许不容乐观，但也绝不会陷入绝望之中。”     王国强心中暗道：“毕竟只有杨间才能征调剩下的队长，管得住那些疯狂的驭鬼者。”     “准备这次的会议内容，等杨间来到立刻召开总部会议。”     随后他下达了命令。     与此同时。     杨间已经来到了总部所在的这座城市，只是他去总部之前还有一些私事需要去处理，所以提前到来了。     很快，他走进了一个小区里，最后在小区内的一栋富丽堂皇的别墅前停下了脚步。     杨间还记得，这栋别墅是以前朋友圈的贺天雄送给他的，不过后来被他转送给了在这里读书的苗小善，而这次他来这里的目的就是为了见见这位老同学。     别墅内到处都贴着金箔，里面还有安全屋。     没有活人意识的鬼很难在短时内入侵进去，这意味住在这里的人会比其他人要更加的安全，即便是整座城市都发生了灵异事件，待在这里幸存下来的概率也很高。     杨间没有敲门的习惯，他强行打开了门锁走了进去。     大厅灯光明亮，十分温暖。     半年多没来这里，这里的布置发生了很多的改变，左右一排排高高的书架，上面放满了书，一张张书桌整齐的排列，俨然成了一个小型图书馆。     “杨，杨间？不，腿哥？”     大厅的沙发上坐着一个年轻的男子，他看见突然出现的杨间先是一惊，随后又睁大了眼睛满脸不可思议。     “你是谁？”杨间看了他一眼，觉得有些陌生，但却又似乎在哪见过。     一时间竟没想起来。     “我是上官云啊，第一次同学聚会我跟着苗小善一起参加的，那时候我还遇到了鬼，是你救我出来的，你忘记了么？”     这个男子见到杨间有些激动，仿佛看见了救命恩人一样。     “想起来了，苗小善的大表哥。”杨间此刻回忆起了当初的事情。     第一次同学聚会，苗小善的家人不放心就让这个大表哥陪同，结果他这个倒霉蛋遭遇了鬼镜事件，在上厕所的时候被关进了镜子里差一点死了。     “伱怎么在这里？”杨间问道。     上官云有些不好意思的笑了笑：“外面闹鬼闹的太凶，不安全，我朋友都有好几个出事了的，所以我就厚着脸皮来表妹这里躲一躲，希望腿哥你别介意。”     “你还挺聪明的，知道躲到苗小善这里来。”杨间说道。     对普通人而言，苗小善住的这地方的确已经算的上是一处非常安全的地方了。     现在想要修建一栋安全屋可不容易，除了黄金价格涨得太高了之外，也很难再买得到了，有钱人也只能想办法去那些有负责人的城市住着。     “这里就你一个人么？”随后他又环顾了一圈，感受到了不少活人的气息。     上官云道：“不是，这里住了挺多人的，有苗小善的同学，还有其他的亲戚。”     他大概数了一下，居然有二十多个人。     要不是这栋别墅够大，还真住不下这么多人。     “腿哥，你别介意，我们只是暂时住在这里，绝对不会长住，而且也不会弄坏这栋房子，你看我们每天都有打扫卫生，连墙壁都有擦干净”     随后上官云又连忙解释了起来。     他也知道这么一大群人住进这里不好，毕竟这栋房子是属于杨间的，即便是苗小善也是暂住，虽然说是送给了苗小善，可若是不识趣，被杨间收拾还不是一句话的事。     “一群人住在这里挺热闹的，至少苗小善不会孤单。”杨间平静的说道。     上官云听这么一说顿时松了口气，很显然杨间并不介意这件事情。     杨间又道：“不过既然已经住了，那就好好维护，不要哪天贪钱把墙壁上的黄金给刮下来，那是阻挡灵异入侵的玩意，关系你们的生命。”     “明白，明白，我虽然不懂那么多，但是这点还是知道的。”上官云急忙道。     杨间说道：“人多了，出几个蠢货也正常，安全屋里有我留下的一批黄金，哪个地方漏了就去拿点补上，苗小善耳根子软，心善，管不住人，你就帮个忙辛苦一点。”     “我不想她出事，你这个大表哥该狠的时候就狠一点。”     说完，他不知道从哪摸出了一把金色的手枪然后塞到了上官云的手中。     “腿哥，这，这是”上官云看着手中的枪顿时惊了一跳。     这玩意可是违禁的。     “我来这里看看苗小善就走，还有很多事情