了以防万一，杨间也顺着这群厉鬼涌动的方向朝着灵异公交车走去。     许愿的效果依旧还在，他目前没有遭受袭击。     可是余下的那三位幸存下来的驭鬼者却没有这么好的运气了，随着刚才那人的死，又有一个驭鬼者的身体开始发生了可怕的灵异现象，他此刻惊恐的看着自己的双手，不知道怎么回事，他的双手开始发出焦臭的味道，同时开始以一个肉眼可见的速度消散起来。     犹如燃烧殆尽的纸张，只剩下一层纸灰了。     “和刚才活人泄气死去的惨状不同，这是另外一种死法，这里面还隐藏着第二只恐怖的厉鬼？”杨间鬼眼疯狂转动，试图搜寻这只恐怖厉鬼的位置。     密集的‘人’群之中，鬼此刻动手杀人必定是有一些特征显现出来的，只要找到的话就能锁定位置。     而找到之后，杨间打算直接动手先行处理这种危险的鬼。     然而周围的鬼都在移动，他的鬼眼也不可能穿透这些厉鬼的身体看到后面的情况，他只能通过移动时候出现的少许缝隙，观察每一只鬼的状态，而且这种观察的时间非常短暂，非常考验杨间的观察力。     “公交车还没有点火启动，不能再呆在这里了，拼一把，现在就上车。”此刻，那个脸庞腐烂的男子彻底的慌了。     明明鬼还没有靠近，身边就有两个驭鬼者稀里糊涂的死了，这要是再等鬼靠近，他哪里还有活路。     绝望和恐惧让他疯狂了。     旁边另外一个驭鬼者也同样失去了理智。     他们不想坐以待毙，此刻发了疯似的朝着公交车上冲去，哪怕公交车的车厢内黑暗一片他们也丝毫不畏惧。     不知道是他们运气好，还是奇迹发生了。     在他们冲上车上的同时，这辆熄火了近十分钟的公交车这个时候发出了巨大的动静，整辆车都摇晃了一下，紧接着车厢内的黑暗散去了，嗤嗤的灯光闪烁了起来，同时怪异的发动机重启的声音从车上传了出来。     毫无疑问，公交车再次重启了。     冲上灵异公交车上的两人见到这样的一幕瞬间有一种绝处逢生的狂喜。     果然，他们的判断是正确的，守着灵异公交车在最后一刻上车，运气好的话可以等到公交车重启，到时候就能活下去。     没想到在这片可怕的灵异绝地，唯一生存的希望被自己给抓住了。     “哈哈，公交车重启了，我们活下来了，鬼不可能在公交车上杀人。”     那个脸庞腐烂的男子此刻出声狂笑，旁边那个人也是激动的浑身颤抖不已，眼泪都快流出来了。     “等等，现在还不是开心的时候，我们必须操控公交车离开这鬼地方，绝对不能继续逗留了，不然的话危险还会继续出现，下一次我们可没有这么好的运气。”     这个男子没有因为过度的喜悦而失去理智，他很快就反应过来，知道自己下一步该做什么。     当即，他冲到了公交车的司机位置上，然后看了一眼那个座椅。     座椅上之前被杨间撕开的口子这个时候已经消失不见了，整辆公交车仿佛经过了重启一般，恢复到了某个特定的状态。     但是这一切并没有关系。     “杨间，你太过自信了，之前当着我们所有人的面讨论如何驾驭灵异公交车，现在我也知道怎么和这辆灵异公交车建立联系，我也可以成为公交车的司机，或许我对公交车掌控的程度不如你，但只要我能踩动油门那么你就完蛋了。”     “我会开着公交车离开这座县城，到时候你和那个旗袍女子就给我死在这里吧，你不让我有活路，我这次也让你没活路。”     脸庞腐烂的男子自言自语，同时露出了几分狰狞的笑容，心中充斥着报复的畅快。     撕开了厚布之后，镶嵌在座椅内的那具肥胖尸体显露了出来，他学着杨间之前的样子将手伸了过去。     沉寂许久的死尸此刻像是感知到了什么，突然张开嘴对着这个男子的手臂咬了一口。     虽然有些痛，但是这对一个驭鬼者而言不算什么。     立刻。     脸庞腐烂的男子和灵异公交车建立了某种联系成为了新的司机，同时也大概明白了怎么去操控这辆灵异公交车。     “很好，一切都很顺利。”他将座椅布重新覆盖了尸体，然后一屁股坐在了司机位置上。     “那么现在，我就是司机了，看我怎么将这辆车开走。”     一旁的驭鬼者问道：“你真的做得到么？”     “我心里有数，虽然杨间很厉害，但是我也不差，现在时间很紧迫，没时间多废话了，杨间也一定发现了公交车重启了，我们必须立刻出发，不能让他顺利的上车。”脸庞腐烂的男子此刻心中颇有信心，     当即，他尝试着操控，试图将公交车的车门给关上。     只要关上车门，他不但可以隔绝外面的厉鬼，也能挡住杨间，简直一举两得。     “你们这些鬼东西，还有杨间，都给我留在这里。”脸庞腐烂的男子动用灵异力量，操控那个老旧的按钮，试图关闭车门。     在这公交车上本身灵异就受到了压制，动用灵异力量是一件非常难的事情，即便是你动用了灵异力量也会受到极大程度的削弱，因此驾驭公交车的司机身上得具备足够可怕的灵异才行，