。”     杨间脸色骤变。     他没有去理会刚刚到手的东西，而是立刻查探自己的身体状况，他发现自己那条手臂上的尸斑在蔓延，沿着手臂一路长到了肩膀上，而且尸斑的颜色再加深，并没有因为蔓延开后就变淡。     不想办法处理的话，他的身体将再次变成一具尸体。     和敲门鬼一样，浑身长满尸斑，腐坏，变臭。     “另外一只手的尸斑消失了。”     随后，他又发现另外一只手，属于鬼手的那胳膊上没有长出尸斑，亦或者是长出来了但是却又消失了。     这是鬼差的灵异力量保住了杨间，可是保住的部位实在是有点少，只有一条胳膊。     显然，鬼差的拼图不完整，所以才造成了这种后果，如果卫景来到这里的话，根本不可能被这种诅咒侵蚀，他自身就可以压制所有的灵异，因为自身就是鬼。     “这诅咒比想象中的要恐怖，连附近的花草树木都枯萎了。”杨间瞥了一眼，他现在自身散发出来的阴冷，腐朽气息已经影响到了周围的环境。     路边的一些绿植都腐烂掉了。     这还仅仅只是间接的接触，要是真正被那个老人摸了一下，杨间不知道自己现在的这种状态对顶不顶得住，但他隐约觉得，自己现在的这种身体状态是顶不住的，毕竟自己是普通人的身体，并不是完全的异类。     因为之前自己还拥有鬼瓷的保护，但在逃离之前他的鬼域已经看的很清楚了，鬼瓷破碎。     这意味着鬼瓷的保护达到了极限，无法完全挡住敲门鬼的侵蚀。     杨间不敢浪费时间了，他迅速的让鬼影回到了自己的身体来。     阴冷的黑影直接入侵到了身体里，和他的身体契合在了一起，因为无头鬼影处于死机的状态，所以杨间并不担心身体会因为鬼影的失控而直接被肢解。     “我很少让鬼影和自己的身体融合在一起，因为这样做只会让我的身体恶化，这种恶化是无意识的，毕竟厉鬼的力量不是那么好驾驭的，但是现在用来抵抗这尸斑诅咒应该是没有问题的才对。”     杨间心中暗道。     他的皮肤渐渐发黑，像是在太阳的底下暴晒了好久，没有了之前那种苍白，不健康的肤色。     鬼影的入侵，让杨间的身体仿佛变成了一具厉鬼的身体，这种感觉很奇怪。     身体的感官受到影响之后，情绪也发生了变化，杨间这一刻仿佛彻底成为了一只有意识的鬼一样，冷漠，不带一丝活人的感情，并且有一种肢解活人身体的潜在冲动，就如同小孩子看见了好看的玩具就想拥有一样。     这是厉鬼的本能。     一旦他死了，这种鬼的本能就会苏醒，并且控制着他的身体开始遵守这种本能行动。     杀人，也就成了常态，而这也就是所为的厉鬼复苏。     所以想要成为异类，最大的问题不是身体成为鬼，而是如何克服这种被鬼驾驭的本能，哪怕是鬼死机了，这种本能还在，驾驭的鬼越多，本能就越强烈，残缺的拼图还好，比如手脚什么的，但是全是沦为鬼的那一刻，自身也将变成鬼了。     “尸斑在褪去，诅咒抵挡了下来。”     杨间这个时候松了口气，他看见自己蔓延在胸口上的尸斑正在变淡，然后开始一点点的消失。     身上散发出来的那种腐烂气息也开始消失不见了。     只是这种消散的过程有点慢。     十分钟，足足十分钟，杨间利用无头鬼影的力量才将身上的尸斑给清除的差不多了。     这个结果让杨间脸色沉了下来。     还没有正式被尸斑诅咒到就需要十分钟才能清除诅咒，如果被完全诅咒到的话，鬼影真的可以抵挡下来么？还是说到时候自己不得不更换一具身体才能摆脱诅咒？     杨间在思考应对的方法。     这种最糟糕的情况必须想到，千万不能有任何的侥幸之心，这是每个顶尖驭鬼者都该具备的素质。     但思考了一会儿之后，他暂时性的把这个问题压了下来。     因为眼下还不是闲下来的时候。     “本来可以用鬼域带走那颗腐烂的死人头，但是腐烂的死人头对我鬼眼的压制也存在，无法将鬼域覆盖过去，现在导致这颗死人头丢失了......人头气球的关键性拼图疑是已经齐全了块。”     “同时敲门鬼的恐怖程度也确认了，虽然达不到S级厉鬼的程度，但觉得也远超普通的级别A的灵异事件，而且现在还有人头气球事件相加，所以更加棘手了。”     “幸运的是，我取得了我想要的东西，同时也摸清楚了一些关键性的情报，第一波的对抗，有得有失。”     “总结一下，这波不亏。”     杨间心中这样想着，他认为之前自己太贪心了，想要拿鬼烛吸引鬼过来，一口气解决，这简直不把这位浑身长满尸斑的爷爷放在眼里。     多少还是有点膨胀的。     毕竟没有八音盒的诅咒了，自身也不敢将厉鬼的能力发挥到极致。     六层鬼域的停滞，诡异菜刀的肢解能力，两手底牌不敢打出来，也不想打出来。     为了除灵社拼命，杨间还没这么伟大，他这次来只是顺水推舟，想捞一笔钱的同时又带走敲门鬼身上的秘密而已，同时也趁着鬼橱的交易时间还有半天的时