。     杨间看了一眼：“万德路？”     翻看了一下背面，也没有其他信息。     “你是做什么的？”     万德路笑呵呵道；“鄙人是做餐饮的，万德餐饮就是我搞的。”     万德餐饮？     旁边那位西装男子脸色微微一变，这可是一家全国连锁饭店，并且已经上市了，市值百亿。     当即他用手机偷偷的查了一下。     看清楚信息时顿时眸子一凝。     万德路，万德餐饮的法定代表人，股东，董事长兼总经理，后面则是一些周边新闻，什么万德路捐款多少多少，疑是和什么明星有不正当关系之类的。     “万德餐饮，没听说过。”杨间道；“肯德基倒是听过，还经常去吃。”     “小打小闹而已，不值一提，不值一提。”万德路谦虚的笑了笑。     杨间道；“有什么事待会儿再说，现在我还有点个人恩怨的私事需要处理。”     “这种没脑子的人干嘛和他一般见识，别生气，腿哥你坐下，坐下。”这个万德路一副自来熟的样子，还做起了和事佬。     杨间此刻也不好多说什么，毕竟伸手不打笑脸人，别人这么客气你也不好意思发火。     一旁的那个西装男子却是脸色难看，一副死了爹娘的样子，被万德路左一句狗东西，又一句小人，骂的连嘴都不敢还，毕竟上百亿公司的老总可不是自己能够得罪的。     “他们是什么关系，这个身价百亿的老总居然会为了这个混混出头？”     虽然不太理解，但隐约觉得这个叫腿哥的人没这么简单。     绝对不是混混。     不然万德路不可能对一个小混混如此的客气。     就在这里的闹出一阵不愉快的时候，飞机却已经启动了，不过在刚飞行的时候难免会有些颠簸。     这样的颠簸对乘客来说无所谓。     但在飞机的货仓里，不知道什么时候开始阴冷的气息越发的凝重了，使得周围的黑暗也变的深沉起来。     一个行李箱里面有一个不起眼的黑色陶罐随着飞机的颠簸，倾斜，上面的盖子彻底的打开了一道口子。     似乎这就是那股阴冷气息的源头。     然而匪夷所思的是，一个模糊的东西缓缓的从那个陶罐里面探了出来。     “砰！砰！”     片刻之后，这个行李箱里传来了一声声沉闷的撞击声，似乎有什么东西出现在了里面，想要挣扎的跑出来。     普通的行李箱显然是没有办法抵挡这种匪夷所思的撞击。     很快。     行李箱变形，破裂出了一道口子，有什么东西好像脱困跑了出来。     随后飞机的货仓再次恢复了平静，但这股阴冷的气息却逐渐的往乘客舱里面侵蚀了过去。 ------------ 第三百九十五章飞机有鬼     万德路虽然并不认识杨间，但却知道这是一个不得了的人物，刚才在上飞机安检的时候，他可是亲眼看见，这个年轻的小伙子一过安检，连机场的负责人，还有附近的武警都给围了过来。     理由很简单，他持有枪械，还不止一把。     这要是普通人估计得牢底坐穿，可是这个人却被放行了，就连行李也准许带上飞机。     看了看杨间脚下那个黑色的手提袋，万德路可以肯定，里面绝对是一堆军火武器。     有人有路子弄到一批这样的武器对自己而言并不觉得奇怪，但能通过机场安检如此大摇大摆的上飞机，那就不一般了，这说明上面许可他携带武器登机，甚至十有**有配枪的资格，而年纪轻轻的就能做到这样一点。     细思极恐啊。     或许，这个大昌市的扛把子，并不是吹牛，很有可能是真的。     就冲这点，万德路觉得这个朋友如果能交上比赚几个亿都重要。     “兄弟待会儿下了飞机，我请你吃顿饭怎么样？难得飞机上认识，相逢即是缘，还希望腿哥赏个脸。”     万德路笑呵呵的说道，四五十岁的人对着杨间这不足二十的小伙子一口一句腿哥的叫着，让人感觉是在巴结。     看上去有些丢脸，但他却不以为然，做生意脸皮不够厚还做什么生意。     杨间却道：“这个只怕是不行，我没有时间，下次有机会一起吧。”     “那不介意留个电话？”万德路也不气恼，又开口道。     杨间被这样纠缠的有点没办法，只好留下了自己的手机号码：“我没有名片，这是我的号码，不过我大多数的时候有点忙，虽然你好心请我吃饭，但我真不一定有空，到时候你可别怪我不给你面子。”     “当然，当然。”万德路记下了这个号码，脸上顿时笑开了花，似乎比捡了一袋子钱还要让人高兴。     而这个时候，杨间的卫星定位手机却突然连接了通讯，秦媚柔的声音从里面传了出来：“杨间，你在么？”     “什么事？”杨间刚给完号码，听到动静拿出了卫星定位手机。     “十分钟前你目前所乘坐的这架飞机出了点情况，因为飞机正在空中，所以很多事情其他部门无法处理，虽然有点大材小用，但还是希望你能去看看确认一下情况，马上会有人联系你，希望你不要拒绝。”秦媚柔非常认真道。     杨间随口道：“如果只是有人晕机，生病，亦或者是劫机