已经有了感应。     “你怎么有空来我这里了？”王珊珊坐在沙发上看着电视，面对杨间的出现也只是微微扭过头看了一眼。     “你这里地方大，我需要放置一点东西。”杨间说道。     王珊珊说道：“什么东西？”     “棺材。”     杨间说完，脚下冒出了积水，鬼湖的灵异开始迅速的入侵周围，随后一口口棺材从水中浮了出来。     棺材有黑色的，也有红色的，加在一起足足有十口棺材。     “你觉得把这么多棺材放在这里合适么？”王珊珊语气冷淡，不由瞥了一眼。     “这些棺材都是空的，里面什么都没有，不会有任何的危险。”杨间说完，将一口棺材打开。     果然，里面什么都没有。     但是却透露出一种诡异的气息，让人感到不安。     不过杨间为了稳妥起见，将所有的棺材都各自打开了一遍，确定无误之后又关上了。     “这些棺材是为谁准备的。”王珊珊问道。     “其中一口是为我准备的，其他的暂时不确定，先备着，这可是我刚才好不容易抢来的，以后估计很难再买到了。”杨间说道。     王珊珊没有再问，转而又道：“那二楼的第三间房间的门，你什么时候打开看看？”     “怎么了？”杨间微微抬头看了看二楼。     二楼的第三间房门是黄金浇铸，能隔绝灵异，里面不知道存放着什么东西，至今为止杨间都没有打开过。     即便是鬼眼窥视，也只能看见一个大型的黄金盒子。     “没什么，只是最近这些天晚上那间房间里好像有了一些动静，也许是我听错了，我的监控并没有录到声音。”王珊珊说道。     “大概什么时间点发生的。”杨间顿时皱起了眉头。     沉寂了几十年的房间，居然还能有动静出现，这可不是一个好消息。     “大概十二点左右。”王珊珊说道。     杨间说道：“好，等我手中的事情忙完之后，我打开看看，消除隐患，最近这段时间你要是感觉害怕的话就搬离这里，我给你安排新的地方住。”     “不用，这里挺好的，而且我也不害怕，要是里面真有什么可怕的东西出来，我也能第一时间通知你。”王珊珊说道。     她在默默的为杨间监视这扇门。     “那辛苦你了。”杨间也没有拒绝王珊珊的好意。     “只是一件微不足道的小事而已，你去忙你的事情吧，不用太在意我。”王珊珊说道。     杨间点了点头，将这些棺材放置好后就离开了。     他随后找了一个僻静的地方，然后默默的将人皮纸从湖水之中再次捞了起来。     暗褐色的人皮纸上忽的显现出了一行扭曲的黑色字体。     距离厉鬼复苏还剩下：两天。     不等杨间和人皮纸对话，一条重要的信息就显现了出来。     “果然我时间只剩下两三天了。”杨间默不作声，心中对于这样的结果已经多少能预知的到了。     毕竟厉鬼复苏的感觉此刻已经越来越强烈了，按照他自身的经验判断那个临界点的到来时间不会太长。     (本章完) ------------ 第一千五百一十三章死亡预知实现     「还剩下两天时间，如果在这两天时间内找不到解决厉鬼复苏的方法，那么我就只能被迫趟进红色棺材里去了，而这也是人皮纸一直想要看到的结果，它现在害不死我，最好的方法就是让我从这个世界上消失。」     杨间看着手中的人皮纸，心中也明白这玩意大概在想什么。     自从上次白水镇一事，人皮纸的算计落空之后，它似乎变的有些一蹶不振了，大部分时候都很配合，哪怕是有一些心思，但都很好猜中。     不过白水镇那次也的确凶险。     差一点就让这张人皮纸驾驭了鬼童。     「除了趟进棺材里苟活，还有没有其他什么办法解决我厉鬼复苏的问题？」杨间开口询问。     人皮纸上，那几个黑色扭曲的大字很快就消失不见了，取而代之的是一句非常熟悉的话。     「我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了……这一天，我距离自身厉鬼复苏还剩两天时间，在这两天时间内我必须找到一个可以让我活下去的办法，尽管我已经从太平古镇之中得到了那口红色的棺材，但是那并不是我的首选，因为我不想在棺材里苟活。」     「我记得我手里当时还有一包中药，那是药铺老板送给我的，据说吃下去的话可以压制厉鬼复苏，虽然不能彻底解决，但应该也能延续一段时间的生命，于是我在走投无路的情况下选择在凌晨一点吃下了那一包中药。」     「中药起到了效果，我成功的延续了生命，但是药效却并没有想象中的那么强大，也有可能我自身的灵异过于强大的缘故，吃下中药的我厉鬼复苏的时间只是延长了二十天，我还能多活二十一天。」     信息到这里戛然而止了。     杨间看见这上面的内容这个时候才突然想起来了自己还剩下一包中药。     但是中药吃下去也只是延长二十天厉鬼复苏，难题还是没有解决，二十天之后他又要面临这样的处境，到时候药效失效，厉鬼复苏只怕会来得更加猛烈，说不定连趟棺材都没用。  