只鬼带进鬼域里。     但是，一旦他猜测错误，这只鬼已经不在了这服装店内，那么他就白白浪费了一次机会。     “还是忍一下，真出现了鬼再使用鬼域，不能扑了个空。”     “杨间你看那更衣间，门是开的，那被鬼附身的人体模特会不会在里面？”忽的，严力指了指一间微微敞开的更衣间道。     “很有可能，一起去看看。”     两个人警惕着靠近。     迎着手电筒的光缓缓的将那更衣间打开了。     更衣间内站着一个人。     一个闭着眼睛，脸色惨白的女人，这个女人很陌生，应该是商场其中一个遇害者，而且这个女人虽然相貌是以为女子的相貌，但是却不是人的身体，而是一具人体假模特的身体。     那只鬼把人的头接到了假模特的脖子上？     不过这个女人的头摆在这里已经有一段时间了，皮肉的颜色都已经变了，散发出一股浓浓的腐烂味道。     “不是这个。”严力低声道。     然而就在这个时候，旁边的更衣间的门却缓缓的打开了。     一具近两米高长手长腿的奇怪模特，无声无息的从里面走了出来，它身躯遮住了后面射来的手电筒光线，一双手从背后伸向了杨间和严力的脑袋。     “嗯？”     然而在看到脚下光线阴影变化的那一刻，杨间已经眸子陡然一缩，意识到了不妙。     早已紧绷的神经让他下意识的反应过来。     一只猩红的眼睛撑开后脑勺的皮肉显露了出来。     鬼眼一出现脑后的景象立刻传递进了脑海之中。     不知道什么时候，那具手机图片之中的人体假模特已经站在了自己的身后，将手伸向了自己。     “在身后。”     杨间低吼一声，急忙往前走了一步，躲开了这东西的袭击。     但严力反应满一步，他的后脑勺被触碰了一下。     一股冰冷的阴寒仿佛透过头皮传遍了全身，让他下意识的冒起了鸡皮疙瘩。     严力反应也很快，他手中已经染满鲜血，不但不躲避，反而伸手向着这具假人体模特抓去。     “抓到你了。”     满是鲜血的手没有任何的悬念，抓住那只伸过来的长长手臂，让手中的鲜血仿佛融入了这具假模特里面。     很快，这具假模特的关节处，眼睛，脖子处.....竟不断的在往外渗出鲜血。     “我的鬼血能压制任何一只鬼的能力，趁这个时候把它制服......”严力喊道。     可是话还未说完，他身后的那具女尸却忽的动了起来。     青黑色的腐烂手臂，从伸向了严力。     似乎，光是制止了这假模特并没有用。     “你抓住一具没有用，也不看看旁边的其他情况。”杨间看着眼前这突然动起来的女尸，毫不犹豫的伸脚一踹。     他的脚上冒着淡淡的红光。     这具女尸被他一脚踢道，身体竟镶进了后面的墙壁里面。     但双腿还在挣扎，不过却已经出不来了。     严力回头看了一眼，顿时虚惊一场。     还好这次是和这个杨间合作，如果是自己来的话，刚才转身之间他已经死了。     但，更恐怖的事情发生了。     杨间走出更衣间，准备和严力一起对付这具特殊的模特时。     不经意瞥了一眼，他顿时愣了一下。     不知道什么时候，整个店铺外竟都站满了人，他们将门口堵个水泄不通，其中一个人还走进了店铺内，在旁边的货架上拿起了他的手电筒。     这个人没有头，却穿着保安的衣服。     “刘强么？”杨间认出了这具尸体。     “喂，杨间，不好了，刚才我看到刘强的尸体走出去了，我吓的不敢吱声，你那边小心一点。”卫星定位手机中传来了江艳的声音。     “我知道。”杨间脸一黑。     现在才说，你这个女人可真够优秀的，人都跑到自己面前来了。     “吧嗒~！”     伴随着一声轻微声响，这无头保安将手电筒给关了。     周围立刻陷入了无尽的黑暗。     黑暗之中，杨间悉悉索索的听见了一个个人走进服装店的声音。     越来越的鬼涌进来了，仿佛要见这个不算大的服装店给填满一样。 ------------ 第五十九章隐藏当中的鬼     在手电筒关掉之前，杨间已经看见了服装店门外那站满了，一个个脸色惨白，浑身散发出腐烂味道的人。     这些人就是在刚才围困唐老板，罗大师，李经理的一群。     之前消失了，没有想到这个时候全部出现了。     这样的数量已经将出口全部堵死了，就算是现在想要从这里逃出去，正常人也绝对不可能办到。     而在这种狭小拥挤的地方，没有人可以保证自己不会受到袭击。     “这，这么多？已经超过了我的能力范围了，快，快躺下，我们离开这里。”严力见到这一幕急忙道。     “不，别躺下，不对劲。”杨间脸色微动，急忙打开了手机灯光。     灯光之下，七八个人已经走进了服装店内，而且还在不断的涌入，虽然这些人步伐缓慢，但用不了一分钟他们就要走到自己的面前，将四面八方围个水泄不通。     严