找到。     因为从他动手到现在，之前那种袭击自己的诡异攻击再也没有出现过了，也就是说自己走在大街上差点被人干掉的凶手还未出现，既不是姜尚白，也不是躺在地上的方世明，而联想到鬼剪刀也没有出现。     他有理由认为鬼剪刀的持有者就是凶手。     但就是在他刚刚转身的瞬间。     周围骤然挂起了一阵阴冷的风，这风不大，其中夹带着一种怪异的尸臭味，像是风口上躺着一具尸体，味道正是从尸体上面带出来的。娃     “这里的人是你干掉的？”一个嘶哑的声音骤然回荡在周围。     不知道什么时候，旁边建筑的阴影之下突然诡异的多了一个人，这个人浑身干枯，像是一具没有水分晾晒了很久的尸体，一双眼睛布满血丝，从满了整个眼眶，显得狰狞而又可怕，尽管这人的面貌变化很大，但依然可以判断出此人的身份。     杨间目光略处了一丝惊异，随后立刻恢复了冷静：“方世明？”     “是我，看来你也察觉到了另外一个我的不对劲，你并没有显得过于诧异。”     方世明冷冷的盯着杨间，如一只凶鬼站在那里，让人感到十分的危险。     “你对于他们这些人的死也没有感到诧异，似乎已经知道了是我做的一样。”     杨间盯着他道：“不过能就这样直接入侵到我的鬼域中来的驭鬼者你还是第一个。”     三层鬼域都没有隔绝方世明的入侵，甚至没有对起产生影响。     这就足以证明，这方世明某种程度上比想象中的还要危险。     “入侵鬼域？这不是什么特别难的事情，只要我想，鬼差的鬼域都可以进去。”     方世明说道；“只是我的状态的确是有些糟糕，不得不让原先的我代替现在的我管理公司，否则的话，你不可能在我的鬼剪刀下有一丝活命的可能。”     杨间目光一凝。     这句话之中透露出了很多的信息。     方世明拥有入侵鬼差鬼域的能力，具备疑是重启的一些特性，最重要的是之前的袭击彻底确定了下来。     杨间脑袋搬家，头盖裂开，已经证实了是被鬼剪刀袭击了。     至于袭击方式，现在还不清楚。     他怀疑这是一种类似于鬼敲门一般的诅咒，这个鬼剪刀的触发条件应该是非常容易的，自己肯定是在某个时候中了招。     “状态糟糕？是快死于厉鬼复苏了吧，你成为驭鬼者的时间可比我长，能力也很特别.......这种情况之下能活着就已经是一个奇迹了，除了总部的那个秦老是另类之外，厉鬼复苏的问题至今还没有人彻底解决。”杨间收回了心思，冷淡道。     他在鬼镜前上吊自杀，让鬼影死机，用鬼手融合了一部分鬼差的特性，具备了压制三只鬼的名额，再让鬼骗人不断的修复身体......走到现在依然还存在复苏的风险。     这个方世明就算是拥有整个朋友圈的资源也不可能比自己好到哪里去。     方世明从阴影里走了出来，周围的尸味似乎更浓郁了一些：“你说的没有错，我的确是面临了这个难题，这是我最后一个难题了，如果我能解决的话，那么我将会是第一个走在所有人前面的驭鬼者，所以我选择了等待，等待这个难题攻破，只是你不应该打断我的计划。”     “你的人都死光了，现在说这个有意义么？”杨间说道，同时收回了脚下的鬼影，额头上的鬼眼更是片刻都没有离开他的身上。     现在看上去是在说话，但真动手的话就是一瞬间的事情。     “虽然有些影响，但还在接受范围之内，毕竟只要今天你死了，一切还是可以慢慢恢复过来的。”     方世明脚步停了下来，似乎是有些累了，他那怪异的身体不足以支撑他活动，忍不住弯下腰坐在旁边一张办工桌上休息起来。     “打掉我？你做得到么？”杨间平静道。     他现在是被八音盒诅咒的存在，连复苏的鬼都无法夺走自己的意识，除非等到诅咒到来夺走他的生命，不然现在杨间自己都不知道怎么样才能杀死自己。     方世明想要干掉自己？     杨间不相信。     “试试看吧。”方世明声音怪异，语调却很随意，仿佛不把杨间的性命当成一回事。     亦或者，他根本就不把任何人放在眼里，没有人是他杀不掉的。     “对了，你是想要这东西吧？”     忽的，他从衣服的口袋里摸出了一把老旧的剪刀，这剪刀的样式不是近代的，是民国时期的风格，尤其是剪刀的把手上更是缠绕着诡异的黑发，这些黑发连着头皮，有些地方已经腐烂。     “杀了我，这东西就是你的了。”方世明干瘦的脸上挤出了一丝笑容。     这笑容如真正的厉鬼一般，诡异之中透露出一种说不出来的悚然。     “试试看吧。”杨间也仿佛不将他放在眼中，随口说道。     打架，这辈子他都没有怕过。     “又是一个二愣子，和那个中二病的家伙一个类型，你既然这么迫不及待的想死，那就送你上路吧，下辈子记得以后从学校走向社会要学会弯腰下跪，少得罪不该得罪的人，否则会吃大亏。”     方世明一副老前辈的口吻对杨间进行叮嘱教育。     但是他的话才说完。 