陆，现在即便是知道的方法作用也不是很大，说不定交易还没有完成，对方的方舟计划已经实行了。”     “用一个没什么价值的东西想救走庄园主，真当我是白痴么。     他立刻就拒绝了这种愚蠢的交易。     王勇电话那边里回道：“杨队，对方开出定位幽灵船的方法是永久有用的，说是只要掌握了这个方法那么就一直能定位幽灵船，并不是只能用一次的，假设对方没有骗我们的话，那么一旦掌握了这个方法，对方的方舟计划就有了破解的可能。     “这样么？”杨间皱起了眉头再次思索了起来。     难怪王勇会在这个时候打这么一通电话，这事情的确很重要。     国王组织内部疑是出了一个反骨仔，想要出卖关键性的情报来换取庄园主的命。     要是对方的情报真的有用，杨间还真愿意去用庄园主的人头去换。     毕竟用一个国王的命换取一场战争的战机，这是很划算的一笔买卖。     只是国王组织的那些人信用程度太低了，从头到尾都是耍诈，没有一次真正想要和你做交易的样子。     “王勇，你回一句话，如果他们能够展现出足够诚意的话，我可以同意这笔交易。”杨间短暂的思索之后立刻做出了决定。     “好，我这就去联系，队长你先别挂断电话。”王勇说完，又拿出了另外一部手机联系。     杨间通过电话可以听见王勇和戴森那边的聊天。     两个人在做着交涉。     而戴胜的身边似乎也有人，听声音似乎是一个外国的年轻女子。     “杨队，你刚才听见了么？对方的诚意是一个坐标，他们说三分钟之后幽灵船会在这个坐标点出现。”王勇说道。     “免费给我定位一次么？的确很有诚意。”杨间目光微动：“不过是真是假我得去验证一下，三分钟之后联络。     说完，他挂断了电话，然后毫不犹豫的朝着坐标地点敢去。     很快。     杨间出现在了坐标地点，这里也是一片海域，不过这里已经几乎很靠近海岸了，附近还有小岛，礁石。     “三分钟幽灵船会在这里出现么？”他心中依旧带着几分怀疑，不过稳妥起见他还是做好了准备。     “假如幽灵船真的出现了，那么对我来说就是一个机会，必须想办法在幽灵船上留下自己的记号，方便下一次寻找，除此之外也能了解一下这幽灵船的情况。     不顾杨间也没有托大，他也将这条消息发给了其他队长。”两分钟之内能赶来这个坐标地点的队长都过来，幽灵船疑是会出现。     不过两分钟的时间有些强人所难，因为收到消息，加上行动，即便是用鬼域赶路，能支援过来的队长也是屈指可数，杨间这样做也只是多做一些准备，同时留下一些信息。     时间渐渐过去。     海面依旧平静，没有任何的异常。     杨间的鬼眼在窥视周围的一切，等约定时间的到来。     三分钟一到。     诡异的一幕发生了，不远处的海面竟冒起了澹澹的薄雾，那薄雾像是冯全鬼雾，但却又不是，这现实灵异力量扭曲现实之后产生的灵异干扰。     某片海域的上空，灵异和现实交汇了。     “居然真的出现了。     杨间脸色微变，随后他脚下的海水之中一根红色的长枪被一只惨白的手掌递了出来，然后被其一把抓住。     严阵以待的他死死的盯着那片渐渐涌起的薄雾。     此刻，他可以看见那薄雾的深处，一艘老旧，破败的船只轮廓逐渐浮现了出来，并且随着时间的过去这艘船只的轮廓越发的清晰了。     好似虚幻变成了现实。     “和柳三的纸人观察到的情况一模一样，没有错，这就是幽灵船。”杨间心中暗道。     随后，他的鬼域毫不犹豫的朝着幽灵船所在的方向笼罩过去。     五层鬼域足以入侵绝大部分的灵异之地了。     可是仅仅只是接触，杨间就感觉自己的鬼域被扭曲了，然后溃散，根本无法入侵那片薄雾半分。     “不可思议，我的鬼域在这玩意面前脆弱的就像是一张纸一样，一碰就碎，别说入侵了，真要进入幽灵船的范围，任何自身的灵异被被压制的很惨，难怪这艘船能够运送厉鬼，我之前就觉得奇怪，厉鬼上了船怎么可能那么老实，现在看来，这幽灵船的恐怖级别很高，根本不下于灵异公交车，甚至比灵异公交车更可怕。     杨间目光沉了下来，他的鬼眼视线之中只有扭曲的现实，根本看不到那艘船存在。”现在灵异被干扰如此严重的情况。下，想要在幽灵船上留下记号方便定位唯一的方法就是自身进入幽灵船的范围甚至是直接登船。     这个想法虽然好，但是风险太大了。     一旦被卷入幽灵船之中，说不定他惨死在里面，根本活不到下次幽灵船出现。     但是不冒险的话，这个机会又要白白错失，毕竟这是白捡的一次定位，如果不坐点什么的话，杨间只能被迫的和对方做交易。     当然，也不排除对方可能故意抛出而饵来，故意引杨间上幽灵船，借助幽灵船让杨间永远消失在这个世界上。     杨间此刻的内心有些挣扎。     可是时间不等人，幽灵船出现在现实的时间很有限，正如灵