了。”一个二十出头的年轻人信誓旦旦道。     他就住在这小区附近，平时这片地方来往的人不多，有一次他看见一伙老人家聚在一起聊天，自己凑过去听来的小道消息。     “那个老人家呢？”张伟道。     “这我哪知道，我又和别人不熟，反正小区也不大，找个人问问，打听打听就清楚了。”     此刻，不知道该说是张伟运气好，还是运气不好。     城北区这么大一片地方，他竟真的找到了这个存在问题的小区。     只是张伟还不知道正确的楼层，正确的房间，还需要慢慢的打听情况，搜寻异常。     不过对这件事情杨间却不太上心。     他只想休息两天然后去处理鬼邮局的事情还有想办法完成和鬼橱的交易。     哪怕是大昌市真的有灵异事件，他也会交给冯全，童倩他们去处理，不会亲力亲为。     这是合理分工。     不然，大事小事都落到杨间身上的话，他早晚会顶不住。     “时间不早了，下班回家。”     下午三点的时候，杨间觉得在公司里无聊就直接给自己放假，提前下班了。     他打算在公司里露面几天，稳定一下局势，然后开始考虑鬼邮局的事情。     鬼橱的诅咒暂时放一下，毕竟还有时间。     但是鬼邮局的事情一直在处理，不应该中途断掉。 ------------ 第八百八十一章安排     杨间开车返回观江小区。     他的车上坐着两个人，张丽琴和刘小雨。     “你还没有安排我的住处呢，按道理来说这第一天我不该上班的，至少得先让我有个落脚的地方吧，我可不想住公司里，一点隐私都没有。”     刘小雨看着正在开车的杨间开口道。     “我住你家怎么样？你家那么大，房间也多，腾出一间给我？”     张丽琴听到这话下意识的拒绝道：“这不行。”     “有什么不行的。”刘小雨问道；“我又不会打搅你。”     张丽琴旋即又语塞，不知道如何回答了。     毕竟她并没有权利去拒绝刘小雨的入住，因为她也算是借住在杨间的家，远远算不上是一位女主人。     杨间说道：“住在我家不是一个明智的选择。”     “我一个人住也不放心，万一出了点事也没有人知道。”刘小雨说道：“我可是接线员加联络员，掌握的信息情报很多，万一被人绑架了，然后严刑拷打，那么我不是要把你的秘密全部说出去了么？”     “到时候你一生气说不定就要杀我灭口，不行，这样绝对不行，我也需要保护。”     她眼珠子转动，企图入住杨间的豪宅。     “我想到一个好地方，比较适合你呆。”杨间开车进入了小区内，但是他没有停，而是路过了家门口直接往小区后面开去。     “什么地方？”刘小雨好奇问道。     杨间说道：“就在前面，你应该也知道。”     很快。     车在小区内一处特殊的建筑前停了下来。     这建筑像是一座庙宇，周围却又建起了高高的围墙，但是里面却是一栋民国时期的古宅，不过由于重新翻修了一遍，一点也不显得阴暗压抑，反而非常适合居住。     安全又隐秘。     就算是小区内的其他居民都很少人知道有这么一出地方。     不过杨间才刚刚下车。     厚重的院门就已经打开了，一位穿着长裙，体态轻盈，皮肤白皙，气质冰冷的少女缓缓的走了出来，她眼神淡漠，像是一个没有感情的机器人。     “你怎么有空来这里？”王珊珊开口问道。     杨间道：“有件事情需要麻烦你一下。”     这个时候刘小雨好奇的打量着王珊珊，她虽然知道杨间有这么一个女同学经历了饿死鬼事件后还活着，可是真人的话是第一次见。     “你好，我叫刘小雨，之前是杨间的接线员。”她打了个招呼。     “你好。”王珊珊依然是那副表情，冷漠而又生硬。     杨间说道：“接下来的一段时间内她会和你住在一起，你要尽可能的保证她的安全。”     “这不是你该做的事情么？让她住你家不就行了。”王珊珊询问道。     杨间道：“我不能把所有重要的人都安排在家里，万一哪天遇到危险了那不是被人一锅端了？这种蠢事我可不做，而且你一个人在这里最好也得有一个伴，有她在的话你应该不会那么无聊。”     “你决定就好了，我不反对。”王珊珊道。     杨间点了点头：“你以后就住在这里了，有什么需要帮忙的地方联系我的秘书，她会办好的。”     张丽琴笑了笑，表示没问题。     “王珊珊你先带刘小雨熟悉一下环境，现在时间也不早了，记得早点休息。”     杨间并没有在这里久待，他放下刘小雨就离开了。     王珊珊似乎也习惯了杨间这突然来，突然走风格，并没有挽留，她只是在打量刘小雨。     刘小雨也在打量着她，神情略显尴尬。     “我知道你，以前杨间经常用手机联系你，没想到你看上去这么小。”     刘小雨笑着道：“我也听杨间提起过你，你是杨间的同班同学，你们一起逃出了七中，从敲门鬼事件当中活了下来