房。     杨间此刻目光又移到了昏迷不醒的童倩身上，他对于救醒童倩没有多大的把握，毕竟已经是这个情况了，但却值得去尝试一下，毕竟童倩如果能够醒过来的话对于自己接下来的行动会有很大的帮助。     但怎么救她却是一个很大的难题。     这不是有实力就能办到的事情，这需要方法。     “结合那些专家的检测结果，我可以肯定现在的童倩脑子里应该是一片空白，她所有的记忆都给丢失了，所以脑袋处于一种停止活动的状态，想要救回她唯一的办法就是找回她的记忆。”     杨间结合自己对那只鬼的了解，分析出了一个结果。     但记忆应该是在那只鬼的手中。     这取回记忆的难度太大了，而且取回来的记忆还是童倩自身的记忆么？万一那只鬼又给改动一些，那到时候童倩醒来很有可能就是一位鬼奴，而不是原本的她。     除非......驾驭那只鬼，把童倩的记忆给改回来。     杨间目光微动，想到了一个难度系数非常大，却又很完美的解决方案。     “这几乎是不可能办到的事情，那只鬼可以改掉别人的记忆，怎么会被普通人驾驭？就算是强行结合在一起，说不定是鬼驾驭人，而不是人驾驭鬼。”     随后，这种大胆的假设却又存在着一个非常严重的缺陷。     因为不是什么鬼都能被人驾驭的，这种可以篡改记忆的鬼驾驭难度肯定是非常高的，所以他的猜想是完全不可能办到的。     “不，以我目前的信息和能力的确是不可能办到这件事情的，但如果加上它的帮助那就完全不一样了。”     坐在病床旁边的杨间忽的从随身携带的装尸袋内取出了一个黄金盒子。     紧锁的盒子里面因为存在这某种机会被焊死了。     但杨间此刻想要打开只需要轻轻一掰，以他的力道盒子可以用蛮力强行打开。     一张折叠在一起的暗褐色的古旧羊皮卷一样的东西呈现在了眼前。     取出摊开之后就像是一张旧纸张。     然而这纸张的材质却是人皮，拿在手中感到有些阴冷，上面斑斑驳驳透露出一种不祥的气息。     这是人皮纸。     自从大昌市饿死鬼事件结束之后杨间就没怎么用这东西了，它太诡异了，杨间自认为无法掌控，也不想被它牵着鼻子走，所以一直处于封存状态，但是这次中山市事件干系很大，不单单是一件A级灵异事件那么简单，所以他选择带了过来。     “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......”人皮纸上，一行黑色的字迹如水印一样浮现了出来。     但也仅仅只是这一句话而已，后面省略了，像是在隐瞒信息，又像是在拒绝向透露更多的东西。     “告诉我，怎么样才能救回童倩。”杨间直接就开门见山的询问，没有那么多客套好讲。     这已经不是第一次打打交道了。     人皮纸上字迹开始逐渐的消失，连第一句话都不见了，然后就陷入了长久的平静当中。     “拒绝向我透露消息么？还是说你已经意识到了无法欺骗到我，所以改变了对我的态度。”     杨间目光冷冽：“如果是这样的话那你就对我没有了价值，一样没有价值的东西你觉得我还会把你保留下来么？上次我能将你放去地下一万米，这一次也同样而已，而且这一次我不会再将你这东西取回来。”     开口就是威胁，没有商量的余地。     和这种诡异的东西打交道不需要有任何的心软。     赵开明的下场历历在目，杨间不想步了后尘。     没有动静的人皮纸似乎又一次选择了妥协，或许又感觉到杨间这次的态度和以往不同。     以前是假威胁，现在杨间是真有想过舍弃这东西的打算，毕竟他还有一手鬼橱可以作为后手。     只是杨间并不知道的是，鬼橱的存在也是人皮纸透露给他的。     这背后代表着什么没有人知道。     渐渐的，人皮纸上又浮现出了黑色的字迹，这些字迹就像是有人用隐形水笔写在上面一样，本来就存在，只是这个时候突然浮现了出来。     “......这一天我怀着对某只鬼的担心来到了中山市，尽管我并不愿意，但我知道赵磊的存在是一个潜在的巨大威胁。”     “如果我没有记错的话，中山市的灵异事件应该是叫做人头气球事件，这是一种可怕的诅咒，沾染上的人没有人可以幸免，但是我当时关心的却并不是这个，而是童倩的事情。”     “鬼脸童倩她在凯撒大酒店里被袭击了，鬼脸似乎被剥夺，记忆也丢失了，她成了植物人。”     “我应该想点办法拯救她，然而当时的我意识到这事情并没有那么容易办到，想要救回童倩就必须先找到那张属于童倩的报纸，那张诡异的报纸夺走了童倩的记忆，只要拿回来重新盖在她的脸上或许能把她唤醒。”     “当时的我并没有成功，因为那张报纸还在凯撒大酒店里，还在那只鬼的身边，这意味着我又要冒一次险去酒店寻找那东西，这并不是一个明智的选择，因为事后我才意识到，酒店里有比那只鬼更加恐怖的存在。”     “我不能惊动它......”     一段话布满了整张人皮纸，上面已经