手脚都有些发冷，身上有种莫名的寒意。     之前杨间的话是真的，鬼就在飞机上，而且现在很有可能已经入侵到了这节客舱里。     不知不觉，他摸出了之前杨间递给他的手枪。     虽然不知道有没有用，但这样能给自己增加一些勇气。     然而无论王东如何的留意周围的情况，却始终没有找到所为的鬼。     只是周围的光线越发的黯淡了起来，好几处的灯光甚至是自行熄灭了。     但乘客依然毫无感觉，只以为有人要睡觉，空姐把灯光给调暗，关闭了一些。     “来了。”     另外一个客舱的杨间此刻目光微微一凝，感觉到了某种灵异已经出现了。     “什，什么来了？”万德路问道。     “鬼。”杨间冷静道。     万德路心中一颤，他向着后面的客舱看去，脸色顿时就紧绷了起来。     不知道什么时候，后面那一节客舱竟已是昏暗一片，仿佛周围起了一层阴霾，就连灯光也显得暗淡昏暗，和这里的光亮比起来简直就形成了极大的反差。     这种环境的诡异变化，让万德路不禁下意识的相信了杨间之前说的话。     这飞机上或许真的有鬼。     “只是灯光调暗了一些而已，这就算闹鬼？”那西装男子有些怪异道。     杨间道：“鬼的出现大多数都会影响周围的环境，而这只是初步阶段，说明鬼的恐怖级别不高，一旦鬼继续成长亦或者是出现了恐怖级别比较高的鬼，那么这种影响就会加深，给人造成幻觉，甚至是改变周围的环境，形成一个特殊的空间，而这就是所谓的鬼域。”     “如果你觉得只是灯光调暗了的话不妨用你的手机灯照一照，看看是灯光问题，还是环境问题。”     “照就照，我难不成会被你三言两语给唬住？”那西装男子虽然觉得杨间身份不一般，但面对这种事情还是不相信，当即就站了起来用手机灯光照了过去。     诡异的一幕出现了。     灯光照射过去就仿佛消失了一样，根本就没能照亮前面。     西装男子继续往前走，走到那过道门口，才惊恐的发现，自己的手机灯光也变的昏暗起来，光线似乎被压制了。     受到了惊吓，他连忙退了回来。     而这一离开那范围，手机上的灯光又重新恢复了明亮。     难道真的有鬼？     一时间，他的浑身颤抖不已。     而且万德路也看见了这一幕，吓的急忙往杨间身边靠。     “还得再等等。”杨间依然坐在这里纹丝不动。     他知道，鬼还没有完全现身，要锁定那东西只有等它开始杀人的时候才能进行。     一旦锁定，他就会动用所有的手段关押那只鬼。     至于是否会成功，那就得看运气了。 ------------ 第三百九十八章扭转的脖子     因为突发灵异事件的缘故，这家客机并没有选择飞往大京市，而是按照上面的命令选择在一片无人的居住的旷野上空盘旋，直到事件结束，亦或者是燃油耗尽为止。     而此刻客舱里，灵异的入侵那些乘客还恍然不知。     谁也不会想到这大白天的，飞机上居然会有闹鬼的事情发生。     但危险总是在不经意间来到的。     光线昏暗的客舱里，一百多位乘客非常安逸的坐在位置上，尽管飞机在高空飞行，但却非常的安静，没有噪音，也没有颠簸。     这种环境下，昏昏欲睡的人占了大多数，就算是有些乘客不愿意睡，也会忍不住小憩一会儿。     一位叫周浩的男性乘客就是这些乘客中的一员，他和大多数人一样乘飞机前往大京市，因为登机前吃多了东西的缘故，他现在感觉有些口渴，想呼叫空姐送瓶水过来，可是他巡视了好几圈发现，整个机舱里一位值班的空姐都没有。     甚至是他连续按了好几下呼叫器，却始终没有人回应。     “怎么回事？”周浩微微探出身子，前后看了看。     他发现前后机舱前后的过道门，居然全部处于关闭状态，除了其他的乘客之外，一位客机上的工作人员都看不见。     安静的环境下，他不好随意大声呼喊，只得站了起来，接着上厕所的借口看看到底是怎么回事。     可他才刚刚站起来，一位穿着制服的空警就立刻走了过来。     “这位乘客，还请你回到自己的座位做好。”王东非常严肃的履行着自己的职责，维持着客舱内的秩序。     周浩道：“我就上个厕所。”     王东却道：“现在不允许，还希望你忍一忍。”     “可是我很急。”周浩越发觉得不对劲了。     王东继续道；“再急也不行，现在飞机上发生了一点特殊状况，我们的人正在处理，还希望你配合。”     发生了特殊状况？     当即，这位叫周浩的乘客脸色一变，一时间他脑海里想到了很多个可能。     劫机？飞机故障？有炸弹？     “发生什么事情了。”周浩好奇问道。     “不是什么特别严重的事情，我们会处理好的，你放心好了，这段时间内还希望你保持安静，并待在自己的座位上，配合我们的工作，谢谢。”王东非常认真道。     周浩心中疑惑，但只得回到了自己的位置上