快就行了，不要买跑车，那玩意我坐不惯，太矮，视野不好。”     “我打个电话，问问我那个同学他爸的工地修建的怎么样了。”     说着杨间拿起了手机，拨打了张伟的电话。     “你放心，花钱什么的我最在行了。”     江艳又一下子兴奋起来了，趁着杨间拨号的时候踮起脚亲了他一口。     “嗯？你做什么？”杨间睁大了眼睛看着她。     江艳脸蛋微红难道：“没做什么啊，就是亲了你一下，很正常的好不好，在国外这还是一种正常的礼节呢。”     “哪里正常了，你刚才都把舌头伸过来了，国外是这样？”杨间问道。     “没有。”江艳羞的撇过头去。     杨间惊道；“你居然死皮赖脸的还不承认，你不但把舌头伸过来了，还在我嘴里吐了口痰，你以为我不知道么？太恶心了，不行，我要去刷牙。”     说完呸了两口，擦了擦嘴巴。     “活该这么有钱还单身。”     江艳气的饱满的胸前一起一落，咬着嘴唇一甩头直接离开。     不和你玩了，老娘去抢床铺睡觉。     “杨间，你那边情况怎么样了？搞定了没有，大表哥是不是死了？死了的话我回头给苗小善包个白包，你说包多少比较好？四百块是不是少了点？要不四万？太少的话我这个富二代身份岂不是显现不出来？”张伟的声音从电话里传来。     “你多费心了，他们没死，我带他们一起溜了。问你件事。”     还未说完，张伟那边就突然一句：“我曹，给老子滚开，去你娘，一脚踹死你丫的。”     “你那边发生什么事了，不会又和人打起来了吧？如果是，你赶紧开视频，我想看看你怎么被人揍的。”杨间道。     张伟冷笑道：“从来都是我打人，没有人可以打我，刚才来了个老阿姨，进来就脱衣服，脱完衣服还脱我裤子，十有八九是来抢劫的，要知道我口袋里很多值钱的东西的，不过现在没事了，刚才她被我一脚踹飞，真他妈的解气，等下我拍照给你看。”     “不过现在的女人这是怎么了？一点素质都没有，有手有脚的做什么不好，偏偏要学人抢劫。”     杨间道：“你这话太对了，现在女的真是莫名其妙，刚才我这里也有个老阿姨对我嘴里吐了口痰。”     “靠，这么恶心，没想到你比我还惨，那个女儿真该千刀万剐，我对你的遭遇深表同情你，对了，腿哥刚才找我什么事？”张伟道。     “想问你爸的那个房子修好了没有，我准备买去那边住，市区太危险了。”杨间道。     张伟道；“建是建好了，不过不好卖，要不你还是换过别的？”     “怎么了？”     “失踪了好几个工人，我觉得多半是撞鬼了，那么大的工地，一百多栋楼，又是挖了什么坟啊，填了什么塘，闹一两只鬼我都觉得很正常。”张伟道。     “不过腿哥你肯定不怕，明天你有时间的话我带你去看看？那些个和我爸合作的房地产商真他妈恶心，到时候记得想办法狠狠的敲诈他们一笔，赚他个几十栋楼来，虽然没什么用了，但解气啊。”     “砰~！”     还不等杨间开口，突然电话那头传来了一声破门的声音。     “警察，例行检查，都别动。”一个声音响起。     张伟大喜道；“警察大哥，你们来的太好了，我正要报警，就在刚才这和臭娘们居然想要抢劫本大爷，上来就脱我的裤子，还好本大爷反应及时把她踢开了，赶紧把她抓走，关她个几个月，让她反省反省，现在的女人真的要好好管教管教了。”     “坐好，不准动，双手抱在头上，你来这里做什么？”     “吃鸡啊。”     “抓起来，带走。”     张伟挣扎道；“警察大哥你抓错人了，抓错了，我真的只是来吃鸡的，大哥你别拷我啊，我靠，还真拷上了，我是冤枉的，我冤枉啊，我是成年人，满了十八周岁，不犯法的。”     “这么多年来像你这样理直气壮的还是头一个，带走。”另外一个声音道。     “腿哥救我，腿哥救我。”     “嘟嘟......”     杨间听着电话里的忙音皱起了眉头。     张伟那家伙又在乱秀个什么鬼，居然被警察给带走了。     “算了，明天再问问刘队，反正是被警察带走了不会出什么事的，又不是撞鬼。”     对这情况，他是一点都不担心。     当他准备上床睡觉的时候，却看见江艳已经占好了位置，手脚故意敞开，不给他留下空间，只勉强空出一个侧身的位置。     那时她经常睡的地方。     “不想睡旁边，就到地上打地铺。”江艳睁开眼睛，一副颇为得意的样子道。     “我是你老板，你就这样对我？”杨间道。     江艳道；“我可是你唯一的员工，还是个女人，你不应该多关照关照我么？”     “差点忘记了你还是个女人。”杨间走了过去，一把将被褥掀开。     “你想做什么？”江艳下意识的捂住胸前，有些紧张起来。     杨间居高临下的撑在她的身上：“把后面两个字去掉。”     江艳瞬间脸蛋红了：“你想通了？”     “你说一不小心有了孩子，那怎么办？要不