个非常糟糕的信号.....灵异就在自己的身边。     恐惧之下，李瑶觉得这里已经完全不能待了，她甚至怀疑鬼就在自己的周围。     没有任何的征兆，她突然发疯似的掉头往回跑。     哪怕是不开车，她也要远离自己刚才呆的地方，绝对不能继续留在那里等死了，这次消失的是自己的车子，下次可能消失的就是自己。     穿着高跟鞋的李瑶根本就跑不快，情急之下险些跌倒在地。     但她顾不得那么多了，脱掉高跟鞋，打着赤脚一路狂奔。     恐惧之下的奔跑，让她的体力迅速的被消耗，才没有一会儿功夫，李瑶就已经气喘吁吁，汗如雨下，浑身的力气仿佛被抽空了一样，很快就腿一软，直接摔倒在了地上。     不过求生的欲望驱使着她。     李瑶挣扎的站了起来，又准备继续奔跑。     然而当她站起来之后却眸子陡然一缩，脸上顿时露出了惊悚的表情，     前面的路消失了。     一片黑暗拦在了马路中间，吞没了远处的一切景物。     而与此同时，在这路的尽头，一盏路灯散发着昏暗的光芒，照亮着周围。     在那昏暗的路灯之下，有一条长椅，很普通，像是公园，小区里，随处可见的休息椅。     只是在那休息椅上却坐着一个人，这个人拿着一份老旧的报纸，摊开举起，迎着头顶上昏暗的路灯光芒一动不动的看着，而且这份摊开的报纸遮住了这个人的上半身，更是挡住了脸，根本看不清样子，只能看到那略显僵硬的双腿，还有那拿着报纸一动不动的双手。     这一幕让李瑶脑海之中仅存的理智给彻底淹没了。     鬼~！     一个让人感到恐惧的词占据了她所有的思想，同时摧毁了她一切的淡定和自信，只留下一张绝望崩溃的美丽脸蛋，以及一双写满恐惧的双眼。     完了。     李瑶没有再跑，也跑不动了，她瞬间就瘫软在了地上，身体好似都不是自己的，所有求生的希望全部熄灭，只剩下原地等死这么一个可怕的结局。     很快。     在李瑶那毛骨悚然的目光之中，那个坐在路灯下看报纸的鬼动了。     僵硬的双手缓缓的将报纸放了下来。     她隐约看见，那张老旧的报纸另外一面浸透了鲜血，那血浓郁的似乎要滴落下来。     仿佛死亡一刻已经来临了。     李瑶呼吸急促，心跳加快，浑身都在颤抖，脑袋停止了思想。     然而，当她恐惧到极点的时候，眼前那个人放下了那份诡异的报纸，终于将相貌展现在了眼前。     一张熟悉的年轻人的脸，脸上似乎还带着一份莫名的关切，并且开口道：“这么晚了，你吃饭了没？”     杨间？     李瑶差点就叫了起来，但张了张嘴嗓子却一下子发不了音，让她脸顿时瘪的通红。     “别急，有什么话慢慢说，我们有的是时间。”杨间非常平静的说道。     “为，为什么是你？”李瑶此刻情绪激动，残留的恐惧让她无法和之前一样镇定下来。     杨间放下了手中报纸说道：“为什么不能是我？本来以为李瑶小姐能和白天时候的表现一样，遇到灵异事件镇定自若，自信非常，现在看来的确是让我有点失望，可见你也是怕鬼的，既然怕鬼，可却不怕我。”     说着，他笑了笑：“是因为驭鬼者有理智，可以打交道，不敢对你怎么样么？而鬼却不会在乎你的身份。”     “杨间，你想做什么？快放我离开这里。”李瑶站了起来，激动道；“别以为我不知道这里是哪，这里一定是在你的鬼域里，之前的一切都是你搞的鬼。”     “不急，白天在你的地盘上，那么多人看着，我多少还是会克制一点的，但是现在是我的地盘，所以我想做一点白天不敢做的事情。”杨间缓缓的说道。     李瑶又惊又怒道；“你不敢杀我，我如果死了，后果是你一定无法承受的，你会为此后悔的。”     “没说要杀你。”杨间道。     “那你想做什么？”李瑶急忙问道。     她不相信这个杨间动用了鬼域将自己留下来只是为了和自己说说话这么简单，这个人一定是有目的。     “难不成你想对我用强......如果是这样的话可以商量，其实和你来个一夜情也不是一件特别糟糕的事情，毕竟你也是国内顶尖人物，抛开一些成见某些时候我还是非常钦佩你的。”她意识到自己这具美丽的身体可能引起了杨间的需求。     为了稳住杨间，同时怕这人下毒手，李瑶立刻就摆正了态度，不在这方面刺激他。     她研究过一些对女性犯罪的案件，某些时候往往女性反抗的越是剧烈，被歹徒杀的概率就越大，因为这种抗拒会刺激歹徒那自卑的心理，从而恼羞成怒，痛下杀手。     所以她要装着顺从的样子，度过眼前的危急。     “我的确是需要你，但不是这方面的需求。”杨间脸色平静道。     李瑶脸色变了变；“你既不杀我，又不想需求我，那你的目的是什么？难不成真找我聊天？”     杨间道：“我这个人一向比较小心眼，白天的事情你让我嗅到了一丝危机，但我又缺少信息渠道，一切都被蒙在了鼓里，而你似乎是一个知情人，对大京