武警二十四小时看住王小明，除了吃喝拉撒睡之外不准他做任何的事情，剩下的一个名额随你安排。”     “这节骨眼上他想搞事的话我怕会忍不住犯错。”     “我明白了，半个小时之内会有人赶到，保证不会让王教授乱来。”刘小雨道。     杨间道：“不需要保证，反正你做不到我就杀了他。”     “......”刘小雨听到这话又是头疼。     这个杨间还是如此的任性，和小孩子一样。     对杨间而言敢打安全屋的主意，别说王小明这种世界上举足轻重的大教授了，就算是天王老子来了也不顶用。     他可以不怕死，不把安全屋当一回事，但杨间却绝对不能将自己的后路堵死。     一旦计划不成功，那岂不是所有人都要跟着王小明陪葬么？     这是一笔不换算的买卖。     舍己为人那是圣母，不是驭鬼者。     忽的。     这个时候杨间的另外一个手机收到了一条短信，当他看到这条短信的时候脸上出现了便秘的神情。     “你做的对，就不应该听那个什么王教授的，他一定会害死我们。”江艳非常坚定的站在杨间这边。     张伟叹了口气道：“我以为有电脑就可以过完这辈子，现在看来是我想的太天真了，连游戏都没有玩，这活着还有什么意思，我还是出去玩手枪吧，腿哥一起么？让你看看我最近新练的双持枪抖术。”     “我要出去一趟。”杨间放下手机皱起眉头道。     “这种时候你出去？”江艳惊住了。     杨间道；“扮耶稣。”     “对了，我不在的时候有事找张韩，另外五楼别让那王小明上去，如果他执意要上去的话，伟哥你给我用枪打断他的腿。”     “放心，交给我好了，对了，问一句如果要打的话打断他哪条腿？”张伟问道。     杨间想了一下道：“都行” ------------ 第两百五十四章死去的城市 ?    噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 哽噺繓赽捌㈠小説蛧     开车行使在寂静的公路上。     车灯照亮前面，驱散不了眼前的阴霾。     整座城市安静的有些可怕，除了偶尔远处传来的惨叫和鬼婴的啼哭声之外就没有任何的声音了。     繁华热闹的大昌市因为鬼婴的存在正在逐渐的死去。     至少，一路开车路过杨间感觉不到一丁点的生气。     死亡在扩散，恐惧在蔓延。     看着车窗外的一切，杨间的心情很糟糕。     他脑海里还在思考王小明之前的话。     “他将一切的希望压在我的身上，让我来拯救整座城市，可是该做的我都做了，我关押了那只第四阶段的鬼婴，可是结果呢？不过是治标不治本罢了，这些天死去了太多的人了，叶枫，孙义，何川，还有那些我不认识的驭鬼者。”     “我用尽了所有的鬼烛，拼着复苏的风险将增强自己的能力......结果碰到那源头鬼的出现我只能跑。”     杨间一边开车一边自嘲一笑。     行动的失败这能怪的了谁，他已经做到了自己能做的了，只能怪这现实太残酷，难道真要自己拼到死了为止才能让人满意么？     “你王教授可以高尚，可以放下仇恨，可以做到大公无私，可以不计个人的生死，但我呢？我背后一大片人都指望着我活命，我死了，他们怎么办？”     可是现在，所有人都看着他，没有人理解他，也没有人说一句他做的已经够好了。     要知道，杨间才是个高三学生，成为驭鬼者也就是三个月不到的时间而已，成为国际刑警还不到十五天。     这一切对他来说都太沉重了。     大难临头，无力回天，杨间能做的就只有顾着一批人想办法苟活下来。     再拼，再失败的话那就真的一无所有了，现在他已经输不起了。     “砰~！”     忽的，一声巨响传来，前面的阴霾之中一个人影突兀的出现在了马路上，杨间的车一个颠簸撞在了上面并且直接碾压了过去。     他从思考之中回过神来，惊了一下。     撞到人了？     一踩刹车，刚想掉头看一下。     结果从后视镜里杨间看到了那个被撞的人缓缓的站了起来。     那人瞳孔空洞一片漆黑，浑身青黑，被撞断的脑袋搭在肩膀上，诡异的看着他。     “不是人，是第三阶段鬼婴，这东西已经可以正大光明的走在路上了么？”杨间脸色一凛，没有开口说出一句话。     只要不说话，不被这鬼婴听到，他就不会成为被袭击的目标。     尽管那东西已经看到自己了，但是没用。     它不是源头鬼，也不是第一阶段的鬼婴，只是看见自己的话并不会怎么样。     王小明的研究和推断是正确的。     杨间一踩油门，继续前进。     后视镜里那鬼婴依然站在那里诡异的看着自己，直到车辆渐行渐远，它的身影消失在了阴霾之中一切方才平息了下来。     “如果是普通人的话，那种情况发出一声尖叫，那他就死定了。”     杨间看着已经消失在了身后的鬼婴，微微松了口气，同时也感到一种莫名的绝望，一座这样的城市，普通人在不了解规律的情况之下，