程度已经达到了所有的手段都无法压制的地步了么？     可是无论如何这个时候已经没有了任何的退路，就算是死也得拼这最后一把。     杨间胆战心惊的看着手中剩下的鬼烛，依然是在燃烧着，只是这燃烧的速度实在是有些惊人。     剩下的估计一分钟都撑不到就要熄灭了。     带着随时可以熄灭的鬼烛，他冲到了这只鬼的面前。     鬼烛之火似乎受到了影响有种要炸开的感觉，燃烧的速度越发惊人了。     绿色的鬼火笼罩到了这只鬼的身上，它似乎静止不动了，连蠕动的嘴巴也停了下来，鬼烛对其他鬼的压制仿佛还有最后一点作用，亦或者是这只鬼吃下鬼烛有点闹肚子，身体不太舒服。     杨间咬着牙，将手中的这根干枯手指再次刺向了这个和叶枫一模一样的鬼。     这一次他避开了寿衣，刺这东西的脖子。     可是他明白，如果寿衣起作用的话其实刺哪里都没有用，一阵阴风吹去，这寿衣会提前挡住任何被袭击的地方，是不存在死角的。     所以他现在只能赌了，赌这鬼烛爆发出的最后烛光还能压制周围这么多的鬼。     干枯的手指上面是一节漆黑弯曲的指甲，冰冷，坚硬。     此刻，这段怪异的指甲却像是一把小刀一样顺利的刺穿了眼前这只鬼的脖子，撕开了一道口子，非常顺利刺了进去。     “噗~！”     像是在一块死肉上捅了一刀。     干枯的手指除了最后一段指节，剩下的全部没入了那黑青色的皮肉之下，刺穿了这只鬼的喉咙。     虽然鬼是杀不死的，但喉咙在人体上也算是一个薄弱的部位，如果这动无法成功的话，那也无话可说了。     “刺进去了。”绝地一拼比想象中的顺利。     当杨间反应过来的时候，却已经松开了手，忍不住完后退了几步。     “呼~！”     仅剩的一点鬼烛还未彻底燃烧完，但是上面的火苗却是在迅速的缩小，那种迅猛燃烧的速度也缓和了下来。     似乎这种变化预示着真正的凶险已经过去了。     “会有用么？”     盯着眼前这个一脸青黑色的叶枫，杨间额头上已满是冷汗，他浑身都在颤抖，不知道是紧张还是胆颤。     眼前的这东西没有再动了。     如果还能动的话，就说明行动失败，在场的所有人只能自己宣布自己已经死了。     “杨，杨间，先别管了，快来帮我一把。”这个时候张韩一脸憋的通红，发出了艰难的求救声。     此刻他脖子上被两只手掐住，一只是自己的，一只是背后伸出来的血淋淋的鬼手。     这两只手似乎都已经不受他控制了，正在袭击他。     “该死的。”杨间看着最后剩下的一点鬼烛，脸色骤变急忙冲了过去。     张韩绝对不能死，至少这个时候不能，他死了厉鬼跑了出来，这又是一场噩梦，现在自己的状态已经对付不了任何东西了。     https:     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第两百四十八章不动的尸体 ?    干枯的手指刺进这只鬼的脖子里之后，杨间连等待结果的时间都没有，他必须抓住这鬼烛最后一点燃烧的时间来处理一下之后的事情，否则就算是成功了自己这些人还得死，完全没有任何的意义。     他感觉身体复苏的躁动停了下来。     鬼烛的烛火不但压制了其他的鬼，还压制了自己鬼眼的复苏。     最后一只眼睛到底还是没有长出来。     只要不彻底复苏，他还是有机会恢复的，毕竟他之前驾驭了两只鬼，勉强还能平衡过来。     冲到张韩身边，杨间没有先去救他，以自己的力气肯定是掰不开那只血淋淋的手，而是直接看向了他身下的那个漆黑的影子。     最后一点鬼烛的火苗还在跳动。     趁着被压制的这点时间，杨间将手中的鬼眼主动的和鬼影进行了接触。     他感觉到一只眼睛在被剥离，从自己的身体里进入这鬼影里面。     这种剥离是非常短暂的。     随着一只鬼眼被剥离之后，杨间感觉身体轻松了不少，而与此同时最后一点鬼烛的火苗也彻底熄灭了。     压制消失。     鬼影再次失控，可是这个时候却已经晚了，一只鬼眼已经进入了这鬼影的身上，在没有拥有属于自己的身体之前，鬼影无法占有鬼眼，除非等它占据了张韩的身体，到时候鬼眼就不再是压制了，而是送给它的身体配件。     可以说，这个时候是非常凶险了。     要是张韩死了，鬼影失控，附身在张韩身上，然后夺了张韩身体里的鬼，再夺走自己的鬼眼。     一个未知的恐怖将再次出现。     这种恐怖将绝对不下于刚才的叶枫，甚至还会超过。     到那个时候杨间可以很骄傲的在死前宣布：看见这只鬼没有，很厉害对吧，没错，我养出来的。     然后其他驭鬼者在接触的时候会毫不犹豫的问候杨间祖宗十八代。     此刻，漆黑的鬼影身上一只诡异的眼睛冒着红光，将已经失控的鬼影多少限制了一点。     但还不够。     要限制这东西至少需要动用五只鬼眼才行。   