，你可以放心的睡觉去，我要去处理一只鬼。”     “啊？”江艳顿时满脸失望，她说道；“那我等你回来？”     “不用，你打完电话就休息好了，这附近已经没有危险了。”杨间说道。     “那，好吧。”江艳很遗憾的松开了手，没有干预杨间去办正事。     她觉得今天自己这个时机不太好，也许得找个更好的时机才行，至于梦中自己被捅了一下的事情，她根本就没有真的怪杨间，毕竟对于这个救过自己好几次的男人，她是无条件信任的。     杨间没有多言，问江艳要了车钥匙之后就立刻动身下楼。     来到村子里停车的地方，他打开了后备箱，找到了那具分开装放的尸体。     装尸袋也还，盒子一样，全部打开之后，顿时一股恶臭铺面而来。     一颗人头开始在腐烂，而且腐烂的速度很快，之前还是完好无损的，但是这才隔了一天不到的时间就已经烂的乱七八糟了。     那颗人头是杨间父亲的尸体。     “已经开始了么？”杨间心中一凛。     这种现象表明这，那人正在梦境之中消失，灵异的力量在被剥夺，亦或者是转移，所以影响了现实，这颗人头没有了灵异力量的维持，没办法一直保持刚刚死去的样子。     最终还是会和普通的尸体一样迅速的腐烂掉。     但是腐烂的进度虽然快，可是在腐烂到了不到一半的时候就停止了下来。     “是在等我这边的信号么？”杨间沉吟了起来。     他将这尸体在地上摆放好。     一双惨白的死人腿，半截身躯，还有一颗相貌陌生，仿佛五官拼凑出来的脑袋，旁边那颗正在腐烂的脑袋不算。     此时此刻。     这颗陌生的死人脑袋双眼居然是诡异睁开的，和活人无异。     眼睛漆黑明亮，只是没有感情，显得有些木讷。     杨间脸色微动。     他可以预感到，这鬼一旦取回了这具身体，恐怖级别将难以想象。     现在鬼之所以没有完全醒过来，是因为鬼还在噩梦之中和那个人进行着一场拉锯战，只有当某天分出胜负的时候才能完全清醒过来。     “鬼睁开了眼睛，代表着噩梦已经结束了，当鬼下次闭上眼睛的时候，噩梦又会降临。”     杨间看了看旁边那颗腐烂的人头。     那颗人头此刻是闭着眼睛的，这说明那噩梦还没有结束，只是主导噩梦的鬼，变成了那个人，互换了身份而已。     “要在这尸体上留下一个记号，一个无法抹去的记号，这样的话无论梦中的鬼怎么改变，那个记号都会存在，而要做到这点的话靠普通的武器是没有用的，肯定是需要特殊的东西......”     杨间沉吟少许，他手中蓦地多了一柄锈迹斑斑的诡异柴刀。     这个条件简直就是为自己量身定做的一样。     如果没有拿到这把柴刀的话，现在的杨间想要伤害一只鬼的身体根本就不可能做到，哪怕已经驾驭了三只鬼也做不到。     手中拿着这把诡异的柴刀，思忖了少许之后，他盯上了这具尸体的双手。     他用柴刀在这尸体那惨白的手背上划开了两道口子。     口子交叉形成了一个“X”的记号。     这记号很明显，一眼就可以看到。     柴刀很钝，刀刃都是卷口的，但是划开这具尸体的时候却锋利的不像话，仿佛只是碰到了一下那皮肤就划开了。     惨白色的皮肤下没有鲜血，仿佛已经流光了，只有一种说不出来的怪异肉色。     但是随着这柴刀的使用，诅咒出现了。     杨间的手背上也出现了两道口子，他鲜血流出，却又不感到疼痛。     不过这样的情况也在预料之中。     他看了看手背的伤口。     脚下的无头鬼影在蠕动，进入了身体当中，这伤口很快愈合了，血也停止了流动。     但是两道疤很却无论如何都无法恢复。     诡异柴刀的诅咒很不简单，这只是暂时性的让鬼影修复了而已，时间一长，这伤口会腐烂，继续使用这把柴刀的话，杨间最后就会和凯撒大酒店内那具高大腐烂的尸体一样。     所以这种可怕的诡异之物，是要非常谨慎使用的。     “这样应该行了。”     杨间收起了这把危险的柴刀，然后他发现，旁边那颗人头腐烂的程度加剧了。     是的。     没有看错。     之前还能保持大致的轮廓和形状，但是现在，尸水不停的流下来，脸上的皮肉，头发也不停的剥落，恶臭铺面而来，很快这人头已经不成形状了。     “记号做好之后剩下的就是拼接这具尸体，这需要用到鬼影的能力。”杨间目光微动。     这仿佛又是提前安排好的一样。     没有鬼影，正常的手段是没有办法拼接这具尸体的，哪怕是用针线缝合好，你也不可能让尸体愈合。     “尸体拼接好了之后会有苏醒的风险，而之后需要用鬼手压制.....这又是一种巧合么？”杨间觉得这一切都像是精心设计好了的一样。     但是他找不到被设计好的痕迹。     因为每件灵异事件都是未知的，是一次次的意外才有了今天的结果。     就算是某个驭鬼者可以预知未来，也不可能预知