下会有会议通知。”刘小雨又道。     杨间点了点头。     休息室是单独的，并不存在着其他人，而且布置的比较温馨，有卧室客厅。     客厅内摆放着各种色彩鲜艳的水果，还有一些零食，上网玩游戏用的电脑，甚至是一些儿童玩具都有准备，可以说这小小的休息室可以满足一个人多种要求，待在这里的话随便找点什么事情都可以打发时间，不至于干坐在这里显得特别无聊。     杨间看过某些心理方面的书，好像是说，鲜艳的色彩和整齐的摆放可以带给人愉悦的心情。     也就是说，仅仅只是简单的休息室，背后就可能蕴含着，心理学家，室内设计专家等等各方人员的心血，并非只是表明看上去那么简单。     又考虑到某些驭鬼者可能会有幽闭症，负责接待的刘小雨并没有离开，而是坐在沙发上选择一起陪同杨间等待开会时间。     接线员是一位驭鬼者在总部最熟悉的人，这样做可以让人感觉到信赖和放松，不至于过度紧张。     可以说，总部的接待考虑到了各个方面，尤其是对一位驭鬼者的精神状态尤为重视。     “这次会议是曹延华负责还是王小明负责？”杨间拿起桌子上的一包坚果，边吃边问。     “当然是副部长亲自召开的的会议。”刘小雨道。     杨间又问道：“队长计划在这次的会议内容之内么？”     “不清楚，队长计划是机密我没有这个权利知道。”刘小雨道：“这次讨论的主要内容应该是鬼差事件的后续。”     “这本是什么东西？”杨间忽的发现座子上放着一本书籍，像是图册一样，很厚实。     “重大灵异事件的记事本，你可以看看，多了解了解一下。”刘小雨道：“也许会有你感兴趣的东西。”     杨间翻看了一页，上面就写着：幽灵列车事件。     下面是一张图片，图片的内容是一辆老旧的列车穿行在城市之中，附近的人产生了恐慌。     发生地：欧洲。     事件级别：未知。     又翻看了几页，杨间看见了一件S级事件。     岛国鬼井事件，又称鬼寺事件。     级别：S级，未解决。     图片之中是一座被一层灰蒙蒙的雾霾笼罩的寺庙，若隐若现，诡异恐怖。     继续翻看，杨间还看到了大昌市饿死鬼事件也被记载了。     配图是一座被青黑色鬼域笼罩的城市。     不同的是上面的事件记录显示的是已解决。     “这些事件都是机密吧，就这样放在这里让人翻看么？”杨间一边看着一边问道。     刘小雨回道：“大事件无法隐瞒，各国都有记录，信息和通报共享有助于事件解决，而且曾有一位驭鬼者提出过一个很特别的言论，他认为灵异事件都是由关联性的，并非只是偶然突发的单体事件。”     “什么意思？”杨间道。     “意思是，两件发生在不同地方的灵异事件，也许是一只鬼造成的。”刘小雨道。     杨间听她这么一说，目光微动，不由想起了鬼拼图的假设。     “鬼湖事件。”     无意识的翻看手中的灵异事件记事本，他看到了一件未知级别的灵异事件。     配图是无人机在高空拍摄的。     是一个湖。     湖不大，却漆黑如墨，平静的可怕，透露出一种莫名的邪性。     “这事件在国内？”杨间看见这地点。     不过看到这个湖，杨间想起了之前在平安酒店那个死于厉鬼复苏的林山。     他身体里的鬼也和水有关。     如果有代号的话，一定是水鬼。     杨间翻看了不少的事件，看的是触目惊心，不算国外的事件，单论国内的就有很多，而在事件评价上都是未知。     都是不敢深入了解的恐怖。 ------------ 第四百八十七章刘小雨的危机     休息室内。     杨间坐在椅子上，一边吃着精美的零食，一边认真的翻看着手中这本灵异事件记录本。     上面的灵异事件都是总部整理出来的特殊事件，不是影响重大，就是神秘未知，大多数的都是没有被解决的。     这些事件都极被重视，杨间觉得有必要认真看了看，免得哪天遇到一无所知。     在处理灵异事件上，信息情报是非常重要的，同样的一件灵异事件，有情报的驭鬼者处理事件起来可以说游刃有余，没有情报的驭鬼者却是步步为营，小心谨慎，生怕做错一个决定就走向死亡。     虽然记录本上的特殊事件透露出来的情报不多，但至少给了你一个警告，让你不会产生基本的错误判断。     一旁的刘小雨此刻难得的安静严肃。     她所在沙发上非常耐心的等待着会议的开始，没有丝毫的不耐烦。     现在是工作时间，刘小雨要打起精神做好自己的工作。     不过就在这个时候她忽的摸出了一部手机，这是工作用的手机，只限于在总部内使用，一般是用来上下级联系，以及同事之间的交流。     一条信息，让刘小雨眨了眨眼睛，神色有些奇怪起来，这是同事的短信......上面写道：“快来帮我。”     “找自己帮忙也不看看什么时候，这都快开会了。”刘小雨想了一下，不知道该不