间在这里人中的权威确立了。     最明显的表现就是那个吓的不敢继续往前走的美岛此刻已经加快了脚步，紧紧的跟在后面。     但随着继续的前进，杨间也明显发现了周围的情况有些不寻常的变化。     附近的建筑好像一下子老化了一样，变的陈旧，斑驳，和之前那崭新，洁净的房屋完全不一样，似乎这里变成了一座城市的老城区，处处都残留着岁月的痕迹。     “这些房子变化是受到了敲门鬼的影响，也就是说，那只鬼曾经到过这里，并且敲过门......甚至这鬼就在这附近游荡也说不定。”杨间目光看了看那些房屋的大门。     大门没有开，因为鬼敲门杀人是不需要你开门的。     听到敲门声就死了。 ------------ 第六百五十五章骤至的凶险     这里怎么会变成这个样子？城市显得如此的老旧。”     “感觉来到了一个陌生的地方，不像是在神户市，不过这种感觉真是让人不安，到处都充满着一种诡异的气息。”     当杨间一行人深入这座城市的时候，他们为眼前的变化感觉到了惊异。     老旧的房屋，破败的气息，昏暗的天空，还有空气之中隐约飘荡过来的尸臭味。     这里仿佛是厉鬼徘徊的地狱。     尤其是在这寂静无人的环境之中，普通人哪怕是在这里待上个几分钟都会觉得毛骨悚然，若是住上个几天，只怕是要精神崩溃，因为在这片区域里，是有真正的厉鬼在游荡者，随时都有可能会夺走你的生命。     “比我想象中的要严重的多，敲门鬼虽然鬼域变大了，但真正能够影响的范围却并不算大，以前在学校的时候也只是影响了半个教室而已......而眼前，只怕已经接近了半座城市了，这种情况之下只有两种可能。”     “一种是敲门鬼变的更加可怕了，一种就是鬼在这座城市肆无忌惮的游荡，杀人，积累之下才形成了这样的一幅景象。”     杨间看了看左右。     到处都是敲门鬼入侵的痕迹。     虽然这鬼的杀人效率很慢，但耐不住有鬼域，普通人进入鬼域就出不去了，只有等死的份。     “那，那是什么？”突然，身后那个叫酒井的中年男子惊呼一声，用手指着前面一栋房子的二楼窗户处。     其他人纷纷看去。     当即恐惧蔓延开来了。     在那户人家的二楼窗口，一个仿佛已经死去多时的人一脸死黑的站在那里一动不动，身体仿佛早已经僵硬了，有人一个诡异的木偶一般，最为悚然的是那个人的脸上已经腐烂掉了一大块，但一双眼睛却始终在注视着这边。     一个死去多时，却还在看着这边的人？     “那，是鬼吧。”长泽汗毛都立了起来，这一刻他脸上再也没有那么轻松的笑容了。     “杨先生，请你看看那边。”     惠子急忙往前走了几步，她一脸紧张和害怕的拉了拉杨间的衣角，将那个站在窗口的死人指了出来。     “我看见了。”     杨间脚步没停，他继续往前走，只是放慢了脚步而已。     “不用紧张，不是鬼，只是一个被鬼杀死的倒霉家伙罢了，死后阴魂不散，沦为了鬼奴，虽然有些危险，但也仅仅只是对普通人而言，真敢走过来的话，我可以轻而易举的干掉他。而且这种死人也持续不了多久。”     “时间一到，还是会死的。”     “是，是这样么？”     惠子看着那具站在二楼的尸体，脖子缩了缩，急忙收回了目光，不敢多看。     但按照那个叫美岛的女子所指的方向前进，杨间可以非常清楚的发现，越往前面，发现的尸体就越多，这些人有些是真的已经死了，有些似乎已经沦为了鬼奴，身体内有灵异力量的支撑，还具备一些诡异的活动能力。     毫无疑问。     这些人都是死在敲门鬼的手中。     其他人也发现了这片地方的古怪，那些可怕的死人越来越多了。     而且在经过的时候他们甚至都看到了那些人的眼睛在转动，似乎是在注视着自己，哪怕没有任何的动作，光是这种透露出来的诡异感觉，都已经让人心中发怵了，他们甚至无法现象，一旦这些所谓的死人开始活动起来的话，到底会是一个什么样的场景。     一座城市的鬼？     光是产生这个想法，整个人都已经绝望了。     长泽和那个叫酒井都中年男子对视了一眼，他们皆看到了对方眼中的恐惧和不安，似乎已经觉得，自己很快就会成为这些尸体当中的其中一部分。     但对于杨间这种见过大场面的人来说，这不算什么。     “数量巨多的鬼奴么？对普通人而言简直就是一场噩梦，就算是驭鬼者也得被活生生的耗死在这里，之前那栋房子的鬼，应该就是除灵社的一位成员，自己死在了这里，然后厉鬼复苏了，形成了一件灵异事件。”     杨间心中暗道。     “这种场合的话，适合童倩这类驭鬼者发挥吧，不担心厉鬼复苏，又能无差别袭击全部的鬼奴，一点也不会对自己产生负担。”     就在众人继续胆战心惊的深入这座可怕的城市中的时候。     “叮叮叮！”     路上，一个电话铃声突然响了起来，这个电话铃声是来