    “杨间，这事情你看怎么处理？对方只肯兑换十个亿，多了的话不给兑换。”张显贵抽着烟，皱着眉道。     本来赢了是很开心的一件事情，却没想到对方会这招。     “杨，杨队。”经理见到杨间的那一刻腿都软了，冷汗直冒，浑身都打哆嗦。     他显然知道杨间的存在，并不是什么都不懂的人。     也正是因为知道，他才敢自作主张兑换十个亿，否则换做其他人别说十个亿了，一个亿都别想拿走，他们有的是方法摆平。     “你管不了事，何老板又死了，何家现在谁当家做主。”杨间直接问道。     听到何老板死了，经理脸色变了变，然后小心翼翼的说道；“应该是长子，何龙。”     “打电话给他。”杨间说道。     他窃取了何老板的记忆，对于何龙的情况并不陌生。     何龙是很有能力的一个人，顺利掌控何家也是顺理成章的事情。     经理不敢多说话，立刻拿起了电话打给了何龙。     何龙此刻很忙，他刚刚摆平了几个亲戚，这会儿趁着何老板刚死不久他需要去争家产，提前做好准备。     但是这个电话响起之后，他还是接了：“王经理，娱乐城那边情况怎么样了。”     因为何龙知道，杨间的人就在娱乐城玩，所以很关注这件事情。     王经理立刻将这里发生的是快速的说了一下。     “何龙，你应该不会想见到我。”     杨间一把抢过电话道：“我们不是一个圈子里的人，所以我话不想说第二遍，你知道该怎么做。”     “我明白，我明白杨队，我心里有数。”     何龙急忙道；“杨队你放心，一百二十亿会在三天之内打到你的私人账户上，绝对不会少杨队一分，这件事情是我没有处理好，希望杨队不要往心里去......”     话还未说完，杨间就已经挂掉了电话。     “搞定了。”     杨间将电话丢给了那个王经理，简单而又高效。     “江艳，把账户给他，回头钱到了之后你们再分。”     江艳立刻就笑了起来：“那就好，果然这事情还是得你出马，要是我们的话肯定是没有这么顺利的。”     “你们赢的太多了，对方耍赖是明摆着的事情。”杨间说道。     “他们赢我们的时候可没嫌多。”江艳撇撇嘴道。     杨间道：“所以何老板死了。”     “我们为什么要怕他们？再说了我们又没有讹他们，全是靠本事赢的。”江艳理直气壮道。     杨间道：“不都是靠作弊罢了，不过这种情况只准许一次，下次不要来这里完了，要是再陷进去了我可不管。”     这话不仅是对江艳说的，也是对张显贵和王彬说的。     “我知道了，我以后不玩。”     江艳点了点头，随后又乐了起来：“反正这次也赚够了。”     “把熊文文叫下来，我们该走了。”杨间道：“对了，张伟呢？他怎么没在。”     张显贵道：“刚才还在的，这会儿又不知道跑哪去了，也许是上厕所去了。”     “打个电话喊他回来。”杨间道。     就在他们准备满载而归的时候，另外一边的何龙却是心痛的在滴血。     “怎么？心痛钱了，一百二十亿，你有那么多现金么？”何月莲就在旁边，她听着刚才的对话，有些嘲笑道。     何龙沉声道：“这是买命钱，不给不行，不给我活不过今晚，别说他们今天赢了一百二十亿了，就算是赢了一千亿也得先答应下来，幸亏，娱乐城的王经理办事还算不错，把每张桌子的额度调低，关闭了贵宾区，否则以他们这种赢法把我们何家的所有人都卖了也赔不起。”     “一百二十亿不是很多，我这几天凑一凑没问题，我那父亲可真是蠢到家了，赢谁的钱不好，偏偏赢总部队长的钱，而且还是下套赢的，现在被别人打上来也是理所应当。”     “他可不知道王显贵，王彬一伙人是杨间的人。”何月莲道。     “那这就更蠢了，还以为是以前那个社会么？现在这个时候有些人的钱可以赚，有些人的钱不能赚。”     何龙道；“三天之后你去大昌市一趟替我赔礼道歉，把这事情了结，看看杨间的态度，不然我始终不放心。”     “我为什么要听你的？”何月莲不悦道。     何龙说道：“你身上的秘密估计只有杨间能够解开，除非你不想了解这个秘密，否则的话你早晚得和他接触，这是一个机会。”     何月莲目光微微闪烁起来：“他很危险，就不怕我连累了你们？”     “厉害的人都危险，古时候还有伴君如伴虎呢，可即便如此皇帝也身边永远不缺大臣。”何龙道。     “要我离开大澳市没问题，我要拿我该拿的那一份遗产，不然我留在你这里，你永远不得安心，毕竟我身上牵扯着灵异圈的事情，早晚会把你拉下水的。”何月莲道。     何龙皱了皱眉：“一份没有，半份的话我可以给你争取。”     “成交。”     何月莲没有拖泥带水，立刻就答应了。     “三天后我会去大昌市，如果一切顺利的话我想我们以后不会再见面了。”     说完，她一甩长发，迈着修长的美腿转身离开了。    