的名单资料，越详细越好。”杨间沉声道。     李瑶先是一愣，随后睁大了眼睛看着他道：“你想要先动手？”     “不行，这太鲁莽了。”     紧接着李瑶就有些激动的劝解起来：“你先动手的话就等于捅了马蜂窝，这样一来朋友圈的人就可以正大光明的对付你了，而且事情闹大了的话总部那边也不会保你，现在这个局势处于相当微妙的状态。”     “一旦你先站出来打破了局势的平衡，那么你将得罪很多人，总部也好，朋友圈也好，亦或者是其他势力的人都会想方设法的扼杀这个苗头。”     “你还年轻，不知道这里面的水有多深，这不是处理灵异事件那么简单，也不是干掉几个人那么简单。”     李瑶觉得杨间这个想法太过简单了，也太过危险了。     驭鬼者可不是简简单单一个人这么简单，背后还有很多看不见摸不着的势力。     每一个站在门面上的驭鬼者都是牵扯很大，杨间如果先接二连三的干掉其他的驭鬼者，那么带来的后果是非常可怕的。     这个世界毕竟是人的世界。     不是鬼主宰一切的世界，只要秩序还在，控制权势财富的还是人，那么杨间就不能肆意妄为。     “你的话的确是有道理。”     杨间并不否认李瑶的观点，他从沙发上站了起来，走到了客厅那面巨大的落地玻璃窗前看着外面灯光璀璨的都市夜景然后反问道：“你觉得我从这十几楼高的地方跳下去的话会不会摔死？”     “不会。”李瑶立刻回答道。     “那你如果跳下去的话会不会摔死？”杨间又问道。     李瑶白了一眼：“这不是废话了，肯定摔的死死的。”     “这就是了，你是站在你的角度上看待问题，我是站在我的角度上看待问题，所以你没有错，我也没有错，你害怕财富，权势的力量是正确的，毕竟你只是一个普通人而已，但是我却不一样。”     “我身体里有三只鬼，只要我愿意可以在一分钟之内抹杀任意一座城市。”     “一分钟有些保守了，真行动起来的话......十秒以内吧。”     杨间伸手放在这面厚实的落地玻璃上，那苍白没有血色的手掌仿佛握住了这座城市之中所有人的生命。首发     李瑶听到这话，浑身一颤，看着杨间那不算高大的背影眼中有惊愕，又敬畏，亦有一种莫名的恐惧。     “人啊，在鬼的面前真的很脆弱，脆弱的就像是蚂蚁一样，被踩死了还不知道自己是怎么死的。”杨间说完转过头又道：“我如果连自己的生命都要被别人控制的话，那么我驾驭三只鬼挣扎的活到了现在又有什么意义？”     “我......知道了，我会尽快收集他们的情报资料。 ”李瑶声音略显不安道，她被杨间的这番话给震到了。     亦或者说，杨间的存在彻底的颠覆了她对驭鬼者的认知。     毕竟从未有够驭鬼者敢说出这样的话，十秒钟之内抹杀一座城市。     但李瑶也丝毫不怀疑杨间真的可以做到这点。     不，不只是杨间，他或许只是其中之一而已，这个世界还有很多类似于杨间一样的人应该也可以做到。     一旦这些人从黑暗之中走到了世人的眼中，那么伴随着灵异事件的曝光，整个世界将翻天覆地。     “如果没什么事情的话那么你就先回去工作吧，这次你到我这里来这么久要是被发现了的话你的处境只怕会很不妙。”杨间旋即又认真道。     他不希望自己这个卧底出问题。     至少在解决朋友圈之前不能有事。     “好，我现在就回去整理资料。”李瑶站了起来，然后立刻往外走去。     当她来到大门外准备关上门的时候，又忍不住朝杨间看了一眼。     杨间依然站在站在那窗户旁，身后一个高大的无头人影将他笼罩在黑暗之中，身形仿佛被遮盖了，若隐若现，唯一醒目的是一只无法被黑暗覆盖的惨白手掌，还有那一只诡异猩红的眼睛。     “他不是人......但也不是鬼。”李瑶脑海之中冒出了这么一个想法。     () ------------ 第五百三十二章转身的人     就在杨间已经返回了平安酒店休息的时候。     可是在城郊，危险却还未离去，甚至对某些人来说，现在的情况比之前还要严重，虽然局势或许好上许多，可是鬼还未离去，更别说解决了。     鬼烛燃烧的火光怪异而又特别。     犹如两团黑暗的浓雾，凝聚不散，在那两团烛光的深处，身为领路人的钟山已经浑身紧绷到了极点。     因为他手中的鬼烛上的火光正在逐渐的减弱，白色的蜡烛还只剩下了一小节，顶多再过十分钟，这一根鬼烛就要彻底的烧光，这吸引鬼的烛光也将会熄灭。     他知道，自己手中的烛光熄灭之后没有太大的危险。     可是身后郭凡身上的鬼烛一旦熄灭之后就不一样了。     现在的郭凡可是吸引了足足五只鬼一路走来，一旦鬼烛熄灭，这五只鬼立刻就有失控的风险，而彼此之间的距离如此近的情况之下，一旦失控会产生什么后果谁也无法预料。     “陈义那边行动怎么样了？还没有好么？”钟山现在是心急如焚。     想要更