象中的要强大，我虽然不太甘心，但只能放走他们，不过仇恨一直在我心中徘徊，我从未如此强烈的想要杀死过一个人。”     “我的能力还并不足，这是我早就想到的，这个时候该是增强自己力量的时候，不过这种方法很危险，为在犹豫是否要使用。”     “其实这个能力我并不打算这个时候掌握，如果你能看到这句话的时候就说明情况真的已经到了十分危急的时候，我留下掌握这个能力的方法，但希望当时的自己能够格外深重。”     杨间看到这里眉头一挑。     这人皮纸到底还是妥协了么？     “方法到底是什么。”     人皮纸上所有的字迹消失，接着又冒出了两个字：自杀。     嗯？     见到这两个词，杨间差点就把这人皮纸给撕碎了，这家伙最后还是想忽悠自己去死么？     可是后面，人皮纸上冒出的字迹却让他深深的皱起了眉头。     “所为的自杀不是单纯意义上的自杀，而是一种完美驾驭一只鬼却又不让自己死于厉鬼复苏的方法，这种方法极其苛刻，需要另外一只鬼的帮助.....而现在我手中已经掌握了完美驾驭一只鬼的条件，只是     当时的我还并没有意识到。”     “完美驾驭一只鬼的方法？这怎么可能。”     他心中带着几分震惊。     成为了驭鬼者之后杨间非常清楚，厉鬼之所以能驾驭，是因为自身还在处于一个逐渐苏醒的状态。     正是因为如此，人和鬼才能共存。     但一旦鬼彻底苏醒，人就百分百会死。     这就是所谓的厉鬼复苏。     至今为止，已经有不少人死在了这种结局之下了，周正，严力，还有前不久的王岳。     这还是杨间自己知道的，还有不知道的。     “先不能否定不可能，如果这事情是真的呢？那会如何？”杨间冷静下来之后却又开始思考起来。     虽然咋看之下不可思议，但这个世界出现了鬼，连鬼镜能让人复活的事情都出现了，还有什么不可能发生的？     如果真的能完美驾驭一只鬼的话，就相当于能控制一只已经彻底复苏了的鬼，这种能力会有多强大简直不敢想象。     继续往下看。     人皮纸上又冒出了字迹：“以我当时的那种条件来看，我只能完美驾驭身后的鬼影。”     “鬼影的存在一直被我用鬼眼压制着，用来延缓厉鬼复苏的时间，实际上它的能力远不止如此，如果我能充分利用它的话或许能起到意想不到的效果。”     “完美驾驭鬼影么？”杨间迟疑了起来。     这鬼影的确是很危险。     它能夺取其他鬼的身体并且占为己有。     一旦它得到了一具由厉鬼拼凑而成的身体，那么将会成为一只全新的鬼。     一只正在无解而又恐怖的鬼。     所以大多数的时间里，杨间都在警惕着鬼影，免得一不小心这东西不受控制，肆无忌惮的杀死身边的人。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百零八章任命 ?    “完美驾驭鬼影，我需要利用鬼绳，还有鬼镜的能力。”     “说了这么多废话，你成功引起了我的好奇，那么方法呢？”杨间眼睛一眯。     人皮纸上的字迹彻底消失，只留下了一行黑色的大字：把鬼影融入身体里然后在鬼镜前用鬼绳上吊自杀。     见到人皮纸上冒出的这个方法，杨间顿时震惊的忍不住往后退了好几步。     一种莫名的恐惧涌上心头，让人遍体生凉，寒意涌来。     把鬼影融入身体里，然后在鬼镜前面用鬼绳上吊自杀？     短短一句话，却透露出了三个必死的结局。     首先，鬼影彻底融入身体里，必死无疑。     一旦鬼影不受控制，自己的身体将会立刻四分五裂，弄不好睡觉的时候自己把自己的头给摘下来都有可能，这也是为什么鬼影一直都被限制在身体之外的原因。     用鬼绳上吊，这是第二个必死的结局。     鬼绳已经复苏，一旦被缠住任何人都死定了，就算是驭鬼者也很难逃脱，不是每个驭鬼者都有叶枫身上的那件寿衣，可以隔绝其他厉鬼的恐惧。     站在鬼镜前面。     那更是不可能。     之前大表哥上官云的情况他可看的清清楚楚，鬼镜一旦照射，就会留下你的影子，那个影子并不是你本人，而是镜子里面的鬼变化而成的，这一点从张伟的经历就可以看的出来。     一旦长久的站在鬼镜面前。     杨间就会被关进镜子里，替代他的鬼就会出现。     这是第三个必死的结局。     而这人皮纸居然让自己一口气全做了。     这简直就是花式自杀。     如果这个世界有最佳作死奖的话，杨间觉得自己凭这一手操作绝对是没有人可以战胜的，奖杯妥妥的能安置在坟前。     然而人皮纸接下来却又继续冒出了字迹。     “想要完美驾驭一只鬼，就必须让那只鬼复苏，用鬼绳自杀的话能够完美的刺激鬼影的彻底复苏，就算是身体里有鬼眼也无法压制，一旦鬼影顺利复苏之后就会彻底的夺取我的身体，这是一个必死的结局，