--- 第六百四十章接人     大昌市新城区，一处名为观江小区的商业住宅内，有一栋五层高的豪华别墅。     仅仅只是傍晚，天还没有完全黑下来，别墅内外就已经将所有的灯光打开了，附近一片通亮，像是白天一样，隔着老远就能一眼看见，极其醒目。     别墅内。     一位女子这个时候缓缓的从楼上走了下来，这个女子约莫二十七八，穿着长款毛衣裙和黑色高跟鞋，身材凹凸有致，身前更是勾勒出一道惊人的弧度，浑身上下散发出十足的女人味，秀丽的脸庞上露出了几分笑容。     “江艳，你刚才收到杨总的信息没有？”张丽琴边走边问。     做在沙发上看着电视，吃着零食的江艳立刻翻了翻手机：“没有啊，我没收到杨间的信息。”     张丽琴捋了捋耳旁的头发，说道：“我刚才收到了杨总的信息，他让我们八点之前去城北机场接他，他出差回来了。”     “什么？这是真的么？”江艳一下子抬起了头，有些惊讶起来。     “应该是真的，需要我打电话确认一下么？”张丽琴说道。     江艳连忙摇头道；“不用，不用，最好别乱打他的电话，既然杨间发了短信那应该是真的，现在几点钟了？不行，我的赶紧去换身衣服，琴姐，你先去把车开出来停到门口，我马上就好了。”     一边说着，她一边急忙跑回了房间。     江艳的房间现在搬到了一楼，用她的话来说就是万一哪天碰到特殊情况自己跑的比较快。     “那你快一点。”张丽琴喊了一声，便拿了车钥匙将那辆豪华SUV从车库里开了出来。     说起这辆车，她心中还有些怪不好意思的，当初还是销售员的时候为了赚点提成小小的忽悠了一下不懂车的江艳。     结果后来，老板死了，提成也没拿到，还失了业。     回想那段时间的经历，张丽琴至今心有余悸，唯一觉得幸运的是认识了杨间。     “感觉自己现在有点像是买车送的一样。”坐在车上的张丽琴不禁这样想到。     不一会儿功夫。     江艳出来了，她上身穿着羊毛衫，围着围巾，下身穿着短裙，露出一双笔直均匀的美腿，充满青春活力。     “这可是冬天，你不冷么？”张丽琴问道。     “车上不是有空调么，再说了我有穿保暖长袜啊。”江艳自信满满道，她去接人怎么能不打扮的漂亮一点。     “赶紧开车出发了，要是晚了我肯定要挨骂的。”     张丽琴点了点头，立刻出发了。     与此同时。     杨间乘坐的飞机已经到了大昌市的上空，并开始下降。     鬼童被他塞进了行李袋里托运，并没有带在身边，毕竟要掩人耳目，能偷偷的托运回来就已经不错了，他也不想胡乱的使用厉鬼的能力，能想办法解决的时候尽量是想办法解决。     下了飞机，取了行李。     杨间依然没有把鬼童放出来，而是提着行李袋一路走出了机场大厅。     “果然没人来接我，是信息发晚了么？”     他扫看了一圈，有不少接机的人，但是却没有他认识的。     “小兄弟，要坐车么？价格便宜。”很快，附近就有拉客的走了过来，一边说着还一边从杨间手中强行拿行李。     杨间看着他道；“你这是做什么？干嘛抢我东西？”     “车就在对面那马路边停着，我这不是帮你拿行李么。”那个中年男子笑嘻嘻道。     “不用，我等人。”杨间拒绝了他。     “这么晚了等人多麻烦，大冷天的大家都不容易，你看我行李都帮你拿了，赶紧上车吧，价格算你便宜一点。”中年男子拿着杨间的行李袋不放，然后往前走去。     一副强买强卖的意思。     杨间觉得自己要是坐上了这车，肯定要被当冤大头狠狠的宰一刀。     “你这样做生意可不行，我说了我在等人，你怎么拎着我都行李就走了？”     “年轻人怎么磨磨唧唧的，坐个车都这么啰嗦，赚你一点钱真不容易，都说了给你点优惠了，小伙子你就赶紧上车吧，坐谁的车不是坐呢，难得我们这么有缘，而且你这行李也太沉了，我这帮你拎着多费劲啊。”     中年男子脸皮很厚，丝毫没有放弃这单生意的想法。     杨间没办法，也不想和他一般见识，只能选择坐他的车了。     “杨间，这里，我们在这里。”这个时候江艳出现了，她看见了杨间，远远就挥手喊道。     张丽琴跟在旁边朝着杨间笑了笑。     “现在才来？”杨间看了看时间，感觉她们有点拖沓。     “这位大哥，我朋友来接我了，坐不了你的车了，把我的行李放下吧。”     随后他又说到。     “有人接早说啊，耽误我做生意。”这位中年男子钱没赚到骂骂咧咧的将那重得要死的行李袋丢在了地上。     哐当！     行李袋落在地上，似乎什么东西掉了出来，砸在了他的脚上。     中年男子低头一看，眼睛一下子就直了。     一块金条。     他急忙抬头看了看，发现那个年轻小伙子没有看向这里，顿时急忙伸手将那东西捡起来。     “应该是真的。”中年男子感受着手中那沉重的份量，心头