量，并且其他的女尸也能拥有，只是这种能力应该是比较弱的，无法媲美拥有者。”     “鬼湖就相当于一面镜子，你拥有什么，就能映照出什么”     “然而鬼湖学到了最不能被学到的灵异力量了，那就是柳三的纸人。”     “于是，厉鬼的数量失控了。”     他结合自己的经历，再加上现在的这种情况，分析出了鬼湖真正的恐怖之处。     其实真正的鬼湖就只有一种灵异袭击方式，那就是入侵。     入侵活人之后，活人的身体会消融，融化成一滩积水，然后汇聚在鬼湖之中，当那个人再次再鬼湖之中出现的时候，那个人就不再是人了，而是真正的厉鬼，成为鬼湖的一部分，拥有了厉鬼的特性。     至于为什么杀人规律是闭上眼睛接触灵异湖水就会被拉进鬼湖之中，这只怕是和以前死在这里的驭鬼者有关系。     肯定是有倒霉蛋被鬼湖袭击了，自己死了不说，还被窃取了所谓闭眼杀人的灵异规则。     “如果是这样的话，那么鬼湖就还存在另外一个隐形的杀人规律，如果找到的话，虽然无法对付鬼湖中的厉鬼，至少不会被鬼盯上了。”杨间脑子在快速的思考着。     他知道眼前这个方法靠正面对抗是一定会输的。     鬼湖太特别了。     无法被关押，无法被限制，唯一的缺点就是杀人不够恐怖，队长们还顶得住，可要是哪天鬼湖中的厉鬼成长突破了这一界限，那么他面对的就不再是几十具女尸了，而是几十只S级的厉鬼。     “杨间，现在分析的再多也没有用，必须想新的办法对抗，不能继续耗下去，你之前在船上的时候不是说窃取了鬼湖的灵异力量么，如果鬼湖可以做到的事情那么按理说你也可以啊。”冯全说道。     随后他举起铁锹，拍在了一具女尸身上。     女尸栽倒在地上，随后被他拖着埋进了老坟里。     对啊！     冯全的话提醒了杨间，他猛地想起来了自己还窃取了鬼湖的灵异力量，如果鬼湖可以通过入侵活人，让活人变成厉鬼的话，那么自己应该也可以啊。     或许不治标，但至少应付眼下这个情况是没有问题的。     “你提醒的对，我应该试一试，给我几分钟，我需要去做个尝试，你先撑住。”     杨间说完将一枚戒指丢给了冯全：“撑不住了就戴上它，只要周围厉鬼的数量越多，你就越不容易被发现。”     他怕冯全在自己离开的这段时间顶不住，所以他将鬼戒指借给了他。     “好，几分钟我肯定没有问题。”冯全也很有信心，他不觉得这种情况之下自己撑不住几分钟。     杨间二话不说迅速的离去了。     鬼眼虽然有复苏的躁动，但是此刻动用一下鬼域还是可以轻松做到的。     在最后一栋大楼内。     曹洋此刻面无表情的坐在一张椅子上，在他的周围所有的女尸都僵住不动了，只是睁着空洞的眼睛，看向了他，但是却没有其他任何的行动。     不知道什么样的灵异力量才能将这些厉鬼压制的无法活动。     “没办法彻底解决这些鬼东西。”他皱起了眉头，感觉到了压力。     此刻积水的倒影之下，每一具的女尸上都诡异的背着一个人。     那是一只恐怖的厉鬼。     这只厉鬼以前出现过，但不是出现曹洋的身上，而是出现在以前的方世明身上。     这是鬼压人。     但凡比曹洋高的人亦或者厉鬼都会被这厉鬼压在身上，一旦无法承受就会被直接压死。     当初方世明死后，曹洋驾驭了这只鬼，同时也获取了鬼剪刀。     “只能压制的它们失去行动的能力，而且限制的时间还不能太久，我可耗不起，想办法将这些东西装起来。”曹洋此刻从身上摸出了一个老旧的皮质的袋子。     这像是人皮缝制而成的。     其实这不是一个人皮口袋，而是一个人皮灯笼，和李军的鬼火是同一件灵异物品。     但是灯笼内的鬼火被王小明取走了，造就了李军这么一个驭鬼者，剩下的人皮灯笼只能被加工成一个人皮口袋了。     人皮口袋鼓鼓的，里面好像有什么东西在蠕动，时不时的出现了手印，脚印，甚至是人脸的轮廓。     仿佛厉鬼在里面挣扎。     可是无论怎么挣扎，依旧没办法撕开这个诡异的人皮口袋逃出来。     曹洋不说话，他来到了一具女尸面前，二话不说直接拉开人皮口袋套在了女尸的头上。     在人皮口袋打开的一瞬间，立刻就有无数只手臂从里面伸了出来。     手臂有的腐烂，有的冰冷，有的枯瘦，有的稚嫩......装在人皮口袋的厉鬼都挣扎的想要出来，看的人毛骨悚然。     女尸成为了最倒霉的牺牲品。     它被无数只手臂抓住，拉扯，撕裂，然后吞进了口袋里。     女尸被吞没之后，从口袋里伸出的可怕手臂却并未收回去，那些手臂挥舞，抓住周围任何可以抓住的东西，试图让自身挣扎逃出来。     曹洋盯着这个危险的人皮口袋，他只是拉紧了口子，利用这个机会将附近无法动弹的女尸，全部都装了进去。     口袋像是一个深渊，似乎怎么也装不满。     但是做完这一切之后，厉