皱了皱眉，他不是下不了这个狠手，而是有所顾忌。     「管不了那么多，先杀了再说，善后的事情以后慢慢再去考虑。」李阳认真道。     何月莲此刻面带惊悚，她看着两个人不断靠近，不由自主的往后退去，她原本冰冷麻木的内心再次被恐惧给填满了。     「你，你们居然想要杀死我？我之前可是为总部出过力的。」     李阳冷笑道：「那都是过去了，从你辞职开始，你以前的功劳都被抹除了，如果你现在还是队长的话，我还真下不了这个决定，毕竟干掉一个队长，对现在的局势影响太大了，但是干掉一个背叛者那就不一样了。」     何月莲也意识到了自己的处境危险，她左右看去，想要找一条路逃走。     很快。     她看见了一条通往村里的路。     没有丝毫的犹豫，她立刻转身就跑。     在这里，何月莲虽然正面打不过童倩和李阳，但这并不意味着她就愿意束手就擒，强烈的求生本能驱使着她远离危险。     「这是鬼梦的世界，一切都被灵异操控，你能逃到哪里去？」李阳一边说着，一边立刻追了过去。     他不想夜长梦多，还是尽快干掉何月莲比较好。     「都已经这样了，那就只好动手了，她太危险了，现在又失去了杨间的约束，留下来的确是一个巨大的祸害。」     童倩见此也立刻追杀了过去，他也清楚，如果今天不了结何月莲的话，出去之后大昌市会被她闹个天翻地覆，到时候就不是死几个人那么简单了。     两人下定了决心，行动就更快了。     何月莲一路奔跑她试图甩开身后的两个人然后躲进这个村庄内，利用这个村庄错综复杂的地形来隐藏自己。这里这么多房屋，只要随意的往其中一栋房屋里钻，然后躲起来不出声，想要找到是非常困难的一件事情。     想法没有错，行动也没有错。     可是何月莲根本就甩不开身后的两个人，而且她的体力不是很好，在快速的奔跑之后没片刻就已经气喘吁吁了，而且双腿格外的沉重，速度不知不觉的就慢了下来，反观童倩和李阳追杀过来连口气都没喘，显然在体力上何月莲远远不是这两人的对手。     「她跑不动了。」李阳的声音冷不丁的响起。     这样的一句话落在何月莲耳朵中却宛如索命的厉鬼一般让人毛骨悚然。     「何月莲，很抱歉，这     次即便是我也不想放过你。」童倩也说道。     何月莲此刻咬着牙，压榨自己身体里每一分力气，拼命的往前跑，一定要甩开这两个人，争取到机会。     只要离开了这里，意识回归到了现实，那么自己依旧能掌握主导权。     可是就在何月莲亡命奔跑路过一个转角的时候，她的眸子不由猛地一缩，眼前看见的一幕让她瞬间失去了奔跑下去的勇气了，身形直接就钉在了原地。     在她的前面是一栋两层民房，而在这栋民房前面的空地上，却有一个人坐在椅子上，一边喝着茶，一边看着报纸，俨然一副退休老人的生活。     尽管那老旧的报纸遮挡住了坐在椅子上的那个人的面孔，但是何月莲依旧是一眼认出来，这个人……杨间。     「杨，杨间？你没死？」何月莲的声音带着几分颤抖，表情显得十分惊骇。     追上来的童倩和李阳也顿时停下了脚步，他们看见眼前那个人也是十分的震惊。     「队长。」     「杨间。」     两个人在短暂的震惊之余，不约而同的喊出了一声。     杨间此刻缓缓的放下了手中的报纸，他一双眼睛平静的扫看了三个人一眼，最后目光停留在了何月莲的身上。「见到我，你似乎很意外？」     熟悉的声音响起，让人确定坐在这里的人的的确确是杨间，而不是一只长相和杨间一样的厉鬼。     何月莲顿时浑身忍不住颤抖起来，她对杨间的敬畏和恐惧是刻在骨子里的，在现实之中的她只是因为被灵异影响，感情淡漠，所以才没有那么明显而已，现在在这个鬼梦世界里，她拥有正常人的情绪因此表现的格外明显。     「队长，何月莲在你驾驭鬼血的那段时间里已经辞去了总部的队长职位……」李阳立刻说道，但是话到一半却被杨间抬手给打断了。     「虽然我的意识在鬼梦的世界里，但是外面的事情我大致都知道一些，我也清楚这一趟何月莲来这里的目的。」杨间说道。     李阳说道：「队长，她既然不安分，不如在这里把她杀了，不然放任不管的话迟早是一个巨大的祸害。」     「不错的建议，何月莲，你觉得呢？」杨间问道。     「我，我只是过来查探情况，并没有做什么。」何月莲想要解释，可是话到嘴边却又觉得自己的理由有些苍白无力。杨间显然不是那种可以糊弄过去的人。     她此刻很绝望。     以为三个月的时间过去，杨间多半已经死了，哪能想到居然还活着，而且还留了鬼梦这一手。自己太大意了。     可是现在后悔已经没用了，如果之前在和李阳起冲突之前选择收手离开的话或许事情还不会变成这个样子。     就在何月莲这样思考的时候，杨间的一番话却让她感到惊愕。「放心，我不会杀死你，至少现在不会。」杨间开口