脸上的多处地方都开始腐烂了，如果这样继续下去的话他的这具身体很快也要跟着烂掉。     杨间脸一黑，立刻将这张已经损坏的不行的人脸给撕了下来。     他用了鬼影的力量，所以撕下这张人脸之后张磊又重新变回了一具没有脸的人。     “那东西离开这里的时候难不成把所有人的脸都给带走了？”杨间又转了一圈，最后却没有在这屋子里找到赵磊的人脸，不由有些气恼起来。     那到底是一只什么鬼？需要用到那么多人脸。     还是说这东西有收集癖，专门喜欢收集人的脸，在不找到鬼脸之前绝对不会停下来行动？     但是那只鬼应该已经得到了童倩的笑脸，别的脸不需要才对。     那么它会把脸放在什么地方呢？     31号房？     蓦地。     杨间脑海里不知道为什么突然冒出了这个房间号。     那是赵磊被鬼袭击的时候留下的一条十分重要的线索，他说鬼在凯撒大酒店的31号房。     鬼橱给出的线索是13号房。     但杨间当初问出的问题是赵磊哪里？     赵磊的确是在13号房没有错，因为他的身体在这里。     可如果鬼也去过31号房呢？     也许脸就放在那里。     “难不成还要继续冒险深入这酒店里面么？”杨间目光微动，看着赵磊的身体犹豫不决。     继续深入酒店里面虽然没有问题，可是眼下外面走道里有另外一只鬼在游荡，在带着这么多人的情况之下，难免会出现一定程度上的伤亡。     可是不去31号房他也不甘心。     那只鬼舍弃了赵磊，选择了以别的方式蛰伏了起来，其源头很有可能就在那个房间里。     已经走到这一步了，现在就退缩的话未免有点太可惜了。     然而时间不多了。     已经过去了三分多钟，他能感觉到卧房外面的林落梅已经点燃了鬼烛将熊文文保护在里面。     可是这样也不一定有用，五分钟一到，熊文文依然会如预知的那样被鬼袭击，也许不会死，但从那开始，罗素一，林落梅都会陆陆续续的被杀。     鬼烛能够保护的了片刻，但不能一直保护下去。     不过就在杨间行动和思考的时候，另外一边，罗素一却是浑身颤栗，吓的不行，但他却依然鼓起勇气打开了房门，一直留意观察着外面那只鬼的状况。     漆黑一片的走道里，只有他手中的手电筒光芒亮起。     勉强驱散了黑暗，照亮的走道。     但远处依然显得昏暗。     就在这种昏暗灯光的映照下，刚才途径的那个路口处，却已经空无一人了。     刚才诡异的出现，游荡在路口处的那只鬼，不见了。     “那，那东西去哪了？”罗素一莫名的惊慌，他用手电筒四处去寻找那东西。     如果离开了，至少得知道一个大致的方位吧，这样到时候离开的时候心里多少有点准备，如果没有走，那也得观察一下动静。     要知道，还有几分钟熊文文就要死了，而他一死，再过五分钟自己也要死。     罗素一不敢走出门去，他只敢探出一个脑袋找寻。     不过这样能找的地方很有限。     只是让他感觉意外的话，他还真就找到了外面那只鬼的位置。     从自己刚才进来的方向，一个高大的背影，脚步沉重，动作僵硬，行动不缓不慢的往外走去，     “找到它了，它这是要离开这里，返回酒店里么？”罗素一见到那东西正在离开，紧绷的心竟有少许的轻松。     只要那只鬼离开了这里，走出了足够远的位置，那么就能表明自己目前还算安全。     等等。     不对啊。     很快，罗素一却又忽的一惊，意识到了一个非常糟糕的情况。     那只鬼背对着自己离开了，那为什么熊文文会死？自己接下来又会死呢？     就在他意识到这一点的时候，远处即将走出这条走道那个高大的背影停了下来，并且开始缓缓的转过身来，再次面朝了这边     一股莫名的危急和恐惧瞬间笼罩了全身。     果然，自己这些人已经被这只鬼盯上了。     罗素一虽然怕死，但并不意味着他就没脑子，此刻带着几分惊恐的往屋里说道：“我看见那只鬼了，它刚才正准备离开走道，返回酒店，可是就在这个时候它在即将要出去的时候停下了脚步，转身往我们这边走过来。”     “我猜，等下熊文文的死一定会和这只鬼有关系，你最好赶紧拿个主意，实在不行现在就走，再晚就来不及了。”     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第三百五十八章瞬间燃空的蜡烛     杨间思考的时间并不久，这种急迫之下做出选择的情况也不是第一次了，之前也发生过好几次，他有着自己的判断方式。     而在这个时候罗素一的声音却又从外面传了过来，并且告诉他外面的那只鬼有了动作。     从罗素一的话中不难得知，外面的那只鬼的确又有了行动，这种行动会不会和熊文文之后的死亡会不会有着什么必然的关系，谁也不知道。     但从目前的情况却可以分析出，熊文文的死多半是和外面的那只鬼脱不了联系。