说话，还是鬼在说话？”     他死死的盯着卫景，手中不知道什么时候多了一把锈迹斑斑的诡异柴刀。     被压制到这种地步了，卫景还能有一些活动的能力，并且此刻开口说话了，杨间觉得事态有点严重，所以他做好了使用诡异柴刀的准备。     这柴刀并没有被随身携带。     参加实验之前他将这东西留在了实验基地附近，如今鬼域覆盖，自然可以随手就取来。     “我是卫景。”怪异，迟钝的声音回荡，给人一种机械式的僵硬。     杨间手中的柴刀握的更紧了：“你说你是卫景，我就相信你是卫景？就算真是卫景的话你这种状态也快要完蛋了，被鬼入侵了你意识还能保留多久？为什么不干脆松手，等我把你处理了，免得你厉鬼复苏后造成更大的伤亡。”     他不管现在的卫景是还活着，用残留的意识在对话，还是鬼操控了卫景，拥有了他记忆在装活人说话。     这个时候将其处理掉才是最保险的。     所以，杨间没有想去完成王小明的交易了，而是要干掉卫景。     卫景此刻沉默了，他似乎真的在思考，有点觉得杨间的话是对的，自己这种状态只是意识的短暂回归，可能是刚才的对抗之中，自己身体里的鬼被压制了，所以才能清醒过来。     可是这种压制不可能一直持续下去。     趁着这片刻的清醒被杨间干掉反而对局势有利。     “你说的，是对的。”卫景此刻缓缓的放开了杨间的手腕，他做出了决定。     “等等。”     然而在这个时候，王小明的声音从不远处传来，他不知道什么时候已经来到了马路上，看见了刚才的这一幕。     杨间的鬼眼注视着他：“你想做什么？”     “留下他，不需要你将卫景身体里的鬼调换出来，把他想办法关进实验室的房间里，剩下的我来处理。”王小明认真道。     “你又想弄出一个鬼差不成？”杨间说道。     王小明道：“答应你的三个条件依然算数。”     杨间神色一凝：“他现在被鬼入侵了，可能是短暂的意识回归，也有可能是鬼在说话，你想让卫景活下去根本就不可能，不要做这种办不到的事情。”     “出了问题也不需要你承担责任吧，只要你将他关起来，剩下的事情就和你没有关系了。”王小明说道。     杨间深深的皱起了眉头。     显然，卫景刚才的意识回归让王小明产生了兴趣，这家伙指不定又有什么疯狂的想法。     “随便你，这样我更省事。”     杨间犹豫了一下，没有直接动用了鬼域，开始入侵之前的实验室。     他抓着卫景，连同鬼婴一通转移，直接出现在了实验室的第四层，在这一层也有一个特殊的房间，之前在五楼做实验的房间他看了，已经被毁坏了。     卫景虽然能够行动，但也有限，被压制只能被杨间轻而易举的转移了进来。     王小明看了看周围，知道自己又回到了地下第四层的实验室，他立刻打开了那个特殊房间的大门：“这个房间关住他不成问题。”     “别忘记了卫景也有鬼域，而且鬼域级别很高，一般的人是没有办法入侵的，一旦被他跑了别想来找我擦屁股。”杨间将卫景丢了进去，然后迅速的关上了门。     卫景如同一具死尸一样倒在地上，僵硬不动。     直到杨间松手，并且让鬼童收起了那颗腐烂的死人头之后情况才发生了变化。     被关在房间里的卫景再次站了起来，那扭转了一百八十度的脖子很快的就恢复了原状，不但如此，就连刚才扭断的颈骨也回到了之前没有断裂时候的样子，身上的伤痕在这一刻都迅速的好了起来。     “这家伙......损伤消失了，身体简直就像是重启了一样。”杨间看的眼皮直跳。     难怪这个卫景如此难压制，被灵位中的鬼入侵之后他似乎弥补了一些缺陷，要知道这还不是真正的鬼差，要是真正的鬼差得到了这能力那简直可怕，就算是柴刀肢解了估计也能很快的恢复过来吧。     “行了。”     王小明看了看情况，发现卫景站在玻璃窗后，死灰的眸子看向这边，仿佛在窥视着众人。     但这特殊的房间可以隔绝很多东西，比如，厉鬼的感知......因此卫景没有了动作。     “他比想象中的难对付，如果没有失控的话的确是一个顶尖的驭鬼者。”杨间说道：“可惜，他还没有起到什么作用就栽了。”     卫景如果活着，绝对是可以对抗方世明那种级别的驭鬼者。     “他还没有死，我能感觉到。”王小明道：“只要让卫景达成新的平衡，压制身体里的那只鬼，他就会恢复过来。”     “呵呵，就算是醒过来了卫景是人是鬼只怕还不知道。”杨间冷笑，并不看好。     王小明道：“我自己会判断，你的事情已经结束了，可以走了。”     “不，我想知道整件事情的经过，尤其是关于那个......陷阱的存在。”杨间说道。     虽然之前王小明大概的说了几句，可并不相信。     杨间要知道这次人皮纸的陷阱到底是在什么地方，又在计划着什么东西，虽然自己活了过来，有惊无险，可有些事情却不得不放在心上。 