就敢行动起来。     “这一天如果是报丧的话，我们该怎么做就怎么做，稳住原本第三天才会出现的鬼，然后全力对抗第二天守夜的鬼，只要抗到今天晚上十二点，那么时间就能纠正回来。”     杨间快速的说道。     “抗到今晚十二点？天啊，杨间，你没有开玩笑吧，现在可是凌晨四点多，要到晚上十二点那可是要将近二十个小时啊，我们是驭鬼者，不是耶稣，不可能坚持的了那么久。”有人睁大了眼睛，打了个哆嗦，感到了浑身都冰冷。     这个方法听上去可以破解这个死局，但是这难度太大了，基本上无法实现。     老鹰镇定道：“杨间，第三天报丧最关键的东西是灯笼，我们得拿到那灯笼才行，现在那灯笼在大门前挂着，想要过去就必须从后门绕到前门，亦或者直接冲进大堂，直奔大门儿而去，而无论哪条路线都会遭遇厉鬼。”     “除此之外，还得有人守着这口棺材，一旦棺材里的老人尸体出了问题，那么头七也有可能提前，到时候古宅彻底失控，送信失败，头七还魂......不可能再有活下来的机会了。”王风补充了一句，然后又冷静道。     “所以唯一的方法是大部分的人守着这口棺材对抗厉鬼，然后派出一个人去取灯笼，而且还必须成功，不能失败，失败的话大家都要死。”     “现在，谁来接下这个任务？”     这话一说完。     众人脸色都变了。     不是他们怕死，而是他们没有信心可以活着回来，所以这是送死。     “我去拿保证可以取回那灯笼，但是你们守得住这口棺材么？”杨间冷冷的说道。     这话一出，其他人再次沉默了。     答案很显然。     守不住。     因为杨间一走，他们对抗厉鬼很快就要死于厉鬼复苏，倒是后堂将会成为猛鬼的聚集地，就算是到时候杨间打着灯笼回来了只怕也晚了。     “李阳，你去。”杨间见此，立刻看向了一旁。     “好，队长。”     李阳深深吸了口气，他没有拒绝，而是一口答应了下来。     “别走外面，你直穿大堂，取到灯笼之后从绕到后门再进来，不要远离返回，这样一来你可以用灯笼假装报丧，抵挡外面厉鬼的袭击，如果你按照原路返回的话古宅内的鬼一定是会袭击你的。”     杨间说完，他伸手丢了一样东西给他。     是一个满是伤痕，非常陈旧的人偶娃娃。     “你知道这东西怎么用吧，还有最后一根鬼烛在你手中，不要吝啬。”     杨间说道：“可惜我替死娃娃没有了，不然不会这么被动。”     李阳接过了这个人偶娃娃，郑重的点了点头。     “我踩着我的鬼影往前走，我给你开路，记住，一离开我的鬼影范围立马点燃鬼烛。”     杨间说完，脚下的鬼影晃动，然后往古宅的大堂方向延伸过去。     李阳二话不说踩着脚下的这条黑影铺成的道路就大步往前走去，他感觉脚下阴冷无比，但是这种阴冷却给了他一点安全感，因为鬼影能够隔绝很多灵异的靠近，避免让他被其他的厉鬼盯上。     “哇~！”     然而就在这个时候，一个驭鬼者突然脸色一变，然后痛苦的哀嚎一声，接着就跪在地下大口大口的往外吐血，血液粘稠，一下子就吐了一滴，仿佛要把浑身的血液都给吐出来似的。     身体之中有什么东西在蠕动。     他被某只厉鬼侵蚀了。     “没时间了，行动。”杨间低喝了一声。     李阳立马就沿着一条阴冷漆黑的道路往前面的大堂直冲过去，没有丝毫的犹豫。     眼下所有人都要在玩命，他虽然单独行动，可他不觉得自己是最危险的那个。     有鬼烛和人偶娃娃在手中，李阳是多少有些底气的。     黑暗之中，很容易迷失方向。     但是他的脚步却在被什么东西控制，让他始终没有偏离路线。     鬼影在影响着李阳的行动，帮助他前进一段路。     但是在这栋古宅之中，杨间的鬼影也在遭受影响，因为眼前的那片黑暗是一只厉鬼的鬼域，他是在鬼域之中使用鬼影，这灵异和灵异的对抗导致他鬼影没有办法延伸太远。     大概十米位置，鬼影的极限到了。     这个位置却正好将李阳送到了大堂的中间。     李阳感觉到了双脚恢复了自由，没有那种被阴冷的气息干扰的感觉，他知道鬼影的极限到了。     “剩下的路要自己走了。”     李阳深吸了一口气，他这一刻毫不犹豫的点燃了鬼烛。     立刻。     红色的蜡烛上诡异而又阴森的绿色火光冒了出来。     鬼烛的光出现之后周围的黑暗立刻就散开了一片，让他恢复了视线，能够看到附近的情景。     但就在鬼烛点燃的一瞬间，李阳汗毛都炸立了起来。     他看见一张惨白的死人脸，贴在自己的面前，那张脸很大，比正常人的脸都要大几分，而且五官模糊不清，但是依然可以看到这张人脸长大了嘴巴，似乎在发出一声凄厉的尖叫，可声音却没传出来。     鬼烛烛火一下子膨胀开来，迅速的燃烧着。     下一刻。     他就看到有一个仿佛没有穿衣服的惨白消瘦