    可是当第一个人率先跑到侧门的时候却是砰地一声撞在了墙壁上，连鼻血都流出来了。     之前的门消失了。     只有一面布满青苔，散发着腐烂味道的墙壁。     “什么情况？”童倩回头看了一眼，当她见到门消失的时候，脸色骤然变了。     再看面向街道的玻璃窗。     此刻也消失了，也变成了一面无法砸开的墙壁。     就连店内那一张张火锅桌子，也开始消失不见了。     “这里，根本就不是火锅店。”童倩的此刻才猛地意识到了这点。     “咚，咚咚~！”     敲门声再次响起。     噗通~！     慌乱，尖叫的人群之中，有人噗通一声栽倒在了地上，气息全无，尸体冰冷。     死了。     童倩明白，这是敲门鬼的杀人方式，敲门杀人，近乎无解，档案里已经有说明了。     “没办法了。”她一咬牙，解下了自己脑后的马尾辫。     头发散开，被童倩拨弄到了身前。     没有了头发的遮盖，一张惨白，怪异的人脸出现在了童倩的脑后。     这张脸有鼻子有嘴，似男似女，闭着眼睛，嘴角向上弯起，露出苍白而又诡异的微笑。     鬼脸童倩。     刑警档案里是这样称呼她的。     童倩背对着门外的那老人，将脑后上长着的那张人脸朝向了它。     “咯，咯咯~！”     下一刻，人脸的嘴裂开了，发出渗人的怪笑，笑声无法用言语来形容，尖锐.....诡异？让人毛骨悚然，仅仅只是听到，就让人下意识的明白，这是一只鬼在发出笑声，绝对不可能是一个人在笑。     鬼脸的笑声一起。     门口的那个老人敲门的动作忽的停了下来。     僵硬枯瘦的手掌僵硬在半空之中一动不动。     死亡的敲门声得到了制止。     但童倩的鬼脸发出的鬼笑不可能一直持续，恶鬼复苏的躁动出现在了她的心头。     而且要克制这个老人，所要依赖的厉鬼力量超过了以往的想象。     很快。     童倩就感觉到了脑后的鬼脸一边发出鬼笑一边顺着头皮往前面移动。     她知道，一旦这张鬼脸移动到自己的脸上，就会把自己的脸彻底的覆盖。     到时候她将不再是人了，而是一只鬼。     “不能这样下去。”童倩意识到了这样下去不妙，立刻转过身来，将头发梳理到头脑，遮住了那张鬼脸。     笑声停止了。     鬼脸的移动也停止了。     可这鬼脸的笑声一停，随之而来的却是那让人恐惧的敲门声。     “咚，咚咚~！”     穿着黑色长衫，浑身长满尸斑的老人再次抬起了手敲响了门。     像是无头苍蝇一样四处乱窜幸存者之中又有一个人噗通一声栽倒在了地上。     猛鬼杀人，就是这么简单。     幸存者见到三个人死在了身边，恐慌越大了，尖叫，救命声回荡不停。     童倩咬了咬嘴唇，最后下定决心了，回头大喊了一声：“别乱喊乱叫，先想办法离开这里，从什么地方离开都可以，我暂时拖住这只......鬼。”     说完，她再次拨开了脑后的头发。     “值得么？这样下去你很快就要死于厉鬼复苏了，到时候这里多了两只鬼，这些幸存者只会死的更快。”然而就在这个时候，一个冷静的男子声音忽的从一个角落里响起。     “谁？”     童倩一惊，立刻回头看去。     墙壁的一个不起眼的角落里，不知道什么时候站着一个穿着短袖，年轻稚嫩的男子，此刻这个男子的额头上裂开了一道狰狞的口子，一只猩红的眼睛盯着这里看。     在这个男子的手中，举着一根猩红的蜡烛。     蜡烛点燃。     散发出了绿森森的火光，诡异阴森。     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第一百七十二章鬼烛之火     噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 哽噺繓赽捌㈠小説蛧     童倩已经做好了殊死一搏的准备。     她明白，自己已经很难走出这里了，心中已经想着为这些幸存者拖延一点时间，看看他们能不能运气比较好等到救援的到来。     可是杨间的突然出现却让她感到了一阵惊疑。     “你是.......鬼眼刑警，杨间？”童倩看着角落里那个举着蜡烛，额头上露出一只狰狞鬼眼的男子。     “你看过了我的档案？”杨间并不觉得奇怪。     刑警档案是共享的，每个刑警都有资格去调看其他刑警的档案，目的是互相了解，也互相制衡。     童倩道；“我之前在来的路上见过大昌市几位驭鬼者的档案，包括你的，因为你是目前为止唯一一位经历过鬼敲门事件还活着的驭鬼者，你是来支援的？”     “不算是来支援的，有人同意了我的条件，让我来这里救人，我想那个蠢蠢的冲进鬼域的刑警，应该就是你吧。”     杨间道；“之前的情况我都看到了，本来是不想露面的，让你们这群人就这样死在鬼域内，回去之后我也好向赵建国报告，相信也没有人查的出来我见死不救，但你刚才的行为，似曾相识，我觉得还是拉你一把比较