该庆幸杨间救了你一命才对，我已经做好了在这里拼死你的准备。”     “说大话是没用的，真拼起来死的肯定是你，算了，我也不和你继续扯皮了，有杨间在我们打不起来，到时候真一不小心把你给弄死了，杨间找我麻烦，我可顶不住，不过你想报仇这件事情我看还是暂时放弃吧。”     柳三也没有继续再多说什么，也是转身离开。     何银儿目光闪烁不定，她一直惨白的眼珠子死死的盯着柳三离开的方向，内心按捺住一种想要将其杀死的冲动。     “调停可一不可二，希望你们都能理智一点。”     卫景声音嘶哑的说道：“李军，我们回去吧，去调查调查王教授的死因。”     “好。”     李军点了点头，他决定在下午的会议开始之前将王小明的死彻底的弄清楚。     “一起去，我对这件事情也挺好奇的。”曹洋急忙跟了过去。     很快。     培训基地的所有人都各自散去了，只留下了何银儿一个人。     何银儿矗立在原地好一会儿，最后才沉着脸独自离开了。     她并没有回总部，而是坐车去往城市的一处不起眼的酒店内。     在酒店内，何银儿见到了刘老板，还有那个身材高大，十分诡异的无脸人。     一见面，何银儿开口就道：“我知道了谁是杀害何爷爷的凶手了，是总部一个叫柳三的队长。”     “你果然还是去找那个人去报仇了。”     刘老板立刻叹了口气道：“你不应该去，过去的事情都已经过去了，他就算是不被那个柳三的后生杀死，也会死于灵异，他撑不了多久的，你应该放弃仇恨好好的融入总部，借此机会重建太平古镇才对，继续招惹麻烦的话很容易遭遇不测的。”     “你觉得我和那个柳三交手手，谁会赢？”     何银儿认真的询问道。     “你们看样子并没有打起来，这就好，这就好。”     刘老板微微松了口气，随后又道：“这件事情不好说，招魂人是特殊的存在，自身实力并不算特别强大，但是一旦招魂成功，而且招来了厉害的亡魂，那么理论上这一代的驭鬼者之中没有人会是你的对手。”     “不过我之前就和你说过了，灵异圈的事情充满着各种不确定性，就比如上次见到的那个叫杨间的后生，他的实力很强，你爷爷生前和他交过手，被干掉半条命，如果你遇到的话，说不定魂都招不出来就会被杀。”     何银儿说道：“你说的对，我和柳三交手的时候那个杨间出现了，他拦下了我，一眨眼的功夫那把刀就架在了我的脖子上，我招来了一个亡魂，但是被他干掉了。”     说完，她张开了手掌，那是一个早就碎裂成无数快的核桃。     刘老板看了一眼，苦笑道：“这是当然的，你爷爷当初面对那个杨间的时候都一刀被砍下了脑袋，除非你把太平古镇的那几個牌位带过来，不然的话你不可能是他的对手。”     “如果带来那几个牌位能对付杨间么？”     何银儿继续询问道。     “理论上可以干掉他。”     刘老板想了一下，确信的点头道：“但也只是理论而已，招魂人招来的亡魂是有时间限制的，如果对方避开那段时间，亦或者在灵异的袭击下撑住活了下来，那么你输定了，倘若那个杨间和招魂后的你硬拼，那么他肯定死定了。”     “我知道你在想什么，劝你还是尽早打消了这个想法吧，理论永远是理论，不会变成现实的，更何况太平古镇就这点家底了，拼光了可就没了。”     “我明白了。”     何银儿点了点头，她经过了这次之后算是认清了现实。     总部的队长们实力已经远远超过当初她处理灵异事件时候的那一批人了，自己已经不算是最优秀的了。     这个时候无脸人忽的伸手比划了几下，似乎想说些什么。     何银儿看着他：“你想说什么？”     刘老板却是立刻领会了意思，他道：“他的意思，你应该去寻找一些强大的驭鬼者生前留下的物品，增加自己底牌，以前的灵异圈也有十分恐怖的驭鬼者，如果能找到一些物品当做媒介的话，那么你会变得更强。”     “有道理。”何银儿眼睛一亮。     太平古镇的牌位越用越少，但是这个世界的灵异圈可不止一个太平古镇，也有别的驭鬼者。     “我记得总部不是有很多档案资料么？你去翻看那些灵异事件的档案资料肯定可以找到不少的线索。”刘老板提醒道。     “说的对，我差点把这点给忘了。”何银儿此刻的思路立刻就打开了。     她知道有不少灵异事件是驭鬼者死后厉鬼复苏形成的，只要找到事发地点，获取几件对方使用过的物品肯定非常的简单轻松。     刘老板又道：“新的太平镇一时半活儿也建不完，你利用这段时间好好的历练，积累一番，你肯定能超过你爷爷，成为一位最强的招魂人。”     他在不断的开导何银儿，让她不要被仇恨冲昏了头脑，要利用自己年轻的优势好好的成长。     “我这就去看档案资料，寻找可以用的媒介之物。”何银儿是一个行动派，她下了决定就立刻行动了起来。     刘老板见此欣慰的点了点头。     无脸人看着何银