    杨间道：“希望如此吧。”     几个人有一句没一句的聊着，打发着这无聊的时间。     然而当时间来到了晚上十二点二十五分的时候。     “嘎吱！”     一声老旧木门被打开的声音突然响起了，虽然声音不大，但是在这安静的古宅之中却显得格外的清晰。     一瞬间。     刚刚还在聊天的众人一下子都闭起了嘴巴，全部都看向了声音传来的方向。     那是......后堂的方向。     后门打开了。     “之前的后门和前面都是关上了的，还都栓上了，基本上是没办法轻易推开的。”杨间神色微动：“看来，收件人来了。”     “可时间对不上，现在是十二点二十五分。”柳青青说道：“邮局可是说了晚上十二点整，收件人出现。”     “不，时间对上了，现在就是晚上十二点整。”杨间说道。     李阳，杨小花，周登看向了杨间，皆是感到诧异。     就算你是队长也不能睁着眼睛说胡话吧，现在这里所有人的手机时间都显示的是十二点二十五分，哪怕误差个几分钟，那也怎么都和十二点对不上啊。     杨间没有解释。     他知道为什么。     因为杨间昨天的时候重启了二十五分钟，这个重启范围包括古宅在内，所以古宅的时间被影响了，虽然现在是十二点二十五分，但如果古宅没有受到重启影响的话，现在应该才是十二点整。     但这个时候他也没有去刻意的说明，解释。     其他人也没有在这个问题上多纠结，现在古宅的后门已经被什么东西推开了，这异常已经出现了，必须提高警惕。     所有人的目光汇聚在通往后堂的过道位置。     心中虽然不安。     但是他们也迫切的想要知道，这最后一天，到底什么人出会出现在古宅之中来充当这个收信人。     很快。     后堂的位置出现了一个脚步声，这个脚步声很轻微，像是穿着一双布鞋在走路，动静并不大，但是依旧可以通过这动静判断出有什么已经进入古宅了。     那个脚步声出现在了后堂之中后又一个声音响起。     “嘎吱！”     这是关门的声音，甚至这关门之后还有上门栓的动静。     “那东西进来了，还把门给关上了。”大堂之中的众人脑海之中皆是冒出了这么一个想法。     通过这点动静，很容易就清晰的判断出，那后堂之中的人到底是在做什么事情。     杨间想要窥探究竟，他鬼眼一动，直接看向了后堂的位置。     哪怕是被墙壁挡住，只要没有灵异干扰的情况之下，他依然可以无视墙壁的阻隔，看到古宅后面的情况。     但是.....     鬼眼的确是无视墙壁的阻隔，看到了后堂。     然而后堂之中却是空空荡荡，什么都没有，既没有找到收信人，也没有发现厉鬼的痕迹。     “又是一种无法理解的灵异现象。”杨间若有所思，他没有强行用鬼眼去搜寻。     后堂之中的脚步声继续响起。     那东西不但进来了，还在往大堂的位置走来。     踏，踏踏！     脚步声很轻微，却很有节奏，闭上眼睛，你真的可以听见那是一个人在走过来。     然而你的眼睛却没办法看见。     不仅是杨间的鬼眼看不到，其他人的眼睛也看不到。     “听得见声音，看不见人？不知道能不能碰到。”周登神色微动，他戴上了人皮面具，然后倾听着那脚步声传来的方向，自己大步走了过去。     如果那个收件人是以这种方式存在的话，按理说应该是可以碰到的。     虽然他不是信使，但他也不介意早点帮助杨间完成这次的送信任务，然后尽快的离开这鬼地方。     “周登，你这样太冒险了。”李阳急忙道。     “出不了事，我没那么容易死。”周登说道，他依旧那么大胆，无所顾忌。     他迎面走向了那个脚步声传来的方向。     然而。     无法理解的事情发生了，周登哪怕是张开手臂，试图去触碰那看不见的鬼，但是整个人却像是触碰了空气一样，什么都没有碰到。     “也没办法碰到。”     周登耸了耸肩，表示无奈：“这下该你们头疼了，收件人的确是出现了，但是这东西看不见，碰不到，只能听见，真不知道你该怎么送出去这封信，好在这东西似乎没什么威胁，暂时还没有袭击我。”     他这一次的试探，试探出了很多的东西，并不是没有意义的。     所以余下的人基本上可以确认三个信息。     收件人确实是进入了古宅之中，现在还在古宅之中逗留。     收件人无法被看见，无法被触碰，只能被听见。     必须想办法接触到收件人，才能将这封红色的信件送出去。     “最后一天送信的任务没想到会这样。”     柳青青眉头紧锁：“虽然没有危险，但却没办法轻易的将信件送出去，而且这收件人还有可能随时会离开，一旦在其离开之前我们想不到办法的话，这次的送信任务就失败了。”     “队长，现在这种情况，得怎么办？”李阳看向了杨间，询问意见。     杨间道：“收信人之所