递给了杨间。     照片很熟悉，是隔着玻璃窗拍摄的，照片里面是一位身穿长衫，长满尸斑的老人，他双目死灰，神情麻木，浑身上下透露出一股异样的诡异。     “是我以前在网上论坛里看到过的那张照片，这老人是......敲门鬼。”杨间脸色一凝。     这照片他手机里也有存，不过以总部的手段，弄到这张照片不是难事。     “我收集了一些拍摄到鬼的照片。”王小明收回了手机道；“这是代号敲门鬼的形象，你应该很熟悉，不过我让你看的不是敲门鬼的样子，而是这只鬼的穿衣风格。”     杨间道：“你想说敲门鬼的也是一位民国时期的老人？”     “很显然。”     王小明道：“这种黑色长袖衣服是那个时代的风格，类似于这样的证据还有很多，不过大部分都是指向了同一个时期，不过我对时期的兴趣不大，所以没有花太多时间去研究。”     “什么？你知道厉鬼复苏的可能由来，居然不去深入挖掘？”杨间诧异道。     “因为没有必要。”     王小明说道：“这只是一个答案，但却改变不了结果，所以我没有浪费时间在这上面，不过白教授对这事情比较感兴趣，他是历史学家，文学家，这事情他一直在跟进。”     杨间道：“你有没有想过，知道了真相之后和或许能彻底解决目前的灵异事件？”     “有想过，但不切实际，举例来讲，民国时期就已经出现了鬼，并且也出现了驭鬼者，但从现在这个情况来看，很显然那个时代的人失败了，虽然不知道他们用了什么办法暂时处理了所有的灵异事件，可是这不重要，重要的是我们应该应对灵异事件日益频发的今天。”王小明认真道。     “我不会去考虑过去，只会考虑未来，你也应该一样，找到答案的意义不大，解决问题才是当务之急。”     “这家伙......”杨间听到王小明这么一说，有种想要跳起来给他一拳的冲动。     明明可以了解真相，这个王小明确一点都不感兴趣。     “民国时期如果真有驭鬼者不可能全部都消失了，一定会有残留。”     杨间道：“找到他们就可以知道真相，你不感兴趣，但是我感兴趣。”     王小明又道：“的确如此，但很可惜，秦老不是你的目标。”     “为什么？”     “他的确是出生在民国时代，可他是一个孤儿，没有父母，没有亲戚，甚至没有名字，只知道以前被一户姓秦的人家收养，但很可惜，那户人家在他五岁的时候就死了，秦老连养父养母的名字都不知道，只记得姓氏，所以他并没有进入民国时期的那个驭鬼者圈子。”王小明道。     一旁的秦老笑了笑：“动乱的年代，能活下来就不错了，哪有那么多讲究。”     杨间心顿时沉了下来。     如果是这样的话，那线索和答案在这里就等于断掉了。     可是，王小明接着又道：“但是秦老和其他驭鬼者不一样的是，他是天生的驭鬼者。”     “什么意思？”杨间闻言又看向了他。     “意思是，秦老在娘胎里的时候就是驭鬼者，他属于驭鬼者当中的另类，身体里的鬼已经和他融为在一起了，并且陷入永远的死机状态，如果你不太好理解的话，那么可以直接认为秦老就是鬼。”王小明说道。     他的声音在深邃的走道里回荡，这里空无一人，但透露出来的消息却让杨间为之错愕。     “这怎么可能？”杨间此刻差点猛地站了起来。     天生的驭鬼者？     娘胎里的时候就已经和鬼融为了一体？     自身疑是就是一只鬼。     王小明道；“没什么不可能的，如果能让厉鬼死机的话，做到这点应该不是什么难事吧？不过我猜测应该是当时秦老的母亲还在怀他的时候就用了什么特别的方法，让鬼在胎儿当中就陷入死机状态，只要不复苏，那么生下来的婴儿就是天生的驭鬼者，当然也有失败的风险，如果失败那么这就是一个鬼胎。”     “当然，这只是我的一厢情愿的猜测，也许他是不可复制的特殊，但不得不承认，这种驾驭厉鬼的方法是最完美的，我从秦老的身上得到了启发，并且开始研究，因为我觉得秦老的存在是一个方向指引。”     杨间盯着他道；“所以你孕育出了鬼差这种恐怖的存在？”     “实验都存在风险的，尤其是鬼这种不可控的危险因素，但如果成功了，我就能利用鬼棺进行孕育出更多秦老这类的驭鬼者，而最后灵异事件将会在我手中得到终结。”王小明缓缓的说道。     原来这就是他一心要得到鬼棺的真相。     不得不说，王小明的目光很长远，野心也很大，如果成功，真的可以影响全球的走势，难怪总部视他为国宝一般的人物。     “你步子太大了，扯到蛋了。”     杨间沉着脸道：“现在鬼差成了所有人的噩梦。”     “不，那只是暂时的危险而已，鬼差总归是能解决的，但未来的希望才是最重要的是，鬼棺实验失败之后我找到了新的方向，是你给了我新的启发，你应该和我继续之前的那场交易，我需要那东西，但相应的作为交换条件，你可以在这里拿一东西带走，不会让你吃亏的。”     王小明