把那个人杀了，不管是谁。”杨间说着拎着王晗的尸体往外走去。     陆志文跟了过去，说道：“虽然对何月莲的初步试探已经结束了，她暂时没有其他什么想法，可等她适应了自身的灵异之后，以及全盘接纳了她口中说的一些不属于她的记忆碎片，那么何月莲很有可能就不再会是何月莲了。”     “她会变成什么样子，没有人知道，灵异可是会影响一个人的。”     杨间脚步一停，转而看着他道：“你仅仅只是出自自己的担心，还是说你预知，感觉到了什么不好的事情？如果没有一些依据的话，你说的话就是废话。”     陆志文说道：“离开鬼邮局之后，我抽空画了一张素描，是有关于何月莲的，你可以把这幅素描画当做一种预知，和熊文文那样，只是熊文文可以预知全部，我只能预测未来的一个画面，而恰巧，画中有你的存在。”     说完，他摊开了那张画。     这是用黑色钢笔涂抹而成的素描画，而且墨水似乎都没有干，随手一摸，黑色怪异的墨迹就沾染在了手指上，在画中，杨间的尸体漂浮在一个黑色的水潭之中，而在旁边不远处就站着一个穿着嫁衣诡异的女子，虽然是黑色的素描画，但是依然可以很清晰的分辨出来，这就是何月莲。     “也许当时的她已经不是何月莲了，而是厉鬼也说不定，可是从素描之中透露出来的信息来看，你应该已经死了，而她就在旁边，虽然不能仅凭一个画面就断定她是凶手，但是在目前的灵异圈能干掉你的能有几个？”     “所以她的嫌疑是很大的。”     陆志文虽然语气僵硬麻木，但是却显得认真而又严肃。     这不是一件小事。     现在的杨间可是总部的执法队长，他一旦死了，总部会发生什么事情可想而知。     “又是预知我死亡的东西？”     杨间皱了皱眉：“以前我去岛国出差的时候，除灵社内有一台老式的放映机，任何人使用都可以把自己死亡的画面呈现出来，不过我做过实验，未来是可以更改的，灵异的预知不是百分百准确的。”     “那台放映机也预测了你的死亡？”陆志文问道。     “和你这差不多，不过画面之中没有何月莲。”杨间说道。     陆志文道；“两种灵异都预知了你的死亡，这件事情不会这么凑巧，我认为需要重视，至少得让这个结果不再发生。”     “假设干掉了何月莲，预知的结果依旧没有改变呢？”     杨间说道：“亦或者就是因为你的动手和猜忌，才导致未来的这件事情发生了呢？你相信灵异的预测？我不信，我更相信我自己多一点。”     陆志文沉默了一下。     杨间继续道：“这件事情就当做是没发生过，你什么都不需要做，我现在才是执法队长。”     说着，他将那张素描取了过来。     下一刻，阴森的火光笼罩，素描在火光之中化作了灰烬。     这素描是灵异的产物，对付这种东西鬼火完全可以将其焚烧殆尽。     “走吧，去双桥镇走一趟。”     杨间再次出发，他带着陆志文还有王晗的尸体再次折返了回去。     没有了鬼画的影响，杨间的鬼域可以轻易的覆盖双桥镇，甚至所有的居民都发现不了。     “陈桥羊不在大汉市，也不在双桥镇，他溜了。”杨间带着陆志文再次出现在了那栋废弃的小学附近。     也不是什么都没有发现。     杨间径直走向了地面上遗留下来的一个怪异的物件。     那是一个笼子，由骨头拼凑出的笼子，不过此刻笼子是打开的状态，上面还挂着一把老旧的铜锁。     毫无疑问，这是一件灵异物品。     杨间捡了起来，随手丢到了脚下的积水之中。     “陈桥羊的方向是这个方向没有错，他肯定是躲到更远的地方去了。”     陆志文此刻又在用那根钢笔指引方向。     钢笔的一头指向远处，那里就是陈桥羊所在的位置。     但是这种指引是有缺陷的，只有方向，没有距离。     “只要有方向把他找出来不是难事。”杨间准备出发。     陆志文却拦下了他：“我建议暂时还是算了，这个陈桥羊肯定已经跑远了，如果强行要追杀他的话，他可能会闹出不小的事情把很多无辜的人牵扯进去，我们或许能够杀他，但是却要承受一些不必要的代价。”     “相反，现在放过他的话，他只会永远的隐藏起来，不敢再露面。”     “有些人不处理掉，以后照样会弄出麻烦来，你怕现在出事，就代表着以后要出事，队长一起行动的机会可不是什么时候都有，这次错过了，下次我都不一定能够再找到他。”杨间说道。     “不要废话了，现在就出发。”     杨间拒绝了陆志文的建议，虽然他的这种想法没有错，可是少一个隐患肯定比多一个隐患要强。     更何况陈桥羊这个人知道大东市古宅摆钟的事情。     要是哪天去把那摆钟偷了，那引出来的麻烦可就更大了。     当即。     两个人再次行动了起来，朝着陆志文所指的方向而去。     然而陈桥羊距离他们所在的位置比想象中的要远得多，杨间跨域了一个城市，两个城市......五个城