道了，为什么要专程找我？」柳三有些疑惑起来。     以杨间的鬼域别说覆盖附近的区域了，就算是整个大海市都不在话下。     「灵异干扰严重，我的鬼域不能随心所欲的覆盖这片区域，而且这附近还有残留的灵异没有清理干净，我没时间一—去排查。」杨间说道。     「我知道了，我这就去联络其他人。」柳三点了点头，开始操控其他的纸人行动起来。     杨间猜测的没错。     在大海市各个地方都有柳三的纸人隐藏，这些纸人各自有各自的作用，哪怕是之前和国王交手损毁了很多纸人，可是     依旧有不少的纸人存留了下来。     杨间站在一旁静静等待着柳三的消息传来。     没用多久，柳三很快就大致掌握了目前的形势变化，他当即开口道：「情况不太乐观。」     「细说。」杨间皱眉道。     「我初步的探查了一下，有好几个队长似乎失联了，我的纸人没办法联系到，我猜测多半是遭遇到了不测。」柳三的纸人说道。     「我知道周登遭遇了不测，除了他之外还有其他的队长折损？」杨间神色凝重了起来。     柳三的纸人点头道：「刚才已经确认了，陆志文似乎死了，他被三位国王袭击，虽然中途有何月莲出手支援，但是对方很果决，还是选择拼掉了陆志文再撤离。」     「除了陆志文之外，我在林北负责的区域看见了他的尸体，他的尸体残缺不全，脑袋被砸烂，意识已经没了，就连身体内的灵异都被剥离走了，我猜测林北是被一位国王暗示，而干掉林北的东西多半是棺材钉，因为林北的尸体没有挣扎的痕迹，并且也之后被棺材钉给钉住之后才能如此轻易的取走他身体内的灵异力量。」     之后，又一个噩耗传来了。     「什么？陆志文和林北没了？」杨间脸色骤变。     如果算上周登，今天这半个小时之内就已经折损了三位队长了。     「一位死于被三位国王围杀，一位死于对方的棺材钉，这样的结果也在意料之中，毕竟对方有备而来，虽然我们已经防范的很好了，但是实力的差距摆在这里，出现伤亡是无法避免的。」柳三的纸人语气之中透露几分感慨和无奈。     实际上这已经是最好的结果了。     要不是杨间支援及时，说不定还得搭上何银儿，王察灵两个人的命。     「这样的折损，我们已经没有应对下一次袭击的能力了。」杨间压着声音说道。     柳三的纸人道：「杨队，虽然我们损失惨重，但是对方损失似乎更惨，我的纸人已经找到了两具陌生的尸体了，通过辨认可以肯定，都是国王组织的国王。」     「是谁杀的？」杨间问道。     「现场的那种痕迹来判断，应该是张羡光动的手，他似乎在暗中猎杀国王，并且还得手了至少两次。」柳三说道。     杨间听到这样的话顿时感到有些欣慰。     不枉费他一片苦心，顶着压力将张羡光从鬼梦的世界里释放出来。     要是张羡光突然反水，那么他这个执法队长得负全部责任，现在张羡光干掉了两位国王，无疑是证明了他之前的选择是多么正确，同时也对局势的变化有着巨大的帮助。     「看样子这次交手大家都没有占到多大的便宜，虽然国王组织有预谋，但是我们也有防备，还准备了一些反制的手段。」     杨间说到这里话锋一转：「柳三，帮我通知现在存活的所有队长，让他们集结，我要确定一下这会儿我们还有几个人可以动。」     「剩下的灵异事件不管了么？」柳三的纸人问道。     杨间说道：」管不了了，再管下去的话我们要被团灭，得重新归拢队伍，评估一下实力，看看能不能集中力量一次将国王组织击溃，剩下没有处理掉的灵异事件回头再来。」     「而且经过了之前的处理，我相信即便是有灵异事件发生，这种损失也是在可以承受的范围之内。」     「好，既然你决定了，那就这么办吧。」柳三也没有反对，毕竟怎么选都得付出相应的代价。 ------------ 第一千四百六十一章第一轮结束     随着柳三的纸人开始重新在大海市活动，各种消息也开始相互传递了起来。     杨间让余下队长集结的命令也很快传到了每个人的耳中。     “看样子国王组织的第一轮袭击结束了，这个时候集结是打算反击了么？算了，不管了，既然杨间做出了这样的判断，那我就只能是先把手中的事情放一放了，希望到时候别闹出太大的动静。”     李乐平收到了纸人传来的消息，只是他不知道是被人遗忘了，还是运气好，没有被国王组织的人盯上，这段时间内他只是在负责处理灵异事件而已。     也许国王组织不是不想袭击他，或许只是因为记不住有李乐平这个人而已。     而在另外一边。     何月莲也收到了纸人的消息，她没有多说什么立刻就准备去指定的地点集结，她虽然很想为陆志文报仇，杀了那几个国王，但是不知道什么原因，那几个消失的国王到现在都没有回想起她的样子。     这让何月莲无法入侵过去。     “杨间的命令比较重要，国王组织的事情之后再去处理吧。”何月莲心中这样想道。