是暗地里依旧在关照DQ市。     杨间也没有强行去将隐藏的柳三揪出来，他转了一圈之后便悄无声息的离开了。     很快。     他来到了大川市。     这座城市杨间很熟悉，因为大川市存在一件让他现在都记忆犹新的灵异事件。     301事件。     这件灵异事件的源头，是一位民国顶尖驭鬼者死后厉鬼复苏形成的，上一次他参与鬼邮局的送信任务就差点死在了这里，如今故地重游，他要将这件灵异事件彻底解决     。     ”以我现在的实力，解决厉鬼复苏后的孟小董应该不成问题。”     杨间沿着记忆来到了一片老城区，     老城区的地貌发生了巨大的变化，一道高大的围墙将这片区域彻底的封锁了，这是他当初离开这里所做的安排，为的就是防止厉鬼离开这片区域从而造成更大的影响。     他此刻站在了那高大的围墙上，俯瞰着这片老旧不堪的城区。     城区被封锁了足足一年。     但是奇怪的是，这片区域却依旧维持着一年前的样子，那荒地上连一颗杂草都没有生长，只有一排排奇怪的脚印。     很显然。     这里到处都充斥着厉鬼游荡的痕迹，而厉鬼游荡过后灵异力量影响现实，所以才让这里的状况一直得以维系。     “处理孟小董不难，但是关押才是麻烦。”杨间沉思少许，他决定动用一口黑棺。     在鬼街棺材铺抢劫了十口棺材，其中红棺七口，黑棺三口。     黑色的棺材可以用来关押非常凶猛的厉鬼，而这个孟小董值得花费一口黑棺去这样做。     杨間动用血湖的灵异，连同大昌市观江小区。     不一会儿，一口黑色的棺材被他从血湖之中捞了出来。     随后杨间一只手将黑色的棺材抬起，另外一只手拿着红色的长枪，随后他动用鬼域直接来到了这片被封锁的老城区。     他没有再回去那301室看看，也没有刻意的寻找厉鬼复苏后的孟小董，而是来到了301室的大楼下，然后静静的点燃了一根白色的鬼烛。     杨间打算通过白色鬼烛吸引厉鬼的特性，将孟小董引出来，这样更稳妥一些。     “周围没有普通人，这意味着孟小董没办法从过去入侵过来，这也是当初我为什么要改变地貌，封锁这片老城区的原因，不过现在我也想知道，在不动用重启的情况之下孟小董的无限入侵还能不能对我起到作用。”     杨间站在黑色的棺材旁边，静静等待着厉鬼的靠近。     他也想要借用厉鬼复苏后的孟小董确认一下自己的实力有没有达到民国那些顶尖驭鬼者的层次。 ------------ 第一千五百四十章终结301室     老旧，无人的小区中，杨间站在黑色的棺材旁，点燃一根惨白的蜡烛，静静等候着厉鬼的出现。     他今天要给那个民国老人孟小董收尸。     如果不解决这个隐患的话，以后这只厉鬼必定会形成一件非常恐怖的灵异事件。     随着时间的渐渐过去，白色的鬼烛不断燃烧。     一些动静开始出现了。     杨间立刻就听见了身旁这栋无人居住的老居民楼内传来了一个沉重的脚步声，仿佛又一具死去多时的尸体再次活动了起来，而且伴随着这个沉重脚步声的出现，周围的空气似乎变的更加的阴冷了。     这种阴冷是一种错觉，是某种灵异力量太过强大，开始影响人的感知了。     “在楼内?不，不对，还有其他的动静。”忽的，杨间目光一撇。     身后不远处的转角，同样也有沉重的脚步声传来，除此之外还有隔壁的居民楼内也有一些声音出现..…     “原来如此，我当初离开这里之后虽然极力封锁了这片区域，建起了高墙，但是一年时间过去，还是有人遭受了孟小董的袭击，那些倒霉的人成了媒介，增加了这個区域厉鬼的数量。”     杨间听到这些动静立刻就意识到了，自己面临的不是一个孟小董，而是很多个。     “不过无所谓，一个和多个对我来说都一样，就是不知道一口棺材能不能装得下。”     他看了看旁边写着一个奠字的黑色棺材，心中反而是担心自己的棺材不够用。     很快。     昏暗的楼道内，一个老人的身影出现了，这个老人满脸皱纹，长着点点斑痕，而且浑身死气沉沉，散发着淡淡的尸臭味，宛如刚刚入殓的死人不知道什么原因诈尸醒来了一般。     不过尸体并非腐烂，可怕的灵异力量维持着这个老人死前的模样。     同时，杨间身后也出现了一具诡异的死尸，那死尸同样是老人的形象，和楼道里走出来的老人一模一样。     不止如此，附近大楼的窗户口也有可怕老人晃动的身影。     “孟小董死后似乎并没有肢解自身的灵异，厉鬼复苏后的她威胁程度很高，如果不想承受多个厉鬼袭击的话，最好是先下手，不能等所有的鬼全部汇聚在一起再动手。”杨间虽然自信，但却不想过分托大。     此刻他正面迎上了楼道口走出来的那只厉鬼。     还未靠近，杨间就感觉到了一股阴冷的气息笼罩着自己，同时一个模糊的老人身影正在渐渐的和自己重叠，仿佛要取代自己出现在这个世界上。 