。     “做的不错，让我们一起上船吧，我倒想看看这艘所谓的幽灵船到底有什么古怪，竟能让你们所有人都忌惮万分，如果可以的话我叶某人今天就让这艘幽灵船沉入海底，使其永远不会出现在这个世界上，没有了幽灵船，这场战争就没有持续下去的必要了。”叶真说道。     他此刻跃跃欲试，想要将这艘船弄沉，一己之力平息这场战争。     杨间道:“你别自信过头了，这幽灵船上存在非常可怕的灵异，一不小心是会死在船上的，我们要做的首先就是确保自己可以在这艘幽灵船上活下来，其次就是等待幽灵船下一次浮现在现实之中，然后我们脱离出去。”     说完，他朝着四周看了看。     此刻，周围的景物已经发生巨大的变化，附近不再是一片大海，也看不到海岸城市的情况了，取而代之的是一片黑暗的世界。     幽灵船上散发着微弱的光亮，行驶在这个黑暗的世界之中，没有方向也没有目的。     而叶真和杨间两个人则是趁着这个时候顺着那根缆绳迅速的朝着幽灵船攀登上去。     很快，随着一个漂亮的翻身，两个人有惊无险，顺顺利利的落在了甲板上。     宽敞的甲板上空空荡荡，除了叶真和杨间之外一个人影都没有，但是让两个人最在意的却是刚才两个人抓着的那根缆绳，缆绳的一头就被随意的丢放在了甲板上，并没有捆绑在船体上，也没有被什么东西压着。     这很不正常。     两个人的重量足以将这根缆绳拉下去，然而刚才在登船的过程之中他们明显感觉到缆绳的另外一端非常的结实，没有半点松动的情况发生。     不过考虑到这艘船是一艘幽灵船，杨间对于这种细节并没有深究，只是略微留意了一下之后就将注意力放在了别的地方。     “这幽灵船很一般嘛，没什么可怕的。”叶真一手扶着腰间的长剑，非常随意的说道。     杨间没有说话，只是手持红色的长枪警惕四周，他的鬼眼试图睁开，窥视周围的一切但是他发现，鬼眼睁开仪仪不到一秒，就感见眼皮非常的沉重，慢慢的又闭上了，到最后竟陷入了沉睡之中，直到一两分钟之后鬼眼才苏醒了过来，但苏醒之后的鬼眼还是老样子，睁开十秒不到的时间就又再次缓缓闭上了。     他弄明白了，在这艘幽灵船上是可以动用灵异力量的，但是灵异力量是有时效的，鬼眼只能维持一秒时间，而且只有前几秒能够维持正常的灵异状态，后面六七秒的时间鬼眼的灵异在迅速的衰弱，直到最后完全消失，然后沉寂大概两分钟左右又能再次使用。     但这是在甲板上的情况，如果在幽灵船的其他地方说不定会有所不同。     “在这艘船上我们自身的灵异会陷入沉睡，这种情况下如果我们被船上的厉鬼袭击了可能真会死在这里，即便你有替死鬼也可能没用。”杨间说道。     “高手是不会失手的，你太没信心了。”叶真说道，他依旧很有信心。     杨间继续道:“幽灵船上的情况我们一概不知，我建议找一个比较安全点的地方呆着，暂时不要乱走动，根据情报，这艘幽灵船上满载着厉鬼，而且每一只鬼都非常的恐怖，如果我们遇到会非常的凶险，而且这一次我们也只是来摸索一下情报，不是动手对付幽灵船。”     “这话可不对，我们来都来了，要是什么都不做就回去了，到时候别人问起来我们什么都说不出来那岂不是太丢人了，我觉得有必要去船内逛一逛，说不定我还能找到办法将这艘船给那国王组织的人开回去。”叶真说道，他总是充斥着一种谜一样的自信。     “你也来吧，杨无敌我们只要联手的话，小小一艘幽灵船根本就不成问题。”     他虽然自信，但也不蠢，这个时候没有忘记邀请杨间。     如果说他们两个人联手都没办法在这艘幽灵船上活下去的话，那么方舟计划根本就没办法阻止，很多事情也将毫无意义。     “在幽灵船上冒险毫无意义。”杨间拒绝了叶真的提议。     “真是可惜，既然如此的话，那我只好一个人行动了。”叶真叹了口气道，并未打消探寻幽灵船的想法。     杨间见其如此坚决，没办法只好道:“如果你执意如此的话，那我就只能选择和你一起行动，如果分开的话，我们应对危险的能力会大幅度下降，这并不利于生存。”     “哈哈，你能这样想我很高兴，就应该如此嘛，我们联手这个世界上哪里还有什么危险。”叶真顿时大笑了起来。     杨间没有说话，他现在甚至有点后悔之前的选择了。     不过事已至此现在也只能硬着头皮走下去了。     “假如这里存在操控幽灵船的方法，     那么大概率会在控制室内，所以我们首先要去的地方就是这艘船的控制室。”杨间说道。     “那还等什么，现在就出发。”叶真很兴奋，他跃跃欲试起来。     杨间看了看，辨认了一下方向:“我们现在所在的位置是在船头的甲板上，控制室应该离我们不远，按照正常船只的解构，控制室应该会在那里。”     说着他伸手一指，指向了幽灵船二层的一排窗户。     不过那窗户早已经破损了，里面黑漆漆一片，根本什么都看不见。     “那边