才明白过来，为什么之前的长枪明明没办法成功袭击到自己，还要朝着自己不断的靠近，原来是为了拉近距离，好为下一次的袭击做铺垫。     刚才杨间被袭击只是在拖延时间，转移注意力罢了。     伴随着可怕的灵异碰撞，杨间明显能感觉到眼前的阻碍变弱了，即便是对方可以挡下六层鬼域，挡下鬼火，但是在许愿鬼的灵异加持之下那道看不见的墙壁依旧是被攻破了，或许只是一道口子，但是已经足够了。     阴冷的柴刀已经斩落下来，眼前庄园主的身体和媒介重叠在了一起，这一刀砍下的话绝不会好受。     然而庄园主反应了过来，之前被丢出去的黑色手杖这个时候却再次出现在了手中，他抬起进行阻挡，试图拦下杨间的袭击。     柴刀和黑色的手杖两件灵异物品此刻碰撞在了一起。     这一碰撞，立刻无数毛骨悚然的尖叫声在整栋城堡内回荡，柴刀的袭击恐怖，可是手杖内寄宿的厉鬼也凶险。     短暂的碰撞之下两件灵异武器便立刻分出了胜负。     这根黑色的手杖只是坚持了一秒被柴刀斩断了，并且接下来的袭击落到了这位庄园主的身上，一刀直接从他的肩膀斜着落下，几乎将他整个人噼成了两节，但是角度有些不对，仅仅只是肢解下来了他一条胳膊，以及在其胸膛留下了一道狰狞的口子。     庄园主这时候没办法如之前一般镇定了，他眸子微微一缩接连后退，感受到可怕的灵异在侵蚀自身，让伤口没办法愈合，甚制是有一部分灵异彻底离开了身体，不再属于自己了。     "如果你还有什么手段的话也尽快用出来，我怕你没这么机会。”杨间盯着他道     "不错的袭击，不过想要顺利的赢下这场战斗你还是差了一些。"     庄园主很快镇定了下来，他那裂开的伤口处此刻竟生出了无数只细小的手掌，那些手掌漆黑阴冷，好似刚出生的婴儿一般，这些手掌彼此相连，互相拉扯，那被撕裂的口子竟在眨眼之间强行恢复了过来，只剩下一道没办法抹除的刀疤还留在身体上。     而被     肢解下来的手臂却也在地上活动，不断的朝着庄园主爬去。     显然。     他也是一位强大的异类，即便是被肢解了也不会死，而且被肢解之后恢复的速度很惊人，期间甚制都不会失去行动能力。     “动用棺材钉，直接将其钉死。”     杨间见此立刻就明白了自己接下来该做什么了，他的鬼眼再次睁开，诡异猩红的光亮笼罩过去，试图用六层鬼域将其停顿，哪怕是能干预一体秒钟，自己都能赢下这一场战斗。     "鬼域不是你的专属。"庄园主这一刻嘶哑的低吼，似乎有些愤怒。身体上涌出黑色的浓雾，随后浓雾扩散，朝着四面八方吞噬而去。     黑雾之中涌现出了密密麻麻的死者亡魂，这些亡魂都是被庄园主杀死的驭鬼者化作而成的，某种程度上甚制能保留一定的身前灵异，也许一个亡魂很弱小，但是当数量达到一定程度的时候，那么也足以形成一种质变。     漆黑的浓雾阻挡了一切，六层鬼域的光亮撕开了一片浓雾，但是却没能达到更深的地方，无法将庄园主笼罩在内。     而这已经是他第二次挡下杨间的鬼域了。     这换做是以前根本是不敢想象的。     但是今天，发生在这位庄园主的身上一切似乎有很合理。     伴随着鬼域的出现随后杨间看见浓雾之中出现了一个更加黑暗的诡异阴影，那个阴影很高大，似乎是这片鬼域的源头，但是形象却和庄园主完全不同。     "这就是庄园主驾驭的厉鬼么"杨间的直觉告诉自己这鬼东西才是自己真正要对付的东西。     可是想归想，但是他的六层鬼域依旧在与这片黑雾做着对抗，手中的红色长枪蓄势待发。     “分不出胜负么”     杨间短暂的对碰之后立刻就明白，在彼此都是异类的状况之下都不怕相互消耗，短时间内根本结束不了这场战斗，自己或许可以耗死庄园主，但是得消耗足够多的时间才行。     眼下其他的‘国王’可是正在赶来，他有强烈的危机感，或许一分钟之内对方的支援到了。     "何月莲，该你上场了，打破这种平衡，让我送他上路，"他低声说道。     某种约定好的信号出现。     下一刻。     被各种灵异浸染的城堡之中，突的多了一位身穿红色嫁衣，盖着红色头盖的女子。     何玉莲出现之后，整座城堡内都在飘荡着灰白色的余尽，好似烧完的纸灰一般，随后她缓缓的抬起了手掌，朝着那片浓雾的招手。     当即，和杨间对抗的浓雾此刻竟不受控制起来，全部都朝着何月莲所在的方向涌去。     这是之前属于干尸新娘的可怕灵异，能够招鬼。     "你居然还有帮手"浓雾澹薄了起来，鬼域被正在被破除，农场主的声音带着几分惊怒。     万万没有想到杨间如此的阴险，居然还藏着一个强大的帮手，之前自己毫无察觉。     "暗杀一位国王，没有一个帮手怎么行，要知道你们对付张隼的时候帮手可比我带的多，你以为我是来找你单挑的么太天真了。”杨间冷冷道。     伴随着黑色的浓雾转移，庄园主再也没办法抵挡眼前的红