覆盖的不仅是大昌市，便连大昌市附近的城镇也笼罩在了其中，     “有意思。”杨问此刻嘴角露出了一丝笑容，仿佛找到了什么有趣的玩具一样。     他要尽快的熟悉第二只鬼眼，同时完成对熟人的记忆修改。     不过此刻鬼童的成长也在继续。     吃掉了饿死鬼之后的鬼童并没有离开大吕市，而是带着王珊珊来到了那熟悉的观江小区。     鬼童出现在了一栋破败的民国古宅内。     "它是来找鬼镜的，还是来找鬼槽的?"     王旺珊好奇，但是却没有干预鬼童的行为，因为杨问说过，鬼童此刻已经知道了自己该怎么成长，她只需要看着一下就行了。     很快。     鬼童来到了二楼，它小跑着进了第三间房间。     那是放着鬼镜的房间。     鬼童此刻伸出手掌触碰在了鬼镜上面。     很快，它阴冷的小手陷入了镜子当中，随后鬼镑当中仿佛有什么东西一把抓住了鬼童的手，立刻将它整个身体给拉扯了进去。     鬼童就这样消失在了眼前。     “它能进入鬼镜当中?”王珊珊目光微动，感到有些诧异。     她接触过鬼镜，也听杨间提起过鬼镜的一些特性，似乎只有活人才能陷入鬼镜当中而厉鬼反而会被挡在鬼镜外面。     鬼童居然进入了鬼镜，难道说它现在的身份是活人?     王珊珊不理解，也不太懂太多灵异的事情，她只是静静的站在门外等着鬼童走出鬼镜。     没一会儿时间。     一只瘦小的胳膊从镜子之中伸了出来，紧接着鬼童一边咀嚼着，一边走出了鬼镜。     它的肚子隆起，仿佛饱餐了一顿。     但是很快鬼童的肚子却又在干瘪下去，它在消化吃下去的厉鬼，让那厉鬼的灵异成为自身的拼图之一。     “它到底在鬼镜当中吃了多少只鬼了?”王珊珊暗暗想到，同时心中结束有些不安起来。     这样的鬼童真的可以继续约束么?     鬼童进入鬼镜吃下了厉鬼并没有停止，它再次带着王珊珊一起消失不见了，等到再次出现的时候鬼童已经离开了赵莺市来到了一座被封锁的嘈杂村庄前，村庄的路口立着一个牌子。     牌子上写着三个字:灵异村。     三年前的灵异村已经闹出了代号为鬼槁的大昌事件。     在这件事情当第一任赵莺市负责人冯全失踪了。     鬼童迅速的朝着灵异村跑去，一边跑，它的身体周围结束出现了一层青黑色的阴霾，并且这层阴霾在不断的扩散，将周围的一切笼罩了进去。     很显然。     此刻的鬼童开启了饿死鬼的鬼域，它在成长，而且是非常的迅速     王珊珊没有迟疑也跟着鬼童走进了灵异村。     显然在这座嘈杂的村庄里也存在着厉鬼，而这只厉鬼已经被鬼童盯上了，即将沦为下一份口粮。     鬼童一结束在一路小跑，但是没一会儿却在阴霾之中穿行，身形飘忽不定，可行走的速度却是有了一个巨大的提升，并且属于鬼童的鬼域扩散的范围还在不断极大，虽然速度有些慢，但是却像是没有极限一样在不断的侵蚀远处的一切。     很快，鬼童在一栋民宅前停了下来。     此刻这栋民宅之中摆放着一口黑色的槁材，槁材前有一张遗像，远处还有烧纸，烧香的痕迹。     然而说那却一个村民都没有。     鬼童没有去打开那口槁材，而是用那一双天真无邪的眼睛看向了这栋民房后面的一条小巷。     在那里，仿佛有一个阴冷的身影徘徊隐藏。那才是真正的鬼。     此刻鬼桤之中躺着的其实是冯全，他躲在鬼桤之中没有死，但是也不能离开，否则的话外面的厉鬼就会将其杀死，所以他才一直处于失踪的状态，而不出意外的话他会失踪大半年，直到黄岗的出现他才会脱困离开。     鬼童发现了厉鬼之后，立刻光着脚迅速的朝着那个方向跑去，     与此同时，灵堂后的小巷之中，一个诡异的脚步声突兀响起，并且正在迅速的远离这里，厉鬼仿佛感受到了凶险一样，居然在避开鬼童     可是鬼童已经具备了鬼域，而眼下的鬼棺之中的厉鬼还未彻底复苏，并且因为冯全的缘故受到了限制并未孕育完成，所以还没办法被称为鬼差。     可是鬼童需要的是鬼差的那恐怖的成长潜力。     一旦灵异村的厉鬼被吃，那么鬼童将具备饿死鬼和鬼差两只S级厉鬼的大吕力量     这样的基础之下，再加上之前被吃掉的人皮纸，鬼童只怕会成为这个世界最为恐怖的赵莺，没有人可以对抗。     “这个世界的确是问题很大，按照异常的情况来说鬼是不可能逃跑的，然而赵莺村里的鬼却在不断的躲避鬼童，似乎不想被它吃掉一样。"     王珊珊跟了过去，她躲藏在鬼域之中，自身是危险的。     然而鬼童和灵异村的厉鬼在追逐了一段时间之后，最后青黑色的雾露笼罩，鬼域覆盖，灵异村的厉鬼依旧是被建住了。     那是一个面容发黑，相貌阴冷死寂的男子，这个男子和遗像上的照片一模一样，此刻站在一条死胡同内一动不动，好似一具死去多日的尸体。     鬼童此刻毫不客气的跑了过去然后直接扑到了这具死尸的身上，   