他明面上是驭鬼者，其实只是被鬼操控了的可怜人，这个王善的情况比他还更糟，赵开明最起码知道自己被鬼操控了，但是王善自己都不知道自己有问题。”     “如果这只鬼离开了鬼邮局，出现在了外面，只怕没有哪位负责人可以将其关押。”     杨间心中思考着，隐约也松了口气。     能无声无息控制活人的厉鬼，哪怕杀人的效率不高，危险性也是极大。     不过让杨间搞不明的的是。     如果这只鬼真的是当初那个林跃带进来的鬼，那么岂不是说这只鬼是因为自己当初撕碎了林跃信件后带来的厉鬼？     可邮局释放这种厉鬼来抹杀信使，结果信使被鬼入侵了，又返回了邮局，然后邮局又开始失控......     这么一想。     邮局不是自己和自己作对么？     杨间皱了皱眉。     另外五楼的信使听说也在遭遇危险。     这已经不是单单四楼失控那么简单了，而是整栋鬼邮局都存在问题。     疑惑和谜团似乎增加了。 ------------ 第九百章飘落下来的信     内鬼被揪出来了。     潜在的危险解除，这让所有的人都大松了一口气，不然每个一段时间突然死一个人，在这种压力之下，肯定是会自乱阵脚的，到时候死的可不仅仅只是曲洪涛和王善两个人了。     杨间的这种敏锐的直觉和几乎不可对抗的可怕能力，让所有人再次信服了。     哪怕是刚才被夺走了灵异物品的王风现在也无话可所了。     甚至如果杨间愿意的话，他也可以加入杨间的队伍之中，听从他的指挥。     毕竟刚才的那种情况没有人可以做的比他更加的优秀了，鬼才开始杀第二个人就被找到了，并且限制成功。     要是换做其他人，估计最后房间里的死的只会剩下那只鬼了，其他人根本不可能斗得过。     “继续休息吧，今晚还有几个小时就天亮了，希望一切顺利。”杨间用棺材钉钉着王善的尸体，然后亲自看守，放置意外发生。     这鬼他甚至都不放心让李阳用鬼门送走。     如果可以的话，他想找一个比较稳妥的方式关押，毕竟弄个黄金箱子彻底焊死。     这玩意以后绝对不能放出来。     “门外的那急促的脚步声似乎有恢复了正常，不，不对，门外那脚步声来回走动的频率放缓了，它在离开......”李阳立刻发现了外面的变化。     经历了刚才被鬼踹开门的意外之后，他格外的警惕了起来。     “鬼已经离开404号房间了。”     房门外，脚步声越来越远，像是黑暗之中有一个人快速的奔跑离去了。     “说不定门边的鬼就是被王善吸引过来的。”老鹰分析情况道：“否则哪有这么巧，这里才刚解决，门外的脚步声就离开了，而且刚才鬼踹门的时候也是如此。”     “门外门内的两只鬼互相配合杀人，这要是没联系，打死我都不信。”     王风说道：“这事情已经结束了，没必要讨论了，安安心心的渡过今晚，然后想一下明天怎么应付那送信任务吧，我现在需要休息一下，不然那真的顶不住了。”     他长时间处于精神紧绷的情况之下，明天还有可能接到送信任务，眼下门旁有李阳守着，房间里有杨间看着，他想借此机会休息一下恢复一点精神体力。     虽然身边都有尸体，还有被限制的厉鬼。     但作为四楼活下来的老牌信使，这点心理素质还是有的。     当即他就靠在墙壁上休息了起来。     旁边另外一位四楼的信使也同样如此，抓紧时间休息，能恢复一点是一点。     谁知道后面还会发生什么事情。     “我也休息一下，杨间你有事的话就叫我，我很警觉的。”老鹰说道，他向杨间打了个招呼。     柳青青不需要睡觉，她只是站在那里一动不动，不知道在想什么。     时间一点点的过去。     经历了接二连三的灵异袭击之后，后半夜似乎平静的多。     门外的脚步声离开了，附近比较安全，没有鬼靠近。     不过也仅仅只是404号房间的这个卧室而已，在外面凶险依然存在，比如在凌晨三点多的时候所有人就听到了四楼的某个房间里传来了一声凄厉的惨叫声、     从之前的动静应该判断的出来。     有厉鬼撞碎了某个房间的房门，又入侵到了里面，杀死了里面躲藏起来的信使。     凌晨四点的时候，走廊外又响起了那急促的脚步声，有厉鬼绕着走廊开始跑步，最后脚步声越来越小，越来越远，竟彻底的消失不见了。     至于那只鬼跑到什么地方去了，那就不得而知了。     凌晨四点半的时候。     鬼邮局外面那断断续续的唱戏声才停止了，然后再也没有出现过。     灵异现象在随着天快亮的时候开始逐渐的消失。     不知不觉。     这个晚上熬了过去。     六点钟到了。     昏暗的房间里，接二连三的响起了各种轻微震动的声音。     很多人都设定了闹钟，在六点的时候就会提醒他们。     “时间到了，已经六点了。”李阳这个时候才敢有所动作，他浑身松懈了起来，活动