，这可不是我擅长的地方，让她出手吧，将这后生从过去的时间点内赶出来，等她做到了，只要一瞬间，我便能将其埋葬，不会再给他重启的机会了。”     一个满是皱纹，驼着背的老婆婆提着篮子出现了，她朝着杨间走去，但是身形却越发模糊了起来，最后竟消失在了眼前。     而杨间的鬼眼却散发着猩红的光亮，自身处于重启状态。     重启情况之下，他的身体在逆转，侵蚀自身的坟土在消失，意识在恢复......     恢复的速度胜过了坟土入侵的速度。     这意味着杨间可以挡住这个坟场主的灵异侵蚀。     “不，还不行，如果仅仅只是重启自身的话，那么在我重启结束恢复正常的一瞬间我就会被再次袭击，对局势没有任何的改变，而且下一次我或许连重启都用不出来，那个秦老在预知过去的时候肯定已经预知到了这一点。”     “因此我要赢就只有一个方法，那就是大范围重启，让自己回到过去至少半个小时之前，甚至是更久之前。”     一只鬼眼的重启极限不足三十分钟，这还是当初他驾驭了那具古宅老尸的情况下做到的。     杨间现在靠自身进行大范围重启的话绝对不超过五分钟，而回到五分钟之前，等秦老出现他依旧没有胜算，所以唯一的方法就是重启到过去更久远的地方。     但要做到这一点就只有一个办法，那就是开启无限重启状态。     “拼了。”     杨间很果断，八层鬼域瞬间开启。     此刻红光在扩散，周围的坟土在迅速的消失，他自身的状态在以一个不可思议的速度逆转。     三十秒。     杨间彻底恢复到了正常的状态，周围所有的坟土都消失了，连坟场也不见了。     三分钟。     秦老和灵异公交车都消失不见了。     但是这一刻，杨间的鬼眼开始躁动，不受控制了。     这一刻，杨间退出了大范围的重启状态。     时间来到了两点二十九分。     杨间喘了喘气，惊疑不定的看了看周围。     一切都似乎正常了，他现在依旧站在马路上，周围不再有那几个民国时期的老家伙。     “再来。”     他睁开了第二只鬼眼，这只鬼眼是从这个世界得到的鬼眼。     但是第二只鬼眼还做不到重启的地步，需要一点时间复苏。     杨间没有丝毫的犹豫，开始大范围的使用鬼域覆盖城市，刺激第二只鬼眼的复苏，同时他也在不断的转移自己的位置，中间一刻也不敢停息。     第二只鬼眼在不断的刺激之下开始迅速复苏，鬼域一开始只能开启一层，但是很快就能开启三层，四层，接着五层......     “六层鬼域了。”     杨间远离了刚才那座城市，来到了其他城市一栋大厦的顶楼。     七层鬼域了。     连续不断的刺激之下，第二只鬼眼复苏的速度超乎想象。     然而此刻。     两点三十分到了。     昏黄的灯光再次从杨间的身后亮起。     “什么？”杨间此刻睁大了眼睛，满脸不可思议。     他再一次被锁定了。     在另外一座城市大厦的顶楼，一辆诡异的公交车凭空出现，要将其撞死。     鬼眼复苏，八层鬼域了。     重启！     第二波大范围重启开始。     杨间瞬间消失不见，灵异公交车撞了个空。     一分钟。     两分钟。     三分钟重启时间一到，杨间立刻退出了大范围重启的状态，他还站在一栋大厦的顶楼，但是刚才瞬间的灵异公交车却已经消失不见了。     现在时间是下午两点二十七。     “这些个老东西，果然已经盯死我了，但是他们晚一步了。”杨间惊出一身冷汗，此刻他再次站了起来。     第一只鬼眼回到了两点二十七分，就意味着复苏的躁动消失了。     八层鬼域再次重启。     杨间毫无悬念的回到了两点二十四分，而第二只鬼眼复苏的躁动也消失了。     相互交替重启，互相抹除另外一只鬼眼的复苏躁动。     这便是杨间理论上的无限重启。     在现实之中他无法做到，但是在这里，驾驭了第二只鬼眼之后他居然真的成功了。     做到这一点，他才拥有了和那些民国老怪物对抗的资本。     “还有六分钟那个秦老才会袭击过来，给我准备的时间越发充裕了。”杨间这个时候才勉强松了口气。     可是他并未高兴太久。     忽的。     大厦顶楼的一扇大门此刻嘎吱一声打开了。     楼道内。     一个满脸皱纹，驼着背提着菜篮的老婆婆此刻竟缓缓的走了出来，她神色诡异，盯上了杨间。     “嗯？”杨间察觉到了什么，猛的回头看去。     当即眸子一缩，露出了难以置信的神色。     “大川市301室......孟小董？”     “才六分钟，小伙子，你逃的也不够远嘛。”这个老婆婆和蔼的脸色骤然一变，凶狠而又恶毒，宛如复苏的厉鬼。     这话一出，让杨间神色骇然。     毫无疑问，这个老婆婆是从刚才跟过来的。     如果说秦老可以看到未来的话，那