相一模一样，宛如洋娃娃的双胞胎少女此刻正长在王察灵的身上，似乎正在限制着他的行动。     王察灵现在已经是驭鬼者了，没有那么容易死，传教士的这种行为更像是一种刑罚，此刻正在疯狂的折磨着他。     杨间的到来似乎有些出平意料，让正在施刑的传教士停下了手中的动作，同时那两个站在王察灵身上的双胞胎更是齐刷刷的看向了门口的杨间，一双硕大漆黑的眼睛之中透露出一丝异常。     」杨间？」传教士怔了一下，很诧异，也很惊疑。     因为这个时间点，无论如何杨间都不该出现在这里才对，庄园主应该已经拖住他了。     难道庄园主又***掉了？     王察灵此刻惨叫声停止了，他浑身是血，勉强睁开眼睛看见了杨间，他此刻竟莫名的感到了一丝庆幸。     庆幸杨间出现了，自己应该不会死在这里了。     」接下来不介意我来陪你们玩玩吧？」杨间缓缓的开口，鬼眼不安分的转动着，他手中红色的长枪也在缓缓的往外渗血。     「你敢动一下，我杀了他。」传教士一把抓起王察灵威胁起来。     他现在这个状态和双胞胎联手绝对不可能对付杨间，相反大概率会被这个杨间干掉，因为之前对抗王察灵的时候他们状态已经很糟糕了，已经无力再去应对另外一个队长。     杨间冷笑一声：「你要是能在短时内干掉王察灵的话，他现在已经死了，之所以还活着可不是你们手下留情了，而是你们暂时还杀不死他。」     王察灵成为驭鬼者之后最大的变化就是他的保命能力增强了许多，没那么容易被杀。     传教士顿时脸色一沉，显然是被杨间说中了。     王察灵的确不好杀，要不然的话他也不会一块块将其锯碎了。     」所以，现在的你们没有议价的能力。」杨间话语落下，他整个人瞬间消失不见了。     传教士眸子陡然一缩，感到了可怕的凶险靠近自己，他可没有忘记，杨间的手中是有一根棺材钉的，对于国王有着一锤定音的效果。     「撤。」     几乎没有迟疑传教士立刻转身就走。     他的身后出现了一扇门，这扇门通往另外一间房间，显然，他对这里的一切都很熟悉，哪怕是房东已经死了也能在这栋大楼内自由的进出，这就如同杨间熟络鬼邮局一样，即便是没有管理者也能自由出入。     可是传教士刚一转头，诡异的火光就瞬间吞没了这间房间的一切，那扇打开的房门更是直接被鬼火覆盖了。     下一刻。     可怕的柴刀顺着火光凭空落下，直接斩在了传教士的身上。     被这一刀砍中，传教士那高大的身躯直接撕开了一道口子，他被直接肢解成了两节，上半截身体无力的掉落在了地面上，那剩下的半截身体依旧矗立在原地。     「不要想着逃，还是想着怎么拼命干掉我吧，这个样子你没办法从我手中逃走。」杨间冰冷的声音回荡，他没有急于下杀手，因为他一部分注意力在盯着那个双胞胎少女。     两个国王在场，多少得谨慎一点，毕竟现在他的狗不在身边。     「该死。」传教士看着自己残缺的身体又惊又怒，手中抓着的那本老旧的书籍此刻疯狂的翻动着。     翻到其中一页的时候，书本停了下来。     那本书停下的那一页有一张图，图上画着的是传教士自己的样子。     下一刻。     画像之中的传教士发生了变化，原本完整无缺的传教士此刻莫名的失去了一条胳膊，随后身体又断裂成了两节，皮肤上更是出现了被灼伤的痕迹。     这些都是现实之中传教士承受的灵异袭击。     然而现在这些却出现在了画像之中。     但是当画像之中的传教士也受伤之后，现实之中的传教士却在短短的一两秒内重新恢复了过来。     仿佛所有的伤害都转移到了画像之中，好似叶真的替死鬼一般。     不过这却不是替死鬼的灵异，因为做完这一切之后，传教士明显有了一些诡异的变化，他的意识似乎消失了一部分，同时也变得越发冷漠了，身上也格外的阴冷，已经不像是活人了，更趋向于厉鬼。     「原来如此，将一部分的自己连同伤势封存起来么？但是不能多次使用，因为恢复伤势的同时也在失去一部分自己，直到最后自己彻底的变成厉鬼。」杨间目光微动，看出了传教士的这种灵异力量弊端。 ------------ 第一千四百五十七章被杀的传教士     传教士此刻神情麻木，面无表情的盯着杨间，心中充满着忌惮，他知道此刻再想要干掉王察灵已经是一件不太可能的事情了，所以现在最应该做的事情就是及时的抽身离开，不能被缠住，要不然今天还有有国王死去。     所以，传教士压根就没有打算和杨间对抗，只想抓住机会离开。     但现实似乎并不会如他所愿，杨间既然已经盯上他了又怎么会让他轻易的溜走，如果能在这里解决掉传教士的话，那无疑是一件好事。     杨间此刻也留意起了这里的第二位国王。     那一对双胞胎少女。     与其说是少女，倒不如说是两个一模一样的人偶娃娃，因为那惨白的皮肤和硕大的黑色眼眶，无论怎么看都和活人不