。”     “既然如此那我就不问了，不过杨队还需要谨慎一点，毕竟是鬼，一旦失控的话说不定第一时间就会袭击我们。”孙瑞有点不放心。     杨间点头道：“我有分寸，我也不是那种喜欢作死的人。”     “这些顶尖的人物真是一个比一个疯狂，完全无法用正常人的思维去理解他们。”孙瑞心中感慨道。     鬼童隐藏在机舱内，杨间也是作为底牌放着。     可以的话，它会一直呆在这飞机内，直到事情结束返回大昌市。     万一真出现了什么意外的话，鬼童就会被杨间瞬间接回身边。     毕竟只要在大海市的范围之内，杨间都可以做到。     但如果是大海市到大昌市之间，要横跨两地，以现在杨间的鬼域范围是没有办做到的，需要花上好几分钟的时间。     可要是在危险的时候别说几分钟了，就算是一分钟都可以决定一个人的生死。     很快。     孙瑞的专机抵达了大海市的机场。     然而飞机才刚刚落地，舱门开刚刚打开，飞机内就响起了警报。     “怎么回事？”孙瑞站了起来，杵着手杖皱眉问道。     然而不等他飞机上的助手报告情况，飞机外已经被好几辆车辆围了起来，同时一群人非常强硬的冲进了机舱内。     “谁是孙瑞？”     为首的是一位穿着西装，披着外套，带着墨镜，一副大哥打扮的人冷着脸问道。     “我是，怎么了？”     孙瑞杵着手杖一瘸一拐的走了过来，他同样神情冷漠，带着几分警惕道。     “你就是大汉市的负责人孙瑞？胆子真是够大的，想来大海市就来大汉市，也不和我们灵异论坛的人通知一声，没把你的专机打下来下来已经算是给总部的面子了。”     “废话不多说了，给你一句忠告，立刻启程掉头回去，敢下飞机的话，弄死你。”     这个男子很强硬，甚至非常的霸道，连孙瑞这个负责人都不准下飞机，还要他从哪来回哪去。     李阳听见这话当即就有些生气了；“你们太过分了，简直就是无法无天，除非是总部下命令，否则你们没有权利要求我们。”     “孙瑞，这是你的人？”     这个带着墨镜的男子显然不认识李阳，所以瞥了一眼之后直接询问道。     孙瑞目光闪烁，他知道灵异论坛的人很啰嗦，本以为这样偷偷的溜过来一趟不会怎么样，毕竟自己只是去送一封信而已，并不打算和这些人接触，可是现在看来，灵异论坛的人并不打算这么轻易的放过自己。     一下飞机就被堵上了。     “他叫李阳，不是我的人，是他的人。”     孙瑞敲了敲手杖，伸手对着旁边一指。     杨间此刻站了起来，转身道：“叶真这么霸道么？真把大海市当成他家了，其他人连来都不准来。”     “嗯？”     那个为首带着墨镜的男子见此当即眸子一缩，身体微微一怔，随后满脸凝重道：“你是......鬼眼，杨间？”     “看来你认识我？这样很好，省去我很多的麻烦。”杨间说道。     “事情严重了.....”此人心中惊疑不定。     如果是孙瑞一个人，他想都不会想，直接就逼迫他离开大海市，但谁能想到孙瑞的专机上还多了一个杨间。 ------------ 第七百四十六章退让     灵异论坛的强势说实话有点出乎杨间的意料。     万万没有想到，身为负责人的孙瑞坐专机来这一趟都不被允许，为首的叶真都没有露面，手底下的人就敢毫无顾虑的赶人离开，一点面子都不给，简直就是不把其他人放在眼中。     虽然杨间也不喜欢其他的驭鬼者来到自己管辖的大昌市，但也不会强势到让别人飞机都下不了。     此刻，他盯着眼前这个带着墨镜，穿着风衣，一副大哥大打扮的男子，然后问道；“你叫什么名字？是灵异论坛的人？”     “你可以叫我阿武，我是灵异论坛的一位管理员，这机场是我管理的范围之内，杨先生如果有什么疑问的话可以直接问我。”这个人面色凝重道。     “阿武？假名字吧，呵呵，还真是够小心的。”     杨间目光微动：“我对你们灵异论坛的人知道的不多，以前倒是也接触过几个，不过他们的办事风格可没你这样独特，怎么？这机场什么时候被你灵异论坛的人接管了？连总部的负责人专机都不准降落了。”     “倒不是贬低你们，只是一个普通的私人论坛聚集起来的成员，不被承认的存在，这样嚣张是不是不太好？”     阿武压着声音道：“杨先生，我们灵异论坛办事就是这样，这是我们这里的规矩，别的地方我们不管，但是这地方除了我们之外谁也管不了，这是我们的底线。”     一旁的孙瑞神色动了动。     看这样子，灵异论坛的人是真的打算独占这座城市了，一点都不打算退让。     “我来这里不是想打架，我只是出差办点事，需要来这里一趟。”     杨间脸色平静道：“办完事我们就会走，时间最多三天，这是我的底线，你看如何？”     阿武板着脸道：“如果杨先生需要办事的话我可以代劳，不管什么事情保证给杨先生办妥，毕竟在这座城市里