么？ ------------ 第七百四十二章两种必死规律     那立在老旧墙壁上的木制房门的背后，毫无疑问是站着一只鬼的，和屋子里的活人仅仅只是隔着一面墙的距离。     而且最让人感到悚然的是，那鬼居然在敲门。     “咚，咚咚！”     沉闷，压抑的敲门声仿佛伴随着外面的黑暗飘荡了进来，这种敲门声让杨间感觉到十分的熟悉。     毫无疑问，这是敲门鬼的敲门声。     但是......     一声敲门声之后屋子里却没有任何人死去，就连身为普通人的王善也都还活着好好的，这显然是不正常的，因为按照正常的情况敲门声响起之后是会死人的，也许驭鬼者可以抵挡一声敲门声，但是普通人绝对没理由挡得住这种几乎触发必死的杀人规律。     所以，这不是敲门杀人。     敲门不是杀人，那是什么？     杨间脸色变了变，他死死的盯着那扇老旧的木质房门。     不知道是不是受到了灵异的影响，此刻房间客厅里那原本就黯淡发黄的吊灯这个之后突然就熄灭了，这让本来就昏暗的地方显得越发漆黑了，幸亏还有卧房和厕所的灯光照亮过来，否则的话这会儿已经伸手不见五指了。     “咚，咚咚！”     在所有人短暂的思考和惊愕的之下，门外的鬼似乎没有想要停下来的意思，第二声敲门声响起了，同样的节奏，同样的敲门方式。     声音回荡在客厅里，传到每个人的耳中。     哪怕是和之前一样，但是第二声敲门声却让身为驭鬼者的杨间，李阳，还有孙瑞三个人感到了一种死亡的威胁。     某种可怕的事情即将发生了。     如果不加以制止的话，今夜，屋子里的所有人都有可能会死。     虽然危机感升起，但是第二声敲门声响起依然什么事情都没有发生，也没有人死去，更加没有人遭受袭击。     然而屋子里却也不是什么变化都没有发生。     不知道什么时候，厕所里的灯光熄灭了。     周围的光线又再次黯淡了一截。     眼下还只剩下卧房里的灯光亮着，那发黄的灯光从卧房斜斜的照射到了客厅，给这诡异的环境勉强增加了一点点安全感。     杨间察觉到了这种变化，他脑袋一转，猛地看向了那厕所的方向，然后又抬头看了看天花板上那熄灭了的吊灯。     两声敲门声，熄灭了这七号房的两盏灯？     这绝不是巧合，而是一种规律，一种厉鬼杀人的规律。     “这样下去可不是办法，干脆打开门和外面那鬼东西拼了，我们三个人的话也不是完全拼不过，就正面压制它，只要成功就能在这里将这只鬼关押，省的麻烦。”孙瑞脸色露出了几分决然之色。     他不是那种坐以待毙的人，这种危机时刻，他选择主动出击。     “杨队，该怎么做？”李阳没有轻举妄动，他知道自己作为新人还有很多不足的地方。     无论是判断能力，还是行动能力都远远不及杨间这类顶尖的驭鬼者。     这和年纪没有关系，而是个人的能力以及经验。     杨间目光动了动：“不能打开门，绝对不能打开门，这鬼我怀疑不止一种杀人规律，可能是两种，甚至是三种杀人规律，敲门声，入侵房间的黑暗，门外的脚步，屋子里的熄灯......这些现象不是无缘无故出现的。”     “而且鬼如果真的是要进来的话，这样的一扇房门是挡不住的。”     老旧的木门有多脆弱？     杨间估计自己一脚就能踹开。     当初他在学校里碰到敲门鬼的时候，那鬼就站在教室的门口敲门，要知道那教室的门连关都没有关的。     所以门不重要。     重要的是敲门背后代表着的恐怖。     “李阳，堵门。”     短暂的几句对话之后，杨间立刻做出了判断，并且开始行动起来。     “好。”李阳二话没说，一咬牙，往前奔走了几步，直接重重的撞在了大门上，用自己的身体将门堵上。     其实这个时候没有堵门的必要。     因为鬼根本就没想要进来的想法，一般来说堵门鬼的能力是为了防止鬼从房间里追杀出来才用的，而不是用来这种情况之下。     “咚，咚咚。”     李阳触碰到那老旧木门的同时，第三声敲门声响了起来。     “嗤！嗤！”     卧房里，那仅剩的一盏发黄的吊灯开始闪烁起来，时而黯淡到几乎要熄灭，时而又再次亮了起来，甚至亮度还超过了之前。     这种光线的变化让整个房间里充斥着一种说不出来的诡异。     但是最后，那一盏灯始终没有熄灭。     相反，随着李阳的堵门，厕所里熄灭的灯光也亮了起来，同时客厅里的吊灯也闪烁了一下，重新恢复了光亮，虽然依旧黯淡发黄，但是比之前却好很多了。     “灯又亮了？”身为普通人的王善也留意到了这个细节。     “挡住了鬼的出现么？”     随后，他紧绷的神经略微有点放松起来，同时目光依然紧张的看着那堵住木门的李阳。     人是没有办法挡住鬼的。     而这个人却可以做到。     果然，这三个负责人个个都不简单，拥有可厉鬼