杨间的情况。”     听这么一说，刘助理还有其他人顿时心情轻松了不少。     而在大楼内。     鬼童在奔跑，也在追逐前面的一个诡异之人的身影。     它没有鬼域，无法做到立刻出现在某个地方，所以想要接近的话只能是用最简单的方法。     面对前面这意味新入侵进大楼“人”，鬼童的处理方法只有一个，那就是将其杀死，因为新“人”的闯入已经触发了杨间给其定下的杀人规律了，所以根本就不存在妥协，放弃的可能。     这是一种不死不息的袭击。     但是鬼童的奔跑速度快，前面的那个诡异的声音同样跑的很快，短时间内竟没有办法追上去。     前面的身影一晃而过，地面上留下了一滩腥臭的水渍，那个身影拐外上到了三楼，一点都没有犹豫和迟钝，似乎对这里的地形非常的熟悉，每次的路线选择都是非常精准的，不停的在试图拉开和鬼童的距离。     鬼童在追逐，却没有想象中的那么稳定，它捧着死人头，有时候在急拐弯的时候会将手中的人头掉落下来，而这个时候鬼童却选择将腐烂的人头捡起来，然后再去追逐。     距离虽然偶尔被拉开了，但大部分情况之下鬼童还是能够追上去的。     这场追逐的游戏持续了有一会儿了，一楼也好，二楼也好，三四楼......几乎所有的楼层都布满了那道诡异身影走过之后留下的水渍。     不过从这追逐的路线可以看的出来，前面的人影并不是要摆脱鬼童的追击，而是在拖延时间。     “怎么还没有结束？这样下去我有点难办啊。”     而在这栋实验楼的外面，高明一手撑着伞，一手拿着一个冰淇淋，边看边吃。     他微微皱着眉头感觉有一点意外。     因为这里的问题出的时间实在是有点久，他溜走了两天了，今天晚上才他偷偷过来看看情况，结果他就看见了大楼内两个互相追逐的身影。     高明微微挪了挪脸上的墨镜，那墨镜下的双目凹陷，没有眼珠，漆黑空洞，他却依然看得清楚，并且非常认真的在窥视这栋大楼，也在窥视那道诡异的身影。     似乎在好奇这个时候有哪个倒霉的家伙居然深入了大楼，并且被鬼追着跑。     高明立刻就锁定了那个陌生的身影，当他看清楚之后脸色却出现了错愕的神色：“不是吧......另外一只鬼？”     他忍不住打了个哆嗦，看到了无法理解的可怕一幕。     溜了，溜了。     高明撑着伞转头就走，准备再过两天来看看，这里已经越来越危险了，禁止靠近的牌子得立远一点。     而在他走后没有多久。     真正的凶险却已经在实验室的地下五层爆发了。     此刻的实验房间内。     封锁的大门已经打开了，而在里面，杨间和卫景皆诡异的站在原地一动不动，他们神情诡异，气息阴冷，一言不语，毫无一丝活人的征兆，脸上的神情更是透露出一种莫名的邪性，带着一种似安详，似微笑的表情。     王小明看见这一幕，心再也无法平静下来了，他在颤抖。     不是害怕，而是一种不安，强烈的不安。     因为现在的杨间和卫景都被鬼入侵了，属于他们的意识一个在灵位里，另外一个可能被消灭了，也有可能被操控了。     “来了。”     王小明又往后退了几步，他看见此刻的杨间和卫景正缓缓的从那实验的房间里走了出来。     当即。     周围的光线一暗，这一层的灯光不停的闪烁。     灵异的力量在没有房间限制的情况之下开始影响这个楼层了。     “如果卫景没有出意外的话，仅仅只是杨间被鬼入侵了局面还能控制，但是现在......连实验房间的门都被打开了，这种情况之下光靠这地下五层的封锁是没有办法拦得住这两只鬼去外面的。”     王小明目光微动，他心中在计算。     尽管已经造成了这种无法挽回的可怕局面，但他却没有自暴自弃，而是向着如何应付当下的这种情况。     “比起卫景的失控，我更加在意的是杨间身体里的鬼复苏，但是看现在的这种情况，杨间身体里的鬼暂时没有复苏的迹象......这应该是他身体里的鬼达到了平衡的缘故，但这种情况应该不会持续很久。”     “随着时间的推移，变成了鬼的杨间尸体会越来越恐怖，直到最后身体里的三只鬼全部复苏。”     可思考的时间并没有给王小明太多。     此刻，被鬼控制了的杨间和卫景此刻已经朝着他的方向走过来。     两人之间并没有产生冲突，反而已经有了联手迹象，这样的情况简直就是让人感到绝望。     王小明再次一退，他没有再呆在外面了，而是进入了安全屋。     但他却没有关上大门。     他在等，在拿自己的作为诱饵引诱杨间亦或者是卫景进来杀自己，如此一来的话可以借助安全屋暂时性的困住一个人。     运气好，两个人都能同时被关住。     然而计划失败了。     卫景只是路过，他没有袭击王小明，也没有走进安全屋。     “卫景没有继承鬼差的杀人规律么？”王小明神色微动，感觉到有些不可思议。     按