的影响是十分有限的，所以想要杀死他也不是一件容易的事情。     “去戏台看看。”李军随后转而看向了那黑白色的戏台。     这宛如灵堂一般布置的戏台到处都充斥着诡异感，而且断断续续的奇怪声音就是戏台上传出来的，只是这声音不完整，无法听清楚到底在说着什么，但是那戏台上宽大的帷幕后面却让他产生了好奇心。     李军迟疑了少许，还是一个翻身直接跳上了戏台。     但就在他跳上戏台的一瞬间，戏台上的声音突然就戛然而止了。     “李军，不要再尝试了，退回来吧，你这样做会打破某种平衡的。”柳三此刻再也忍不住了，劝说李军回来。     一旦出现状况，他们也会卷入里面。     寂静充斥着戏台的附近，垂下的白色布条缓缓的晃动着，隐约有一股阴冷的风在周围吹刮着，周围那被点燃的鬼火正在以一个不可思议的速度熄灭着，同时之前被融化的县城正在立刻恢复到了之前的样子。     戏台之下的红色木凳此刻开始诡异挪动着。     木凳往后移动了少许。     仿佛一个个坐在红色木凳上的人此刻都站了起来，但是这些人都看不见。     可越是如此给人的压迫感就越强。     因为此刻动的红色木凳至少有二十几个，只剩下十几条木凳没有动静。     李军见到这样的情景，他做好了对抗的准备，手中的鬼火燃烧，一座大厦的轮廓隐约浮现在了火光之中。     “李军，不要再试探了。走吧，再不走只怕是走不掉了。”然而下一刻，曹洋却蓦地出现在了李军的身后。     拍了拍他的肩膀，然后一把抓住了他瞬间就消失在了原地。     “撤。”     冯全也意识到了情况不对，他周围出现了浓雾，毫不犹豫的动用了鬼域。     浓雾扩散的很快，将周围几个人包裹了进去。     一行人在快速的撤退，他们要赶在县城消失之前离开这里，不能被影响。     几个人都用鬼域，撤离的速度是很快的。     仅仅几秒钟的时间他们就已经出现在了县城之外的郊区。     眼前的县城轮廓越发的模糊起来了，唯一不同的是，那县城中间的黑白色戏台显得格外的明显。     “李军，你的试探已经过头了，差点就和鬼对抗了起来。”曹洋盯着他有些很不高兴道。     “我觉得我能发现更多的东西，实际上我也的确有所收获。”李军脸色冷静：“而且这次的行动虽然冒险，但是我觉得我还能承受。”     “我知道你能承受，但是你一个人没办法收尾吧。”柳三说道：“杨间都撤退了，我们在这里死磕简直就是蠢到家了。”     缺少杨间这么一个顶尖的队长。     在对抗这种层次的灵异事件被团灭的可能性很大。     “行了，到此为止吧，让这县城就这样消失。”曹洋示意了一下，让他们不要起争执。     柳三不再多言。     毕竟李军的做法虽然不妥，但也只是责任使然，并不是真想给大家带来麻烦，他也不想盯着这件事情不放。     “你们玩完了？”蓦地。     杨间的声音出现了，他出现在不远处的空地上，平静的看着这几个人撤出那个即将消失的县城。     “不要以为几个队长联手就可以为所欲为，民国时期的那批人都没有办法彻底处理掉灵异事件，就凭我们？而且我和你们的合作仅限于鬼湖，我不会卷进一些不属于我负责的灵异事件当中，所以真出了事我也只会眼睁睁的看着你们去死，不会出手的。”     他发出了警告，表明了自己的态度和立场。     毕竟他这个队长只是挂个名而已，实际并不是隶属于总部的人。     “你还是这么一个性格。”李军说道。     他知晓杨间的性格，并不生气。     杨间道：“今天是第二天了，明天如果鬼湖封锁依旧正常的话我就会返回大昌市，到时候你们想怎么样就怎么样，别扯上我就行。”     几人沉默不语。     杨间的这话虽然绝情，但并不理亏，因为他和总部的约定就是这样的。 ------------ 第一千一百零六章公寓约见     “今天依旧没有问题，按照约定今天我该走了。”杨间开口说道。     他此刻站在一条空荡荡的公路上，对着李军，曹洋等人说道，正打算离开这里。     三天时间很快就结束，这几天的观察足以证明了，杨间封锁鬼湖的计划是成功的，鬼湖只是淹没了中州市，影响了附近几十公里的地方，并没有扩散出去。     唯一遭受波及的就是那平安古镇。     但那古镇被淹没也许是一件好事，毕竟那地方的确非常特殊，与其留在这个世界上倒不如被淹没在鬼湖之中。     “是的，我也该走了，我这次消失了这么久很多人都以为我死了，我手底下也有一大片麻烦事。”     曹洋说道：“既然鬼湖的封锁计划成功，那么大家也该解散了。”     “鬼湖事情并未结束，鬼就在那湖面上的木船上，如果以后机会合适我们还有联手的可能。”李军认真说道。     柳三却是露出一丝怪异的笑容：“那也得我们这些人可以活到那个时候，而且这次行动可不算成功，别忘记了，身为队长