的。     唯一值得在意的是那个明月小区。     一个三十几年前的老旧小区，一个鬼邮局点名了要送信的地方。     猛鬼区的中心地带。     这些信息串联在一起足以证明那个小区很特别，甚至就连李乐平也要躲在猛鬼区的明月小区里。     一边开车一边思索着种种情况。     至于其他人则是一副要赶赴刑场的样子，心情特别的沉重。     实际上，昨天一晚上他们三个人都没怎么睡。     尤其是杨小花，她失眠，做了梦，惊醒了，然后再想睡就已经睡不着了，甚至到现在都非常有精神，没有丝毫的困意。     不过这种精神只是暂时的。     如果长时间保持这种状态，她会精神失常，然后崩溃，最后甚至会有发疯的可能。     “杨间，到了明月小区之后你打算怎么行动？”李易沉默了一下，开口问道。     “不知道。”     杨间负责开车，他虽然不喜欢当司机，但更加不喜欢把方向盘交给其他人握。     “不知道？”李易和其他人都怔了一下：“怎么会？你不是计划好了么？”     杨间冷淡道：“哪有什么计划，我只是将情况大致了解了而已，真正到时候要做什么得看情况，在灵异区内什么事情都有可能发生，提前一晚上做好计划？你当鬼是你家的么，会按照你的想法行动。”     驭鬼者都是随机应变的。     计划只有一个大致的方向而已，不可能面面俱到。     以前在总部的时候，王小明制定计划完美吧，还不是在实行的时候出现了意外和纰漏。     “那你有什么想法么？”李易说道：“我倒是有一个建议，你可以听听，也可以拒绝。”     “说说看。”杨间没有拒绝。     毕竟听听其他人的看法也不是一件坏事。     “我们到了明月小区之后就直奔7栋301室，先将信给送出去再说，然后再去考虑其他的事情。”     李易说道：“与其浪费时间在其他地方，倒不如先完成鬼邮局的送信任务再说，只要任务完成，我们就可以燃烧信纸，随时回到鬼邮局内，多了一手保命的手段，到时候以你的能力一定是能安然无恙的。”     “这个想法不错，我赞同。”杨小花说道，她的目光停留在杨间的身上。     她清楚，自己赞同没什么用，杨间可以一票否决。     “队长，这个主意的确不错，我们可以利用鬼邮局的存在抵挡明月小区未知的灵异，而且送信也是一件麻烦事情，先办完也能松了口气。”李阳想了想，觉得没问题。     当然，他知道其他人是想让杨间去完成送信，自己好顺利的渡过这一关。     不过李易也很聪明，没有隐瞒自己的想法，反而大大方方的说了出来。     这种时候耍手段是非常愚蠢的。     “我要确定这封信到底是谁接手了，否则我不会把信送到7栋的301室的。”杨间平淡的回了一句。     李易和杨小花顿时沉默了。     那个柳青青却是展颜一笑；“你想去301室看看？你对信的主人很好奇。”     “送信如果只是为了送信那你们迟早是死路一条的，不弄清楚真相，不明白原由，很难活下去。”杨间说道。     “果然。”柳青青明白杨间的想法。     他已经对信件背后的人产生了兴趣。     其实她也有这种兴趣，只是探索这个真相的话需要冒非常大的风险，这是绝大部分的信使承担不起的，所以大部分情况是送完信就走，活命最重要，不会考虑那么多。     “如果不去直接送信的话，那到时候你需要我们做什么？”杨小花问道。     杨间说道：“什么都不需要做，只要跟着就行了。”     “就只需要跟着你？”李易诧异道。     “你觉得这很容易？”李阳摇头一笑，笑容很冷：“你们这些人在灵异去走着走着，很容易就会死掉。”     其他人心中一凛。     这话其实没错。     只是他们预想杨间会拿他们当诱饵，探路之类的工具人，没想到仅仅只是跟在一起。     这可容易多了。     突然。     车一个急刹停了下来。     “到了。”     杨间立刻熄火下车，他站在了一个道路的路口。     路口两边堆满了建筑垃圾，被一层绿色的网布盖着，中间还残留着一条老旧的小路。     可以看的出来这里以前是一个小巷，只是两边的老旧楼房都被拆除了，现在只留下了这条小路还在，如果再过几个月，这条小路也会消失，变成一条现代化的泊油路，彻底抹去这片老城区的痕迹。     “猛鬼区么？”     略微扫看了一眼，附近还有很多警戒线之类的东西，只是现在没有人看管，否则的话在之前的到路口他的车就要被拦下来。     老城区内很多建筑都被拆掉了，但还剩下一些建筑没有拆完，有些也只拆了一般，那一栋楼房残缺了一片，摇摇欲坠的样子，看上去有些危险。     “似乎没有什么异常。”李阳感觉了一下，没有什么发现。     “这才只是猛鬼区的外围，肯定没情况，平时这里都有车辆来往，去那明月小区。”杨间停顿了少许之后立刻动身了。     他沿着这条小