开始越往后我们受到的影响就越小，我们得早做准备。」陆志文说道。     「不用早做准备，现在就开始行动，我这个时候已经可以使用鬼湖的灵异了，虽然不多，但是开启大洪水计划是没问题的。」杨间神色冰冷道。     「那就直接释放鬼湖之中的厉鬼，我们不好受也别让对方好受，他们先挑起来的事端，是时候也让对方吃点苦头了。」柳三立刻就赞同了杨间的这种做法。     「鬼湖的影响范围可比幽灵船大多了，一旦释放厉鬼就不可能再有收回的余地，到时候会死不少人。」‘     王察灵扶了扶眼镜说道：「说实话，国王组织的那些人似乎并不太在意普通人的死，大洪水计划只怕产生不了想象中的效果，如果对方真的忌惮我们这个计划的，这次就不会直接将幽灵船开到大海市来，我觉得其中似乎有一些猫腻。」     「猫腻？怎么说？」何银儿看着他问道。     王察灵说道：「当然，我这只是一个猜想，不管是幽灵船计划，还是大洪水计划，本质上都是释放厉鬼，让灵异事件失控，因此我猜测对方真正的目的就是这个，所以他们才不担心我们所谓的洪水计划，之前有人忌惮大洪水计划也只是一部分人，国王组织真正的决策者似乎很希望灵异失控，而且不管失控的那一方是对方还是我们，总之灵异失控就行了。」     「灵异彻底失控对谁都没有利，国王组织的人为什么要去做这种事情？他们难道想生活在一个充满灵异的世界里么？」何银儿皱起了眉头，表示很难理解。     即便是队长有自保能力那也不想整天面对灵异事件，也不想生活在厉鬼游荡的世界里。     「正是这一点想不通，所以我的想法也只是一个猜想。」王察灵说道。     杨间却道：「也许这里面存在一些猫腻，但是管不了那么多了，不开启大洪水计划的话我的鬼湖没办法关押厉鬼，所以必须将鬼湖内的鬼全部释放出去，这样我掌握的鬼湖才能重新恢复它该有的作用，不然这幽灵船上下来的厉鬼根本就没有办法处理。」     「至于结果会如何那不是我们现在该思考的东西，过不了这一关，我们根本就没有以后，我要开始释放鬼湖了，你们退后一些，最好是往高处去，这次我鬼湖覆盖的范围会有些大。」     「也对，过不了这一关我们没有以后。」其他人点了点头     觉得有道理。     当即所有的队长再次后退，他们来到了附近大楼的楼顶上站着，避免被杨间的鬼湖波及。     此刻又过了几分钟。     灵异公交车和幽灵船之间的灵异冲突影响再次降低了。     这个时候杨间的脚下开始逐渐渗出积水，而且不只是脚下，周围的环境也开始变得湿润起来，周围的空气也带着一种潮湿的味道。     积水很快越聚越多，从一开始脚下的一小片，到最后周围遍地都是水洼，接着这些深浅不一的水洼连成了一片，形成了一个个小池塘，然后池塘再次汇聚开始变成了一片湖泊。     只是这个湖泊还很小，也不够深，似乎伸手就能触碰到湖底，但是很快，这湖泊的水位就在不断的上升。     附近街道的路面没一会儿就被淹没了，然后汽车被淹没了，最后一楼的店铺被这冰冷的湖水给没过了。     鬼湖在扩大的同时也在不断的变深。     而且这种变化不仅仅只是在这里。     大海市的这片鬼湖出现之后立刻就和全世界各处被鬼湖入侵的水域连接在了一起。     湖水的深处更是沉浸着许多可怕的尸体，这些尸体久泡不烂，常年不腐。     因为这些尸体不是普通的死尸，全部都是厉鬼。     这些厉鬼被鬼湖关押之后无法离开，只能在这深不见底的湖水之中永远的沉沦下去，但是这些鬼并未死机，一旦脱离了鬼湖这些厉鬼就会在最短的时间内复苏。     而眼下，杨间要启动大洪水计划了。     这些积累了不知道多少年的诡异尸体将要被释放出去。     当即，平静的鬼湖深处翻起了波澜。     一道道水流开始突兀的出现了。     这些水流冲刷着湖中浸泡着的死尸，将这些尸体从鬼湖的深处带向湖面。     一具穿着长衫，被浸泡得发白的老尸因为水流的卷动浮出了水面，然后再被水面上的波浪拍打，最后冲到岸边。     然而老尸出现的地方却并不是大海市，而是在国外某处不知名的湖泊之中。     在老尸冲到岸边没多久，这具被浸泡着发白的老尸突然睁开了眼睛竟苏醒了过来。     然而那并不是活人的眼睛，那双眼睛同样惨白，而且空洞无神。     一只厉鬼就这样脱离了鬼湖的限制，在现实之中复苏醒来了。     而且不止一具尸体是这样，很多具尸体都和这老尸的情况一样，它们浮出水面之后出现在现实之中的各个地方，然后复苏醒来。     鬼一被释放，国外的一些地方就已经受到了波及。     比如一户人家内的厕所内，马桶里面的水咕咕冒泡，并且迅速的变的浑浊起来，同时这户人家的灯光也莫名其妙的变的黯淡起来。     当户主听到动静往厕所查看的时候，却是发出了一声惊恐的尖叫。     一条腐烂的手臂从马桶之中伸了出来，同时屋内灯光也