了过来。     黑色的信件被取走的那一刻，似乎房间里的某种平衡被打破了，立刻意想不到的事情就发生了，原本浴室的墙壁上只是渗透水珠，但是在这一刻渗透的水珠却变成了血珠，不停的从从墙壁上的缝隙里流出来。     而且墙壁上的瓷砖接二连三的鼓起，似乎有什么东西想要从墙壁里钻出来一样。     “仅仅只是离开这间房间的话，应该是一件很容易的事情才对，为什么之前进入这个房间拿到黑色的信件的信使却做不到呢？”     杨间带着这个疑惑，无视了周围的灵异现象，他直接来到客厅，手握那发裂的长枪向着大门的方向走去。     但他还未迈出一步的时候却发现通往外面的门竟消失了。     一面斑驳的墙壁出现在了眼前。     “不是幻觉，而是房间里的环境真的改变了。”杨间鬼眼窥视之下，那墙壁是真实存在的。     “有鬼在影响现实，干扰整个房间的一切，这就对了，一只能够影响现实，改变现实的厉鬼，信使想要对付的确不简单。”     彻底影响现实，就意味着鬼能扭曲现实的一切，就和杨间手中的骗人鬼一样。     只是骗人鬼需要利用活人的意思作为参考才能影响现实，但是这个房间里的鬼却并不需要。     “不会再有走出这个房间的路了，想要离开这里就必须将这里的鬼处理掉。”杨间放弃了寻找出路的想法。     现实的一切都可以更改，路是不可能出现的，只有切断灵异的源头才行。     “砰！”     忽的。     这个时候房间的一面墙壁突然倒塌了。     似乎过于老旧，不堪负重。     但墙壁之中却出现了一具具腐烂的尸体，这些尸体堆积在一起，竟被砌进了墙壁里，尸体至少有七八具，有男有女，有个别的尸体竟睁着死灰的眼睛，浑身上下没有半点腐烂。     “以前死在这个房间里的信使？”     杨间瞥了一眼，大致可以猜测道这些尸体的身份。     难怪这房间里如此阴暗，潮湿，灯光闪烁不定。     要知道能进入五楼的信使基本上都是驭鬼者。     尸体越多，就代表着这个房间越凶。 ------------ 第九百九十三章异动     一面房墙倒塌，散落满地的尸体。     这些尸体都不是寻常的尸体，而是以前死在这个房间的信使，尸体的生前或多或少都是驾驭了厉鬼的存在，如今被释放出来会产生什么样的后果，脑子不蠢的人都知道。     可见真正的凶险正在浮现。     离开这里的出口已经消失了，厉鬼正在复苏，各种灵异现象层出不穷，眼下的这种情况对任何一个驭鬼者或者是信使而言都是绝路。     以五楼信使的能力，有一个算一个，都不可能活着离开这里。     但很可惜。     杨间不能算是正常的信使，他不是以普通人的身份进入邮局的，他是以一位队长级的身份进入这里来处理鬼邮局的存在。     “不能让这些厉鬼先复苏，无论怎么样都得先压制这些尸体一些时间，不然房间里出现太多的厉鬼就算是我也可能遭受危险。”     此刻。     杨间毫不犹豫的先动手了，他手持发裂的长枪，不需要触发柴刀的媒介，直接大步走了过去，对着那散落一地的尸体就劈砍了过去。     他的力气很大，而且柴刀触碰灵异的尸体锋利的有点不像话。     一具具的尸体在被他肢解。     有一具似乎刚死不久的尸体十分的可怕，竟在杨间使用柴刀的瞬间，灰白色的眼珠子转动了一下，死死的盯着他看，同时那惨白没有血色的胳膊抬了起来用那僵硬的手掌死死的抓住了那根发裂的长枪。     “我的灵异武器，你这厉鬼抓得住么？”杨间目光一冷。     下一刻。     这新鲜的尸体骤然发出一声凄厉的怪叫，随后竟开始迅速的腐烂起来，那抓住发裂长枪的胳膊也无力的垂下。     因为这尸体失去了平衡，触发了灵异物品上的必死诅咒。     这种诅咒连杨间都不敢触碰，厉鬼触碰了也是要遭受袭击的，虽然鬼不会死，但是灵异力量却会被压制。     灵异力量一被压制，新鲜的尸体自然是要快速的腐烂。     看似诡异，实际上一切又非常的合理。     柴刀没有阻拦的情况之下，杨间直接将这尸体的脑袋砍了下来，一具具诡异的死尸就这样还没等到厉鬼复苏的时候就已经被他弄的支离破碎。     而被肢解后的厉鬼短时间内是没有办法复苏的。     随后。     柴刀的诅咒爆发了。     杨间的身上，乃至于身后的鬼影上出现了一道道狰狞的口子，这口子横七竖八，仿佛要将他整个人给切割成无数块似的，如果任由诅咒爆发的话，他的鬼影都要变的支离破碎，没有丝毫的行动能力。     但是紧接着，他身上猩红的光笼罩全身，那些刚刚裂开的口子竟已一个不可思议的方式又愈合了起来。     仅仅一秒时间不到。     诅咒像是被抹除了一样，没有在杨间身上留下一丁点的伤痕。     “不能吝啬，重启还是很有必要的，一次重启换来这些尸体被肢解还是很划算的。”杨间心中暗道。     来自于满地尸体上