至都不敢去多看一眼，因为谁也不知道，杨间下一刻会不会突然又对第二个人动手。     三岛社长这个时候向那跪坐在原地失神的惠子使了个眼神，示意她跟上去。     这个时候已经产生了矛盾了，现在想的就应该如何化解，死了一个山崎虽然心痛，但是得罪杨间更是非常愚蠢的，眼下这里杨间唯一不算是反感的或许就只有这个惠子了，而且看的出来惠子是非常乐意待在杨间身边的，这也算是一个好消息了。     “间君，等等惠子。”惠子立刻反应了过来，急忙站起来准备跟上去。     然而就在此刻，杨间忽的脚步一停，目光冷冽的看向了之前那山崎死后留下的那只鬼。     这么明显的明显，没有人不会留意。     只是山崎刚死，就算是鬼要复苏应该也还需要一会儿时间才对，所以在这段时间内鬼是不会袭击人的，但是眼下出现了意外。     那具躺在地上的怪异尸体这个时候像是突然活了起来，一下子爬了起来，以一个非常惊人的速度靠近着杨间，那尸体还未来到，他就感觉到了有种莫名的诡异力量在侵袭自己的身体，就好像鬼要黏上自己一样。     “不好，山崎留下的鬼还是活动起来了。”有人惊呼，开始做好了自保的准备。     鬼来的很快。     但是杨间的动作也很快，他在鬼还未靠近的时候周围就已经覆盖到了一层红光当中，那熟悉而又特别的鬼域再次笼罩在了这里，不过这一次因为没有要刻意针对的东西所以只是维持了三层鬼域。     三层鬼域足以隔绝大部分鬼的袭击了，只有一些特别的鬼能够入侵进来。     然而。     杨间诧异的发现，向着自己迅速爬过来的尸体无视了三层鬼域的影响，仿佛已经盯上了自己一样，一只干瘦僵硬的手掌试图向着他的脚踝抓去。     “杨先生当心，绝对不能被山崎的鬼抓住脚踝，否则会死的。”三岛社长这个时候惊呼起来，提醒杨间的同时也透露了鬼的信息。     这是一只抓人脚踝的厉鬼。     但是三岛社长的话还未说完，那试图袭击杨间的厉鬼却突然停了下来，身体像是僵住了一样，一动不动。     不知道什么时候，一只只发黑的手掌爬满了这具尸体的全身，那手掌以一种无法理解的方式的出现，阻止了鬼的继续动作。     停下来了？     见此一幕，其他人再次愣住了。     鬼的袭击居然被硬生生的阻止了。     “不，没有停下来。”杨间眼睛微微一眯。     停顿不动的厉鬼在挣扎，在晃动，那布满厉鬼全身的鬼手在发出咔嚓咔嚓的声响，这是骨头裂开，手掌折断的声音，那些鬼手在短暂的阻止了这只厉鬼之后开始败退了。     灵异和灵异的对抗似乎立刻就有了一个胜负。     “果然，离开了山崎的鬼危险程度再次上升了一个级别，能够入侵三层鬼域，短时间内无视鬼手的压制......如果继续复苏下去的话指不定又是一件级别为A的灵异事件。”     “不过我没必要和这鬼耗下去，交给这除灵社处理。”     杨间短暂的阻拦这鬼之后便立刻接着刚刚开启的鬼域瞬间消失在了原地。     他果断的溜走了。     不想替山崎收尸，也不想继续搅进这件麻烦事情当中来。     “杨间走了。”     所有人心中皆是冒出了这个想法。     “那鬼恢复行动了，拦住它，快。”三岛社长这个时候顾不得杨间离开了，此刻焦急的喊道。     没有了杨间鬼手压制的厉鬼这个时候动作幅度越发的大了。     趴在地上的尸体那黑色的长头发垂下，遮盖了整张脸。     整个时候那隐藏在头发下的脑袋如同机械式的转动着，然后面朝了一个叫石田的驭鬼者。     转动的脑袋后，黑色的头发散开不少，在那下面隐藏着一张早已经腐烂的脸，一股尸臭味飘散了出来，但是那张腐烂的脸下却有一双诡异的眼睛，那眼睛在转动，却又麻木空洞，带着一种既灵动又渗人的眼神。     这眼神无法理解，可看见的人却是头皮发麻。     甚至隐约之间，有人看见那彻底腐烂的脸庞之下露出了一个诡异的笑容。     这个笑容似乎是冲着所有人的。     “嗤嗤。”     整个宴会厅内的灯光瞬间黯淡了下来，灵异的力量开始影响了周围的环境，如果继续这样下去的话，这样的鬼出现鬼域的概率是非常大的。     而那个时候想要对付鬼的难度也将剧增。     下一刻。     这个，消瘦诡异的长发尸体歪着脑袋开始以一个非常可怕的速度爬向了那个叫石田的驭鬼者。     他被盯上了，属于鬼的袭击开始。     原本平静，有些热闹的宴会厅立刻就乱了起来，昏暗的环境之中可以清楚的听到一张张掀桌子的声音传来。     除灵社的骨干，那些驭鬼者选择出手了。     但这一切和杨间没有关系。     他再次返回了神户市的市郊机场。     没有了敲门鬼的存在，这里并不危险，最起码在他看来比刚才的大阪市安全多了，毕竟按照那放映机的信息透露，鬼会去到那里，并且开始猎杀除灵社的成员。     “回去吧，不用跟着我了，我要离开了