因为鬼童的脱离打破了这栋房子内的某种平衡，让鬼的注意力转移了。     这个时候，杨间所在的这个房间推拉门，猛地被关上了，与此同时，那散落在地上的腐烂尸体这个时候更是齐齐睁开了眼睛，除此之外，刚才那堆放过许多尸体的橱门此刻竟出现了一些动静。     有什么东西要从那些尸体的最下面出现了。     杨间发现了这些异变，他只看见了那些尸体下堆积着的破烂衣服，这些衣服占满着血迹，应该是从那些死尸身上扒下来的。     “离开这里。”     杨间不想和这里的鬼纠缠，他立刻就带着鬼童准备撤离，     鬼童抱着手中的死人头，这颗死人头一出现，一双灰白色的麻木眼睛就盯着前面的壁橱看。     壁橱的动静顿时平息了一下。     随后鬼童跟着杨间转身离开。     壁橱的动静再次恢复了，并且有加剧的迹象，但此刻人头面朝的方向已经改变了。     房间的推拉门之前还是处于紧关着的状态，可是被人头一盯着看，就立刻砰地一声再次打开了。     属于这栋房子里的某种灵异影响在被压制。     杨间快速的撤离，很快就走出了房间，然后顺着楼梯就去往了二楼。     但他前脚一走，壁橱内剩余的尸体就全部掉落了下来，每一具尸体都是睁开着眼睛，仿佛死不瞑目。     但在那壁橱的最里面，那些破烂衣服埋着的地方，一具诡异的尸体却突然直起腰坐了起来。     “咚！咚！咚！”     来到一楼的杨间再次听到了头顶上传来的声音，那是沉重的尸体踩在木板上发出来的。     和之前不一样，这次的声音方向又了改变，似乎是......顺着楼梯追了下来。     “盯上我了么？”     杨间目光一沉，他带着鬼童快速的撤离，沿着之前回来的方向。     只是这栋房子受到了鬼的影响，产生了一些未知的变化，看上去房子内的布置没有什么改变，但是真正的进入了这里之后就会发现，这栋房子复杂而又诡异，明明走几步就能来到门口的距离，杨间硬是一直在过道里前进。     大门仿佛在前面消失了似的。     但回头一看，后面的布置却又一点都没有改变。     壁橱内走出来的尸体依然在活动着，尽管杨间没有看见那鬼追过来的样子，但却能很清晰的听见那鬼正在下楼梯，不断的靠近着自己，速度丝毫不慢。 ------------ 第六百五十四章撕碎的诅咒     杨间带出鬼童之后准备撤离这栋昏暗诡异的房屋，他不想在这里和一只未知的鬼对抗下去，毕竟这鬼连鬼童都能压制，危险程度是非常高的，一个不小心他直接栽在了这小小的房子里也不是不可能。     但当他快速的回到一楼，顺着过道准备快速的离开这栋房屋的之后。     身后一个急促下楼的脚步声在漆黑，充满尸臭的房子里回荡着起来，仿佛有一个人正在快速的追逐过来。     杨间脚步没有停，他听见身后的动静反而加快了速度。     “鬼跟了过来，就说明我已经符合了鬼的杀人规律，它是要袭击我了，之前的猜测是正确的，鬼童被鬼带进了壁橱里其实是巧妙的维持了一种平衡，让鬼无暇来对付我，所以我才能一路上畅通无阻的去到二楼的那个房间。”     “如今鬼童被我带出来了，压制那只鬼的东西不存在了，所以鬼再次活动了起来。”     仅仅一瞬间，杨间就大致分析出了事情的缘由。     这是一只恐怖级别和鬼童不相上下的厉鬼，甚至是比鬼童还要可怕一些。     杨间的脚步加快，但是眼前的走道却仿佛被无限拉长了一样，他回去的路比来的路还要诡异，无论往前怎么走都没有办法看到大门，始终是在这栋房子里。     “整栋房子都被鬼影响了，走进这栋房子里的人都会迷失在这里，简直就像是一个另类的鬼域，而且我的鬼眼明明都能看到正确的路，身体却走不出去......鬼眼看见的是真实的场景，但我的身体还处于被鬼影响的房子里。”     “看见的和身体触碰的，并不同步，这种情况我还是头一回遇到。”     杨间此刻突然脚步停了下来。     已经没有继续往前走的必要了，除非他用鬼眼的鬼域强行脱离这栋房子的影响，但是那样的话，他也会离开神户市，到时候又得从新入侵敲门鬼的鬼域，然后还得找到门外面那些同行的人。     毕竟没有那个叫美岛的人，杨间要在这里短时内找到敲门鬼还是比较困难的。     一来一回，再加上找人，太耽误时间了，杨间不想那么做，毕竟现在自己还有鬼橱的交易诅咒在身上，最好还是趁热打铁。     “那就硬抗鬼的袭击，鬼手再加上鬼童手中的那颗腐烂人头，我就不行压制不住这只鬼，以二对一，我的胜算还是很大的。”     杨间目光露出一丝冷意，决定硬抗这只鬼的袭击。     没有理由，自己都已经到了今天这种地步，随便碰到一件灵异事件就得灰溜溜的逃走啊，难道就不能硬气一回？     身后的那个基急促的脚步声越来越近了，空气之中弥漫的尸臭味也越发浓郁了。     前方那看不见的黑暗之中似乎有一具尸体正在迅速的接近他