事件之后得到了成长和进步。     “我们沿着楼梯下去，离开这里，然后我去报案，通知这里的负责人。”     苗小善说道，她不太愿意麻烦杨间。     因为杨间还在大昌市，相隔这么远，这一通电话打过去的话等杨间来支援估计自己都已经安全撤离了。     “那，那我们赶紧走。”     刘紫也没有反驳和孙于佳扶着苗小善就迅速撤离。     苗小善皱着眉，一瘸一拐，她的脚扭伤了，行动有些不便，但不算严重，虽然有点影响，但离开这里还是没有问题的。     鬼烛上那阴森的绿色烛火此刻虽然看着诡异，但却让人感到格外的有安全感。     两个人都往苗小善身边靠，希望可以离火苗更近一点。     她们往下走了一层。     然而诡异的是，她们并没有看到下面那楼梯间的那具吓跑其他人的尸体，只看到了地面上有一滩血迹。     “尸体呢？之前那些人口中的尸体好像，不，不见了。”     孙于佳看着那滩血迹，有些微微颤抖着说道。     “赶紧闭嘴。”刘紫低声道：“赶紧走，就当什么事都没有发生过。”     她也知道那尸体似乎莫名其妙的失踪了，但眼下哪里还敢想那么多，只恨不得立马离开这里，眼下哪怕是再害怕也得鼓起勇气行动，不能惊慌。     而且现在任何一点风吹草动，都可能吞没她们最后一点勇气，直接崩溃。     苗小善不说话，当那摊血迹不存在，她只确保手中的鬼烛没有熄灭就行了，所以依旧是继续往楼下走去。     那具尸体的确不在这里了。     因为在另外一边。     一层楼的安全通道有两条，一左一右，那些被吓的掉头离开的众人此刻往另外一条楼梯跑去，希望那里不会出意外可以安全的离开这里。     但是当他们来到的时候不可思议的一幕出现了。     同样的情况，不同的位置。     那个叫杨子锋的学生尸体，诡异的躺在楼梯间，依旧保持着和之前一样的姿势，脖子扭断了，呈现一个不可思议的角度，一双空洞死灰的眼睛朝向了众人的方向，仿佛一只厉鬼已经盯上了他们，不想让他们离开这里。     “又，又是杨子锋，他怎么可能出现在这里，之前不是在那边楼梯间躺着的么？”     前面的学生脑袋瞬间就蒙了，恐惧直接淹没了他，让他站在了原地，竟不知所措了。     “这尸体能动，它从那边跑到这边了，是鬼，这一定是鬼，快跑，我们会被鬼杀死的，我不想死啊。”     有人尖叫，神情有些崩溃了，脑袋里什么都不想，只是想是一只无头苍蝇一样试图逃离这里。     尸体而出现，让他们不敢再继续，有人回头，也有人四处逃窜，还有人吓的瘫坐在地上。     一时间场面开始混乱起来了。     但某种灵异现象却并未停止下来，因为这一刻亮起的灯光又接着闪烁了起来，然后又一次的熄灭了。     昏暗的环境之下恐惧被无限放大了，他们似乎觉得这里每个地方都有鬼，一不小心就会被鬼杀死，都想逃离，却又不知道往哪逃。     电梯停运，楼梯间被尸体拦住了，没有人敢冲过去，生怕靠近之后就被鬼给杀死。     惊慌，尖叫声之下并非所有人都是没有理智的。     “现在想离开这里就只有一个方法，那就是跟着苗小善一起走，她认识特别的人，有办法在闹鬼的地方活下来。”     万皓和一群男生聚在一起商量着该怎么办，在这种特殊时刻，他脑海里立刻就冒出了这么一个主意。     虽然这不是什么特别好的主意，但很多人现在惊慌之下都没办法独立思考了，此刻估计有人提出爬窗子下楼都会有人同意。     “我之前就遇到了苗小善，她们一开始从楼上下来，那时候还没有闹鬼，不过苗小善手中举着一根蜡烛，那蜡烛散发着绿色的烛光，很诡异，吓了我一跳，我有偷听到苗小善的谈话，那根蜡烛似乎可以驱鬼。”     一个男生此刻急忙将自己知道的一些信息说了出来。     “那还等什么赶紧去找她，晚了说不定苗小善已经走掉了。”万皓说道。     立刻这一群人又赶紧醒来起来，直接又折返了回去，希望赶紧找到苗小善，然后拜托她带着自己离开这闹鬼的地方。     有了一个方向，他们行动起来速度也很快，甚至一些女生更不上被直接甩在了身后。     有人哭着喊他们等等。     可是没有一个人理会，现在是活命的关键时刻，哪还有心思去照顾别人。     别说是女朋友了，就算是亲兄弟只怕都不会在乎。     虽然一来一回耽误了不少时间。     但他们再次返回之前楼梯间的时候还真就奇怪了，诡异的尸体并没有出现，原地只是留下了一滩血迹，而苗小善位置也不远，就在楼下，因为那阴森的绿色烛光还在跳动着，这样的光亮在黑暗的环境之中格外醒目     “苗小善，等一等我们，带我们一起离开这里。”万皓喊道。     “也救救我，求你了。”     “带我也离开吧，这里已经在闹鬼了，我不想被鬼杀死啊。”     一群人开口恳求，希望苗小善可以停下脚步带着他们离开。     不过喊归喊，但是