的秘密更加重要。     “那太好了，我在下面让人准备了车，顺便中午一起吃个饭怎么样？我已经安排好了餐厅。”万德路急忙站了起来，热情的笑道。     “没问题，那就一起吃个饭好了。”杨间点了点头。     他也知道万德路为什么这么热情，毕竟身为普通人在了解到了真相之后都会很没安全感，结识一个驭鬼者利大于弊，因为关键时候能救命。     ()     顶点 ------------ 第五百零八章张辉的死     平安酒店下，万德路早已经备好了车。     当杨间和他一起走下楼的时候，中途却遇到了张雷，王江还有黄子雅，似乎他们在接受某个总部工作人员的询问，似乎是调查什么事情。     “杨间，你不是去总部开会了么？怎么就回来了，现在这是要去哪？”张雷打了个招呼道。     “出去吃个饭，怎么，你们聚在一起是有什么事情么？”杨间走了过去同时开口问道。     一旁的王江说道；“是有点事情比较特别的，听说张辉死了，这不，总部刚刚派人过来询问情况，看看能不能得到一点什么线索。”     张辉？     杨间想一下道：“他是谁？”     “你还真是贵人多忘事啊，是之前和我们从培训基地里活下来的那个驭鬼者。”张雷说道：“我之前看过他的档案了，算是有点了解。”     “哦，是他啊，不过我没有去调看他的档案。”杨间道：“他死了？这到底是怎么回事。”     “我也不知道，只是刚才接到了这方面的消息，说是他今天早上的时候死了，时间大概是六点左右，但是尸体被发现的时候是在两个小时之前，现在那里已经被陈义接管了，陈义你认识把？大京市三位负责人之一。”张雷道。     杨间说道；“之前来大京市的时候在机场和这个陈义见过面，不过这事情的确是有点特殊啊，这个节骨眼上死了一位驭鬼者弄不好是要出大事的，不过张辉不是也住在平安酒店么？我下来的时候可没有发现什么情况。”     “他不是死在了平安酒店，是死在了外面的一家小宾馆里。”黄子雅看着杨间道：“前几天张辉不知道因为什么事情突然匆匆忙忙的离开了平安酒店，那次之后就再也没有回来过，直到现在传来了他死亡的消息。”     “陈义觉得这事情有牵连，可能是线索所以就让人过来询问我们了。”     杨间眼睛一眯：“陈义怀疑是他杀？”     “目前看来不排除有这个可能，毕竟这次事件只死了他一个人，而且现场没有灵异事件爆发，并且陈义也成功处理了他身体里的鬼。”张雷沉吟道：“没有厉鬼复苏，没有灵异事件的状况，陈义却离奇死了，这种情况之下他杀的可能性很大。”     “可谁敢在大京市暗杀一位驭鬼者呢？”杨间微微皱眉道。     听到这事情他也比较在意，毕竟那个死去的张辉之前可是和他们相处过一段时间的。     不怕一万就是万一，如果是一件未知的灵异事件，那么他们也有可能有牵连，甚至是危险。     “谁知道呢？我也是刚来大京市不久，对这里的情况不了解，兴许是他得罪了人也说不定，要不然就是某些邪恶势力在作祟，驭鬼者圈子又大又乱，再加上整天和灵异搅在一起，发生什么事情都不奇怪。”张雷摇了摇头道。     杨间听他这么一说也觉得有道理：“那你们慢慢接受询问吧，我先走了。”     没有继续留意张辉死的事情，他自己的事情还有一大堆需要处理呢，哪里管得了别人的死活。     “万总，走了。”     万德路此刻站得远远的，不敢参合进去这种谈话，见到杨间走来这才立刻跟了上去。     一辆豪华轿车已经停在了门口。     万德路急忙上前打开了车门，笑着道：“腿哥坐后面，我坐前面就行了。”     杨间有些不解，不过等他刚要上车的时候就看见后排的位置坐着一个性感的长腿美女，她妆容艳丽，面带微笑，声音颇为甜美道：“杨总您好。”     他看了看那个美女，尤其是盯着她的脸看了看。     “她是谁？似乎有些熟悉.....好像在某个什么广告，还是电影里见过。”     杨间回忆了一下，却想不起来，毕竟看广告电影和看真人是有区别的，只是觉得眼熟而已。     万德路笑了笑，只是道：“腿哥先上车，有什么事车上聊。”     杨间也不蠢，当然明白这是万德路安排的了，不过以他的身价安排一两个二三线的明星作陪估计不难办到。     上了车，车辆行驶的途中，那个长腿美女面带微笑主动的靠了过来。     杨间不为所动，只是道：“其实我对这些兴趣不是很大，万总用不着这样费心，当然我这样说不是因为我很正人君子，也不是我很正派，而是我们这类人都不正常，如果以后王总有接触其他人的话会知道的。”     “腿哥说的是，这次是我疏忽了。”万路德笑着说道，语气很客气。     杨间又想了一下：“不过今天这次事情完了之后万总尽早离开大京市吧。”     “离开大京市？”万德路楞了一下：“是有什么事情么？”     “没什么事情，只是作为一个忠告而已，你如果有事不愿走也没