这里一直是被浓烟覆盖，没有活人进入过这里，而李乐平的尸体也在小区外找到了，已经熏黑成为了干尸。     卧房灯光昏暗。     不是没有灯光，而是灯光被一些装饰的红布条给挡住了。     而在那垂下的红布条下，有一张老旧的红漆木床。     木床不是现代风格的那种，而是三面包围式的那种架子床，上面还有床顶。     一般来说这种床只有博物馆，还有一些收藏家的手中才有，当然也不排除一些古物爱好者会在自己家定做这样的一张床。     但不管怎么样，这玩意普通人家是极少见的。     因为这种床仅仅只是摆在这里，那阴暗的色调就给人一种诡异的感觉，让人感觉很压抑。     可就是这么一张老旧的床上却躺着一个人。     被床幔当着，有点看不清楚。     但毫无疑问有人躺在那里，不，应该不是一个人，而是一具尸体。     杨间已经能够闻到尸臭味就是从那尸体上飘过来的。 ------------ 第八百十九章补全的影子     “是一个死人躺在那里么？会是谁？”     杨间盯着那躺在床上的人形轮廓，他试图用鬼眼去窥视，结果却发现鬼眼的视线里，眼前的这床却根本不存在。     不可思议。     完全无法理解。     鬼眼的视线里居然没有这床，也没有床上的尸体，视线之中的眼前是空荡荡的一片，什么都不存在。     杨间沉默了起来。     这里的情况复杂程度超过了他的想象。     居然有灵异可以屏蔽鬼眼的视线。     这说明，鬼眼的视线完全受到了很大的影响。     虽然当初他用鬼眼窥视鬼画的时候鬼眼会闭上，那是因为被压制的原因，还是能够看清鬼画的，但是这就完全不行了。     而无论哪个现象，都只能证明一点。     床上的东西恐怖级别非常高。     或者说，这床本身就存在着问题。     又是这种红漆家具。     简直就和鬼橱，八音盒一模一样。     “要过去看看么？”杨间这一刻出现了迟疑。     他很好奇。     因为这是接近真相的一个机会，但同时也很不安。     并且心中的这股不安随着时间的过去在迅速的扩大，甚至已经有点影响自身的情绪了。     这是很不可思议的事情。     杨间现在处于八音盒诅咒的情况之下，自身的情绪早就被压制到消失了，处于绝对理智的情况之下。     或许这种不安不是来自于自己。     而是来自于身体里的厉鬼。     鬼眼，鬼影？还是那发黑的鬼手？     床上的尸体难道连鬼都会感到不安？     杨间目光微动，脚步迟疑不定，他没有掀开那床幔，靠近那张古怪的木床，而是在思考，在判断，在继续观察情况。     “绝对是一只厉鬼，只是不知道什么原因陷入了沉睡之中，就犹如当初鬼棺之中的鬼差一样，只等意外出现，平衡打破的一瞬间，厉鬼将会从那床上离开，成为无比恐怖的存在。”     他本能和经验下了判断。     散发淡淡尸臭味的尸体，绝对不是一个活人，而是真正的厉鬼。     至于是什么级别的存在，那就不知道了。     杨间不想惊动那东西，也不敢乱来免得触发了杀人规律，然后被鬼追杀，而是小心翼翼的靠近之后打算观察一番后就离开。     至少确定床上尸体时不时那个柳青青。     没有鬼眼提供视线，仅仅只是靠肉眼观察的话很难发现什么有用的线索。     他隔着床幔看去，从床上的那尸体的体型和发型去判断，那应该不是柳青青，毕竟柳青青是一个高挑，性感的美女，而床上的尸体却像是一位枯瘦，老死的老人。     “尸体手中有东西。”     忽的。     杨间在贴近之后看见那尸体双手交叉放在红色的棉被外面，上面竟放着一封信件。     是一封黄色的信件。     那是鬼邮局送到301室的信件。     “信这么跑到了这东西的手中？”他心中惊疑起来。     之前他丢下信件被鬼追杀逃出了这里，按理说这房间没有人会去动那封信才对。     现在仔细一想。     的确有些细节忽略了。     刚才他进来的时候地上的那封信件以及装信件的盒子都一起不见了。     “是柳青青做的么？还是说床上的尸体在我离开的那段时间里苏醒了过来，并且来到了客厅取走了鬼邮局的信。”杨间目光变化不定。     他这个猜测可以去得到证实。     用鬼影覆盖地面，手握柴刀，触发媒介。     只要媒介触发成功，那么就能证明床上的尸体刚才的确是活动了。     如果没有办法触发媒介，那么挪动信件的就不是这具尸体，而是那个有些神秘的柳青青做的。     “试试看，这是最稳妥的查探方法了，趁着八音盒的诅咒还在如果不做点什么事情的话，那么就太浪费了，后面我要抵挡八音盒诅咒还不一定能够成功，不在这几天做完一些事情，我岂不是白白冒险了。”     杨间下定决心的时间很快。     立刻。     他就再次握起了手中的柴刀，然后脚下一个诡异漆