跟了过来，如果不是杨间反应及时的话，他们将会正面撞上。     到时候就算是不团灭，肯定也会死掉好几个人。     鬼在客厅里翻找了一遍，似乎没有找到想要找的东西。     动静短暂的平息了。     “唉！”     但在这短暂的寂静之中，一声让人感到毛骨悚然的叹息声回荡在客厅。     如尸体在发声，又好像浓烟在呼啸，怪异而又恐怖。     鬼这个时候似乎察觉到了什么，亦或者发现还有一个房间没有去翻找。     浓烟内的焦臭味越发的强烈了。     鬼在靠近这里。     依旧听不到脚步，只能闻到那股焚烧尸体的异味。     与此同时。     李阳堵住的门正在剧烈的震动着，像是要破碎了一样，又似乎很快就要被打开。     “开始了，鬼在门外，”李阳顶着房门，压着声音，紧张无比道。     杨间一双微微发红的眸子通过门缝往外看去。     他看到外面浓烟凝聚，在那浓烟之中伸出了一只被熏成干尸了一般焦黑枯瘦的手，正在抚摸着房门。     嗤！     木质的房门在摩擦，发出粗糙的怪声。     同时，已经渐渐的有浓烟溢了进来。     鬼堵门的封锁，出现了漏洞。 ------------ 有事请假一天。明天补更。非常抱歉 请假一天。非常抱歉。 ------------ 第八百零九章301室     房间里的烟味越来越重了，像是外面发生了火灾，浓烟正在逐渐的溢散进来，而且这浓烟之中透露出一股焦臭的味道，宛如正在焚化一具腐烂的尸体。     而且每呼吸一口，自身就感觉有种别烈火焚烧一般。     有一种说不出来的窒息感和刺痛感。     长时间在浓烟之中待的话，活人会被活生生的熏成一具没有水分的干尸。     “鬼堵门的能力也没有办法完全挡住外面这只鬼的入侵么？”杨间就站在房门旁边，可以清晰的感受到这紧隔一扇门的外面有一股浓烟凝聚。     那浓烟之中有一具熏的发黑的干尸，这具干尸和烟雾融为一体，而且并没有被熏的变形，保持着活人的形体，以一种没有办法理解的方式活动着。     这是真正的厉鬼，不是之前大川市那些被鬼影头操控的死人。     浓烟之中的厉鬼就在门外矗立着，那发黑枯瘦干尸般的手掌就轻轻的触碰房门。     粗糙的手掌在房门上摩擦，发出嗤嗤的声音。     厉鬼正在试图打开这扇门，找到里面的众人。     一旦门打开，里面的人被找到，所有人都将瞬间暴毙，想要挡住这种复苏后的恐怖厉鬼袭击那是非常非常困难的。     代号鬼找人的厉鬼要杀人需要具备两点要求。     找到一个人，并且靠近周身几米范围之内。     缺一不可。     现在，靠近周身几米范围之内的条件已经达到了，唯一欠缺的是厉鬼还没有发现众人。     李阳的鬼堵门隔绝了绝大部分灵异的影响。     这只徘徊在浓烟之中的恐怖厉鬼硬是在房门外停顿了下来，没有再进一步，但也没有离去。     因为彼此之间正在做着对抗。     厉鬼对抗李阳。     以一扇门为媒介，看看谁更加可怕。     这种对抗才只是刚刚出现，差距就显现出来了。     鬼堵门无法彻底封锁外面那厉鬼的侵蚀。     李阳额头上冒出冷汗，他明显感觉到眼前的这扇门似乎就要破碎，损坏，外面有一个可怕的东西正要硬闯进来，鬼堵门的能力虽然强，可他面对的是复苏后的厉鬼，而他却要克制能力的使用。     否则的话，他被自身的厉鬼侵蚀，直接死去、     “这样下去的话，挡，挡不住的。”李阳双手依然摁在大门上，他脸色很难看，宛如一具刚刚从病榻上抬起来的尸体一样，蜡黄枯瘦，还有腐烂的迹象。     “队长，你们必须尽快离开这里，要不然的话所有人都会死的，这只鬼的恐怖程度比想象中的要高的多。”     “我留在这里拖住他，这里是二楼，跳下去的话不会有事，而且鬼也不会跟过去，你们有足够的安全世间就送出那封信。”     他感到自己很难支持，开口让杨间离开，同时将装着信件的盒子递给了杨间。     他要负责断后。     只要拖住这只鬼，这次的行动大概率是能够成功的。     杨间目光微动，昏暗的房间里焦臭的味道越来越浓郁了，他自身都有些受到了影响，而旁边的那杨小花和李易等人更是捂着口鼻，脸色痛苦而又扭曲。     这房间里的浓烟已经快要超过了普通人可以承受的极限了。     “拿着这个，其他人跟我走。”     他没有过多的犹豫，而是将一只替死娃娃交给了李阳，然后直接就撞碎了房间的一扇窗户，然后跳了下去。     整个过程没有丝毫的拖泥带水。     不过正常的情况之下他是撞不碎鬼堵门房间窗户的，可是现在李阳正在对抗着门后的鬼，所以其他地方就显得薄弱了。     杨间迅速的落地，自身没有任何的损伤。     “走，我们也跳下去。”房间里，李易憋的声音都嘶哑了，他也没有丝毫的犹豫，二话不说就往往下跳去。     