取刘子文的记忆。     五楼信使彼此都有各自的一些情报资料，杨间需要集合这些五楼信使脑海之中的情报资料，从而更好的了解鬼邮局。     刘子文无力反抗，他只是下意识的在挣扎起来，想要摆脱杨间，喘一口气。     但这一切都无济于事。     鬼影入侵到了刘子文的脑袋位置，随后一份陌生的记忆开始出现。     刘子文不再挣扎了，他只是翻着白眼无力的垂下，意识也开始在消失，有一股灵异力量不但在盗取他的记忆，还在抹除他的记忆。     “鬼遮眼.....一次性的灵异物品买命钱，驾驭了一只鬼却能做到十年都没有厉鬼复苏......似乎我知道了一个不得了的情报资料。”杨间眸子闪烁，在窃取刘子文的记忆时候，他发现了一个非常重要信息情报。     五楼信使之所以能活到现在都没有死于厉鬼复苏，出了几乎没有使用灵异力量之外，还有另外一个原因。     有人帮助了他们压制了厉鬼复苏。     记忆之中，刘子文去过了一家老店，那是一家开在某条小巷里，很老旧的中药店，店老板是......就在杨间准备看见那个中药店老板的面貌时候，突然，刘子文发出了一声惨叫。     他的耳朵，眼睛，嘴巴都在流血，显得十分的痛苦，整个人都在扭曲起来。     记忆受到了某种灵异干扰，关于那个中药店老板的模样竟然无法窃取。     一会儿之后。     刘子文停止了挣扎，他脸庞扭曲，满是血污，死的凄惨而又痛苦。     杨间睁开了眼睛，鬼影从刘子文的尸体上退了回来，窃取的记忆虽然有一丁点残缺，不过该知道的都已经知道了。     那家中药店的老板模样虽然不知道，但是那家店的位置他却知道。     有这一点情报就足够了。     “那家中药店的老板帮助刘子文压制了厉鬼，延长了复苏的时间，似乎不止是他，其他的五楼信使也有些知道这么一个地方，那个赵丰似乎不这么合群，记忆之中居然没有，有意思.....”杨间心中暗道。     将这事情暂时放在一边，随后他又从刘子文的口袋里摸出了一样东西。     一张纸币，纸币颜色花花绿绿，看上去并不算老旧，像是十几，二十年前的产物，最重要的是这纸币居然还有面额，上面写着七元。     七元钱的纸币，假的不能再假的，就是印冥币也印不出来七元面额的钞票。     但是这却是刘子文在一次邮局的送信任务之中冒着生命危险得到的烧给死人的纸币，不过这只是其中一张而已，记忆之中他得到了三张，不过其他的两张用掉了。     这纸币非常非常特殊。     按照刘子文记忆之中所掌握的情报来看，在灵异事件之中如果将这纸币送给厉鬼，那么这厉鬼从今往后永远都不会袭击你。     记住，是永远。     哪怕你符合了杀人规律，鬼也不会对你动手，你要是胆子大一点的话站在厉鬼面前跳舞都可以。     这让杨间不由的想起了一句话：有钱能使鬼推磨。     “不可思议的一件灵异物品，这个刘子文剩下这最后一张纸币到现在都没舍得用，没想到却是白白便宜我了，能够让一只鬼永远不袭击你，这种作用简直比替死娃娃，鬼烛还要强大，用的好的话可以解决一件S级灵异时间。”     杨间心中感到震惊，恨不得从刘子文的尸体上多摸几张出来。     可惜，这玩意似乎属于一次性，且不可复制的东西，就算是刘子文也是巧合之下拿到的，用完就可能没了。     看着手中的这张七元面额的特殊纸币，他非常郑重了收了起来。     随后。     杨间又查探了一下刘子文的记忆，确定没有什么遗漏之后才将和尸体丢在了一旁。     至于身体里的鬼。     他并不需要。     刘子文驾驭的厉鬼并不强大，只是恰好有些克制他的鬼眼而已，但克制的也很有限，所以没什么价值，除非关押起来拿到外面去卖钱，亦或者丢进鬼门里面去。     但现在还不是打扫现场的时候。     柳青青虽然意识消失了，但是她还没有死，一个新的意识正在取代。     除此之外，那个王勇也还活着。     此刻。     杨间转身看向了王勇，也看到了一旁差点被干掉的李阳。     显然，刚才他们两个人的交手李阳不是对手。     但李阳也尽力了，拖住了这个王勇，让他抽不开身，没办法去支援柳青青，要是李阳撑不住一下子就死了，杨间就要多对抗一个信使了，到时候局面可能又会是另外一个模样。     “你为什么留手？”杨间看到王勇丢在一旁的铁锹。     那东西不是普通的铁锹，如果击中的话李阳肯定死了，可是王勇却放弃了。     “杀了他解决不了任何的事情，没有意义，柳青青已经输了，刘子文已经死了，我一个人对付不了你。”王勇说道。     李阳此刻挣扎的再次站了起来：“队长，很抱歉，让你失望了。”     “不，你做的很好，五楼的信使有强有弱，你面对的是一个比较强的信使，能做到这一步就已经很不错了，剩下的事情交给我好了，你等下回去好好休息，毕竟现在也没有送信任务了。”杨间说