情况，似乎这些的建筑是特别的，可以隔绝鬼眼的窥视。     这种阻隔鬼域的现象杨间也遇到过好几次，最简单的方法就是拿着一块涂抹黄金的木板立在前面他的鬼域就会被挡下来，无论开启几层鬼域都一样。     他摸了摸一旁的墙壁。     阴凉之中带着一种微微的潮湿感，靠近一问还弥漫着一种墙壁，家具发霉的味道。     “上次有别的事情没有留意过多的留意这里，现在我想知道这到底是什么地方？这种建筑风格，还有诡异的环境只怕找遍全国的酒店也找不到和这地方类似的，”     杨间脸色凝重，他行走在鬼域里，没有留下自己的脚印，避免被那只可能游荡在这里的鬼莫名的砍上一刀。     压抑，略显狭隘的走道里大部分都是墙壁，只有一个个像是迷宫一般的十字分叉口，周围的环境是非常昏暗的，唯一的光亮竟是那一扇扇客房大门旁边挂着的欧式风格的门灯。     门灯发黄，亮度很低，而且还不是每一扇房门前的门灯都是亮着的，只有少部分亮着，大部分都是暗的。     “上次为了清光脚印弄没的地毯现在居然恢复了？”     杨间路过了第一个十字路口，来到了上次那十三号房的门前，微微留意了一下。     这一段路上的地毯本该消失不见的，可现在却再次铺上了新的，补全了之前空缺的那段路。     “这地方是会在某个时候恢复如初么？还是说有人会来这里整理？”他心中发出了疑问，同时他来到了第二个十字口。     继续往前是上次那篡改记忆的鬼待过的31号房间，左右是两条铺着红地毯的幽深走道，也是一眼看不到尽头，但过道的两边还是有客房的，因为那片地方还亮着微黄的门灯，这是房门位置的证明。     “没找到那只鬼，是要继续深入，还是选择在这里等待？”     杨间停下了脚步，他思考。     继续深入下去的话他是存在忌惮的，因为这是一处未知的诡异之地，里面存在的危险可能不只是上次那只鬼，虽然他大概率是死不了的，可是他却怕被迷失在这里，被困住。     “继续深入一点，如果还没有找到那只鬼的话，那么我只能选择等待了，不能离出口太远，真的发生意外的话我也能及时撤退。”     杨间决定再过两个十字口，到第三个十字口他就停下来。     五个路口是他个人的底线。     想清楚之后，杨间没有犹豫继续行走起来，试图遇见那具游荡在这里的高大男尸。     第三个路口之后，杨间闻到了一股霉味，其中还夹带着淡淡的尸臭味，应该是从这里的某个房间里面渗透出来的，但是这种环境之下就连他却不可能找到尸臭味的源头。     “是那具尸体路过附近之后留下的么？”     他心中这样猜测，可是地毯上却没有黑色的脚印，不知道是这里的地毯会隔一段时间换过新的，还是被清理过的原因。     忽的，     杨间想到了什么，他试图打开旁边31号房的大门。     上次他记得这房间里留着无数张死人的脸皮，虽然后来被他带走了一些，可还是有一些遗留了下来、     “房门打不开了。”     杨间神色微动，那木质的门把手虽然在微微的晃动着，可是房门却始终没有办法打开。     他看了一眼。     门旁边的门灯是暗，似乎说明了这个房间里已经没有了住客。     杨间试图依靠自己身躯强行撞开，可是木门虽然发出了剧烈的声响开始摇晃起来但却始终没有打开。     “无法理解的一个地方。”     他心中的不解更多了。     以他的力气，别说一扇门了，就算是一面墙他都可以撞裂，毕竟现在身体里还隐藏着无头鬼影，早已经和普通人不一样了。     杨间只是好奇试着撞了撞，没有打开他也没有强求，现在不是和一扇门较劲的时候。     走过了之前篡改记忆的鬼待过的31号房，杨间来到了前面第四个分岔路口。     依旧和前面几个路口一样，周围发潮的墙壁，阴暗的环境，逼仄的过道，没有任何的分别，只有路过房门的门牌号不一样，如果遮住门牌号的话，把你放在这里的任何一个入口你都分辨不出来自己到底在哪。     所以杨间才担心深入之后会有迷失的风险。     “还是没有找到那只鬼，估计再往前走一个路口也没什么收获，这次我就这么倒霉，那只鬼游荡到了未知的地方去了？还是说我要用一根白色的鬼烛把那鬼引出来？”     杨间还有一个强制手段，那就是点燃白鬼烛。     只是这是最后无奈之举，因为那玩意一点燃会非常的危险，尤其是在这无法理解的诡异之地白色鬼烛的使用更是要慎重。     八音盒诅咒虽强，但不是万能的。     就在准备继续深入的时候，他忽的脚步一停，看向了右边一条幽深的走道，红色的地毯一路平铺，消失在视线的尽头，那里有发黄微弱的门灯，似乎在指引着方向。     “有声音传过来。”     杨间不再行动，他隐约听到了什么声音从右边的过道深处响起，这声音应该隔得很远，如果不是周围的环境太过寂静了的话他根本分辨不出来。     是一段音乐，像是有什么人在弹奏钢琴