我应该做的毕竟幽灵船已经在向我们驶来了，现在已经不是心存幻想的时候，这是你死我活的争斗，我只是觉得杨间做法还是冲动了一点而已，但既然事已制此我也就不再说什么了，他想打，什么时候打，该怎么打由他决定，这一次总部会坚定BLCKS敌r站PRO的后面。”曹延华认真的说道。     “我会将副部长你的话转告给物间的。     刘小雨认真回道。     曹延华说道：“好了，我这边也该行动起     来了，随时保持联络，有必要的话让杨间来     总部一趟，最好是召开第二次队长会议，不     过他现在的决定也没错，先得稳住局势不能     乱，毕竟谁也不知道接下来会发生什么事情。”     “明白。”刘小雨郑重道。     放下电话之后。     总部内的曹延华将目光看向了对面坐     着的一个人：“王国强，本来这次饿死鬼事件     闹崩之后我就应该辞职让后由你接手总部，     但是现在十分抱歉，我这个副部长得再做一段时间了。”     这个叫王国强的人是一位穿着西装约     莫三十出头的男子，看上去成熟稳重，十分刚毅，是一个不惧任何困难的人。     “突然宣战，始料未及，这件事情影响     太大了再加上饿死鬼事件，你背不动这个责任。”     王国强认真的道：“你现在辞职的话还能     安安稳稳的退休，真揽了这件事情后果会是怎么样你心里清楚。     我能拳献一切，包括这条命。”曹延华     第一千三百七十三章影响在扩大     “我能奉献一切，包括这条命。”曹延华重重的敲了敲桌子道。     “我知道你是为我好，但是这个时候我不能逃避，每个人都在做出牺牲，我不希望我是个例外，希望你能接下来帮我处理好总部的事情。”     王国强叹了口气：“既然如此那我能说什么呢？我会协助你的。”     “那就行动起来吧，还有很多事情等着     我们去做呢。”曹延华站了起来。     不过在深夜时分，离开了大昌市的杨间     却独自一个人来到了大汉市。     这是熟悉的地方，鬼邮局。     不过现在应该不叫鬼邮局了，而是地狱公寓，只是这个名字还不被人熟知，之前的人还是习惯性称邮局。     “杨队。”     一进门，孙瑞就杵着手杖站在大厅迎接了：“出了这么大的事情，我就知道你一定会来我这里。”     杨间说道：“外面要打起来了，我需要确     定可以用的人，卫景现在情况怎么样了？”有些爽化，但是还没有出来。”孙瑞叹估计短时间内用不了了，不过你可以找另外一个人帮忙。”     “何月莲么？”     杨间神色一动，看向了大厅的另外一个角落。     不知道什么时候，一个披着红色头盖，     穿着红色嫁衣的女子诡异的矗立在那里，一动不动。     “杨队。”     何月莲的声音从头盖下传出。     杨间说道：“孙瑞有没有把之前的事情告诉你？”     “国外组织和总部要打起来了，这件事     情大概了解了一点。”何月莲道。     “你什么想法，是愿意加入总部对抗国     王组织，还是愿意待在这里不管外面的事情？”杨间问道。     何月莲道：“如果可以的话，我愿意跟着杨队你去对抗国王组织，最近我也将灵异力量掌握的差不多了，或许可以起到一些作用。”     “好，今天之后便跟我离开鬼邮局，我会让你加入总部成为大澳市新负责人，要是的话，你还会成为新的队长。”杨间道     “我对成为队长并不太感兴趣， 只是我觉得这个世界还是和平一点比较好，国王组织做法的确过分了一些，而且我也想帮助     你。”何月莲表达了自己的看法。     杨间点了点头，没有再多说什么了，而是继续问道：“孙瑞，我记得冯全也在这里，     他人呢？这个时候我得让他回大昌市。”     “冯全他在那里面。”孙瑞伸手一指。     那是一座巨大的老坟，诡异而又可怕，埋葬了冯全，也埋葬了卫景，更是埋葬了鬼差。     百度搜索深空彼岸@……秒更，高手一秒记住：m .j h s s d . c o m！     为您提供大神佛前献花的恐怖复苏最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！     第一千三百七十三章影响在扩大免费阅读. ------------ 第一千三百七十四章隐晦的行动     这座老坟存在鬼邮局内已经有一段时间了，而且期间没有任何的动静，只有中途冯全进入过老坟之中，但是这并没有改变什么。     “能埋下卫景，鬼差，冯全这么多灵异的老坟，毫无疑问，这是坟场主罗千的手段，看样子当时何银儿招魂出来的那个老人就是罗千了。”杨间盯着这座老坟沉吟了起来。     “老坟之中在酝酿什么不得而知，我也不敢乱来打破这种脆弱的平衡，要不然的话可能会害死卫景和冯全，甚制可能会放出鬼差。”     孙瑞杵着手杖走过来道：“我也不敢乱来