   王江之前推三阻四的，犹豫半天，心思太多，这种人杨间不想要。     “对了，冯全呢，他消失了有一段时间了吧，去哪里了？”杨间直接无视了王江，转而又问道。     他记得冯全上次离开是去找童倩了。     结果两个人一起没了音讯，按理说找个人应该不需要这么久吧，毕竟童倩也在市区范围，如今他要离开这里，冯全和童倩是必不可少的两个队友。     一个是老牌驭鬼者，经验丰富。     一个是杨间按照人皮纸的方法亲手制造出来的异类。     “不清楚。”张雷和黄子雅一起摇头。     “队长你没有打电话问问么？”黄子雅说道。     杨间说道；“我手机掉了，暂时联系不到他，你们通过手机定位一下冯全，我亲自去找他。”     “好，这没问题。”黄子雅道。     她很快拿出了卫星定位手机，然后试图联系，结果却道：“我的权限不够，不能定位太远。”     “联系你的接线员，让接线员上报，说我杨间要找冯全，让他那边给个地址。”杨间说道。     黄子雅点头招办了。     总部的办事效率是很高的，不一会儿一个地址就直接发到了杨间的手机上。     “我这里已经收到了短信，我走了。”杨间查看了一下短信，顿时皱了皱眉。     地址发生了变化，已经不在市区了，而在城市附近比较近的一个小县城内。     “队长，要我陪你一起去么？反正我现在也没什么事情，而且我也想认识一下那位童倩。”黄子雅一甩那一头乌黑浓密的长发，从沙发上站了起来笑盈盈的说道。     杨间点头道；“好，到时候找到冯全和童倩之后我们直接离开这里，张雷你就去王小明那里处理一下自身的情况，要快。”     “我也很怕死，放心好了，我这就去联系王教授。”张雷立刻就开始连线自己的接线员。 ------------ 第六百六十一章离市     “师傅，麻烦你送我们去小安县。”杨间还是一如既往的吝啬自己的能力，选择坐出租车。     出租车师傅一听连忙道；“这么远？不去，不去，送你们去了我回来肯定空车，要亏本的，你们坐别的车吧。”     杨间说道；“加钱，一万。”     “上车。”出租车师傅立刻应道。     “你之前为什么毫不犹豫的把一个名额送给张雷？他有那么重要么？”车上，黄子雅还在想着刚才的事情，忍不住问道。     杨间看着车窗外的都市：“这是我的决定，你不该多问。”     “不问就不问。”黄子雅撇撇嘴道：“对了，那个熊文文嗯？怎么没有看见他，你可是很看重这个熊孩子的，有他在对我们整体的提升将会有巨大的帮助。”     “他被李军带走了，这会儿估计......死了吧。”杨间想了一下说道。     黄子雅诧异道：“李军敢在你的手中抢人？”     杨间看了她一眼；“不是李军，是熊文文他妈拒绝了我，然后被李军说服了，所以加入了李军那队，刚才我才从熊文文家过来。”     “她妈后悔了？”黄子雅问道。     “当然。”     杨间说道：“李军和我的理念不一样，我只是为了更好的活下去，他是为了总部出生入死，解决各种难缠的事情，所以熊文文跟着他会死的很快，她母亲早晚都会后悔的，只是没想到后悔的这么快。”     “可惜了，当初他妈选择让熊文文跟着你就好了。”黄子雅叹了口气道。     “有什么可惜的，跟着我也不一定就百分百安全。”杨间道。     两人谈话的时候，出租车司机此刻有些鬼鬼祟祟的，他通过后视镜频频往后看过来，目光一直停留在黄子雅的身上，似乎被她给吸引了，眼中露出了惊艳的神色，弄的好几次开车差点追了尾。     “司机大哥，是不是没有看过我这样的大美女？不过大哥你这样开车，我队长可是会很不高兴的，所以麻烦大哥你专心一点，毕竟我也不想路上出什么乱子。”黄子雅转过头去，面带微笑道。     看上去是提醒，实际上是警告。     “咳咳，抱歉，抱歉。”出租车司机老脸一红，急忙道歉。     “队长，你盯着窗外看什么呢？从刚才到现在一直这样，难道我还没有外面的那些房子吸引人？”黄子雅又道。     杨间皱着眉头道；“这城市开始不对劲了，早上的时候就这样，现在这种感觉越发的强烈了。”     “是么？我没什么感觉啊，就是天气阴暗了一些，不过这大冬天的也很正常。”黄子雅道。     “前面那栋大楼，第十三层，最左边的那个窗户，你认真看看。”杨间忽的目光一凝。     黄子雅好奇的凑了过去，抬头望前面那栋大楼看去。     那是一栋很普通的商业楼。     在那栋楼的第十三层，有几个玻璃窗是打开的，但在最左边的那个打开的窗户口，却模糊的站着一个人，一开始的时候黄子雅还以为是自己眼神不好，看不清楚，但是当出租车不停的往前开，同时隔壁的窗户出现了另外一个人的时候她才眸子猛地一缩。     虽然只是相隔一个窗户口，但黄子雅看的很清除，隔壁有一个人穿着西装，带着黑框眼镜，拿着一杯咖啡站在窗户