方位，可是进来之后却发现哪还有什么酒店的位置，眼前的一切都是灰蒙蒙的，周围更是有一股阴冷的气息不断的侵入自己的身体里面，让人浑身发寒，很不自在。     “这浓雾覆盖的范围类似于一个鬼域，普通人要是一不小心来到了这里浓雾里面，一定会迷失方向，除非是有特殊情况发生，否则绝对不可能走出这场浓雾。”杨间心中大致判断了出来。     鬼域的形态有很多种，杨间的鬼域是鬼眼散发出来的红光。     而饿死鬼的鬼域是笼罩全城的青黑色阴霾。     这里的鬼域则是一场浓雾。     无论是哪种样子的鬼域，都有一个共同的特性，那就是能够封锁一片区域，形成一个灵异空间。     除此之外，当然还有最基本，也是最不能忽略的一点。     鬼域之中必定是有一只鬼存在。     也就是说，这灰蒙蒙的鬼雾之中隐藏着这场浓雾的源头，一只疑是已经复苏了的鬼。     杨间没有托大，也没有拖泥带水，他直接就睁开了鬼眼，展开了自己的鬼域。     鬼域和鬼域之间是相互排斥的，至少目前为止杨间还没有看到两只鬼的鬼域互相融合在一起的情况发生。     他的鬼眼散发出红光，将周围的鬼雾驱散了一些，形成了一个属于自己能够控制的范围。     这个范围不大，只有三米不到，显然他的鬼域受到了压制。     但这只是普通的一层鬼域而已，杨间直接睁开了第二只鬼眼，不需要相互叠加鬼域，两只鬼眼就已经能够让第一层鬼域得到增强，因为现在他需要鬼眼观察前后左右的情况。     两只鬼眼下的鬼域扩展到了周围十米左右的范围。     浓雾视野明显有了很大的改观。     “谁？”     可是当他脑袋后面的鬼眼睁开的时候，随着鬼眼的视野传进脑海里，他猛地脚步一停，心头一沉，回头死死的盯着后面那片刚刚途径的浓雾。     在十米外的浓雾之中，一个人形的轮廓屹立在那里一动不动，这个人的相貌，体型特征全被浓雾遮盖，分不清是人还是鬼。     但是可以肯定的是这东西从自己进入鬼雾之中没多久就在一路尾随着自己。     如果不是脑后的鬼眼观察后面的情况，杨间甚至都没有任何的察觉。     “要先解决这东西么？”杨间摸出了随身携带的鬼烛，不管是人是鬼都做好了关押的准备。     然而当他刚想行动的时候，鬼眼视线之中的那个站在浓雾之中的身影却又迅速的模糊了下去，随着周围灰蒙蒙的浓雾一阵飘动，那个身影就又消失不见了。     似乎远离了杨间的身边，又好像是化作了鬼雾的一部分，指不定什么时候又会突然诡异的出现。     “走了么不过现在这种情况我也不太适合在别的地方浪费时间和资源。”杨间目光微动，并没有阻拦那东西的离开。     只要不袭击自己，哪怕是鬼从身边路过，他都不会理会。     因为这次的目标不是它们。     如果随意更改自己行动目标的话，那样只会让事情变的更糟糕。     “去酒店。”杨间越发谨慎了，他维持着十米的鬼域在鬼雾之中穿行，一双眼睛再加上两只鬼眼可以看到周边任何的突发情况。     再加上手中的鬼烛，他一个人生存的几率是非常高的。     只要不碰到那种无解的必杀死面，杨间在任何的灵异事件面前都可以蹦跶几下。     。九天神皇 ------------ 第三百五十章诅咒对诅咒     “鬼雾笼罩的范围比想象中的大，在外面看似乎就只是覆盖了一个酒店的面积而已，但是真正走进这鬼雾之中后就仿佛置身于一个迷雾世界，距离在这里似乎并不太管用。”     杨间睁开鬼眼，张开属于自己的鬼域，行走在鬼雾之中已经有五分钟了。     按照正常的距离来算的话，他现在应该已经进入了凯撒大酒店之中，但是现在，他还在马路上，周围连酒店的影子都没有看到。     鬼雾之中的空间似乎被放大了很多倍。     不过仅是这样杨间并不担心，他更加在意的是这鬼雾之中隐藏着的那只鬼。     从自己进入鬼雾之中开始，杨间就隐约觉得周围那灰蒙蒙的浓雾之中有什么东西一直在尾随着自己。     偶尔浓雾凝聚仿佛形成了一个人形的轮廓站在旁边看着自己，偶尔一个若有若无的脚步声从自己的身后出来。     这些细小的动静，无不证明着，这浓郁的鬼雾之中的确是有东西。     好在这只鬼的恐怖级别似乎并不高，并没有入侵杨间的鬼域，所以到目前为止他是安全的。     “到了。”     将近花了十分钟的时间，杨间才穿过了鬼雾，终于站在了凯撒大酒店的大门前。     一路上算是有惊无险。     酒店和昨天来的时候没有什么区别，看似正常的酒店其实处处透露出诡异。     然而这次杨间的目的并不是为了找人，也不是想要去关押哪只鬼，他这次的目的是要将这酒店的潜在危险降到最低，然后方便下一步的行动。     如果还和上次那样硬闯的话，就算是杨间自认为自己可以活着出来，但是熊文文，罗素一他们必定也会栽在这里。     虽然罗素一和林落梅的生死杨间可以