明早就毙了我替他弟弟报仇了，我根本不可能活到现在。”     “你觉得很气愤？想为你那个暗恋对象讨个公道？其实没有这个必要。”     “为什么这么说？难道我想做一件正确的事情都是错么？”王江说道，他不敢认同杨间的想法。     杨间道；“想做对的事情没有错，前提是得有这能力，没有这能力就是错，如果这次林山自己不出意外，你觉得他一旦驾驭了两只鬼会放过你么？”     王江脸色微动。     这显然是不可能，因为换做是他也不会放过对方。     “我以前认识一位驭鬼者，算是朋友吧，我们一起合作过，但后来他死了，并且家人也因此遭到了不测。”杨间说完又补充了一句：“死的很惨。”     “所以我在那之后改变了，拼着厉鬼复苏的危险也要解决掉一些人，因为有些人死掉了，你觉得重要的人才能活的更好。”     “因为这样，你杀了那个叫王小强的人？”王江沉默了一下问道。     杨间道：“不是，那次和他没有关系，我弄错了。”     “......”王江。     “但不碍事，我第二次动手结果也是一样的。”杨间随口道。     “你.....是对的。”王江深深的看了他一眼。     杨间笑了笑，没有再说话了。     他当然是对的，因为活下来的人永远是对的。 ------------ 第四百二十五章看望     天亮之后，杨间坐着出租车离开了平安大酒店。     他有一些自己的私事需要去处理，不能浪费时间在酒店里，至于张雷想要请教限制厉鬼复苏的事情，说实话他并不想理会。     不是故意戏耍别人，而是他无能无力。     到现在为止，以杨间接触到的各种情报来看，厉鬼复苏任是无法被解决的难题。     人只能通过驾驭其他的鬼，达到互相限制厉鬼，延长复苏的时间，根本就无法从解决根源问题，张雷拥有疑是食鬼的能力，和饿死鬼有点类似，但这种能力带来的后果肯定是非常巨大的。     绝对超过了杨间处理的范围。     “就是这里了，司机大哥麻烦你靠边停一下。”杨间开口道。     出租车停在了市中心的一处繁华地段。     这里到处都是高楼大厦，人潮涌动，全国各地的人汇聚在这里，让原本就人口爆炸的大京市更显得几分拥挤。     “人多的有些不合常理。”     杨间站在路边，看着身边的人流穿梭不止，不禁微微皱了皱眉。     他虽然没有来过大京市，但一座城市的人口密度也不应该大到这种地步。     只有一种解释的可能。     灵异事件全球频繁，大京市作为全球为数不多的几个安全城市之一，但凡是知道内幕的人肯定第一时间会选择来到大京市居住，虽然没有特别明显的透露出来，但这其实就是一个潜在的信号。     虽然现在灵异事件大多数都被压下去了，可每次灵异事件总归是有幸存者的，他们活下来之后确定了灵异事件的就在自己身边真实存在，这逐渐传播开来，暗地里肯定已经影响了不少人。     最近他用手机上网，一些自媒体，小道新闻之类的都开始报道灵异事件，连带着恐怖电影，恐怖，甚至是一些民间鬼故事的周边新闻都多了起来。     至于世界上真的存在鬼么？     灵异事件的真实性？     诸如此类的问题更是上了热搜，这也导致了一些网红，主播都开始直播起了讲鬼故事，甚至是如何如何抓鬼，对付鬼的迷信知识。     说到网红，主播，杨间就不得不嘴角一抽。     因为现在最红的主播，网红当属张伟那家伙了。     绰号伟哥，人送外号地主家的傻儿子。     当然，杨间心中清楚，张伟之所以能火的原因，不是因为他真的在网上乱送礼物那么简单，而是这家伙因为自己的关系知道了不少灵异事件的内幕，整天在网上爆料，这导致了一些真正想要了解灵异事件，甚至是已经接触了灵异事件的人非常想要从他那里知道更多内幕消息。     全国这么多人，随便参与一下都有几十万观众了，所以这才是导致张伟成为热门大主播的原因。     但现在杨间可没有去看他直播，而是来到了一栋大厦下面。     “平安大厦。”     杨间见到这个大厦名字的时候不禁有点想笑。     这总部的人取名字都这样么？     他来这里其实没有什么很特备的理由，只是单纯的来看看自己的母亲。     自从他成为驭鬼者之后总部就安排了他母亲到这大京市的平安大厦工作。     正式单位，有六险一金，工资待遇听说都还不错，当然最重要的是安全。     杨间默许了总部的这种行为，因为当时他想着万一自己死了，自己的母亲也至少有一份可以维持生计的工作，以及足够安全的环境，事实表明，他以前的这种想法是正确的。     因为那个时候的大昌市的确不安全，接连发生了多起灵异事件，卷进去的普通人不知道失踪了多少。     “你好这位先生还请止步，如果没有通行证的话本公司内部是禁止随意进出。”还未等杨间走进去，门口两个非常严肃的保安就拦住了他。     杨间抬头略微看