资，肯定是他打赢了之后出现的。     不过这些都是锦上添花的事情，杨间不太在意。     毕竟他手中已经不缺钱了。     “帮我联系我手机里的李阳，冯全，童倩，黄子雅，他们几个，让他们到我办公室来，对了，算上张韩。”杨间又拿出手机递了过去。     “好，好的。”     张丽琴捋了捋耳旁的秀发，接过手机，点头道。     来到尚通大厦。     “杨总好。”     “杨总。”     进出公司的员工，向杨间不停的打招呼问好。     大昌市的人气已经恢复了很多，首当其冲的就是这里了，现在尚通大厦的办公人员已经不少了，各部门运转迅速。     张丽琴紧跟在身边，在不少年轻女员工羡慕又嫉妒的眼神之中和杨间一同走向了通往顶层的专属电梯。     虽然表面上她是杨间的秘书。     但是谁都清楚，她和杨间的关系非同一般。     “杨总，他们说大概半个小时左右过来。”电梯里，张丽琴回报了刚才的事情。     杨间点了点头。     “对了，杨总，还有一件事情。”忽的，张丽琴又有些犹豫的说道。     “什么事？”     张丽琴看着杨间，眼神有些奇怪，像是带着几分幽怨：“有个女人前天来尚通大厦找你了，是你上次提过的那个人，叫陈淑美，章华负责接待了，目前住在大厦的公寓里。”     陈淑美？     杨间目光一凝。     她是熊文文的母亲。     “她想见我？”杨间问道。     “她预约你好几次了，几乎每天都会到办公室等你，章华说她牵扯一些重要的事情，让我多照顾一下，所以我也不敢大意，所以就默许了她的行为，现在这个时间点，她应该就在你的办公室内。”     张丽琴说道。     “既然如此，那就见见吧，有些事情也的确要尽快处理了。”杨间说道。     随着电梯打开，他来到了办公室。     此时此刻。     办公室的沙发上，坐着一个成熟，知性的女子，虽然神情有些憔悴，那依然漂亮而又温柔，这是一个天生丽质的美女。     只是年近三十，这份天生丽质孕育成了一份性感，迷人。     “陈阿姨，有段时间没见了，欢迎来到大昌市做客。”杨间面无表情，公式化的打了个招呼。     “杨，杨队？”     陈淑美先是怔了一下，随后见到杨间的时候却又美眸一亮，有些激动的支起那纤细的腰肢站了起来。     一旁的张丽琴看的是心生羡慕。     这个女人一颦一笑都透露出一种美感，优雅而又迷人，丝毫不显得媚俗。     这是骨子里透露出来的东西，是天生的，哪怕是整容，美图都无法达到的高度。     就连杨间这种没什么感情的人心中也承认，熊文文的母亲的确是一个大美女。     至少是他目前为止所见过的女人当中最漂亮的，当然，那个P图怪，黄子雅不算。     “杨队长，上次你来我家，我还没有好好的招待你，真是非常抱歉，今天多有打搅了。”陈淑美很羞愧的样子给杨间道了歉。     杨间说道：“没关系，这点小事我压根没有在意，大昌市住的还习惯吧？”     “嗯。”     陈淑美点了点头：“这里的环境很好，有劳杨队费心了，也多谢张小姐这几天关照。”     张丽琴轻轻笑道：“我一切都是听从杨总的吩咐办事而已，是我应该做的，说实话，我还担心这几天照顾不周呢，毕竟陈小姐是杨总重要的客人，我可不敢怠慢。”     “先坐下吧。”     杨间示意了一下，然后坐在了对面的沙发上。     “杨队，事情是这样的，我之前用你留下来的联系方式，联系到了曹部长，他告诉我你有办法救文文，这是真的么？”     陈淑美刚一坐下，就带着几分急迫，开门见山的直接询问。     杨间沉吟了一下道：“熊文文的事情有些特别，甚至是有些复杂，不是三言两语说的清楚的，这涉及到了灵异事件。”     “那些机密的事情我也不懂，我只是想知道文文他还有救么？曹部长说文文没有死，现在在杨队你手中，我就想见见文文，看看他现在怎么样了，杨队，求求你让我见见文文吧。”     她恳求着杨间，甚至算是哀求。     杨间轻轻了叹了口气：“曹延华倒是厉害，让你来找我，把问题甩到我身上。”     “熊文文的确是在我手中，不过现在他这个样子你见了也没用，算了，我也不遮遮掩掩的，这事情今天也的确是该处理了，拖的时间久了也不太好，你跟我过来吧。”     他站了起来，向着办公室的一个隔间走去。     隔间内有一扇门，有点像是银行金库的门，很厚重。     这门没有钥匙，用的是机械密码，因为电子密码存在着失灵的可能，而机械比较靠谱一点。     花了时间打开了大门之后，里面是一个不算大的房间。     这是一个临时的安全屋。     如果遇到紧急的事情这安全屋内可以躲下十几个人。     此刻房间里显得有些空荡。     “文文。”忽的，陈淑美看见了一旁的角落里，一个约莫十岁左右的孩童站在昏暗处，一动不动。