远都没有办法离开这里，在离开这的一瞬间说不定就会出现这种情况，直接消散。”     李阳观察着这种情况，推断出了结论。     “不过也不是什么东西都没有留下，他身体内的灵异被留下来了。”杨间的鬼眼窥视之下。     他的鬼手之上并非空无一物，而是抓着一个阴冷扭曲的阴影。     那个阴影是个人形，不存在现实，哪怕是鬼手抓着也不能将其压制，还在不停的挣扎，试图睁开束缚逃离出来。     身为驭鬼者的阿南死了，鬼还在复苏的阶段，并没有彻底失控。     等过上一阵子杨间想要一只手抓住这玩意可就没那么容易了。     “送它去鬼湖。”     杨间毫不犹豫的往下摁着这个扭曲阴冷的阴影，硬生生的将其摁进了脚下的积水之中。     阴冷的积谁不知道连通着什么地方，很快就将这这厉鬼给吞没了，彻底的消失在了眼前。     “现在阿南复活了，他的记忆丢失，就算是再找到他也没什么用了，我们的线索断了。”童倩说道。     杨间道：“不，先说还在，那个阿南之所以选择不反抗让我们杀死，是因为他将选择权交在了我们的手中，他知道自己不是我们的对手，所以用自己的死来换一个机会。”     “一个让香兰复活的机会。”     说完，他看着掉落在旁边的那颗死人头。     那是香兰的死人头，但是却是从厉鬼身上肢解下来的。     这颗香兰的人头或许就是她为什么没有复活的原因。     “他想让我们复活香兰，然后好从香兰的嘴里问出记录信息的地方在哪？”李阳立刻明白了阿南的想法。     童倩道：“难怪他不反抗，他如果选择和我们对抗的话说不定我们会把仇记在香兰身上。”     “李阳，把这颗死人头带上，我们去101号房间看看。”杨间立刻说道。     不管如何，101号房间内一定存在着让人不断复活的秘密，就冲这一点就值得去一探究竟。     而且101号房间既然作为一个让人复活的房间那么多半也是安全的，不太可能存在其他的厉鬼。     如果有鬼的话，那么让人复活在这个房间就没有意义了。     很快。     阿南的死被抛在了身后，他们再次行动了起来，直接来到了101号房间的门口。     杨间没有丝毫犹豫的打开了房间。     这件房间和其他房间的布置基本上是一样的，一间不大的客厅，一个卫生间，一个卧室，家具陈设也很简单，一张木桌，几个凳子.....只是样式有些老旧不像是现代家具风格，充满着年代感。     如果不是提前知道101号房间的特殊性，任何人来到这里都不会觉得这间房间有什么特别的。     几个人走了进来，四处打量了起来。     “很普通，没什么特别的，不过可以确定这间房间内没有鬼，是安全的。”     李阳道：“不过门后的壁灯是亮着的，我不知道这亮灯代表着什么含义，之前我们路过其他房间的时候有些灯是暗的，有些灯却是微微发亮。”     “门口的灯应该是象征着某些信息，或许亮灯的房间代表着安全，灭灯的房间代表着凶险。”童倩这样道。     李阳摇头道；“不，应该不对，因为有些房间的灯虽然是亮着的，但是我路过的时候却能明显感觉到那间房间背后蕴含的凶险。”     “壁灯这个问题不要去讨论，四处找找，我们得了解清楚这间房间为什么可以让人不断的复活。”     杨间说着他就往卧房的方向去了。     “我在客厅警戒，童倩你去厕所看看。”李阳说道。     童倩点了点头，立刻去了厕所。     杨间来到卧房之后看见了一张木床，木床上还有被褥，虽然同样老旧但是却很干净，没有灰尘，也没有沾染什么污秽，甚至房间里还存在着一种香味，这种香味似乎是一宗香水的味道，让人有一种进入了女子的闺房般的错觉。     他揭开了被褥，研究了一下这张床。     “没什么特别的，和其他房间一样，但是这香味的来源在哪？”     谷杨间皱着眉头，他手持发裂的长枪，身后的鬼影开始向着周围扩散出去。     他要寻找媒介，确定一下这间房间到底是有谁来过。     然而诡异的一幕发生了。     手持柴刀，鬼影覆盖，原本任何人留下的媒介都可以触发，可是在这里却一个媒介都没有。     干净。     非常的干净。     连一个脚印都没有留下，仿佛这间房间自始至终就没有人进来过似的。     “这间房间被重启过了么？”杨间心中只能这样猜想。     只有如此才能抹去所有留下的痕迹。     与此同时。     童倩来到了这间房间的厕所内。     厕所不大，只有一个浴缸，一个洗手盆，以及一面镜子。     试着打开了一下水龙头。     没有水流出来。     摸了摸，水龙头是干的，这说明这房间已经停水很久了，并不是这一两天发生的事情。     “太过正常了。”童倩皱了皱眉，感觉到了一丝疑惑和不解。     这间房间虽然看着老旧，但实际上却没有任何的灵异掺杂在其中，然而在这鬼地方，一间