平衡，但毫无疑问，这种平衡下的张雷，会非常的可怕。”     杨间在观察，心中也在得出结论。     因为他有预感，这次如果张雷活了下来之后，他代号食鬼者的能力将真正的得到解放。     被吞掉的厉鬼不再会变成侵蚀自身的毒药，会被身体内的炉火压制，成为炉火的燃料。     吞掉的鬼越强，自身的灵异就越强，自身的灵异就越强炉火就越旺盛。     如此循环。     在那个极限没有到来之前，张雷始终会保持一个强大的状态。     再次观察了一会儿。     当杨间看见张雷的状态在继续好转的时候就没有再看下去了。     他知道，张雷成功了，并且还活了下来。     “告诉张雷，以后如果这里待不下去了，可以来我大昌市。”     杨间留下了这么一句话之后就转身离开了。     张展和另外一个助理脸色变化不定。     等杨间一走，他們急忙上前查探状况。     可是他们不敢靠的太近。     炉火燃烧的灼痛感让他们心有余悸，生怕也被这样的火给点燃，要是一不小心沾染到的话，那可是会死人的。     “杨间走了，他刚才那一番话无意表明张雷已经没事了。”另外一位助理道。     张展说道：“可是现在他还没有醒过来。”     “不急，我们再等等。”     两个人再等待了片刻之后。     终于。     几乎已经昏死过去的张雷意识逐渐回归了，他陡然睁开了眼睛，然后猛地坐了起来，脸上焦黑的死皮不断的剥落，露出了通红的皮肤。     “张雷，你醒了。”张展有些欣喜起来，但是很快喜悦变成了惊愕。     “你，你的脸怎么了......”     此刻，张雷的脸不但变了颜色，还彻底改变了相貌，变的丑恶而又狰狞。     那是炉火燃烧了他的骨头，扭曲了他的脸骨，彻底影响了他的相貌。     张雷此刻微微扭过头去，看向了一旁的玻璃，这个时候他才看清楚了自己的脸。     通红，扭曲，狰狞，犹如地狱之中的恶鬼。     世界上似乎再也找不到比这更加丑陋的人了。     张雷忍不住伸手摸了摸，然后道：“我没事，只是骨头变形了而已，不算什么大事，所以现在的我这是成功找到新的平衡了？杨间呢，他去哪了。”     四周一扫。     却不见杨间的身影。     “杨间之前就离开了，他还留下了一句话，说是你以后如果在这里待不下去了，可以去大昌市。”张展说道。     张雷目光动了动：“我的确很想做他的队友，只可惜有些时候身不由己，我走了，这座城市就没有合格的负责人了......如果之前高明没死的话，我会辞职离开这里。”     说着，他挣扎的站了起来。     身上的焦黑的死皮尽数脱落。     通红，怪异的身躯，让人感到畏惧。     从地狱之中爬上来的张雷似乎真的已经变成了恶鬼了，和之前的样子截然不同，但是他能感觉到，自己的状态出奇的好。     厉鬼的复苏，灵异的侵蚀都在这一刻消失了。     灵异力量还在。     只是在一个可以控制的范围之内。     两个助理见到这样的张雷都感觉畏惧。 ------------ 第一千两百零九章六点前的答复     时间还早。     距离最后答复王小明旳时间还有两个小时。     这最后的两个小时杨间哪里也没有去，只是找了一栋高楼，站在楼顶上，吹着凛冽的高楼风，安静的思考着。     他要最后一次衡量利弊，是否要答应王小明成为这个执法队长。     “总部要的并不是真的需要一个执法队长，他要的只是需要有一个人可以出面，将其余的队长组织统一起来，防止出现这种无法征调的情况发生，而目前这个形势，总部能拿出来的东西也很有限，价码小了不行，大了也不行，同样的这个执法队长地位低了不行，高了也不行。”     “所以王小明就很干脆的将所有的选择权交出去，由当上执法队长的人决定这个执法队长的地位和利益的高低。”     “他看重了我，是因为我的野心不大，实力也有，同时也可以先行试水，否则卫景，李军，曹洋他们三个人肯定有一个会比莪更适合。”     杨间在仔细分析，再次揣摩起了王小明的心思。     “按照我目前的这种行事风格和状态，总部让我成为执法队长之后有信心维持现有的局面，同时又具备征调其他队长的能力，而付出的只是一个名号，以及一些可以承受的代价。”     “因此，就算是我真的答应了成为执法队长，那么接下来做主的依旧是总部，或许会有一段时间总部向我退让的情况发生，但时间一长，出现了新的人取代我，那么这个情况就会被扭转。”     杨间脑海里出现了各种思维碰撞，产生出了各种的猜测。     最后他得出了一个结论。     执法队长可是当，但是利益和义务得缩减，缩减到能满足一个人的需求就行了，同样的，权利也要削减，削减到杨间可以轻松承受的范围。     绝对不能为了一张大饼就把自己给困进去。     权利这玩意不是什么好东西