铺柜台前面的一台电脑面前，似乎是在上网求救，而一具血淋淋的无头男尸却已经来到了他的身边。     不知道是不是太过透露的缘故，那个中年男子居然还没有发现有东西已经靠近了他。     “找到了。”黄子雅眸子一缩。     总算是确定了杨间尸体的位置。     可是那具无头尸体却已经开始袭击第一个人了，虽然黄子雅和杨间都看见了，但是从这距离来看，应该是来不及阻止的。     就算是阻止不了，但是却不能什么都不做。     “快，离开那里。”黄子雅冲了过去，同时大声的叫喊，试图警告那个中年男子。     从这里，到店铺里面的距离并不远，只是相隔半条马路，一个人行道而已，速度快的话十几秒的时间就能赶到。     可她的行动快，鬼杀人的速度却更快。     无头鬼尸已经站在了那个中年男子的身后，并且缓缓的抬起了双手。     中年男子并不是没有一点警觉性都没有，他进店铺的时候就已经察觉到了有人跟在自己身后进来了，只是怕有人跟自己抢电脑，所以也没有回头看，直接就占了位置坐了下来。     等他回过神来的时候，余光就已经看见有一个人站在了自己身后。     “你也是来借电脑的？先来后到，等我用完再给你......”     然而他的话还未说完，身后的那具无头尸体却已经抬起了双手抓住了他的脑袋。     “你想做什么？”     中年男子一惊，下意识的就要转身推开身后的人，结果一触碰才发现，站在自己身后的人似乎有些古怪。     身体僵硬，冰冷，而且非常的沉重，根本就推不动。     随后，他才看见，伸手抓着自己脑袋的根本就不是一个人，确切的说根本就不是一个活人，而是一具浑身染着鲜血，没有头的尸体。     恐惧瞬间涌出，让他这个大男人也歇斯底里的叫了出来。     但是叫声没有作用。     那双手还死死的住着自他的脑袋，力量大的惊人，挤压的他头颅都有点变形了。     无头鬼影拥有拆解，拼接尸体的能力，哪怕是正在处于复苏的阶段但是要取走一个活人的脑袋却依然轻而易举，可是这个时候却失效了。     这个中年男子的脑袋却没有被取下来，还留在他的脖子上。     “我手中的那副手套隔绝了鬼影的能力，让鬼的袭击失败了。”这一幕被杨间看见，顿时有种意外收获的感觉。     之前处理鬼画事件的时候，他问王泉要了一副特殊的手套，为的就是隔绝鬼手的影响，免得无意间误伤了别人，所以到现在为止他手中依然带着这副手套。     鬼影似乎不具备思考的能力，它没有主动的摘下手套。     如此一来，无头鬼影受到了极大程度的限制，同时也没有办法使用那一只鬼手。     “机会。”     黄子雅眸子一凝，行动的果决超过了平时，不知道是手中的鬼烛给她的信心，还是杨间透露了很多关键性的信息给她，让她对自己的行动胸有成竹。     她冲进了店铺里面，准备将杨间的脑袋送回尸体上。     然而推开门的那一刻。     眼前的一幕却改变了。     没有无头鬼尸，也没有人被袭击，地上只留下了一具血淋淋的尸体，尸体的五官，脑袋都变了形，仿佛是被什么东西给硬生生的捏碎了，仿佛刚才看到的一切是几分钟前的画面，这里的袭击已经结束了。     “怎么会这样？”黄子雅瞬间愣住了。     外面看到的和里面看到的情况居然不同步。     “是鬼域......无头鬼影已经驾驭了鬼眼，开始在操控四层鬼域了，我们被鬼域欺骗了，它还在附近，但是却不在这一层鬼域之中。”杨间和黄子雅沟通，解释刚才的情况。     同时他也感到了事情正在失控。     四层鬼域，藏在里面的鬼几乎是无解的存在，杨间作为驾驭过鬼眼的人心中很清楚。     “哪怎么办？那不是永远找不到你的尸体了么？”黄子雅惊道。     杨间听不见她说话，但是也知道黄子雅感到了棘手，不过他很快又透露了消息：“下一次袭击的时候，我的尸体一定会出现，那才是机会。”     无论自己的尸体藏在第几层鬼域内，袭击人的时候一定是和其他人处于同一层鬼域。     那个时候就能接触到自己的尸体了。     虽然道理是这个道理，但是杨间也不得不承认，自己的鬼域的确很难对付。     幸亏现在无头鬼影还没有彻底的复苏，双手因为戴着手套的缘故没能顺利的找到人头，只是简单的控制了鬼域而已，要是这些限制不存在了，那才是真正的恐怖。     “我知道该怎么做了，这次的任务还算比较简单，危险程度不高，队长，你不用担心，我会把事情办好的。”     黄子雅没有因为一次的失败就感到气馁。     她彻底摸清楚了这里的情况，认为这连一件C级灵异事件都算不上，更何况自己还有杨间指点，和鬼烛保护，不可能失败。     当然，自信归自信，黄子雅并没有忘记自己对付的只是一具还未复苏的尸体，并不是复苏后的鬼。     带着杨间的脑袋转身出了门。     她要去寻找第二位遇害者，获取第