一样正在迅速的消失。     “成功的活下来了。”他忍不住微微松了口气。     可就在这个时候。     突然。     一条模糊的蜿蜒小路不知道从什么地方出现并且直接延伸到了这栋大楼内，紧接着那小路上有一个可怕的人影在贴近。     “送你上路。”那小路上传来了张洞的声音。     伴随着声音响起。     杨间连反应的时间都没有，就被一只近乎于虚幻的苍老手掌掐住了脖子。     这一刻。     大楼内的鬼童齐动，想要阻拦，但似乎晚了一些。     杨间遭受的袭击仿佛不是当下发生的，像是早就在这里等着一样，根本没办法防范。     张洞的袭击，突破了鬼童的封锁，避开了预知，给予他致命一击。     然而时间已经到了。     仅仅只是过去了一秒。     眼前的张洞便跟着这个世界瞬间消失了。     7017k ------------ 第一千三百十六章现实和虚幻     这个三年前的世界此刻以一个难以想象的速度在崩塌，消散。     而伴随着这个虚幻的世界消散，这个时候才发现，原来杨间，王珊珊以及鬼童，自始至终都没有回到所谓的三年前，而是一直待在这间房间里，刚才所经历的一切都不是真实的，像是一场梦境，又像是脑海里的幻觉。     “回来了？”     王珊珊打量着周围，她此刻站在一间木制的房间内，这木屋内点着一根蜡烛，昏黄的灯光摇曳，把她的身影倒映在了墙壁上。     除此之外，王珊珊感到有些毛骨悚然的是，在这个房间的中间居然摆着一个木架，架子上放着一块石头，不，那不是石头，那是一具蜷缩着的干枯尸体，这具干尸不知道摆在这里多久了灰尘覆盖了一层又一层，好似形成了一层石皮，乍一看去就像是一块灰色的石头。     然而诡异的是，干尸的人头上没有眼皮，一双眼眶很大，几乎占据了大半张脸，而且眼眶内漆黑一片，像是一个深渊，无法探查。     王珊珊盯着干尸的眼眶看了看，一种诡异的力量让她有些失神，一时间竟有些入迷起来没办法移开眼睛。     忽的。     空洞的漆黑的眼眶内，突然浮现了一双新鲜的眼珠，那眼珠转动与王珊珊四目相对。     王珊珊一惊，下意识的后退了几步，因为她分明看见，那双突然出现的眼睛，十分的熟悉，和她自己的眼睛一模一样，此刻就像是两个自己在相互对视一般。     甚至，这一刻她都有些怀疑，自己到底是在这个空洞的眼眶内，还是在这个空洞的眼眶外。     不敢多想。     王珊珊急忙移开了视线，同时不再靠近那木架上摆放的那具落满灰尘的干尸了。     “等等，为什么杨间还没有恢复正常？”她摆脱了干尸的诡异吸引之后这才发现自己虽然恢复了行动，但是杨间却依旧站在那里一动不动。     此刻杨间的状态很奇怪，身上一点损伤都没有，整个人却睁着眼睛一动不动。     而且王珊珊观察发现，杨间此刻的眼睛漆黑一片，空洞无神，像是意识丢失了。     “杨间。”王珊珊试着喊了几句，希望把杨间喊醒。     可是毫无作用。     杨间依旧站在那里毫无动静，对于外面的声音也没有任何回应，反而是一旁的鬼童有了反应，歪着头看着王珊珊。     “出什么问题了么？还是说他现在还被困在那个世界里没有脱离出来，但是我已经出来了，杨间按理说也会没事才对，如果他有事的话我也肯定会出问题。”王珊珊微微皱着眉心中思考着。     不过她没有太多的灵异经验，无法判断眼下的这种情况。     忽的。     王珊珊想到了什么，她伸手在身上摸了摸。     一个金色的小盒子被她拿了出来。     “这东西还在我身上？”王珊珊打开之后盒子里面装着的是一张暗褐色的人皮纸。     记得刚才在三年前的世界里她是将这个东西交还给了杨间才对。     “看样子在那个世界里做的一切事情都影响不到现实，一切都像是一场梦境一样。”     王珊珊盯着人皮纸迟疑了少许，然后又看了看杨间，最后决定将这张人皮纸取了出来。     “鬼童，过来。”王珊珊下了命令。     鬼童立刻赤着脚小跑着走了过来。     “如果这张人皮纸脱离了我的手想要逃走，你就把它吃了。”王珊珊认真的说道。     鬼童依旧歪着脑袋，一双没有瞳孔的眼睛散发着淡淡的红光，也不知道有没有听见。     王珊珊这样做是因为在三年前的那个世界里看见了人皮纸有些不可控的因素，她此刻要使用人皮纸的话就必须以防万一。     将人皮纸在手中摊开，王珊珊又观察了一下四周左右，最后确定没有问题之后才对着人皮纸询问了起来：“告诉我，杨间现在怎么样了？”     人皮纸此刻像是失去了灵异力量并没有对王珊珊的问题做出回应。     “如果你不肯回答的话那么我现在就把你喂给鬼童，反正鬼童把你吃了之后也会获取你的灵异，到时候我问鬼童也是一样的。”     王珊珊拿起人皮纸就准备往鬼童嘴巴里塞。     毕竟在刚才的世界里鬼童就