其他人一起走进了宁安大厦，但是他一走进大厦就发现大厅的景物全部都变了，附近所有的人都消失了，整栋大厦安静的有些诡异，甚至连大厦的布局都变了，很多地方变的陌生起来。     不过最醒目的却是一部亮着灯光打开门的电梯，这台电梯直通顶楼，中间根本不会有停靠。     “这不是现实了。”王察灵眯着眼睛，抬起头看向了头顶。     彷佛在仰望天空一样，在那高的几乎快看不见的地方，有一层楼格外醒目，被灯光笼罩，明亮璀璨。     内。"杨间的手笔么?"他带着这样的疑问走进了前面那部电梯     一走进去，电梯关门，然后以一个难以想象的速度升了起来。     仅仅片刻时间，电梯门再次打开的时候却已经来到了这栋大厦的最高层。     王察灵走了出去，他才发现这是一个空荡荡的楼层，明明会显得很昏暗，可是四周的阳光却宛如探照灯一样汇聚了过来，让这个会议大厅格外璀璨。     “欢迎来到我的世界。”     林北摸着光头咧嘴笑道："对我这安排的会议产所还满意么?本来我还想更夸张一点，把地方放在云层上，结果杨间觉得这样傲太夸张了，我也就打消了这样的想法。”     “不错，看似地点在宁安大厦，实际上却已经不在现实了。隐秘性足够强。”王察灵扶了扶眼镜说道。     你的帽子有点丑。"何月莲盯着他头顶上的黑色圆幅看了看。"     杨间也打量了一下：“驾驭了一只鬼，配合一件灵异物品，有点极端，这对你身体的负担很大，没有达到平衡的话房嵬复苏的速度会很快。”     他一眼看的出来，王察灵驾驭的鬼，头上戴的帽子一个是保护身体，一个是保护意识的。     可是这两者根本没办法维持平衡，厉鬼复苏之下他的意识和身体会遭受双重侵蚀。     最简单的话来讲王察灵这样做活不了多久。     王察灵却是面无表情道：“国王组织这一波袭击过不去，我们所有人都没有未来，既然如此，那我何必惜命?要是能撑过这一次，我相信总部自然会想办法给我续命，让我活下去，杨间，你说对么?”     他既然站在了总部这边那就彻底摆正立场，不会在有其他的想法。     杨间目光微动，他道：“你是队长，总部也不会看着你死于厉鬼复苏的，当然，前提是价得证明自己的价值，让总部值得为你付出。”     “放心我会的。”     王察灵点了点头，他找个一个位置坐了下去。     杨间看了看，也没有再说什么，而是收回了目光，也不再抱有敌意了。     王察灵要是这次真打算和国王这种拼命，亦或者是成功干燥了一位国王，那么他也不会吝啬，会在事后给王察灵活命的桃会，毕竟现在他手中还有两副特殊的中药没用，那可是药铺老板上次送给自己的。     他在刘奇身上试验过，很管用，的确可以延缓房宽复苏的时间，关键时候能救命。     “在能保住自己性命的情况下，驾驭四只鬼的王察灵才算是真正踏入了顶尖驭鬼者行列，甚至在队长之中也算是顶尖，只要他对上敌人的时候放弃让厉鬼保护自己，用来全力杀死敌人，那么那两只民国厉鬼的恐怖将彻底展现出来，一定会很惊人。“杨间心中暗道。     四位队长入座之后，随着时间过去，又有新的队长走进了宁安大厦内。     那是刚下飞机的何银儿。     她打车来到了大厦的门口，此刻皱着眉，心中略微疑惑："如此重要的会议为什么要设在如此显眼的地方?谁都知道宁安大厦是王察灵的办公地方，里面肯定会潜伏不少的情报员。”     不过疑惑归疑惑，何银儿还是走进了宁安大厦内。     但是一走进去她就发现这里已经不是真正的宁安大厦了，她来到了一个陌生的灵异世界，这让其下意识的就警惕和防范了起来。     “何银儿，别紧张这是我的灵异世界，坐电梯上来吧，不少人已经到齐了。“林北的声音从大厦的顶层传来，回荡在了一楼的大厅之中。     看着空无一人的大厅，何银儿也明白了过来，她微微点了点头，乘坐了电梯。     很快。     电梯门打开，何银儿来到了会议厅。     扫着了一眼，都是眼熟的人，她说道：“什么时候开战，我已经忍他们很久了，因为这件事情我身边已经有亲人受到了重创，这个仇我一定能报。”     ‘你还是那么记仇，不过这件事情不能急，否则会吃大亏，队长会议召开就是为了安排接下来的行动，先入座吧。”杨间平静的说道。     何银儿他知道心急办不成事。她找了个位置坐下继续道："说实话，如果不是你成功猎杀了一位国王，我根本不会参加这场会议，我会想办法自己去报仇，如果总部不同意，我甚至会辞去队长职位。”     “复仇心切，可以理解，既然你来了那说明你是愿意配合行动的，送你一样东西吧，毕竟这东西对你才有用，对任何人都没有用。”     何银儿愣了一下，发现没什么问题后立刻接住了，随后她招魂人的身份告诉自己，这个老旧的茶杯是一个媒介，可以唤来这茶杯主人的亡魂。     而这样的媒介正是她目前急需的，因为每一个媒介都是一份实