去杀死其他的人。     然而，拼着团灭的风险完成的也不过是这一步计划而已，距离彻底摆脱危险离开这里至少还有两步计划。     其中会有什么凶险，谁也不知道。     “我的这条胳膊正在逐渐的失去知觉，仿佛被鬼手个侵蚀了。”一边走，杨间同样发现，自己那被无头鬼影强行换上一只鬼手之后，自己的一整条胳膊失去了知觉。     没有了触感，不知道冷热，也不知道疼痛，但诡异的是还能挥动自如。     而且换上鬼手之后，无头鬼影更换身体的本能也消失了。     杨间知道，这无头鬼影的本能只是暂时的沉寂了下去，因为他的身体离鬼躯进了一步，身体的恶化得到了一部分‘好转’，所以本能才消除了。     但这样被肆意的更换身体，很容易打破自身的平衡，从而引发更加严重的问题。     “自身的情况再糟糕这个时候也顾不上了，活不下去说什么都没用。”他脸色阴沉。     觉得自己如果今天再出现失误的话，可能就真的要死在这里了。     这里的鬼太可怕了，让他感到深深的无力。     逃都逃不出的灵异事件，这是非常容易绝望的。     就在他继续行动的时候。     总部那边的会议依然在继续展开。     王小明之前和杨间通过话之后他返回了会议室，并且直接了当的安排了一个任务：“杨间那边的情况比想象中的更加糟糕，如果我们不做一点什么的话，培训基地的所有人都将死在那里。”     “目前局势已经被杨间稳住了，他身边聚集了四位驭鬼者，勉强处于不落单状态，暂时是安全的。”     “他安全不了多久，一旦鬼杀掉了剩下的驭鬼者，将压制的数量升上去，他们又会再次变成落单的状态，这灵异事件，无解。”那个叫姜尚白的年轻男子脸色有些难看道；“所以王教授，我依然是之前那个提议。”     “由我们组成一个团队，取出限制饿死鬼的那枚棺材钉，我愿意亲自带队钉死那东西，解决这件S级鬼差事件。”     他们在座的都是顶尖的驭鬼者，每个人都驾驭了两只鬼，甚至是三只鬼的存在。     组队行动的话自然是不会处于落单状态。     而再由一位掌控鬼域的人如杨间一般使用棺材钉，未必不能重演大昌市一幕，轻松解决这只代号鬼差的鬼。     姜尚白敢揽下这事情，就是有这个自信在条件允许的情况之下，做的不比当初的杨间差。     副部长曹延华沉吟了起来。     如果事态继续发展下去的话，他也不得不考虑启用姜尚白这个计划了。     “我反对这个时候实行这计划。”     然而，这个时候一个带着头巾的女性驭鬼者用那冷清的声音说道：“现在当务之急是想办法救出杨间，而不是考虑下一步的行动方案，如果启用你的方案，就等于直接放弃了培训基地的所有人。”     “眼下应该救人为主，后面该怎么行动后面再讨论。”     “童倩？你一个新人对局势认识的还不够清楚，你还不知道这个时候培训基地的人已经救不了了。”姜尚白瞥了一眼道：“灵异事件不是火灾，只要动用人员就能抢救伤员的，方法不对，去支援也是找死，我们要学会止损，而不是无意义的送死。”     童倩没有理会这个人，她转而道：“王教授，你有什么好主意。”     其他人不做声，再次看向了王小明。     “之前我和杨间通过电话之后他向我提到了一件事情。”王小明平静而又冷淡的开口道：“实验室里的鬼棺还在，这一点信息很关键。”     “眼前这代号鬼差的鬼到底是鬼棺，还是鬼棺中的鬼呢？如今鬼棺和鬼分离，两则似乎并不是一个整体，居然不是一体，那么现在的鬼棺又有什么意义？”     “是鬼棺已经失去了灵异的力量沦为了普通的一副棺材，还是说......它依然和鬼存在着什么联系。”     “我需要去实验室一趟，亲自再研究鬼棺，这或许能对当下的局势起到一点帮助，只是培训基地距离实验室很近，这一趟也许有点危险。”     这个时候童倩当即站起来道：“我陪王教授走一趟，有我在你不会有事的。”     “一个人怎么够，算我一个吧。”冯全一边抽着烟一边开口道。     “保护王教授是我的责任，我护送他去实验室拿鬼棺。”一言不发的李军也开口道。     然而副部长曹延华却是忽的开口道：“我这个副部长干脆这个时候拍个板替你们做个决定，这次我打算让你们集体行动，在座但凡是驾驭了两只鬼的人全部护送王教授去实验室，不不但要取回鬼棺，还要取走实验室里的其他重要东西。”     “如果能想到办法解决灵异事件那就最好，如果想不到，至少也要将损失降到最低，同时确保鬼差事件的影响不会扩散。”     集体行动？     其他人全部怔了一下。     在座的驭鬼者陆陆续续已经有十几个人赶来参加会议了，比如童倩，还有大京市的另外一位国际刑警高明。     都是大京市顶尖的一批驭鬼者。     这十几个人联手行动，可是前所未有的事情。     “如果有谁不同意可以说出意见。”曹延华又道。     “我没意见