中，仿佛隐藏着什么连他都看不透的东西。     很快。     他睁开了鬼眼。     江水无法阻挡鬼眼的窥视，最后杨间在水中的深处看到了一具死尸，那死尸很诡异，不是浮在水中，也不是沉在江底，而是矗立在水中，不上不下，并且尸体随着江水的流动而晃晃的起伏着。     犹如在江水之中行走一样。     很快。     他收回了目光，没有去理会那具死尸。     因为那死尸并不是厉鬼，应该是某个比较倒霉，遇害了的人。     不过死在江水之中的人似乎沾染了灵异，被永远的留在了水中，尸体没有腐烂，也没有被泡的发肿，只是没有血色，显得十分惨白。     “这尸体应该是上游飘下来的。”杨间若有所思。     如此现象足以说明，鬼湖的影响还在扩大。     “杨队，那边情况怎么样了，如果没事的话就赶紧回来，免得危险。”陈淑美见到杨间站在那里有一会儿，出于担心喊了一句。     听到这话。     杨间的收回思绪，他转身走了回来：“没什么事，只是水中有点异常而已，看来我封锁江边的命令是对的，时间不早了，我送你们回去吧，以后一个人的时候不要靠近水边，对普通人而言多少还是有点危险的。”     “这事情能解决么？”刘小雨问道。     杨间道：“没那么好处理，范围太大，暂时先别管了，总部那边会有安排的。”     他暂时不想去理会鬼湖事件。     那很有可能是一件S级灵异事件。     自己刚刚处理了鬼邮局，可不愿意再沾染这么麻烦的事情，所以先看看情况，也许再过一阵子其他的队长已经带人处理了也说不定。     刘小雨点了点头，也没有多问。     很快。     红光一闪，杨间带着她们离开了江边。     不过就在杨间等人走后没有多久。     附近的江面又传来了一阵哗啦的水声，一个诡异的身影竟从水中走了出来，并且试图上岸，但是那道诡异的身影也只是在岸边徘徊了一下子而已，留下一连串湿漉漉的脚印便再次坠入了江中，周围很快又恢复了平静。     但是没过多久，这样的声音又传来了，只是上岸的地方换了一个地方而已。     显然，鬼在反复尝试，寻找一个可以上岸的机会。     也许不只是在大昌市，在别的地方，也有这样的事情发生，甚至某些地方，鬼可能都已经成功了。     返回了观江小区。     刘小雨和陈淑美还有熊文文道了别便离开了，她明天还要上班，得早点起来。     陈淑美也带着熊文文回家了。     见到她们离开，杨间才微微松了口气，他还有事情要忙，需要让张丽琴继续记录这次的鬼邮局事件，既在建立档案，也在讲述他的经过。 ------------ 第一千三十三章游戏     “沙沙~！”     房间里，张丽琴一如往常一样，聆听者杨间经历的故事，并且在笔记上详细的记录着。     她做这工作已经很长一段时间了，每一次都要记录下一件又一件恐怖而又诡异的灵异事件，而且由于过于详细，身为记录纸的张丽琴都能感受到笔尖上传来的恐惧。     而随着记录时间积累，张丽琴也越发的了解了那个灵异的世界。     她开始感到有些不安，     因为身为普通人的她知道的太多了，而知道的越多，对杨间她就越敬畏，甚至不敢有一丁点的其他想法。     因为，杨间想要让一个普通人消失真的太容易了。     他甚至可以改掉自己的记忆，而自己本人则毫无察觉，或者是杀死自己，再用骗人鬼重新创造一个新的“张丽琴”。     意识到这点之后。     张丽琴工作上越发战战兢兢了。     “我记录完了，你看一看，应该没有什么遗漏吧。”     不一会儿之后，当最后一个字写下后，张丽琴松了口气，揉了揉发酸的说手腕将笔记本递给了杨间。     “没什么问题。”杨间大致浏览了一下点了点头：“收起来吧，以后还有要记录的东西。”     张丽琴接过笔记本，看了看杨间，有些好奇的问道：“刘小雨人很不错，身为联络员的她可以更好的帮助你，为什么不让刘小雨搬过来和你一起住？从刚才的笔记上我看的出来，她对你还是很有好感的。”     “总部的接线员出身多少还是有点在意的。”杨间说道。     “你可以影响她的记忆。”张丽琴道。     杨间看了她一眼道；“接触灵异的人下场都不会太好，你在旁敲侧问？觉得我让你记录笔记，将所有的事情讲给你听，是因为我修改了你的记忆？”     他很敏锐，洞察了张丽琴的一点小心思。     “如果你要修改我的记忆，我肯定不会在意，只要你愿意把我留在公司就行了。”张丽琴说道。     “我没有让灵异影响你，江艳也是一样，我不会做这种蠢事，灵异力量可以用，不能信，你们都保持了足够的纯粹性，以后不要去担心这一点，要是你觉得这工作无法继续胜任下去的话我会叫江艳回来接替你。”     杨间说道，他从张丽琴的眼神之中读到了不安和一丝惧怕。     这是正常的。     毕竟他现在的确值得