，只是我觉得这只是一件小事，没想到会引起这么多人的好奇，不过我今天不想聊这个话题，改天再聊吧。”     “那好吧。”刘小雨点了点头，也没有多呆，便返回了     “休息几天，然后再去看看黑色雨伞这件灵异事件。”杨间坐在椅子上，看着落地窗外的城市景象，他打算以正常人的状态生活几天，不能天天和灵异事件搅合在一起。     他也需要保持活人的状态，不然时间久了，他可能会被灵异侵蚀的失去人性。     所以杨间晚上在鬼梦世界里活动，白天只要不工作，也尽可能的和一个普通人一样生活，避免和人脱节。     然而就在杨间解决鬼许愿鬼事件并且打算休息几天的时候。另外一件事情正在发生。     尽管现在是白天，但是在世界的另外一端，这个时候却还是在晚上这是国外一座普通的城市，在城市中一条满是涂鸦的小巷之中，昏暗的灯光此刻嗤嗤的闪烁着，好似受到了某种神秘力量的干扰，在垃圾桶旁边觅食的老鼠此刻似乎察觉到了什么可怕的事物当即四散逃离，飞快的钻进了下水道内小巷是一条死胡同，但是在小巷的尽头，黑暗笼罩的地方，一位穿着风衣，带着牛仔帽的男子此刻突的出现。     他宛如死人一般暗澹，发灰的脸庞映照在昏暗的灯光之中让周围的空气好似都降了好几度。     从黑暗之中突出现的人没有多停留，他踩在地面的积水，快速的朝着小巷外走去。     沉闷的脚步声回荡，却又透露出一丝急促。然而当这个男子走到一半的时候他却又突然停下了脚步。     小巷通往外面的路消失了，这条看似不长的巷子此刻距离像是被无限的拉长了，根本看不到尽头，只看到了深不见底的黑暗，而在这条没有尽头的道路上，一个可怕的身影正从那小路走来，以一个不可思议的速度快速靠近。     仅仅几秒钟的时间，一个穿着老旧欧式连衣裙的老人便突的站在了眼前。     这个老人满脸皱纹，上面布满老年斑，浑身上下散发着腐朽和死气，如同一具坟墓里挖出来的尸体一般，而且身上的黑色的裙子也是破破烂烂的，如同一件陪葬品。     “张先生，不要急着离开，我真诚的希望你能留下来好好的解释一下，为什么要调查我们？难道你们对身为朋友的我们就没有一点点的信任么？现在可是危险时期，我们有能力的人应该合作，现在最重要的是生存，不是么？”一个声音回荡在上空，让人无法分清楚声音的来源，但却又像是幽灵一般飘荡在周围。     这个被称为张先生的人不是别人，正是总部唯一在国外活动的队长，张隼。     “虚伪。”ah123z.全网首发张隼低喝一声：“你们这些人也配谈朋友，合作？一群腐烂，堕落的人，灵异已经侵蚀了你们的大脑，在我看来你们不过都是披着人皮的厉鬼罢了，疯狂两个字已经没办法形容你们这个国王组织了，为了满足你们的私欲和利益，竟然真的打算实行那个方舟计划，你们这个组织上下所有人都该死。”虽然在说话，但是他却一直盯着眼前这个满是皱纹的诡异老太太。     或许眼前这个人并不是老太太，只是灵异让其变的衰老了。     “既然你知道这个计划，那么你应该加入我们才对。”那个声音继续响起。     “加入你们？这话也说的出口，你们连人性都没有了，加入你们我还不如选择厉鬼复苏。”张隼一口拒绝了，甚至都不愿意虚伪一下。     那个声音叹了口气道：“计划还没有到实行的时候，既然你不肯加入我们，那我们只能选择将你干掉，万一你将我们国王组织的重要信息泄露出去会给我们带来一定的麻烦，现在可不是惹麻烦的时候。””你们也根本没打算放过我吧。”张隼冷笑道：“就是不知道你们国王组织的重要成员这次来了几位？仅仅只是你们两个的话谁杀谁还不一定。”眼前这个拦住去路的诡异老妇人他多少知道一点，是一个非常可怕的驭鬼者，甚至他怀疑眼前这个老妇人实际上就是鬼，根本就不具备多少活人的意识了。     虽然没有灵异复苏，但是这个老妇人意识已经被灵异侵蚀的太深，行为已经趋近于厉鬼。     不过这种现象在国外并不少见，他们资深的驭鬼者很多，都是灵异复苏之初为了活下去不折手段的家伙。     反观国内，因为有总部压着，甚至去处理那些无法无天的驭鬼者，到是很多疯狂的人没办法在国内生存下去，潜在的隐患尽早被扼杀了。”放心好了，这次来的伙计足够多。”另外一个声音突元的响起，这是一个外国口音。     随后，巷子旁边的屋顶上一个人影突的出现了，这个人周围弥漫着一层黑色的浓雾，看不清楚样子。     不只是这一个人。小巷附近墙壁上出现了一个黑白色的人，这个人好似老旧的投影仪投射出来的，没有实体，仅仅只有一个画面，但是这个画面中的人却能够影响现实，十分的特备。     “四个？”张隼脸色阴沉了下来。显然对方这次是有所准备的，自己根本就不是意外暴露了，因为对方出动的这些人根本就不是普通的驭鬼者，全部都是国王组织的核心成员，如果放在国内等同于队长级的存在。     “不，不止四个，还有人。”张隼这一刻感到了强烈