走过来。     “这鬼东西随时随地出现的么？不过现在这鬼雾还有作用，至少可以替我封锁酒店，等我解决了这灵异事件再想办法解决这鬼雾也不晚。”     他依旧没有选择这个时候和鬼雾之中的鬼进行接触。     一来不想浪费精力，二来也不想让鬼雾在这个时候消失。     立刻，杨间再次使用了鬼域，然后迅速的离开了这场浓雾之中。     如果自己没有鬼域的话，他相信就算是驾驭了两只鬼的驭鬼者也会迷失在这里，很难出去。     很快。     杨间走出了鬼雾，并且迅速的远离凯撒大酒店。 ------------ 第三百五十一章凶险降低     “这鬼眼刑警杨间的胆子还真是大，这种复杂的灵异事件他一个人就敢往里面闯，而且还是两次，换做是我估计早死了，他能这样随随便便的就走个来回真不是一般的驭鬼者可以做到的。”     鬼雾覆盖的区域外，第二道警戒线附近，罗素一蹲在路边，一边吃着刚刚泡好的泡面，一边开口道。     “熊孩子，你知道杨间这次一个人闯进去打算做什么么？肯定不是去限制鬼，不然的话不会撇开我们，他说要做一些准备，难不成是想和那里面的东西商量商量行个方便？”     “你才熊孩子，你全家都是熊孩子。”熊文文听到罗素一这么喊自己张口就骂道：“你嘴巴这么臭，要是等下遇到了危险先死的肯定是你。”     罗素一笑了笑：“我会不会先死不知道，但肯定能比你这小屁孩活得久，你可真够倒霉的，才几岁了就成了驭鬼者，以后大把的青春没了，天知道哪天就一不小心嗝屁了，赵建国还真是舍得啊，让你来中山市。”     “我的事情不要你管。”熊文文哼了一声。     不过说归说，罗素一还是一直在观察不远处鬼雾的状况，他一边希望杨间走不出这鬼雾，一边又希望他走出来。     如果杨间这次一个人冒险进去死在了里面那他和林落梅就可以光明正大的溜了，不用参与这起事件，但如果杨间又安然无恙的出来了的话，虽然待会儿自己进去之后可能会遇到危险，但在杨间带路下应该不会有太大的问题。     这样一想，罗素一心安了不少。     “出来了。”     忽的，附近警戒的人员突然看见杨间的身影出现在了鬼雾之外时忍不住喊了一声。     杨间再次走出了鬼雾他脸色平静的向着这边走来。     “这么快就在里面走了一圈？”正在吃泡面的罗素一有点惊疑不定。     眼前那场浓雾明摆着是由问题的，进去了可就不一定有那么容易出来，可是这才多久，杨间就回来了，感觉就像是在里面随便的逛了一下一样。     “怎么样，搞定了么？”熊文文急忙跑过去问道。     “哪有那么容易，只是在里面动了一点小手脚而已，接下来就是慢慢的等了，一切顺利的话在中午之前就会有结果了，你们做好行动的准备，只要我做的准备工作起到了效果，就的立刻行动。”     杨间说完扫看了一眼旁边的罗素一还有林落梅。     这两个人倒也没有昏了头选择逃跑。     “现在先找个高点的地方休息吧，顺便也方便观察。”杨间看了看时间，然后扫看了周围一圈，打算去附近一栋楼的楼顶观察情况。     而就在他选择等待的时候。     酒店之中却已经正在发生意想不到的变化。     “咚，咚咚~！”     随着早已经设定好的音频文件播放，那种沉闷诡异的敲门声通过广播立刻传遍了整个酒店，如果不是被鬼雾封锁，这个声音或许直接传到外面来都有可能。     酒店的一楼在这个敲门声的传播下并没有发生什么异常。     但在酒店的二楼，昨天杨间遭受袭击的那餐厅里。     这里的几张桌子上依然坐着几个身体僵硬，早已经死去的人，他们不是被鬼杀死的，而是缺少食物和水，活生生的饿死的，因为自身的记忆被鬼篡改了，无法按照正常吃饭喝水睡觉，长时间保持活动的状态，任何人都撑不住。     但就算是已经没有了生命特征，这几具尸体依然保持着一个活动的状态。     他们一个个面带笑容，睁着死灰的眼睛，坐在那里一动不动，似乎在等待着什么的命了。     “咚，咚咚~！”     诡异的敲门声突然回荡在这个餐厅里。     不尅思议的一幕发生了，之前还坐在餐椅上僵硬不动的尸体这个时候就像是遭受到了什么无法理解的袭击一样，全部都不约而同的倒在了地上。     尸体再也不是那种保持着坐姿的样子了。     似乎恢复了死后该有的样子，便连脸上那诡异的笑容也渐渐的消失了。     如果说篡改记忆的鬼还有笑脸鬼是一种诅咒的话，那么敲门鬼的声音就是一种比他们还有强大的诅咒。     此刻，敲门鬼的诅咒代替了这些尸体身上原本的诅咒，所以这些尸体已经恢复到了正常。     尽管对这些死去的人而言，重新恢复自由的时间来的有些晚了，但至少对杨间而言这无形之中解决了不少的潜在麻烦。     声音继续传播。     这里是酒店二楼的厨房。     厨房的大门因为歇业处于关闭状态，但随着敲门声的广播响起，