穿着睡衣拖鞋，就这样走出了门。     而在另外一座城市里。     “什么？两百块钱的代驾费，好的，好的，我马上就来。”一个为了生活奔波的男子，深夜跑起了代驾。     他四十好几，但生活让他显得格外的憔悴。     不过这个男子并不喊累，依旧在努力拼搏。     然而当这位男子放下手中的电话，骑着电动车准备出发的时候，却蓦地看见一条诡异的小路出现在了他的面前。     路的尽头。     一座民国时期的建筑隐约浮现。     “邮局的任务开始了？”这个做代驾的男子愣了一下，一个早已尘封许多年的可怕经历逐渐的在脑海里浮现了出来。     “为什么偏偏在这个时候，至少得让我跑完这一单吧。”     他还想着赚那两百块钱。     “不，不对，我是五楼的信使，五楼的信使不是早就不送信了么？”     他又记起来了，那次事件之后，五楼信使结束了送信任务，各奔东西，再也不见了。     “难道是有人拿走了那封黑色的信件。”     一些细节被他回忆了起来。     跑代驾的男子这个时候脸色狰狞了起来：“我明明这么努力的活着了，为什么还要让我不得安宁，为什么.....”     他格外的凶狠。     整条路的路灯闪烁，一明一暗。     “不想让我好活，我就让你们不得好死，两百块我不赚了，就当是买你的命。”     他脸上的憔悴再也不见，露出了尸体一般的死灰。     这个做代驾的男子骑着电动车，掉头而去，他似乎要前往一个地方，拿一些东西，并且重新捡起信使的身份。     类似于这样的事情还有很多。     五楼的信使大多数都是普通人的身份隐藏在都市里。     这是他们当初的一个约定。     信使的身份不能暴露，也不能动用灵异力量，否则很有可能无法再过上正常人的生活。     比起送信时候的恐怖经历，他们很乐意遵守这个约定，忘记自己信使的身份。     哪怕是都市之中已经出现了灵异事件，都和他们没有关系，他们只希望活着，好好的活着，以一个正常人的生活活着。     这是要求很低很低，也是信使的奢求。     所以他们格外的珍惜这样的生活，也格外的努力。     但是杨间的出现，让邮局的五楼重新运转了起来，人为的平衡被打破。     他一下子成了众矢之的。     无关对错，善恶好坏。     五楼的信使不想继续送信任务的话就只有一个选择，干掉杨间，然后将黑色的信件送回502号房间里。     所有的信使都在行动。     并且都在放下手中的事情，做好准备，赶往邮局。     这一切，杨间并不知道，毕竟他才第一天上五楼，并不知道五楼的水到底有多深。     时间慢慢的过去。     但距离邮局六点亮灯的时间还有好几个小时。     然而已经有信使按耐不住走上了前往邮局的道路了。     天亮太久。     夜长梦多，拿走黑色信件的人此刻就在邮局里，这是一个好机会，纵然是熄灯之后的邮局内有危险，但是对五楼的信使而言这危险也不是完全不能克服。     “咚，咚咚！”     一连串急促而又沉重的脚步声出现在了邮局的老旧楼梯上。     楼梯从一楼直通五楼，无法去往其他的楼层。     有五楼的信使出现了。     那是一个身宽体胖的男子，约莫五十岁上下，穿着工作时候的围裙，身上带着鱼腥味，似乎是一位杀鱼的小贩，而且看样子晚上都在加班工作，因为他围裙上才残留着新鲜的血迹，并未干枯。     他叫赵丰。     年轻的时候他是一个成熟且有魅力的帅哥，如今岁月催人老，现在不过是一个平平无奇的杀鱼小贩罢了。     但在送信的那会儿，以前的信使给他取了一个外号。     勾魂使。     外号听上去有些中二，但在十余年前却不会有这样的想法。     反而这个外号意味着实力以及信使之间的一种认可。     “干掉这个新人，还有时间返回去将剩下的鱼给宰了，也不是第一次做这样的事情了，很快就能结束。”赵丰肥胖的脸上面无表情，手中出现了一个满是锈迹的铁钩。     像是屠宰场上用来挂尸体的钩子。 ------------ 第九百九十六章楼梯上的相遇     黑暗笼罩邮局，整栋大楼内寂静无声。     据说邮局六点熄灯之后会有各种稀奇古怪的事情发生，待在邮局内的信使到了晚上最好不要外出走动，否则的话很有可能会莫名其妙的失踪，再也无法找到。     但黑暗之中隐藏的危险并不是能吓退所有人的。     杨间就在黑暗之中探索，试图挖掘更多有关鬼邮局的信息和秘密，他知道晚上邮局内可能是有厉鬼游荡，但是他相信自己可以应对危险。     “邮局五楼的楼梯大门到了晚上似乎是开的。”     一扇对开式的老旧木门半掩。     杨间将其打开之后一条通往下面的楼梯呈现在眼前，似乎沿着这楼梯可以回到邮局的一楼大厅。     他思考了一下，决定下去看看。     木质的老旧