叠加让自身的灵异达到了自身能掌控的最强时候。     刚清醒的张羡光立刻了僵住了身体，他脸上的死灰迅速的蔓延，整个人同样开始迅速腐烂，最后彻底的消失在了眼前。     两个人联手，趁着张羡光重启之际直接干掉了三个。     但是余下的两个实在是没办法阻止，已经重启完成了，并且睁开眼睛清醒了过来。     “成功么？”     然而就在这个时候杨间手中的棺材钉却已经贯穿了站在油灯下的张羡光身体。     棺材钉的压制是无解的，再强大的驭鬼者也会被钉死，之前的几次对抗足以说明了这一点。     “真是危险啊，就差那么一点我就真要被你用棺材钉钉死在这里了，可惜你的运气差了一点，但是有时候差一点就是满盘皆输。”     然而此刻，这个张羡光却死死的盯着杨间，他还能说话，意识也是清醒的。     似乎贯穿他身体的棺材钉并没有奏效。     杨间此刻眸子一缩。     他看见此刻张羡光身躯竟然消失了，仿佛和周围的黑暗融为了一体，只剩下一个模糊的轮廓。     而棺材钉虽然贯穿了他的身躯但并没有那种钉住的感觉。     “你是一个不存在现实中的人，需要某种东西作为媒介才能呈现出来。”杨间同样盯着他，手中发裂的长枪缓缓的收了回来。     这种情况他遭遇过，而且不止一次。     不存在现实的灵异有很多，比如需要水才能出现在现实中的恶犬，又比如只活在记忆当中的人，再比如喊出鬼这个字才会出现的厉鬼.....     真正的张羡光也是这一类。     “继续对抗下去话我的情报都差不多都要被你们这些队长摸透了，你们的确不简单，要不是今天你们当中有个招魂人，招出了一个不得了的存在，今天你们八个队长注定是要被团灭的。”     张羡光模糊的身影越发黯淡了，几乎就要从眼前消失。     杨间不理会他的话，而是推测道：“你在试图转移话题？可惜我已经有所发现了，刚才的情况能满足你媒介的东西就只有一样，那就是，光亮。”     “你会出现在有光亮的地方，一旦黑暗笼罩，你就会消失在眼前，我说的对么？”     张羡光脸色骤然一变。     果然，这个杨间才是最麻烦的家伙。     这绝不是靠情报分析出来的，因为头脑不可能反应这么快，這是一种对灵异的直觉，就如同人的下意识的反应一样。     “先殺了你。”     张羡光这一刻情绪有些波动了，他语气带着森然的杀意，丝毫不掩饰。     连媒介都被分析出来了，这就意味着他已经不再有优势了，甚至连自身的重启都会被封锁。     而他布置这个用来拼死八个隊长的局很快就会被破。     一旦被破，那么他的计划很有可能失败。     这是绝对不允许发生的。     周围其他的两个张羡光动手了，连同眼前这个模糊的本体，一起朝着杨间袭击過来。     “现在，你也晚了。”     杨间脚下的鬼影再次扩散，如同粘稠而又漆黑的浓墨立马包裹住了整个教室里。     没有了光线，袭来的张羡光彻底的消失在了眼前。     因为他无法呈现在黑暗之中。     同时站在原地的杨间也并未遭受任何的袭击。     巨大的危机暂时化解了。     “猜对了？”     柳三惊疑道，声音在漆黑的教室里响起。     杨间说道：“不要放松警惕，只是中断了他的媒介而已，并不代表我们已经赢了，他还活着，而且就在我们身边。”     “至少现在困住他了。”李乐平道。     “困住？媒介的中断只是让我暂时没办法袭击你们罢了，但并不意味着我就被你们困住了，而且没有了光线虽然我袭击不了你们，但是你们也接触不到我，灵异的入侵和对抗都是相互的，这一点你们应该很清楚。”     张羡光的声音响起，他徘徊在黑暗之中，甚至可以听到他脚步声音。     可是他并未留下脚印作为媒介，看样子他一直在防备着这一点。     显然，张羡光针对杨间做了一定的研究。     杨间皱起了眉头。     他脑海里在快速的思考接下来的对策。     因为他知道隔绝光线，阻断媒介困不住张羡光多久，这家伙一定是有办法突破鬼影的覆盖。 ------------ 第一千两百五十五章骤亮的油灯     双桥镇的争斗还在继续。     而在鬼域笼罩的大汉市，真正的张羡光却已经开始行动起来了。     “鬼邮局有一些麻烦还没有处理掉，你走的太急了。”聂英平开口问道。     张羡光此刻行走在鬼画的世界里，他们要前往距离双桥镇不远的一处村庄，在那里，一切都做好了准备。     “再继续待下去的话我担心出现意外，我现在虽然是邮局的管理者，但实际上我所掌握的灵异力量非常，非常的少，要不是我和杨孝打好关系，利用他的名头庇护，我在油画里估计早就待不下去了。”     “毕竟当初为了计划的实行，我驾驭的灵异力量全部都转移给了另外一个我。”张羡光吐露出了自己现在的状况。     实际上真正的他是外强中干，毕竟灵异力量