只厉鬼继续前进。     周围逐渐的被一层浓郁的黑暗吞没。     卫景消失在黑暗之中，同时被鬼绳捆着的恐怖厉鬼也一点点的被拉进了黑暗之中。     当最后一截鬼绳消失的时候，这整片黑暗也在迅速的散去，直到附近什么都没有留下。     “杨间的棺材钉好像是在这片坟场里找到的，也许我该认真再找找，也许还能再找到一根。”等卫景离开之后，叶真又在低头思索起来。     毕竟他刚才被钉死在地上挺惨的。     想到这里。     叶真不知道从哪里找来了一把铁锹，然后扛着铁锹一路小跑着又返回了福寿园。     别人避之不及的恐怖地方，在叶真看来就像是探险挖宝的后花园，想进就进，而且随便溜达，一点都不担心会死在里面出不来。     不过他扛着铁锹乱挖的话，估计挖到棺材钉的概率不大，挖出厉鬼的概率倒是更大一些。     随着大海市的事情告一段落之后。     夜晚。     有关于杨间和叶真大战一场的视频信息却在网络上疯狂流传，同时灵异圈子里的人也在高度关注着这件事情。     毕竟顶尖驭鬼者打架是非常少有的事情，尤其还是当着那么多普通市民的面。     一场无形的风波正在酝酿。     但是作为视频，新闻之中的主角之一，杨间已经返回了大昌市。     他需要修整一下。     “按照鬼邮局第一层信使的送信任务，下次送信应该会间隔好些天，李阳，这几天你好好休息吧，这事情才刚刚开始，还远没结束，希望你做好准备。”     杨间刚下飞机准备分开时说道。     “杨队放心，我没问题的。”李阳状态还可以，他点头道。     不过就在杨间准备走出机场，坐车回去的时候。     忽的。     大厅里灯光闪烁了起来，一股诡异的气息弥漫开来。     “谁？”     杨间忽的脚步一停，警惕了起来，同时鬼童出现在了他的身后。     这种诡异的状况绝对不是灵异事件引起的，大昌市如果有灵异事件的话他会收到报告，应该是有驭鬼者出没。     忽的。     大厅的一个方向涌出了一片浓雾，浓雾之中，有人影走了出来。     “是我，冯全。”     鬼雾之中走出的人竟然是冯全：“我听到你和叶真打起来的消息，所以特意赶来支援，结果才刚在路途之中，就收到总部的信息，说你们之间的冲突已经平息了，所以干脆就来大昌市机场等你了。”     浓雾之中还有其他的人出现。     是一个双腿修长，身材婀娜，一头黑色长发的女子，漂亮的不像话，给人一种完美无瑕的感觉，似乎不像是这个世界该有的颜值。     她是黄子雅，代号鬼发。     “叶真是一个很麻烦的家伙，总部以前招揽过他，但是失败了，不过真打起来的话，我肯定会帮你。”第三个人影从浓浓的鬼雾之中走了出来。     是一个裹着头巾，梳着马尾辫的人，虽然神情冷漠，但却给人英气十足的样子。     这是鬼脸童倩。     “我还以为是遇到仇家在这里堵我呢，没想到是你们到了。”杨间微微松了口气道。     “我们也是今天刚到的，队长，你也真是的，和灵异论坛起冲突了也不打个电话给我们，我们好过去帮忙啊。”黄子雅那绝美的脸上露出一丝笑容，她主动的迎了上来，在杨间的身边转了几圈。     似乎在观察情况。     不过她很快就发现了杨间背后躲着的鬼童。     “这就是，那只小鬼么？简直和队长你张的一模一样。”黄子雅惊叹道，她伸手想去摸一摸。     冯全道：“最好别乱摸，这是第二阶段的饿死鬼，现在成了不人不鬼的异类，有一定危险的。”     听到饿死鬼三个字，黄子雅急忙把手收了回来。     “这小东西，这么听队长的话，估计摸一摸不要紧。”     她不是作死，只是很好奇，杨间居然真的可以驯服一只小饿死鬼，而且还带在身边当帮手。     “事情已经结束了，我和叶真的冲突也到此为止，总部出面调停了这面子不得不给，否则，我走不出大海市。”杨间说道：“你们能支援我，说实话我还是很高兴的，只是事情很突然，估计联系你们你们也无法赶到大海市，我也就没这个想法了。”     虽然冯全拥有鬼域。     但要他使用鬼域赶去大海市，估计半路就要死于厉鬼复苏了。     毕竟他的鬼域范围很小，只够覆盖小半个乡镇，想要横跨两地，几百公里，甚至是一千多公里的话，根本做不到。     “不管怎么样你没事就好，否则今天这事情肯定没完。”冯全说道。     杨间说道；“行了，不说这个了，这么晚了也辛苦你们从各自老家赶过来了，我们先回去吧，有什么事情明天再谈。”     “也对，估计腿哥你也累了，先回去休息一晚上再说。”冯全点头道。     杨间又看了他一眼，带着几分思索之色。     因为冯全另外一只鬼和福寿园的坟土有着某种联系，不知道其中又牵扯到了什么灵异。 ------------ 第七百七十五章熊文文的存在     第二天，清晨。     回到大昌市观江小