一扇上锁的木门前。     木门紧闭，上面有几个弹孔，这是之前周登开枪打出来的，弹孔之中渗透出了鲜血，鲜血染红了半片房门，显得很特别。     “鬼橱的交易任务该完成了，我记得鬼橱只是让我打开这扇门的锁就行了，除此之外没有其他多余的要求。”     杨间回忆了一下交易内容。     确认无误。     他拿出了一把老铜钥匙。     钥匙样式古老，是民国时期的风格，不是近代的产物。     杨间行动很果断，立刻就将钥匙捅进了那木门上的铜锁之中。     果然。     锁和钥匙是匹配的，钥匙轻轻一转，只听见咔嚓的一声。     木门上的锁打开了。     鬼橱的交易任务完成。     杨间停顿了一下，他谨慎的观察着周围，发现周围一切正常，并没有因为自己打开这铜锁就造成什么可怕的后果。     心中微微松了口气。     他取下了这铜锁，将其收了起来。     因为他觉得这铜锁应该是一件灵异物品，否则的话怎么可能在这种地方锁住一扇普通的木门？     没有了铜锁。     嘎吱！     木门发出了一声摩擦声，缓缓的打开了一条缝隙。     杨间眼皮一跳，感觉到了异常。     因为，打开的门缝里面竟传来了红色的灯光，里面仿佛猩红一片，要进入另外一个世界一行。     鬼域么？     他脑海里第一时间就冒出了这么一个想法。     微红的灯光从房间里照了出来，把昏暗的走道都映出了一片红色。     “是就此离开，不管不问，还是冒一冒险进去看看？”杨间很冷静，他在思考，也在判断。     心中有顾虑。     担心这间房间会打破第四天古宅内的平衡。     可是鬼橱的交易内容却让他感到很好奇。     为什么要打开这间房间。     这是要释放什么东西么？     而且这个房间里会有什么东西？     一切的谜团在不停的刺激着杨间内心的好奇，他想要揭开某种秘密，了解过往的一切，探索灵异的真相，最后找到存活下去的方法。     “这一走以后只怕是再也没有机会来到这里了。”     杨间思考的时间很短暂。     这是他的特色，虽然犹豫，但不会犹豫很久，会立马下决心，一旦做出了选择就不会再回头了，哪怕是错的也会走下去。     立刻。     杨间伸手推开了这木门。     一个红色的房间呈现在了眼前。     刷着红漆的墙壁，地面上是红色的地板，房顶上挂着红色的布条，甚至里面还挂着红色的灯笼。     打扮的像是一个婚房，似乎在办喜事一样。     “床没有......”杨间看向房间的中间位置。     原本那地方应该是有一张红色架子床的，但是现在却是空空荡荡，像是被搬走了一样。     这一刻，让他联想到了301室灵异事件。     那个301室之中其中的一间房间就摆放着一张格格不入的红色架子床。     但是他不敢动那床，因为床上躺着一个老人，那个老人是301室的主人，并且已经死了，而且处于厉鬼复苏的边缘，他当初就是差点被那个老人给抹杀了，死在了301室灵异事件之中，最后是靠着重启才活下来的。     “那里的床也是出自于这个地方么？”     杨间这样想到，他鼓起勇气走了进去，继续观察。     随后他发现，这个房间里还少了一样家具，有一个地方也空了一块，那地方的空出来的面积和似乎很适合摆放鬼橱。     “鬼橱也是出自于这个房间，当初有人入侵过这古宅，将鬼橱给带走了。”杨间脸色变了变。     这一刻他明白了，为什么红色的鬼橱，红色的架子床都是红色的。     原来都是出自一个地方。     “似乎还不止这些，还少了很多东西。”杨间看见了红色的衣架，上面空空荡荡，似乎少了一件衣服。     他看到了梳妆台，上面缺少一些化妆的工具，甚至还缺少一面镜子。     他还看到了一张红色的桌子，桌子旁边没有凳子，似乎缺少一条红色的条凳。     ......     一切的一切都是残缺的。     让这个房间变的不完整起来。     “红色的灵异物品，全部是出自这里么？因为没有看管好所以被分批的取走了，最后流落在外面。”杨间不禁这样想到。     但是随后他神色一凛，浑身骤然紧绷了起来。     一道修长的身影出现在了脚下，从房门口延伸了过来 ------------ 第九百四十二章民国时期的意识     鬼橱的交易内容仅仅只是让他打开这房间的门，并没有要求他走进去。     但是出于好奇，也是出于对真相的追寻，杨间还是踏入了这个神秘的房间。     让人出乎意料的是，这个房间里并没有出现想象中的凶险，反而像是一个女子出嫁的闺房一般，布置的喜庆一片，只是这种鲜艳的大红却因为物件的老旧，透露出一种说不出来的违和感，尽显诡异。     而且杨间通过观察发现，这个房间里有很多空出来的位置，比如摆放床的那位置缺少一张红色的架子床，旁边空出来