----------- 第两百零一章我在这边等你 ?    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     杨间点着鬼烛，有足够的时间和叶枫耗着。     他就不信，这家伙能撑得住一个小时。     不过叶枫激进的行为已经将结果告诉了他，他撑不住一个小时。     一个消失内不间断的使用那件寿衣的力量，这种情况之下驾驭了两只鬼也是白搭。     厉鬼的力量使用的时间越是久，复苏的速度就越快。     所以驭鬼者每次使用厉鬼的力量都的确保时间必须短暂。     “想靠着那件寿衣的保护直接走过来杀死我，不得不说，你选了一个坏的结果。”杨间非但没有担忧，反而有些高兴。     他的情况看似比叶枫好一些，实际上也好不到哪里去。     鬼域一直在使用。     如果僵持下去的话，他的鬼眼也会继续复苏。     只是，在敌人面前这个担忧当然是不会说出来的。     想法，叶枫激进的选择却无疑是进一步的压缩了自己的厉鬼复苏的时间。     叶枫此刻冷着脸，顺着红光覆盖的柏油路面，一步步的向着杨间走去。     道路上飘荡着密集的鬼绳，一根根索命的鬼绳从天落下，如一只只恶鬼附身，让人感到恐惧和忌惮。     普通人，这种情况已经死了一万次了。     但是他不是普通人。     身上的寿衣给了他保护。     正是因为如此，他才敢如此的肆无忌惮。     同样是驾驭了两只鬼的驭鬼者，叶枫相信，没有人会是自己的对手。     “太慢了，你就不能走快一点么？既然鬼绳无法影响你，那么你应该跑起来才对。”杨间坐在门口的台阶上，看着他，时不时的催促起来。     叶枫脸一黑。     跑起来？     一旦短时间使用厉鬼的力量过度，同样也能直接刺激厉鬼复苏。     他只能把握一个度，确保这一切在自己的承受范围之内。     “杨间，你不用高兴的太早，虽然你让王岳的这根鬼绳复苏有点超过了我的计划，但是这种情况还在我的应付范围之内，今天你死定了。”     “是，是，是，我死定了，那你赶紧来杀我啊，我坐在这里有点害怕，你再不过来的话我可就走了。”杨间点头道。     “妈得。”     叶枫想要骂人，但却又骂不出来。     他的能力虽然特别，但比起杨间的鬼域而言缺少一种灵活性。     无法做到神出鬼没的出现在任何一个地方，是他最大的缺点，所以之前才要王小强钉住杨间的鬼域，否则的话他根本拿杨间毫无办法。     当然，杨间拿他也没有办法。     此刻。     鬼域之外。     之前被杨间硬生生的撕碎了脸皮的王小强，此刻顶着一个不是他本人的腐烂人头，再次将那撕碎的脸皮捡了起来。     就像是带面具一样缓缓的戴在了头上。     皮肉贴合，逐渐的融入一块。     王小强又复活过来了。     “这个杨间，该杀。”他咬牙切齿，看着前面红光笼罩一条小道。     里面的情况王小强已经看不到了。     鬼域隔绝了一切，他无法闯进鬼域内，根本不知道里面发生了什么。     但从眼下的这种情况来看，叶枫似乎也僵住了。     杨间并没有那么容易杀死。     “还是进不去鬼域么？”王小强试图进去帮忙，他走到那红光笼罩的道路上，却发现自己只是站在那里，并没有什么特别的。     红光仿佛虚幻，直接穿过了他的身体。     尝试了好几下，最后都是已失败告终。     “谁？”     忽的。     王小强察觉到了一股阴冷的气息袭来，让人不寒而栗，某种特别的直觉让他带着几分惊恐的看向了一个方向。     绿化带的草坪上，不知道什么时候站着一位身穿破烂连衣裙的女孩。     这个女孩约莫七八岁左右，梳着两个辫子，乍看一些有些可爱。     然而当王小强看清楚的时候却是眸子陡然一缩，下意识的连连后退。     一股恐惧涌遍全身。     这个女孩浑身的皮肤发青，不是正常人的肤色，浑身弥漫着一股浓郁的尸臭味，像是一具已经死去多时尸体，脸上的眼睛不见了，只有两个黑漆漆的眼眶，隐约还在往外渗出尸水。     而且脸上居然没有鼻子和嘴巴。     不是没有，是压根就没有长，     因为缺少两个感官，所以显得眼眶特别的大，给人一种格外诡异的感觉。     鬼~！     王小强脑海中立刻冒出了这个字。     一个新的鬼，一个不在计划之中的未知鬼。     虽然是第一次见，但他感觉这只鬼非比寻常，绝对不是那种可以轻易限制，关押的鬼。     两人隔着一条绿化带，彼此相望。     黑漆漆的空洞眼眶不知道还能不能看到人，但王小强可以确定，这个鬼一定看到了自己。     “怎么回事，到底发生了什么事，为什么好端端的这里会突然多出了一只鬼，是我倒霉碰到了一件新的灵异事件么？还是说，某个驭鬼者死了，身体的厉鬼复苏了。”王小强脸色变化不定，一瞬间，他想了很多。     甚至想过直