     这说明厉鬼对他的束缚已经彻底的消失了，他对抗住了这种灵异的袭击     “不错，看样子我不需要动用第三次鬼剪刀了，我骗人鬼的项链被王珊珊拿走了，现在没办法帮你恢复身体，得马上找到她把她救回来才行。”     杨问说道，他立刻将鬼剪刀收了起来     可是他已经感觉到了，自己动用第二次鬼剪刀的时候沾染了一份新的诅咒。     杨间这个时候真希望遇到那个鬼宅老人张洞，让他帮忙把这鬼剪刀沾染上的诅咒全部抹去，不然每次使用的话太麻烦了。     “王珊珊走之前将那张人皮纸寒进了鬼童的嘴里，被鬼童吃下去了，我觉得这是一个隐愚，你最好是看一看。“     刘奇说出了自己的一些猜想，他一直看着王珊珊的一举一动，对于王珊珊的一些行为也会分析，有些存在隐愚的地方此刻立刻说出来，避免一些问题闹大。     “她将人皮纸喂给鬼童，在当时的情况之下这么做是没有问题的，她在自身都难保的情况之下不能将人皮纸随身携带，也不能留在我的身边，她做法没有问题，只是时机有问题，王珊珊不能在鬼童被限制的时候把人皮纸喂给它。“     “鬼童现在和你一样被灵异束缚，自身遭受了压制，它饿死鬼的能力使不出来消化不了那张人皮纸。“     杨间走到了鬼童的旁边，在他的鬼眼窥视之下，鬼童身上没有任何的秘密     随后他猛地伸出手掌，在鬼域的帮助下，他的一只手直接捅进了鬼童的肚子里     等到收回来的时候，手掌却多了一张湿滚滚的暗福色人皮纸     人皮纸完好无损，没有任何被吸收消化的透象，饿死鬼的能力此刻也失效了。     “果然是一个隐患，看来我的直觉没错，王珊珊肯定是被骗了。”刘奇说道。     能成为顶尖的驭鬼者，有时候这种直觉很重要，因为灵异不只是存在于眼前，也存在于很多看不见的地方     “她被人皮纸骗很正常，这东西太邪门了，我都好几次差点被它害死，不然的话我也不会长时间的对其弃之不用了，和灵异打交道就是这样，你想从灵异身上获取一丝好处，就得做好丢掉性命的准备。”杨间说道。     “但有时候在绝境之下，偏偏你又不得不去博这一线生机。     说话的时候他将人皮纸收了起来，这个时候也不是研究这个的时候     因为现在，杨问已经感觉到了可怕的凶险正在迫近，     笼罩二楼的鬼火此刻竟有了变化，火光不如之前那么醒目了，此刻好似柴薪耗尽了一般，火光正在不断的变弱，似乎再过不久就要彻底的熜灭了。     “灵异的侵蚀连鬼火都败退了?这里的鬼恐怖级别都不低，继续呆在这里的话只会越来越凶险。“     杨间透过火光看见，窗外那枯瘦的身影再次迫近，这一次那枯瘦的身影甚至从打开的窗户口迈进来了一条腿，并且刚刚那具被肢解的女尸这个时候竟已经再次拼接在了一起，这种恢复速度都快比得上鬼影了。     没有迟题，他重复刚才的动作，利用鬼英刀帮助鬼童脱困，     不过鬼童脱困只用了一剪刀就成功了，看样子鬼童的灵异要比刘奇要强，也许是饿死鬼的特性摆在那里的缘故吧。     脱困后的鬼童那残缺的身体并未愈合，伤口依旧在那里     “看样子得准备喂鬼童第三只鬼了。”杨间心中暗道。     鬼童目前身上只有三种灵异，一种是尸水，一种是鬼喊人，还有一种是能转移意识的灵位，鬼寿衣之前脱了下来，这会儿被杨问放在鬼湖之中还没取出来     可即便是加上了鬼寿衣，鬼童身上真正比较强大的灵异只有鬼喊人     尸水和灵位太弱了，只是一种残缺的灵异拼图，不能顶事。     而且这个时候杨间觉得，就算是鬼童再吃掉一只鬼自己也能控制的了     只是眼下不是考虑这个的时候。     他确定了没有什么隐患之后便带着鬼童以及刘奇迅速的朝着楼下走去。     “我觉得现在这楼梯已经失控了，从窗户口跳出去是不是更好一点，虽然窗户口有一只厉鬼，但是杨间你手中有棺材钉可以比较轻松的应对，离开木屋之后，我们再折返回去寻找王珊珊，这样可以避免一些危险。“     刘奇被鬼童背在身上，他此刻提出了建议。     “假如王珊珊被困在了楼梯上，那我们从窗户口跳下去的话就等于在绕路了，而且一栋灵异的房子，窗户这玩意根本信不过。“     杨问虽然在解释，但是他的行动却没有停下，迅速的沿着楼梯往下走去     他刚踩在楼梯上，整个人就好像在二楼消失了一样，好似进入了另外一片鬼域之     4     上下全部都是一片看不到尽头的黑暗，周围什么都没有，只有这一节楼梯。     鬼火点燃，驱散了黑暗，并且一路沿着楼梯往下扩散，硬生生的铺成了一条火光汇聚而成的道路。     杨问不怕被点燃，他踩着火光下楼，避免迷失在楼梯之中     鬼童也不受影响，它具备鬼眼的灵异，可以自由的在鬼域之中活动，唯一受影响不过这种疼痛刘奇可以忍受，而且短时间内，鬼火也不会将其点燃。有了鬼火铺路，杨问的行动变的迅速起来。     但是他也不敢大意