时间保证张伟的安全。 ------------ 第九百七十六章第三人     张伟似乎忘记了自己现在的目的，他现在约好了人之后立刻就跑到网吧去了，刚才还一副非常谨慎小心的样子，这个时候丝毫不在意周围是不是有什么不干净的东西跟着。     显然他是十分信任杨间的，因为杨间答应了帮他处理掉身边的那东西。     正是因为如此，他才可以如此的放心。     杨间的目光在跟随，他看见了张伟去到了附近的一家网吧之中。     但是在张伟进去的时候，网吧的门却开打开了三下。     第一下是张伟和那个阿飞哥一起进去了，第二下却是有一个人从里面出来了。     第三下是......好像没有人？     这个时候杨间蓦地一惊，因为他脑海之中下意识的忽视了第三下打开门进出的人，虽然他的视线已经看到了，但是却只是一晃而过，压根就没有被留意道。     “不对劲，真的有问题。”     下一刻。     杨间离开了尚通大厦，他出现在了这家网吧的大门前。     他皱起了眉头，回想刚才那诡异的一幕，依旧是有些不可思议。     “门打开了三下，却有一个人出现在我的视线之中没有被留意，但我可以确定那个人的确存在，看来张伟之前的话是对的，他的身边的确是跟着一个不对劲的东西。”     杨间没有走进网吧，他的鬼眼却盯着网吧的出入口。     里面的人有点多，至少有三十几个人上网。     如果有鬼的话，那么鬼一定是混在其中，只是不太那么容易分辨出来。     “用排除法，一个个剔除，直到将最后一个有问题的人找出来。”杨间心中暗道，他鬼域直接开启了，覆盖了整个网吧。     网吧正在上网的其他人没有留意自己已经进入了一片鬼域之中，依旧在上着网。     “今天网吧所有的网费，我买单。”张伟刚进网吧，就大声的喊了一声。     不少人，齐刷刷的抬起头看着他。     “阿伟来了，最近去哪了，怎么好几天没有看到你了。”有人打了个招呼道。     张伟说道：“别提了，最近倒霉透了，晚上看电影的时候被鬼给盯上了，躲了几天。”     “你一定是虚了，出现了幻觉。”有人笑道。     “我阿伟会虚？扯淡，你知道我的英文名叫什么？如果不知道的话以后就请你喊我硬邦邦先生，这是我的名片。”张伟说完还真递了一张名片过去。     上面印了一个奇怪的英文名上去，下面还有中文翻译。     “阿伟别在那里吹牛皮了，还玩不玩啊，就差你一个了。”阿飞打招呼，约张伟一起玩游戏。     张伟小跑了过去：‘来了，来了。’     很快，他和阿飞，还有几个经常一起上网的小伙伴一起玩起了优秀。     还没多久张伟就在那里破口大骂：“你们这些坑，会不会玩啊，我以前还以为腿哥已经够坑的了，你们没想到比腿哥还坑，我这一打七，这谁顶得住啊。”     不过在这个时候，网吧里上网的人数正在不知不觉的迅速减少着。     周围就像是被什么东西干扰了一样，灯光熄灭，电脑黑屏，人也一起消失不见。     存在光线的区域在被迅速的吞噬着，就如同游戏之中的安全区一样，越缩越小，而且这其中的变化居然没有一个人留意，在他们的视线之中周围的一切都是正常的，那些上网的人还在上网，电脑的屏幕还是在亮起。     这是幻觉。     鬼域之中产生的幻觉，正常人是没有办法用眼睛来分辨的。     杨间用鬼域制造了幻觉，开始赛选整个网吧的可疑之人，他先将那些正常上网的人剔除出去，然后找出那个不太容易被发现的诡异纯在。     很快。     整个网吧绝大部分的地方都被杨间筛选排除了，最后只剩下了张伟等人所在的那最后一排位置了。     杨间目光微动，在张伟身边的几个人身上徘徊。     他知道这里面的几个人之中其中一个人肯定是有问题的，那个特殊的存在能够让人下意识的忽略，没有什么存在感，哪怕是周围只有寥寥几个人它也不那么容易被注意到的。     这是灵异干扰。     无法解释的存在，就好像有些厉鬼一样甚至就站在你的面前你也发现不了。     这看似违背常理，其实在灵异圈却又不足为奇。     杨间的鬼眼可以看到那个人的存在，但自身却无法注意到。     “继续筛选。”     蓦地。     最右边的一台电脑显示器一暗，一个人突兀的消失不见了，虽然这种突兀的消失很容易引起别人的注意，但是鬼域之中存在幻觉，所以张伟，阿飞等人的视线之中那个人是存在的，并没有离开。     “怎么回事？你怎么站在那里不动了，你是不是又想坑我？”张伟又在发脾气了。     “不是这个人。”     杨间沉吟了一下，又继续挑选。     做右边的第二台显示器黑了，又有一个人被筛选出去了，离开了他的鬼域。     不过那个被筛选出去的人自己都没有任何的反应，他在鬼域和不在鬼域都是感受不到的，毕竟普通人没有感知灵异的能力，也没有分辨幻觉的本事，很容易就