艳也配合着缓缓后退，然而在路过楼梯口的时候她突然想到了什么，急忙掰开了张丽琴的手：“不，我们不能走，伯母还在楼上休息，我们不能丢下伯母不管。”     “我们去楼上，带伯母一起走。”     张丽琴也反应过来了，杨间的母亲还在楼上睡觉。     她们敢丢下任何人逃走，却绝对不敢丢下杨间的母亲逃走，要不然她们两个人以后没办法再面对杨间了。     随后她们小心翼翼的往楼上走去，眼睛却死死的盯着门外的情况。     “你们想不想吃蛋炒饭？”门外的杨间还在询问着这个问题。     这是第三遍询问这个问题了。     这一刻。     还存有一点希望的江艳和张丽琴内心彻底被恐惧吞没了。     毫无疑问，门外出现的人绝对不可能是杨间，那很有可能是一只和杨间长的一模一样的厉鬼。     “快跑。”江艳喊道。     两个人迅速往楼上跑去。     然而还不等她们上楼，客厅内的灯光却突然嗤嗤的闪烁了起来，门外那个笼罩在黑暗之中的人影竟缓缓的走了进来。     “它进家里了。”张丽琴头皮发麻。     从上次饿死鬼事件结束之后，这应该是第一次杨间的住处被恶鬼涉足了。     明明杨间就在大昌市，为什么鬼还会出现在这里？观江小区不是有鬼童保护么？     鬼童呢？     恐惧之中的张丽琴忽的想起了鬼童，想起了那本笔记上记载有关鬼童的一切信息。     然而厉鬼此刻就在昏暗的客厅里行走，清脆的脚步声回荡，身影在黑暗之中勾勒出了一个让人感到恐惧的黑色轮廓，伴随着那黑暗蔓延过来，江艳和张丽琴哪怕是在逃走此刻也感觉自己仿佛要被吞噬了。     “鬼童。”忽的，张丽琴带着恐惧又有几分歇斯底里的尖叫了一句。     江艳被这一声恐惧的尖叫吓的腿一软直接栽倒在楼梯上，连带着拉着张丽琴也一起摔倒了。     “鬼童。”张丽琴还在尖叫，她呼唤厉鬼的名字。     “嗤嗤！”     灯光闪烁。     这一刻竟恢复了一点明亮。     两个身穿寿衣，阴冷怪异的孩童竟不知道什么时候突兀的出现在了楼梯口附近，同时两双散发着淡淡红光的眼睛，微微转动着，带着几分天真和邪性的看着前面的客厅。     黑暗笼罩的客厅内，那个可怕的身影此刻停下了脚步。     “鬼童真的出现了？”     江艳紧绷的心弦微微松了一点，莫名的涌出了一份安全感。     鬼童她见的多了，自己人，一直徘徊在观江小区内，保护着这个小区的安全。     客厅内隐藏在黑暗之中的那个人形轮廓被鬼童阻拦了前进的路，并且这个黑暗之中的人形轮廓还在缓缓的后退，撤出客厅。     鬼童一动不动，只是看着这一切，什么都没有做。     因为张丽琴喊出鬼童只是把鬼童引出来了，她没资格命令鬼童，有资格命令鬼童的只有两个人，一个是杨间，一个是王珊珊。     张丽琴作为杨间日记的记录者心中很明白这点。     鬼继续在退，客厅内的灯光在一盏盏的恢复光亮。     可就在鬼即将退出门口的时候，一道猩红的光亮出现，瞬间吞没了整栋楼，所有的一切仿佛都在红光的笼罩下静止了。     一眨眼的功夫。     红光消散了。     黑暗也随之消失不见，灯光恢复了正常。     在门口处，一根发裂的长枪贯穿了一具阴冷的尸体，将其死死的钉在了地上无法再有任何的异动。     随后，杨间凭空出现在了一旁，他冷着脸盯着那具阴冷的尸体看了看。     尸体在快速的腐烂，脸上那张和自己模样一致的脸庞在剥落。     “又是一具被操控的尸体，这鬼藏得很深，一直用活人，死人充当行走的媒介，从来不自己现身，不过一切都和我刚才猜测的一样，鬼在诱人许愿，增加自己的筹码。”     杨间目光阴沉，鬼火燃烧，将这具沾染灵异的尸体点燃，随后拔出长枪，随手一甩，将尸体丢到了别墅外的河流之中。     河流连通着鬼湖，尸体坠入水中之后很快消失不见了。     完事之后，他又看了倒在楼梯上的江艳和张丽琴一眼。     显然，这次鬼是冲着她们去的。     “你们两个怎么样了，没事吧。”杨间问道。     “没，没事。”     江艳愣了愣，下意识的回道，随后她反应过来，泪水在眼眶打转，一下子冲了出去，扑到杨间身上：“呜呜，吓死我了，我还以为这次死定了呢，你去哪了，都不来救我。”     张丽琴松了口气，直接浑身瘫软，一点力气都没有了，她抹了抹眼泪，心中满是劫后余生的喜悦。     “那玩意不会杀你们的，它的出现只是为了和你们做笔交易，刚才你们没有要求它做什么事情吧。”杨间冷静道。     他知道许愿鬼的杀人规律，在没有实现愿望之前不会乱杀人。     “没有，那鬼一直在问我要不要吃蛋炒饭，我发现了不对劲，不敢回答，拉着江艳准备逃去安全屋，最后关键时候我把鬼童喊出来了，然后那鬼就打算离开了。”     张丽琴急忙将刚才的事情重复了一遍。     杨间看了她一眼道：