，也是最顶楼，再往上就是屋顶了。     有人在屋顶上行走？     开什么玩笑，谁会这么无聊。     张雷急忙低下头，然后看了看其他人。     所有人的眼中都露出了极度紧张之色，虽然一句话都没说，但意识是统一的。     鬼......已经出现了，并且就在屋顶。     快走！     来不及多想，所有人都迅速的开始逃离，而有个人就更加直接了，当即一个翻身从五楼直接跳下去。     这并非狗急跳墙，而是那个驭鬼者自信自己摔不死，所以要以最快的速度远离危险的区域。     但是让其他人没有料到的是，这个驭鬼者还未落地，身子就吊在了半空之中。     一根老旧的草绳从屋顶上垂下，以一个无法理解的诡异方式套住了那个驭鬼者的脖子，然后立刻缩紧。     什么？     其他人人逃跑的途中回头看了一眼，顿时心惊肉跳。     那根绳子？     张雷和王江眼皮直跳。     那绳子不是杨间手中的么？     之前在平安酒店的时候他还用过这绳子捆绑过厉鬼复苏状态的林山。     难道杨间死了？     无法思考那么多，因为此刻，被鬼绳锁住脖子的那个驭鬼者正在半空之中不断的挣扎，似乎想要逃脱，但是却失败了。     老旧的草绳另外一头似乎被某个人拉住了，并一点点的将那个驭鬼者往上拖去。     “救，救我。”     那人面带黑色，艰难而又绝望把手伸向众人，希望有人可以救他。 ------------ 第四百四十三章走不出去的真相     近乎被黑暗笼罩的培训基地。     杨间站在这基地的大门口，他手提行李袋，面色凝重，眉头深深皱起。     “又回到了这里？”     他之前准备离开的，很顺利的离开了培训基地，但在外面转了一圈的又回到了原地，继续往前走，总有一个培训基地在等着自己，黑暗之中的所有道路都通往同一个地方，似乎在引诱着自己向厉鬼所在的位置前进。     “和黄岗村的情况一模一样，那个时候是一座走不出的村子，但现在是走不出去的培训基地，王小明放出来的那鬼东西完全继承了当初黄岗村那只鬼的特性么？”     “而且这种鬼的鬼域很特殊。”     杨间当初在黄岗村的时候使用过自己的鬼域，依然无法影响黄岗村。     原因很简单。     整个黄岗村都是鬼的一部分。     所以动用鬼域也无法离开。     “除非，三层已上的鬼域才有机会。”杨间目光微动，他也经过了一番成长。     然而衡量了一下之后，他并没有动用自己的鬼域。     因为不确定到底要将鬼域叠加到多少层才有用，万一是五层，七层呢？     “用鬼烛吧。”     杨间衡量了一下，绝的还是用鬼烛比较好，这东西王小明那边已经可以产出了，能用外物的情况之下还是别挑战自己的极限，自己的命比鬼烛重要。     之前的一番准备此刻起到了帮助。     他取出了一根红色的鬼烛，然后快速的点燃了。     阴森的绿色烛光在昏暗的环境之中摇曳，映照在杨间那面无表情的脸上，透露出一种异样的诡异。     “烛火燃烧很正常，这证明着周围并没有鬼......不过这也是自然的，以我目前的推断，那只鬼袭击我失败之后转而去袭击其他人了。”     “只对一个人出手一次？”     “不，不对，那鬼之前袭击的是人皮纸，并不是我，我没有事，之所以是这样当时我的身上有三只鬼：鬼绳，鬼眼，还有无头鬼影，我达到了和那东西的平衡，所以我不会成为目标。”     黄岗村事件的鬼的规律并不复杂。     落单必死。     原理是当时个人身上的鬼低于两只的情况之下会被袭击，而且是毫无还手之力，后来那只鬼打破了和冯全之间维持的平衡，成长成为了需要三只鬼才能抗衡的存在。     于是乎，杨间和冯全还有张韩联手才活了下来。     对，只是活了下来，并不是将那只鬼关押了，因为那只鬼需要回到鬼棺里去。     “但现在......鬼绳丢失了，我身上只有两只鬼，也就是说，接下里我有可能会被那只鬼袭击。”     意识到这点之后，杨间顿时就有种吃了苍蝇一般的难受。     要不是为了保住这张人皮纸，他也不会弄丢鬼绳。     当然，也不算丢，只能说放在那只鬼身上了，如果有机会的话自己还能取回来的。     只是这个机会想必相当的渺茫。     “也不能光往好处想，如果那只鬼继续成长的话，就算是有三只鬼也未必是安全的。”杨间心中只能这样自我安慰了。     手中举着鬼烛继续往前走。     虽然眼前的黑暗不算十分的浓郁，但超过了大概十米外却已经什么都看不到了。     行走的过程之中他时时刻刻留意这手中的鬼烛情况。     燃烧的速度很慢，足够支撑他走出这片诡异之地了。     想到这里，这让杨间微微松了口气。     鬼烛的燃烧速度可以说是一种预警，周围的鬼离自己越近，燃烧的速度就越快，如果被袭击的话，鬼烛更是可能被瞬