     老头斜着眼睛看着杨间，态度何止不友好，简直就是恶劣。     杨间想了一下，从口袋里抽出了一百块：“三个问题一百块，怎么样？”     老头见到那一百块，先是愣了一下，随后动作矫健的丢下了手中的菜苗，一下子就跑到了杨间面前，速度极快的抽走了那一百块钱，然后笑眯眯道：“哪家的小孩子，真有出息，你想问什么尽管问吧，黄岗     村就没有我不知道的事情。”     金钱的力量果然是强大。     杨间心中一叹，便问道：“大爷，这黄岗村是一直这么冷清，但是最近是这样？”     “一直都这样，村子里的年轻人都去城里买房生活了，村子里也就是过年过节热闹一点，平时都是我们这些老人待在村子。”老头道。     “最近黄岗村有没有发生什么奇怪的事情？”杨间又问道。     “没什么奇怪的事情。”老头摇了摇头。     杨间道：“村口那灵堂中死的是哪家的人？”     “不认识。”老头道；“村里没这个人，可能是哪家的亲戚吧。”     不认识？     杨间愣了一下，这村子里死了一个人，在办丧事，这老人居然不认识。     这显然不合常理。     按照正常的乡俗，哪家死了人必定是到处传开。     “其实我想问的是，你们这黄岗村最近有没有可能......闹鬼？”杨间最后还是开门见山的问道。     闹鬼？     大爷明显怔了一下，似乎有些不可思议，但他随后却又搓了搓手指，一副强烈暗示的样子。     “......”     差点忘记了，这已经是第四个问题了，没想到这个大爷这么实在。     杨间又拿了一百块给他。     大爷这才开口道；“每年村子都有人说闹鬼，闹了几十年，屁都没见着，看小伙子你这样子也像是一个读过书的，怎么？现在年轻人很喜欢听鬼故事么？”     “那倒不是，就是随口问问打听打听。”杨间随口道。     他有些失望。     感觉什么有用的东西都没得到。     这个黄岗村真的有灵异事件么？     “对了，大爷，你这里有没有什么地方可以借住啊，我想在这里住几天。”杨间问道。     “我家有一间房间空着，一百块一晚上，住不住？”老头说道，他和杨间做起了生意。     就这样。     他暂时借住，不，应该是租住在了这个老头的家。     这个老头叫刘根荣，是本村的留守老人之一。     听他说他的两个儿子都住在大昌市，只有家里有事的情况之下才会回来，至于老伴，则是在去年的时候去世了。     “三天，我只打算在这里住三天，如果三天之内没有什么情况发生的话我就返回大昌市，去找那个孙俪红算账。”     “就算是这里真的有灵异事件，但如果那只鬼真的藏得深，不打算露面的话，我也没有这个时间去慢慢的寻找，毕竟我没有这个时间一直耗下去。”     带着这个想法，杨间在刘根荣老头的家中的房间里睡着了。     厉鬼复苏的躁动让他睡的并不是很安稳。     一直处于那种被折磨的痛苦之中，整个身子和往常一样瘫痪了，而且他感觉身体里有什么东西正在不断的接管自己的身体。     这种感觉很诡异，说不出来。     不过就在杨间睡觉的时候。     一个虚弱，无力的咳嗽声突然从楼下响起。     “咳，咳咳。”     声音似乎就出现在刘根荣大门口。     这个声音瞬间让瘫在船上的杨间猛地睁开了双眼。     “这是......白天的那个声音？”     “等等，不对劲，有人上楼了。”随后杨间脸色骤变，他听见有一个沉重的脚步声从楼梯口响起。     他是住在刘根荣家的二楼，而刘根荣则是住在隔壁。     换句话说，一楼是没有人的。     而且外面黑灯瞎火，大门还上了锁，就算是有人也根本不可能走进来。     “不会，这么倒霉吧，什么时候不好，偏偏要在这个时候。”杨间额头上冒出了冷汗。     他现在身体瘫痪，还不能动弹。     “踏，踏踏~！”     沉重的脚步声从楼道里回荡起来。     由远而近。     而且通过声音可以很明显的判断出，一个人正在顺着楼梯往二楼走来。     一步一个台阶，没有多迈一个台阶，也没有少迈。     似乎行动比较迟缓。     杨间试着往大门的方向看去，他的脑袋不能动，但是眼睛却面前能转动一点。     可是.....看不清楚。     窗外一点光亮都没有，他根本看不到房门的方向。     忽的。     楼梯间的沉重脚步声停了。     那东西来到了二楼。     此刻，杨间没有关心这东西到底是怎么进门的，又是从哪来的，他只关心的是此刻门口的那东西到底是来找自己的......还是来找刘根荣的。     当然也有可能是随机找上来的。     不过乡村的房子结构简单，二楼的两间房门是对立的。     真是随机的话杨间有一半的机会不会被选中。     “等等，那东西似乎并没有进来。”     