    “你真以为我就那么好杀么？”     王小强说完，他的双手硬生生的将自己的头皮撕扯下来。     猩红的皮肉翻出，散发出一股腐烂的尸臭味。     同时一张陌生的脸出现在了眼前。     一张高度腐烂的死人脸。     不，应该是一具高度腐烂的尸体，这具尸体就隐藏在王小强的皮肤之下，仿佛一只鬼披着他的人皮。     这种情况之下，王小强居然还活着，还没有死于厉鬼复苏。     那只鬼就这么喜欢躲在王小强的身体里么？     这一人一鬼是不是有什么肮脏的交易？     “王小强，住手，你想害我么？”叶枫见此又急忙喊了一声，想要阻止他的行动。     他一个人有把握对付杨间，可是王小强如果把自己身体里的鬼放出来的话，那情况就不一样了。     那只鬼可是不分敌我的，谁知道会不会帮着杨间来对付自己。     王小强听到叶枫的话，微微一震。     他双手又抓着自己的头皮，往上套在了那张腐烂的人头上，不想在这个时候讲这只鬼放出来坏事。     可是杨间又怎么会如他所愿。     就在王小强的头皮将要盖住那张腐烂的人脸时，一个黑色的影子站在了他的面前。     阴冷，而又诡异。     鬼影一出现就抓住了王小强的头皮，然后往后不断的拉扯。     “该死的，杨间你住手。”王小强脸皮被拉的变形，感觉自己浑身的皮肉就要被硬生生的撕扯下来。     此刻他又气又怒，想要反抗却又不敢。     “我觉得应该让你身体里的那只鬼出来透透气。”杨间冷冷道。     他怎么能允许王小强在旁边捣乱，先解决掉这个家伙，然后再对付叶枫那才是正确的选择。     要不然，他一个人对付两个人，很吃力。     “啊~！”     王小强痛苦的惨叫，他感觉脖子上的皮肤正在撕裂。     没有骨头，仿佛一个人皮面具的他依然没有死，还能感觉到身体的疼痛。     那张高度腐烂的死人头又再次露了出来。     这是一只即将被释放出来的鬼。     “叫也没用，今天你的这张脸我要定了。”杨间不打算放过王小强。     鬼影拉扯之下，王小强的脖子处的人皮继续撕裂，伴随着他一声凄惨的叫声，整张包裹着那死人头的头皮连这着整张脸被撕下来了。     属于王小强的人皮脸。     不过杨间并不认为这样可以杀死他。     上次他也取下了王小强的人头，可是却失败了，后面他还是活了过来。     唯一的办法就是彻底的摧毁王小强的这张人皮脸。     鬼弄不死。     一张正常的人皮脸却很容易摧毁。     “杨间，过分了~！我在这里也轮得到你胡来？”     然而就在这个时候，叶枫已经赶到了，他一把抓住了鬼影，同时冷冷的看着杨间，试图夺回王小强的那张人皮脸。     这王小强厉鬼的能力不强，但自保的能力却很厉害。     一般手段还真杀不死他。     毕竟是披着人皮的鬼。     “敢用手抓这玩意，你胆子很肥啊。”杨间看着鬼影被抓，没有惊讶，反而有些戏虐。     这东西诡异的很。     能驾驭任何人的身体，也能驾驭任何的一只鬼。     杨间一直小心翼翼的控制着鬼影，不敢让它拥有一具鬼的身体。     否则，鬼眼的压制只怕会立刻失效。     下一刻。     黑色的鬼影迅速的顺着叶枫的手掌融入了里面。     只要成功，他就是一具被操控的行尸走路而已。     然而......鬼影失败了。     黑色的影子又仿佛浓墨一样被缓缓的挤了出来，无法侵占他的身体。     “你的鬼我已经多少领教了，可是我的鬼你只怕还不知道吧，之前还没自我介绍了，在下鬼衣叶枫。”叶枫笑容诡异，让人发渗，像是一只逐渐显露出来的恶鬼。     身上的大衣被他脱了下来。     在他的身上穿着一件诡异的寿衣，上面写着一个个福字，但却染着斑驳的血迹，不知道被什么东西穿过。     但可以肯定，这衣服绝对不是给人穿的。     “鬼衣？”杨间不由往后退了一步。     他的攻击失败了。     那件诡异的寿衣似乎保护着他不被其他的厉鬼侵害。     不过，这世上就没有无害的恶鬼，这件寿衣保护着他的同时肯定也存在着某种严重的后果。     只是这种后果被他第二只鬼给承担了。     就是不知道叶枫的第二只鬼是什么。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百九十九章复苏的鬼绳 ?    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     不管是对付驭鬼者，还是对付人，最重要的不是你的能力有多强大，而是在于你的情报，信息有多详细。     鬼，虽然很恐怖。     可一旦交过手，洞察了一只鬼的行动规律，并且掌握了杀人的方法和手段，从一只鬼手中活下来就容易的多。     除了个别的一些无解的灵异事件，其他的情况多少都有一线生机，就看你能不能找