  “嗯？”杨间皱起了眉头。     “是幸存者。”童倩道：“我认识这个大妈。”     杨间抬起手中的手枪，伸出了窗外，对准了她。     “你做什么？”童倩脸色一变。     “丢掉身后的东西，否则再靠近的话我一枪打死你。”杨间严重警告那位大妈。     童倩道；“她是普通人，你不要太激动。”     “她是普通人不错，可是她身后的东西不是。”杨间道。     身后的东西？     童倩看了一眼，却看看见这位大妈背着一个大背包，里面好像是从附近店铺里偷来的一些商品。     “只是一些香烟，衣服之类的商品，她肯定是见到这里没有人所以想要顺手捞一些走。”     杨间冷笑道：“鬼域之内还有商品？你以为这里真的是街道啊，我可看不到商品的样子，她分明是把一只鬼给背回来了，她过来，这里又要有人要死了。”     “什么？”童倩大惊。     立刻前去阻止道；“赶紧把背后的东西丢了，快的了。”     那大妈一边跑还一边护住身后的东西，这些是她冒着危险从附近的商店里拿的，怎么舍得丟了；“你们要走也不喊我一句，真是太过分了，我这些东西不影响的，不会妨碍你们的。”     “过了马路上的那条线她没有放下东西我就开枪。”杨间道。     童倩又气又急；“听命令，赶紧把东西丢了，否则他要开枪了。”     “你们是警察，怎么能对我一个老百姓开枪，别吓唬我了，赶紧出发吧，我这赶上了。”     那大妈一脸不信，反过来催促杨间等人赶紧出发。     “没办法了。”杨间手中的枪抬了起来。     不过就在这个时候，这个大妈突然尖叫一声，整个人立地飞了起来，被一根不知道从哪里出现的麻绳死死的套住了脖子，直接吊在了旁边的路灯之下，身体在半空之中剧烈的挣扎起来，一张老脸憋的通红，差点就要窒息了。     “什么情况？”童倩一惊。     “你就是杨间？”     下一刻，一个带着围巾，叼着雪茄的男子，从一旁店铺里不动声色的走了出来。     “这鬼域里还有驭鬼者？”杨间眼睛一眯，立刻警惕了起来。     “自我介绍一下，我叫王岳，虽然都在一个市区，但应该是第一次见面吧，早就听说过你鬼眼刑警的名头了，今日一见果然有几分英雄出少年的味道，佩服，佩服。”王岳抽着雪茄，鼓着掌走了过来。     王岳？     听到这个名字，杨间觉得有点熟悉了。     之前他去小强俱乐部闹事的时候，那个活下来的股东，马有财告诉自己，王小强和玫瑰酒吧的王岳有联系。     难道就是这个人？     “看来你运气不怎么样，也被卷进了这次的灵异事件当中。”杨间目光微动。     这灵异事件爆发的源头似乎就是玫瑰酒吧。     难道他是当初郝少文那批电话名单当中的人？     “是比较倒霉，哪能想到祸从天降，坐在自家店李好好的也会碰到灵异事件。”王岳抽了口雪茄，吐了个烟圈：“从那老鬼手中活下来还真不容易。”     杨间道；“你只是暂时活下来了。”     “我知道，所以希望你能半个忙。”     “什么忙？”     王岳道；“顺手捎我一程，带我离开这里。”     “我凭什么要帮你。”杨间道。     童倩他虽然讨厌但彼此没有深仇大恨在里面，拉一把可以容忍，但这个王岳，屁股不干净，是敌是友还不知道，他怎么可能回去救一个疑是敌人的家伙。     王岳道：“没有为什么，你帮我，我帮你，这是很公平的一件事情，难道你想拒绝我的一番好意么？你有离开这里的能力，多带一个人也不累吧。”     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百七十八章鬼绳     杨间打量着这个王岳。     年纪也不大，只有三十不到的样子，虽然看穿着打扮一副很不着调的混混样子，抽着雪茄，围着围巾，但给人的感觉却比较成熟稳重。     可见，这个王岳也是经历过不少灵异事件的老手。     气质和头脑也是通过一次次的生死，磨练出来的。     看着那个吊在路灯下，挣扎的逐渐没有气息的大妈，他不禁皱了皱眉。     “怎么？你刚才不是也要打死她么？我帮你这个忙，省了你一颗子弹，这应该是一件好事吧，难不成你在怪我？”王岳留意到了杨间的目光，立刻开口道。     杨间道；“不，我只是想起了一件事情。”     “严力一家三口的死，和这手法很像，也是吊起来被活生生的吊死的，尸体留在别墅里两三天了，都已经生蛆了......这事情是你做的？”     王岳目光微动，暗道糟糕。     自己居然忽略了这么一个细节。     严力生前和杨间是搭档，联手处理过灵异事件，合作过，彼此可能算是朋友。     “不说话，那么那件事情就是你做的了。”杨间目光一凝：“真是够狠的，杀人灭口，一个活口都不留。”     王岳脸色变了变，随后道：“我也是迫不得已，有人逼我动手，我又是办法，