对抗这种变化，一旦没有了灵异力量干扰，这种侵蚀快的可怕，完全没办法抵挡。”     “入侵，取代，这种袭击方式肯定不是鬼湖的，又不知道是鬼湖窃取到哪一位驭鬼者的。”杨间面无表情，他随手一甩。     长枪飞去，直接贯穿了那具化作了女尸的身体。     棺材钉压制，尸体直接倒在了地上，无法动弹，同时大量的水渍正在不断的从身体之中流出来。     尸体就像是一个泄气的气球一样，开始快速的干瘪下去，随后皮肉消融，衣服腐烂，转眼之间就只剩下了一滩散发着恶臭的尸水。     “我明白了，这就女尸没办法上岸的原因，一旦上岸了，女尸无法接触鬼湖，被压制就会和这样直接变成一滩水渍，而接触了湖水的女尸就等同于真正的厉鬼一样，无法被杀死。”     曹洋见此，又得出了一条非常重要的信息情报。     杨间说道：“有道理，但是鬼湖足够大，女尸根本不需要上岸，它就在那里等着我们，我们哪怕是知道了这点又能怎么样，根本没办法将其处理。”     “这倒也是，鬼根本不离开鬼湖，却能通过鬼湖入侵其他的水域，影响城市。”曹洋刚刚浮现出来的一丝喜悦立刻就被掐灭了。     “你的诅咒解决了，我的诅咒不用管，那么柳三呢？”李军道：“他的情况似乎比较糟糕。”     杨间又看向了柳三。     此刻柳三头上已经长出了黑色的头发，皮肤惨白而又细腻，意识仿佛都在被侵蚀，一只眼睛惨白麻木，诅咒至少已经侵蚀了他一半的身体，继续下去的话他就要完全被侵蚀了。     一旦如此，纸人柳三只怕是要变成鬼湖柳三了。     到时候又一个不得了的厉鬼将会出现。     “没办法，只能动用鬼剪刀，他这样下去真的会死的。”曹洋立刻道。     “我知道。”     杨间神色微动，他手中已经拿起了鬼剪刀。     视线发生了变化。     他看到了那具阴冷的女尸和柳三几乎重叠在了一块，并且似乎还有窃窃私语的声音传来。     同时他周围已经陷入了一片昏暗之中。     残缺的尸体，诡异的脑袋，滴血的声音，靠近的脚步......各种灵异现象出现在了周围，那都是积攒下来的诅咒。     每次使用鬼剪刀就等于触碰这些诅咒，稍有不慎就会沾染上。     “杨间你不方便的话我来吧。”曹洋说道：“真沾染上了一点诅咒我也会想办法处理的。”     “不需要，我承受诅咒的能力比任何人都要强，连鬼湖的诅咒我都能摆脱，相信其他的诅咒也影响不了我。”杨间摇了摇托，拒绝了曹洋的好意。     随后他往前一步准备动手了。     他拿起鬼剪刀对着那几乎和柳三重叠在一起的女尸脖子上剪去。     剪刀使用第一次的时候他只是剪下了那女尸的半片脑袋。     紧接着，杨间视线之中的所有诅咒像是活了过来，有种厉鬼复苏的悚然感，都在向着他靠近。     而解除诅咒的效果已经出现了。     柳三一只惨白的眼睛恢复了正常，他的意识也清醒了过来。     “还不够。”曹洋道。     “至少得使用三次才行。”杨间说道，随后他伸出了剪刀剪了第二下。     又一块脑袋被剪了下来。     柳三头上那长出来的黑色长发开始迅速的消失，他被入侵的痕迹不见了。     可是第二下的时候，杨间脸色一凝，他低头一看。     一个腐烂的死人头不知道什么时候已经转了过来，并且诡异的注定着他，而且这颗腐烂的死人头开始在渐渐的消失，可是那种被注视的感觉却一直存在。     再次看去。     不知道什么时候那腐烂的死人头就在自己的身旁不远处的黑暗之中，宛如一个矗立在黑暗之中的恐怖厉鬼已经盯上了他。     “沾染到诅咒了。”杨间脑海之中冒出了这么一个想法。     不需要过多的探究，仅仅只是靠着一种直觉就足以判断出目前的情况。     “果然鬼剪刀也不是什么好用的灵异物品，既然这种情况无法避免，也就懒得理会了。”     他说完动用了第三剪刀。     柳三身上那具女尸的脑袋又剪下了一大块。     这一刻。     柳三停止了呕吐，没有积水继续流出来了，耳旁窃窃私语的声音也消失了。     他的意识没有再被入侵危险。     至于身体......杨间不想动手，因为太过复杂，需要动用至少六七下鬼剪刀，他觉得这样不划算，毕竟现在柳三已经不会死了。     “只是沾染了一个诅咒，运气虽然不算好，但也不算坏。”杨间神色微动，然后收起了鬼剪刀。     “鬼湖它能侵蚀意识，是我们这些异类的克星，你们要当心。”     柳三此刻清醒之后，说出的第一句话却是这个。     “已经看出来了。”曹洋道：“你刚才已经很难保持清醒，这样下去你绝对死定了，幸亏鬼剪刀没有丢失在鬼湖之中，不然还真没办法处理这种诅咒。”     “多谢，我欠你一条命。”柳三道。     曹洋道；“不是我救你的，是杨间，你要谢就谢他吧。”     柳三意识不清醒以为是曹洋动用了鬼剪刀。     