起来了，成为了代号鬼敲门的a级灵异事件，也成为了当初杨间的噩梦。     可半年之前这个敲门鬼并未出现，这足以证明那个时候敲门鬼还未复苏。     在没复苏之前，这东西又在哪里呢？是否是一位活着的驭鬼者？     需要解开的谜团太多了。     杨间现在的信息不足，根本无法分析出来，他微微摇了摇头，将零乱的思绪收了回来。     “腿哥这个罗永的事情已经搞定了，有些事情等一下吃完饭再说也不迟，现在菜已经上齐了，就等我们开吃了，今天的几个菜你可不得不尝尝，保证让你满意。”万德路此刻又走了回来笑着说道。     一行人来到一个雅致的包厢桌下。     一张桌子上摆满了各色菜肴，有些菜装盘别致，烟雾缭绕，东西没多少，却整的你一副吃不起的样子。     “万总，您来了。”包厢内有两三位身穿西装的男子急忙站了起来，带着几份讨好的笑容。     万德路笑道：“腿哥，这是我分公司的经理，这次古董的事情就是他去办的，有什么问题的话直接问他好了。”     “杨总好，以后还请多多关照。”那个经理笑着说道。     杨间点头道：“有话好说，都先吃饭吧，估计你们等我都等饿了，我没那么多讲究，你们随意一点。”     他并不太懂得应酬，毕竟之前还在学校都市，这方面接触的不多。     不过本着伸手不打笑脸人的原则，这些人不管是奉承也好，拍马屁也好，亦或者是虚伪也好，只要不故意招惹自己，杨间一般都比较客气。     “来，来，都坐下吃东西，对了，我那瓶珍藏的好酒带来没有？赶紧开上。”万德路热情道。     “万总，算上醒酒的时间，刚刚好。”那个经理笑着拿出了一瓶有些年头的红酒。     万德路有些洋洋自得道：“腿哥，这酒你肯定感兴趣，赫赫有名的八二拉菲，市面上的那些都是假的，我这可是真的，从别人手中讨来的。”     虽然在懂酒的人眼中，这酒不算最好，但耐不住名气大。     请客吃饭的人有几个懂酒的，喝的就是名气，至于味道估计拿瓶一百块钱的红酒换个瓶子倒在里面估计也尝不出来。     “我不喝酒，喝果汁就行了。”杨间微微一笑，拒绝了万德路的好意。     他不喝酒不是不会喝，也不是不敢喝，是怕醉。     驭鬼者一醉，天知道会不会乱用鬼的能力，虽然杨间没试过，可他们这种人绝对不能失去对身体的控制权。     “没事，果汁也有，都是鲜榨的，不过这酒腿哥感兴趣的话多少尝一口，不喝放哪里也行，来，给腿哥倒上。”万德路示意了一下那个随同的美女。     那个美女急忙充当了服务员的角色，给杨间倒酒，递果汁，满脸微笑。     这服务态度估计没谁比得上了。     杨间并没有享受这种酒桌上奉承，讨好的气氛，他反而有一种莫名的不安，这种不安让他有种心事重重的感觉。     不安的源头还是来自那罗永。     是了解真相前的忐忑么？还是说，心中恐惧继续挖掘那一段时期毕竟真相的背后可能带来的不是希望，而是绝望，如深渊一般看不到一丁点光亮的绝望。     如果提前知晓了绝望的真相，杨间不知道该如何面对接下来的一切。     拿起果汁的杯子在微微颤抖。     这不是恐惧带来的，而是莫名的颤栗。     “他在害怕”一旁的美女感觉到了杨间这个细微的动作，心中莫名的惊恐起来。     因为她坐在杨间旁边，从车上到现在，一直都在观察这个男人，无论是和万总侃侃而谈，还是和那个叫陈义的神秘男子针锋相对，连谈论关系人命的灵异事件的时候都是信心十足，甚至可以说十分强势。     但是现在，这个人却在害怕？     反过来想，连这种级别的人都在害怕的事情那会是什么？     这个美女不敢想象，因为已经超过了她能猜想的极限了，她能做的也就是尽量的扮演好自己在酒桌上的角色。     “这位美女，你在想什么？果汁都撒了。”杨间忽的看了她一眼说道。     “抱歉，十分抱歉。”这个美女这才惊醒过来，急忙收拾了一下桌子不敢抬头。 ------------ 第五百十二章计划确认     杨间和万德路等人在酒桌上还算是比较融洽。     虽然大部分时间万德路的几个经理，还有旁边请来的明星级别的美女都在变着法的吹捧杨间，拍马屁，但是偶尔还是会询问一些关键性的信息。     当然，这种询问方式在杨间看来和套话差不多。     只是酒桌文化就是如此，杨间并不介意透露一些消息给他们听，毕竟对圈子里的人来说这些消息都是无关紧要的，只是圈子外的人还被蒙在鼓里一点都不知道而已。     万德路对入股杨间公司的事情表现出了很大的兴趣，或许在他这个商人眼中，有了利益上的合作才算是伙伴，才算是熟人，场面上的一些东西无法让他感到安心。     而旁边那位明星级别的美女，献殷勤的次数明显更加频繁了一些，甚至不需要万德路示意自己就知道该怎么做了。     真正了解到了这个世界的真相背后的恐怖和可怕之后，又有谁能保持镇定？  