   “队长，轮流吧。”李阳道。     杨间道：“不需要，这种情况之下只有我能应付突发情况，而且你不能出意外，你一出意外到时候就不一定能够活着离开这里了。”     李阳能接连鬼门。     这等于留下了一条退路。     所以他不能有情况发生。     李阳没有反驳，只是点了点头，默认了这种做法。     其他人也无话可所，只是安安静静的等待着时间的流逝。     十二点，已经不知不觉的到来了。     一切正常，没有任何意外发生，只是外面越来越安静了，看来那些驭鬼者都有各自的打算，没有愚蠢道到处乱蹦。     而此刻。     任谁都没有留意到的是。     这栋古宅大门口的那两个红色的灯笼，在过了十二点之后竟开始迅速的褪色。     红色褪去，灯笼逐渐的泛白，就连灯笼内的光也在由红泛白。     很快。     两个红色的灯笼变成了两个白色的灯笼。     老林之中一阵阴冷的风吹来。     白色的灯笼微微转动着。     在灯笼的另外一面，一个黑色的“奠”字不知道什么时候浮现了出来。     不。     也许这个字找就在灯笼上，只是之前忽略了而已。     古宅，在这一刻仿佛变成了一处举办丧事的地方。 ------------ 第九百二十章第一晚     午夜十二点一过。     这意味着邮局的任务开始了，四楼的信使要在这里住上七天，眼下是第一天，而且是刚刚开始。     压抑，昏暗的古宅之中，寂静无声。     其他跟着杨间来到这里的驭鬼者也没有了动静，他们虽然猖狂，可不是没有脑子。     这古宅明显不对劲，在没有确定情况之前谁都不敢乱来，所以他们也会选择一个比较安全的地方呆着。     大堂内此刻空无一人，四周安静的可怕，只留下一具枯瘦的老人尸体坐在黑色的太师椅上，闭着眼睛，面无表情，一双冰冷的死人脚落在地面，上面布满尸斑。     尽管大堂的后面就摆放着一口棺材。     但这个时候没有一个人敢给老人入殓，甚至都不敢靠近这具尸体，只能任由这具死尸静静的待在这里。     死尸仿佛成了禁忌一般，没有人敢去触碰。     就连周登观察了片刻之后也是摇头离开了，他觉得这具尸体上的那件衣服应该不值什么钱，大概率不是灵异物品，所以也就没什么想法了。     古宅外。     一阵阵阴冷的凉风吹刮着，那挂在大门上的两个大灯笼微微的摇晃不停。     谁都没有留意到，此时此刻，大门上的那两个灯笼已经由鲜艳的红色变成了惨白的白色，同时一个漆黑的“奠”字书写在灯笼上，灯笼内亮着光，也是没有颜色的惨白，十分的诡异，这两个灯笼犹如接引亡魂一般，这昏暗压抑的世界里显得尤为醒目。     附近的老林此刻沙沙作响。     微风吹动着树干，摇晃着整片树林。     树林之中并非没有人。     一个叫万州的人连同其他两个驭鬼者还逗留，徘徊在这片老林之中，他们聚在一起，脸色似乎不太好，紧张而又不安。     因为他们迷路了。     迷失在了这片老林之中。     之所以会这样是因为之前他们看到了灵异公交车突然恢复了启动，想要以最快的速度冲出这片老林，然后赶到车上去，所以他们没有沿着那条蜿蜒的小路前进。     因为这样的话会耽误很多的时间。     所以他们选择了抄近路。     想法是没有错，但是哪里知道，等他们离开那小路，没入老林之中的时候却发现不对劲了。     原本不算大的一片老林竟没有办法再走出去了，而且就算是原路折返也再也找不到之前的那条小道了。     兜兜转转了一圈。     万州连同其他两位驭鬼者便在这地方彻底的迷失了，无法离开，也无法回去。     “这片老林果然没有之前看上去那么简单，这哪里是一片树林，分明就是一处鬼域，别浪费时间了，如果真是鬼域的话，那么除非我们找到这片老林之中的灵异源头，并且解决，不然，我们会被活生生的困死在这里。”     万兴脸色铁青。     他错过了公交车的启动，又脱离了其他人没有前去古宅。     兜兜转转，竟困在了这么一个鬼地方。     自己这三个人仿佛已经整个世界遗弃了一样，这里只有死一般的寂静，还有说不出来的诡异。     “这片树林看着小，但是迷失之后却像是无边无际一样，想要在这地方找到灵异的源头，只怕很难。”另外一个人说道。     “找不出来的话我们都要死在这里，已经错过了公交车了，再耗下去的话我们连古宅都去不了。”万州说道。     眼下没有办法离开，只能想办法找出那条小路，然后前往那栋古宅了。     “的确如此，那个杨间肯定是有离开的方法，他上公交车不是为了压制厉鬼复苏，是专门冲着这古宅来的，既然他敢来肯定是有所准备的，其他人正是看到了这一点所以才敢一路跟过去。”     “可惜，我之前的选择错了，本以为跟着你能够顺利的返回公交车，哪知道被你带错了路，变成了现在这