 船长不是活人，而是厉鬼，因此它的出现触发     了某种可怕的禁忌。     沉闷的脚步声响起，大堂之中那个恐怖老人的身影此刻竟朝着船长缓缓走来。     「计划成功了，现在就等好戏上演，让我看看上一个时代灵异圈的巅峰驭鬼者张洞，如今死后厉鬼复苏，能否能留下这个船长？」     此刻，杨间和叶真坠落，他们没有落入古宅之中，而是落在了古宅的屋顶上。     他们要确保船长不会从古宅之中逃出来，因此必须守在这里，确保在关键时候干扰船长的行动。     「好恐怖的地方。」叶真此刻皱眉不语，他心中惊叹。     因为即便是他看着那古宅都感到心惊肉跳，这地方要是进去了绝对不可能活着出来，现在哪怕是在屋顶上偷窥全身的灵异都在疯狂的发出警告。     这是禁地，是活人绝对不能涉足的地方。     一旁的杨间也是神色格外凝重。     因为他知道，很多民国时期的顶尖驭鬼者死后都会肢解自身的灵异，降低厉鬼复苏后的代价，唯独这个古宅张洞死后却并未肢解灵异，上次送信之后，张洞厉鬼复苏就一直徘徊在这里。     不过现在杨间明白了，张洞这是在死后用自己的尸体管理这片老林。     要不然，这么长时间过去，古宅外那片老林中的鬼早就不知道复苏了多少，可是现在，古宅外的老林却依旧平静。     这显然和这个老人脱不了干系。 ------------ 第一千四百九十章被抹除的船长     杨间和叶真现在就像是两个小偷一样，趴在屋顶上，通过天井的位置窥视着古宅内的动静，他们现在纯粹就是看热闹不嫌事大，因为此刻船长的对手已经不再是他们了，而是古宅内厉曳复苏后的张洞。     「来了，那个死后厉鬼复苏的张洞果然盯上船长了，这栋古宅在当初送完信之后就成了禁地，活人也好，厉鬼也好都不能踏入，任何东西的闯入都有可能面对张洞的袭击，现在船长该怎么样去面对这个恐怖的民国老人呢？」     杨间此刻通过鬼眼可以看清楚下面的情况，此刻他内心无比期待着。     因为这个时候一直待在古宅内的那个恐怖老人已经朝着船长走去了，显然是已经盯上了船长。     那沉闷的脚步声在寂静的老宅内回荡，让人感到无比的压抑。     相信这一刻，船长也有这样的感觉。     「好戏要上演了，这个位置看戏绝佳。」叶真这个时候也是目不转睛地盯着，他觉得看厉鬼相互打架可比看动漫刺激多了。     尤其还是这种层次的厉鬼相互对抗。     反正谁输谁赢也无所谓，受伤的又不是自己。     「船长居然没有想要撤走？」杨间此刻目光闪动，他看见船长在面对死后厉鬼复苏的张洞之后居然没有试图离开古宅，反而有一种跃跃欲试，想要对抗张洞的想法。     是的。     杨间没有看错。     这个船长真的打算和张洞对抗，似乎在它的眼中张洞并不是不可战胜的存在。     不过转而一想，杨间却又理解了。     因为这个船长从未见过张洞，也没有和张洞交过手，甚至张洞的存在都无法被灵异探知，因为任何靠近张洞的灵异都会被抹除，所以眼下厉鬼复苏后的张洞对于船长而言就是一只没有任何信息的厉鬼。     或许船长感到了不安和一些威胁，但是没有经过真正的对抗，谁也不知道赢家是谁。     更何况，现在船长已经被厉鬼复苏后的张洞给盯上了，它已经没有了选择的余地。     踩在阴冷老旧的地砖上，船长同样一步步，瞄着僵硬的步伐朝着张洞走去，它的一只手上还紧紧地握住从杨间手中夺去的红色长枪，不过这根红色的长枪上却缺少棺材钉，但即便如此，这也是一件很可怕的灵异武器。     满脸皱纹，死气沉沉的恐怖老人此刻还未出手，还在不断地靠近船长。     但是船长并非单纯的厉鬼，它具备一定程度上的活人意识，因此它可以不遵循厉鬼的杀人规律，并且选择提前动手。     打破这种僵局的是一个清脆的金属声。     船长的身上似乎有什么东西掉落了下来，这个声音像是一枚硬币，但是迎着古宅天井上落下的少许光亮却可以看见，那不是一枚硬币，而是一枚老旧的铜钱，这枚铜钱落在地上很诡异，似乎有意识一般朝着那个恐怖的古宅老人滚落过去。     「这个船长想用这铜钱吸引张洞的注意力，然后趁机动手，这是把我的招式全部都学去了。」杨间见这一幕顿时脸一黑。     没想到有一天自己对抗厉鬼的方式居然会被厉鬼学会。     果然，这种具备意识的鬼就是麻烦，会不断地成长，到最后会越来越可怕。     铜钱滚动，似乎是船长有意的控制，最后在死后的张洞身前停了下来。     铜钱落地，按照这灵异物品的作用会吸引附近的鬼捡取，这个效果不只是针对这具恐怖的古宅老尸，也针对着船长，只是现在这铜钱距离张洞的尸体更近一些，因此最先受到影响的必定是张洞。     「会捡么？」杨间此刻也很好奇。     然而那具缓缓走来的恐怖老尸却并未因为脚下的那枚     铜钱而停下脚步，而是依旧继续往前迈进，伴随着