，吉米，眼前这位杨先生是来解决那玩意的，我们得帮他找到，这是我们活下去的办法，上次你遭遇过那玩意，应该知道大概的位置，现在你要回忆起来。”     吉米神情惊恐，他一边说着一边比划着，语速很快，也很杂乱。     杨间这种学渣除了几个简单的词汇听得懂之外，绝大部分的语句是听不懂的。     李阳这个经常出国旅游的人显然外语水平很高，他听完之后点了点头，然后道：“杨先生，在那边，吉米说上次他外出的时候在那边看见的鬼，不过那里很危险，我们平时的时候都会避开那片区域。”     “那就带我过去，这里景物是会发生改变的，指认一个方向的效果并不大。”杨间说道。     李阳点了点头，同意冒险带路。     立刻，三个人向着这座死寂般的城市深处前进了。     周围的一切安静的有些可怕，空荡荡的街道上只剩下了他们几个人的脚步声在回荡着，除了杨间还非常的冷静之外，这个李阳和旁边那个吉米都是目光游离不定，惊恐的在周围扫看着，注意着附近任何的一举一动。     这种谨慎狐疑的样子几乎已经成为了生存下来的本能了。     众多的幸存者中要想活下去要么抗住压力成长下去，要么就被鬼杀死，这是一种很残酷的赛选。     “这个拼图很大。”     杨间看着周围的建筑风格，依然没有发生改变，这说明着自己还在另外一幅的鬼画里，而这幅鬼画的背景比之前那幅还要完整。     越完整，鬼域就越大。     同样，代表的危险程度也就越高。     “这里就你们活着？没有其他的幸存者？”杨间询问道。     李阳被杨间突然的问话吓了一跳，他立刻道：“以前有见过其他人，不知道是一个月前，还是两个月前，但是后来就不清楚了，我们不敢乱走，因为只要碰到了鬼我们就必死无疑，所以很少和其他接触，但我可以肯定，这附近几条街道之内是没有其他人了。”     “鬼画的杀人效率并不高，杀人规律也有些苛刻，并不是那么容易触发的。”杨间神色微动。     如果按照饿死鬼的那种效率，这座城市不可能还有人活着，更别说在这里生活半年了。     鬼画真正可怕的在于那大范围的鬼域。     而且鬼域还是能不断的扩展的。     只要鬼画背景的拼图越来越完整，鬼画的鬼影响的范围就越大。     单论危害程度的话，鬼画已经远远超过的饿死鬼了，但是却没有饿死鬼那么难对付，这对驭鬼者而言是一个好消息。     “还没有到么？”     走了一会儿之后，杨间询问道。     李阳又询问了旁边的吉米，吉米惊恐的指着前面的一栋大楼。     “他说上次在那栋大楼的门口看见了鬼站在那里，是一个穿着红色衣服的女人。”     “然后呢？”杨间又问道。     李阳道：“他当时选择逃跑了。”     杨间来到了那栋大楼前，这是一栋国外的居民楼，狭隘的大门后一条幽深的过道一直延伸进了房屋里，隐约可以看见昏暗环境中的楼梯不断蜿蜒回转，将上下的楼层连接在了一起。     “真不是一个好地方。”     他目光微动，这栋房子的环境很复杂，藏着什么东西都有可能。     看了看时间。     距离诅咒还有两天半，行动的话是来得及的。     “我要找到那鬼，你们得跟我一起进去。”杨间语气生硬道。     他无法睁开鬼眼，受到了很大的限制，需要几双眼睛在这复杂的环境之中查找。     “这......”李阳犹豫了，他在害怕。     因为他被困在这里的这段时间内看见过太多恐怖的场景了，能活到现在大部分是因为运气，如果这次走进这栋房屋里面的话大概率是会死在这里的。     “我没有威胁和强迫你们，这是一场公平的交易，想离开这里就得拿命去拼，就算是我也是一样，不要认为我就不担心死在这里。”杨间认真的说道。     某种程度上来讲他在这里不比普通人强多少，八音盒的诅咒和驭鬼者的能力不是万能的。     真正和鬼接触之后发生什么情况都有可能。     李阳脸色变了变，他对着旁边的那个黑小伙吉米说了一下现在的情况。     吉米的脑袋摇的拨浪鼓一样，嘴里快速的喊着NO，非常惊恐的拒绝了这个任务。     “自己考虑清楚吧。”杨间同样没有多询问，而是直接走进了这栋大楼里去。     狭隘的过道昏暗而又压抑。     一股阴冷，潮湿的气息扑面而来。     杨间脸色如常，他左右看了看，顺着过道来到了老旧的木质楼梯前。     看的出来，这栋房屋有些年月了，而且还没有翻新过，显得格外的破旧，这地方在国外肯定是租给条件不好的家庭或者是上班族住的，稍微条件好一点的人是不会住在这种地方的，这种环境一般人很难忍受。     鬼域的世界不是真实的，是根据现实的情况复制出来的。     只是鬼画的很特别，鬼域能影响现实，所以这里的一切场景显得格外的真实，不，在这里这就是真实。     “嘎吱。”     杨间踩在楼梯上，木质的楼梯发出了酸牙的声音，这声音回