部都是她擅自许下的愿望造成的。     “姐姐不是骗子哦，不信的话我们可以拉勾。”刘思悦微笑着伸出了手指。     虽然眼前这个赵小雅是有十岁左右了，但是心智应该却只有六岁左右。     长大的只是身体，不是头脑。     赵小雅看着刘思悦：“那你不准骗我，不准擅自死掉，我才和你拉勾。”     “没问题，我答应你。”刘思悦笑着道，只是笑容有些僵硬。     但是骗骗眼前这个小女孩却还是没有问题的。     “拉钩上吊，一百年不许变。”赵小雅伸出手指和刘思悦拉勾了，说着天真的话，但周围却格外的有些阴冷。     鬼就在旁边盯着。     刘思悦心中紧张，但还是很顺利的和赵小雅进行了接触。     拉勾之后。     赵小雅又忽的从口袋里摸出了一张皱巴巴的卡通贴纸：“这个送给你。”     “这是什么？”刘思悦故作好奇道。     “这是可以实现愿望的贴纸，送给你当礼物，不管在上面写下什么愿望，统统都会实现哦。”赵小雅笑嘻嘻的说道。     刘思悦笑道：“那姐姐收下这礼物了，谢谢你，你真乖。”     说完她摸了摸赵小雅的脑袋。     “嘻嘻。”赵小雅也眯着眼睛笑了。     杨间和高明此刻站在不远处，看着那个刘思悦和一个不存在视线之中的小女孩打成一片，不禁有些忐忑起来。     “计划第一步成功了。”忽的。杨间开口道。     高明立刻看见。     随着绿灯亮起，那个刘思悦却牵着一个不存在人的手沿着斑马线走了过去。     显然，自己创造的这个人短暂的控制住了赵小雅。     “接下来怎么办？”高明道。     杨间道：“接下来她知道该怎么做，换取信任是第一步，接着就是想办法在赵小雅身边活下来，如果可以成功的话，就能渐渐的了解赵小雅身边的厉鬼，不过我已经吩咐了刘思悦让她尽可能的带着赵小雅远离大城市，去人少的地方先呆着。”     “还是你想的周到。”高明点了点头道。     杨间不说话，只是微微的张开了手掌。     那张送给刘思悦的卡通贴纸，此刻被他捏在手里。     虽然皱巴巴的。     但是这却是一个能实现一个愿望的灵异物品。     承载了厉鬼的诅咒，也具备了一个无限可能的愿望。     “没我们的事情了，事情稳定了之后我会让刘思悦联系你的。”杨间默默的将这张贴纸收下。     也许以后会用得上。     虽然有诅咒，但是这诅咒已经有人帮自己承担了，应该是不会落到自己头上的。     “你的那个人稳定么？要不要多弄几个人备用？”高明提议道。     杨间瞥了他一眼：“逆转生死是禁忌，一个人够了，如果她死了，多几个也只是一样的结果，我相信她。”     刘思悦可是他特意弄出来的活人。     不但拥有原本的记忆，还具备了很多灵异知识，甚至连自己的一些秘密也告诉了她。 ------------ 第一千四十六章雕像     “所以，就这样让你的人带着那个赵小雅就这样离开这座城市？”     高明那空洞的眼眶之中锁定了刘思悦的背影。     在他的眼中那不是普通人，因为刘思悦浑身上下都透露出强烈的灵异气息，在他的视线之中，这样的一个人就犹如黑夜之中的火把一样醒目，隔着老远都能一眼分辨。     “你不放心的话可以让人盯着她。”     杨间道：“以总部的手段监视一个活人应该不是什么难事吧。”     高明诧异道：“你不反对？”     “我为什么要反对，她的存在只是为了稳住赵小雅，你觉得她能一直活下去么？”杨间瞥了一眼道。     “接触灵异本身就是极其危险的事情，她做不好这份工作的话随时都会死去，不过这也是她再回到这个世上的任务。”     “监视，稳定赵小雅，这个方案的确不错。”高明又思索了起来。     比起关押厉鬼，显然这个处理方法更加安全稳妥一些。     代价也最小。     “这件事情就暂时到此为止了，如果你有更好的办法，那么你去做，不要带上我，出了事也别找我擦屁股。”杨间冷漠的说道。     高明笑道：“既然杨队说了，那我哪敢有什么其他的意见，这样挺好的，不过还希望杨队你的人有情况可以立刻联系，避免意外的发生。”     “你似乎有些啰嗦了，是在觊觎那愿望鬼的灵异力量吧。”     杨间目光微动，很敏锐的察觉到了高明的心思。     “能实现愿望的灵异力量，的确诱人，简直就像是神话之中的阿拉丁神灯一样，运用的好的话，会有一些不可思议的奇迹发生。”高明说道。     杨间戏虐一笑：“你觉得灵异力量有这么美好么？赵开明的一家老老少少可都跟在那个赵小雅的身边，成为了亡魂，你也想试试全家老少都死绝的下场么？”     “如果是让赵小雅许愿呢？”高明压着声音说道。     “原来如此，你有这样的想法。”杨间道。     高明摇头道：“不，不是我有这样的想法，而是在某种特殊情况之下，总部需要有这么一张牌可以打。”  