走了进去。     子弹穿过了他的身体没有对他造成任何的影响。     他开启了鬼域就算是黄金子弹也打不中他。     保险室不小，有五十平米左右，四面金碧辉煌，贴着金箔。     两男一女三个外籍雇佣兵拿着特制的武器对着进门的人就开火，只要不是保罗，任何走进这地方的人都是不可饶恕的。     “这地方不错，相当于一个小型的避难所，难怪保罗那家伙能活过大昌市事件。”杨间迎着火光走了进来，他只是看了一眼。     立刻枪声一停。     三个雇佣兵瞬间就剧烈的抽搐起来，然后惨叫着栽倒在了地上，挣扎没几下就断气了。     没有用很残忍的手段，只是在他们脑子里加了点东西而已。     “你们老板说的不错，人的生命确是很脆弱。”杨间叹了口气，自己在普通人眼中或许就是恶鬼了吧。     他走了过去，没有理会尸体，而是直接轻点这里面装有鬼的箱子。     一共五口箱子，两口是空的，三口箱子里面装有东西。     “三只鬼么？和鬼橱交易的物品有了。”杨间目光微动，想到了之前鬼橱的要求。     它需要自己拿一只鬼换赵磊的情报。     之前还考虑去哪弄一只鬼，现在好了，直接就到手了。     “别，别杀我们。”     旁边有两个穿着比基尼，身材很好的美女哆哆嗦嗦的说到，似乎吓得不轻了。     杨间看了一眼说道：“你们就是人质？我看是保罗养的情人吧，他还真够命好的，别人在拼命的解决灵异事件，他就在这里酒池肉林，又是美女又是美酒，不过瘾还要暗中还搞破坏，刚才那么直接的解决他真是便宜他了，这种臭虫就应该直接踩死，至于你们......放心，我是大昌市的国际刑警，负责特殊事件处理，你们已经没事了。”     “唉，好白菜让洋狗啃了。”摇了摇头，他提着三口箱子转身走了出去。     “事情解决了，里面三个雇佣兵被我搞定了，剩下的事情交给章队你了，这公司的员工十个有九个不干净，最好还是全抓了吧，好好审问审问，我可不想这类似的公司死灰复燃，别的地方我管不了，至少在我负责的地方这样的存在绝对不能有，如果有类似的这样的公司通知我，我去负责打掉，另外这东西我带走了，就不用记录了。”     杨间直接就开口说道。     “特殊物品自然是由你负责，这次太感谢你了。”章华见到事情解决了顿时松了口气。     还好没有出现什么伤亡，也没有闹出什么特殊案件出来，否则他死要担责的。     杨间指了指里面；“感谢就不用了，我想知道这里面的证据应该足够了吧？”     “当然，窝藏罪犯，持枪伤人，还有私藏军火，无论哪一条都够查封这家公司的了。”章华说到。     “那就好，这楼给我留着，回头我还要在这里办公呢，这保罗好不容易建个保险室，不能浪费了，我得好好帮他利用起来。”杨间点了点头。     “那暂时就这样了，我先回观江小区了，特殊情况电话联络，我会立马赶到的。”     说完，他就直接离开了，不管这接下来的案件处理结果。     因为不是自己职责。     不过这一趟收获有点超乎想象。     三只鬼。     这样一来手中有点和鬼橱交易的筹码了。 ------------ 第三百二十八章鬼橱里的照片     本想办个案，解决一下大昌市的潜在麻烦，没想到这次居然有意外的收获。     回到家中之后，杨间看着面前的三口金色的箱子开始思考起来。     “能被那个什么公司收集到的鬼级别肯定不会很高，如果级别太高的话以他们的那些本事也不可能抓的住，当然也有可能是他们在地下市场用高价收购而来的......既然是这样的话用来和鬼橱做交易倒是不亏，哪怕是出现了状况我也可以及时应对。”     就算是放出这某个箱子里的鬼杨间自认为还是可以压制一二的。     想了一下。     他取了其中一个箱子，将剩下的两个箱子放去了五楼的房间，然后就去了他藏着鬼橱的那钟塔里。     因为鬼橱具备很多不确定因素，杨间不敢把这东西放在身边太近，但也不敢让这东西离开自己的视野范围之内，免得一不小心丢失了，亦或者是发生了什么异变他无法第一时间制止，所以他选择藏匿鬼橱的地点是经过深思熟虑的。     爬上钟塔的最顶层。     杨间再次看见了这个老式木橱。     木橱上面的鲜艳红漆仿佛还未凝固的鲜血随时都要滴落下来一样，哪怕是普通人看上一眼都会觉得这东西诡异邪性，非同寻常。     鬼橱仿佛知道杨间是来做交易的一般，在他刚刚站稳不过五秒钟，鬼橱上面的那一层橱门嘎吱一声缓缓的打开了。     纵然是在黄昏时候，外面光线还算明亮，鬼橱内依然漆黑一片，仿佛一个深渊一样。     无法想象如果进入了里面之后会是一个什么样的下场。     杨间之前也曾好奇的贴近观察，结果只看到了一双眼睛，像是死人一样没有任何的神采，让人毛骨悚然。     “我用一只鬼换赵磊的位置，接着鬼橱就要向我提出要求了，如果我做不到