，不然的话我们怎么可能活到现在，所以在他看来，上次放过了我们，现在我们落井下石，肯定最可恨。”     其他人几人闻言心中一凛，原来是这样。     “咳咳，没那么复杂。”     谷一个咳嗽声响起，在不远处的尸体之中不知道什么时候突然矗立着一个人影。     那个人浑身焦黑，目光猩红，犹如地狱之中的恶鬼，让人不寒而栗。     “我先杀她，仅仅只是因为她比较好杀，仅此而已。”杨间此刻尽管身体僵硬，但是他手中却拎着一个人。     准确的说是掐着一个人的脖子。     焦黑阴冷的手掌几乎勒进了这个人的脖子里面，隐约可以听见接二连三骨头碎裂的声音响起。     “放了她。”朱见立刻喝了一声。     他看见了那个被杨间拎在手中的人，毫无疑问，就是刚才消失的董玉兰。     此刻董玉兰脸庞扭曲，痛苦无比，她还没有死，但是却无法反抗了，连动都没办法动。     杨间站在远处，猩红的目光冷冷的注视着他：“你们驾驭了一些灵异力量，拥有了一些活命的资本，只是这还不够，外面的世界没有你们想的那么简单、”     “我们在这里不断的死去，不断的复活无数次，怎么可能比不上你。”朱见却是不信，杨间真的会如此的强大。     “你们不断的复活，是无数次的机会，我就只有一次机会，你们就是因为机会太多了所以才走错了路，不然现在的早就应该掀翻凯撒大酒店，逃离这里了，一群连自己的命运都没有掌控的人还敢对我动手，我一只手也能杀光你们。”     杨间说完，手掌猛地一用力。     董玉兰连挣扎的余地都没有直接就被掐断了脖子。     而且诡异的是，董玉兰的脖子处开始变得通红起来，在冒烟，随后竟窜出了火苗     尸体竟被点燃了。     杨间脸色如常，随手将燃烧的尸体丢了出去。     火焰没有熄灭，以董玉兰的尸体作为燃料汹汹燃烧着，而且还有向着周围蔓延开来的趋势。     “这家伙又成长了，他获取了那火炉内的灵异。”朱见眸子陡然一缩。     杨间不说话。     他知道自己并没有驾驭火炉内的灵异之火，而是鬼手被点燃了，在不断的燃烧，所以这种灵异是失控的状态，如果这火不熄灭的话，他整个人说不定都会自燃而死。     但这种情况下鬼手具备了点燃尸体的能力，理论上是变强了。     “身体大部分还是处于无法动弹的状态，再加上鬼手在燃烧，情况比我想象中的要糟糕。”     杨间此刻心中暗道：“这种情况下要是我再被三楼的鬼袭击一次的话，只怕是要彻底瘫在这里，不过现在最重要的是解决掉这剩下的几个人，他们不死，行动就无法继续。”     当即，他盯上了那个朱见。     虽然不知道这家伙复活之后为什么能立刻驾驭灵异力量，可是没关系。     这个朱见能驾驭的灵异力量至少对他而言还构不成威胁。     “下一个目标是我么？”朱见自己也感觉到了自己被盯上了。     几乎没有犹豫，他选择动手了。     在他的身后，一道看不见的厉鬼身影突然窜了出来，然后直接向着杨间奔去。     但是在朱见动手的时候，他也感觉到了身体内的不对劲。     立刻一阵剧痛让他整个人忍不住倒在了地上。     他感到身体内有火在灼烧，也有什么东西在搅动。     “哇！”     张嘴一吐，一只焦黑的手掌卡在了他的喉咙里，死死的抓着他的嘴巴，同时浓烟冒出，他身体开始冒出了火苗。     杨间面对那冲过来的厉鬼身影，没有躲避，而是硬生生的承受了下来，但是他却并没有倒下，这种程度的灵异袭击杀不了他。     “朱见输了，他要死了。”香兰说道。     阿南见此立刻冲了出来，他一把抓住朱见，然后用力一拉。     朱见的手臂被硬生生的拉长了，然后直接断开，同时连带着一只只焦黑的手掌也被拉出了身体内。     可是危机并没有解除，他身上的火苗却没有熄灭，反而开始逐渐的扩大起来。     “你这家伙为什么会没事。”朱见咬牙切齿的盯着杨间。     同样是相互袭击，为什么自己差点死了，而对方却屁事没有。     “以你现在的层次无法理解异类的存在，或许香兰能明白一点。”杨间无动于衷。     香兰盯着杨间看了看，缓缓道：“或许这家伙已经不是人了，已经和真正的鬼没有什么两样的，所以你的灵异袭击杀不死他。”     “怎么可能。”阿南很震惊。     驾驭了灵异力量的人才能明白，这灵异力量到底是多么危险，一不小心就会被灵异侵蚀成为一个死人，而想要成为真正的鬼还不会被灵异侵蚀这简直就是不可能做到的事情。     因为灵异力量的本身就是鬼。     “不过他现在的状态不太好，一起动手，不要犹豫，否则我们活不下去。”香兰认真的说道。     余下的王根全和阿南脸色微动。     一会儿工夫就折损了两个人，自己三个人联手真的可以对付的了这个杨间么？ ------------ 第一千一百八十一章无法战胜的存在     