     “我退出。”立刻就有人打退堂鼓了。     “好的，你妈没了。”张伟点头道。     “......”     那人立刻撸起衣袖，气冲冲的走了过来：“我打死你。”     一旁的阿飞哥拉住了小伙伴：“冷静一点，冷静一点，他可是我们的老板，把他打傻了，以后谁给我们发工资，晚上我们还要去上网呢。”     “那就放他一马。”那人立刻就气消了一半。     “阿伟，你别吓人了，上次灵异事件我们都差点死掉了，还来？话说腿哥呢，这么重要的事情这么能不叫腿哥，我好久没看到腿哥了，都有点想他了。”阿飞哥说道，他回忆起了第一次见到杨间时候的场景。     那时候他还想讹腿哥的钱，结果后来真是惨不忍睹。     “腿哥整天忙着出差呢哪有空，这点小事情我出马就行了，怎么，你信不过我？”张伟说道。     “是有点信不过。”阿飞哥直言不讳道。     张伟说道：“没事，我信得过自己就行了，这次任务很简单，联系住在城北区的小伙伴，看看最近有没有发现什么可疑的人或者是可疑的地方，有情况的话立马通知我，要知道我双持金枪客可不是浪得虚名的。”     “没问题。”阿飞哥一口答应了下来。     这些无所事事的精神小伙还真的要在这片区域搜寻一些可疑的现象和可疑的人。     不过有着详细的档案资料还有杨间的分析，他们搜寻的区域并没有错。     异常的确是在这片区域。     大昌市，城北区一处略显老旧的小区内。     这里居住的居民已经屈指可数了，上次饿死鬼事件之后这片地方可是重灾区，事件结束之后原本热闹的小区也瞬间变的冷冷清清了，活下来的人不是离开了这座城市就是搬出了这个小区。     以至于诺大的小区，大部分的楼房里都是空的，有些人走得急甚至连门都没有锁，衣服家具都不要。     但总有一些人碍于生存的压力，亦或者一些个人的原因没办法离开这里。     每到夜晚，这片小区总能稀稀疏疏的亮起几盏亮灯。     小区的第十九栋楼。     这栋楼只剩下了一户住户，这是位于第六层的602室。     屋内昏暗，压制，但凡是有窗户的窗帘都拉上了，哪怕是大白天也没有多少光线照射进来，浑浊的空气之中夹带着一股腐烂的味道。     这种味道很容易辨认出来，是尸臭。     但是尸臭味并不浓郁，只要离开了这个房间，外面很难闻到。     更别说这里整栋楼都没有人居住了。     房间内有一盏发黄的台灯，让这原本昏暗的地方多了一些光亮。     诡异的事情是，在这房间的床上摆放着一具仿佛被解刨的支离破碎的尸体，这尸体的皮肤有些发白，里面的血液已经流光了，而且尸体的每一处地方腐烂的程度都不相同，有些身体部位已经有开始渗透出尸水了。     而有些部位还带着几分血色，似乎很新鲜。     双腿，双脚，躯干，眼睛，鼻子......每一处部位都像是做过了调整一样被以一种近乎于完美的方式拼凑在了一起。     尸体上面还有伤口，但已经可以看出来了，这具躺在床上的陌生尸体，面貌男不男女不女，五官完美，带着一种说不出来的诡异感觉。     如果章华还活着的话就一定可以看的出来，这尸体上每一处的部位都是从某位遇害者的身体上截取下来的。     而且部位都很完美。     有的人腿长，所以被害之后双腿消失了，有些人眼睛漂亮，所以被害之后整个眼眶都给挖走了，有的人手美，那么双手就被人砍掉了。     某种意义上说来，这是一具完美的身体。     尸体摆放在床上并不是一天两天了，而且随着时间的过去，一件匪夷所思的事情正在悄然发生着。     那就是尸体上一道道拼凑出来的伤口痕迹正在消失。     不。     不是在消失，而是在愈合。     仿佛这具拼凑出来的尸体已经活了，还在生长。     看这样子，只要再过不久这具尸体就能全部愈合，甚至有可能从沉睡之中苏醒过来。     可若是真的醒来了，这到底会是一个什么样的东西？     由好几个活人肢体拼凑出的一个全新存在，一个不属于这个世界上的人。     这是被凭空创造出来的异端。     在诺大的大昌市内，这个房间里的小小变化丝毫的不起眼，甚至没有人会去留意和察觉，因为这个小区既没有出现真正的灵异事件，也没有出现过被厉鬼杀死的例子，哪怕是杨间开车转过这片区域也没有发现。     因为在鬼眼的视线里，这就是一个躺在床上睡觉的“活人”，而不是一具拼凑出来的诡异尸体。     然而这一切的平静似乎要被某个人打破了。     随着一声汽车刹车的声音响起，这个小区的门口到来了一辆陌生的车辆。     “你说的就是这里？我书读的不多，你可不要骗我。”张伟有些稀里糊涂的被一个精神小伙带来了这里。     “绝对错不了，这里小区里肯定有死人，我是听在这个小区生活的一个老大爷说的，他说在清理楼道垃圾的时候闻到了其中一栋楼里有尸臭味，而且有一段时间