意了：“但是我不一定能够说服李易和柳青青。”     “他们会同意的。”杨间冷冷道：“因为他们挡不住我清洗整个鬼邮局。”     “好，那我去和他们说说。”     杨小花深深吸了口气，然后转身离开了。     她得到了一个机会。     但是那个机会却在地狱深处，难以触及，而她必须从地狱之中走一圈，然后活着回来，这样才能得到生存下去的希望。     “让鬼影头死机的方法，似乎有一个......但是风险很大。”     杨间继续沉思，随着夜色渐浓，在大概凌晨的时候，他一声轻喃回荡在机舱内，打破了周围的寂静。     一个不成熟且又大胆的想法在脑海里逐渐成型。     这是一场豪赌。     就和李乐平一样，不，甚至比李乐平驾驭鬼影头的成功率更低，因为李乐平有保障，可以用遗忘鬼抹去鬼影头的影响。     但是杨间不行。     失败，就意味着死亡。     “看情况吧，不到万不得已不能启用这个机会。”杨间摸了摸眼前的这口箱子，微微发红的眼睛渐渐闭上了。     他逐渐陷入了沉睡之中。     休息几个小时，准备应对明天的猛鬼区。     而在最后后面的机场。     杨小花已经将刚才和杨间的谈话都告诉了李易和柳青青。     两个人陷入了沉默。     杨间竟然打算在处理鬼邮局失败后清洗整个鬼邮局内的信使。     而且这计划已经在开始了。     一楼已经有一个窃取了灵异力量的猛人在那里驻守。     这不是开玩笑。     “杨间的这个选择是没有错的，鬼邮局的危害太大，他也是为了外面更多人的安全着想。”柳青青轻声道。     “残酷的世界总能孕育出残酷的人。”李易咧嘴笑了笑：“明天去猛鬼区走一趟吧，是时候该为自己拼一把了。”     “毕竟这次的送信任务本来就是我们。”     “你们决定了？”杨小花问道。     李易说道：“当然。我已经攒够了安家费，这时候不拼，什么时候拼？”     他没有后顾之忧，也想为自己的生存拼一把，和杨小花一样。 ------------ 第八百零六章废弃城区     大川市第二天。     杨间从机场出发，开车前往市内档案记载上的猛鬼区。     猛鬼区只是灵异事件的代号，其实真实的地方就是大川市的一处还未拆迁的老城区，只是那里发生了灵异事件，被之前负责人李乐平给封锁了。     车上坐的人不算少。     李易，柳青青，杨小花三个人选择同行了，余下的就是杨间和李阳两个人。     加起来五个，全部都是鬼邮局的信使。     这既是一次合作，也是一次比较艰难的送信任务。     由于昨天鬼影头的关押成功，大川市内这外围的凶险算是得到了解决，那些出没在城市内的诡异之内今日都消失的干干净净了，但同样的，这座城市也陷入了死一般的寂静，一点点的生气都没有。     街道上空空荡荡，甚至连空气之中都弥漫着一股隐约的尸臭味。     这场灵异事件牵扯时间太久了，明明是一件C级别灵异事件，但由于失控，产生的威胁都快追上S级灵异事件了。     “这城市完了。”李阳坐在副驾驶上，看着外面叹了口气道。     被困过鬼画世界里的他也有过类似的经历。     “不至于吧。”后面的李易说道：“应该还是有活人的，我刚才路过的时候似乎看到了附近窗户口内有人影晃动。”     “的确还有活人，只是不多而已，而且这座城市也没有完，档案上不是说那个李乐平把大部分的人口给迁徙走了么？”柳青青说道，她手中拿着一份打印出来的档案资料。     上面写着的正是代号猛鬼区的灵异事件。     几坟档案，杨间选择公开。     毕竟这档案里也没有什么实质性的内容，同时也让他们了解一下这里到底发生了什么事情，免得还被蒙在鼓里，到时候死的不清不楚。     “队长，你觉得猛鬼区的厉鬼那个李乐平真的已经处理了么？”李阳说道。     杨间说道：“应该是处理了，但是我觉得应该没有彻底解决，因为至始至终，猛鬼区的中心区域都是处于封锁的状态，这是负责人常用的解决灵异事件手段，把整片区域封锁，让厉鬼留在那片无人区内，只要保证鬼不会胡乱行动，灵异事件也算是处理成功了。”     “不是一定要将厉鬼关押才叫处理了灵异事件。”     “另外，猛鬼区的中心区域，就是明月小区，也就是我们要送信的地，而明月小区是几栋五层高的老房子。”     说完，杨间随手甩出了一份有关明月小区的资料。     上面显示明月小区始建于三十多年前和周围的老城区连成一片。     最近几年大川市发展迅速，那片老城区正在被拆除。     结果拆到明月小区的附近就发生了灵异事件，也就是档案上代号猛鬼区事件，附近开始陆陆续续有人惨死，然后李乐平介入......     事情并不复杂，就是单纯的一件发生在城市内的灵异事件。     类似于这样的事情在其他的地方都有，没有什么值得关注和留意