可控的异类，那么就是一件好事。     大家都见过杨间身边的鬼童，控制的很好，是一个很好的帮手，潜力也很十分的巨大。     在灵异事件当中，这样的存在往往比一位驭鬼者还要有用。     杨间想了一下；“已经完成了第一阶段了，现在是第二阶段，几率挺大的，至于最后成品会如何，我自己也不知道，这涉及到一些成年旧事，不过这些事情不方便讲，等结果出来了之后你们自然就会明白了。”     “那还真是值得期待啊。”冯全感慨道。     当然值得期待。     杨间自己也是很期待。     那可是自己父亲死后留下来的一笔遗产。     继承不了农村的鱼塘，田地，继承了一只鬼也很不错。     “队长，你就这样机密的事情随随便便说出来，不担心事情泄露出去么？”黄子雅说道。     杨间笑了笑：“控制这只鬼的方法连我都不知道，如果有谁想要的话可以去试试，死掉了可别怪我没提醒。”     那可是鬼梦。     能入梦杀人的无解厉鬼。     其他的驭鬼者敢打这鬼东西的注意简直死都不知道死的。     听这么一说，众人心中打了个寒颤，一旦好奇心顿时被冲刷的干干净净了。     一只未知，不可控的厉鬼。     这棺材谁敢去打开看看？ ------------ 第七百七十八章复活的纸人     下午的时候，杨间一行人提前下班离开了公司。     他安排了冯全，童倩，李阳等人的住处，带他们熟悉了一下观江小区的环境，同时也简单了说了一下以后大家各自的职责。     逛完一圈之后。     杨间又带着他们来到了家附近一栋别墅下的安全屋内。     “杨总，这是张显贵，张总新建好的2号安全屋，是杨总您私人所属，具体的花费我做了统计，回头拿报告给您看。”张丽琴说道。     “这事情以后再说。”     杨间示意了一下，他和其他人一起参观了这个安全屋。     这安全屋很大，地下足足有三层，各种生活设施还有物资，应有尽有，普通人在这里生活个半年都不成问题，如果物资不耗尽的话可以生活十年以上，当然这些并不是最重要的，最重要的是这安全屋可以抵挡厉鬼的入侵。     为了建起来这个安全屋，杨间以前赚的钱，还有上次岛国出差的赚到的黄金几乎全部砸了进去。     这是一栋货真价实的金屋。     当然，巨大的代价也是有效果的。     这安全屋的面积很大，能够容纳的人也多。     杨间估计，这个安全屋至少能让五十人非常轻松，自由的生活，如果挤挤的话，一百人估计都不成问题。     “真没想到你很早就已经在计划建这安全屋了。”     童倩四处观察了一下，她有些佩服杨间的高瞻远瞩了。     杨间说道：“没办法，怕死嘛，先不说这个了，我来这二号安全屋可不仅仅只是带你们参观，熊文文的事情差不多可以开始了，如果发生了什么不可控的意外，那么这安全屋可以隔绝一切，防止灵异外泄。”     “这的确很周到。”冯全说道。     “那么，队长，你要怎么样复活熊文文呢？”黄子雅很好奇，她并不知道这复活的相关计划。     “很简单。”     杨间立刻将那个从公司带来的那个纸人搬了进来，放在了安全屋内的一个房间里。     “陈阿姨，照片。”     他看了看旁边。     陈淑美抿抿嘴，有些紧张的将那张黑白色的照片递给了杨间。     杨间接过之后，喊了一声：“出来”     安全屋的一个角落里，一道诡异的身影跑了出来。     那是一个皮肤呈现淡淡的青黑色，穿着一件脏旧寿衣的孩童。     这个孩童气息阴冷，浑身湿漉漉的，犹如一具溺死在水中的尸体，一点活人的气息都没有，简直就是一只货真价实的小鬼。     要复活熊文文，需要将照片中的人释放出来。     这种释放是普通手段做不到的。     需要用到另外一件灵异道具。     灵位。     但是灵位上次已经被它吃掉了，但这种诡异的能力却没有消失，而是转移到了鬼童的身上。     毕竟鬼童的根源是来自饿死鬼。     它具备饿死鬼的特性。     “把照片中的人释放进那个纸人之中。”     杨间下达了命令，同时将照片递给了鬼童。     鬼童眼睛和杨间一样，泛着红光，唯一区别的是，它的眼睛没有瞳孔，像是两颗玻璃珠，透露出一种邪性。     阴冷的小手接过照片之后，鬼童立刻就跑进了那个纸人的房间。     杨间没有关门。     他需要观察情况，当然有必要的话他会关门。     “普通人退远一点。”杨间提醒道。     身为普通人陈淑美，张丽琴，还有江艳立刻就退的远远的，站在了出口的地方，一旦情况不妙的话她们就会立刻撤离。     “这小东西真是听话啊。”冯全看着那鬼童，有些羡慕道。     鬼童的动作没有停下，它进去那个房间之后立刻就拿着熊文文的黑白照片，直接伸手就拍在了这个纸人的脑门上。     很简单的动作。     甚至