   杨间带着这样的想法走下车去，同时又叮嘱张雷：“关于那棺材钉的事情你最好还是保密，虽然我是无所谓，但这消息可能给你带来一些不小的麻烦。”     之前的车厢内，两个人因为棺材钉的事情似乎挖掘出了一些隐晦的秘密。     这不知道是好事还是坏事，所以最好还是隐瞒下去。     “我明白，这事情说出来没有任何的好处，反而有可能带来坏处。”张雷僵硬的点了点头。     能解决S级灵异事件的东西，价值有多大可想而知。     张雷如果说出去自己见过这东西的话，别人指不定会疯狂的挖掘他身上的秘密，哪怕他说不知道也没有人会相信。     每个驭鬼者都会隐藏关于自己的一些秘密，这是常有的事情。     “杨间，这两天休息的怎么样，没有到处去走走，旅旅游么？大京市还是有一些不错的地方可以去游玩的。”刚下车，沈良就笑着走了过来，似乎早就在这里等待了。     “沈队你很悠闲么？怎么到哪都能遇到你。”杨间疑问道。     沈良笑道：“我这可是百忙之中抽空过来的，毕竟上次答应你的事情得兑现才行，跟我来，我先带你去见一个人，然后再送你回培训基地。”     杨间想了一下，知道沈良要带自己去见谁了。     王小明。     “现在么？”     “难道你还想过几年？王教授可不是什么时候都能约见的，尤其是单独约见你一个人。”沈良道。     “好吧。”杨间虽然觉得这个时候时机不好，但也的确得见一见这个王小明。     “张雷，我先走一步了，待会儿见。”     杨间打了个招呼，拿了行李就跟着沈良离开了。     约见王小明的地方并不远。     在培训基地附近有一栋大楼，像是接待特殊人员的招待所。     车辆停在了大楼前面，杨间看见好几辆专属车辆已经先一步来到了这里。     “王教授在后面，他这次只见你一个人，你自己去吧。”沈良下了车，指了指大楼后面的一块空地。     在那片空地上，搭建了一个临时遮阳棚，里面摆了几张椅子和一张座子，一位身穿白大褂，约莫二十五六岁作用的青年身子笔直的坐在那里，微微抬起头看着远处蔚蓝的天空，似乎在走神，又似乎在思考着什么。     远处，不少安保人员警惕着周围，特战少将李军更是站在这栋大楼的最顶层，留意着随时可能发生的情况。     杨间目光动了动，他大步走了过去。     靠近之后，脚步声吸引王小明，他缓缓的收回目光，微微低下头，看向了杨间。     “听沈良说你想见我？”王小明声音不冷不淡，显得格外的冷静。     杨间看了看周围：“你似乎也想见我，否则的话不可能摆出这么大的阵势亲自花时间在这里等我。”     “坐吧，因为有些事情的确得找你谈谈。”王小明伸手示意了一下道。     杨间也不客气的坐下。     不过刚一坐下，王小明就突兀的说道：“算算时间，你的身体应该要出问题了。”     刚刚坐下的杨间当即脸色一凝，差点就站了起来。     “你这话什么意思？”杨间沉声道。     “不难猜到，那场诡异的复活并不完美，当初你重新上线之后的第一眼我就知道了你的情况，而人体的机能往往是很脆弱的，只要出了问题，就会越来越恶劣，所以我觉得从大昌市事件结束到现在，你身体的极限差不多要到了。”     王小明说话声音很慢，调理十分清晰：“身体出了问题的驭鬼者并不只有你一个，很多人都有类似的情况，但你却执意要见我，这说明身体的恶化给你带来了一些更大的影响。”     “比如......厉鬼复苏的躁动。”     “所以，你想让我帮你解决这个问题？”     杨间说道：“我只是尽早的尝试任何可以解决问题的途径。”     “这么说来，我的存在只是你其中一个选项，你觉得这个选项最容易，所以你找到了我。”王小明看着他道：“那么另外一个选项是什么？亦或者说，它已经不值得你依靠了么？”     “你在套我的话。”杨间脸色微动。     这种智商高的家伙，三言两语之下总能从你口中得到有用的消息，大胆的推测，以及细微的试探，就能确定你的很多信息。     和这种人在一起聊天，你很多秘密都不是秘密。     “也许我们都应该真诚一点，毕竟谁也不能保证下次我们还能坐在一起这样聊天。”王小明道：“隐瞒一些信息，对你只有坏处。”     “那么现在告诉我，它是谁？”     这个问题很贼。     它？是谁。     王小明并不知道这个“它”到底是什么，但他似乎已经确认了杨间身边有一个未知的存在，并且语气十分的坚信，这会让杨间产生一个错误的信号，那就是王小明已经知道了你一半的秘密。     秘密知道了一半，就不再是秘密了，剩下的秘密你就会轻而易举的说出来。     可事实上，王小明的这个“它”完全是推测。     这是诱使杨间上当的一个陷阱。     只要杨间的回答没有明确的否定“它”的存在，王小明就能肯定自己的推断是正确的。     “说