“陷阱，整个论坛里的故事就是一个陷阱，那个雷电法王在家中的时候遇到了那个老人敲门，从之前教室里的情况来看老人敲第一道门的时候就已经有人死了......而且雷电法王家中却有两道门，第一道是大门，第二道是房门。”     “也就是说雷电法王一个人在家，被敲第一道门的时候他就已经死了，后面论坛的故事不可能是他发出来的，留下的手机号还有音频文件也都不是他做的，而会做出这样事情的只有一个东西。”     “鬼~！”     杨间深深的呼了几口气。     没错     帖子前面的故事是雷电法王，是活人在发帖，但最后面的时候他已经死了，接着发帖的是......鬼。     为了证明这个猜想，他再次打开了那个论坛故事，然后翻到了最后。     果然。     他的猜想没有错，论坛故事在最后面几个回帖都有很多错字，和之前雷电法王的发帖完全不一样，另外中间还间隔了半个小时的发帖时间。     这......是一个恶鬼散播出来的诅咒。     所有听到敲门声的人，都会被这老人寻上门。     如此说来，也就是能验证之前发生的所有事情了。     “网上，手机上听到敲门声会被老人找来，就像是被打上了一个无形的坐标一样，现实听到敲门声，会立刻死.....但为什么我之前在厕所里打开音频文件的时候那个老人却没有出现？”     杨间脸上露出急汗，他在思考。     试图摸清楚这个老人行动的规律，还有杀人的方法。     为了，活下去。 ------------ 第十八章死亡逼近     杨间此刻在疯狂的思考对策。     因为他心中很清楚，之前那几声电话里传来的敲门声，必定会把那个老人引来。     而一旦那个老人出现，结果会怎么样显而易见。     论坛，故事，音频文件.....敲门老人，还有拨打的手机。     所有的条件在杨间的脑海里碰撞，乱成一片，他摸清楚了其中一点规律，但却无法推算出更多的信息。     因为这是他第一次遇鬼，之前没有接触过，能走到这一步就已经很不错了，他又不是方镜，号称能知道未来发生的种种一切。     “等等，方镜.....未来。”杨间突然神色一动：“那张羊皮纸。”     忽的，他急忙从口袋里拿出了那一叠暗褐色的羊皮纸。     “杨，杨间，你看，你看那边......”忽的，张伟颤抖着声音指着学校的方向道。     杨间抬头看了一眼，顿时手脚一凉。     前面几百米外一片浓郁如墨一般的黑暗渐渐的侵蚀过来，将所有的事物吞没在了其中，周围的地面开始腐朽，树木开始枯萎，腐烂.......水泥变的斑驳发霉，路灯长满铁锈，摇摇欲坠。     一个身穿黑色长衫，浑身布满尸斑的老人，满脸死灰，目光麻木的向着这里僵直的走来。     一步，一步，不缓不慢。     “该死的，就来了么？”杨间心脏狂跳。     “杨间，现，现在怎么办，怎么办啊？我们是不是就要死了。”     张伟眼泪都快流出来了；“我不想死啊，我还这么年轻，我还是一个处男，杨间你快想想办法啊，方镜说你以后很牛逼，你一定会有办法的对不对。”     “我们走不出去了是不是？”     一旁的王珊珊也手掌泛白的抓着他的胳膊，一脸恐惧道。     赵磊看见那逼近的黑暗吓的浑身颤抖，不断往后退，想要逃出学校，可是一回头，他却发现身后同样有一片浓郁的黑暗逼近。     周围都被黑暗包围了，根本就无处可逃。     杨间此刻没有理会他们，他带着急汗打开手中的羊皮纸，试图在上面找到一些关键性的信息。     羊皮纸上，一行清晰的大字显示在他的眼前：六月二十二日凌晨五点，我们眼前再次出现了鬼域，是的，那只鬼又来了......     六月二十二日凌晨五点半，我们所有人都死了，没有一个人活下去。     ......我是杨间，当你看到这句话的时候我已经死了。     “你把我们写死了？放屁，一定有办法离开这里，之前我被抓进厕所的时候那老人并没有跟来，我想知道原因，如果你现在不告诉我的话，我就把你找个地方埋了，一辈子别想重见天日。”     杨间咬牙切齿的说道，带着几分威胁的意思。     手中的羊皮纸似乎听到了这句话，上面的字迹开始逐渐变的模糊了，最后所有的字迹又消失不见，接着又冒出了一行字：     “六月二十一日晚上九点，我被一只鬼抓进了厕所，我没有死，那是因为厕所里有一只更加可怕的鬼，那里是另外一个鬼域，我见到了一些很恐怖的东西，只是当时我还没有意识到。”     “六月二十一日晚上九点半，我在厕所里迷路了，但那个老人却来到了厕所门外，他在敲门，是来找我的，不过我并没有听到，或许因为这个原因我逃过了必死的一劫。”     杨间见到这句话的时候心中一凛。     难道自己之前迷失在厕所的时候那个老人就在厕所门外敲门？     很快，接着羊皮纸上又冒出了字迹。     “......经