不认识，如果强行植入一个青梅竹马的身份，那么会产生很大的破绽。     所以只剩下一个：爱情。     “就从这方面动手吧。”     杨间前后认真思考了大概半个小时，脑海之中赛选了好几个方案最后选择了植入一段不存在的爱情给李瑶，同时也尽可能的减少一些篡改记忆后发生的失误，免得引起怀疑。     虽然这样肆意玩弄一个女人的感情说实话很卑鄙。     但他却没有任何的愧疚感。     对李瑶来说产生的后果只是爱上了一个不该爱的人，但是对杨间而言一步的失败就是死亡。     “忘掉今天八点之后发生的所有事情。”     “从接触杨间的那一刻起就对他很有好感，并产生了爱意，这爱意将会在你下一次醒来之后变成至死不渝的爱情，你会相信杨间，并非常愿意帮助杨间，以及他身边的亲人，朋友......”     杨间开始了这一场记忆篡改的恐怖游戏。     当李瑶再次醒来的时候她会彻底改变，自己甚至不知道这一切是怎么回事。 ------------ 第四百三十一章新的人格     大京市的平安酒店内。     白天因为林山产生的突发事件已经平息了，仅隔一天不到酒店内依然恢复了正常，除了十八楼继续处于封锁状态外，剩下的人都各自回到了自己的住处，那些浸泡在水里的腐烂尸体也早就被运走了。     而在酒店的某一层的高档套房内。     地面上散落着一件件衣物。     顺着这一件件衣物寻找过去，最后在房间内的一张床上发现了一位女子。     这女子成熟，性感，美丽的脸蛋上带着几缕还未消失的泪痕，此刻虽在昏睡，但两条纤细白皙的胳膊却始终搂着一个男人的脖子，彼此之间更是亲密无比的接触着，没有任何的秘密可言。     不知道过了多久。     陷入熟睡当中的李瑶才幽幽的清醒过来。     “你醒了？”身旁的男子声音冷淡，显得格外声音，让人生不出半点好感。     杨间盯着身旁的李瑶。     所有的一切他都布置妥当了，他现在要看看这个李瑶到底有没有如自己预想中的那样变成自己所需要的一个人。     李瑶下意识的一惊，猛地抬起头来，当她看见杨间的时候微微愣了一下，随后昨晚的记忆如潮水般涌了上来。     她记得昨天在平安大厦的第一百层约见了这个杨间，但那场交谈并不愉快，不到五分钟就匆匆结束了。     后来她和平时一样工作到下班时间。     对了，下班之后她主动的打电话给杨间，并在酒店里再次约见，目的是什么？好像是自己不太想放弃拉拢杨间这个机会，所以选择尝试着公关他，最后因为自己对杨间颇有好感，所以顺水推舟之下两个人纠缠了一夜。     “昨晚你太疯狂了，想弄死我么？”李瑶露出一个迷人的笑容；“传闻之中的鬼眼刑警杨间果然是厉害。”     语气温柔性感，带着女人娇态，诱惑十足。     “你是来找我的，不是我找你的。”杨间知道记忆起效果了，但还不能完全肯定，需要一步步检验，从而找出漏洞，然后继续修补。     因为这个李瑶背后存在着一股不小的势力，一旦她回去之后被人发现了，情况会比想象中的要糟糕。     “你知道么？我从未这样主动的和别人这样约会，但你是例外，不然你以为我是那么随便的女人么？”     李瑶说着，同时搂着杨间的脖子不放，然后像是一个热恋中的小女人一样靠在男人的胸膛上。     “怎么样？有决定了么？是跟我一起加入我们，还是拒绝？”     杨间道：“如果我还是拒绝加入你们呢？”     李瑶忽的抬起头，一双美丽的眸子有些担忧的道：“最好不要这样做。”     “为什么？”杨间道。     “他们已经做出了决定，一旦你拒绝加入，又恰巧成为了队长计划的人选，那么他们就会毫不犹豫的打掉你，绝对不允许你这样的人阻碍他们。”     李瑶说到，透露了之前的一个秘密。     杨间目光顿时一凝：“因为我影响了某些人的利益，所以他们要么想拉拢我，要么想打掉我？的确手段够狠的，一点活路也不给，不过这样隐秘的消息你为什么要告诉我？”     “因为我不想看见你死，而且你这样的人也不应该因为一些利益争执就死掉，我留意你很久了，虽然是在档案里，作为国内唯一解决了S级灵异事件的人，不应该受到这样的待遇，你理应得到应得的一切，至于他们.....我觉得不配成为队长。”李瑶非常认真的说道。     记忆改变了，思维方式也改变了么？     杨间脸色微动。     此刻，李瑶完全是为他考虑，彻底背弃了之前的那些盟友。     “既然如此，那你为什么不过来帮我？反而要和我作对呢？”杨间开口道、     李瑶愣了一下，是啊，自己为什么要给那群人工作？为什么不给自己更加看重的杨间工作。     如果杨间能顺利成为队长的话，到时候就算是有困难那也不算什么。     “我并非和你作对，因为换做别人我也是一样对待的，你只是站出来了而已，不过你想让我帮你？”李瑶说道。     “不愿意