能，王小明或许是真心想要帮自己，但是他自己也没有意识到人皮纸上的方案可能存在着陷阱，有好心办坏事的可能，毕竟王小明也是人，是人就会犯错误，王小明犯错也不是一两次了。     卫景实验失败，鬼差放出，这些都是他的失误。     “如果和王小明当面对质会不会能弄清楚？”杨间又想这个问题。     但是很快他却微微摇了摇头。     因为自己根本不相信王小明，他说的哪怕是真话自己也有可能当成假话敷衍，而且王小明很聪明，聪明人就有一个最大的毛病，永远不会让别人知道你的真实想法。     说到底，人心隔肚皮，把命交给别人的手中，谁都做不到，尤其是杨间。     “才给王小明看了半个小时，人皮纸就已经布置了陷阱么？哪怕人皮纸早已经再次回到了我的手中，但它布置的陷阱却依然存在，就算是这次我不遭受八音盒的诅咒，下次遇到了别的事情人皮纸上的信息也会同样把问题丢给王小明。”     杨间深深的皱起了眉头。     换一句话说，王小明那里有雷，自己迟早要踩中。     除非把王小明干掉。     可是现在......八音盒诅咒就在眼前，先不说干掉王小明要付出多大的代价，就算是真干掉了他，那么到时候谁来帮自己解决诅咒？     所以。     杨间现在面临着一个很可怕的问题。     相信王小明，自己可能会出事。     不信也会出事，因为这很有可能是人皮纸故意这样做，让自己不信王小明，从而害自己错过正确的选择，死在这次的诅咒之中。     “这人皮纸已经不是和以前那样试图操控我了，而是在很明确的要弄死我，从什么时候开始的？应该是童倩那件事情开始吧，我要不是因为鬼橱的帮助差点就亲手弄出了一只拥有三张脸的鬼。”杨间盯着这张人皮纸。     “至于培训基地鬼差那次，估计是不算数的，因为人皮纸也遭受了鬼差的袭击，它要想逃离鬼差。”     至始至终，能让人皮纸老实的东西就只有鬼差了，黄岗村鬼棺事件就是如此。     过了好一会儿。     人皮纸上的字迹依然没有改变，也没有新的信息冒出来。     杨间一言不发，只是将这人皮纸再次装了起来，然后随手一丢，直接就消失在了眼前。     他将这玩意再次埋进了地下某处。     地点只有自己知道，只要自己一死，这玩意永远不会再出现在这个世界上了。     “人皮纸方案失败。”杨间现在只剩下一个备选方案了。     鬼橱方案。     “看来得回大昌市一趟才行。”     然而就在他沉思的时候，另外一边。     曹延华正在返回总部的路上，但是因为车况不好，堵在了半路上一段时间，好不容易路通了，他却看见身后王教授的车突然一个拐外直接逆行开走了。     “二号车那边怎么回事？”车上工作人员立刻询问。     王小明的声音从对讲机中传来：“解除杨间的八音盒诅咒需要做一点准备工作，我和卫景要走一趟。”     曹延华回道：“那注意点，需要帮助的话尽管提，我这边会帮你安排的。”     很快。     载着王小明的专车飞驰离去，消失在了另外一个路口。 ------------ 第六百十六章小明的问候     人皮纸的方案因为指望不上了，杨间只能将剩下的希望寄托在鬼橱上。     鬼橱放在大昌市。     所以杨间在短暂的思考和停留之后选择了返回大昌市。     人皮纸并没有随身携带，被他埋在贺天雄别墅附近的一处地下，因为他知道这东西如果带回了大昌市的话说不定会把麻烦也带回去，既然要丢，那就丢远一点。     杨间动用了鬼域返回大昌市也就只是一分钟以内，距离对他而言不是问题。     但他这次却没有通知任何人，只是偷偷的回来，如果他大张旗鼓的话，总部肯定会知道鬼橱的存在。     毕竟刘小雨连张伟电脑里存着多少部电影都知道。     信息化的世界里，很多人是没有秘密可言的。     今天。     大昌市的中午天色有些阴沉，冬天的低温加上南方的雨水，让空气之中弥漫着一股阴寒。     市郊，观江小区内依然人迹稀少，入住的户主可以说寥寥无几。     虽然住的人少，但是各种设施却很齐全，管理甚至比大昌市的高挡小区还要严格。     杨间的身形出现在了小区一处欧式风格的钟塔之上。     这钟塔的小阁楼内摆放着一个木制的橱子，这木橱上下两层，橱门紧紧关闭，上面涂满了宛如鲜血一般鲜艳的红色油漆，尽管颜色鲜艳，可木橱的其他地方还是显得非常的陈旧，像是放置了几十年一样，已经属于淘汰的老物件了，连翻修的价值都没有。     但就是这么一个老旧的橱子却隐藏着巨大的恐怖。     这木橱内疑是藏着一只未知而又可怕的厉鬼，亦或者橱子的本身就是鬼。     鬼橱。     杨间以前是这样将其命名的。     “一年之内找到。”     他还记得上次鬼橱提出的要求，之后就给了一张女人的照片，意思很好理解，一年之内找到照片中的人。     假设自