 「什么？国王组织这就输了？近二十位国王被团灭，天啊，他们真的有这么废物么？对上总部的队长连一天都撑不住。」     「我不信，我绝不相信国王组织会输的这么惨，论人数，论综合实力国王组织都胜过了队长，怎么会一败涂地？」     「听说总部请外援了，找来了几个不得了的家伙，而且之前总部的队长实力有所隐瞒，所以才让国王组织吃了大亏，不过也怪国王组织太自大了，非要万无一失的团灭总部，结果昏招频出，先后折损了好几位国王不说，还让总部反应了过来做好了准备，最后的结果自然就是一败涂地，那些外国人根本不理解一鼓作气的道理。」     议论的声音当中，更多的是诧异。     因为这是一场实力悬殊比较大的战争，国王组织在成功让幽灵船登陆的情况下断然没有惨败的道理，尽管队长用灵异公交车应对，可是起到的效果有限，所以这并不是决定这场战争走向的关键。     这场战争走向的关键在于，国王组织第一轮袭击选错了对手。他们不该优先袭击有周登保护的何银儿，也不该袭击王家三代王察灵，正是这两个对手选错导致他们第一轮袭击失利。     而杨间又没有被成功限制，让他得以成功进行支援。但是这种种情况并不足以结束这场战争。     最后一槌定音，终结这一切的是红姐。     不知道是哪位走漏了消息，红姐的信息被泄露了出来。     「谁在这里发布虚假信息，以一对六？一个叫红姐的驭鬼者团灭了余下的国王，彻底终结了这场战争？」     「造谣，一定是总部的队长请水军造谣，灵异圈怎么可能还有如此可怕的人？这次打的这么严重都不见总部的那个秦老出面，这个红姐又是哪个犄角旮旯里钻出来的小角色？」     很多人根本不相信这样的内幕消息。因为太过匪夷所思了。     一个人想要对付六位国王，还几乎尽数团灭，这根本就不是活人可以做到的，即便是杨间，撑死了也就是一对二，或者一对三。     不知道是哪位驭鬼者很有能力，竟深度挖掘了哪位红姐的信息。     最后红姐的信息果然被暴露了。但是那不是红姐，而是柳青青。     因为柳青青在灵异圈活动过，留下过一些情报资料，所以关于柳青青的信息被人翻了出来。     可是看见柳青青的信息情报，所有人就更不相信了。     一个很普通的驭鬼者更不可能团灭一支国王组成的小队。这里面充满着疑问。     但现实往往就是如此离奇，红姐的确是做到了这一切，不管他们相不相信     。     「我见过这个红姐，那一天在灵异公交车上，他和杨间在一起，中途下车的时候还打了一架......这个女人恐怖的要命，而且红姐根本就不是柳青青，真正身份是一位民国时期的顶尖驭鬼者通过灵异手段重新复活，她真实的名字是......，张幼红。」     一位曾有幸目睹过一切的驭鬼者说话了，透露出了一些隐秘的信息。     「民国灵异圈的残留？如果是这样的话那就不足为奇了，我接触过一些民国时期的灵异，了解过一些信息，那个时代也曾发生过灵异复苏，并且诞生过一批最顶尖的驭鬼者，如果那些驭鬼者能够幸存下来并且活到现在的话，那么无疑是非常恐怖的。」     「民国时代么？那可是一个禁忌的时代，我接触的灵异事件背后都有民国时期的影子。」     一时间，有关于民国时期驭鬼者的事情又在灵异圈被疯狂讨论了起来，同时各种关于民国时期的灵异消息也被发送了出来。     不讨论不行。     因为红姐这位民国时期的残留露面了，并且一露面就团灭了这个时期最顶尖的六位国王。     如果那个时期的驭鬼者都这么猛，那还了得。     所以他们恨不得多挖掘挖掘民国的灵异，希望可以再找出几个同时期的驭鬼者来。     而更多人的是感到惊悚。     因为他们发现，灵异圈并不是这几年形成的，而是一百年前就有了，如此一来，灵异圈的水比想象中的还要深，现在这样挖掘民国的故事，谁知道会不会冒出来更多恐怖的灵异人物出来。     但是这些讨论也只是掀起一阵热度而已。     有一部分更关注的是现在国王被团灭，杨间所带领的队长取得了了胜利，那么这个世界下来的格局会变成什么样子？     「失去了国王组织这个威胁之后，队长的时代降临了，从今天起，这个世界是属于杨间的。     有人感慨，仿佛看见了总部队长在全世界各地横行无忌的一幕。     不管暗地里有没有什么民国人物，什么隐藏的驭鬼者高手，但是在明面上，从这一刻起，总部的执法队长杨间将会灵异圈所有人的噩梦。 ------------ 第一千四百六十六章王家的延续     早上的大海市似乎恢复了秩序，街上有了行人，路上有了车辆，仿佛昨日的事情真的已经过去了，连一点痕迹都没有留下。     但是大海市的一些区域到现在还是处于封锁状态，除此之外，灵异已经渗透了这座城市。     看似平静的表面下，其实危险已经蔓延开来了。     从这一刻起，大海市随时都有可能闹出灵异事件，所