实又残酷。     她没有任何反抗的余地。     「今天话有点多，而且时间也不早了，我等会儿还得去遛狗，所以没什么别的事情的话我会送你们离开鬼梦世界。」     杨间说完又道：「但是在那之前我还得问你一个问题，何月莲，一加一等于几。」     何月莲浑身一颤，随后脸上露出了痛苦而又挣扎的神情。     这个问题无疑是让她做出抉择。     在明白自己记忆被篡改之后，何月莲当然知道一加一等于二。     但是这能选么?     如果自己要自由，那么今天自己势必会死在这里，亦或许如杨间说的那样，自己会被另外一个新的意识取代，成为一个永远听话的何月莲。     是清醒地死去，还是稀里糊涂地活着，这真是让人痛苦。     但是何月莲最后还是做出了选择，她咬着嘴唇，低下了脑袋，回答道：「一加一等于三。」     「大声点。」杨间平静道。     「一加一等于三，永远等于三。」何月莲头更低了，仿佛跪在杨间的面前。     李阳见此一幕，心中意识到，这个何月莲被队长驯服了。     因为从头到尾，队长都没有动用过任何的手段，仅仅只是说了几句话而已，何月莲甚至都没有怀疑队长这些话的真实性。     她到底心中有多畏惧队长啊。 ------------ 第一千五百二十三章浮起和守尸     当童倩，李阳，还有何月莲三个人再睁开眼睛的时候，代表着他们已经脱离了鬼梦世界，再次回归到了现实之中。     「这感觉就像是睡了一觉，做了一个梦一样。」童倩微微眯着眼睛，刚刚睁开眼睛的他有点难以适应外面这璀璨的阳光。     「虽然没有干掉何月莲，但是问题应该是已经解决了，这次被队长敲打之后，她以后应该不敢再乱来了。」李阳此刻盯着不远处那个穿着红色嫁衣的诡异身影道。     童倩说道：「杨间还是一如既往的让人放心，他把所有的问题都考虑了进去，不然这个时候去面对何月莲，我们的压力还真的大。」     此刻何月莲也苏醒了过来，她现在只觉浑身冷汗直冒，尽管已经重新掌握了可怕的灵异力量，但是刚才在梦中发生的一切却依旧让她心有余悸，她下意识的抬起了手，摸了摸盖在头顶上的红色头盖。     这件灵异物品居然挡不住鬼梦的入侵，不然的话自己也不至于输的一塌糊涂。     现在的何月莲心中已经彻底失去了反抗的心思，她明白杨间的警告只会有这一次，下一次的话，自己绝对会死，没有任何回旋的余地。     「杨间说得对，即便是我反抗了他，之后还有一个张羡光等着我，而我一个人根本就没有办法同时对付这两个人，我注定一辈子没有自由……」     何月莲觉得也许这样活下去也是一个不错的选择，至少现在的自己拥有让人敬畏的灵异力量，不用看绝大多数人的脸色，和以前比起来，这未尝不是一种自由。     想通之后，何月莲不再去纠结自己的记忆是否被篡改了，也不再在意杨间到底是否能活着从血池里走出来。     她只要按照之前的方式生活就行了。     「看样子我得重新加入总部，再次开始处理灵异事件了。」何月莲明白，只要自己老老实实的，那么自己就是安全的，杨间也不会无缘无故的对自己下手。     当即。     她没有选择继续逗留在这里，而是准备转身离开这里。     不过，此刻的血池还在汩汩的冒着泡，尽管何月莲已经停止了招鬼，但是之前的灵异依旧在对血池产生着影响。这个变化让原本想要离开的何月莲不由又停下了脚步，然后微微的掀开少许的头盖，看向了那血池的中心。「怎么回事？何月莲，是你弄的么？」李阳也看见了这变化，他立刻盯着她质问道。     「至少现在和我没有关系是不是之前产生的影响那我就不得而知了。」何月莲这样解释道。     李阳脸色一沉：「我之前就警告过你，不要乱来，出了事的话你担不起后果。」     何月莲沉默不语，她站在原地一动不动。     血池翻滚，开始再次变的浑浊起来，但这是一次却并没有恶犬冲出，反而随着血水翻滚，很多奇怪的肢体冒了出来，其中有残缺的手臂，还有破烂的皮肤以及血淋淋的骨头，甚至还能看到一颗颗没有了脸皮的人头。     远远看去，就像是一锅煮沸的汤水。     「那些都不是杨间的肢体，应该是死在血池之中的一些遇害者残骸。」童倩盯着血池一边看一边说道。     「不管是什么，血池都产生了一些无法预知的变化，这些变化都是那个何月莲引起的，她的招鬼影响了血池内的灵异平衡，我现在只希望别坏了队长的事情，不然的话这件事情会很麻烦，我们根本就处理不了这种情况。」李阳说道。     「先别急，再看看情况再说。」童倩说道。     几人继续观察。     随着时间的过去血池翻滚的也越发的剧烈了，而且冒出来的东西也越来越让人感到悚然。一开始的时候只是一些残肢断臂，到后来便是一些完整的肢体，比     如半截尸，两条死人腿。这些肢体都有一个共同的特点，那就是被血池浸染之后都猩红一片，像是剥了皮一般。