死了然后他又活了过来，从鬼镜里面复活了，之前我得到的消息是真的，不过复活之后的张伟似乎并不记得刚才发生的事情，他的记忆被定格在了当初第一次照到鬼镜的时候，鬼镜复活了当初的张伟，而不是现在的张伟，过去的他和现在的他真的是同一个人么？我不知道。”     “作为复活的代价，一只鬼被释放了出去，我不能肯定这是一件好事还是一件坏事。”     杨间看着这一行字，深深的皱起了眉头。     看来张伟死而复活是真的。     人皮纸之前说的一点都没有错，真的可以让死人复活。     但有一个前提，必须是在鬼镜上留下自己的影子。     类似于存档？     “这个先不管了，刚才张伟的死一定是和之前的枪声有关，也就是说，现在小区里出事了。”杨间眼睛一眯立刻收起了人皮纸。     响了枪，这事情就不一般了。     他隐约有预感，这事情应该是冲着自己来的。     “你去楼下找个地方躲起来，这里很危险，在我没有回来之前你别出去。”杨间道：“还有，别碰那镜子，也别进这房间，小心再次被镜子抓回去。”     “没问题腿哥。”张伟点了点头。     杨间说完便立刻出去了。 ------------ 第一百九十七章诡异的手指 ?    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     “报告，探测仪上显示屋子里突然多了一个人，之前一直待在屋子里疑是杨间的人物开始行动了，他正在乘坐电梯从四楼往下，应该是要离开别墅了。”     远处，隔着一条河的对岸。     一位破着迷彩衣的行动人员趴在高处，正拿着探测仪远远的查探着别墅的一举一动。     在他的旁边，竟趴着一位狙击手。     一把沉重的狙击枪架在地上，精准的对准了河对岸的别墅。     直线距离不会超过五百米。     这样的狙击范围，任何一个稍微训练了一些的狙击手都绝对不可能失手。     而且确保万无一失，这样的狙击点，还有三个。     “多了一个人？这是怎么回事。”孔峰皱起了眉头，脚步不由放慢了。     “不清楚，之前并未探测到别墅里存在第二个生命迹象的存在，好像是突然多出来的。”那观察人员道。     孔峰道：“不用理会，先盯着那个随时可能离开别墅的人，只要确定是杨间，找到机会直接狙杀，你们那里务必开启第一枪。”     “了解，”观察人员道。     孔峰放下耳机道：“周围布置的怎么样了？”     “已经准备妥当了，随时等杨间出现。”一旁的黛西，还有其他几位成员点了点头。     孔峰缓缓的呼了口气：“那么就开始吧，其他人隐秘，希望这次任务圆满完成。”     虽然已经不是第一次猎杀驭鬼者了，但这次他感觉到了一种莫名的压力。     是之前阿海死带来的不安，还是某种死亡的预警？     他不知道。     只是任务已经接下来了，已经由不得自己不去做了，希望这个杨间和其他的驭鬼者一样，能够顺利的解决掉，不会出现什么变数。     “嗤嗤.....”电流声响起。     河对岸的观测员又道：“人物目标即将走出别墅，进入狙击范围。”     孔峰神色一凛，立刻看向了那栋独立的庄园别墅。     从他这个角度是能够看到杨间的位置，也能立刻看到计划的成功与否。     远距离狙杀只是第一步。     此刻狙击手拉动枪栓，一颗比手指还粗的金黄色子弹被推进了枪膛，等待飞出的那一刻。     除去某些身体特别的驭鬼者。     其实很多驭鬼者是能够被狙杀的，一枪打爆脑袋，便是驾驭了恶鬼也得死。     杨间此刻的确是在往别墅外走去。     之前张伟的死引起了他的警惕，这个小区里一定是存在着一些危险人物，而且十有八九是冲着自己来的。     打开大门。     走出别墅。     好几天没有出门的他照射到了外面的眼光感觉有些刺眼，让人有些晕眩。     “任务目标确定，开枪。”观察人员见到杨间走出来立刻确认了相貌，当即给旁边的狙击手说了一声。     早已经对准了大门的狙击手没有任何的犹豫。     “砰~！”     一声枪响，周围激起了一阵灰尘，一颗特制的子弹飞了出去，直奔目标的脑袋而去。     只要击中，脑袋瞬间就要炸没。     别说驭鬼者了，耶稣也得跪。     下一刻。     别墅的一扇大门直接被击穿，子弹飞进了房子里面，打下了墙壁上的一片水泥，金黄色的子弹已经变了形，深深的镶嵌进了里面。     目标......消失了？     “怎么回事？目标怎么不见了。”观察人员一时间愣住了。     刚才还从屋子里走出来的杨间居然不见了。     仿佛一眨眼的功夫，人就已经凭空消失。     “报告，目标消失，目标消失。”随后，观察人员急忙对着通讯道。     狙击手立刻骂道：“法克，赶紧撤退，狙击任务失败了。”     可是他的话还未说完。     身后刮起了一阵阴冷的寒风，周围的温度仿佛