道：“对了，琴姐你和杨间最近的一次是什么时候？”     听到这个问题的时候张丽琴顿时就愣住了，她看了一眼江艳，随后脑海里浮现出了一些美好的画面，脸色微微一红，目光微微有些闪烁。     “我，我不知道，我忘记了。”     “不可能，这么重要的事情怎么会忘记，你是不是不想说？我都没有怪你偷偷的抢走我男朋友的事情，你今天必须告诉我。”江艳像是打探八卦一样追问起来。     “我真的忘记了，你就不要再问了。”     张丽琴撇头去，不愿意回答这个问题，这是她和杨间之间的秘密，怎么可能会说出去。     自己也是女人好不好。     “那你是不是还喜欢杨间？”江艳又警惕道。     张丽琴犹豫了一下，说道：“杨间救了我，我喜欢他有什么不对么？再说了，杨间现在的身份和地位，有女人喜欢是和很正常的吧，你看今天聚会上的那些漂亮女孩，看见杨间两眼都在放光，要不是你跟我一直在旁边的话，她们肯定会过来搭讪的。”     “那不一样，她们喜欢的是杨间的钱，杨间不喜欢这么庸俗的人，我不一样，我是真爱。”江艳义正言辞道。     “不怀疑你是真爱，我的意思是，只要杨间愿意，他身边会有很多年轻的女孩子。”     张丽琴白了一眼：“你盯着我一个人有什么用，再说了，我是杨间的秘书，照顾一下他工作，生活上的事情不是很正常么？”     “就算是杨间把我辞退了，他就不会再招一个？我们怎么说也相处这么久了，还一起经历过灵异事件，相处的十分融洽，要是换一个更厉害的，看你怎么办。”     “说的好像有道理诶。”     江艳眉头一拧，不禁有种豁然开朗的感觉。     “什么有道理？”     这个时候突然一个声音响起在屋内，随后杨间的身影凭空出现在了两个人的面前。     面对这种突然的出现，两个人似乎已经习惯了。     江艳连忙摇头道：“不，没什么，我在和琴姐聊天呢，你这么晚去哪了，害我在你房间等了这么久。”     “上次送来的那口棺材有点不对劲，我去处理了一下，不过现在已经没事了，那东西我放在了办公室的房间里，以后别进那里面了，等我解决完事情之后再说。”杨间说道。     “先把村子里发生的事情记录一下......档案是鬼梦。”     “好的。”     张丽琴点了点头，立刻就拿出了那本厚厚的笔记本，开始手写记录。     “我来记，我来记，我老喜欢写字了。”江艳自告奋勇道，要表现一下自己。     杨间说道：“就这样，开始记录。”     “可恶啊。”     江艳鼓起了脸，但旋即又眯着眼睛笑了起来，主动的跑到杨间身边坐了下来，挽着他的胳膊。     张丽琴笑了笑，果然，只要面对杨间，江艳是一点脾气都没有，比谁都乖，让她吱一声，她估计都不敢吱第二声。     这也是一种精神上的疾病吧。     过于听话和依赖这个男人了。     难怪在知道自己和杨间的关系之后，江艳会崩溃到跳楼自杀。     随着书写的沙沙声响起。     一件恐怖而又绝望的灵异事件，被张丽琴记录在这笔记本上，如果往前翻的话可以发现，从最初的敲门鬼事件开始，到鬼影事件，再到鬼棺事件......这些东西述说着杨间所有的经历，而且非常的详细。     甚至一些无关紧要的生活琐事也记录在案。     比如，她就亲自记录过自己和杨间之间的一些事情。     这些事情很详细，简直就像是在备份一份记忆一样。     已经超过了正常档案资料的范畴一样。     也是因为如此，这项工作很辛苦，有时候一记录至少就是好几个小时。     直到凌晨一点多钟的时候，这次的记录才算是结束了。     “杨间，其实可以不用这么麻烦，我打字速度挺快的，可以先用电脑录写下来，然后再打印出来，最后装订在一起的话，比手写强多了，毕竟手写还有一些错别字，涂改之类的地方，看的不太舒服。”     张丽琴揉了揉发酸的手，然后有些抱怨道，     只是语气有些腻人，像是在撒娇一样。     “不用，我要的就是独一无二的笔记，电脑打印出来的东西我信不过。”杨间说道。     “那随便你吧，你想怎么样就怎么样吧，反正我会一直帮你记录下去的，所以，我还是很有用的，对吧。”     张丽琴打了个哈欠伸了个懒腰道。     “嗯。”杨间回道。     “嘻嘻。”张丽琴抿嘴笑了起来，感觉心安和满足。     而一旁的江艳早就蜷缩在杨间的旁边，呼呼大睡了起来，她白天的时候喝了酒，早就熬不住了。     杨间摸了摸她的脑袋，目光看着窗外，似乎在思考着什么。 ------------ 第七百三十四章孙瑞     接下来的几天里，杨间在大昌市正常的上下班，那次聚会之后一切又似乎都恢复了平静。     他朝九晚五，生活变的极有规律了。     公司里，杨间的身影也渐渐多了起来，尽管他没什么事情做，可他只要还活着，这个尚通大厦就会一直存在，一切都会