很。     为了所为的研究和解决厉鬼复苏的情况，他可是连自己的手下都敢开枪射杀的。     冷漠和残酷丝毫不下于一位驭鬼者，绝对不是那种善良友善的老好人。     “王小明的事情还是暂时不用去想了，这个时候想了也没用，他刚才说鬼棺现在还在实验室内，而鬼却出现在了培训基地......这情急和当初在黄岗村的时候截然不同。”杨间皱起了眉头。     黄岗村的时候，鬼在鬼棺附近徘徊，虽然整个村子都被鬼域笼罩，可至少一切还在能接受的范围之内。     而现在，鬼和鬼棺却脱离了。     走出来的鬼成为了一个单独的恐怖存在，抛弃了鬼棺这个载体。     亦或者可以说，这只鬼成为了一副行走的鬼棺。     很有可能那放在实验室的鬼棺已经失去了原先的诡异作用，成为了几块普通的木头。     但这一切只是猜想。     靠着仅有的一些信息的推测，没有任何事实的依据。     杨间无法去到实验室确认鬼棺的情况，也无法限制这只鬼，想办法逃离这里，只能继续搜寻其他的驭鬼者，想办法活下来。     “你在想什么？有什么好主意可以解决眼下的这种危机么？”     张雷忍不住开口问道：“不想点办法的话，我们活下去的概率不是很大，那只鬼还会继续成长，我们的人数不占多大的优势。”     “我知道。”     杨间开口道：“这场灵异事件已经不是当初我接触过的那件了，其中发生了某种不可预知的可怕变化，总部那边也没有更好的主意。”     “可以不用理会这只鬼，先想办法离开再说。”王江提了个意见。     “走不出去，这是那只鬼的鬼域，而且这鬼域很特殊，像是一副棺材，把我们关在这里面，”杨间摇头道，接着又提了一句：“之前我试过离开，但失败了。”     他用四层鬼域探究过这黑暗的源头。     接触到了一块老旧的棺材板，他们仿佛陷入了鬼棺之中，怎么走也走不出去。     “既然这鬼域想是一个棺材的话那应该有棺材盖，我们可以想办法打开，一定有路可以离开这里。”身后，黄子雅提了一句。     所有人都在一边搜寻其他人，一边想办法。     他们心里很清楚，自己这只是暂时安全了，一旦厉鬼来袭，还是会死，只有彻底离开这里才能活命。     “打开棺材盖，这的确是一个主意，但怎么打开？棺材盖在哪？一切又都是一个谜。”杨间摇了摇头，他也不认为自己可以打开所为的棺材盖。     四层鬼域才能接触到真相，也就是说就算是有棺材盖他也要开启四层鬼域才行。     可现在，他并不具备这个能力。     杨间有预感，下次开启四层鬼域的时候他就会死，死于鬼眼复苏。     “你们继续留意周围的情况，我再想想办法，先别着急，至少接下来一段时间内我们不会被袭击。”他安慰其他人，同时给予他们一点信心。     免得绝望的关头有些人精神绷不住出现问题。     人数已经很少了，每一个活下来的人都不能出情况。     其他人点了点头，带着沉重的兴起迅速地往前走，同时不断的搜寻周围可能落单的驭鬼者，如果能汇合的话那么活下去的概率还会增大，虽然离开的办法想不到，但至少眼前必须要活下去。     在搜寻的期间，杨间没有任何的犹豫，他从自己的行李袋里再次拿出了人皮纸。     虽然王小明可能在打这东西的主意，可是眼下面对这场无解的灵异事件，他必须依靠这东西一次，哪怕其中蕴含着更为恐怖的陷阱，也得尝试。     人皮纸拿在手中，杨间立刻就看见这人皮纸上依然还写着一个扭扭歪歪的黑色字迹：鬼。     一个字，占据了整张人皮纸，到现在为止字迹都没有消失。     不过，随着杨间再次拿出来，这个巨大的“鬼”字才开始逐渐的消失，并且最后隐匿不见了。     人皮纸恢复了正常的时候。     或许它也感知到了现在杨间等人目前是处于一个安全的状态吧。     然而很快。     人皮纸上又有字迹浮现，像是有某个人在书写一般，一笔一划，诡异无比。     很快，一行熟悉的字迹再次冒了出来：我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......     “什么时候了，你这个开场白就不能省略掉么？”杨间眉头一凝，手掌有点忍不住用力抓着这人皮纸，如果不是足够结实的话，估计都被他给撕破了。     人皮纸接下来的字迹并没有如以前一样需要刻意的询问才能解答，而是沿着这句话后面又是一行字迹主动浮现：现在的我正在经历一场无解的灵异事件，这次的危险远远超过了以往.......它，太可怕了，我无法单独面对这样的一只鬼。     所有人都会死，没有人可以活着离开这里，它已经能压制八只鬼了，平衡很快就会被打破，等第六个驭鬼者死去，它就会朝我们过来。     “什么？”杨间看到了一条关键性的信息。     那只鬼能压制其他鬼的数量已经到了：8。     开什么玩笑，之前自己算的时候撑死也就是6，或者是7。     “这么说起来，我们离开宿舍楼的这