都知道了这件事情，     “杨间好一手杀鸡儆猴，既让其他的国王知道总部有猎杀他们的实力，又能打出气势，稳定人心，之前很多人觉得国王组织稳操胜券，但是随着杨间猎杀国王成功的消息传出，这场战斗胜负再次变的扑朔迷离起来，杨间当真是智勇双全之辈，不可小觑，只是此计虽妙，却略有不足，倘若能以此人为饵，围点打援，设伏再杀几位国王岂不妙哉？届时国王组织必定心惊胆寒，方舟计划不攻自破。”     一位‘我有一计’的网友又在点评时事。     “杀得好，什么国王，不过是手下败将罢了，今天能杀他一个，明天就能杀他一双，我改天也去国外溜达一圈，杀个国王给你们看看。”     网名‘大海市叶师傅’的网友言语嚣张，竟公开表示要对付国王。     也有不少人纷纷表示要和国王组织死磕到底，制少     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百八十章死讯传播免费阅读：，！     『』 ，最快更新最新章节！     要猎杀对方一个成员，气势一下子高涨起来。     消息此刻传到了总部那边。     曹延华看见这条信息的时候也惊愕了起来，但是随后却露出了惊喜之色，身为副部长的他很清楚杨间这一手有多么重要，对方在被宣战之后立刻就折损了一位国王，这意味着对方的所有的计划都要被打乱，极大程度上缓解了总部的压力。     局势正在好转。     “虽然行动很鲁莽但是这一手打痛对方了，信息上说对方不仅仅是被猎杀一位国王，就连整个恐怖庄园都一起消失了，基本上是覆灭了对方一个顶级的驭鬼者势力。     曹延华激动之余没有忘记自己应该做什么，他立刻吩咐工作人员将这样的消息告诉其他的队长。     不过不用他刻意的发送消息，驭鬼者网站上的消息他们也看到了。     “果然是杨间的风格，根本不给敌人准备和喘息的机会，在不调动其他队长的情况之     下他就能猎杀对方一位国王，这背后透露出来的东西不得不让人深思现在国王组织也没有立刻发声，看样子是对杨间感到十分忌惮。”     柳三看着手机上的信息嘴角露出一丝笑意，但是他笑容很冷，因为他对国王组织的仇恨没有消除。     死一个国王不算什么，他要将这个组织亲手覆灭，因为自己的队友就被他们给谋害了，这仇不可能不报。     而在大川市，李乐平看见这样的消息之后依旧面无表情：“难怪让我们所有的队长都别乱动，原来是杨间自己要做事，不想国内出乱子，不过我好像被国王组织的人遗忘了，居然没有来袭击我。”     “成功猎杀了一位国王么？杨间没有让人失望，但是我的仇还没完。”     大原市，何银儿咬着牙道，她被袭击了，但是受到伤害的不是自己，而是以前太平镇的刘老板。     刘老板年纪很大了，此刻受到灵异伤害，影响到了自身状况，可能会缩短存活的时间。     “这一次参战我要把所有灵位带走，好要让这些该死的人看看太平镇招魂人到底有多可怕，在这个特殊时期我也没有必要再保留了，拼光了媒介以后再找。”何银儿这一次发了很，打算主动等待杨间的号召，准备去和这个国王组织打一架。     “死的好。”百度搜索@……全网@首发     曹洋看见消息之后，发出了一声冷笑，他隐藏在黑暗之中如受伤的野兽一般在舔舐伤口，等待被号召了那一刻，他知道，杨间的行动只是开始还没有这么快结束，他只需要调整好状态，等待复仇的机会。     但是大东市的王察灵见到这个消息的时候却是心情十分复杂。     “你有什么想法？”一旁的林北询问道。     “在开战之前杨间可能会先清算我。”王察灵放下手机，脸色平静道。林北道：“有补救的机会，现在是大难当头，如果你能有战绩的话，你偷饿死鬼的事情或许能被容忍，真要死的话死在别人手中也好过死在自己手中，毕竟你也得为以后做打算。”     “以后？你什么意思。”王察灵问道。     “王家四代或许过个半年多就会出生了，你们王家的诅咒传承下来了，这是总部那边刚传过来的情报，她怀孕了。”林北说道。     王察灵脸色一变，然后立刻意识到了什么，猛地就站起来道：“我明明警告过了该死，我现在就去杀了她，诅咒到我这里就行了，不能再传承下去。”     “下得了手么？那可是你的女人还有孩子，或许你没多少感情，但那孩子背负的可是王家四代的命运，你已经没有机会再生一个了。”林北摸了摸光头笑着道。     王察灵脚步顿时停了下来。     “别折腾了，还是想一想接下来的事情吧，接下来的事情可是关系着所有人的生存，真让国王组织计划成功的话，大东市全     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百八十章死讯传播免费阅读：，！     『』 ，最快更新最新章节！     要完蛋，你根本不需要纠结现在的选择，如果是命运要这份诅咒传承下去的话你也没有办法，不是么？”林北劝住了他。     “杨间这次猎杀成功，相信很快他