到底身手是哪个熟人。     廖凡的厉鬼，代号鬼喊人。     厉鬼在身后喊人名字，一旦回头必死无疑。     童倩似乎受到了干预，他竟转身回头了，看向了身后。     但他转向身后的却不是自己的脸，而是一张带着哭意的脸庞，那脸苍白，悲伤，像是一位哭丧的死人。     “谁在喊我？呜呜！”     带着哭意的鬼脸竟张嘴说话了，他在一边说话一边在哭，眼泪都滴落了下来，十分的伤心难过，让人也有一种想要跟着哭起来的冲动。     身后空无一人。     哭脸又转了回来。     可是一转回来，那个熟悉而又诡异的声音又响起了：“童倩！”     厉鬼还在身后喊人。     喊他回头。     “该死的。”     童倩此刻明白了，刚才自己是被灵异力量影响了，所以回头看了一眼。     如果不是转过去的是自己的第二张鬼脸的话，他现在应该已经死了。     灵异的对碰就是如此的凶险。     鬼不会死，但是人却会死。     刚才鬼脸回头，等于是鬼回头看了一眼，所以无视了这种影响。     “开什么玩笑？挡下来了。”廖凡也是惊疑不定起来。     鬼喊人诡异竟无法干掉童倩。     “廖凡。”     一个毛骨悚然的声音旋即又出现在了廖凡的身后。     厉鬼此刻在喊他的名字。     这声音很小，显得距离很远，但是随着他使用的次数越多，声音就会贴的自己越来越近，那喊人自己名字的鬼很快就会来到自己的身后。     这就是属于他的厉鬼复苏。     然而童倩的鬼脸还在笑，并没有停下来的意思，笑声传播开来很快却又从远处回荡开来了。     诡异的笑声和回音叠加。     灵异的恐怖直接翻倍成长，并且回音再扩散出去还能形成回音再返回。     到时候就不是成倍了，而是四倍增加。     如果这笑声还不阻止的话，再过一段时间，恐怖程度还将暴增。     给童倩一点时间，没有驭鬼者可以挡住他的灵异袭击。     然而，这空旷的郊外回音返回的太慢了，如果是在一个密闭的房间里，那将真正的无解恐怖。     “鬼的力量变强了......而且很多。”     廖凡还未从刚才的惊疑之中恢复过来，就立马感觉事情有点不对劲了。     这种变强不是一点点，而是翻了个倍。     “裴东，先杀童倩，不能让他在笑下去了，下一波的回音我们很难挡得住。”     意识到什么之后，廖凡略显不安的大声道。     童倩此刻被鬼抱住，虽然被束缚，但是此刻回荡而来的笑声之下这种束缚立刻就松了不少。     虽然还没有彻底挣脱，但却可以正常呼吸了，没有被活活勒死的风险，可以喘口气。     裴东正准备杀死张韩的时候，听到廖凡这句话顿时怔了一下。     他刚刚抬起的手也跟着微微僵住了。     然而就在这个时候，张韩背后伸出的那只有四根手指的枯瘦手掌却突然松开了一下，随后猛地掐住了裴东的脖子。     “啊！”     张韩在惨叫，他嘴巴在吐血，身体在扭曲变形。     许峰阴冷着脸站在那里一动不动：“一对二，你死定了。”     “童倩，我来拖住这家伙。”张韩惨叫吐血，身体已经严重变形了，骨头咔咔断裂，像是在被什么东西活活勒死。     “那就先杀了你。”裴东也感觉到凶险，他不想被这枯瘦的怪手给掐死，急忙伸手去摸张韩的脑袋。     瞬间。     惨叫声戛然而止。     张韩被厉鬼抹除了意识，当即没了动静。     死的悄无声息。     “张韩！”童倩一张属于自己的活人脸庞看着他，悲怒交加。     虽然两个人交集不深，但都是队友，同事，而且刚才张韩的行为明显是为了救自己，给自己拖延时间，否则的话绝对不会这么轻易的被杀死，他刚才对抗的过程之中是可以自保得。     可是他现在在笑，所以不能怒，也不能哭。     怪异的笑声在回荡。     童倩的眼角在流泪。     内心却充满怒火。     此刻第二波的回音来了。     笑声回荡，这一次的笑声交加在一起，是第一次的四倍。     如果说第一次的笑声只能轻易的杀死普通人的话，那么现在的笑声就足以干掉一位驭鬼者。     之所以他们一开始没有事那是因为他们都遭受到了摆钟诅咒。     这种诅咒之下他们的生命进入倒计时。     不过好处就是这种诅咒可以保护他们避免被其他灵异力量杀死。 ------------ 第八百三十三章可怕的出租车     灵异的对抗凶险而又致命。     童倩和张韩乘坐直升机支援赶到，到现在张韩毙命，整个过程也才仅仅只是持续了五分钟不到而已，刚才还活生生的一个人这个时候已经成为了一具冰冷，扭曲的尸体，而冯全现在也被埋在高高的坟丘之中，多半也是死了。     浓雾在蔓延，厉鬼在复苏。     怪异渗人的笑声回荡。     原本平静的高速公路上简直成了恐怖的聚集地。     可是这场争斗却还未平息。  