说，那里到底是不是闹鬼了？”     “你猜的很对，的确是闹鬼了。”杨间道。     “靠，就知道是这样，莫名其妙封锁戒严的地方十有八九就是闹鬼了，之前学校是这样，那个小区是这样，这个商场还是这样......我现在感觉这个地球已经不能待了，如果可以移民火星我第一个报名。”     张伟惊的一颤。     “不过现在已经没有问题了，那里的事情已经摆平了，对了，你找我来为了什么事情？”杨间问道。     张伟道：“其实我之前就想找你问个事情了。”     “什么事？”杨间道。     张伟深深的皱起了眉头，露出了这事情并不简单的神色，他低声道；“就在昨天晚上，我在电脑上吃鸡，发生了一件灵异事件，我认为可能是闹鬼了，估计和你那个论坛里的故事有着差不多的可怕诅咒。”     “能具体说说么？”杨间道。     “那应该是决赛圈吧，我活到最后......右上角显示一个人都没有，但最后我就离奇死亡了，屏幕上显示吃鸡失败。”     “如果只是一次还可以解释，但接连三次都是这样，你觉得会不会有一只鬼在玩游戏？我感觉到不对劲之后吓的一宿没睡，现在眼皮都快睁不开了，所以刚才想买个冰淇淋提提精神。”张伟凝重的问道。     杨间认真道：“我觉得你不是遇到鬼了，而是遇到了......挂。”     “不是吧，”张伟惊讶的看着杨间：“真的是挂？有没有可能是鬼？”     杨间道：“你想多了，绝对没有可能，那就是挂，你被挂打死了三次。”     “原来是这样......我还以为撞鬼了呢。”张伟陷入了深深的沉默当中。 ------------ 第六十八章严力的短信     杨间一副看脑残的样子看着张伟。     玩个游戏，被人用科技打死了，怀疑是撞鬼了，吓的一晚上都没有睡觉。     你可真是优秀啊。     “你找我来主要就是为了这件事情？”杨间道。     张伟挠了挠头道；“还有别的事情，上次不是学校的事情结束之后了，就我们几个运气好活下来了么？”     “是这样没错，怎么了？其他人出现了什么意外么？”杨间问道。     王珊珊的事情才刚告一段落不久，如果其他人再遇到了什么情况，那可真是倒霉透顶了。     “也不是什么意外，就是赵磊提议说找个机会聚一聚，有几个同学也因为这事情受到了很大的打击，他们要转校去别的地方继续上学，应该不是在本市了。”张伟道。     “转校离开大昌市么？”杨间沉吟了一下。     也觉得这是人之常情。     高校闹鬼事件那么严重，活下来的人估计没几个勇气敢继续待在这座城市。     但是......离开了大昌市去了外地就会好么？     不一定。     灵异事件并不是个别地区的特殊事件，而是全球性事件。     “去外地也好，也许去了外地就没有这么倒霉了。”杨间道。     他并没有去说明其中缘由，因为他也不能肯定到底离开大昌市好，还是留下来好。     “不过我不打算继续上学了，我成绩一般，就算是读下去考上大学也悬。”张伟道。     杨间道；“那你打算做什么？”     “当然是很没有出息的去我爸的建筑公司上班，最近大昌市郊区楼盘还在修建，我准备去工地上搬砖.......对了，你要不要也搬去那里住，虽然是偏了一点，但是交通方便，从那里到市区也就是十五分钟左右的路程，我可以让我爸送你一套房子。”张伟难得的认真道。     杨间想了一下道：“改天有时间去你那个工地看看，如果有需要的话，我会考虑在那里买房安居。”     妈马上从外地出差回来了，出租屋又不能再去了。     现在手上有些钱，可以考虑找个地方安居。     就算是现在灵异事件频发，但还得生活下去，总不能坐着等死。     “那就这么说定了，精品房我都给你留几个份额。”张伟有些兴奋道。     如果杨间能住过去的话，那他也会立刻搬过去住。     “那就谢谢你了。”杨间道。     张伟道；“谢什么，不过是小事一桩而已，对了，你来之前吃饭了没有？要不一起去吃午饭？”     杨间刚想答应，这个时候他的其中一个手机响了。     手机上弹出一条短信：我们被人盯上了，保护好盒子。     “是严力。”     杨间神色顿时一凝，然后回了一条短信：“怎么回事？”     “不太清楚，我只知道有人雇佣了一些人想要抢走那盒子，我们之前抓住鬼了的消息被泄露了，可能是俱乐部的人......也有可能是某些民间组织，这圈子有些复杂，水很深，我接触这些事情不多，无法分辨出来。”     “驭鬼者的东西也敢抢？他们不要命了？”杨间又回了一条短信。     严力那边回道；“他们清楚我的能力，也应该猜到了我的极限快到了，我的厉鬼能力对人的作用并不大，所以那些人并不顾忌，不过他们应该并不知道你信息，因为你加入了国际刑警，没有人能查到你的档案。”     杨间思考了一下道：“要....