卫景那麻木的脸色也微微动容了：“要我进去看看么？把郭凡从鬼棺里面拉出来，这对我而言没什么难度，而且也不需要亲自接触。”     说完他看了看腰间挂着的那根黑色的老旧草绳。     “没必要，现在还没有到诅咒爆发的时间点，实验还在继续，你进去没有任何的意义，哪怕是杨间身体里的鬼真的复苏了也得等诅咒爆发之后再进行压制。”     王小明的语气快速而坚定，没有丝毫的犹豫。     “继续观察，只要确保杨间不从里面跑出来就行了。”     尽管房间是特别建造的，但他依然有点担心能否关的住这种状态的杨间。     鬼棺的震动在继续。     但王小明选择不予理会，继续等待时间的到来。     而随着时间的逐渐过去，鬼棺的动静和异常也越发的明显了。     之前只是两只手掌抓在棺材的边缘，可现在那棺材内的黑暗似乎在挣扎蠕动，想要从里面溢散出来，通过观察可以发现，那是一个人形的轮廓，像是死去的杨间，又好像是另外一张陌生的人脸。     当时间来到了距离诅咒爆发还有一个小时的时候。     放置鬼棺的房间内似乎在被灵异入侵，周围的环境突然黯淡了起来，似乎被一层黑暗给笼罩，而那鬼棺上裂开的地方已经更加多了，很多木板都破裂，露出了一个个缺口，但每一个缺口却又被一只只发黑的手掌给堵住了。     似乎在封锁鬼棺，又好像在防止外面人的窥视。     随着时间的继续。     在距离诅咒爆发还有半个小时的时候，另外一件怪异的事情发生了。     那遗落在一旁的诡异灵位上属于杨间的黑白色的遗像这个时候竟不停的往外渗透鲜血，那血液猩红粘稠，很快就将杨间的遗像覆盖了，再也看不清楚了他的相貌。     鲜血流下，浸透了灵位。     将原本脏旧发黑的灵位也给染红了，如同涂抹了一层红色的油漆。     鬼棺的震动剧烈再次加大了，甚至好几次都从地面跳了起来，那厚重的木板被摔的四分五裂，满地的破碎木屑，这口鬼棺已经超过了可以承受的极限。     要不是一股无法理解的灵异力量维持，这口鬼棺已经彻底散架了。     “无法理解的异常。”王小明的心也沉了下来。     这次的实验似乎没有自己想象中的那么简单，其中一些不可预知的潜在隐患正在爆发出来。     从什么时候开始的......     几个小时前，郭凡睡觉之后就已经不对劲了。     与此同时。     地面上这层大楼内。     正在抱着死人头，赤着脚在走道里胡乱走动的鬼童这个时候突然停下了脚步，然后歪着头向着一个方向看去。     紧接着，鬼童快速的奔跑出来，朝着一楼大门的方向。     它似乎觉察到了这栋楼有什么东西入侵了进来，无形之中触发了属于它的杀人规律。 ------------ 第六百四十九章回归平静的时刻     按照人皮纸上所描述的那样，杨间身上的八音盒诅咒将在今天晚上的十二点准时爆发。     现在时间是十一点五十分。     还有十分钟就到了最后的期限了，但在这座实验室的地下五层，无法理解的异常却在几个小时之前就已经出现了。     鬼棺震动不停，里面疑是发生了厉鬼复苏的现象，有厉鬼在棺中挣扎，想要逃离出来。     失去了鬼差的鬼棺仅仅只是靠一点残留的灵异力量似乎无法彻底的压制里面的东西，棺材在一次次的震动，撞击的情况之下越发的破碎了，到现在棺体已经是残破不全了，出现了十几个缺口。     但通过这些缺口却没有办法看到鬼棺里的情况，这些缺口都被堵住了，那是一只只颜色发黑的手掌，看上去诡异而又悚然。     而掉落在鬼棺旁边的灵位上，属于杨间的遗像这个时候却依然在不停的往外渗透鲜血。     黑色脏旧的灵位这个时候已经被彻底染红了，像是在鲜血之中浸泡了一遍似的，那粘稠的鲜血留在了上面，如同刷上了一层红色的油漆，鲜艳的有些不正常。     鲜血还在不停的渗透，遮盖了那张黑色的遗像，并滴落在地上形成了一小滩怪异的血泊。     血泊在逐渐的扩散，也在逐渐的加深，遗像仿佛漂浮在上面一样，起起伏伏，似随时都要沉下去。     王小明看着这样的现象，眉头皱起，眼中露出了凝重之色。     就算是他也没有办法理解现在的这种想象，因为没有任何的依据，也没有任何的先例，一切的发生都是突然之间的，完全超过了实验方案中的一些预想。     “还有八分钟。”他看了看时间，又看了看另外一边放着的八音盒。     八音盒到现在为止没有发生任何的变化，还是那个样子，呈现打开的样子，这说明诅咒还未消散。     不管发生什么时期，在诅咒没有消失之前王小明都不会采取任何的措施，所有的诡异现象他都不会去阻止，而是选择冷眼旁观。     诅咒才是最重要的，不消除诅咒，杨间也好，郭凡也好谁活下来都没有任何的意义。     “棺材的震动还在加大。”卫景那一双麻木，空洞的眼神盯着那个房间。     鬼棺现在的动静达到了某个极限，不知