没有了写字的地方了，所以话到这里也戛然而止、     虽然一些废话比较多，但人皮纸上透露出了两个十分重要的信息：夺走童倩记忆的那张报纸，以及凯撒大酒店里存在着一个未知的鬼。     “找到夺走童倩记忆的那张报纸，重新盖到她的脸上就能取回记忆么？”杨间沉吟了起来。     这和他的推断几乎差不多。     然而难题是，如何确定童倩的记忆还是完整的，没有被修改过的。     杨间提出了这个问题。     人皮纸这次很配合的将原先的字迹消失，新的字迹浮现出来：“......当时的我并不确定童倩的记忆是否已经被鬼修改了，如果是这样的话我帮她取回记忆之后醒来的就不是童倩了，而是被鬼操控了的未知人格，这不是我想要的。”     “为了解决这个难题，我只有找到那鬼的源头，将其限制，然后按照我的意愿把童倩的记忆强行修改，只是这很危险......”     话到这里又停止了。     “说了这么多又回到了原点么？还是要我先对付那只鬼才行。”杨间感觉自己虽然得到了答案，但也兜了一个圈。     看似得到了答案，其实没有。     他想救醒童倩得到情报对付那只鬼，然而救回童倩就必须先解决那只鬼，这样一来情报就不重要了。     人皮纸上的方法就成了一种鸡肋。     “难缠的东西。”杨间眯着眼睛看着手中的人皮纸。     和这东西打交道的确是一种智力上的较量，一般人还真吃不定它。     否则当初杨间选择吊死在鬼镜面前的时候也不会将其托付给张伟，让他在自己死后转交给王小明了。     在杨间遇到过的人当中，也只有王小明有这种资格去和人皮纸打交道，其他人，妥妥会被这人皮纸忽悠死。     然而就在他沉思的之后，人皮上旧的字迹消失了，新的字迹又浮现了出来。     这是非常少见的主动显露信息。     但看见这上面新的信息时杨间脸上露出了惊色猛的站了起来。     “......童倩的事情让我意识到了当时那种情况我具备了完美驾驭两张鬼脸的条件，虽然达成的条件有点苛刻，但如果成功的话我将拥有一个非常强力的下属，失去记忆的童倩具备驾驭两张鬼脸的资格，一旦她驾驭成功，而我则可以通过修改她的记忆来保证对我的效忠。”     “这一切的在于我能否限制那只鬼的基础上。”     ......     下面的一行字又写出了一个特殊的方法。     .m. ------------ 第三百四十四章脱缰     杨间死死的盯着手中的这张人皮纸上的字迹许久。     这一次，这张人皮纸似乎没有选择藏着捏着，透露出来的信息前所未有的多，很多信息杨间甚至是没有询问。     这种主动的信息透露，底下隐藏着一个可怕的陷阱。     “人皮纸是把童倩当成的饵，引诱我在信息情报缺少的情况之下再次去接触那只鬼么？它想借凯撒大酒店里面的另外一只未知的鬼坑死我？还是说，它觉得我斗不过那只能篡改记忆的鬼？去了就是送死？”     “然而这东西很能揣度人心，知道风险和收益成正比，一旦我成功了，按照它这种方法我或许真的可以多出一个完美驾驭了两张鬼脸的下属，呵，真够阴险的，这人皮纸的做法让我想起了一个故事。”     杨间脑海之中想起了一个猎人和狐的故事。     故事说的是一个猎人拿着猎枪进山打猎，碰到一只狐狸，猎人开枪射击，狐狸机灵的躲了过去，猎人再开枪，狐狸再躲了过去，然后狐狸嘲笑道：你明知道射不中我为什么还要对我开枪？     猎人说：我打不中你损失的不过是一颗子弹，你损失的却是自己的性命。     说完再开枪，狐狸惊慌之下没有躲过，被射杀了。     此刻，人皮纸就像是猎人，杨间就像是狐狸，他躲得过一次，两次，只要失败一次，杨间就满盘皆输。     除非杨间不和人皮纸玩下去，只要还在对弈过程中，吃亏的永远是他。     但人皮纸最恐怖的地方就在于它的信息情报透露的时机拿捏非常的完美。     似乎只要按照它说的去赌一把，就能升职加薪，走上人生巅峰。     “去解决那控制赵磊的鬼是一定的，然而就算是人皮纸不透露这个信息我也会去想办法解决，它透露出这个信息到底是为什么？仅仅只是加个诱饵，还是说这种信息情报之下掩盖着一种我不知道的危险和恐怖。”     杨间不怀疑方法的可行性。     只要他成功的限制了那只鬼，按照上面说的，童倩是完全可以完美驾驭两张鬼脸，成为和他同级别的驭鬼者，而且风险几乎没有，因为这个风险他在承担。     但如果只是这样的话还不够说服力，杨间肯定不会为了一个陌生的人去拼命，把完美驾驭鬼脸的机会让出去。     然而偏偏，那只鬼能够篡改记忆。     按照人皮纸上的方法，杨间成功了就可以肆意的更改童倩的记忆，让醒来之后的童倩变成他想要的人格。     虽然这样做很阴险，为人不耻。     但不得不说却很有诱惑性。     人驾驭鬼有危险，但是人驾驭人却没有危险，如果童