觉却格外的明显。     杨间立刻就想到了之前大昌市的那几件案子。     案子之中有人被杀，尸体被发现的时候有部分尸体消失了，像是被人偷走了一样，但是伤口却格外的平整，不像是人为，所以有被怀疑是灵异事件的可能。     “原来如此，难怪你这个人我没有见过，原来你是拼凑出来的尸体。”杨间立刻明白了。     他鬼手直接入侵它的身体里。     这个人的身体在一块块的被撕裂，全身上下都出现了一道道裂痕。     手脚，身躯都像是积木一样在散架。     但在这散架的身体里面却还藏着一个人，一个浑身瘦骨嶙峋，蜷缩一团，浑身染血的人。     它就像是一个寄生在那副身体的存在，现在显露了出来。     “活人，还是厉鬼？”杨间鬼眼直接窥视。     立刻。     他得出了一个结论。     活人？     杨间眼皮一条，却发现这个这个瘦骨嶙峋的人竟有生命特征，不是死人。     有生命特征，还具备灵异力量，那么就只有可能是驭鬼者了。     “真是很有意思，没想到还有这类的驭鬼者，自己的身体不用，却拼接了一副身体来用，自己躲在那拼接的身体之中，难怪之前我怀疑你是厉鬼，这种情况之下任何人都会怀疑。”     杨间眯着眼睛：“你还能说话么？如果不能的话，那很抱歉，我只能这样杀死你了。”     那个瘦骨嶙峋的人痛苦的伸直了身体，骨头发出噼里啪啦的声响，像是在折断，崩碎，这种痛苦让他在无声的哀嚎着。     “他似乎生病了，很重的病，像是先天性的残疾。”杨间观察了一下他的身体，脊柱是扭曲的，骨头完全就是胡乱发育的，根本无法伸直，连活动都不可能。     如果没有人照顾的话，他就只能躺在床上等死。     “身体不能动，话也不能说么？既然你这样痛苦，那我就帮你解脱好了。”     杨间说完，脚下的黑影站了起来，然后走向了这个人。 ------------ 第九百七十七章悲惨的记忆     杨间并不打算放过眼前这个古怪的人，这个人存在着很大的威胁，如果不是张伟发现了自己周围不对劲的话，谁也不知道这尚通大厦附近会有这么一个危险的东西徘徊，就连他自己也不敢肯定就一定可以将其揪出来。     这个人隐藏的太深了，只要周围的人数超过了三个，就无法被发现。     哪怕是你的视线看见了，你的脑子也会自行忽略他的存在。     这种诡异的灵异，杨间还是头一次遇见。     高大的鬼影此刻在网吧内走动，向着那个枯瘦扭曲的怪人而去，杨间要窃取他的记忆看看这个人到底是谁，也要彻底的将其杀死，并且关押他。     或许是感觉到了自己的处境危险了。     那个枯瘦而又扭曲的怪人，这个时候艰难的开口了：“住，住手，你不能杀我。”     “现在肯说话了？太晚了。”杨间没有因为一句话就停手，鬼影来到了这个人的身边，在侵蚀他的身体。     “我可以帮你，我对你有用......”这个人再次开口起来，试图劝说杨间。     “不需要，我对你没有太大的兴趣，你这个人隐藏在公司附近，图谋不轨，还是死了比较好，你驾驭的鬼的确很特殊，对我或许有不小的价值，不过我可以从你身上将那厉鬼剥夺下来然后让其他人驾驭。”     杨间语气冰冷说出了一个非常残酷的现实。     驭鬼者驾驭的厉鬼是可以被剥离的，以前就有人专门猎杀驭鬼者，然后获得其身体里的鬼，因为这样关押厉鬼的风险很低，基本上不需要付出什么太大的代价。     鬼影在继续入侵。     这个人的皮肤逐渐蒙上了一层黑色的阴影，他浑身感觉阴冷无比，身体也在快速的失去知觉。     “杨间，我并没有得罪过你。”这个人再次开口了，他竟知道杨间的身份。     杨间道：“你在大昌市杀了不少人，只为了盗取一部分活人的身体，这叫没有得罪过我么？”     “你难道没有杀过人么？你杀的人应该比我还多。”这个人在质疑杨间。     杨间说道：“没错，我杀过的人的确比你还多，但是我救过的人更多，大昌市之所以存在，是因为我的缘故，而且这个世界是靠实力说话的，你有本事的话把我干掉，以后大昌市你来做主也行。”     那个人沉默了，没有在开口，他现在甚至都没有感受到痛苦，因为他的身体大部分都已经失去了知觉，全部都被鬼影入侵了。     虽然浑身感觉阴冷，可却让他舒服了许多。     “我来看看，你到底是一个什么样的人。”杨间目光闪烁，鬼影在窃取他的记忆。     很快。     杨间的脑海之中多了一段熟悉而又陌生的活人记忆。     记忆之中，那是一个生病在床的残疾人，住在大昌市的老城区，父母离异了，而且都对他不管不问，全靠爷爷奶奶照顾，后来奶奶去世了，他的生活越发的窘迫了，只靠爷爷一个人的退休工资勉强维持着生存。     就这样，日复一日，他一天天的熬着，幻想着哪天有奇迹发生。     后来，他的爷爷也去世了，就剩下他独自一个人躺在家中，一开始的时