过了那件事情之后我猜测鬼域是当时活下去的关键，如果我能使用鬼域的话或许能有机会活下去，毕竟现在我也是......鬼，周正说的没错，能对付鬼的就只有鬼，能走出鬼域的就只有另外一个     鬼域。”     “六月二十二日凌晨五点一刻，那个老人出现了，我试图使用鬼域，但是失败了，我的力量还不足。”     “六月二十日凌晨五点半，我们所有人都死了......”     杨间见到这句话，眸子一缩。     虽然结局还是五点半死，但他看到了几分活下去的希望。     鬼域~！     是的，这个老人出现的地方诞生出了鬼域，那么现在自己也是驭鬼者。     为什么自己不能使用鬼域呢？     如果周正在这里的话知道杨间这个想法一定会觉得非常的可笑，因为不是每只鬼都能有鬼域的，能有鬼域的鬼是很罕见的.......但相应的也很恐怖。     “必须，试一试，除此之外没有别的办法了。”杨间死死的捏着手中的羊皮纸；“告诉我，如何使用鬼域。”     羊皮纸上很快继续冒出了字迹。     “杨间，你在和谁说话？你看，周围都变的不正常了，我们现在应该怎么办啊？”     张伟都吓哭了，他就指望杨间救命，生怕从杨间嘴里听到不好的消息。     “别吵，我在想办法，给我一点时间。”杨间语气很急，目光瞥了一下。     那个老人还在往这里走来，距离已经不足一百米了。     他们急，他们怕，自己同样着急，同样害怕。     毕竟谁也不想死。     羊皮纸上继续冒出了字迹：六月二十日凌晨五点二十分，我经过了之前的第一次失败认为是自己身体里那只鬼复苏的程度不够的缘故，如果能多睁开几只眼睛的话或许会有用。     眼睛的数量？     杨间没时间多想了，距离五点半还有十分钟，他不想被这个羊皮纸写中，真的死在这里。     当即，他手臂上皮肉撑开，五只血红色的眼睛齐齐睁开。     每一只眼睛上都散发出淡淡的红光。     “五点二十二分，我决定增加眼睛的数量。”羊皮纸上的字迹显现。     “方法，我要方法。”     杨间对着羊皮纸低吼了一声：“我死了，你这东西也要被遗落，之前你不想被我丢掉，那么我死了，你觉得你会被其他人捡走么？”     羊皮纸上的字迹又再次模糊起来，最后又有一行字冒了出来：五点二十四分，经过我的尝试我将手臂上的一只眼睛吃了下去，成功增加了一只眼睛，拥有了六只眼睛的我成功使用出了属于我自己的鬼     域......我越来越像是一只鬼了。     五点半，我没有张开鬼域，我们所有人都死了......     将眼睛吃下去？     杨间看着手臂上五只诡异的血红色眼睛，整个人都愣住了。     但看到那最后一句，五点半我们所有人都死了时。     他知道，自己没有选择的机会了。     此刻，黑暗笼罩过来，周围迅速的昏暗下去了，那个老人距离自己等人不足二十米。     “嘎吱......”     被黑暗笼罩的瞬间，不远处保安室的大门缓缓打开了，一只惨白的手掌伸了出来。     身后的护栏之外，被黑暗笼罩的马路一个模糊的人影缓缓靠近。     附近，几道手机灯光透过黑暗微弱的传了过来，像是之前走散的同学拿着手机一步步靠近。     杨间，张伟，赵磊，王珊珊，苗小善，钱万豪.......所有人都被鬼给包围了。 ------------ 第十九章离开的八人     没有时间思考了。     不光是杨间此刻已经感觉到了恐怖从四面八方逼近，就连其他人也都听到了那保安室的开门声，还有那前后传来的沉重脚步声。     而且他们都知道整个学校就只剩下他们这十几人了。     所以，张伟，赵磊，王珊珊等人心中很清楚，那脚步声一定是......鬼。     鬼在不断的往自己这边走来。     不过就在此刻，杨间一咬牙，毫不犹豫的对着自己手臂上的一只眼睛用力一咬。     “啊~！”     血肉被咬开的剧痛传来，涌遍全身，他痛的肌肉都在抖动，但眼下也没有因为疼痛就选着放弃。     鲜血飞溅，血肉模糊。     剧烈的疼痛传来，手臂上的那只红色的眼睛被杨间硬生生的咬了下来。     “杨间，你......”其他人听到他的惨叫齐齐看去。     立刻，众人惊呆了，随后露出了恐惧之色。     却见杨间的手臂血肉模糊，他嘴里鲜血流出，眼中不知道是不是因为过度充血的缘故变的通红起来，似乎还冒着淡淡的红光......而且身上的肌肤在不断的龟裂，时不时的还有皮肤脱落下来，看的人毛骨悚     然，下意识的感到害怕。     杨间不会是被鬼附身了吧？     散发着红色的眼睛此刻在杨间的皮肉之下快速的游走着，所过之处留下了一道猩红的龟裂，仿佛身体被撕开了，鲜血都渗透了出来，染红了身上的衣服。     疼痛，撕心裂肺一般的疼痛，这样的剧痛远远胜过之前被鬼婴咬了一口眼睛长