且将刚才杨间的话报告了上去。     这样重要的事情总部那边有一群专门的人负责接待处理。     很快，消息得到了回应。     李军放下了卫星定位手机，他看向了杨间；“曹部长同意了你的封锁计划，鬼湖事情允许暂时搁置，但前提是你要确保鬼湖的灵异不会扩散出去。”     “灵异事情充满不确定性，要我怎么确保？签保证书？如果违约我去坐牢？那我这种情况得判多少年。”杨间看着道。     此刻卫星定位手机没有挂。     曹延华听见了杨间的话，大声回道：“杨间，我只需要你偶尔监视一下鬼湖，另外一旦有失控的征兆我会再次征调你过来，希望到时候你能够及时过来。”     “你这种情况得加钱。”杨间道。     “那欠着。”曹延华道。     杨间道；“欠着是有利息的，而且利息还很高。”     “那也得先欠着。”     曹延华说道：“这次事情没有处理，我没有问你讨回之前的东西就算不错了。”     他也在表达自己的态度，不能让杨间每次都得寸进尺，否则胃口大了以后就不好请了。     “那你这样说的话，下次找我办事，我钱照收，事就欠着。”杨间说道：“你这是在把我这么一个有诚信的人逼成无赖。”     曹延华顿时语塞，随后又道：“总部这边以前好像有收录鬼钱，回头我找一找，找到的话给你三块钱。”     “才三块？不行，得七块钱。”杨间说道。     “找到鬼钱之后，是几块就给你几块，不要再啰嗦了，如果你有方案处理鬼湖的话，我让你进关押室随便拿。”曹延华说着画了一块饼。     可惜饼太小，杨间不感兴趣。     “不用了，鬼湖我已经无能为力，能做到这地步已经到极限了，你想要处理的话拉别的队长来吧，投降输一半，我大不了退一半的加班费回去。”杨间说道。     曹延华憋着难受，缓缓道：“那到不用，事情就这么敲定了吧，你后面看紧点，出了问题及时上报。”     最后谈话结束。     总部交底了，同意封锁鬼湖的计划。     曹延华一向作风稳健，心里虽然很想解决鬼湖，但也担心几个队长一起被团灭，如今好不容易捞回了曹洋，还找回了银子队长，虽然折了中州市的负责人程浩，沈林失踪了，但总体形势却是大为好转，要是这一趟又全部送了出去，那可就悔死了，毕竟鬼湖的灵异扩散已经制止了。     “你们都听到了，曹延华同意了，鬼湖事件搁置，暂不处理。”杨间看了看其他人：“你们的意见呢？”     曹洋摇了摇头道：“我没什么意见，我赞同，我也感觉鬼湖事件只能到此为止了，不能继续下去。”     “我也赞同。”柳三道。     他拼死了一个招魂人何连生已经自身受到了影响，不想继续拼命了。     李军道：“总部的命令自然是要遵守，但这前提是确定鬼湖已经封锁了，要是我们前脚一走，后脚鬼湖就失控了，那怎么办？”     “你不放心的话我们这些人就再在这里呆上几天。”杨间道。     “观察三天，三天之后没有异常的话，我就没意见，不然我不赞同。”李军说道。     “行，就观察三天。”杨间也不介意多逗留几天。     他也想研究一下新的灵异鬼湖。     毕竟这是他新驾驭的灵异力量，还需要慢慢摸索。 ------------ 请假两天。 如题。十分抱歉。 ------------ 第一千一百零四章奇特的现象     三天的时间说长不长说短不短。     在得到了总部的准许之后众人的意见此刻都彻底的统一了，选择通过封锁区域的方式结束这场灵异事件。     当然，这种结束只是暂时的，如果后续鬼湖还失控了，那么行动将再次继续。     第一天的时候。     鬼湖依旧平静，附近也没有听见有新的灵异事件出现，似乎封锁奏效了。     第二天的时候，众人也只是在一些河流之中发现了一些诡异的尸体，不过经过确定之后才发现并不是厉鬼，只是鬼湖之中一些冲散出来的尸体，因为某些原因脱离了鬼湖被遗弃到了其他的水域之中，简单的处理一下就没事了。     然而就在第二天晚上的时候、     众人进行今天的最后一次查探，但是在晚上八点的时候，柳三那边却发出了一条信息，表明了有灵异现象出来，需要众人过来一趟。     很快。     夜晚的郊外，一片无法看透的浓雾不知道从什么地方飘荡了过来。     这片浓雾飘来之后又迅速的散开成了两半，冯全的身形从里面出现了：“柳三，你发现什么了，竟然需要我们其他人都过来一趟。”     “遇到了一个匪夷所思的灵异现象，不知道和鬼湖有没有关系，但是我感觉很不寻常。”柳三说着他目光看向了不远处的一个县城。     “那县城有问题？”冯全问道。     柳三道：“之前地图上并没有这个县城，所以我想问问杨间，是不是他之前动用鬼域更改地貌的时候把一个县城给挪到了这里，如果是的话那还好，如果不是的话那可就糟糕了。”     然而话还未说完。     李军，曹洋还有杨间等人就陆陆续续