。     李阳略显诧异，旋即他点了点头，表示明白了。     很简单。     周登的作用比他要大，，虽然周登的灵异力量还未显露出来，但是能被总部提名队长的肯定是非常特别的存在。     “你连自己的队友也要舍弃么？够自私的。”柳青青嘲弄了一句。     杨间冷冷道；“只要我活着就有逆转一切的希望，凭你，做得到么？”     柳青青眉头一皱，有些无法理解他这句话的意思。     “争执到此为止了，不管你们同不同意，计划就是这样安排的，我是执行者，你们只要遵守我的规矩就行了，当然，我也允许你们拒绝。”杨间说道。     “就这样办吧，这没什么，真出了问题的话也不能大家抱着一起死，总得有人要活下来。”李阳没有任何的不满。     如果这里只能活下一个的话那么他肯定是会选择杨间。     杨间在，大昌市才不会垮。     他活着，自己的家人，朋友才会安然无恙。     而且驭鬼者早晚是有一天会死了，李阳也早就接受了自己这个结果，没什么不甘和伤感的。     古宅的鬼的确是如柳青青所说的那样，最先吃掉米饭的厉鬼现在又饿了。     杨间也看到了重复取走米饭的厉鬼。     那是一条贴在自己身上的冰冷胳膊，仿佛和生长在了一起，同时自己的肩膀旁边出现了一颗诡异的死人脑袋。     这厉鬼顺着杨间的手臂，从手中再次取走了一粒染血的米饭，然后又逐渐的隐匿，消失了......     杨间看了看时间。     现在的时间是下午六点。     距离第二天还有六个小时。     这意味着鬼最多只能取走两粒米饭，剩下的时间不足以让同一只鬼进行第三轮的索取。     杨间看着青花瓷大碗里的米饭，估算了一下份量。     似乎可以撑到晚上十二点之后。     但这是他手中的份量，周登的那碗最少，似乎有些不够，柳青青的应该够了，因为老鹰现在没有接着使用了。     “计算的再好也没用，关键还得看十一点之后的那一个小时会不会发生什么异常。”杨间心中暗道。     鬼可不会按照你计算好的一切遵守你的时间，只要任何一个异常出现，平衡就会打破，紧接着就会彻底的失控。     安全的活下去和瞬间被团灭只是一线之隔。     时间继续在被消磨。     老鹰没有死，他身前黑色的骰子疯狂转动，他的掷骰子的游戏在继续。     八音盒的诅咒还没有到时间，他还活着。     哪怕是没有米饭驱散身边的厉鬼老鹰依旧可以依靠这种特殊的方法存活在古宅。     或许也是他对八音盒的诅咒很有信心，所以老鹰才愿意主动放弃米饭。     时间到了晚上十点。     众人手中的米饭越来越少了。     虽然一只鬼只取走一粒米，但是却架不住这古宅内的凶险太多，而且下午六点之后厉鬼在吃第二轮的饭，所以六点之后众人手中消耗米饭的速度在迅速的增加，几乎是之前的两倍了，而两倍的消耗再加上时间上的消耗，这导致周登碗中的米饭已经见底了。     三碗米饭本来就份量有多有少。     杨间手中的分量最多，但是他和李阳两个人一起消耗所以也在见底。     柳青青手中的米饭也不多了。     几个人的处境似乎都差不多。     也许可以撑到十二点，也许撑不到......     但是所有人明白，如果干掉一个人的话，分掉剩下的米饭，那么就一定有把握撑过十二点。     柳青青频频看向了杨间，尤其是目光经常在那根发裂的长枪上打转。     那灵异物品很危险。     柳青青知道，杨间要动手的话，自己瞬间就会被钉死在地上，毫无反抗能力。 ------------ 第九百五十三章耗尽     时间过去的越久，大堂内的气氛就越凝重。     柳青青已经开始提防杨间了。     虽然之前的时候大家都比较团结，都在努力的活下去，但是她也是信使，在送信的任务之中见到了不少的人性黑暗，眼下的即将发生的事情和以前见到的那些事情比起来甚至都不值一提。     众人手中的米饭在不停的减少。     这一刻柳青青做了一个决定，她再次割破手腕，粘稠黯淡的鲜血滴落在碗中，将剩下的米饭全部给染红了。     她的是身躯是无臂无脸的木偶人，但是手臂却是她原先的身体，尽管活人的部位不多，但弄出点血液还是没有问题的。     “剩下的米饭全在这里，你想要的话就拿去好了。”柳青青这一刻选择了破釜沉舟。     她不想成为那个被牺牲的对象，所以她做出了这么一个决定。     白米饭被她的鲜血染红了就算是分给其他人也没有了用处。     “这个时候跟我玩这种小手段，真以为我不敢杀你么？”杨间冷冷的盯着她。     柳青青却没有退缩，她道：“李阳愿意听你的命令，那是因为他是你的队员，我可不是，大家都是为了送信活下去，如果你要先牺牲我的话，我宁愿殊死一搏，如果输了我无话可说，但不能死的莫名其妙。”     “坏事了。”李阳听到这个柳青青的话眼皮顿时一跳。