中上车的厉鬼开始杀人了。     被盯上的也是一位驭鬼者，这个人明明已经先一步跑下了车，然而他不知道为什么却成为了这厉鬼的目标，这让他又惊又惧。     不过这对其他人而言是一个好消息。     因为在他没有被杀死之前，厉鬼应该不会对其他人动手。     李阳也下车了，他不是第一批下车的，但速度也不慢。     杨间的目光停留在他的身上片刻，随后微微送了口气，李阳的运气没有想象中的那么差，并没有被厉鬼盯上，他是安全的。     见此，他直接鬼域覆盖，将李阳接到了身边。     与此同时。     杨小花也拿着红色的气球向着这边一路跑来，她神情格外的惊恐，喘着气，不敢回头，只知道拼命的往杨间这个方向奔来。     老鹰和柳青青也下车了。     然而柳青青似乎遭遇到了厉鬼的袭击，她神情显得很不正常，虽然下了车，却在周围疑神疑鬼起来，仿佛在警惕着什么东西。     大强，王风也下了车。     然而那个秦开却在下车的时候身上缠着一具冻僵的死尸，那具死尸紧紧的抱着他，没有丝毫松手的意思。     他也遭受到了厉鬼的袭击。     袭击他的就是之前坐在他座位旁边的那只鬼。     “可恶啊。”     秦开发出不甘的低吼，虽然他下了车，但是下车之后他每走一步都格外的艰辛，身体仿佛冻僵了一样，嘴中呼出来的都是冷气，皮肤，眉毛上都结了一层薄薄的冰霜。     仅仅片刻。     他就已经成为了一具冻僵的死尸，张着嘴还保持着那种不甘的姿势。     秦开显然还有手段没有用出来，但是太晚了，厉鬼的袭击更加猛烈，他甚至坚持不到片刻就败退了。     “秦开死了。”杨间眸子微动。     四楼的信使看样子能力也很有限啊，和普通的驭鬼者差不多。     虽然有抵挡灵异的能力，但持续不了很久。     秦开一死，那具冻僵的女尸又再次活动了起来，冰冷的眼珠子转动，仿佛在寻找着下一个目标。     嘀，嘀嗒！     公交车附近突然开始下雨了，雨不大，稀稀疏疏，空气之中开始弥漫着一股腥臭的味道。     “走，这地方不能待了，灵异影响的范围越来越大。”杨间见此迅速的退去。     他离开了这条道路，准备沿着老林间的小路前往那古宅。     在这里浪费时间很愚蠢。     杨间一动，立刻就吸引了其他人的留意，他虽然在鬼域内，可却没有隐藏起来，有动静的话会被其他人看到。     “杨间往那栋古宅的方向去了？快跟上，这鬼地方不能待了，我们撑不到公交车启动的时候。”     那个叫樊兴的负责人，根本就不是信使，但是此刻这种危急情况之下却是选择跟着杨间一起离开。     “杨间？原来如此，他一定是发现了什么，跟上他或许可以避免危险。”     也有人立刻反应了过来，不想盲目的在这里耗着，想先找一个安全的地方呆着。     “已经有鬼在下车了，不想死的赶紧离远一点，别给我死在这里，到时候厉鬼复苏又是一件麻烦事。”     所有残留的乘客此刻竟有莫名的统一起来，居然都向着杨间的方向而去。     这就叫慌不择路。     不是杨间的选择是对的，而是这地方四周都是一个鬼样子，到处都有可能危险，没有人愿意在这个时候独自一个人离开太远，迷失在这鬼地方。     聚在一起，说不定生存概率大一点。     而杨间身边聚集的人是最多的。     并且他所在的地方没有厉鬼，是一个非常安全的方向。     各种因素拼凑在一起，杨间所在的那条小路有点像是成为了救命稻草的意思。     “怎么回事？全往我这边跑过来了？”杨间见到这一幕怔了一下。     他可是去古宅送信的，这些乘客都不是信使，和送信任务一点关系都没有，跟着他毫无意义。     不过杨间也没有去阻拦他们。     这个时候都在逃命，若是出手，这些家伙急眼了可是真敢和你拼命的。     “去古宅，不要在这里久待。”     杨间和李阳，还有赶来的杨小花，老鹰等人迅速的步入了这片老林之中，以最快的速度远离马路上熄火的公交车。     压抑昏暗的天空上下起了小雨。     这种雨水不正常，是厉鬼带来的。     杨间鬼域覆盖四周，隔绝了这种灵异雨水的影响，也隔绝了其他的危险，不想把其他的鬼招惹过来，免得给这次送信的任务增加难度。     “既然这里已经待不住了，那就去那古宅看看，想等到公交车再次启动，只怕是没有这个机会了。”     带着人皮面具，陌生而又诡异的周登此刻却是这个念头。     他觉得那古宅不简单，可能有所收获，好过在这里和厉鬼对抗。     下车的乘客眼下分为了三部分，一部分被厉鬼追杀，只能被迫逃走，无法顾忌其他，一部分当场就被失去压制的厉鬼杀死了，剩下的人觉得耗在这里不是办法，选着跟着杨间前往那栋古宅避难。     再危险，也好过面对这辆灵异公交车上那不断下车的厉鬼吧。     惨叫声接二连的回荡在寂静的世界里