部长，王教授呢？刚才还在这里呢，这么突然就不见人了。”一旁的刘小雨有些慌张道。     这个时候旁边的王小明不知道什么时候已经诡异的消失在了他们几个人的面前，彻底没有了踪迹。     卫景说道：“应该是被杨间带走了，看来他想和王教授亲自谈谈。”     “......”曹延华嘴角一抽。     刚才他还说杨间不会乱来的，这一进门就开始动手脚了。     此刻，房间里正在和黄子雅，张雷说话的杨间忽的站了起来：“我得去见一个人，你们慢慢聊吧，记得不要动我的东西，里面有些很危险的。”     他特意叮嘱了一下，免得两个人忍不住好奇打开自己的装尸袋，拿出一些不该拿出来的东西。     虽然在鬼域里杨间知道每个人的一举一动，但还是有必要事先说明一下，免得引起误会。     毕竟驭鬼者之间的信任是很难建立的。     不等两个人说话，杨间就直接消失在了房间里。     而此刻。     在一楼不见的王小明却已经出现在了酒店的最顶层。     酒店的顶层没有设计落脚的地方，外面是钢化玻璃的建筑，而身为普通人的王小明就站在那看似脆弱的玻璃上，周围的高层风吹刮着，似乎随时要将他那略显消瘦的身体卷出去。     但王小明神色平静，并不畏高恐惧，反而在顶上闲逛起来，伸了伸懒腰眺望远处的都市。     “你就不怕意外掉下去摔死？”     杨间的声音忽的出现了，他看见王小明居然站在边缘处，俯瞰着楼下，身体被狂风吹的微微摆动，随时都要坠楼身亡的样子。     “这种事情不会发生在你的鬼域里。”     王小明随意的转过身道：“如果我真掉了下去，那么肯定不是意外，你应该去参加今天专门为你召开的私人会议，这对你有好处。”     “有没有好处我不知道，但我知道肯定是有坏处的。”     杨间道：“你研究过八音盒的诅咒，应该知道我的情况。”     说完，他伸出来手掌，手掌上放着一个老旧木质的盒子。     盒子是打开的，里面漆黑一片，一种旁人听不到的诡异铃声似乎正在从里面传出来。     “的确研究过八音盒诅咒一段时间，但是很快我放弃了。”王小明说道。     “是失败了么？”杨间问道。     王小明道：“不是，我个人认为把希望寄托在一件灵异之物上有些愚蠢，毕竟灵异之物再厉害，也只能保证一个人的不死，对恶化的局势没有任何的影响，所以在短时间内见不到成效之后就放弃了研究。”     “不过八音盒的事情现在放一放，我们应该谈谈你的事情。”     杨间神色一动：“我的事情？是指我干掉了朋友圈的事情，还是指我被朋友圈干掉的事情？”     “不管那件事情都应该有个结果，虽然我不擅长谈判，但是我不想看到这局势一团糟，这样我的研究将毫无意义。”王小明说道。     “我辞职了，队长我不当了，我准备回大昌市。”杨间随口道。     王小明微微摇头道：“这肯定不行，鬼眼杨间辞职影响会很大，会动摇很多人。”     “所以呢？干掉我么？为姜尚白报仇，他也是队长，不拿掉我的话也会有很多人有意见吧。”杨间冷然一笑：“到时候局势一样恶化，队长计划同样要完蛋。”     “不，姜尚白已经死了，你还活着，所有的过错可以推到一个死人的头上去，而你，击杀了有错的姜尚白，有功，总部稍微运作，非但不会起到坏影响，反而会因为你的存在震慑住那些有别样心思的驭鬼者，对局势更加有利。”     王小明说话很直接，也很残酷，这是要给姜尚白盖棺定论了。     “当然，这个前提是你不能死，至少短时间内不能死，至于辞职那更加不可能了，否则没有人会相信总部的话，毕竟驭鬼者都是偏激多疑的。”     杨间听这么一说，眸子微微一凝。     王小明这做法的确够狠，够聪明，既利用了姜尚白的死立威，又利用了自己增加总部的威信，震慑了其他心思不轨的驭鬼者。     如果成功了的话，现在的局势会比之前更好。     “至于朋友圈的那几个人，死就死了，正好趁这机会总部可以接收朋友圈的所有研究项目和资产，对我接下来的实验以及总部的帮助都很大。”王小明又道。     “一箭三雕？”杨间目光微动：“你这人窝在实验室太浪费了，你应该当部长的。”     王小明说道：“部长人人可以当，哪怕是当的再好也起不到关键性的作用，真正影响局势的还是对厉鬼的研究和破解。”     “有道理。”杨间赞同了他这个想法，旋即又道：“你把一切都安排好了，那么又是怎么安排我呢？”     王小明道：“你辞职改为休假，无限期，队长职位因为个人工作上的一些错误，选择放弃，之前副部长答应你的要求依然算数，你依然是大昌市的负责人，另外你还有最多从总部拿走六个人的组队名额，只是福利没了，包括你的队友，你需要的话可以自己争取。”     “争取的方式很简单，解决灵异事件。”     杨间看着他道：“所以，你是想用一座城市，再加上几个队友，绑住我？为了城市，还有