看来不过是半斤八两罢了。”     “队长，没有人。”李阳走了出来，确定其他地方安全。     柳青青说道：“至少我们没那么脆弱。”     “听说四楼混进来了一只鬼，疑是就是某个信使，现在除了我们这些人之外，四楼还剩下多少信使？”杨间问道。     柳青青道：“这个问题我不太清楚，你应该去问老鹰。”     老鹰略显沉默道：“四楼的送信周期很长，半年只需要送出一封信，这导致四楼的信使人数并不算少，我之前认识一些，不过那是在事情发生之前，现在的话，就只剩下另外两个房间还有人。”     “那两个房间分别是406和407，至于房间里活下来几个，无法确定，不过我可以肯定，401，403，404，405这四间房间的信使全部死光了。”     杨间想到了刚才那几间房间。     让他产生忌讳的几间房间，果然是没有人的，是凶间。     “那件事情发生之后，四楼开始失控的？”杨间问道。     “一个叫林跃，一个叫赵丽的信使从三楼来到四楼之后，情况就很不对劲了，先是送信任务发生了异变401房间的信使被团灭，随后四楼有信使离奇死亡，再接着晚上熄灯之后四楼开始出现了恐怖的凶鬼，那厉鬼闯入过403号房间，连门都破坏了......后面的情况我不太清楚。”     “因为稳妥起见我已经离开了鬼邮局，直到这次送信任务出现为止。”     这个叫老鹰的男子很配合，直接将自己知道的情况说了出来，没有想要隐瞒的意思。     “我怀疑，林跃和赵丽这两个信使，其中一个人就是鬼，鬼成为了信使，入侵到了第四楼，导致第四楼失控。”     杨间说道：“那两个人还活着？”     “如果活着就好了，可惜他们死了，死在了403号房间里。”     老鹰说道：“所以至今鬼的身份成了谜，但可以肯定，鬼并没有离开这层楼，还存在着，而且已经拥有了新的身份，所以现在活下来的信使每个都可能是鬼。”     “这也导致了四楼的信使各自猜忌，拒绝合作。”     “门口的骨灰和你手中的枪是怎么回事？哪来的。”杨间问道。     “从那个林跃身上尸体上拿到的，怎么，你想抢？”老鹰死死的盯着他道。     杨间说道：“我不感兴趣，我只是随口问问。”     “不要小看了四楼的信使，能活着来到这个楼层多少都有点手段。”老鹰警告道。     “如果有手段的话就不至于一个房间一个房间的被团灭了。”杨间平静道：“一群成事不足败事有余的家伙罢了，我对五楼的信使多少还有点兴趣。”     “走廊那具挂在灯上的尸体怎么回事？”     老鹰说道：“如果我们能合作的话，那么我会继续讲这里的情况告诉你，你是三楼来的信使，最起码可以肯定你们不是鬼，而且这次的送信任务会很特别，因为我发现所有的信使都到了，不仅仅是我们。”     他拿得起放的下，之前虽然起了冲突，但是转身就愿意和杨间合作。     哪怕杨间这个人看上去让人很不爽。     在生存面前，个人的脾气不值一提。     “只有平等才有资格谈合作，你和柳青青加起来，不够份量。”杨间说道。     老鹰皱了皱眉，他看的出来这个杨间很自信，很有底气，而且柳青青对他的态度也很特别，显然不是真的愣头青。     “那你觉得怎么样才能合作？”     杨间说道：“你们愿意配合的话，我可以让你们加入我的临时小队，柳青青，你觉得呢？”     “如果你愿意带队的话，我可以加入你。”柳青青直接说道。     “答应的这么爽快？”杨间深深的看了她一眼。     “我也没有意见，不过得看你有多少本事了，没有本事的人可是没有资格成为队长的。”老鹰说道。     李阳这个时候一旁提醒道：“队长，时间要到了。”     “嗤嗤。”     下一刻，房间里突然亮起了黯淡发黄的灯光。     同时，门外走廊上的灯全部熄灭了，周围一下子陷入了黑暗之中。     六点准，邮局熄灯了。     然而才刚刚熄灯，漆黑的门外就传来了动静。     “咚！咚！”     这是沉闷的撞击声，像是外面有人在用脑袋撞墙。     “危险来了。”老鹰深吸一口气，开始不安起来。 ------------ 第八百八十八章离开房间     .     鬼邮局内六点熄灯后的情况杨间是知道的。     他之前的时候就已经经历过一次熄灯后的凶险，那个时候他就遭受到了邮局内的厉鬼袭击，只是他当时依靠自身的能力抵挡了下来。     不过熄灯后的邮局虽然危险，但只要呆在房间里，遭遇凶险的几率还是比较小的。     此刻，四楼的402房间里人数不少，有杨间，李阳，杨小花，王善，以及老鹰和柳青青。     前后加起来足足六个人。     这样的人数已经超过了一个房间的标准人数了。     按照之前的推测，一间房间所待的人越多，熄灯之后遭遇灵异事件的概率就越大。     鬼邮局似乎在有意的平衡每个房间的人数，不让信使都簇