红色的鬼域里一条铺着地毯的走道出现在了里面。     “这是鬼的行动路线，这路线很精准，我看到了这只鬼留下的脚印。”     “鬼是先从这个十字路口往回走的，一路上留下了一串脚印，你们都注意看脚印的位置，然后这边是我们进来时候的样子。”     鬼域之内又出现了杨间，罗素一他们几个人的影像，这正是他们刚刚走进来的画面。     “鬼在往回走的时候没有杀人。”     鬼域内，幻化出来的鬼和幻化出来的杨间等人在一个走道里迎面走过，结果大家都相安无事。     “开始出问题的时候是这只鬼转身回来的时候。”杨间鬼眼一动，鬼域内的幻境一变，那只鬼开始转身往回走了，也就是这个时候迎面走来的样子。     “鬼的动作很慢，所以注意看时间，第一次鬼杀人的时间是两点十分，也就是熊文文第一次被袭击的时候。”     “看不出有什么不对劲啊。”罗素一睁大了眼睛，想要看出点什么门道，结果却什么都没有发现。     杨间冷静道；“信息已经很明确了，我再在这个时候重新幻化一下我们进来时候的样子。”     接着，鬼域里，杨间他们的身影又出现了。     此刻，在众人的眼中，鬼和他们一起顺着通道往前走。     然而就在某个时刻，一件非常值得注意的事情发生了。     鬼域里，两点过十分的时候，鬼的脚印和途径通道的熊文文脚印重叠了。     不，确切的说是那只鬼覆盖了熊文文留在地毯上的脚印。     鬼域的画面停止了。     是杨间故意停下来的，他眼睛一眯：“看到了吧，两点过十分，鬼转身途径走道的时候，它留下的鬼脚印正好覆盖到了熊文文之前留下脚印上，然后这只鬼停下上来了，它开始杀人，熊文文被袭击。”     “再看这只鬼挥刀的位置，我之前就已经留意到了，这只鬼挥刀的位置正好就是在熊文文的脖子处，所以他的脑袋掉下来了。”     “不过这鬼挥刀砍的不是现在的熊文文，而是留下脚印时候的熊文文。”     鬼域之内的场景再次运转了起来。     那只鬼抬起了锈迹斑斑的柴刀，然后挥砍。     留下脚印停在那里的熊文文被柴刀砍中了，脑袋掉了下来。     “这和我之前预知到的死亡样子一模一样。”熊文文见到这一幕，吓的大叫。     “天啊，原来是这样，这只鬼只要踩在别人留下的脚印上就会开始杀人。”罗素一惊的差点蹦了起来。     熊文文这个时候看见鬼域内模拟的场景拉着杨间的胳膊喊道；“快，时间快到了，这只鬼又要踩中我的脚印了。”     “不，踩中脚印不是关键，从这只鬼途径走道的时候踩到的脚印会少么？要真正符合要求，必须这只鬼的脚印完全覆盖我们的脚印，那个时候才是鬼开始杀人的时候。”杨间直接抓起脚下的地毯，直接翻了一个面。     之前众人留在地毯上的脚印全部留在了反面。     两分钟时间到了，熊文文又一次没事。     鬼依然在走道里游荡着。     见此一幕，杨间顿时松了口气。     判断正确，这只鬼的杀人规律就是靠踩中别人的脚印开始进行杀人的。     如此一来也就难怪了之前第一次遇到这只鬼的时候自己和熊文文为什么没事，只有在鬼域即将被那笑脸鬼弄的即将破碎的时候熊文文才预知到了两个人的死亡画面。     鬼域没了，脚印自然也就露了出来，当时徘徊在二楼餐厅的那只鬼自然也就很容易的踩中他们的脚印。     “他娘的，这，这么容易发现的一个规律差点害死了我们几个人，难怪杨间你一直没有被袭击，是因为你从进来的时候就一直靠墙走的，脚印在旁边，没有在中间，那只鬼在中间走路怎么都踩不中你的脚印。”     罗素一不知从哪摸出一根香烟，他叼在嘴里却始终找不到打火机点燃。     “从我重演刚才一幕来看的确是这样。”杨间说道。 ------------ 第三百六十二章墙壁上的脸     “把这边的地毯全部翻过来，遮盖我们之前路过这里时候留下的脚印，确保这只鬼途径的地方不会踩到我们的脚印。”     “房间里暂时不用管了，这只鬼看上去不像是那种喜欢往房间里溜达的鬼，不过出于安全考虑，这玩意绝对不能放出这座酒店，否则这东西在外面闲逛，随便走一步都能踩中一个人的脚印，一天谁知道要杀多少人。”     杨间开始吩咐罗素一还有林落梅把地毯翻面，抹除自己等人的脚印痕迹。     如此可怕的一只鬼，一次袭击能够消耗掉几乎一整根鬼烛才能抵挡的存在，所为的杀人规律竟然这样的简单。     简单到宛如小孩子玩的游戏一样。     踩脚印。     但也真是越简单就越让人感到恐惧，谁也保不准什么时候被这鬼东西踩中以前某个时刻留下的脚印，然后被杀死。     “这样就行了么？”做完这一切之后，罗素一依然有些提心吊胆。     杨间看了一眼；“只要不靠近这只鬼应该就没有问题，一旦靠近我担心这只鬼会出现别的异常，现在它这样在这酒店里游荡还算比较好，如果出去了在酒店内游荡的话，我们短时间内想要清除