    看这样这鬼东西是不打算再次上车了。     如果真是这样的话，那算是一个好消息。     可是随后他却发现许峰的尸体不见了，之前明明还躺在旁边的。     “你刚才差点害死了我。”许峰那咬牙切齿的声音响起，他不知道趁着什么时候居然跑到了公交车的旁边，然后立马飞奔上车。     这都没死？     杨间见到他的时候楞了一下。     都压着那干尸新娘三分钟了，都没有被那鬼东西杀死么？     真是命硬。     “话不能这么说，那种情况之下已经在逐渐形成一个死局了，我只是在想办法自救而已，如果不制止那张浩的尸体把周围的鬼招来你以为还有机会活着回到车上么？”杨间脸色很平静，目光带着几分敌意的看着他。     “你的尸体时一件很特殊的物品，只是自保太可惜了，用来压制鬼是最适合不过了，而且这次是让你压女鬼，这对你来说应该不亏吧。”     许峰怒视着道：“你根本就是顺道想要杀了我，什么压制鬼，只是一个借口而已。”     “就算是，那又怎么样？”杨间盯着他，丝毫不惧：“躺尸就安安静静的躺尸，别想着胡乱招惹是非，你仅仅只是想提高生存率就要害死我，对于你我已经够客气的，如果不是在这公交车上，信不信我把你埋进地下一万米？让你躺个够。”     他看的出来这许峰的能力在厉鬼的面前很厉害，自保能力非常强大，比那个林北的自保能力还强。     只是弱点也明显。     自保能力过强，通常缺少主动攻击的手段。     或许也正是因为如此，这两个人才能在公交车上一直活下来吧，其他同批，或者是比他们更早出现爱车上的人早就已经凉透了。     “你别得意的太久，这次你能活下来只是运气好，鬼袭击了我们，下一次你就不一定了，在这里嚣张是没用的，活到最后才是赢家。”     许峰冷冷的说到，丝毫不觉得自己的能力有什么不好的地方，反而很庆幸自己有这种躺尸自保的能力。     记得以前认识的那些驭鬼者，不是死于厉鬼复苏，就是莫名的栽在了某些灵异事件当中，一个个传来了死讯。     唯独他，在小春市当个国际刑警，混日子并且一直活到了现在。     杨间带着几分嘲弄道；“我能活多久不知道，但可以肯定的一点是，我活的时间肯定比你要长，你以后有机会的话会知道的。”     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第三百十四章路过的坟场 ?    虽然经历了凶险，但是这次熄火下车运气还算是不错，三个驭鬼者都活着回到了公交车上，唯一倒霉的也只有身为普通人的那张浩几个了。     没有任何的悬念，普通全死了，他们没有一丁点的自保能力，扛不住那里厉鬼的一次次攻击。     在外面那个干尸新娘还牵着张浩站在马路对面没有离开，不过看到它没有了其他的动作，也没有再上公交车了，几个人心中是比较放心的，再加上公交车重新启动了，出于对公交车的一部分了解，也可以断定自己目前的状态应该是安全的。     只是许峰活下来之后和杨间的矛盾更深了。     但两个人心中都很清楚，彼此都失去了弄死对方的最佳机会。     杨间的最好机会是他在躺尸的时候动手，只是为了阻拦被牵手的张浩招鬼，他只能将这个许峰丢出去，而不是弄死他。     而张浩，怕杨间撑不住这次熄火下车，死于厉鬼复苏之后加剧事情恶化，想借助公交车熄灯的时候坑死他。结果也失败了。     杨间过于警觉，而且有了防备，这样的机会没有下次了。     从公交车重新亮灯到现在已经过去五分钟的时间。     随着五分钟的时间一到，公交车上的前门和后门本来是打开的，这个时候却碰的一声全部都关上了。     那林北旁边被打开的玻璃窗户也在这一刻自行关闭了。     这辆车都被关的死死的，像是一个密封的环境，没有人可以下车，就算是鬼也无法离开。     “看来是彻底摆脱了那东西。”随着公交车启动，再次行驶起来。     杨间可以看见身后的那个干尸新娘的身形渐渐拉远了，那东西没有选择追上来，依然牵着张浩的手站在那里，像是两尊雕像一样，没有了任何的动静。     但这并不代表所有的危急就离开了。     此刻车上的电子显示屏上的数字依然显示着：1.     乘客数量还有一个。     也就是说，车里面还有鬼。     但车上一共就他们三个人，这乘客数量肯定是没有将驭鬼者算在里面的，要不然的话这个数字应该会有所变化。     而且现在的时间还在凌晨三点左右，公交车还有停站的机会。     前面也许还会有鬼继续上车。     还是那个时候又不知道要面对什么样的鬼。     光是想到这点，杨间就感觉压力巨大，因为根本不清楚前面还会有什么样的危急等待着自己，唯一的办法就是在这公交车进到安全站点的时候离开这里。     继续呆在车上的话早晚有一天会死。     行驶了半个小时。     运气比较好，重新启动的公交车没有第四次进站，