.....到最后已经无法算清楚到底有多少具新的女尸从积水之中冒出来了。     “刚才明明都处理完了，怎么一下子又出现了这么多？这怎么可能，鬼湖之中的鬼是无穷无尽的么？”     阿红此刻浑身微微一颤，眸子猛地一缩，既惊骇又绝望。     李军也深深的皱起了眉头：“靠数量想堆死我们？没办法，只能再来一次。”     他深吸了一口气，鬼火再次燃烧了起来。     意志坚强的他不在乎一次又一次的和厉鬼对抗，只要他的状态撑得住就行。     这样的情况不只是李军这里出现了。     柳三那边同样面临了这种情况。     他也发现了女尸无法被杀死，无法处理，所以他想了一个非常特殊的方法，那就是用纸人将女尸包裹进去，这样一来的话就能让女尸一直在纸人的身体里沉睡，只要他的纸人不出问题，那么这些女尸就永远不会出来杀人。     应急手段很有用。     柳三有三十个纸人，纸人之间相互拆解，很快就将三十具女尸处理完了，而且并没有用掉多少时间。     然而此刻，他看着继续冒出来的女尸，而且数量居然比之前还多了，顿时脸上露出了惊容。     “这不可能。”     柳三惊愕的声音在死寂的大楼内回荡。     “不，绝对不可能这样，这玩意的数量怎么可能没有限制，每一具都是厉鬼的话，就算是鬼湖再怎么恐怖也不可能无限制造新的厉鬼。”     面对这个结果，他无法接受。     因为柳三可以处理三十，四十具女尸，甚至五十具，但他不是没有上限的，超过了上限他依旧会撑不住。     然而厉鬼却并不会给柳三惊愕的时间。     积水晃荡，传来了走路的声音。     所有那些阴冷的女尸正在从四面八方靠近，仿佛是一片白色的浪潮，要将柳三吞没。     ......     情况似乎从好转骤然变成了绝望。     队长也撑不住这样可怕的消耗。     可在另外一处地方。     这里是中州市外的一条新出现的河流上，杨间出现在了这里，他站在暗流涌动的大河上，双脚犹如踩在结实的地面上一般没有下沉的趋势。     这条大河是他更改地貌后形成的，已经不属于鬼湖的范围了。     这是他管辖的水域。     窃取了大概四成的鬼湖灵异，通过水域分割，将鬼湖困在中州市地界后，剩余的灵异足以沿着大大小小的江河蔓延出去，影响虽然不是特别大，但是影响范围却是很广。     这是没办法的事情。     他窃取的灵异失控，也好过鬼湖失控。     不这么做的话就没办法围堵鬼湖了。     “冯全提醒的对，鬼湖之中的厉鬼可以做到的事情那么我也可以做到，它能让宛如厉鬼一般的尸体出现，那么我也可以。”杨间目光微动，手中握着骗人鬼的项链。     要这样做就必须得拿活人做尝试。     但是杨间不需要用到活人，他自己就可以制造活人。     很快。     一具鲜活的身躯出现在了他的面前。     这个人很熟悉，是之前死在鬼邮局内的信使，王善。     没有错，杨间又把王善制造了出来。     没别的原因，他使唤的比较顺手，毕竟有灵异经验和阅历的人不多，他的鬼影记忆之中并没有几个合适的人选。     当然杨小花，老鹰也是比较合适的，不过鉴于之前已经复活了他们，杨间就不想第二个杨小花或者是老鹰出现了。     鬼影入侵这具身体，赋予了其新的记忆。     很快，王善睁开眼睛清醒了过来。     “记忆都在你的脑海里，好好回忆一下。”     杨间不想过多解释，直接将后续发生的信息情报全部都更改进入了王善的脑海里。     王善以前是信使，接受能力很快，他双眼渐渐恢复的光亮：“原来如此，我又被你复活了，之前我帮你探索鬼湖的杀人规律死了一次，现在是第二次了？看来我还真是有够倒霉的，死了又复活，复活又死，简直就像是死后坠入地狱一样，灵魂被反复被折磨。”     “你没有选择。”杨间冷漠道：“我也没有选择。”     “我明白，这次想让我怎么死。”     王善叹了口气，接受了自己身为工具人的命运。     杨间道；“我来杀你。”     下一刻。     王善脚下踩空，骤然坠入大江之中。     伴随着江水翻滚，他很快就被吞没了，而且这江水很古怪，像是具备某种无法理解的灵异力量，让人无法挣扎，无法上浮。     很快。     王善被淹死了。     他的尸体在快速的消融。     普通的身体无法抵挡鬼湖灵异的侵蚀，所以血肉开始融化，最后连骨头都没有留下，全部化作一水渍混入了江水之中。     王善的消失并不起眼。     但是对杨间而言却是一个新的开始。     杨间要模仿鬼湖，尽快的掌握这四成的灵异力量，只有这样才能和鬼湖中的厉鬼对抗。     “王善的消失不是真的消失，他只是融入了湖水之中，使用灵异力量他就会再次出现，就那些寄存在鬼影之中的记忆一样。”     “现在我要做的是让化作厉鬼的王善出现