人。     “杨间，别太过分了，我成为驭鬼者的时候你还在学校里写作业呢，王家第三代都不敢这样和我们说话，就凭你？别说今天只来了你这么一个队长，就算是来上三四个队长我们要杀也杀的了，今日给你面子劝你两句，不给你面子我连你大昌市一起灭了。”     这是另外一个声音，愤怒之中又透露出几分阴狠。     “谁在叫嚣？连名字都不敢报？”杨间目光闪烁，喝了一声。     “死人不需要知道那么多。”那个阴狠的声音回应道。     杨间冷冷道：“这话倒是没有说错，一群都快死的人了知道你们的名字也没用。”     “杨间，多说无益，你一个小时前就在灵异圈发出宣言要除掉我们，现在你们来了，我们也到了，只是我很想知道你自己说的话到底能不能做到。”     “想动手，就进来吧。”     那个低沉的声音传来。     紧接着好似尘封多年的老旧古宅大门突然传来了铁链晃动的声音，那封锁大门的铁链此刻从门上滑落了下来? 掉落到了地上，伴随着嘎吱的声音回荡。     那扇还未腐烂的厚重大门这一时刻竟缓缓的打开了。     古宅大门的后面是一个大厅，大厅里面昏暗? 阴沉? 似乎布满尘土? 像是多年没有人打扫，可让人奇怪的时候里面的墙壁，地面却还保存的十分完 好? 虽然陈旧? 脱色，却并没有腐烂，毁坏。     可越是如此就越透露出一种诡异的气息。     杨间就站在门口? 他往里面窥视? 甚至能够看到某些角落里亮起的昏暗灯光。     那灯光发黄? 黯淡? 像是随时都要熄灭似的。     看的出来? 这栋民国古宅还在运作? 虽然外面看上去已经被遗弃了，实际上某种灵异还在笼罩着这栋房子。     如果这栋古宅真的没有问题的话早就渗漏，垮塌了。     “你在犹豫？呵呵，看样子所为的鬼眼杨间也不过如此嘛，口气那么大? 真要动手的时候却退缩了? 连这栋古宅的门都不敢进。”里面传来一个冷嘲热讽的声音? 显得十分的不屑。     杨间目光微动? 依然不为所动，他只是看向了熊文文。     熊文文这个时候突然睁开了眼睛，原本就难看的脸色这个时候罕见的露出了几分惊容。     “好了？”杨间问道。     “这鬼地方真是危险啊? 熊爹我都连续死了两次，我们不能从正门进去，否则会遭受不明的诅咒，一辈子无法摆脱这古宅的影响，必须从窗户口进去.....”     熊文文对着杨间的耳旁小声的说道，他预知到了可怕的危险，此刻开始提醒杨间。     “进去之后，必须先压制那个白头发的家伙，他就站在古宅的三楼，如果不能第一时间干掉他的话，我们当中会有一个人死掉。”     熊文文说道这里脸上还有心有余悸的样子。     杨间脸色平静，认真的听着他透露出来的消息。     而与此同时。     古宅内。     一共有三层。     每一层都有人影徘徊，目光死死的锁定着那扇老旧的大门，全部都等待着杨间小队的到来。     一旦进入古宅，迎接他们的将是一次次必死的厉鬼杀人规律。     只需要二十秒不到就能将这个七人小队几乎团灭在这里。     “杨间他怕了？他不敢进入这栋古宅，或许他察觉到了什么凶险。”     一个身材消瘦，目光阴冷的男子站在二楼的走廊上微微抬头看了一眼。     三楼，一个满头白发的青年，扶在栏杆上面无表情的低头看着楼下：“他不急，我们急什么？真要打的话就陪他打，这个杨间没想象中的那么可怕，他代号鬼眼，优势是鬼域，而这栋古宅专门克制的就是拥有鬼域的驭鬼者。”     “这个杨间身为外来人，一旦钟声响起，他们也将遭受诅咒，到时候他们死的保证比我们要快。”     “而且比驭鬼者的实力，我们也不虚。”     这个白发青年很自信。     更何况，这栋古宅聚集的人并不算少。     略微一扫。     人数多达十余位。     这是一个非常惊人的数量了，而且还有一部分并没有参与进来，毕竟这不是一个很严密的组织，大家不过都是依靠摆钟诅咒生存罢了，许峰和廖凡两个人的事情和其他人关系并不大，所以也有人不想冒这个风险。     “来了。”     突然，一楼大厅有人传来了一声低喝。     昏暗的大门口红光骤然亮起，从正门，从窗户口照亮了进来，仿佛要侵蚀整栋古宅。     但是红光蔓延到了大厅中间的时候却停住了。     某种灵异力量阻碍了红光的侵蚀。     所有人神色一震。     “是杨间的鬼域，他要冲进来了？”     “这家伙的鬼域不对劲，他已经入侵到了大厅的位置了。”     “终究还是古宅内的灵异略胜一筹，他的鬼域到底无法影响太大的地方，这应该是他的极限了。”     议论之声响起。     随后。     红光开始缓缓消退。     这种退散的速度很慢，让人感觉很不对劲，似乎被延迟了。     而在红光之中出现了几个模糊扭曲的人影，并且随着红光的退散，那模糊的人