的要，不要也的要。     他立刻将红色的信件塞到了眼前这个人的手中。     信件一离手。     鬼邮局的送信任务完成。     “红色的信消失了。”     然而在其他人的看来，杨间手中的那封红色的信件在离开手之后却诡异的消失在了眼前。     似乎是被一个看不见的人拿走了。     “成功了，送信任务完成了。”柳青青说道。     “有惊无险，真是太好了。”杨小花见此大松了一口气，她觉得自己是可以活过这次的送信任务了。     真是难以置信，自己一个普通人竟也有能到达邮局的五楼可能。     “这就是完事了？”周登看了看，觉得这头七太让失望了，还以为会发生什么意想不到的事情呢。     结果比前面几天都要安全，送信的过程根本就没什么危险。     但是在信件到达杨间对面那个人的手中时。     意想不到的恐怖一幕出现了。     眼前那个人身上开始发生了离奇的变化，他的身体在老化，仿佛时间在其身上快速的流逝，那皮肤开始起皱纹，皮肤上开始出现尸斑，头上的头发开始掉落......原本一个俊朗神神秘的男子此刻竟像是一具老去，腐烂的尸体。     而那张面孔也发生了一个难以想象的变化。     那张面孔不再是年轻的样子，而是一个老人的样子，这个老人让杨间感到惊悚。     因为这个老人正是昨天他下葬时候埋掉的那个老人。     两个人是同一人。     一个年轻时候的样子，一个年老死去的样子。     只是不知道什么原因，年老的人死去了，年轻的却成为了收信人游荡在这古宅之中，以一种不可思议的状态存在着。     很快。     年轻的男子彻底的消失了，对面的太师椅上就只剩下了这个腐朽的老人。     尸臭味在弥漫，一种阴冷的气息在溢散。     一具老人的死尸就这样突兀的浮现了出来，那死尸的手中还抓着那封红色的信件，但是现在那封红色的信件却像是尘封了多年一样，就连那红色的信件的信封都有一点老化褪色了。     没有那么鲜艳。     “杨间，怎么回事？”周登此刻吓了一跳，连连后退。     他也看到了那黑色太师椅上的尸体。     那分明就是棺材里的老人尸体。     为什么。     为什么这个老人的尸体会突然的就出现在了眼前，难道刚才收信人就是它？     “我之前不是已经将这具尸体给埋了么，怎么跑到这里来了。”     柳青青，杨小花也是眼睛一睁，显得十分的惊悚，下意识的往后退了好几步，不敢靠近这个老人的尸体。     这种情况他们无法理解。     正如周登说的一样，昨天是他们一起抬着棺材将这个老人下葬的，埋得很深，而且棺材里的老人也一直很老实，没有乱动。     怎么今天就跑出来了？     还是说，自己前脚一走，后脚那个老人就已经厉鬼复苏了，然后就从棺材里给爬了出来，现在又返回了古宅之中。     所为的头七回魂夜指的就是这？     震惊的不止是他们。     杨间亲眼目的了这一切的变化也十分的震惊，他感觉自己这封信似乎透露了一个信号，影响很大，否则仅仅只是一封信的话，怎么可能让一个英俊，神秘的男子一下子变成一个满脸皱纹，死气沉沉的老人尸体。     “队长，我们赶紧走，现在已经送信成功了，没有必要继续在这里耗下去。”李阳急忙喊道。     这个老人的尸体很危险。     如果化作厉鬼的话，将会是最凶的厉鬼。     所以在完成送信的任务之后最好的方法就是远离，离开这里远远的，再也不回来。     “走。”     杨间也不敢逗留，他觉得这次的送信任务很不简单，关联很大。     所以此刻他急忙直接越过了眼前这个黑色太师椅上的老人尸体，然后迅速的远离。     他来到了大堂，直接抓起李阳背了起来，对着其他人说：“跟我来。”     其他人不敢迟疑，急忙跟随。     众人离开了大堂，沿着天井，去了前院，然后试图离开这里，他们不敢直接跑到外面去，因为外面的老林之中也是有厉鬼的。     现在送信任务已经完成了，活着离开就成了关键。     “燃烧信纸，看看能不能直接返回邮局。”杨间道。     杨小花早就准备好了信纸，她立刻就点火，将一张黑色的信纸引燃。     黑色的信纸犹如一根黑色的香在燃烧，一阵烟雾飘荡，汇聚在一起，一条诡异弯曲的小路浮现在了眼前，这条小路的尽头耸立着一栋老旧建筑，远远看去建筑的门前还有五颜六色的霓虹灯亮起。     “邮局的路出现了，真的送信成功了。”杨小花惊喜道。     他们之前还担心送信成功之后邮局的路没有办法出现，现在看来，路还是出现了。     邮局的撤退手段还是非常离开的，在这种地方都能打通前往邮局的路。     “路，什么路？我怎么没有看到？”周登此刻忽的o道。     他没有看到邮局的路     因为他不是信使，没办法借用这条道路前往邮局。     “管不了那么多了。”柳青青