用达到了一种非常高的地步。     仿佛像是一台精明的电脑，可以快速准确的配置出一个最好的方案。     只可惜，很多资源他没办法完全调用，人心也无法掌控。     否则，杨间手中的鬼童配合熊文文，再配合这个柳三的纸人，最后加上那鬼相机，完全可以无代价的不停拍照，再可怕的厉鬼也有对抗的余地。     不过王小明也明白。     人不是工具，再好的方案没有人去配合的话也没有用，他将熊文文送过来是料定了杨间会救。     柳三的纸人身体，熊文文的照片，鬼童肚子里的灵位。     三样东西已经凑齐了。     只要杨间一点头，消失的熊文文就能复活。     这种诱惑是非常巨大的，一般人很难抵抗，毕竟白捡一个队员，而且还是特殊的异类，对今后处理灵异事件是很有帮助的，毕竟熊文文可是拥有罕见可以预知未来的鬼，面对一些无解的灵异事件时候，他的作用不可估计。     杨间没有考虑立刻就复活熊文文，他将这个纸人放到了办公室内的一个小房间里。     那个房间是一个临时的安全屋。     是上一位倒霉的老板留下来的，现在这笔资产被他接管了。     “李阳，你先去楼下找章华把自己的情况说一说，建个档案，之后就在楼下的房间里休息，回头我会安排你的住处。”杨间这个时候开口说道。     “杨队，那熊文文的事情呢？”李阳好奇的问了句。     “这事情暂时放一放，我不急于一时。”杨间说道。     哪有别人刚把东西送过来，自己就要去老老实实办的，怎么样也得观察几天，看看情况，万一里面有坑呢？     “那杨队我就去楼下先报个到了，以后还请多关照关照。”李阳笑了笑。     虽然他看着杨间一副冷漠，生人勿近，毫无感情的样子，但是他也没有忘记是杨间一手把自己从鬼画之中带出来的，救了自己的命，就凭这一点，就值得去共事。     杨间漠然的点了点头。     送走李阳之后，他才有些心烦意乱的坐回了椅子上，转过身来，看向那巨大的落地窗。     透过玻璃，他俯瞰大昌市，有一种掌握一座城市命运的感觉，可是这种居高临下的掌控感让他感觉不到任何的快乐，只有一种莫名的不安和盘旋在心头的危机感。     “真是一群废物。”杨间冷冰冰的骂了一句。     “杨总，很少看见你这么生气，是为刚才的事情么？”     张丽琴此刻走了过来，她也略显紧张问道：“我好像之前听那个人说，上次关押的那鬼，被偷了？”     “是的。”     杨间缓缓的闭起了上眼睛：“如那柳三说的不错，一旦传出去话就是一场动荡，局势会瞬间崩掉，我虽然不太关心这个，但是也不想看见那鬼东西再次出现，你身体被鬼婴入侵过，又被袭击过，应该明白那玩意的可怕。”     “是啊，要不是你，我可就死了，那经历我再也不想有了。”     张丽琴心有余悸道，然后伸手放到杨间的肩膀上，轻轻按摩起来。     她这是一种强烈的不安。     唯独靠近杨间，触碰杨间的时候她才会感到有依靠，所以她喜欢和杨间待在一起，最好是每晚都在一起。     这是一种精神上，心理上的依赖。     “不过一个那么厉害的总部，怎么会被别人偷了东西呢？没有理由吧。”张丽琴又偷偷的问了一句。     杨间依旧闭着眼睛，不为所动：“高手死的死，走的走，坐镇的人物又不在了，碰到一个顶尖的驭鬼者，被入侵了是很正常的，剩下的一些不怎么顶用的人别说拦了，就连碰都没资格碰到。”     “那东西就不能藏着严密一些么？就好像我们家里的保险箱一样，值钱的东西不都应该放里面么？”张丽琴说道。     “没用。拥有鬼域的家伙，如果够厉害的话，在他面前藏不住任何的东西，再隐秘也会被找到。”杨间缓缓的说道。     就拿他来说。     鬼域覆盖一座城市，不说深入地下几万米，只需要一两千米就够了，然后城市里什么东西能藏得住？     那些被关押的鬼，再隐秘也肯定是在总部附近。     哪怕是被拥有鬼域的驭鬼者埋在了地下最深的地方，可是只要另外一位驭鬼者的鬼域超过了前者，就能轻松挖出来。     只是，能做到的这类人非常少。     目前为止符合要求的人的确不多。     叶真被怀疑也是很正常的。     杨间甚至觉得自己也被怀疑了，哪怕他这段时间去了岛国一趟，回了老家一趟依然是值得怀疑的，只是这份怀疑没有当面表现出来而已。     不需要理由。     只需要知道有这个能力就行了。     但没有证据又不能乱来。     所以最好的方法莫过于，让他去试探叶真，亦或者是叶真来试探杨间。     两人互相一试探，起了冲突，很多事情自然就清楚了。     回想之前那柳三的那个问题：你觉得这件事情是叶真做的么？总部该不该对他进行一些适当性的试探？     这是在挑拨。     如果杨间回答应该去试探，那么叶真那边再挑拨一下，或者中间使什么手段，说不定真会起冲突。     意识到这点