去，重重的砸在了后面的墙壁上，手腕扭曲，痛苦的昏厥了过去。     如此骤变。     附近的其他人顿时就傻眼了，他们看着眼前毫发无损的杨间，又看着倒飞出去好几米远的大卫一时间都愣在了原地，场面都安静了下来。     “时代变了，这玩意现在对我们这类人已经没用了。”     杨间脸色冰冷，他缓缓的从额头上拿下了一枚已经变形了的子弹。     刚才那一枪连他的皮肤都没有穿透。     一层黑色的阴影挡住了刚才那一枪，这是鬼影的能力。     哪怕是这里无法使用鬼域，他依靠鬼影也可以抵挡绝大多数的普通袭击。     “天啊。”有人看见这一幕，惊讶的捂住了嘴巴，仿佛看到了奇迹一般。     旁边那个李阳也睁大了眼睛，怔怔的看着杨间。     他只知道眼前这个人很特殊，但没有想到竟会如此的特殊，这已经不能算是人了吧？毕竟是连枪都干不掉的家伙。     “上帝啊，我看见了什么。”     “恶灵，他肯定是被恶灵附身了人，我的天啊，这次我们死定了。”     杨间瞥了他们一眼，此刻这些人眼中露出了恐惧，下意识的开始远离他的身边，似乎把他当成了厉鬼，恶灵，魔鬼之类的。     “他们在说什么？”     李阳犹豫了一下道；“他们认为你被恶灵附身了，正在祈祷。”     “祈祷？”     杨间轻轻一笑；“有信仰是一件不错的事情，至少还有一点寄托，可惜啊，这个世界是可怕而又残酷的，他们用不祈祷了，现在的我就算是耶稣来了我也能干掉。”     “侮辱别人的信仰并不是一件光彩的事情。”李阳咬着牙带着不安道。     “你也信这个？”     杨间看了他一眼：“所以拿枪顶在别人脑门上就是一件很光彩的事情？你这双标也太严重了，如果信仰不能被侮辱，那自己就不要做出违背信仰的事情，我记得杀人是要下地狱的对吧。”     李阳不知道如何回答，他只是硬着头皮道：“我们只是想活下去而已，这并不羞耻。”     “为了活下去所以就可以让别人去死？”     “我不是这个意思，刚才的事情的确是大卫不对，我们有在阻拦。”李阳说道。     杨间目光微动：“算了，我一向不擅长和人争辩问题，你们如果想要活下去的话也行，帮我一个忙，我在这里需要两个合格的向导，我要找到那只鬼，你们在这里生活了这么久，相信很多情况都已经看见了。”     他并没有将刚才的事情怪罪了其他人身上。     一码归一码，杨间心中算的很清楚。     “真的？”李阳有些激动起来，但却很迟疑。     “你们没有选择了，像这样躲在这里还能活多久？下一波的袭击你们就要团灭了，鬼可不会和我一样给你们选择的机会。”杨间微微瞥了一眼旁边。     除了这些男性之外，还有一些女性，甚至还有几个面容枯瘦的小孩。     “自己决定吧，在我离开这栋楼之前。”     杨间不给他们多思考犹豫的时间，因为自己的时间也很宝贵，所以很直接的就转身沿着刚才过来的路返回，打算继续深入鬼画当中。     然而当他走出这栋楼的时候。     身后传来了两个脚步声。     那个叫李阳的男子，还有一个皮肤黝黑的外国人气喘吁吁的跟了过来，似乎已经决定接下这个危险的任务，为其他人争取活下去的机会。     “你叫什么名字？我和吉米愿意做你的向导。”     杨间脚步一停，转身道：“大昌市杨间，代号：鬼眼。” ------------ 第六百二十五章楼梯上的动静     大昌市，鬼眼杨间？     听到这样的一句话，李阳顿时就愣住了，因为这短短的几个字透露出了太多的信息了，这不仅说明着灵异事件外面已经有很多人知道了，而且还有组织，并且有专门的特殊人原来处理这类事情。     难怪这个杨间刚才说，时代变了。     “说实话我没指望你们能给我一些有用的消息。”杨间看着他们道：“我只是试着给你们一个活下去的机会而已。”     “如果你们能抓住这个机会，你们这次应该可以和我一起活着离开这里，如果刚才你们没有跟过来，那么你们等于自己放弃了自救的机会，现在看来，你们还没有愚蠢到这种地步，知道抓住机会。”     “或许你们能活到现在还没有被鬼杀死也是这个原因。”     李阳听着这话，憔悴的脸色微微变了变，他这辈子遇到过很多人，但是从未和眼前这个人如此的特殊和另类。     这是一种很独特的魅力。     虽然大多数的时候很容易让其感觉到厌恶，只是感到厌恶人并不清楚，眼前的这个叫杨间的人早已经和他们不是一个层次的人了。     “你在寻找鬼？是来解决那东西的么？”李阳目光略微闪烁，显得不安。     “这片区域的鬼先找到再说，也许是源头也说不定。”杨间开口道。     鬼画事件最初的爆发地点就在这里。     所以，这座城市很可能就是鬼画的源头所在。     “我会尽量帮助你的。”李阳说完和旁边那个叫吉米的外国人用英文交流了起来。     “听着