已经是一家独大了，基本上没有人可以撼动，吸纳的成员不知道有多少，反观国内的总部，拿得出手的就只有十二位队长，而且现在还死了一个，只剩下了十一个，你们知道国王组织的‘国王’有多少么?足足有十五位，而且这还是明面上的，因为每一位‘国王’的背后都代表着一个国家的势力，这份量你们想想吧。”     “悬殊这么大？那我得加入国王组织，先站好队再说。”     “我也选择国王组织。”     一些‘知情人’故意在网站上爆料，用所谓的数据来引导那些民间的驭鬼者，告诉他们国王组织的强大，可以说争斗还没开始，     这些信息不断的刷新，而且随着时间的     过去网站上的信息也越来越多了，事件的影响也在不断的扩大。     李阳喝着咖啡，看着网上的这些消息，     微微皱起了眉头：“对方果然是有备而来，消息才发出去多久便已经开始造势，控制舆论     走向了，队长这消息发的有些急，很多应对的手段都没有准备好。”     “不过，队长也是没办法，立刻的反击才能震慑住国王组织，才能稳住局势，拖得     时间越久，到时候越发被动，先打出气势也是非常     关键的。”     “咦?不好，岛国的除灵社发声了，果然，除灵社站在了国王组织那边了么？”     随后，一条信息映入眼帘，李阳看见岛     国除灵社的社长发声表示赞同方舟计划的     实行，同时也表示愿意为国内总部做出的退     让和牺牲做出相应的补偿和援助话有些冠冕堂皇，但是立场明确。     “这么迫不及待的表明立场，这不太符     合除灵社的作风，除灵社那边也发生了什么事情了么？上次队长说过，除灵社出了问     题，但是具体什么原因我也不知道。服起了眉头，他越发觉得方舟计划     的实行是蓄谋已久，绝对不是一时起意。     然而除灵社发声之后大海市的灵异论     坛也发声了，表示和杨间合作，同时对国王组织宣战。     大海市叶真在灵异圈地位并不低，这一发声在网站也引起了不小的震动。     “叶真糊涂啊，这个时候坐山观虎斗，     左右逢源，岂不妙哉?这里面的水很深，他根本把握不住，现在这么急着表态，到时候局势有变怎么收场啊，一点余地都不留给自     己，唉，我早就说过，杨间无谋，叶真少智，     当真被我言中了。”     一位网名我有一计’的网友发言了。     “放屁，小杨天下无敌，不可能输，国王     组织一定会死的很惨，你们等着看吧，到时候可别跪在地上哭着求饶。”一个网名叫‘小杨我是你爹’的驭鬼者发声道。     随着网站上涌入的人越来越多，讨论的     东西渐渐就有些不对劲了。     李阳在关注信息的同时，刘小雨也在紧急联系总部。     实际上这么大的事情不需要刘小雨联     系，总部的曹延华已经迫不及待的想要找杨间了。     “怎么突然就宣战了，这么大的事情为     什么都不和我说一句，杨间他应该知道这宣     战意味着什么，张隼的死还在调查，凶手还没有确认，国王组织并不是所有人都参与了那场谋杀，还是有不少的势力并不知情，他这一宣战这不是让很多人站在了我们的对     立面么？这太冲动了，你把电话给杨间，我要亲自和他沟通。”     曹延华连线了刘小雨，他此刻没有愤     怒，只有惊惧，因为事态已经彻底失控了，而且还是连他都不知道的情况之下发生的。     “副部长，现在杨间已经离开了尚通大     厦不知道去哪了，而且现在消息已经发出去     了不可能收回，另外杨间这边已经决定了，     并且让副部长你响应杨间的宣战，否则的话”刘小雨说到这里停     顿了一下。     “否则的话怎么样？”曹延华追问道。     刘小雨犹豫了一下，还是说道：“否则撤你的职，换一个新的部长上来。”     “什么？撤我职？”曹延华愣了一下。     刘小雨不说话，其实还是有所隐瞒，杨间真正的意思可比撤职严重多了。延刻并没有生气，反而深深的皱     起了眉头，他心里很清楚这一次杨间是认真     他心主依月卫达一人切问定从具的，而且没有人可以阻止他，也不可能劝说他，所有的人只能是配合，任何阻挡杨间这个决定的人都会被处理掉。     撤职只是一种警告而已，曹延华相信要     是自己真敢唱反调的话，说不定杨间会让自己直接消失，或者是换一个新的‘曹延华’上来。     杨间是有这种能力可以做到的。     “我明白了，我会配合他的，我希望他晚一点撤我职，给我点时间把总部的一些事情处理好，你让杨间放手去做吧，出了任何问题我来担，等事情结束之后我会辞职，让下一任干干净净的去配合他。”     曹延华深吸了一口气，他做出了退让，同时也表明了自己的态度。     “好的，副部长，辛苦你了。”刘小雨抿了抿嘴，对曹延华的这个行为表示感激。     “这是