 让人毛骨悚然的笑声开始回荡在这个房间里了。     奇怪的是这里的黑暗虽然看上去无边无际，但是笑声的回荡过来的速度却特别的快，似乎就只是一个房间的面积大小，根本没有想象中的那么巨大。     笑声是灵异力量，黑暗似乎无法完全吞没这股灵异力量，有一部分笑声没收到影响。     而无法完全隔绝这鬼脸的笑声，那么笑声回荡叠加起来将是恐怖的。     很快。     黑暗之中厉鬼的笑声从无到有，并且开始越发的清晰起来。     “这笑声......不好，这是鬼脸童倩的鬼脸在笑，该死的，杨间他发现我们在这里了。”有人听到这个笑声之后先是一怔，随后惊骇起来。     “怎么办？要不要冲出去和杨间拼了？”旁边有人建议。     “冲出去就是找死，柳白穆都溜了，我们出了这个房间绝对会被杨间干掉，不能出去，这个笑声出现也证明了杨间也忌惮这个房间没有深入进来，所以让这个童倩去笑，看看他顶不顶得住自身厉鬼复苏。”     “说的没错，不就是耗么，我们耗得起。”     黑暗之中他们互相商量，决定打死不出这个房间，就和童倩耗下去。     毕竟驭鬼者都有厉鬼复苏的风险，使用灵异力量是需要付出代价的。     可是他们不知道的是童倩两张鬼脸已经死机了，是一种异类，没有复苏的代价。     所以鬼脸的笑声在持续，其中还夹带着时有时无的哭声。     狭隘的房间内，笑声回荡的速度很恐怖。     仅仅片刻时间笑声就回荡了足足四次。     黑暗之中的笑声越发的清晰了，仿佛真的有厉鬼站在自己的身边发出让人感到渗人的笑声。     第五波笑声来临。     房间里有驭鬼者死亡。     这笑声尽管被黑暗之中的某种灵异力量削弱了，无法在外面听得那么清晰，但是叠加的速度太快了，以至于现在笑声的恐怖程度已经达到了一个致命的地步。     第六波来临，几乎达到了所有人的极限，有人惊恐的大叫：“不行，扛不住了，这个笑声有回音叠加.....”     可是惊恐归惊恐，那个人话还未说完就戛然而止了。     “逃。”     有人也提前意识到了不对劲，一咬牙竟往黑暗之中的深处跑去。     这个时候迷失在其中还有机会活命，但若是往出口走的话必定会杨间堵在那里干掉。     待在原地也不行，童倩的鬼脸居然一直在笑，似乎并没有停下来的打算。     很快。     两分钟的时间不到。     这个黑暗的房间里躲藏着的驭鬼者就已经被解决了。     有人死于童倩鬼脸的笑声之下，有人惊恐的逃入了黑暗深处，彻底消失不见了。     但是为了稳妥起见，童倩笑声持续了三分钟才戛然而止。     “这个房间很古怪，笑声在房间里似乎被困住了，无法渗透出来。”     杨间眯着眼睛，观察了许久，却没有听到里面童倩传来的动静。     甚至没有哭声，笑声扩散出来。     不过他可以看见童倩的身影，他的确是在行动。     笑声停止之后，童倩这才原地转身，走了十步来到了门口，顺利的走了出来：“情况怎么样了？”     “已经清空了。”杨间说道。     “那就好。”童倩点了点头。     “去二楼，二楼还有一些残留，继续清理。”杨间说道。     “好。”     一行人，再次往这古宅的二楼去。     然而就在杨间等人在古宅内追杀那些摆钟诅咒的人员时候。     大东市。     宁安大厦，最顶层。     王察灵却在接见另外一位客人。     一位从总部而来的贵客。     “李队来晚一步了，杨间已经带队进入了古宅，现在古宅内的那些人多半已经被杀的差不多了，而且他去的时候准备的不够充分，看样子这善后的工作是准备丢给我了。”王察灵微微一笑，倒了一杯茶给面前的男子。     面前的男子穿着总部队长的制服，刚毅的脸庞不苟言笑，戴着一副墨镜，遮住了眼睛。     但是依然可以看得出来，那墨镜的后面倒映出两缕阴森诡异的火光。     那是鬼火在燃烧。     而且李军脸上的肤色很奇怪，皮肤上的色彩浓，就像是染料染出来的一样，僵硬怪异，透露出一股死气沉沉的味道。     “我来这里不是为了看住杨间的，他是有分寸和底线的人，知道什么事情可以做，什么时候不能做，饿死鬼事件当中他的表现值得称赞，这类人总部的包容性很高。”李军如一具死尸一般开口说话，浑身僵硬不动。     “那李队千里迢迢的跑到大东市来总不是来找我喝茶的吧，来，尝一尝刚泡的红茶。”王察灵示意了一下。     李军说道：“杨间有底线，不代表其他人有底线，我来这里的目的就是盯住一些没有底线的人。”     王察灵笑容一僵，说道：“李队说的是我？”     “不是你，而是这座城市的所有人，当然，也包括你。”李军说道，语气生硬，公事公办的态度。 ------------ 第八百五十五章倒退的台阶     王察灵似乎不被总部信任，李军来大东市的目的竟然