是有风险，人皮纸只是等到了一个机会而已，而你不过是没有抵挡得住人皮纸的诱惑，实际上不只是你，我在某些时候也不得不听信人皮纸的话，而且这件事情已经发生了，没必要纠结了，现在还是好好想一下有什么办法可以离开吧。”     他依旧在思考，可依旧毫无头绪。     缺少重要信息的支撑，再加上时间太短，没办法去花时间调查和了解这个三年前的世界，导致杨间如今空有一身力量也无处可用，而且他第一时间来到这里的时候直接动用了重启，结果也没办法脱离，这表明想要离开这里的确是一件很困难的事情。     “等等。”忽的杨间看着手中的人皮纸想到了什么。     “有什么主意了？”王珊珊问道。     杨间目光微动道：“我们手中的这张人皮纸是从外面带到这里的，不管这里是不是真的三年前，至少从我之前的查探之中可以得知，不管是厉鬼还是灵异物品，现实之中有的，这里也有，也就是说在这个世界里还有一张人皮纸。”     “这张人皮纸既然不愿意配合的话，那么另外一张人皮纸可就不一定的。”     王珊珊眼睛微微一亮：“你说的对，这是一个办法，也许另外一张人皮纸会愿意把离开这里的方法透露给我们。”     “除了人皮纸之外，这里还有鬼橱，不过鬼橱可以作为备选。”杨间说道。     “可是去哪找那张人皮纸呢？”王珊珊问道。     杨间立刻道：“去七中。”     “方镜？”王珊珊当即意识到了杨间是要去找谁了。     作为七中鬼敲门事件的经历者，王珊珊当然明白，人皮纸的第一任主人不是杨间，而是当初的同班同学方镜。     虽然现在敲门鬼事件没有发生，但是难保不准方镜已经拿到了人皮纸，就算是没有拿到，他的身上肯定也有线索。     很快。     他和王珊珊动用了鬼域直接就出现在了七中的教学楼内。     熟悉的教学楼唤醒了杨间和王珊珊以前的记忆。     杨间没有直接出现在教室内，免得引起在意，而是出现在了楼道内。     这个时间点还在上课，所以楼道内不可能有人。     他和王珊珊往上走了半层来到了教室门口。     透过窗户可以看见一位老师正在讲台上讲课，绝大部分学生都在认真的听着，只有极个别几个趴在最后一排的桌子上睡懒觉。     杨间看了那老师一眼。     鬼影毫不犹豫的入侵，直接修改这位老师记忆。     做完这一切之后，杨间和王珊珊才推门而入走进了教室。     两个人的突然到来吸引了很多人的目光。     “是杨间和王珊珊，他们怎么这个时候才来？”     “你们有没有觉得杨间这家伙变帅了很多，气质不一样了。”     “你眼睛瞎了啊，王珊珊才又变漂亮了，那皮肤又白又嫩，真让人羡慕。”     讲课的老师此刻道：“老师临时有事，今天的课就讲到这里，剩下的时间大家自习，杨间和王珊珊你们回到座位吧，下次别再迟到了。”     说完，这位老师就走出了教室，将这里交给了杨间。     其他学生也习以为常了，开始自觉的复习起来。     然而杨间和王珊珊来这里可不是上课的，他盯着课桌前坐着的方镜，当即大步走了过去。     “杨间。”方镜见到杨间直奔自己而来不由怔了一下。     但是下一刻。     杨间却是伸出手掌一把掐住了他的脖子，自己轻易的将其从坐位上举了起来。     没有任何的废话，鬼影入侵，直接窃取记忆。     “我靠，杨间已经这么牛了么？单手把人举起来了，方镜这家伙怎么回事，是不是惹到杨间了？他难道不知道杨间是我们班出了名能打的么？”坐在不远处的赵磊惊呼出声。     “会打架有屁用，工地搬砖多般两块么？他考试成绩哪次不是垫底，这次高考他肯定完蛋。”     “完不完蛋我不知道，我觉得这次方镜要完蛋了。”     议论声之中，杨间正在迅速的窃取方镜的记忆，而方镜此刻眼睛发黑，整个人像是僵在了半空中，一动不动。     “杨间，你干什么，又打架？赶紧把方镜放下来，听到没有。”     有个女学生大声呵斥，然后迅速的走过来试图阻止杨间。     她好像是叫苏蕾，学习成绩很好，长得又漂亮，还是班委。     但是苏蕾刚走过来就被王珊珊拦住了：“你最好别多管闲事，我和杨间只找方镜一个人，与其他人没有关系。”     苏蕾睁大了眼睛看着她。     似乎没有想到王珊珊居然和杨间的关系这么好了，这个时候居然如此的护着他。     “劲爆新闻，杨间和王珊珊关系似乎很不一般，他们是不是恋爱了？”很多看热闹不嫌事大的同学叫了起来。     “苏蕾，别怕她，我挺你。”     也有男同学拍了拍胸膛，表示自己是站在她那边的。     “苏蕾算什么，也想管真男人，让苗小善来管还差不多。”     一个极其嚣张的声音响起，不知道什么时候，睡觉的张伟已经醒了，他现在站在了椅子上，怒斥他人。     “一个方镜罢了，打就打了，我早就看着家伙不爽，早就想放学的时候堵他，杨间