的是。     第三只鬼，只在夜晚出现的梦游鬼复苏了，现在游荡追杀着李阳而来。     “那个鬼不是白天不会活动的么？”杨间脸色变化不定。     但随后他抬头看了看天空。     浓烟笼罩，黑压压一片。     这明月小区根本就和夜晚没有什么区别。     “这样也行？”     鬼域改变了白昼，让梦游鬼具备了白天也能出现的条件。     这就有点像是杨间利用鬼域制造房间，配合李阳的鬼堵门触发条件一样。     “队长，那股浓烟又来了，是找人鬼。”李阳此刻本想和杨间汇合，随后他猛地一惊。     因为他看见了一股浓烟向着杨间飘去。     那浓烟之中有厉鬼的身影浮现。     这正是刚才被他用替死娃娃引走的厉鬼。     此刻。     猛鬼区内的所以厉鬼都在这个时候齐聚了，杨间一个人几乎触发了三只鬼的杀人规律，他被厉鬼包围了。     现在连拖延时间都做不到。     因为厉鬼来势凶猛，不给他任何喘息的机会。     “杨间......”     李易等人也逃出了301室，他见到不远处的杨间时候本想喊一声，但随后却又猛地后退了好几步。     他发现了杨间周围的异常。     “点燃信纸，我们快离开这里。”     不敢逗留。     李易急忙拿出了信纸，然后用准备好的打火机点燃了。     一张黑色的信纸卷成了纸条，点燃之后散发出一股黑雾一般的阴霾。     在那隐瞒之中，隐约可以看见一条扭曲的小路正在逐渐的靠近这个明月小区，似乎从某个无法理解的诡异之地入侵到了这地方来。     信纸是某种媒介，可以短暂的连同鬼邮局，给信使创造出一条可以离开的道路。     “杨间为什么不用信纸离开？”杨小花看着那边，惊疑不定道。     “没时间，一只看不见的鬼从301室跟了出去，而且跟的很紧，杨间就算是点燃了信纸，也不够时间让那条路出现。”李易看的出来，杨间现在正在经历前所未有的凶险。     看不见的鬼，靠近的浓烟。     还有那惊慌奔逃的李阳。     猛鬼区内的鬼似乎都到齐了，想要将他们两个人杀死。     这种情况已经是注定要团灭的了，谁来谁死，唯一的机会就是趁着李阳和杨间被吸引的时候，他们燃烧信纸返回鬼邮局，逃离这猛鬼区。     一旦错过这机会，李易相信再想离开可就难了。     鬼邮局的路在出现。     杨间那边厉鬼正在靠近。     但是他们不知道的是，一旦杨间死了，厉鬼复苏，就算是邮局的路出现了，李易，杨小花两个人也绝对没有办法活着离开。     “来了。”     此刻。     那拿着人偶娃娃，浑身淤青的厉鬼已经靠近了杨间的身边。     浓烟之中的那具熏黑的干尸也靠近了周围，马上就要接近几米范围之内了。     到底这种触发必死的规律是一米，两米，还是三米那就不得而知了，     总之，那浓烟中的厉鬼没靠近一步，死亡就更接近一分。     率先袭击杨间的是那301室的厉鬼。     一只青一块，紫一块的死人手掌，伸向了杨间。     还未靠近。     杨间就感觉浑身僵住了，他自己仿佛有种变成了木偶般的感觉，只能任由这只厉鬼的手贴近自己。     某种灵异，干预了他的行动。     身体都失去了控制。     “队长。”     李阳惊悚的叫喊，心脏都紧缩了。     如果这个时候杨间死了，那么这大川市就完蛋了，杨间的厉鬼复苏这谁能挡得住？     “真不想走到这一步啊。”     然而下一刻。     杨间略显狰狞的脸上，微微扭动着，艰难的吐出了一句话。     “吧嗒！”     一个老旧的红漆小盒子从他的身上掉了下，落到了地上。     那是一个古怪的八音盒。     此刻。     八音盒的诅咒再次被打开了。     一段诡异空灵的音乐声出现在了杨间的脑海里。     “找死。”     杨间鬼眼瞬间睁开了，整个小区笼罩在了一片猩红的光芒之中，这红色的光覆盖了浓烟，冲破明月小区的鬼域覆盖，然后一路延伸着到了猛鬼区外，再扩散到了大川市的市区，最后就连大川市附近的机场都全部包裹在了其中。     机场专机内的童倩此刻猛地转过头去看向了窗外。     原本阳光明媚的外面，现在红光一片。     “杨间的鬼域？”童倩皱了皱眉。     他又看了看旁边的座子上。     那个装着鬼影头的箱子不见了。     但是下一刻。     杨间手中出现的却不是那根棺材钉，而是一把锈迹斑斑的诡异柴刀。     鬼影覆盖，媒介瞬间触发。     他手中的柴刀抬了起来，对着眼前这301室的猛鬼就砍了下去。     这鬼最为恐怖。     自己的鬼域之中还能锁定自己，没有被鬼眼送走，与其去花点时间去用棺材钉，不如先肢解了它再说。     这一刀对着的是鬼的胳膊。     柴刀砍下。     厉鬼的胳膊瞬间折断，那条布满淤青的