伙干掉，并且阻止这件潜在的S级灵异事件发生。”     “不，如果彻底失控了的话，这或许是一件SS级灵异事件。”     说完，王察灵走了过来，把手伸向了杨间。     杨间目光动了动，他还是去握了手：“联手不成问题，但是我不会去做没有把握的事情，况且这件事情的失控还是因为你的失职，你如果早点肃清掉柳白穆那些人那么根本就不会有这样的事情发生。”     “你肯定存在私心。”     “每个人都有私心，这个世界上没有完美无缺的高尚之人，杨队你觉得呢？”王察灵笑道：“希望这次合作愉快。”     “要合作得有诚意，我整个小队都带来了，你的人呢？”杨间说道。     王察灵道：“我王家三代加起来就五个人，不比你的小队差。”     说完。     他的身后的玻璃上倒影出了两个老人的恐怖身影，那两个老人面容枯瘦，满脸周围，死气沉沉，格外惊悚。     “还不够。”杨间说道：“摆钟存在于过去，能拨动摆钟的人一定会重启，或者说可以做到重启，人数只能帮忙，起不到决定性的作用。”     “如果再算上我呢？”     忽的，一个怪异的声音响起，那声音就像是嗓子被烧伤了一般，嘶哑刺耳，听的很不舒服。     一个身材高大，肤色浓郁，气息诡异的男子在阴森诡异的绿色光亮之中走了出来。     这个人来的突兀，就像是凭空出现一样。     “李军？”     杨间盯着他看了看：“鬼画事件之后你的变化似乎有些大。”     “还行，你也比以前成熟多了。”李军神色麻木道。     两个人很早就见过，严格说起来算是老相识了。     “鬼画的后续怎么样了？”杨间问道：“那副凶画应该还没有解决吧。”     “得到控制了，已经足够了。”李军说道。     王察灵说道：“三个队长联手，你觉得胜率如何？”     “也许会团灭。”     杨间说道：“会重启的人很不好对付，更何况，古宅还在失控，我们面对的危险比想象中的要多。”     “你还是一如既往的谨慎，不要浪费时间了，现在就行动，在危险扩散之前将这事情给解决掉。”李军说道     “越急，越容易出错，上次鬼画事件我就已经警告你们了。”杨间沉声道。     李军说道：“你有什么建议。”     “至少要准备足够多的关押厉鬼的容器，以及封锁这片区域。”杨间说道。     王察灵道：“这事情我会安排被的人去做，不会耽误行动的。”     “李军，杨间，王察灵，你们都先等一下，我有一句话不知道该不该说。”忽的，这个时候冯全从阴暗之中走了出来，他脸色有些凝重。     “冯全，什么事情？”李军问道。     冯全指了指这里的门口：“那张凳子不是这里的家具吧。”     门口的大门是敞开的，走道的灯光这个时候不知道什么原因黯淡了一大截，远处的灯光还在起灭不定的闪烁起来。     一条老旧的红色木凳这个时候摆放在门口，挡住了进出的路。     嗯？     三个人目光齐刷刷的看向了那条老旧的红木凳子。     很显然，这条木凳并不是这层楼的家具，并且这红色的木凳气息诡异，似乎牵扯到了灵异力量。     “这边也有。”忽的，黄子雅指了指身后。     身后的一条过道通往厕所的方向，在那不算宽的过道中间，也有一条红色的木凳横着摆放在那里，挡住了去路。     “这里也有。”     众人所在的这个楼层，中间的过道上也有这红色的木凳出现，同样是横着摆放，而且出现的十分离奇，没有征兆，也没有任何的感应。     “灵异事件已经侵蚀到了这里？”李军脸色微动。     “这栋大厦有鬼，而且很不一般。”杨间眼睛一眯，这才有所警觉。     能让三个队长都没有反应的灵异绝对非同小可。     “不是这么倒霉吧，大东市这么大，这里又是上百层高的大厦，为什么灵异事件会出现在这里？巧合？”童倩左右看了看，带着几分惊疑。     王察灵缓缓道：“也许鬼在离开古宅之后是被某个人赶到这里来的。”     “类似于白色鬼烛的引鬼效果？”李军立刻道。     “也许是更加强力的手段。”王察灵道。     杨间道：“你知道什么。”     “不好说，现在还不敢肯定。”王察灵摇头道。     “先不讨论这些了，先处理了这眼前的灵异事件。”李军大步走向了门口那条红色的木凳。     杨间和王察灵看着，没有言语。     他们都知道，李军这是先行试探。     灵异事件就是这样，需要有人先冒险试探，然后才好行动。     贸然一起行动的话只会集体遭受灵异袭击，造成不必要的损失。     昏暗灯光之下的长条木凳，颜色鲜艳，猩红如血，仿佛都在微微冒着红光，格外的醒目。     李军靠过去之后什么事情都没有发生，也没有遭遇任何的危险。     他皱了皱眉，一脚踢飞了那条红色的长条木凳。     这一脚力气很大，红条木凳直接飞了出去，倒在了远处的走廊上，没有了动静。