乎很不好，脸色时常有变动，像是不受控制一样，看上去格外的渗人。     他努力回想，回想以前接触过的很多信息。     摆钟诅咒存在已经很久了，柳白穆不是第一批探寻者，他也有获得过前辈们的一些信息提醒。     “现在怎么办？要掉头回去么？”张庆步伐僵硬，身躯摇晃，仿佛随时都要跌倒一样，可心里已经萌生了退意。     继续被困在这里的话早晚也是一个死。     柳白穆此刻想到了什么，立刻道：“你们别回头，闭上眼睛，试试看倒退往后走。”     “什么意思？”张庆一愣。     柳白穆道：“别问为什么，我也不知道，我只知道这是前人留下的信息，具体是谁留下的我不知道，我只知道有人用这个方法走完了一段诡异的楼梯，想来诡异楼梯所指的这个，你们按我说的方法去做。”     “好吧，那就试试你的方法。”张庆点了点头。     他和身后的万铜一起闭上了眼睛。     两个人没有转身，而是开始后退，沿着台阶往下走。     一步一个台阶，心中在默念着步数。     一个台阶，两个台阶......当台阶数量数到十的时候，后面的万铜脸色身体一顿，脸色僵住了。     他后背突然碰到了一面坚硬而又冰冷的墙壁。     这面墙壁像是突然出现的一样，之前走了至少几百台阶都没有发现，但是后退了十个台阶之后却出现了。     又是一种无法理解的情况。     “后面有一面墙，我没办法继续走下去了。”     下一刻，张庆也撞在了万铜的身上，还不等他询问，万铜就立刻道。     “也许找到路了，睁开眼睛。”张庆立刻睁眼转身。     两个人立刻就看到了一扇锈迹斑斑的铁门立在身后。     铁门的门框上面挂着一盏黯淡发黄的灯，这灯像是随时要熄灭一样，光线只能笼罩铁门，无法再往外扩散了。     “这铁门从未见过，古宅内的门一般都是木门......”万铜摸了摸，找到了门把手，他晃了晃，脸色顿时骤变。     “这门没有锁死，可以打开，而且以前被开过，门缝并不贴合。”     柳白穆催促道：“进去看看，现在已经回不了头了，不要迟疑，哪怕找不到会长，躲在里面也能避开杨间的追杀，活命是没有问题的。”     “说的没错，躲进去的话杨间不知道规律，就算是找到了入口也会被困在台阶上，我们去里面的确能够保证自己的安全。”张庆先是松了口气，但随后却又紧张了起来。     因为里面说不定蕴含着新的凶险，由不得半点马虎。     但因为没有退路的缘故，两个人并没有多加犹豫，推开了这扇沉重满是锈迹的铁门走进了这个未知之地。     这是一个从未探索过的地方。 ------------ 新的一年开始了。祝大家元旦快乐。 2020年的所有不辛止步于此，2021年依旧光芒万丈。     希望书友，     常开心，有趣，有盼，无灾，无难，     岁岁常欢愉，年年皆胜意。     元旦快乐。     ————————     一号开始恢复正常更新。 ------------ 第八百五十六章存在过去的钟     遭受了摆钟诅咒的张庆，万铜两个人带着柳白穆那颗惨白的人头走过那诡异的台阶，打开了那扇锈迹斑斑的铁门进入了一个未知的房间。     与其说这是房间倒不如说这是另外一个奇特的地方。     一条幽静，昏暗的过道。     过道的两旁是锈迹斑斑的铁栅栏，这些铁栅栏相互隔开，形成了一个个独立的小房间。     看上去像是......一个牢房。     “这栋古宅里怎么会有一个牢房？”张庆目光之中透露出诧异之色。     “以前从未听说过古宅内还有牢房的传言，这是一处没有被人发现过的古怪地方，而且从这地方的大小来看，似乎比整个古宅还要大。”那个叫万铜的驭鬼者打量着，他很疑惑。     当然有这种疑惑的人并不只是他一个人。     只剩下人头的柳白穆此刻状态很差，他经常闭着眼睛，像是要昏睡了过去，但是听到动静之后又立马睁开了眼睛打量着四周。     柳白穆苍白的脸色微动：“这是密室中的密室，非常隐秘，建造这古宅的主人肯定不希望这地方被发现，所以这里的牢房不是用来关押人的，应该是用来.....关押厉鬼的。”     “这是一个专门关押厉鬼的牢房。”     “关押厉鬼的牢房？怎么可能，没有黄金，没有灵异物品压制，这种牢房怎么可能关的住鬼。”张庆觉得柳白穆这个推测很不合常理。     “我觉得这应该是以前关押活人的牢房，说不定这里以前有什么见不得人的秘密实验。”万铜猜测道。     柳白穆立刻道：“你们仔细看看那铁栅栏之间的间隙，那么大的间隙活人侧着身子都能钻出去，而且所有牢房都没有建造牢门。”     他们两个人被这一提醒立马就发现了这些细微的端倪。     这些锈迹斑斑的铁牢房的确是没有牢门，而且铁栅栏之间的间隙非常大，成年男子都可以侧身钻进钻出。     关押活人的这个推测立马就被打破了。 