的关键。     和之前塞纸一样，他将这碗狗血小心翼翼的伸向了橱门的方向。     碗的另外一端逐渐的没入了橱门的黑暗之中，这个过程很缓慢，他甚至做好了随时收手离开的准备。     就在碗没入黑暗不到三分之一的时候，杨间明显感觉到了碗的另外一端被什么东西握住了。     脸色微变，他立刻收回了手掌。     大半个碗就这样漂浮在橱门的半空中，然后缓缓的收进了橱门里，转眼就消失在了眼前。     “嘎吱~！”     老旧橱门发出的声音回荡起来。     鬼橱上面的门关上了。     但与此同时，鬼橱下面的门却打开了。     杨间看间鬼橱下面那层非常正常，就是一个普通的橱子，三面都是木头，刷着斑驳的油漆，里面没有黑暗笼罩，也没有什么诡异的存在，和上面那层格格不入，形成了一个极大的反差。     然而让他浑身不安的是。     在下面这半截橱门里面却放着一碗蛋炒饭，这碗蛋炒饭甚至是还冒着烟，散发出一股食物的香味。     “这碗蛋炒饭是怎么来的？”杨间陷入了深深的思考之中。     尘封了上百年的老木橱，一碗血换来了一碗蛋炒饭，关键还是热的。     简直就是匪夷所思。     杨间端出了这碗蛋炒饭，想要确定物品的真实性，但随后却发现盛放蛋炒饭的碟子下却压着一张纸。     纸上歪歪扭扭写着着一行字：帮我把橱子搬出去。     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第三百二十一章无限循环的交易规则     “这是什么意思？”杨间看到这张纸条，眉头一皱。     自己用一碗狗血换了一碗蛋炒饭，按照之前的推断自己算是完成了和鬼之间的交易，可是没想到转眼之间这鬼橱却又向自己提出了一个要求。     把鬼橱搬出去？     搬出去......是搬出这个密室，还是搬出这个古宅。     看着手中的这张纸，杨间脑海之中又浮现出了另外一个想法：“我为什么一定要按照这个鬼橱的要求去做，万一动了这鬼橱引发了不可控的危险，到时候不是自己坑了自己么？如果我对这个要求置之不理的话，会发生什么事情？”     他觉得自己应该做这样的尝试。     也许杨间将鬼橱搬出去之后什么事情都不会发生，但这样的话他就失去了一个摸索鬼橱奥秘的机会。     和鬼打交道次数必须减少，过于频繁最后倒霉的肯定是自己。     想到之后，杨间决定什么都不做，观察这鬼橱到底会有什么样反应？     所以现在他是拒绝将这个鬼橱搬出去的。     一边留意着鬼橱的变化，一边检查着手中的这盘蛋炒饭。     闻了闻......真香~！     不过杨间当然不敢吃，没有必要为了一碗蛋炒饭以身犯险，这碗蛋炒饭只是实验的结果而已，回头就处理掉。     拒绝将鬼橱搬出密室已经过去了十分钟。     一切平静，什么事情都没有发生，拒绝这个鬼橱的请求似乎并不会带来什么危险，但是出于谨慎目的杨间还是决定多待一待，免得自己前脚一走，后脚就出现异常，到时候在自己不知道的情况之下出现了变故那就不好了。     然而又过了五分钟。     加起来应该是一刻钟，十五分钟。     这个时候杨间目光一凝，死死的盯着橱门的缝隙。     一缕猩红的鲜血逐渐的从里面渗透了出来，而且逐渐的往外溢出，一股刺鼻的血腥味在这密室里飘荡出来。     这鬼橱在往外渗血？     “是之前放进去的狗血被打翻了么？”杨间想到了之前的那碗狗血，但随后他却立刻否定了自己这个想法。     因为血的颜色和之前的狗血不一样，这种鲜血粘稠，黯淡，发黑，像是盛放了好几天已经有些腐烂变质了，而且溢出的血量已经大大的超过了一碗狗血的份量。     随着血液流下，逐渐染红了木橱，并流淌在了地上，汇聚成一团，不断的往外扩散着。     另外，橱门溢出的血液也越来越多了，之前只是下面的一条缝隙，但是现在，上面橱门的好几条缝隙都在往外渗透血液，不，不对，不是橱子里面在渗血，而是这老旧的木头都在往外冒着血珠子。     仅仅只是三分钟的时间不到，原本的陈旧脱色的橱子就已经变成了一个黯淡猩红的木橱。     血液仿佛给它刷上了一层油漆。     “这东西很邪门，原主人的忌惮不是没有原因的。”杨间脸色微微一沉，思考着是否将这个鬼橱搬出密室之后完成了它得要求这种异变就会平息？     如果自己依然拒绝么？     继续观察。     他看的出来这鲜血虽然看着吓人，其实对自己没有危害，他感觉不到诡异之处，这血不是和当初严力的鬼血一样能够对其他的鬼产生压制作用，所以他又这个胆量继续放任这鬼橱产生变化。     这种放任诡异物品逐渐复苏的方式换做其他的驭鬼者绝对不敢这样玩，     杨间也是艺高人胆大。     亦或者他身上带着一根鬼烛自信可以应付各种情况。     时间继续一点点的过去，杨间是掐着时间观察这鬼橱情况的。 