就没有继续再去搜寻了。     余下的十分钟杨间也什么都没有做，只是在等时间，但是他之前用灵异制造出来     的黑衣人却还在白水镇内活动，搜寻一些漏网之鱼。     不过一百个黑衣人在这近两个小时的工作之下也死伤比较多，现在只剩下了一百     十多个。     杨间并不心痛黑衣人的折损，因为这样傀儡只要他愿意可以制作很多。     时间渐渐过去。     “差不多了，时间到了，不能再等了，该离开这鬼地方了，错过了这个时间点指     不定又会出什么问题。”杨间开口道，随后他的鬼域扩散直接覆盖了所有人。     早上六点。     现实和灵异交汇，整个白水镇出现了异常，路边所有亮起霓虹灯的招牌此刻嗤嗤     的闪烁了一下，然后立刻熄灭了，笼罩在整座城市的昏暗在这一刻散去， 天空仿佛一     下子就亮了起来，同时空气之中弥浸的那种阴冷也不见了。     甚至就连一些灵异现象也消失了。     整个白水镇的诡异这一-刻似乎都平息了 下来。     “就是现在。     白水镇灵异平息的那一-刻正是灵异影响现实最低的时刻，只有这个时候才能轻松     的脱离这片灵异之地，- -旦错过了 这个时间点那么陷入这里的人只能的等第二天了。     虽然杨间可以随时利用鬼湖离开,可是这么多普通人却不方便利用鬼湖逃离。     鬼域打破了灵异的限制，直接将所有人拉到了现实之中。     所有人回到了真实的小镇之中。     周围再也没有了诡异的气氛，反而头顶上阳光刺眼，到处都是-片明亮。     “出来了，我们逃出来了，真是太好了。’     “总算是离开了那个鬼地方，真的不容易。     “哈哈， 我没有死。     很多幸存者开始激动起来，他们这个时候才压抑不住内心的兴奋，开始大喊大叫     来。     个叫白梅的女子此刻却是睁大了眼睛，不断的打量着不远处那站在阳光     她很好奇这个人的身份，也很感激这个人救了自己的生命。     本想上去说几句感谢的话，可是她却不敢靠近。     心中对于杨间只有莫名的敬畏。     杨间淡漠的眸子略微撇过，激动的大喊大叫的人群竟立刻就安静了起来，面对杨     间的目光竟-个个畏惧的闪躲起来， 不敢与之对视，就连之前那个被杨间一-脚踹 飞的     人也只是低着头，微微颤抖着。     显然那个人很害怕， 这个时候恢复理智之后才能明白，自己当时的行为有多么的     连鬼都能对付的人，对付一个普通人简直就是轻而易举。     “回到现实并不安全，接下来我要带你们离开白水镇范围，从今以后你们禁止返     回这里，但凡不听警告涉足这里的人，我会让人毫不犹豫的将其击毙。”杨间冷淡的     说道。     声音不大，却仿佛在整个世界里回荡，好似不可违背的命令一般。     所有人不敢作声，也不敢反驳，只是默许了杨间的话。     没有人反对，很好。那么出发吧，附近有人接应你们不需要担心后续的问题。     他再次动用了鬼域，将这些人转移到了安全的地方，因为这个时候他已经看见刘     小雨等人带着大量的工作人员在白水镇附近的一个小镇做好了接收， 安置幸存者的准     至于现在的白水镇已经被封锁了。     “你做的还算不错，知道派人接应。     杨间带着刘奇和王珊珊出现在了安置地点。     此刻的安置点负责的是刘小雨，冯全，黄子雅，以及附近城市赶来的工作人员。     “一一个小镇突然消失，在加上你和刘奇，以及萧阳一起失联，这件事情总部不得     不重视，你不用担心，白水镇其他的人都已经被转移走了，现在小镇是一座空城，你     这次带来的是最后一批小镇居民了。 ”刘小雨说道。     “那就好，你办事我还是比较放心的。”杨间点了点头，随后看向了冯全。     “杨间，怎么， 有事么?”冯全有些疑惑道。     间说道: “现在的你不应该出现在这里, 你应该去鬼邮局一趟， 卫景出了点问     题，需要你的帮助，具体情况鬼邮局的孙瑞会告诉你。’     “鬼邮局么? 好，我知道了，处理完这里的事情之后我就出发。”冯全点了点头     ，显然这件事情比处理白水镇的后续问题更重要。     “杨队，看来那个萧阳死了，没有跟你们一-起出来。”     黄子雅左右看了看，没有发现那个陌生的负责人。     杨间也没有多说，只是道:“具体的过程刘奇回头 会写-份档案出来，你们到时     候看档案就行了，这次的情况有些特别，白水镇封锁必须严密，这里的灵异一-旦扩散     影响会非常的大，里面的鬼也很凶险，大概率形成S级灵异事件。’     这话-一出，其他人顿时心中一凛。     “看来又得多一个禁地了。     黄子雅感慨道:“之前那个凯撒大酒店已经够头痛的了， 现在又多一一个白水镇。   