有问题。”     “无论是鬼差，还是鬼画，总归是能解决的。”     他言语之中既透露出自信，也透露出担忧。     计划他布置的很周密，唯一有缺点的就是两起事件的碰撞带来的不确定因素，要是这个不稳定的因素扩散，这灵异事件就有失控的危险。     因此这一环节也很重要。     “现场附近是沈良你负责对吧。”曹延华问道。     “我让钟山，郭凡，还有本市的负责人陈义过去了，他们三个人应该没问题。”沈良说道：“而且真出了突发情况，朋友圈的人也肯定不会坐视不管，他们现在就在平安大厦，要支援的话，一分钟之内完全就可以就位。”     “而且，本市的其他驭鬼者也不少，如果真要调用的话，他们也会立刻赶往。”     虽然这次的行动只有五个人，但是各方都要配合行动。     一旦出现问题，以总部的能量可以将亚洲所有顶尖的驭鬼者聚在一起。     当然，通常情况是不会这样做的，因为把所有驭鬼者聚在一起的风险也是极大的，大多数的情况之下总部也是有意的分散他们。     “那就好，继续等待吧。”曹延华虽然略显焦躁，但还是冷静了下来。     然而此刻，在现场的杨间却已经在离开了。     他个人判断这事情没有这么简单就结束，所以他打算回去做好一些准备，毕竟这事情如果行动不利的话，其他人还得顶上去。     自己估计也要被卷进来。     “灵异事件越发的难处理了，这样下去的话哪怕是最顶尖的驭鬼者也迟早得团灭。”杨间一个人走在马路上，逐渐的远离那片鬼域笼罩的地方，心中充满担忧和不安。     “必须尽快了解真相，只有这样才能找到正确的方法。”     他脑海里想到了敲门鬼，想到了最近调查得到的结果。     等这里的事情处理完了之后他得想办法解决那敲门鬼才行，最起码得确定敲门鬼的身上到底有没有所为的重要信息情报。     然而就在他逐渐远去，将要离开的时候。     忽的。     杨间的脚步停了下来。     即便是离开，他也没有放松警惕，脑后的鬼眼依然在注视着那片鬼域。     然而现在......那片灰蒙蒙的鬼域此刻正在迅速的消散。     属于鬼画鬼域似乎结束了。     等了足足半个晚上，某种未知的变化终于发生了。     “计划成功了？”杨间回过头来，目光微动，虽然距离很远，但鬼眼却能清晰的看到远处的一切。     鬼域的确是消失了。     如当初大昌市一样，饿死鬼被关押，鬼域也就自然而然的跟着消散。     “是鬼差解决了鬼画？还是总部关押了鬼画？亦或者是两者一起解决了？”杨间决定停下了在观察一下。     然而他看到的情况很奇怪。     鬼画的鬼域消失了，鬼差的鬼域也消失了。     远处的一切空空荡荡，什么都没有，既没有那片漆黑如棺材状的鬼域，也没有那个灰蒙蒙笼罩的世界。     而在那事情发生的中心。     有五个人影正缓缓走来。     “是李军......还有之前那个纸人柳三。”     杨间身上的鬼眼微微转动，从那五个人影当中看到了两个比较熟悉的人，其他的人他不认识，也不知道名字。     “看来真是成功了，这样的话倒是省了我不少心。”     虽然他没有参与其中，但见到李军等人安全得出来，他也是微微松了口气，毕竟这事情牵连到了太多的人，如果失败的话他也要卷入其中。     “既然如此那我就应该改变计划，专心去对付那个什么朋友圈了。”杨间没有上去打招呼，因为没有这个必要。     他放下心来准备离开。     然而下一刻，当杨间要收回鬼眼的时候却又留意到了什么，蓦地身体一颤，略带惊异的看向了远处那五个缓缓走来的人影。     因为他发现无论是李军，还有那个柳三，亦或者其他的三位驭鬼者，手掌只上都有一个空洞。     空洞附近是灰白色的，像是缺失了一部分，又像是被什么利器贯穿之后留下的伤口。     诡异的是每个人缺失的地方，大小都一模一样，没有任何的区别。     “鬼画......那双迷雾之中的手。”杨间联想到了以前一个很不好的经历。     他曾无意中碰见过鬼画的鬼域途径大昌市，并且见到了疑是鬼的存在。     此刻杨间还记得鬼画当中那一双苍白的手掌被一件烛台贯穿。     伤口似乎和李军他们身上的一样。     杨间目光闪烁，并不太确信自己的判断，毕竟零碎的信息很难让人信服。     他需要验证。     为此，杨间不动声色的取出了一根白色的蜡烛。     这是鬼烛，和红色的鬼烛不一样，这根鬼烛有吸引鬼的能力。     立刻。     他点燃了鬼烛。     然而下一刻，远处的五个人影此刻动作一致，立刻停下了脚步，五颗略显僵硬的脑袋齐刷刷看向了杨间这边。     “该死的。”     杨间对上了那五双眼睛，眸子一缩，心头一颤，猛地吹灭了这根鬼烛。     这五个已经不是人了......全部都是鬼。 ---