所高中，彼此算的上是青梅竹马.只可惜，临近高考得时候，那位同学身上发生了一件事，导致他不得不辍学，从那以后我们就很少见面了。”     “容我小小的八卦一下，我们想知道到底什么样的男生能让年轻时候的苗教授为之心动，能和我们详细说一说苗教授的那一位青梅竹马么？也好让我们广大同胞向那位不知名的青梅竹马学习一下，怎么样能让一位又漂亮又有才华的年轻女生倾心，乃至于到现在都忘不掉。”主持继续采访。     “他是一位特别善良的人，为了救人不惜以身犯险，他也是一位能力很强的人，能做到常人所不能做的事情，同时他又是一位很大方的人，真正意义上做到视钱财如粪土，我目前住的那栋房子就是他送给我的”     苗教授说着，嘴中全是赞美的词，眼睛之中似乎亮着光。     “这么优秀的一个男生，难怪让苗教授忘不掉，能告诉我这个男生的名字么？”主持人又问道。     “他的名字很特别，他叫.杨间。”     贺峰看到这里再次兴奋了起来：“太好了，这个苗教授认识那个杨间，只要能采访到这位苗教授，我相信很多疑惑都能解开，查一查这个苗教授的信息，这样知名的教授网上一定是有她的档案的。”     很快。     周梅查到了苗教授的信息：“苗教授，真名苗小善，生于.今年七十九岁曾就读于大昌市第七中学。”     “大昌市？看样子那个叫杨间的人以前是大昌市学生，去大昌市的话一定能调查出一些事情来，不过我要先去首都一趟，我要采访一下这位苗教授，等采访完了之后我再飞去大昌市，相信这一次一定能找到一个大新闻。”     “事不宜迟，我们今天就订好机票出发。”     第二天。     贺峰和周梅两个人乘坐上了开往首都的飞机。     他们下了飞机之后立刻就四处托关系，打听起了苗教授的事情，大概花了几天时间，他们总算是有所收获，知道了苗教授的住处，随后他们拎着礼品准备登门拜访。     “这座小区有七八十年的历史了吧。”     贺峰和周梅行走在小区内。     这个小区绿树成荫，鸟语花香，老式的建筑透露出历史的厚重感。     “不得不说这个苗教授还真是有钱，虽然这里算不上是市区中心区域，但是在首都六十年前就能拥有这么一处独栋的别墅，可谓是非富即贵，放在现在那就更不得了了，普通人就算是从元谋人开始打工也买不起啊。”贺峰感慨道。     “别感慨了，我弄清楚了，苗教授住在这里的第八栋别墅内，前面很快就到了。”旁边的周梅说道。     两个人走了一段路，很快就来到了苗教授的住处。     这是一栋比较有年代感的欧式建筑，虽然有七八十年的历史了，但是维护的很好，看上去并不陈旧，而且金色的大门历经这么久依旧光亮如初，一点都没有褪色老化，也不知道是怎么养护的。     贺峰走上前去按响了门铃。     伴随着清脆的门铃声响起，很快里面传来了一个脚步声。     打开门之后是一位约莫五十左右的中年女子，她穿着简单得体的长裙，气质儒雅，让人不由心生好感。     “两位找谁？”中年女子问道。     “突然登门拜访十分抱歉，我们是新闻记者，听说这里是苗教授的住处，这次不请自来，想给苗教授做个采访，不知道苗教授是否在家？”一旁的周梅说道。     中年女子说道：“原来是这样，你们来的不巧，苗教授并不在家，她最近出门了一趟，估计这几天都不会回来。”     “这么不巧？真是太可惜了。”贺峰顿时有些失落。     “你们是想做什么类型的访问，我是苗教授的侄女，对苗教授的事情多少知道一点，也许可以帮到你们一点。”中年女子说道。     周梅说道：“是这样的，我们想找苗教授咨询一个人，那个人的名字叫做杨间，请问你知不知道有关于杨间的事情？”     “杨间？”     听到这个名字，中年女子神色立刻就凝重了起来：“你们在调查关于杨间的事情么？”     “是的。”贺峰点了点头。     “你们先进来吧。”中年女子没有拒绝这次的采访。     “打搅了。”     两个人走进了这栋别墅内。     随后他们就被别墅内的装潢给震惊到了。     灯光璀璨，一片通亮，而且墙壁，地面上呈现金黄色，显得整栋房子到处都是一片金碧辉煌。     一种奢华感扑面而来。     贺峰到处打量，十分的好奇。     “喂。”     周梅这个时候小心翼翼的拉了一下他：“你看上面那金色的金属好像是黄金。”     说完她伸出手腕，亮出了金色的手镯。     手镯和周围的颜色对比了一下，竟一模一样。     “开什么玩笑？黄金，这怎么可能，你是不是看错了。”贺峰被妻子这种想法给震惊到了，随后立马觉得不可能。     这栋房子里要是黄色的金属都是黄金的话，那这么大的面积得多少黄金去填啊。     而且把黄金用来装潢，即便是有钱也不能这么浪费。     “我不会看错的，我刚才还伸手摸了一下，触感和黄金一模一样。”周梅低声道。