品，只怕大概率是一件灵异武器。     “你来的很快，从打电话到现在才过去了二十分钟，大海市距离这里的路程近八百公里，任何交通工具都没办法把你送到，所以你是用鬼域赶路过来的？”     杨间缓缓的站了起来。     叶真微微一笑：“小意思罢了，我只要我叶某人想，没有我到不了的地方。”     两个人上次大海市福寿园事件一别，今日在这小小的鬼邮局内再次碰面了。     这一次，叶真没有剑拔弩张的动手了，而是很克制。     看来上次那一架还是打的很有必要的。     “这次我要处理鬼邮局，以防万一所以我找你过来相助，顺便了结那一天的人情，所以今天公事公办。”杨间说道。     叶真说道：“公事公办？那还真是可惜，难得见面，我本来还想找你切磋一下的，最近我有了进步，或许能够战胜你，重新夺回我无敌名。”     无敌之名？     谁他娘的在意这么一个中二的称呼，而且你这样乱给人起外号是不是有一点太过分了？     杨间忍不住嘴角一抽。     “不过既然是公事公办，那么这次的切磋就暂缓，等我迈出了那关键一步，我们再较量也不迟，说吧，这次要处理什么样的鬼？有我叶某人在，这些杂鱼可以往一边靠一靠了。”     叶真挥了挥手，仿佛赶垃圾一样，想把那些五楼的信使全部赶走。     五楼信使见到如此态度，顿时脸一沉。     他们能来五楼送信本事肯定不会差，被人这样指着鼻子骂多少还是很不开心的。     “不知道为什么，我有一种想要打他的冲动。”周泽忍不住吐槽了一句。     “你打不过他的。”李阳脸色平静，说出了事实。     叶真听到了，却是哈哈一笑：“年轻人，有勇气，我虽然失去了第一的名头，但依旧自信无敌，你想找我打架的话随时欢迎，放心，对付你这样的小角色，我叶某人会手下留情的，毕竟哪有大人和小孩子打架认真的道理。”     他明明二十出头，年纪仅比杨间大一点，在这些人面前是最小的，却一副大人，前辈的做派。     周泽脸色微动，并不接话。     他早就过了冲动的年纪，刚才只是看不惯吐槽了一句，并不是真会和这个叶真打架。     “不要废话了，你如此大意的话当真今天死在这里，这里没有你想的那么简单。”杨间盯着叶真，提醒了一句。     叶真收起了笑容，他说道：“你，怕了？我叶某人可不怕，若是能赢，自然无惧，若是无法获胜，不过是坦然赴死罢了，但我叶真不会死，只会在逆境之中崛起，最后越挫越勇，直到登顶最强。”     “恐惧，不过是孕育无敌的资粮罢了。”     杨间不想和这个人说话，感觉在侮辱自己的智商，如果可以的话，他想让鬼童去和叶真交流。     “该开始。”     当即，他不再浪费时间，示意了其他人做好准备。     随后。     孙瑞的尸体动了，鬼影控制着孙瑞的尸体走了过来，而杨间也取出了那封黑色的信件将其递到了孙瑞的手中。     其他人见此，神色都十分凝重。     他们早就做好了准备，眼下不过是等待事情的开始罢了。     而在所有人的注视之下。     孙瑞的尸体在接过那封黑色的信件之后平静而又自然的将其撕碎了。     十几年都不曾损坏的黑色信件，似乎具备某种灵异力量，此刻被撕碎之后仿佛那灵异力量也消散了似的，黑色的信件立马就腐烂，氧化了，化作了纸屑，粉末，掉落在了地上。     黑色的信消失了。     但相应的。     邮局的诅咒也要来了。     “砰！砰！砰！”     几乎在撕碎黑色信件的下一秒，诡异的事情就发生了，伴随着一声声的巨响，白天邮局内的那发黄的灯光一个接着一个炸开，一楼的灯光炸开之后，紧接着邮局的二楼也传来了灯泡炸裂的声响。     三楼，四楼，五楼.....乃至不知名的地方。     所有的灯光此刻都炸裂了。     尽管外面是白天，但是邮局内却在这一刻瞬间进入了晚上。     黑暗骤然侵袭了所有人。     尽管早就做好了准备，但是这突然的异变就是让心头猛地一缩。     “我叶某人光芒万丈，岂可被黑暗加身？”     黑暗笼罩的之后，叶真猛地一哼，往前走了一步。     身后邮局的大门陡然被推开了，一缕阳光照了进来。     然而下一刻。     一股更强的灵异力量出现，大门砰地一声又关上了，随后一个人形的阴影诡异的矗立在了邮局之外，仿佛将大门牢牢的堵死了。     “纳尼？”叶真睁大了眼睛。 ------------ 第一千十八章对抗     叶真看着那身后突然被关上的邮局大门不由的露出了几分吃惊之色。     邮局的大门并不是完全是木制的，中间还有几块透明的玻璃，此刻通过那一块块玻璃，可以清晰的看见有一个诡异的身影矗立在门的后面阻拦了大门的再次打开。     那诡异的身影简直就像是李阳所驾驭的堵门鬼一样。     可情况并不仅仅只是如此。     邮局的门后的黑影并非只有一道，而