    7017k ------------ 第一千三百十二章最后的准备     杨间拼上一切才暂时性的击退了那个大川市301室的孟小董，这并不代表着他已经赢了，他只是争取到了二十分钟的安全时间罢了，所以在接下来的二十分钟他得思考下一步的行动。     “以目前的情况来看，我还不能脱离这个世界，这个世界对我的束缚依旧存在，不过我已经将大部分熟人的记忆给抹除了，唯一剩下的就是老家被困在鬼梦世界里的父亲，看样子这应该是最后一根比较重要的线了。”     “将这根线斩断的话，我相信自己绝对是能脱离这里的。”     杨间此刻动用鬼域，领着被棺材钉钉住的一具孟小董的尸体，直接动身前往老家。     “但是我想要这样安然无恙的离开肯定是不可能的，如果我现在就决定脱困的话，那个秦老多半会提前开着灵异公交车到来......所以无论如何我都要扛过两点三十分的那一波灵异袭击才行。”     杨间现在深深的明白了这个世界的恶意。     自己越是快脱困，受到的阻力就越大。     “不过我现在已经没有了任何翻盘的手段了，唯一的希望就是鬼童了。”     杨间心中暗道：“将孟小董的灵异喂给鬼童，配合这个世界饿死鬼的能力，未必对抗不了接下来的袭击，但前提是这个世界别耍赖。”     思考的同时。     很快。     杨间来到了熟悉的老家。     村庄平静，祥和，他的到来没有引起任何人的注意，因为此刻的他只是一个彻彻底底的陌生人，村民所有的记忆都被他抹除了，在他们的脑海里根本就不存在杨间这个人，唯一记得他的就只有困在鬼梦世界里的杨孝天。     鬼域覆盖。     很快，杨间的面前多了一具被分成两半的阴冷死尸，以及两颗死气沉沉的人头。     一颗人头陌生诡异，不知是何人的。     另外一颗人头很熟悉，长相和杨间有七八分相似。     杨孝天没死就是因为这颗人头还存在的缘故，一部分灵异维持了他在鬼梦世界里的意识，同时也保证了这颗人头不腐烂。     “嗯？”     不过就在此刻，杨间的鬼域之中突兀的多出了两个身影。     在此刻王珊珊带着鬼童出现了。     “果然是来了。”杨间目光微动，心中早就做好了准备。     这最后安全的十几分钟之内如果鬼童还不出现的话，那么就不存在翻盘的可能了，所以最后的这段时间，鬼童一定要露面，因为此刻的局势和之前的局势已经有了不同，现在的鬼童存在获胜可能。     打量了一下突然出现的鬼童。     和之前似乎没有什么变化，只是肤色有些不一样了而已。     但是杨间已经感受到了来自鬼童身上的那种危机感。     这表明，现在的鬼童已经是一只极其恐怖的厉鬼了。     这段时间内它到底吃了多少鬼连他都不知道。     “我们离开这里最晚的时间应该是六点，现在才两点十五分，但是鬼童却把我带过来了，这是不是太早了一点。”     王珊珊此刻走了过来，脸上带着一些疑惑道。     杨间道：“事情有了很大的变化，我被这个世界最可怕的一批驭鬼者盯上了，他们会在两点三十分出现然后袭击我们，如果我们扛不住的话，根本就活不到六点钟，鬼童肯定知道，所以它提前过来了。”     “原来是这样。”王珊珊说道。     “不过我该做的事情都已经做完了，基本上熟悉人的记忆都抹除了，这是最后一个了，不过接下来还有一场恶战，如果能赢，那么我们就能平安无事的离开这里，如果赢不了，那我们就只能死在这里了。”杨间的语气虽然很冷淡，可是透露出来的事情却很严重。     “好了，没时间多聊了，现在得让鬼童完成最后一步成长了。”     杨间说完，动用鬼域将孟小董的尸体转移到了鬼童的面前。     “如果能窃取这老婆婆的灵异力量，接下来的恶战或许会容易的多，我相信鬼童的出现也是奔着这具尸体来的。”     鬼童站在那里一动不动，它的眼睛诡异的盯着地上孟小董的尸体。     一根棺材钉将尸体钉住，即便是民国时期的老怪物也无法恢复行动。     鬼童此刻动了，它领着孟小董的尸体立刻就消失在了原地。     杨间的鬼眼看见它跑进了不远处的树林当中，准备活生生的吞掉孟小董身上的灵异。     “好了，那现在应该开始处理鬼梦了？”     他此刻蹲了下来，伸出了焦黑的鬼手，触碰到了那具陌生而又阴冷的尸体上。     下一刻。     鬼火开始在尸体上燃烧。     这是被厉鬼入侵的尸体，尸体上具备灵异力量，鬼火以此作为燃料开始在尸体上蔓延开来。     很快，鬼火的火势越来越旺。     杨间将鬼梦以及这个世界杨孝天仅存的一颗死人头通过鬼火进行火化，只有这样才可以彻底终结鬼梦世界中的噩梦，而伴随着噩梦结束的话，那么梦境之中的杨孝天也会跟着一起消失。     本来就早已经死去的人，只是依靠灵异残留在梦中罢了。     他现在只是让这场噩梦结束，同时也斩断最后一根