中途对方试图逃走被自己抓住机会截杀了，那么即便是叶真也无话可说。     此刻。     叶真停下了攻击，他狂风暴雨一般的袭击结束之后自身脸色如常，大气都没有喘一下，如果不是他主动停手，他甚至可以维持这样的攻击好。几天，因为他可以将自身任何的疲累，以及损伤通过替死鬼的灵异转移出去，让别人承受。     之所以他停下攻击是因为眼前的那位杀手整个人已经消失不见了，只在地面上留下一个扭曲的人形阴影。     无数次的袭击，即便是国王也承受不了，叶真的可怕之处就在于此。     单对单，没有人可以一直和他耗下去。多人围杀又会被他替死鬼的灵异化解。     所以想要干掉他难度不是一般的大。     「就这?刚才不是很嘴硬么结果才坚持了不到五分钟就被我捶打进了地面里现在扣都扣不出来，就这样的实力还敢偷袭我，呸，垃圾。「叶真毫不客气的对着地面上那     扭曲的人形阴影吐了口痰。     可是即便如此他依旧不解恨。     因为他这一次死了很多小弟，连阿武都当面被摔死了，即便是拿下了对方一个国王，干掉了对方三支国王小队依旧没办法化解他内心的熟火。     「把你装进罐子里带走，以后我要天天拿你练拳。「叶真此刻又摸出了那个老旧的陶罐，他打算将这个人带走，以后天天折磨。     然而就在这个时候。     烙印在地面上的那个扭曲的人形阴影这个时候突然睁开了眼睛。     被接连攻击了好几分钟的他竟没有死，他还活着，还有意识，并且在叶真停手之后就立刻恢复了一些行动能力。     抓住这个机会这位代号杀手的国王没有丝毫的犹豫立刻就逃走。     扭曲的人形阴影在地面上快速的游动起来，然后迅速的沿着墙壁穿行，速度快到不可思议。仅仅只是眨眼的功夫就已经离开了这一层楼，悄无声息的消失在了大厦的黑暗之中，再次蛰伏躲藏了起来。     「这个可恶的叶真，情报有误，他的实力比评估的还要强，刚才那一刀没有能杀死他真是太可惜了，现在这里已经不能待了，必须逃出去。「这位代号杀手的国王此刻落荒而逃，不敢有一丝的停顿。     他知道如果自己再被叶真逮住的话绝对是必死无疑的。     然而正当他迅速的离开这栋大厦准备进入大海市躲起来的时候，他眼前的过道中间却诡异的站着一对老人。     那两位老人一男一女像是一对夫妻，而且年纪很大满脸皱纹，死气沉沉，更为诡异的是这一对老人如同根去了颜色，整个人都是呈现黑白色，而且互相牵着手，将这条过道给完全堵死     似乎禁止任何一个活人路过。，我就知道一位国王没那么容易杀死，果然还是被你逮住机会逃了出来。「王察灵的声音响起，他缓缓的从两个老人的身后走了出来。     「不过到此为止了爷爷奶奶，帮我撕碎这个人。「     「该死。「     这位代号杀手的国王哪里还不知道这是对方总部的队长支援过来了，他二话不说立刻换了一个方向逃走。     此刻的叶真却是有些出乎意料，他见到自己打败的敌人居然从自己眼皮底下溜走了当即怒吼     一声立刻鬼域覆盖整栋大厦，整个人立刻追了过去。     但是紧接着。     大厦的某个角落里却有一声惨叫声回荡。     下一刻。     叶真出现，他持剑怒视，不过眼前与之对峙的人却不是之前那位代号杀手的国王，而是一个非常熟悉的人。     「小王，你这是干什么?我叶某人的敌人我自会解决，用不着你帮忙。「叶真怒道。     王察灵扶了扶眼镜平静道：「夜长梦多，我帮你解决掉他，这个国王不好杀，万一被他逃了的话我们会很吃亏，你想报仇以后有的是机会，不差这一个。「     在他的身后两个死气沉沉的恐怖老人站在那里一动不动，但是在这两个老人的手中却各自拎着一半冰冷的躯体，那躯体有些特殊，只有皮肉，里面填充的是一团黑色的阴影。     那位代号杀手的国王被王家一代化作的厉鬼撕成两半之后连样子都变了。     不过这是正常的，因为灵异被打散成了拼图，没办法如之前那样成为异类了。     这样子简直就像是被硬生生的打回了原形。     可惜拼图不够碎，再来几次的话只怕那具躯体会彻底变成正常的死尸。     「你觉得他能从我叶某人手中逃走?「叶真盯着王察灵道。     「只是以防万一，你不用生气。「王察灵说道：「不过他还没有死还活着，     看样子这些手段很难将其彻底干掉，需要抹除他的意识才行。「     「那就让我来。「     叶真大步走了过去，同时趴在他背后的人偶尸体又出现了，它探出了脑袋，诡异的注视着那且被撕成两半的尸体，然后脑袋趴在叶真的肩膀上对着他的耳边张着嘴不知道在说着一些什么东西。 ------------ 第一千四百三十九章 车与船     国王组织的那位代号杀手的国王被叶真收拾了，不过我不确定他到底死了没有，毕竟那家伙挺难杀的另外我觉得国王组织最近的决策有些不对劲，这种接连犯失误，折损成员的事情很不