合不合杨队你的口味。”     “我觉得熊文文太闲了，回头我送他几十本课外作业给他，相信他一定会非常喜欢的。”杨间面无表情的说道。     “那多谢杨队了，我也觉得最近我给熊文文布置的作业可能有些少了。”陈淑美竟非常赞同杨间这个想法。     熊文文顿时睁大了眼睛。     “看什么看？难道杨队说的不对了。”陈淑美瞪了一眼。     “我不吃饭了。”熊文文有些生闷气，坐在沙发上又拿起了手机玩了起来。     陈淑美说道：“你本来就不用吃饭。”     熊文文的身体是纸人，他已经不算是活人的范畴了，完全可以不吃不喝。     “对了，之前陈阿姨说有什么事要和我说，是关于熊文文的，不知道陈阿姨想说什么。”杨间扯开了这个话题。     陈淑美顿时有些伤感道：“杨队，我觉得我的要求可能过分了一些，只是熊文文这样的生活以后肯定是会有问题的，杨队你看能不能像个办法，让熊文文拥有一个正常孩子的身体？你看现在他都不需要吃饭，不需要睡觉了，也长不大。”     “以后只怕是......”     她没有继续说下去了，因为不敢往下想。     “很难。”杨间微微摇了摇头：“而且这个问题我之前就和陈阿姨你说过了。”     “我，我知道，我就问问，杨队你尝尝这个。”陈淑美收起伤感，强颜欢笑，给杨间夹菜。     杨间不说话，只是自顾自的吃了起来。     饭桌上有些沉默。     陈淑美并不是一个擅长应酬的女人。     所以杨间吃完了饭就打算回去。     “小杨，刚才的事情你想的怎么样了，倒是说句话啊，要我说你就应该甩了你的那个什么女朋友，跟我妈在一起算了。”这个时候熊文文有来了一句。     杨间说道；“行，你先喊一句爸来听听。”     “你在做梦呢，除非先和我妈结婚。”     “你先喊。”     “你先结。”     “......”陈淑美看着两人争吵了起来，脸都红了。     实在是太羞愧了。     这万一争着争着，真的达成了一致，那自己怎么办？直接拒绝，还是同意？     如果拒绝的话，熊文文肯定要难过伤心，而且杨队那边万一真有意思怎么办？     要是同意的话，这也太儿戏了。     陈淑美不是那种强势的人，虽然看上去是个成熟，但很容易被身边亲近的人左右，所以如果杨间和熊文文真的意见统一了的话，她还真不会去拒绝。     毕竟，熊文文很信赖杨间，自己也对杨间很感激。     真在一起了肯定能够身后在一起，没什么矛盾。     争着争着，杨间第一次败退了。     他溜了。     这事情张伟擅长，毕竟张伟吵架没输过，打架没赢过，杨间是打架没输过，吵架没赢过。 ------------ 感谢信！！ 首先感谢各位大佬的支持，没有你们的守护这本书也走不下来。     因为我本人比较内向，不善言辞，一直也没有开过单章跟大家聊聊。     新的一年，新气象，长大一岁脸皮也厚了，借此机会和大家谈谈。     这本书自18年7月16日首发，历尽坎坷到现在，承蒙各位对本书的喜欢和支持让我坚持了下来。     首先因为某些不可抗因素。其次我个人身体原因，焦虑失眠，卡文，导致更新不稳定。     写书的初衷是兴趣，起初我也没料到我会受到这么多人的喜欢。在低谷时期，我也曾多次想过放弃，但是你们不断支持我，订阅，向周围的朋友宣传，支持正版，你们的喜欢让我背负一种责任，让我坚持了下来。     有读者曾和我谈过，我承载很多人的喜欢，很多人的梦。     和大家一路走来，我会和大家一起圆梦。     同时，今年我的状态也不断恢复，我也进一步稳定更新。谢谢大家和我一路走来，也非常幸运因为本书和各位结缘，认识大家我很开心。     最后在此感谢各位的陪伴。     感谢公子WV，绿的刚发芽老佛加油，愿你如梦一场三位大佬的白银盟。     感谢榜单上的各位盟主。     飞山流雪     我杀破狼     MinerLJ     wzy汉堡     100007980     很菜还很骚     一箭vvS中情     沙羅古樹     还是数字不会重复     老衲法号禽首     蚂蚁望月     大马猴铁柱     Blue贝壳     月煜盟主     水文_断章_拖更     书友161112211037559     恨非天     釋梦     我是默默摸摸     蒂之莘缺     烟中恶鬼缠于进击的牛肉干     孟浪vs     ablll     素肖灵子     辛酱     跌倒后的爬起     adam_     韭蛋     老友粉加辣椒     索瞳     Young丨虬髯客     林冰灵     IAG_启神     L5？？     杂家我流     黑486     流卍夜未央     至柔情人     天外_飞仙  