了，这个人的身体不像是实体，倒像是一团阴影，很虚幻。     就是这么一个虚幻的阴影，此刻手中却握着一把诡异的匕首，刺向了叶真。     这本是一个很普通的袭击动作。     但是此刻的叶真却没有丝毫的警觉，亦或者说他根本就不知道身后有人，即     便是他的鬼域覆盖也没有探查到身后这个模糊阴影的出现，甚至在被袭击的过程中依然没有任何的反应。     直到暗红色的诡异匕首接触到叶真后背的一瞬间，这才让他浑身紧绷，汗毛直立，下意识的回过头来。     「太晚了。」     低沉，冰冷的声音响起，这来自代号杀手的一位国王级驭鬼者的袭击。     但是在这声音响起之前，那把诡异的匕首就已经刺入了叶真的身体当中，这一刀刺入人体之后，刀柄出的残缺手指直接就抓住了持刀的人，某种灵异的反噬让这位国王忍不住嘴角抽搐了起来。     「找死。」     叶真大怒，浑然不顾背后被刺一刀，他反手就是一剑砍了过去，势必将身后这个偷袭自己的家伙给杀死。     然而下一刻。     这位代号杀手的国王却一把抓住了叶真的胳膊，轻易的阻止了他的袭击。     叶真眼睛一睁，这才察觉到了不对劲。     他发现自己的鬼域消失了，自身的所有灵异力量都沉寂了，就连力气也变小了，这一剑就如普通人一样砍下来，难怪可以被对手轻易的挡下来。     「你太大意了，所以还是老老实实的给我去死吧。」     低沉的冷笑响起，这位代号杀手的国王知道自己成功了，他抬手就朝着叶真的脑袋拍去。     驭鬼者的力气很大，大的不像是活人能够拥有的，仅仅只是一拍，叶真的脑袋就犹如一颗脆瓜一样当场崩碎。     鲜血当场飞溅四周。     尽管残缺的脑袋还在脖子上，但是此刻叶真的身体已经没有了气息，并且迅速变得冰冷起来。     「失去灵异力量的那一刻你只是一个普通人，以普通人的身份被我拍碎了脑袋，我就不信你还能将这样的伤转移到别人的身上去。」这位代号杀手的国王目光冷冽，并且缓缓的拔出了那一把诡异的匕首。     匕首在离开了叶真的身体之后那手柄处的残缺手掌这才缓缓的松开了。     杀手被死死束缚的手腕这才得以睁开束缚，但是手臂上依旧难免留下一道无法驱除的诡异淤青，而像是这样的淤青他的手腕上已经有很多道了。     这是灵异武器的代价，即便是他身为国王级的驭鬼者也要承受这份代价。     不过杀手觉得这样的代价是值得的，因为他干掉了灵异论坛的老大叶真，亲手覆灭了一个顶尖的灵异势力。     「BOSS，你成功了?太好了这下我们安全了。」     叶真一死，之前心惊胆战逃亡的国王小队成员此刻松了口气，他们发现了这里的情况之后便立刻汇聚了过来，只是人数有些少，只剩下了三人。     刚才那短暂的功夫已经不被叶真团灭了两支小队。     如果再给叶真几秒钟的时间，余下的这三个人估计也活不了。     「忽视我的人势必会付出惨重的代价，即便对方是队长也是一样。」杀手语气平静的说道：「我们该走了幽灵船马上就要登陆，在那之前我们要隐藏起来，不能和对方再发生冲突了，不然的话对方很有可能会放弃幽灵船冲我们来。」     他的话说完之后，身形逐渐隐匿进了黑暗之中，准备离开这里。     对于叶真的尸体他不感兴趣，也不愿意去拿走叶真手中的灵异武器，因为这里很快就会变成一片灵异之地，而取走这些东西会耽误时间。     事实上，杀手决定是对的。     因为总部的所有队长正在朝着这边赶过来，而且现在已经进入了大海市，如果杀手贪心继续逗留的话，他会面临被队长围杀的风险。     然而就在这位杀手撤离的时候。     原本失去了大半个脑     袋，气息全无的叶真不知道是神经反应，还是身体内的灵异复苏，手掌突然抽动了一下。     猛然。     叶真的身躯一个转身，长剑连带着一挥。     鬼域迸发而出，瞬间撕裂的眼前的一切，连同这位代号杀手的国王也一起覆盖在了其中，而在他被鬼域吞没的那一刻，叶真的声音响起。     「这一招本来是防杨无敌的，没想到会用在你身上。」     鬼域之中，这位代号杀手的国王眸子陡然一缩，因为他看见叶真竟完好无损的再次出现了。     「怎么可能......明明你的灵异力量已经不能用了才对。」他很惊愕，甚至有些不敢相信。     「因为老子身上还有一只鬼。」叶真怒吼着回道。     这个时候，旁边另外一位国王小队的驭鬼者看见，叶真的衣领中探出了一个人偶尸体的脑袋，那具人偶尸体的脑袋，诡异的盯着周围的人看，并且张开嘴巴在说着什么东西，但是一丁点的声音都没有传出，不知道在说些什么。     这人偶尸体是之前从幽灵船上跟着叶真的鬼。     很显然，刚才的一切不合理的地方都和这诡异的人偶尸体有关系。     但是现在这个不重要了。     因为这位国王将要迎接叶真那狂风暴雨般的袭击。 --