 熊文文点了点头，继续闭着眼睛预知起来。     这一次，他脑海再次出现了未来即将发生的事情。     未来的他依然是死了，脑袋掉落在地上，尸体倒在一旁。     但这并不影响他继续使用能力，未来的他虽然死了，但是现在的熊文文还活着，既然活着就能继续知道接下来发生的事情。     此刻，熊文文就如同一个幽灵一样，脑袋躺地上，睁着眼睛看着周围。     这个时候，他看见未来的杨间将他的脑袋捡了起来，并且重新拼接在了脖子上。     然而并没有用。     尽管他看见自己的脑袋成功的安放到了脖子上但却并没有活过来，情况显然没有好转。     不过这个时候熊文文却从自己的尸体所带的手表上看到了时间，两点过十分。     也就是说，他的死亡时间是十分钟之后。     “我是在两点十分死的。”熊文文紧张的说出了这么一个关键性的信息。     “继续，你还预知到了什么。”杨间立刻记录了事件，准备到时候做好防范措施，避免熊文文被杀。     “我看见那个废物也死了，他身体断开了。”熊文文继续预知的过程之中，很快发现身边的罗素一突然毫无征兆的倒在了地上，他的身体直接从中间拦腰断裂成了两截。     依然是鲜血飞溅，当场惨死。     “什么？我也死了？”罗素一吓的脸都白了。     还以为这熊孩子只预知到了他一个人的死亡，没想到还预知到了自己的死亡。     杨间脸一沉：“时间是什么时候？”     “两点十五分。”     熊文文开口道，可是话还未说完，闭着眼睛的他又惊恐道：“林落梅也死了，她的身体直接从中间裂开了，死的好惨”     一旁的林落梅听到这话顿时就睁大了眼睛。     怎么会这样？     在十分钟之后他们几个人会陆陆续续的开始死，这到底发生了什么事情？     “鬼呢？有没有看见鬼出现。”杨间问道。     “没，没有，房间里的那些没有脸的人没有动静，我没有看见其他的鬼进房间，怎么办？现在怎么办。”熊文文又慌了神：“等等，我看见你了，你打开门跑了出去，你不见了，活着离开了这里。”     听到这话，罗素一顿时一脸古怪的看着他。     没想到他们三个人死了，杨间却活了下来。     不过他却冷着脸道：“这不可能，如果真到了那个时候我绝对会点燃鬼烛，先保住性命再说，绝对不会任由事情恶化下去，你的预知出现了偏差，赶紧停下来。”     杨间觉得熊文文的预知能力被什么给带偏了，亦或者他自身受到的厉鬼影响加深，已经无法自主的选择预测的结果。     开始逐渐缺少准确性了。     无论是哪种情况，这个时候都不会是一个好消息。     熊文文很听从杨间的指挥，他立刻就停止了预知，从使用能力的状态之中退了出来。     “杨间，我们还是走吧，现在就和上次我们进来酒店时候一样，继续留在这里的话一定会死的，只有离开这里我们才能改变未来的结果，我们才能安全的活下来。”熊文文拉着他动手，依然在哀求他离开。     的确，从预知的结果来看，放弃这次的行动是最明智的决定。     “别急，真要撤退还不只是现在，至少目前为止我们还有五分钟，不，四分钟的行动时间。”杨间冷静的说道：“你是在两点过十分死的，那么现在你肯定不会死，既然不会死，那么这就意味着自身很安全。”     “罗素一，你去负责监控外面那只鬼的动静，看看那东西到底在做什么？只要看见了那东西，它的任何行动都要说给我听，你们两个人就留在这里，我去那个房间查探一下，如果有危险，立刻点燃鬼烛。”     杨间将鬼烛还有打火机交给了林落梅：“替我看着熊文文，他只是一个孩子。”     林落梅虽然紧张和恐惧，但她还算是比较镇定，紧紧的抓着那根红色的蜡烛连忙点了点头。     “记住，如果没有意外，你也要在三分钟之后点燃鬼烛。”杨间又吩咐了一下就立刻行动了起来。     “杨间，你的要求太高了，我只是负责保护林落梅的，你要我去监控那只鬼，这到底是为什么？”罗素一说到。     “你过一刻钟不想死的话就按我说做，危险不是来自于房间，很有可能来自于房间外的那只鬼，这里的鬼我接触过，危险级别不高，它的危害程度在于可以改变人的记忆，不在于杀人，所以动手的一定是别的鬼，而整个酒店经过了我之前的一番处理，危险程度降到了最低。”     “如果真有危险的话也只有外面的那东西。”杨间盯着他说道：“弄清楚那东西的规律，想办法活下来，除此之外没有其他的方法。”     “要知道，你们已经被盯上了。”     说完，他不再理会罗素一是否愿意做这种危险的事情，去监视一只鬼的动向，他现在要做的就是在这安全期间内进入那房间找到那只源头鬼，并且限制。     如果失败，就必须利用鬼烛逃离这里。     当即，杨间直奔里面的那个卧房而去。     死亡来临的关头，罗素一也爆发出了极大的勇气，他咬咬牙，只得颤抖着打开客房的门，然后将脑