以取走活人的生命。     此刻。     李乐平似乎驾驭了那梦游鬼，成为了厉鬼的同时又有了自己的活人意识。     这种样子简直不可思议。     “只能说是成功了一半，和我预想中的有点差距。”不远处，那窗口前站着的李乐平面无表情，神情空洞麻木，便是连说话也嘶哑怪异。     简直就是一具尸体在诡异活动。     “有时候我依旧会失控，只有避开晚上的时候才能保持着清醒，这里是你的鬼域，所以我的意识回归了，一旦进入了“黑夜”状态，我将会再次失控，主导我的将会是原本的厉鬼，我试图让那厉鬼遗忘自身的杀人规律，但是......需要点时间。”     “灵异的对抗是长期的，如果说白天我能清醒十二个小时的话，那么现在，我能清醒十五个小时。”     “所以你连队友也杀？”杨间冷冰冰道。     “我没有队友，没有张小小，也没有江城，那档案是假的，身份是假的，大川市负责人只有我一个，找人鬼也好，鬼烟也好，亦或者是梦游鬼也好，都是我身体里的鬼。”     李乐平麻木生硬的语气之中吐出了一个惊人的真相。     没有张小小，没有李乐平，猛鬼区内的鬼都是他的。     这样一想，顿时让人感到毛骨悚然。     平平无奇的李乐平在最巅峰的状态居然驾驭了足足四只鬼。     一个无法记住的人，如果配合鬼找人和梦游鬼的能力，几乎可以无声无息的干掉任何的驭鬼者。     因为他具有触发必死的规律。     最致命的是，晚上的李乐平更加可怕。     “我太强了，所以晚上不能出去，在总部的时候我拒绝参与鬼画就是因为这点，因为晚上的我没有人挡得住。”李乐平自言自语道。     “但，驭鬼者总有死的一天，驾驭了再多的个鬼如果活不下去也丝毫没有意义，所以我选择赌一把。”     “驾驭那鬼影头，入侵厉鬼意识，完成取代，成为真正的厉鬼。”     李乐平没有隐瞒，说出了自己这段时间的所有计划。     “现在和我说这个，是想解脱么？”杨间手中的柴刀蓄势待发。     一刀，就能肢解了李乐平。     但是他总觉得事情没有这么简单，因为这个人不会无缘无故和自己说这么多。     而且，他到现在也不确定，这个人就一定是李乐平。     毕竟这是第一次见，之前毫无印象。 ------------ 第八百十五章再次亮起的灯     李乐平口中透露出来的信息很惊人，杨间也大概明白了为什么这个人会被总部选为队长了。     一个在几个月前就驾驭了四只鬼的人，平时名声不显，平平无奇......不，也许他并低调，只是很多人不知道而已，但是总部一定是知道的，所以队长的名额才会给他。     这种实力也的确有成为队长的资格。     那个阶段的杨间绝对不是这个李乐平的对手。     杨间能成为队长靠的是解决了饿死鬼事件的功劳，并不是靠实力。     但是现在......     杨间处理掉了猛鬼区内的厉鬼，再次面对了这个已经成为了异类的李乐平。     疑是拥有了活人意识的鬼。     这种状态很特别，杨间以前就有过一些类似的猜想，但是觉得有缺陷，因为活人的意识是没有办法抵挡厉鬼本能影响的，长此以往的话，自身会被侵蚀，最后会失去感情，沦为被厉鬼本能支配的怪物。     可是李乐平却又区别于这种状态。     因为他驾驭了遗忘鬼，依托了厉鬼的力量，并不是纯粹的那种活人意识转移。     所以李乐平的状态是不可复制的，是某种特定的条件，以及意外造成的，就如同当初杨间在鬼镜面前上吊自杀一样，再来一次的话他说不定人就没了，活下来也是不可复制的。     “杨间，我并不想和你作对，我并不知道这次你会来到大川市，不，谁来大川市都不重要，重要的是谁来打破大川市的这个僵局。”李乐平依然如一具冰冷的尸体一般矗立在大楼内的一个窗户口。     他开口说话，继续和杨间交流。     “是么？那么大川市的失控你为什么不上报总部。”杨间说道：“我并没有查询到相关的档案资料。”     一旁的李阳目光死死的锁定着这个李乐平。     通过刚才的对话，他大概明白了。     现在的李乐平已经不是人了，而是鬼。     哪怕是拥有活人的思维又怎么样？     只要是鬼那就有一定失控的可能，有着潜在的巨大危险，不可能对其放心。     “总部？”     李乐平麻木冰冷的脸上微微抽动，似乎想做出什么表情，但是尸体的状态却并不允许。     “如果负责人出了问题的话可以向每个地区的队长求援，队长出了问题的话，就算是总部那边能给到的帮助也是相当有限的，否则队长计划的出现将毫无意义。”     “而且，这里的事情还没有到完全失控的地步，我在试图驾驭那只厉鬼之前就已经做好了安排。”     “猛鬼区的明月小区既是我的藏身之地，也是我的自困之地。”     李乐平似乎将一切都计算到了，他对于杨间的出现并不感到意外，因为对他而