一切。     不，不仅是不能动，就连身体里的鬼也没有了反应。     “开什么玩笑？这家伙连鬼都能压制？”内心已经惊骇到了极点。     他也遇到过不少驭鬼者，可是从没有一个人能够达到这种程度的，眼前的这个杨间已经和普通的驭鬼者不是一个级别了。     “杨间，冷静，我们正的没有恶意。”旁边仅剩的那个男子急忙道，完全不敢和杨间对抗。     他光是小心周围飘来的那些鬼绳就已经胆战心惊了。     “给你们五分钟的时间说明来意，如果不能让我满意，你们三个人今天就留在这里，我这个人向来耐心很差，能动手的时候通常不愿意多废话。”杨间盯着旁边男子说道。     他没有松开手中这个罗素一。     因为感觉此人的能力应该是这三个人之中最强的，那个被吊起来的那女子则是最诡异的，声音居然有种控制人的感觉，不，甚至是能控制鬼。     只是这种能力弱了一点、     但杨间相信如果这个女人身上的鬼复苏了，亦或者是完美驾驭了绝对是非常可怕的东西。     所以先压制下这两个人，剩下的一个就构不成威胁。     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百八十一章叶真 ?    在多次灵异事件生存下来的杨间不说警觉性怎么样，这种应对情况，瞬间反制的能力超过了寻常的驭鬼者太多了，只给了他不到一分钟的时间，就立刻制服了罗素一等三人，这还算是留手了的原因。     要不然，杨间可以在十秒钟之内解决掉这三个人。     罗素一此刻内心既震撼，又感到恐惧。     他以为同样是驭鬼者，就算是杨间驾驭了两只鬼，甚至是三只鬼，自己这三个人一起前来也不会差太多。     哪里会想到这一个照面的功夫，自己三个人就被限制住了两个。     剩下的那黄飞虽然暂时没有事，但看的出来这是杨间故意留下他问话的原因，要不然三个人之中黄飞的最差，不可能安然无恙。     黄飞听到杨间给他五分钟的时间解释，急忙道；“我们三个人是灵异论坛的会员，这次来大昌市真的只是单纯的想要和你见见面，不是想要和你作对，刚才的事情只是一场误会，因为我们不知道你到底住在哪里，只知道你在整个小区里，所以才让林落梅用了一点小手段。”     “你如果不相信的话可以去刑警总部那边问问，我们灵异论坛的人在刑警总部是有备案的，并不是什么非法组织。”     “杨间，你能不能先把人给放了？再这样下去他们就要死了，你也不想见到几个驭鬼者死在这里吧，要是身体里的鬼跑了出来给这里带来麻烦就不好了。”     杨间看着他道；“你这算是威胁我么？”     黄飞急的满头大汗道；“不，不，不，我没有这个意思，你千万不要误会。”     “灵异论坛的会员？”     杨间想了一下，并没有听说过。     想必也是什么民间的驭鬼者组织，类似于小强俱乐部一样的存在。     “你们来这里的目的是什么？如果说只是单纯的想要约见我，那么你们三个人今天可以死了，没有人会在这大晚上的跑到别人的地盘去约见别人。”     杨间看了一眼那个已经快要翻白眼窒息的林落梅，并没有想要放下她的意思。     黄飞看到这种情急，知道这个杨间不是那种三言两语就可以说得动的人，毕竟哪有人一边听解释，一边动手杀人的。     这要是不能让他满意，等自己的话说完，罗素一和林落梅两个人就真的要死了。     国际刑警杀他们这类没有正当身份的驭鬼者连通报都不需要，没有人会去追查的。     这是特权之一。     “我们灵异论坛的管理员想要和你聊聊。”黄飞顾不得说理由了，拿出一个手机急忙拨通了电话，伸向了杨间。     杨间目光一动，下一刻手机就出现在了他的手中。     电话拨通之后，他不等那个什么管理员说话，就立刻道；“我是鬼眼刑警杨间，你的人大晚上的吵到我睡觉，现在落到了我的手里，给你十分钟的时间，打十个亿到我的账户上，做得到我给你个面子放了他们，做不到准备给他们收尸。”     说完，他直接捏碎了电话，丢在了地上。     这算什么通话？     不但黄飞傻眼了，就连被掐住脖子不得动弹的罗素一也睁大了眼睛。     杨间不说话，只是一手提着罗素一往前走了几步，对着一根鬼绳伸手一抓，然后将其收了回来。     下一刻，鬼域内垂下的无数鬼绳开始迅速消失了，仅仅片刻功夫，之前的落下的绳索就像是幻觉已经已经从众人的眼中消失不见了。     被鬼绳差点活活勒死的林落梅摔倒在了地上，头脑一阵晕眩，久久的都没有回过劲来。     此时此刻。     大海市，某栋摩天大楼的最顶层。     一处会议室内，一位穿着休闲装，约莫二十出头的年轻男子，他叫叶真，是灵异论坛的管理员，接到这个电话之后当即怔了一下。     他以为是罗素一那边有消息了，所以打电话来通知这边，没想到直接开口的就是一个陌生的声音，而且还自称为国际刑警杨间。   