头一看，却不知道什么时候一个黑影已经覆盖了在了地面上。     叶真脸上的怒意立刻变成了悚然，他疯狂的动用替死鬼的能力，将这种恐怖的灵异袭击转移，规避这种伤害。     一次替死，两次替死，三次替死.....     柴刀的袭击当真恐怖。     叶真在不断的动用替死能力，他脖子上的伤口才在恢复，可是这恢复的速度远远没有达到预计，柴刀的诅咒还是影响了他，让他的身体短暂的处于僵硬的状态。     然而此刻，杨间已经消失在了原地。     叶真察觉到了凶险，立刻看向了王察灵大声道:“帮我拦住他，我们联手可以将其干掉。"     王察灵此刻竟犹豫了一下。     他不敢让保护自己的爷爷奶奶去转而保护叶真，万一杨间对自己动手呢?     这一犹豫，机会便已经失去了。     下一刻。     一只焦黑冰冷的手掌直接击碎了叶真的脑门，穿进了他的脑袋之中。     “想杀我?看看谁先死。”叶真依旧未死，他大怒。     杨间的脑门上此刻也出现了一道血淋淋的口子，仿佛被什么东西贯穿了，脖子上的伤口也越发清晰起来...     叶真居然将灵异袭击转移到了杨问身上。"天真。"     杨问无动于衷，他焦黑的手掌一捏，叶真的意识被抹除，同时脑袋直接当场碎裂。     而替死鬼的可怕灵异也让杨间自己的脑袋直接破碎了。     失去了意识的尸体再也无法动用替死鬼的能力，缓缓的栽倒在了地上成为了一具冰冷的死尸。     “同归于尽了吗?”看见这一幕的王察灵此刻竟松了口气。     这样的伤，杨问必定活不了。     然而下一刻，脑袋碎裂的杨间却又陡然转过头来看向了他，一只诡异的眼睛依旧不安分的转动着。     “这样都没死?”王察灵瞬问骇然了。     “快，帮我杀了这个人。"     在这种情况之下，王察灵居然做出了最正确的决定，竟要自己的爷爷奶奶以及父母舍弃保护自己，转而去袭击杨问。     只有杀人。     厉鬼的恐怖才会被真正释放，只想着保护的话，厉鬼永远会被限制束缚。     “配合替死鬼叶真的话你还真有点机会，可惜太晚了。"杨问冷冰冰的说道     失去了厉鬼的保护，王察灵一个普通人立刻就暴露在了鬼域之中     瞬问，一只突然出现的鬼手就掐住了王察灵的脖子。     咔嚓     王察灵的脖子被扭断了，直接当场死去，但与此同时他身边消失的恐怖厉鬼却已经来到了杨问身边。     死气沉沉的两个老人一左一右的出现，几乎在杨问动手的一瞬问，两只苍老俚硬的手臂就已经抓住了杨间的胳膊，一种无法抗拒的灵异袭击到来，     瞬问。     杨问的身躯被撕裂成了两截。     但于露示已经死了，千家的词究结束，刚刚将杨间活生牛撕碎的恐怖厉鬼此刻意     麻木的转身离去，不再理会周围的一切，很快就消失在了眼前。     “总算是死了么?"     还存活的赵建国和李军死死的盯着那已经被撕碎成两半的杨间。     付出了这么惨重的代价王察灵总算是和他同归于尽了。     可是事实真是如此么?     尸体上，鬼眼不安分的转动着。     红光一闪。     杨间再次完好无损的出现在了原地。     “撕碎的不仅仅只是身体，连同自身的灵异都仿佛被撕碎了一般，不得不重启自身来抵挡这样的伤害，那两只老鬼的确恐怖。"     他亲身感受了王家老鬼的恐怖也算是收获巨大了。     可惜。     王察灵太弱了，一只衍生出去的鬼手就能将其掐死。     “这样也能再次活过来么?"     见到完好无损的杨问，赵建国此刻脸上震出了凄慢而又绝帮的笑。     拼尽所有干掉对方，一瞬间又恢复原样，刚才的一切有什么意义?     杨问可以复活，可是总部的驭鬼者却不能。     这样的人还想围剩?     真是太愚蠢了。     “别笑了，这就送你们上路。”杨问缓缓的说道。     几秒之后。     总部的联合行动以团灭收场。     杨问依旧存活。 ------------ 第一千三百零六章第二只眼     “什么?行动失败了?”     与此同时，总部的曹延华在收到了赵建国的信息之后顿时睁大了眼睛，满脸的震惊和不可思议，但是随后他浑身便又忍不住微微颤抖起来。     行动失败，总部绝大部分的驭鬼者全部死亡，葬送在了大吕市的机场内。     现在的总部已经无人可用了，虽然还有一些驭鬼者，负责人没有参与这次行动但是那些人都是不堪大用的普通驭鬼者，根本支撑不住总部的运转，     完了!     想到这里，曹延华整个人像是抽干了浑身力气一般顿时无助的瘫坐在椅子上，久久无法回过神来。     足足过去了几十分钟。     沈良的到来才让他从失神之中清醒了过来。     “副部长，我们还没有输，我们还有秦老，如果他肯前往大吕市的话，我相信一定是可以解决这个杨间的，我们绝对不能让