 说完，他有意无意的看了一眼其他人一眼。     这些人全部都具备灵异力量，一个个都不简单，放在邮局至少都是四楼信使的层次，他们都会折损在这里，自己这些人下场也肯定好不到哪里去。     左右都是一个死。     “拼一把送信成功，还有机会上五楼，留下来必死无疑，多活几天和少活几天没有太大的意义，我不会做这样的蠢事。”柳青青冷漠的开口道。     这送信任务，她无论如何都会参与。     “我赞同送信，都走到四楼了，就差这么一点，这个时候退缩很愚蠢。”     王风一路上沉默许久，此刻开口道。     “四楼的信使都被这趟的经历吓到了。”李阳见此心中暗道。     他没有瞧不起这些人，而是觉得他们有这种想法是理所应当的，毕竟顶尖的驭鬼者也不愿意坐上这辆公交车，上车的人都是接近厉鬼复苏的人，这类人哪怕是不上车也会死在外面。     都是没有退路的。     但凡有点别的方法都不可能来到这里。     “外面的雨停了......”     公交车继续前进，下雨的区域总算是结束了，外面又再次恢复到了之前的样子。     车窗上的水滴此刻也迅速的在消失，很快就一点痕迹都看不到了。     现在离开了第三站的灵异之地，正在前往第四站的路上，而在杨间看来这条路的危险程度要远远胜过之前的那三站。     “那个诡异的老婆婆还没下车，之后两站路，鬼的数量一减一增，最后结果还是没有变，数量依旧达到了惊人的13，这不是一个好消息......”杨间此刻很不安。     这是一个巨大的隐患。     结合之前邮局的送信任务，他脑子里想到了一件很不好的事情。     “杨队，你要在第四站的时候下车？”忽的，那个叫樊兴的城市负责人开口问道。     杨间神色一动，略微瞥了一眼：“你想说什么？”     “没什么，就是好奇问一问，下一站的话应该不一定能停到安全的地方吧。”樊兴说道。     “我的事情你最好少好奇，怎么，收到了总部的命令，要询问我的意图？”     杨间说道：“如果是这样的话，你就去报告曹部长，告诉我正在帮总部处理灵异事件，回头如果我没死的话记得给我加班费。”     “好，好的，一定。”樊兴笑了笑，有些尴尬。     他的确不是好奇，而是接到了总部的信息。     灵异公交车上的信号是断断续续的，但总归还是可以联系到的，只是不稳定。     然而就在这个时候。     突然。     正常行驶的公交车出现了一个急刹，车内的所有人，甚至是座位上的鬼都晃动了起来。     “怎么回事？急刹车？难道有什么突发情况么？”一瞬间，所有人都惊疑了起来。     甚至有人怀疑是杨间闲着没事突然踩了一脚刹车。     毕竟杨间就坐在驾驶位上。     “不，不对，不是急刹车。”     随后，车内的灯光开始闪烁了起来，像是随时都要熄灭一般。     除此之外整辆车在那急刹车之后好像突然失去了动力，速度一下子就慢了下来，而且越来越慢，越来越慢，甚至都有停下来的意思了。     “该死的，是熄火，公交车要熄火了。”     樊兴猛地站了起来，他脸上露出了惊恐之色。     一切都来的那么突然，没有征兆。     公交车行驶在半路上好像突然出现了故障，竟直接熄火了，这种熄火的情况和上次杨间遭遇的时候略微有些不同，但性质是一样的。     不过借助惯性，公交车还在往前滑行。     车内的灯光忽明忽暗，时而熄灭，时而闪烁起来。     “熄火，熄火后会发生什么？”有人急忙询问，显然这个人上车不久，并不太清楚这种特殊情况。     周登解释道：“熄火之后就是公交车突然失去了灵异力量，抛锚在了路上，到时候所有的人和鬼都要下车，直到公交车重新启动，才能再次坐车出发。”     “我没有经历过熄火，也是听之前的乘客说的，不过不用紧张，熄火时间有长有短，运气好说不定立马就重新启动了。”     “那运气不好呢？得多久。”那人问道。     周登笑着说道：“十分钟，半个小时都有可能，不过你们要担心的不是这个，而是我们熄火下车了，鬼也要跟着下车，一下车这些鬼可就开始复苏活动了。”     “现在数量是多少了？13？哈哈，十三只厉鬼一同下车。”     “这种情况了你还笑的出来？”柳青青皱了皱眉。     周登说道：“不，我只是单纯的觉得有趣而已，来吧，我很想知道，这次熄火之后到底这一车的人可以活下来多少？”     随后他的目光在其他人身上打转。     其余的人，心中胆寒，脸色都苍白了起来。     “队长，你看，前面有一栋古宅......”李阳这个时候急忙提醒道。     公交车还在滑行，虽然熄火，但依旧还能维持着车厢内的安全。     只有当车彻底停稳的那一刻，恐怖才会瞬间降临。     在滑行了一段路之后，道路附近的一片老林之中，突兀的出现了一栋古宅，那古宅是木制结构