沾边。     虽然是少女的形象，但是能在国王组织里面称之为国王的人肯定不简单。     」之前没有和这东西交过手，对它的情报信息一概不知。」杨间心中暗道。     此刻，受到重创的王察灵似乎看出了杨间的心思，他提醒道：」杨间，先杀了这个传教士，那对双胞胎十分难缠，不值得耗费时间在上面，我就是一开始吃了这么一个亏才错失了杀死其他人的机会，你不要和我犯一样的错…..」     「你的废话未免太多了一些。」     传教士不想王察灵继续说下去，他忍不住想要对其出手，也许杀不死王察灵，但至少可以让他安静好一会儿。     手中那老旧的书本再次翻动，空白的一页呈现了出来，那空白的一页上面开始迅速的浮现出了王察灵的样子，不过却没有浮现全部，只是浮现了一颗脑袋，并且那颗脑袋是张着嘴，想要说话的样子。     而伴随着图画的成型，王察灵的声音突然消失了，仿佛被一股看不见的灵异力量给剥夺掉了，再也没办法发出声音。     「当着我的面还敢动手？」杨间冷着脸再次袭来，他这一次无视了那双胞胎的存在。     既然王察灵提醒自己不用理会，那就说明这一对双胞胎的威胁并不是很大，不值得去耗费时间和精力去过多防备，所以他要以最快的速度干掉这个传教士。     几乎瞬间。     凶猛的鬼火再次笼罩在了传教士的身边，那可怕的火光灼烧，让传教士那阴冷的身体立刻就变得通红起来，随后他那刚刚恢复过来的身体再次变得焦黑起来，剧烈的疼痛开始不断的蔓延开来。     「可恶，又是这玩意，你就不能换一点别的花样么？」传教士顿时咬牙切齿起来。     他知道杨间释放的这鬼火根本就不是为了杀死自己，只是为了封锁这间房间，让自己没办法逃走。     虽然手段老旧，可是不得不承认，鬼火的封锁确实有效，能够干扰灵异，甚至让驭鬼者的鬼域都没办法使用出来，而且被鬼火覆盖之后还不能在火光之中待太久，否则身体会被点燃，到时候情况会非常的糟糕。     只是这些对于传教士而言都是小问题，真正可怕的是杨间趁着这个时候杀过来了，就和之前一样，他一下没有挡住就被支解成了两节。     而那一次只是一次试探，并没有下死手，但是这一次……     」拦住他，不要让他靠近。」传教士又惊又急，他在向双胞胎求援。     而伴随着他的话音落下，那一对双胞胎此刻却手牵手诡异的出现在了传教士的面前，宛如一面人墙试图将到来的凶险抵挡下来。     可是下一刻。     黑色的鬼影不知道从什么地方延伸了过来，直接覆盖了地面上，这一刻所有的媒介都被触发了，包括传教士，也包括眼前这对双胞胎少女。     媒介一出现，杨间的柴刀立刻就落下。     仅仅只是眨     眼的时间，那诡异的双胞胎少女突然就僵在了原地，她们的脖子处出现了一道猩红的伤口，紧接着这道伤口撕裂，露出了猩红的血肉，随后血肉翻起，两颗脑袋无助的离开了脖子咕噜噜的滚落到了地上。     「什么？」传教士眸子一凝。     「你还是有空多关心关心自己吧。」杨间那冰冷的声音再次回荡。     话还未说完，传教士也意识到了自己的异常，他下意识的捂住了自己的脖子，可是一缕鲜血却止不住的开始从指缝之中渗透了出来，显然双胞胎少女并没有彻底的挡下灵异袭击。     或者说杨间的灵异袭击无法被挡下。     「既然走不了，那就在这里和你拼了。」     传教士此刻惊恐的感觉自己的身体正在迅速的失去知觉，而且出现伤口的脖子无法恢复。     仿佛有一层看不见的诅咒干扰着一切，阻止他恢复。     此刻他不敢再封存自己了，不然连续多次他的意识就要消散了，而且也承受不了杨间这接二连三的灵异袭击，所以与其被耗死在这里的话还不如绝地反击，也许这样还能有一点机会，毕竟杨间也只是一个人而已。     在逃跑无望的情况下，传教士选择拼命了。     他嘴巴宛如撕裂一般迅速的长大，一种如同死亡般怪异的声音从他的喉咙深处发了出来，那声音好似厉鬼在哀嚎，听得人毛骨悚然，而且这个声音一出现周围的火光就在以一个肉眼可见的速度熄灭着。     同时，传教士手中的那本老旧的书本这个时候也开始迅速的腐烂起来。     一页接一页凋零。     但是随着厚厚的书籍腐烂，风化，某些被封存在那一页页纸张之中的可怕灵异这个时候却被释放了出来。     传教士的身边开始出现了一道接着一道的可怕身影。     「想拼命？但是现在拼命又有什么用。」杨间的鬼眼陡然睁开，红光笼罩，直接开启了六层鬼域。     这层鬼域覆盖之下即便是厉鬼也会被短暂的停滞，而他现在多只鬼眼死机，完全可以长时间维持六层鬼域，所以在鬼眼不被封锁的情况之下，对方根本不可能跨越这一层层鬼域的影响将杨间给击败。     因此拼命只是无意义的行为。     猩红的光亮覆盖，直接吞没了传教士。     而在红光吞没他的一瞬间，一根锈迹斑斑的棺材钉却凭