     贺峰心中一凛，他没有多想，只是压下内心的震惊。     同时他脑海里一下子联想到了昨天的那个采访视频。     这栋房子是那个叫杨间的人送给苗小善的，假设这里的所有装饰物都是黄金，那么如此珍贵的一栋房子就这么轻易的送了出去，杨间到底得多有钱？     或许那不是光钱就能办到的，也许得有特殊的身份才行。     倘若杨间真的是驭鬼者，拥有一些特殊的能力，那么拥有相对应的权力和财富就不奇怪了。     看样子自己已经很接近某个真相了。     贺峰内心又不由自主的激动了起来。     “两位请坐。”中年女子招呼两人坐下。     两个人略显拘束的笑了笑，心中莫名的感到有些压力，因为他们意识到了，这个苗教授或许没有想象中的那么简单。     中年女子给两人倒了一杯茶，然后才坐下来缓缓的说道：“我不知道两位为什么要调查关于杨间这个人，但是在我们家，这个名字是一种禁忌，这个名字是不能随意呼喊的，即便是说出来也得带着十分的敬畏和尊重。”     “这是什么原因？杨间应该只是一个很普通的名字，为什么在这里会是禁忌？能和我们说说么？”贺峰拿出了录音笔然后问道。     中年女子说道：“这是我的姑姑定下的规矩，我们家所有老一辈都严格遵守这条规矩，但是具体的原因我也不知道，我只知道，心不诚不可唤其名，否则会招来灾祸。”     “是这样啊。”贺峰脸色变了变。     他现在对这个叫杨间的人越发的好奇了，连接触过他的后人喊他的名字都是一种忌讳，这也太过匪夷所思了。     “对了，你们是从哪里听到这个名字的？能和我说说么？”中年女子说道。     “我之前在大东市采访了一个叫张志东的老人”贺峰将之前的事情详细的说了一遍。     中年女子听完后说道：“原来如此，你们在调查灵异事件，所以才打探到了这个名字，你们稍等，我去拿一样东西。”     忽的，她想起了什么，站起身来然后转身朝着客厅的一个大书架走去。     不一会儿，她拿来了一本书。     “这是我姑姑写的第一本书，你们或许会对里面的内容感兴趣。”     “谢谢。”贺峰接过之后，看了一眼，书的封面写着四个大字‘人间如狱’     随意的翻看了一眼。     他看见了这么一段描述。     “世人只知道每逢喜事，必点红色的蜡烛，却不知此事的由来，烛为鬼火，红烛燃之可辟邪驱鬼，保一处平安。”     “祭奠先人则相反，必点白色的蜡烛，白烛不详，燃之引鬼，世人以为可将死者亡魂唤来享用祭品，探望后人，然而此举甚是荒谬，鬼为凶物，白烛引鬼，无异于引火烧身。”     贺峰又翻了几页才明白，这是一本灵异氛围浓郁的神话，讲的是一个凡人斩断了七情六欲，渡过了五苦八难，最后成神的故事。     看上去是一本励志，其实是一本悲剧。     因为主角身边的朋友，代表着他的七情，随着那些朋友的死，他失去了七情，而后他又经历了一件件离奇诡异的事情，每一件事情之后他都失去了一种欲望，只是书中的六欲指的是，情，钱，权，贪，色，名。     而后又经历了种种苦难，最后虽然拯救了世人，但自己蓦然回首却一无所有。     正是一无所有，才铸就了超越凡人的神性。     贺峰看了一下有些着迷了，他很快就看到了书的最后一页。     最后一页，有这么一行字。     对我而言，此乃无间地狱。     “这是作家的结尾语。”     贺峰看着这一行字，感受到了苗教授年轻时候对某人的强烈思念，也明白为什么这本书会叫人间如狱了，原来不只是主角身处于地狱般的世界当中，这位苗教授也是如此。     “你要是喜欢看的话，这本书就送给你了。”中年女子此刻笑着说道。     “这不太好吧。”周梅有些诧异。     中年女子说道：“没关系，一本书而已，不值钱，这是苗教授以前自费出版的，可惜那个时代的人并不太喜欢看这类题材，所以留下了很多卖不出去，这些年虽然陆陆续续的送出去不少，但是我这里还留下了很多。”     “既然是这样，那我就不客气的收下了。”周梅笑着说道。     三个人坐在沙发上又聊了一会儿。     直到茶水饮尽，中年女子才道：“今天的采访就到这里吧，我知道的就只有这么多了，如果你们想要了解更多关于那个人的故事，我建议你们去大昌市，在大昌市有一个小区，名为观江小区，也许在那里你们能挖掘出新的故事。”     两人本来就打算去大昌市，不过听到观江小区四个字之后他们又暗暗记了下来。     客套了一番之后，这次的采访彻底结束了。     但是贺峰在回去的路上却沉迷于那本书不可自拔，一直在看。     事后他才发现，苗教授出版的书和这本书虽然是同一本书，但是出版的删减内容太多了，而这本书似乎是初稿.里面多了很多不为人知的信息。     (本章完) ------------ 第一千五百五十九章正在消失的小区     “轰隆隆”   