住么？”姜尚白心中在问自己，手掌微微颤抖着，浑身似乎都在发软。     恐惧，在不停的从心中涌出，让他的情绪几乎处于崩溃的边缘。     这个时候他才意识到了，自己和杨间的差距并不是在鬼的数量上，虽然自己也是和杨间同样驾驭了三只鬼，但是眼下却毫无反抗的，甚至在被轻易的虐杀。     难怪之前要和杨间接触的时候这家伙重头到尾就没有将自己放在眼里。     现在是不是应该说一句：杨间不愧是活过两场S级灵异事件的人物。     “要来了。”     蓦地。     姜尚白心头一沉，他看到了脚下残破的大楼建筑上，一个高大的黑影正在晃动着。     像是有一个人行走在灯光之下倒映出来了这个影子。     但是朝着影子的对面看去却一个人都没有，而且这个影子浓郁的像是一团黑暗，最诡异的是......影子没有头。     无头鬼影！     姜尚白认出了这只鬼，这是杨间身后的影子，他留意过，杨间身后的影子就是这样，没有脑袋，无论什么角度，什么灯光照射都没有办法将补全影子的脑袋。     “第一次袭击是鬼眼，第二次袭击是鬼手，第三次袭击那么就是这个无头鬼影，正好是对应了杨间身上的三只鬼，果然，这家伙还活着。”     他这下彻底相信杨间存活的事实了。     驭鬼者袭击就是这样，不可能一直使用一只鬼的能力，需要彼此克制，保持平衡，所以能力最好是交替使用。     不过就在这第三次袭击来临，准备针对姜尚白的时候。     平安大厦的地下某层，存在着一个安全屋。     安全屋里面有一单独的隔间。     下一刻。     这单独的隔间大门突然打开了。     一股密闭许久的尸臭味涌了出来，在漆黑的房间里，一个人影缓缓的走了出来。     “我，死了一次么？”一嘶哑，低沉的声音在安全屋内回荡。     等到这个人影彻底走出房间里的时候，安全屋内的荧光灯才略微照清楚了这个人的模样。     他是......方世明。     但是却和之前死去的方世明略有不同，之前死去的方世明像是一个健康的活人，但是此刻从安全屋内走出来的方世明像是一具枯瘦的尸体，一双布满血丝的眼睛显得尤为巨大，填满了整个眼眶，狰狞而又悚然。     他走出了安全屋。     目光扫看了周围一眼，干瘦没有水分的脸皮微微一动：“鬼域？而且范围还很大，看来的确是出了大问题，连照片里的我都已经死了，虽然照片里的我身上并没有拥有鬼的能力，但也至少是被隔绝了的存在，一般的灵异事件干不掉。”     “既然都已经这样了，那我也坐不住了。”     他往前走了几步。     周围顿时刮起了一阵阴冷的风。     这风犹如厉鬼在你耳边吹起，让人汗毛直立，风中夹带着一股挥之不去的尸臭味，让人不得不怀疑这风的源头处是不是站着一具尸体，亦或者一只厉鬼.....     阴冷的风吹起的时候，周围的灯光开始闪烁起来。     周围的一切变的黯淡了。     方世明消失在了原地，他来到了一片红光覆盖的世界。     这是一种入侵。     他直接入侵到了杨间的二层鬼域之中来。     “鬼域中的鬼域么？这鬼域的特征和那个大昌市来的杨间很像......上次我来借鬼剪刀没有能干掉那家伙？”     方世明似乎失去了一段记忆，并不清楚最近几个小时内发生的事情。     “既然如此，那现在干掉也是一样的。”     他抬头看向了楼顶。     仿佛隔着一层层大楼的阻隔可以看到楼顶上正在发生的事情。 ------------ 第五百九十五章姜尚白的鬼     平安大厦疑是遭受复苏后的厉鬼袭击，姜尚白无法抵挡，需要支援！     红色的鬼域覆盖几乎半个市区之后，整个被卷进来的驭鬼者全部都开始提心吊胆起来，他们不敢乱走动，也不敢随意的在空无一人的街道上闲逛了，而是就近找一个比较安全的位置选择安静的等待。     等待这件事情发生改变，也同时在避免被厉鬼袭击。     毕竟谁也不知道杨间死后他的鬼会以一个什么样的方式出现，又会以一个什么样的方式袭击他们。     所以最好的情况是安静等待，减少被鬼盯上的概率。     然而这个时候，所有带着卫星定位手机的人却受到了一条需要支援的短信。     “什么？朋友圈的那群家伙被厉鬼袭击了？姜尚白也快顶不住了，需要我们去帮忙？开什么玩笑，他们朋友圈不是有不少驭鬼者么，怎么可能还需要我们去支援？”某处别墅内，郭凡依然待在房子里没有出去。     鬼域覆盖之后他知道外面的危险，所以原地不动反而是最安全的。     一旁的钟山也是同样的选择，但是这条短信收到之后他却眉头皱了起来：“这事情没有想象中的那么简单，平安大厦什么地方？朋友圈的总公司，总裁方世明，经理贺天雄，队长姜尚白，主管刘栋，吴云......加起来就是一支顶尖驭鬼者队伍，在队长计划没有彻底成形之前，这个势力可以在本地横着走了，连总部都可