为此刻鬼童也没有办法。     袭击刘奇的鬼很特殊，需要媒介。     王珊珊见此情况，也没有犹豫再次拿出了人皮纸，她需要询问人皮纸情况。     可是还不等她开口，人皮纸上就有扭曲的字迹浮现出来：“趴在地上可以看见附近的鬼。”     7017k ------------ 第一千三百十九章致命的信息     “趴下就可以看见附近的鬼？什么时候人皮纸这么积极的透露出关键信息了，这会不会是一个陷阱。”     王珊珊盯着人皮纸上的那一行字，她越发觉得这可能是一个陷阱。     也许她趴下的时候就会被厉鬼袭击然后惨死当场。     可是什么都不做的话刘奇很快就会被鬼杀死。     “只有看见鬼才能对付鬼，如果我让鬼童趴下的话它也能看见鬼，到时候鬼童就可以帮刘奇了......不过这样一来如果中间有什么意外的话，刘奇和鬼童都会遭遇危险。”     王珊珊此刻陷入了两难的选择。     她什么都不做，就是见死不救看着刘奇死，如果让鬼童帮忙那么鬼童也有可能有危险。     鬼童不是真正的鬼，存在被杀死的可能。     人皮纸此刻透露出正确的信息出来，如同阳谋一般，在光明正大的害人。     “啊！”     刘奇又是发出了一声痛苦而又凄惨的叫声，他的身体又残缺了一块，那缺口鲜血淋漓，仿佛被什么东西给狠狠的撕咬了一口。     “动手还是不动手？”王珊珊脸色变化不定。     她很想动手，却又担心这是陷阱。     因为之前已经被人皮纸坑了一次，自己和杨间都差点死在了三年前的世界里，现在杨间还没有苏醒过来，如果自己再信一次人皮纸把刘奇和鬼童一起害死的话，那这个责任太大，王珊珊担不起。     “不动手的话只是死刘奇一个，动手的话可能死刘奇和鬼童，而我又是一个普通人起不到任何的帮助......如果杨间在这里的话他会做出什么样的选择呢？”     王珊珊内心纠结，开始试图站在杨间的角度上去思考问题。     可是她不是驭鬼者，没办法用一个驭鬼者的思维去思考问题。     “我没有救了，不用管我，我身上这样的灵异力量都被压制起不到作用，你让鬼童出手也无济于事。”     刘奇此刻忍着剧痛说道：“你必须想办法让杨间清醒过来，他才是最重要的。”     “刘奇别这样说，你也是为了帮我和杨间才深入险境的。”王珊珊说道。     刘奇道：“不，如果没有杨间我之前就已经死了根本活不到现在，而且这一趟也是我主动要求过来的，不怪任何人，你别太自责，驭鬼者死在灵异事件当中是一件很正常的事情，我从成为驭鬼者的那一天起就已经接受了自己的命运。”     “只是没有想到这一天会来的这么快，你赶紧退回那房间里，在杨间没有醒来之前千万不要出来，这栋木屋内已经有厉鬼出没了，你根本没办法离开这里......啊！”     话还未说完，他又是一声惨叫。     这次他的一只脚没了，腰上也多了一个狰狞的口子，一大块血肉不知道被什么东西给吃掉了。     而且，这种撕咬的频率已经越来越快了，之前只是偶尔吃一口，现在一下子就会被咬掉两大口。     在刘奇的视线里，老旧的木质八仙桌上已经有四个诡异的人头探了出来了，而且数量还会增加，他自己也没办法判断这张八仙桌下到底藏着多少只恐怖的厉鬼，又有多少饥肠辘辘的恶鬼需要进食。     王珊珊见此有些忍不住了，她不能看着刘奇为了帮助自己和杨间白白去死，相信杨间在这里也不会眼睁睁的看着刘奇被鬼杀死而不施以援手的。     “刘奇，我让鬼童去帮你，如果这是一个陷阱，那么今天我们这些人都死在这里，如果能成功，那么我们几个人再一起平安回去，我很了解杨间的性格，他也不会拒绝我这样做的。”     随后，王珊珊下了决心给鬼童下命令：“鬼童，趴在地上。”     赤着身子光着脚的鬼童没有任何的犹豫立马就趴在了地上。     一趴下，诡异的一幕发生了。     鬼童本来是趴在木地板上，但是在刘奇的视角里，自己的旁边又多出了一张老旧的八仙桌，那张八仙桌不大，比自己的这一张小的多，而鬼童此刻便趴在那张桌子上如同餐桌上的一道菜，做好了被进食的准备。     “看见鬼了么？如果看见了立刻吃掉它。”     王珊珊毫不犹豫的再次下了命令，她要让鬼童吃掉一只鬼。     只有这样局势才能逆转。     鬼童此刻身体在挣扎，想要脱离餐桌向着刘奇的方向去。     可是鬼童挣扎扭动却无论如何也行动不了。     它被束缚了，身体更是和刘奇一样黏在了餐桌上，彼此像是生长在了一起。     “没用的，它挣脱不了灵异的束缚，你太冲动了，要知道我身上的灵异比鬼童要强，连我都失败了，它成功的可能性很小，王珊珊，你太冲动了，杨间养出这小鬼不容易，不能白白的陪我葬送在这里。”刘奇说道。     他看的出来鬼童的价值很大，毕竟这可是传闻中的小饿死鬼，如果不是刻意的约束其成长，那么现在的鬼童