了一层金箔，刷了一层金漆，比不上安全屋结实可靠。”     杨间听完有些佩服张显贵的施工布置，安全屋被他这样一弄简直就完美了，如果是交给他做的话他绝对做不到这么好。     为了在一家老小的生存，张显贵也是相当的拼啊。     “张叔叔办事我放心，回头真得去参观参观安全屋，对了，张伟呢？似乎有一段时间没有见到他了，”杨间问道。     提到张伟，张显贵冷笑起来：“那小子上次和我顶嘴被我安排到另外一个工地玩沙子去了，不锻炼锻炼这小子以后怎么在社会上立足。”     杨间一听，准是张伟又得罪张显贵了。     “今天先让工人停工休息半天吧，我有事要进古宅，被人看见了怕不好。”随后他又开口说道。     “那宅子我围了警戒线，没有工人进去应该不妨碍吧......”张显贵还未说完，看到杨间脸色凝重的样子就立刻明白了：“你说的对，就让工人先休息，明天再上班。”     杨间怕的不是被人看到，而是动鬼橱的时候会引发灵异事件。     自己倒是不怕，无缘无故把这些工人卷进来那就不对了。     很快，张显贵通知的工头停工休息，工地上的工人很快就离开了。     “不会有事吧。”等到所有人离开之后他又小心翼翼的问道。     杨间道；“不会有事，要有事我也能解决，张叔叔放心好了，只是保险一点比较好，毕竟离的太近我怕有些事情会影响。”     “也对，安全第一，那我就不打扰腿哥了。”张显贵很清楚那古宅里有一些值得忌讳的东西，要不然杨间这样的人不可能三番五次的出入里面。     杨间点了点头，等到张显贵还有其他人都离开了之后他才再次进了和古宅。     用鬼域直接穿透了这民国宅子的第二层楼的墙壁。     非常顺利的来到了第二间密室当中。     密室之中空无一物，只有一件老旧的木质橱子立在中间。     橱门紧闭，透过木质的格子可以看到里面被一层浓浓的黑暗笼罩，浓郁如墨，看不清里面到底隐藏着什么东西。     杨间将手机打开灯光放在旁边，然后取出了纸和笔，写下了一句话：你是谁？     将纸撕下来，他将这页纸小心翼翼的塞进了橱门。     按照他的推断流程应该是这样没错。     塞进这木橱上面的橱门里面。     可是还不等他的纸顺着橱门的缝隙彻底塞进去，杨间立刻就感觉到到了纸的另外一端似乎被什么东西给抓住了，并且还在不断的用力往里面拉扯，拉扯的力气十分巨大，但诡异的是这薄薄的一张纸居然没有被撕碎。     杨间赶紧松手。     纸张立刻没入了橱门里面，消失在了黑暗之中。     但仅仅只是过了十秒钟不到，这张纸却又诡异的从橱子下面的那个缝隙里落了下来。     白纸上除了杨间之前的那个问题之外，在其下面还有一个黑色的歪歪扭扭的字：鬼。     连起来就是：你是谁？     回答是：鬼。     “又是一个异类么？”杨间看到这歪歪扭扭的鬼字，莫名的有些寒意。     这鬼橱里的东西居然能够回答自己的问题，简直就是一个另类的人皮纸。     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第三百二十章和鬼橱的交流 ?    上一代鬼橱的主人留下的一些线索给了杨间一些提醒，尽管这提醒微不足道，可也让他打破了僵局，开始着手了解这个鬼橱。     鬼~！     纸上，歪歪扭扭的一个黑色字迹，不知道是用什么写出来的，透露出一股不祥的气息。     很难想象鬼橱里的某个东西居然对杨间进行了回应。     “这东西真的可以进行交流沟通么？”杨间捡起了地上的那张纸，反复看了一下，并没有发现什么特别之处。     但他的脸色却格外凝重。     就算是人皮纸他也不能保证一定具备沟通能力，人皮纸更像是一种针对持有者的引导，能否沟通还是一个疑问，但眼前的这东西却彻底的打破了某种界限，主动的做出了回应。     盯着那漆黑的橱门里面看了看。     一种莫名的好奇心，让他有种想要打开这橱门看一看的冲动。     但上次的观察，橱门之中的一双眼睛却让杨间产生了忌惮。     这橱门里面有一只鬼是确定无疑的。     打开橱门是否会将这只鬼放出去他不敢肯定。     “只是因为自己的好奇就打开橱门，破坏某种平衡，这样并不理智，既然这东西在这里放置了上百年都一直保存完好，那就让这橱子这样待下去，不过这东西做出了回应的话，那就意味着我可以继续进行某种交流。”     杨间沉吟了少许，用另外一张纸再次写下了一句话：你能和我交流？     “这个问题有点傻。”他想了一下撕下了这张纸，捏成纸团丢在了一旁，然后又想了想写下了一个新的问题：你能帮我找到赵磊么？     他没有去过多的询问一些无关紧要的问题，而是直接表明了自己的目的。     如果这真的是鬼的话，那么这是一个直接实验的好办法。     写下了这个问题，杨间再次将这张纸塞进了橱门里。    