来就翻脸不认人，早知道之前我就应该一脚踩死你。”     杨间目光忽的一冷：“趁着我现在没心思对付你，你最好见好就收，现在离开还来得及，要是真在这里继续纠缠的话......”     随后他在李经理耳旁道；“我不介意让你知道什么是真正的厉鬼。”     李经理心中一颤，但想到自己已经安全了，身边又有这么多警员保护，不怕这个小保安乱来，理直气壮道：“我还怕你不成？有本事就亮出来啊，不识好歹的人是你。”     此刻另外一边。     “刘队，你来看看这个。”忽的一位调查杨间的警员喊道。     刘队走了过去：“怎么回事？”     “你看这个人的档案，很奇怪。”警员指着笔记本屏幕道。     电脑屏幕上的确是显示了杨间的档案，但档案里面根本就没有他的个人信息，只显示档案机密，权限不够无法查探。     “警队的权限都查不到？”     刘队愣了一下，随后凝重道；“身份证给我，我来问问省队那边。”     说着他拿起了电话拨通了一个号码：“对，是我刘建明，我这里有一个嫌疑犯的身份证信息，麻烦你那边给查查，警队的权限不够，你那边怎么样......”     “刘队，你还真会给我找麻烦啊，这人的档案已经移交到了特殊部门，级别很高，别说是我这里，就算是再高个级别也没资格查看，等等，我这边调查这个人档案的时候来电话了.....”     那边的声音停断了一下。     “喂，听得见么？”刘队问道。     电话那边的同事好半天才悻悻道；“是反追踪程序，上头已经来人警告了，这个叫杨间的档案不准继续查，上头说他的级别很高，反正比你一个区警队级别高多了，如果任职了，市级的所有警局力量，他有资格调遣，就算是这边也无权指派。”     “如果这个杨间真犯了什么案子的话，我们可以立案调查，但无权拘留，抓捕，必须请示上面才能行动，你可千万当心被一些有心之人利用，上头已经明确表示了，要是有人故意诬陷一位国际刑警，将以危害国家安全的罪名直接逮捕。”     “我......知道了，麻烦你了。”刘队沉默了一下挂掉了电话。     他看了一眼不远处的杨间。     身份证上才显示十八岁，就算是再怎么有能力，也不可能这么年轻达到这级别。     “周正刑警那类人么？”刘队心中算是明白了。     只有这类人各国才会特殊对待。     “杨间的案子我来处理，你们去忙其他的吧。”刘队道。 ------------ 第五十六章源头。     刘队长拿着杨间的身份证走了过来。     “刘警官，情况怎么样？我没有说错吧，这个小保安的确是涉嫌敲诈勒索，我建议你立刻将他拘留，之后我会请律师收集证据，上述，我一定要为自己讨回一个公道。”李经理义正言辞道。     仿佛自己真的成了受害者。     刘队开口道：“李经理，你的这案子我们只能给你调查，在证据确凿的情况之下才会立案，杨间隶属的级别太高，我们无权拘留，必须请示上面，如果李经理确定这位杨间同志真的存在敲诈勒索嫌疑的话，还请李经理随我到警队备案调查。”     “嗯？”李经理听到这句话顿时就愣住了。     “什，什么？无权拘留？刘队，你是不是弄错了，一个小保安你们无权拘留？”     杨间也立刻明白了，看来自己拿了周正的卫星定位手机，刘小雨那边已经把自己安排进了国际刑警组织。     话说，隶属于亚洲分区的国际刑警，级别真的很高么？     他有些疑惑，毕竟他不懂亚洲这边级别划分。     “没有弄错，我已经问过省队那边了，李经理，还请跟我们走一趟吧。”刘队道；“把李经理送去警队，给他录一份口供。”     李经理感觉事情有些不对劲，他小心翼翼问道；“刘队，这立案调查如果不成那会怎么样？”     “如果证据不足，立案之后发现原告人存在诬陷被告人的存在，将以危害国家安全罪名进行逮捕。”刘队看向李经理的眼神有些不对劲了。     他是多年的警队长，这李经理语气明显心虚。     这案子多半是假案。     “会拘留么？”李经理又问道。     “拘留？”     刘队摇了摇头道；“你开什么玩笑，危害国家安全罪至少二十年有期，严重一点的话.......你可以去请示你的那位律师朋友，他应该比我知道的要清楚，不过这罪名放在以前，可以称为汉奸，后果有多严重你自己应该明白。”     “什么？”李经理吓了一跳。     脸色都白了。     有这么严重么？     不过是普通的诈骗而已，居然上升到了背叛国家的高度。     这.......李经理脸上冒出了冷汗。     再次看向杨间的时候已经带着恐惧了。     这个绝对不是一个小保安......     杨间道；“别看我啊，请继续你的表演。”     “小，小兄弟，我刚才只是开玩笑的，这，这事情要不就算了吧？回头我请你吃饭，给你赔礼道歉，你看怎么样？”李经理强行挤出一丝笑容。  