乎都受到了干扰一样。     童倩? 张韩感觉自己的身体正在迅速的僵硬起来，意识也有了迟钝的感觉，这种诡异的感觉盘绕在周围让人感觉很不对劲? 简直就像是遭受到了莫名的诅咒一样。     最让人毛骨悚然的是。     他们感觉身体正在被什么东西给抱住了一样。     虽然周围看不见异常? 但是却能够清晰的感觉的到有一具阴冷的尸体正趴在自己的身上，从后面伸手把自己给抱住了，那僵硬冰冷的触感随着皮肤传递了过来? 甚至能感到一双死人手掌在抓着自己的肩膀。     而且随着时间的过去? 那具看不见的尸体似乎约抱越紧了。     身体在渐渐的扭曲? 手脚在迅速的麻木。     皮肤上也在出现淤青? 那是一道道被清晰的勒痕? 是被厉鬼勒出来的痕迹。     许峰脸色如常? 他越靠越近，动用的厉鬼力量越来越强。     厉鬼束缚了张韩和童倩，似乎就要这样把他们两个人给活活勒死，而且这种束缚不仅仅只是力量上的。     被这鬼抱住的驭鬼者不但不能动，就连身体里的鬼也会受到压制。     “裴东。”廖凡又低喝了一声。     他知道许峰的抱人鬼已经发挥了作用? 暂时性的束缚了童倩和张韩两个人? 但是要这样将两个人杀死还是有点勉强? 需要另外的灵异力量配合。     裴东犹豫了一下? 一咬牙还是冲了出去。     他代号鬼摸头。     是一种触发必死的灵异力量，只需要伸手在别人的头顶上摸几下，那个人就必死无疑。     听上去很强大? 但实际上很难发挥作用。     碰上鬼，你怎么可能敢去摸厉鬼的头，如果对付驭鬼者，又有哪个驭鬼者会被你轻易的接触的到？     但限制越大，就越发恐怖。     一旦规律触发，哪怕是驾驭了三只鬼的驭鬼者，都会被裴东轻而易举的杀死。     因为他杀的不是鬼，而是抹除了活人的意识，就算是再怎么强大的人也不可能没有了意识后还能存活。     “该死的。”     张韩此刻咬牙切齿，不顾一切的想要反击，他背后在微微隆起，形成了一个诡异的轮廓，同时一滴滴鲜血从背后滴落了下来，仿佛他的身体里有什么东西正在复苏。     那同样是一只厉鬼。     一只如同刺青一般被画在后背的厉鬼。     此刻这只鬼也在苏醒，然而却受到了压制，无法顺利的挣脱束缚。     许峰的实力在其之上，他上过公交车，遭受了摆钟诅咒，甚至被干尸新娘侵蚀过身躯，对于灵异力量的挖掘不是张韩可以相比的，哪怕仅仅只是驾驭了这么一只鬼，也可以媲美驾驭了三只鬼的人。     张韩此刻光是抵挡被厉鬼拥抱就已经很吃力了，他感觉这种对抗之下的话自己不是被杀死，就是死于厉鬼复苏。     “用第二只鬼的能力。”     危机情况之下，他也有些疯狂起来了，这种对抗之下没什么效果，他也愿意去拼命。     下一刻。     张韩背后的衣服被撕开了一个口子，一只枯瘦，比常人大一倍，只有四根手指的怪异手掌伸了出来，一把掐住了身后一股阴冷的气息。     那几根枯瘦逇手指在蠕动，如同死尸正在苏醒。     束缚的力量迅速的衰减，刚才那种无能为力的压制被破解了。     “嗯？”许峰眼皮微动，有些诧异。     这个不起眼的张韩竟有和自己对抗的能力。     “驾驭了两只鬼么？一起动用两只鬼的能力这等于是拼命了，坚持不了多久自身就要完蛋。”许峰脚步停了下来，他并不打算和一个拼命的人硬抗。     此刻。     裴东已经冲了出去。     三人合作，大家都不需要拼的太狠，轮流动手是最好的，否则被拼掉一两个的话那就太亏了。     张韩见到另外一个驭鬼者冲来，顿时脸色都绝望了。     他对抗一个人就已经很勉强了，再来一个必死无疑。     “你们在看不起谁呢？”然而就在这个时候，童倩怒了，他很生气，但是他却在笑。     一张中性化的脸庞对着众人面带微笑，然后嘴巴一张，竟笑出声来了。     这种笑声渗人而又悚然，而且这声音是活人没有办法发出来的，十分特殊，也十分的诡异，因为此刻这不是人在笑，而是厉鬼在笑。     代号鬼脸童倩的鬼笑声是非常恐怖的。     笑声回荡，一瞬间就冲击进了所有人的脑海中，让人有一种不受控制的跟着想要发笑。     这种笑声犹如诅咒一般具备很强的感染性。     哪怕是克制自己不笑，嘴角依旧有点不受控制的弯了起来。     “该死的。”冲过来的裴东见到压制童倩失败当即脸色就变了，他下意识的捂住耳朵，想要避免这种厉鬼笑声的侵蚀。     “先杀了那个最弱的家伙，不要让他添乱，鬼脸我来应对。”     廖凡提醒了一句，同时猛地看向了童倩，还未张嘴，在童倩的身后就突然传来了一个人的呼喊声。     “童倩！”     有人竟在童倩背后喊他。     这个声音很诡异，让童倩觉得这像是父母在喊他，又像是杨间在喊他，又好像其他的几位亲人在喊他，让人忍不住想要回头一看，