动。”杨间看了看时间。     现在是五点半。     还有半个小时到六点，在那之前只需要找个房间呆着就行了，因为邮局内房间里是安全的。     两人继续观察。     忽的。     李阳又喊道：“队长，你过来看看这幅画，是不是很像你。”     “什么？”     杨间立刻收回目光，向着李阳快速走了过去。     此刻李阳盯着墙壁上的一幅画显得有些错愕，他指了指了上面的一幅画。     的确让人感到错愕，因为画像之中的男子穿着一件旧款的西装站在一条马路上，背后是一个若隐若现的村庄，而这个男子的相貌竟和杨间有七八分相似。     杨间目光立刻一沉，他认出了这幅画像。     “这不是我。”     “不是队长，那是谁......”李阳诧异道。     杨间道：“是我父亲，这是我父亲的画像，画像之中的那条路我认识，是我老家进村的马路，背后的村子就是我老家，虽然画的模糊但是我还是可以认得出来的。”     他皱起了眉头。     为什么自己的父亲的画像会出现在这里，难道他以前也进入过邮局的五楼？     “似乎不仅仅只是我父亲的画像在这里。”     蓦地，杨间在自己父亲画像的旁边还看到了一副画像，那是一个穿着蓝色碎花裙的女子，梳着一根辫子，看上去非常年轻，只有二十岁不到，这个女子身后的背景却是民国时期的建筑，显然这个女子也是民国时期的人。     他认得出来，这女子是父亲的表妹，那相貌是不可能认错的，因为现在这个女子还生活在老家。     “这下似乎有意思了，画像中的女子是民国时期的人，档案之中的表妹杨园园是八十年代的人，并且溺亡了，现在还有一个一样的人活着。”     “民国时期，四十年前，现在。三个时间段，三个身份，一个模样，她简直就像是活了三世一样，我现在明白为什么自己的父亲还留下这么一个特殊的人在老家了，她身上的确有很大的秘密，牵扯到很多的事情。”     杨间若有所思。     他觉得自己父亲生前和这个女子有着很大的牵扯，只是这一切的陈年往事都随着自己父亲的死亡彻底的埋葬了。     不过现在不是想这些的时候。     虽然杨间在这里找到了自己父亲的画像，但这并没有什么意义，顶多他怀疑自己的父亲曾经来到过邮局的五楼，仅此而已。     “找个房间休息吧，等过了今天晚上之后继续查探邮局五楼的情况。”杨间说道，不再研究那些画像。     他虽然知道这些画像诡异，可眼下他的主要目的是邮局本身，而不是这些无关紧要的画像。     李阳点了点头。     两人决定先进房间躲上一晚上，他们来到了501号房间。     房门紧锁，无法打开。     “队长，门打不开。”李阳压着声音道：“我去试试其他的门。”     他觉察到了有些不对劲，立刻前往502号房间去，结果很显然，第二个房间也打不开房门。     然后53，504号房间也都尝试了，最后全部的房间都上锁了，没办法打开。     “所有的房间都上锁，这地方对信使这么不友好么？”杨间说道：“你动用了灵异力量没有？”     “也不行。”李阳动用鬼堵门的灵异，试图干扰整个房间。     但是很快，他脸色周边，眼前的房门剧烈的震动了两下，直接把李阳给弹开了，一股更强的灵异力量阻断了他的影响。     鬼堵门的灵异失效了。     “动用灵异力量也没办法打开其中的一扇门，这五楼是怎么回事，还是说这所有的房间里都有人居住，所有房门反锁了？”杨间眼睛一眯，他抬起了手中发裂的长枪。     心中隐约有了猜测。     当即。     他毫不犹豫的对着501号房门狠狠的劈了下去。     柴刀的本来是迟钝的，但是触碰到灵异的时候却会变的格外的锋利，能够轻易的肢解灵异和厉鬼，之前他就靠柴刀硬生生的将鬼橱给劈碎了。     下一刻。     房门瞬间被劈开了一道口子。     眼下还未熄灯，房间里本来应该是漆黑一片的，但是这一道口子劈开之后里面却有光亮起，那不是灯泡的散发出来的光，而是烛光，不，确切的说是油灯的光，那灯光很黯，微微摇晃，里面影影绰绰，看不出来里面到底是有人还是没人。     “看来不是打不开，是手段不够的问题。”杨间说道。     他手段有些暴力，想要再次抬起柴刀将这门给劈开，然而下一刻，里面却传来了一声轻微的咳嗽声。     “咳咳，新来的信使么？”     一个声音从房间里传来，这声音有气无力，似乎不太健康，但是杨间通过那房门的缺口，并没有看见里面有人。     “刚上楼就试图破坏房门，你想害死所有人么？一楼到四楼的经验难道没有让你学会这里的规矩么？”声音虽然有气无力，但却透露出一丝的不满。     毕竟任谁在这里呆的好好的被人劈掉了房门态度都不会好到哪里去。     “我还一位五楼没有信使，没想到居然有信使入住，真是一个好消息。”杨间闻言非但没有忌惮，反而有些欣喜起来。  