这边已经见到杨间，并且和杨间搭上线了，如果这次我能顺利的从大汉市回来，我就能够加入杨间的公司，你如果想要投资就要趁现在。”     “小妹，一个队长的份量我很清楚，但是内地的情报大多数都是机密，之前骆胜要是还在的话还能通过他去了解其他城市的信息，可惜骆胜已经不在了，再加上上次杨间解决了大澳市内不少的驭鬼者，以及父亲的死去......所以希望你能理解我的难处，有些事情不是拿钱就能解决的。”     何龙在电话里诉苦，表示自己无能为力。     “算了, 这件事情我还是自己处理吧。”何月莲也没有继续去给何龙施压。     她知道何龙肯定是愿意帮助自己的, 毕竟他很想和杨间这边搭上线，现在不帮肯定是有心无力，再怎么恳求也是多余的。     不过这通电话也不是完全没有用。     至少何月莲听到了一个名字，孙瑞。     这从杨间口中透露出的情报是一致的。     如此一来, 何月莲心中可以肯定, 杨间给自己的信息和地址都是真实有用的，并不是敷衍, 也不是让自己找个灵异之地去送死。     “所以我的确是有机会可以成功活着回来的。”何月莲心中暗道。     大概在下午六点钟的时候。     何月莲乘飞机降落到了大汉市, 然后叫了一辆出租车，打算直奔杨间所给的地址而去。     可是出租车司机听到这个地址后却很诧异：“大汉市建设路口？你要去那里？”     “怎么了, 有什么问题么？”     何月莲带着墨镜, 虽然看不清楚眼神，但明显语气透露出几分紧张之色。     出租车司机道：“到是没什么问题，只是建设路已经被封很久了，最近才解封了, 但是很少有人去那里, 因为有人听说那片地方不太安全。”     ”不安全？什么原因让那里不安全？“何月莲问道。     出租车死机道：“这我就不知道了, 有人说那里煤气泄漏, 有人说那里有什么细菌病毒, 还有人说那里闹鬼.....各种各样的说法都有, 乱七八糟的。”     何月莲听见闹鬼, 明显怔了一下。     果然。     那片地方的确是有问题。     “这位美女, 你要是在意的话, 就换过别的地址吧。”出租车司机说道。     “不，就去那里。”何月莲说道, 语气很坚定。     出租车司机也没再说什么了，开着车, 驶入了大汉市，然后很快来到了那条曾经被封锁许久的建设路。     很快, 何月莲付了钱，下了车。     她略微摘下墨镜看了看, 又反复对照了一下手中那张纸条上的地址。     “这是一栋烂尾楼。”     何月莲看着眼前这个处于路口位置的烂尾楼, 一时间竟有些犹豫起来。     “都已经到这一步了，我也没得选了。”     最后她咬了咬牙，朝着这栋烂尾楼走去。     这栋烂尾楼本来是处于封锁状态的，但是最近却解封了, 不过烂尾楼附近依旧有保安在巡逻，站岗, 禁止任何一个陌生人进出, 而且在烂尾楼附近也建了厚厚的高墙，将这栋楼围了一圈，并且还装有电网，监控。     不知道的还以为这栋烂尾楼内放着什么非常贵重的东西。     烂尾楼前的大门并没有关，一直处于开放状态。     何月莲试图往里面走，结果却被保安给拦了下来。     “这里禁止靠近。”保安很认真严肃的说道。     何月莲摘下眼镜，微微一笑：“抱歉, 我刚才有条丝巾被风吹里面了想要进去捡回来, 大哥能不能通融一下，拜托了。”     她带着几分撒娇恳求的语气, 显然是在施展美人计。     保安此刻略微有些失神，他看见何月莲的模样心中感到惊艳，胜过任何电视, 电影甚至是美图之后的明星，美女，给人一种无可挑剔的完美感觉。     “很，很抱歉，这里不能进。”     但是很快，这个保安就回过神来，立刻拒绝了何月莲的要求。     “如果你有东西掉进去了的话，我可以让我的同事帮你找回来，你可以暂时在这里等一下。”说完，这个保安就打算联系同事。     何月莲没想到这个保安如此的不近人情，她又道：“麻烦你的同事那多不好，我进去捡回东西就立马出来，保证不多待, 大哥帮帮忙好么？”     她又在恳求, 态度诚恳，而且很有礼貌，让人不忍拒绝。     可是这个保安依旧拒绝：“很抱歉，这里你不能进去。”     见此情景，何月莲才反应过来，在这里站岗的绝对不是普通的保安，很有可能是某些特殊的工作人员伪装成保安的。     否则的话，为什么要如此尽忠职守的守着一栋烂尾楼？     “看来得想别的办法了。”何月莲没办法，只要准备先离开。     不过就在这个时候，那个保安突然又改变了态度：“等等，你先别走，你可以进去。”     “嗯？”何月莲顿时疑惑了起来。     刚才还态度如此强硬为什么这一下子就改变主意？     “那谢谢大哥了。”她也没有问为什么，道了声谢便走了进去。     保安让开了道，不再阻拦，只是目送何月莲进