鬼影回归身体，加强了对鬼眼的压制。     绝对不能让鬼眼失控。     否则他会死的很惨。     但还是不够。     鬼影回到身体，杨间只是感觉疼痛消失了，撕裂的感觉不见了，但是鬼眼还在躁动着。     最后一只眼睛像是要长出来似的。     “不过这一切也在我的考虑当中。”他深深吸了口气。     随后，他皮肤下，出现了一只只手掌的轮廓，仿佛有许多只诡异的手掌入侵了他的身体。     隐藏在血肉之中那一只只眼睛被鬼手抓住了，压制了它的行动。     这一刻，杨间的身体在经历着三只鬼的反复蹂躏。     这不只是一种肉体上的折磨，精神上的摧残也很可怕。     他甚至有了摘下脑袋，更换一具身体，舍弃这一切的想法。     但偶尔也有了想要掐死自己的冲动。     鬼的本能在影响自己的思维。     继续这样下去的话，他会疯掉，然后自杀，接着复苏.....就和大部分的驭鬼者一样。     还好，这种状态持续的时间不是很长。     鬼手和鬼影的压制，遏制了鬼眼的复苏。     杨间的理智又逐渐的占据了上风，他慢慢的恢复过来了。     只是。     他的双眼已经不再是原本的黑色了，而是猩红一片，散发着淡淡的红光，在昏暗的夜晚里格外的显眼。     鬼眼侵蚀太深，已经影响了他的体貌特征了。     “这家伙有替死鬼，和他打架太吃亏了，不过到底还是我赢了。”杨间神色冰冷，恢复理智过来的他再次看向了叶真。     叶真没有任何的动静。     他如同一具死尸一样趴在那里，就连身体里的鬼也都沉寂了。     不过这是当然的。     S级的饿死鬼都能钉死，这个叶真凭什么能挡下来？     而与此同时。     周围的有黑暗笼罩过来，附近的路灯闪烁，像是受到了干扰。     下一刻。     灵异论坛的一部分成员赶了过来。     为首的那位中年经理本想着是赶过来劝叶真停手的，但是到了之后看见眼前这一幕他惊住了。     灵异论坛的老大，自誉为无敌一生的叶某人这个时候竟像一条死狗般趴在地上，气息全无，没有了动静。     而杨间却站在旁边，一双泛着红光的眸子看向了这边。     一眼。     让他下意识的后退了一步。     “叶真输了？”     经理心中翻起了巨浪，全身上下顿时都凉透了。     他想过叶真会赢，也想过杨间会死，但是没想过叶真会输。     可是现在，最糟糕的情况发生了。     叶真一输，灵异论坛迎来的很有可能是杨间的清算。     仅仅片刻。     经理浑身已经冒出了冷汗。     现在自己等似乎不是来劝架的了，而像是来送死的。     “灵异论坛的人？”杨间盯着这些人，认出了其中那个叫阿武的家伙。     之前在孙瑞的专机上见过一面，有点印象。     然而此刻，整个阿武却怔怔的看着趴在地上的叶真，脸色变化不定，显然他也一时间没有办法接受这个事实。     “还要打么？”杨间脸色平静，冷声道。     他心中没有了底气，因为状态很差，差到已经不能再乱用厉鬼的能力了。     而且现在棺材钉都用出去了，手中既没有鬼瓷，也没有替死娃娃，只有一把柴刀。     但那东西有诅咒，用了之后自己会死。     但这个时候不能虚，他要表象强势，震慑住这些人。     如果震慑不住。     今天自己很有可能会死在这里。 ------------ 第七百六十九章虚张声势的博弈     随着叶真落败，杨间获胜。     这场争斗方才短暂的平息了下来，但事情还远没有结束。     灵异论坛的其他成员来了。     杨间现在状态很差，差到鬼的能力都不能乱用了，只能有虚张声势，吓唬住眼前的这些人，不过，他也并不是完全毫无反抗的能力，他还有一个不算强，也也不算弱的手短。     鬼童还在附近。     只是真的再起了争斗的话，鬼童是没办法保护自己的。     不过，杨间虽然在虚张声势，灵异论坛的其他人也心中发虚。     “老大输了，现在怎么办？”     “老大趴在那里没有了动静是死了么？”     “不，不对，你们看老大的脑袋上插着的是什么东西......一根大号的铁钉？不，不对，那是根棺材钉。”     忽的，有人留意到了一些端倪，随后震惊道。     棺材钉的存在被发现了。     但这是显而易见的，毕竟也没办法隐瞒下来。     “什么？棺材钉？”经理认真看去，当即脸色就变了。     果然。     叶真惨败的原因找到了，是棺材钉的原因，这根棺材钉曾解决过饿死鬼事件，之后被总部回收，销声匿迹了大半年，直到前阵子总部处理鬼画事件的时候出现了纰漏，被人用鬼域潜入了总部，偷走了饿死鬼。     难道，潜入总部的人是杨间？     仔细想来不是没有可能，毕竟饿死鬼也好棺材钉也好杨间都曾接触过，趁着总部看管不严的时候回收也在