。     可是放在外面有几个驭鬼者能够如此大程度的将厉鬼的力量全部挖掘出来？     所以这染缸之中的鬼拥有六层的实力已经足以让很多人感到绝望了。     “这几口染缸必须远离，在没有一个合理的方案之前，这东西会酿成一场灾难，不管是对外面，还是对这里都一样。”杨间道。     “的确如此。”张羡光点头道。     杨间好半响才收回目光转而道：“如果孙瑞到过这里的话，那么他活下来的概率很小，他不是染缸中鬼的对手，他或许已经被鬼杀死了。”     “不，他应该还活着，因为这里并没有和孙瑞一模一样的鬼出现。”杨孝却道：“所以他应该是干掉了从染缸之中出来的鬼。”     “如果是我的话，干掉了这样的一只鬼状态一定非常差，这个时候就只有两个选择了，要么在这里等死，要么强撑着一口气继续前进，而结果是，这里并没有孙瑞的尸体，因此他选择的是后者。”     杨孝道：“那个孙瑞应该就在前面，而且很近了，他那种状态不可能再走远了。”     “为什么孙瑞不会撤离这里？亦或者出现在另外一条岔道上？”周泽问道。     “走到这一步，没有回头路，不存在后退的可能，至于出现在另外一条岔道上的可能性不是没有，然而我更加觉得他是来到过这里的。”杨孝道。     张羡光微微点头道：“我也这么觉得，这条岔道之前都没有存在，可见这条路不是给亡魂准备的，而是给闯入这里的活人准备的，我认为有什么东西似乎在操控着这一切，如果这个猜测属实，那么孙瑞只会出现在这条路上，没有其他的可能。”     “不用猜测了，继续前进，再往前走一段落就知道结果了。”杨间深吸了口气，打起精神选择继续出发。     众人绕开了一个个染缸，不敢再靠近了，然后找到了另外一条小道，离开了这里，继续前进。     然而仅仅只是离开这里没有多久。     不远处的小道上杨间的鬼眼提前窥视，看到了地面上趴着一个人，那个人一动不动，气息全无，仿佛已经死去了多时。     “是孙瑞。”     杨间脚步一停，总算在这片灵异之地的深处找到了消失多日的孙瑞。 ------------ 第一千十四章苏醒的意识     深入这片诡异的油画世界到现在，总算是有所收获。     杨间的鬼眼看到了孙瑞，他此刻一动不动的趴在不远处的小路上，姿势似乎保持了挺长一段时间的，不知道是生是死，不过从大致的观察来看，他应该是摆脱了之前那染缸之中的厉鬼袭击，但是走到这一步却已经到了极限。     不过能让驭鬼者失去行动能力趴在地上不能动弹的原因就只有一个。     厉鬼复苏！     如果不是厉鬼复苏，孙瑞哪怕是身体状态再差也能站起来行动。     所以在靠近一定的距离之后他停了下来。     “他死了？”周泽略有些不确信的问道。     杨间皱了皱眉：“大概率是已经死了吧，虽然他只是前几天失踪的，但是之前他肯定和厉鬼对抗过了，自身状态已经不足以支撑他继续存活下去了，只是真实情况如何还需要去看看才知道。”     “我过去看看吧。”这个时候杨孝开口了。     杨间看了他一眼。     杨孝又道：“如果他还活着我能察觉的到。”     “行。”杨间点了点头，没有拒绝。     杨孝走了过去，他没有如杨间那般警惕，像是正常走路一般的靠了过去，脸色平淡，不为所动。     很快，他靠近了孙瑞。     但是在靠近之后，杨孝却突然感觉到了一丝不对劲，随后他似乎受到了什么影响一样，忍不住咳嗽了两声，脸色一下子就变的难看了起来，像是一个染病了的人一样，而且越靠近，这种咳嗽的就越频繁，越剧烈。     “是灵异力量在干扰我。”杨孝说道：“不过不碍事，我是亡魂，已经不人不鬼了，死不了，如果是活人靠近的话这个时候应该已经染病死了。”     “孙瑞代号病鬼，他能让厉鬼都染病，现在他死了，厉鬼复苏，灵异力量在干扰周围，果然，贸然靠近是不对的。”杨间站在不远处，他分析情况道。     “现在的他就是一个病原体，幸亏是倒在了这里，如果倒在了外面的话又是一件不得了的灵异事件。”     说话的时候杨孝已经来到了孙瑞的旁边。     他的脸色格外难看，咳嗽的也更加严重了，身体感到了格外的虚弱，浑身手脚都没有了力气，像是立马就要病倒了一样，而且皮肤上也开始出现了一些类似于尸斑，老年斑一样的东西，像是感染了什么传染病。     可尽管如此，杨孝却依然没事，他没有活人的身体，虽然遭受了影响可是却能承受下来。     杨孝蹲下来翻过了孙瑞的身体，当即目光微微一动。     此刻的孙瑞脸庞枯瘦，眼眶凹陷，张开嘴巴，浑身上下散发着一股臭味，这臭味不是尸体腐烂散发出来的，而是一种生病了的人散发出来的那种不健康的气息，最让人感到不适的是在他的皮肤上竟出现了大片的病斑。     “来晚了么？”     杨间也看见了孙瑞这个样子，他明白，这孙瑞已经被灵异力量侵蚀的太深了，现在正