 “你难怪没女朋友。”张丽琴毫不容易酝酿出的一点真挚的感情听到这话立刻就冲的烟消云散了。     “干我们这一行的压力很大的，随时谁死，还考虑什么女朋友，谈好了也是给别人的，弄不好死后还得戴一顶绿帽子。”杨间道。     张丽琴一句话噎住了，现在她有点理解江艳的心情了，这个小男人何止是情商低，简直就是没有开窍，要不是上次稀里糊涂的被他抱进了房间，她都怀疑这家伙的性取向。     “反正以后不许赶我走，我除了你这可真没地方去了。”她嗔了一眼，拖着行李箱就进了门。     杨间看见她这样子，感觉像是和家里闹翻了，离家出走的样子。     不过别人的私事他从来不多问。     都是成年人了，选择一个什么样的生活方式别人无权干涉。     “哼~！”     一进来，客厅中的江艳就对着张丽琴发出了一声不满的冷哼。     她又不蠢，早就看出来了这个张丽琴有点缠着杨间了，要不然怎么每次有事就往这里跑，这里又不是她的家，今天看这样子是要搬进来住了。     这以后自己要头疼了。     杨间还没有搞定，自己又多了一个对手。     至于张丽琴和杨间是否有关系，江艳还真没怀疑过。     这家伙和自己最长时间睡在一起快一个月了，除了把自己挤下床去就没做过一件男人该做的事情，也不知道鬼对他的影响到底有多少，连自己这貌美如花的美女都不感兴趣了。     “你鼻子不舒服的话就去医院看看。”     杨间说道：“对了，顺便和你说一下这是张丽琴，你认识的，大昌市出了情况之后，她没地方去了，现在暂住在这里，等我哪天公司开门了，她会是我的秘书，提前和你说一下，免得又你来吵。”     “我才不和你吵。”江艳瞥了一眼，心中加了一句，要吵也是和这个张丽琴吵。     “对了，有件事情你们看看能不能帮得上忙。”杨间坐在沙发上，拿出了一个盘子放在了茶几上：“这个盘子你们有没有什么办法可以查到年限，什么地方生产的？”     这是鬼橱里那一碗蛋炒饭的盘子。     如果可以追踪到源头的话，或许可以多了解一下鬼橱的秘密。     “可以花点钱拿去做鉴定，直接就能鉴定材质，年限。”     江艳看了一眼直接道：“回头我帮你拿去鉴定机构看看。”     张丽琴这个时候凑了过来，贴着杨间身边坐下，然后打量了一下道：“看着盘子上的花纹图案不像是现代风格的瓷器，我以前卖车的时候认识一个搞古董的，我回头拍几张图发过去让他看看。”     “你们尽快搞定吧，我只要结果。”杨间往后一躺直接甩手，不理会这过程。     “那我今天晚上就联系联系。”     张丽琴见到事情这么急，也就不打算拖了，直接就拿起手机拍照，准备联系那个古董商。     杨间看着心中不禁感慨，这有人替自己办事就是好。     难怪人人都想做老板。     不过这样一来也就更加坚定了他开办公司的想法了。     记得，小区里张韩还闲着，整天抱着小孩拉着老婆散步，这可是驾驭了两只鬼的人，放着不用太可惜了。     嗯。     邀他入伙，算他一份。     王珊珊的父亲王彬以前似乎就是做经理的，办事很老练，现在失业在家，干脆拉上他。     越思考，这个想法就越成熟了。     感觉人凑一凑的话，差不多能行了。     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第三百二十三章大厦     “不睡了么？这么早起来？”     张丽琴懒散的睁开眼睛，却看见杨间正在穿衣服似乎准备出门了。     “还早？我上班都要迟到了。”杨间回头看了一眼。     “你还要上班？谁请得动你啊，身价几十亿的大老板，都舍得用几顿黄金建房子，首富也没你这样阔绰啊。”张丽琴翻了翻眼睛笑着说道。     杨间道；“身价几十亿？那都是虚的，只是暂时解决了温饱而已，不用为吃喝拉撒烦恼而已，我真正要赚的不是钱，而是命，别看现在我还算比较富裕，指不定什么时候货币贬值，我就成了一个穷光蛋。”     灵异事件继续闹下去的话，这个世界的社会经济结构肯定会出大问题的，他有预感这一天会来到。     “去忙抓鬼的事情么？”张丽琴没有回答而是转而问道。     “别把抓鬼说的很轻松一样，搞不好下次我就要栽在某件灵异事件当中，和那玩意接触死亡率太高了，最近我得减少和此类事件接触的频率。”杨间说道。     张丽琴在床上转了一个身，撑着脑袋看着他笑道；“你有没有发现你最近状态有点不一样了？”     “哪方面？”     “身体方面。”     张丽琴看着杨间的后背，一块块黯淡的尸斑不知道在什么时候已经消除了，露出了健硕的背肌，让她昨晚有点痴迷。     杨间道：“是在变好还是在变坏？”     “当然是在变好。”张丽琴笑着说道。     “那个王教授临走前给了我一份身体锻炼的计划书，我试着用他的方式对身体重新改变了一下，大概就是什么