  他放下了这根红色的鬼烛笑了笑：“不错，好物件，可惜不禁烧，但也值点钱，只是一根不够，再来一根怎么样，这玩意不是什么稀罕物，有原料我也能制。”     “就一根，没了。”冯全说道。     “你那铁锹是古董，稀罕得紧，你给我，我不算你之前打死我佣人的账，另外再给你七块钱，如何？”刘老板抠抠搜搜的不知道从哪里摸出了一张纸钱。     花花绿绿。     竟是一张七元面额的。     和杨间之前那张纸钱一模一样。     “这可是七元大钞，你这辈子都难得见一次，闻闻，正儿八经的钱味，这味道可真香，我攒了半辈子的棺材本可一下全掏给你了。”他一边说着，一边盯着冯全的铁锹。     显然，在他的眼中，什么都比不上那破铁锹重要。     “我说了这玩意不卖，你想要可以来抢，杀了我，这东西就是你的，就看老板有没有这样的能力了。”冯全道。     他怎么可能卖掉这件灵异物品，这可是保命的玩意。     不过刘老板没有想要抢的意思，他叹了口气，默默的将七元钱收了起来，又收起了那根红色的鬼烛：“罢了，罢了，我今天吃点亏，刚才我那佣人的事情就算了，旧的不去，新的不来，早晚也有用坏的一天，而且和你这些的后生计较我也显得不仁义。”     “你不计较，但是我的问题却没有完，你是太平古镇的人，涉及了灵异圈，对于鬼湖的事情知道多少。”冯全认真的问道。     “总部已经派了好几个队长来调查了，你不说，这里的秘密也早晚会被揭开的，如果你配合一点兴许会减少一些影响，少死一些人。”     刘老板眼睛转了转：“我算是嘴碎的了，但有些事情也不敢胡说，说出来对你们这些后生有害无利，鬼湖那玩意你们处理不了，最好还是赶紧撤吧，那不是你们可以涉足的东西，如果你们早来这里的话我肯定会拦着你们让你们别去送死。”     “怎么说。”冯全接着问道。     刘老板看了看店外。     不过看不清楚，那里都被浓雾笼罩，连大门都消失在了浓雾之中。     刘老板这才缓缓的从柜台下面拿出了一个茶杯，然后倒满一杯水：“这就是你们口中说的那个鬼湖。”     随后他又在旁边的小碟子里抓起了一把瓜子：“这是鬼。”     随后他将瓜子一颗颗投入了水杯之中：“鬼进入了鬼湖，就会沉下去。”     一颗瓜子掉进水杯之中很快就沉入了杯底。     “一只两只还好，不会影响什么。”刘老板手不停，将一颗颗瓜子丢进去。     “但是数量多了，水杯里的水就会溢出来。”     当丢了七八颗瓜子进去之后，水杯里的水沿着边缘溢了出来，流到了柜台上。     “溢出的水就是你们口中的灵异事件，但如果这样的情况还在继续水就会不停的溢出去。”刘老板说着又是接二连三的将瓜子丢进水杯里。     冯全见此情况，心中一凛：“这就是鬼湖失控的真相？”     原来鬼湖承载了太多的鬼，所以鬼湖才失控了。     难怪一开始的时候鬼湖事件还不起眼，结果后来事件逐渐升级，一直到现在S级灵异事件。     刘老板咧嘴笑了笑：“水不好喝，然而瓜子也难嗑，一切运转都是有极限的，该发生的事情一定会发生，无法避免，明白了么？我也是倒霉，这年纪不上不下的，说年轻不年轻，说老也能再活个十几年，也不知道十几年后世道会变成什么样子。”     “没办法解决？”冯全问道。     “治本是没法治，但是治标可以。”刘老板伸手从水杯里把所有的瓜子拿了出来，然后又喝了一口水。     水杯里的水下降了，没有再溢出来。     “那绝对做不到。”冯全明白了这个刘老板的方法。     打捞出鬼湖里的鬼，然后再削减鬼湖的灵异。     如此的话可以拖延这件灵异事件爆发的时间。     但尽管是这样，也非常，非常的困难。     “所以，我还是安安分分的开店赚钱，继续攒棺材本吧，不瞎折腾了。”刘老板摇了摇头道。     冯全道：“除了这办法还有其他的办法么？之前你说鬼街上什么都有卖，那里有什么路子可以解决鬼湖......”     然而他还为说完，刘老板却忽的嘘了一声：“安静，镇上来人了。”     “嗯？”     冯全神色微动，立刻他就看向了大门外的方向。     浓雾在散开。     像是裂开了一道口子。     一个可以供一个人通过的小道出现了，这个时候外面的街道上亮起了一盏灯，一个略显驼背的独眼老人提着一盏油灯，推开门进来了。     他一进来，周围就闻到了一股纸灰味。     像是刚刚烧完纸回来一样。     “刘老板，死的人怎么还没有抬出去。”这个独眼老人很严厉的说道。     “我家的佣人死了，耽误了一下，待会儿我就运出去。”刘老板急忙道，客客气气的赔笑。     独眼老人一只惨白的独眼诡异的转动着，看向了冯全，又看向了他手中的那铁锹：“一个埋进土里大半截的人，倒是稀罕。”     “太平镇的老居民么？”冯全脸色冷漠：“你也是灵异圈的人？”