快，这是回归鬼棺之中发生的改变，必须阻止它继续占据鬼棺。”     之前最担心的事情果然还是发生了。     可惜，一开始的时候准备不足，关押不够快，不然的话就算是这只鬼彻底复苏了也不担心，毕竟一旦关押了也不可能放这口鬼棺出现了，只会永远的被封锁。     “一起上。”李军现在意识到了为什么王小明之前要大家一起上了。     他已经猜到了规律可能会发生改变，就算不处于落单状态也有可能被袭击，所以想在鬼动手之前先一步夺走鬼棺。     然而其他人迟疑了，表示不理解。     当然这也不能怪他们，毕竟一直都谨慎无事，突然改变了行动方式不是所有人都能接受的，驭鬼者也都各自有各自的想法，不可能王小明一句话让所有人冲，其他人眼睛不眨的就会往前冲。     可是，这一位队友的死亡却惊醒了他们。     这个时候所有人意识到了，团队并不安全，鬼已经打破了这一条规律，现在所有人都有生命危险，而且走到了这一步也不可能退缩了，只有硬着头皮回收鬼棺，毕竟不这样做的话他们不但不能活着离开，还得眼睁睁的看着鬼继续复苏。     李军没有畏惧，他第一个冲了过去，周身被一层青绿色的怪异光芒覆盖，宛如黑暗之中的一朵鬼火在半空中摇曳。     其他人只是慢了一步，但同样没有迟疑。     都不是第一次处理灵异事件了，他们很清楚，该拼命的时候一定要拼。     可此刻。     鬼棺之中传来了一声沉闷的撞击声，声音不大却让鬼棺震动了一下。     站在鬼棺中的鬼这个时候又动了一下，它那僵硬的身体微微一晃，黑暗之中一条腿迈出了鬼棺，落到了鬼棺的外面。     从开始到现在，这只鬼终于一步迈出了棺材。     然而，它的另外一只脚还在鬼棺当中。     可就算是这样，某种无法预料的恐怖正在加剧。     就在这个时候其他人已经靠近了鬼棺。     彼此相隔不足一米。     “你们取走鬼棺。”李军低吼一声，他把手伸向了那只迈出鬼棺的鬼。     青绿色的光芒驱散了周围的黑暗，如鬼火剧烈燃烧着，同时燃烧着的还有他近乎半个身躯，一股焦臭的味道散发出来，这位味道就像是焚尸炉里在焚烧尸体一般。     疼痛让李军扭曲了面庞。     他的鬼域其实是来自一团鬼火，青绿色的鬼域光芒其实就是鬼火的光。     一旦李军过度使用这鬼域的力量，鬼火就会让他烧成一具干尸，而他死后的干尸将成为鬼火复苏的载体，成为一只可怕的鬼。     所以他很少挥霍鬼的能力。     可是现在，无所谓了，反正这次拼不赢所有人都得死。     其他人选择相信李军直奔鬼棺而去，同时也保护李军不被其他的灵异袭击。     然而就在李军手触碰到那只鬼的一瞬间。     鬼重启了。     但是这次的重启却并非和以前一样，而是发生了某种不可逆转的恐怖变化，被李军抓住的鬼并未消失，依然站在鬼棺当中，可是重启的能力却并未因此停止。     在鬼棺的附近，突然出现了一口鬼棺，这口鬼棺和他们身边的鬼棺一模一样，然而这不是重点，重点是那鬼棺里面同样站着一只鬼，这只鬼面朝他们，在鬼火光芒的照应下，一张肤色发黑，毫无表情的死人脸显得格外诡异。     “这么会这样？”准备取走鬼棺的冯全吓了一跳。     然而他的惊吓才刚刚开始。     接着第三口鬼棺出现了，鬼棺里面同样站着一只鬼，而这仿佛打开了什么恐怖的源头一样，很快第四口鬼棺，第五口鬼棺......到最后他们的周围密密麻麻的摆满了一口口棺材，每一口棺材上面都站着一只鬼，而且所有的鬼都似乎在盯着他们。     看见这一幕所有人都僵住了。     就连王小明都眸子一缩，如同见到了最不可思议的事情一样，他考虑过鬼棺中的鬼彻底复苏之后会有什么改变，但却没想到会是这样。     “喂，喂，开玩笑吧。”     一个驭鬼者见到这一幕声音之中带着颤音。     童倩和冯全也傻眼了，两个人怔在了原地，一时间竟不知道接下来该如何行动了，因为现在的鬼已经不只是一只了。     放眼望去，几百口鬼棺包围了众人，也就是说他们的身边有至少几百只鬼，另外这些棺材里面站着的鬼并非只是摆设。     他们看见附近好几口棺材的鬼已经动了起来，一只脚僵硬而又迟缓的迈出了棺材，似乎就要包围过来了。     很快，几十，上百口棺材的鬼都有了动静，所有的鬼都在行动。     “完了。”     这一刻所有人的脑海里什么拼命，挣扎，活命，的想法统统都消失了，只剩下了一种深深的绝望。     眼前的这一幕让他们明白了，什么才是真正的无解灵异事件。 ------------ 第四百七十九章一缕红光     死寂一般的昏暗世界里。     一副副棺材摆放在地上，密密麻麻的向着四面八方延伸过去，让这个世界成为了棺材的世界，也成为了鬼的世界。     因为每一幅棺材里面都站着一只鬼。     它们并非虚假的，而是真实存在的，