可要负责洗地，别让他身体里的那只鬼坏事。”     “雷虎要一亿，我只要八千万，王总你考虑一下。”     “靠，这都要和老子抢生意？”那个叫雷虎的光头大汉骂道。     王小强见此也没办法虚与委蛇了，只得道：“你们能解决他我给你们一人一亿。”     “王总爽快，就这么说定了。”其他人脸上露出的兴奋之色。     “等，等等，先等等。”     杨间挥了挥手示意一下众人道；“怎么说来，我这是被你们安排妥当了？都想好了怎么分钱。”     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百四十六章开始的战斗     杨间的突然出现是让会议厅内的所有人没有料到的。     刚才他们正在商讨着要不要除掉大昌市的这个不确定因素，结果前脚刚一拍板，后脚别人就找上门来了。     这是巧合，还是故意？     “你们要对付我，我是没有意见的，毕竟人出门在外的哪个没几个仇家，只是我很想问个为什么，我似乎没有得罪在场的诸位吧？”     杨间坐在会议桌上，面对着五六把手枪指着，脸上并没有露出害怕的神色。     他很平静，平静的似乎不把在场的这些人放在眼中。     “王小强，你是俱乐部的总裁，你能不能给我解释解释？就这样无缘无故的撕破脸，动起手，我怕你的这些手下死的不明不白，有些可惜了。”     王小强沉着脸道：“你和小强俱乐部的确是没有仇，但你的出现挡住了某些人的路，大昌市的局势得掌握在某些人的手中，而不能交给你一个没有身份背景的穷学生手中，可能你还没有意识到自己的重要性，但你的确是一个潜在的威胁。”     “一旦你通过考核成为国际刑警，你就会接管大昌市的治安，而随着你的接替，大昌市的利益集团将会出现巨大的变动，这是很多人不愿意看到的，毕竟你的不可控因素太大了。”     “这个理由够充分么？”     杨间看着他道：“权利的争斗么？的确很符合你们这些成年人的想法，为了利益什么事情都做的出来，区区几条人命算什么东西，这么说来，严力的一家四口是你们杀的了？”     “严力的死俱乐部无关，我是个有原则的人，绝对不可能去对俱乐部的会员动手，他难道不是死于厉鬼复苏么？”王小强看着他道。     “死于厉鬼复苏？”     杨间冷笑道：“我说的是他一家四口全死了，你是故意装着没有听见是不是？厉鬼复苏会复苏到他家人的头上？就在刚才我从严力家过来，他的妻子两个孩子尸体还吊在吊灯上，腐烂了好几天。”     “告诉我，这事情是谁做的？”     “这事情我不清楚，而且也和你没有关系，你还是多担心一下你自己吧，俱乐部可不是你想来就来，想走就走的地方，也不怕告诉你，就在刚才的会议上，我们小强俱乐部已经决定，就黄岗村一事的损失上，决定消除你这个不利因素。”     “因为你的原因折损了四位驭鬼者，对俱乐部造成了巨大的损失，影响了很多人的利益，这事情你难道不想给我们一个交代？”王小强沉着脸道。     驭鬼者数量本来就少。     环岗村一行，小强俱乐部折损四人，再加上张韩的离开，严力的死去，这就等于间接损失了六个人。     这笔账只能算在杨间身上。     王小强需要他的死来维持俱乐部的运转，当然，还有别的原因，这只是其中一个原因而已。     “交代，既然你们俱乐部要一个交代，那好，那我就给你一个交代。”     杨间从旁边桌子上拿起了一卷胶带，丢给了王小强。     “你要的胶带，拿去。”     “你他娘的找死，到了这里还敢这么嚣张，王总这样的人你何必和他婆婆妈妈的，你不动手我可都要动手了。”     一旁那个光头大汉雷虎带着几分怒意道；“驭鬼者又怎么样，五六把枪指着他，神仙也跪，真以为他有点能力就无敌了？”     “干不死鬼，还干不死这家伙么？”     杨间瞥了一眼；“你的人就没有一点脑子么？驭鬼者的事情也是普通人可以搅合进来的？是嫌自己命活的长，还是觉得自己生活缺少点刺激？”     “杨间，你很聪明，至始至终你的能力都有所隐瞒，就算是赵开明调出来了你的刑警档案，也只是得到了你的一些家庭生活背景之类的琐碎资料，关于你的身上驾驭的鬼也只有鬼眼两个字，所以你的档案上才会有鬼眼刑警的称号。”     王小强道：“你从黄岗村出来之后应该是见过我的那个哥哥，虽然不知道你和他做了什么交易，但你应该还没有来得及驾驭第二只鬼，你距离厉鬼复苏的时间并不长。”     “所以，普通人对付你也是能够办到的。”     “那还等什么，来啊，今天要么你们在这里弄死我，要么我弄死你们。”杨间坐在了会议桌前，撑着脑袋看着王小强。     至于其他的几个人他不放在心上。     不是驭鬼者就是炮灰。     “你很自信啊，杨间，你从我哥那里得到了什么？”     王小强忌惮的不是杨间，而是他那个哥。     杨间