性的建筑，可以判断哪些地方在鬼域的影响之中，那些不在。     可正是判断了出来，姜尚白才脸色格外的难看。     “靠，吓我吧，刚复苏就半个城市？”有人从椅子上跳了起来，一脸难以想象。     姜尚白指着远处道：“很好辨认，那边那座大厦看不到光了，从那边开始算的话，到这头.......半个市区算小的了，幸亏鬼域是向着城郊的方向延伸，不然，一个城市都在覆盖范围之内。”     “也就是说，从现在开我们随时都可能被鬼袭击了？”也有人露出了深深的担忧。     喜欢恐怖复苏请大家收藏：()恐怖复苏更新速度最快。 ------------ 第五百八十八章惊怒     杨间的鬼域扩散的太过凶猛了，之前还仅仅只是影响了一条街道的范围，但是在夜晚的某个时期这个界限被轻而易举的打破了，鬼域的范围一下子超过了所有的想象，在短短不到十秒钟的时间，半个城市消失了。     “这不可能。”     总部的办公室了，刚刚睡下没有多久的曹延华被紧急叫醒了，来到办公室的他听见了沈良的报告顿时脸色都变了，他猛地一拍桌子，怒吼着同时，浑身都在颤抖。     疑是杨间的鬼彻底复苏，鬼域覆盖了近半个市区。     “之前明明只是影响了一条街道而已......”     曹延华手中死死的抓住那份报告，死死的盯着沈良。     沈良感受到曹延华那吃人的目光，只得硬着头皮道：“估算失误......杨间的鬼比想象中的还要可怕，而且杨间也不是我一直在负责，所以对于他的很多信息了解的并不彻底，如果赵建国没有出问题的话，他应该会有一份新的评估报告。”     曹延华想到了之前赵建国工作时期的几分报告，上面的确是提起过杨间要重点照顾，他是非常特别的。     不过那个时候的他也并没有太放在心上，虽然后面的确是重点关照了一些，可并未有往深处想。     沈良又压着声音道：“而且这事情来的太突然了，打乱了所有人的布置，有驭鬼者已经想要逃离市区了，毕竟杨间复苏再加上鬼画事件疑是还未处理，这压力太大了，就连朋友圈的人也做好了撤退的准备，不过消息还未证实，但苗头很不对......副部长，人心开始散了。”     “该死的朋友圈，这些个狗东西，资本家，不但害我折损了顶尖的一位队长，还给我又添加了一件S级灵异事件，把原本还算稳妥的局面弄的一团糟，收不了场了，现在他们怕了，想要拍拍屁股走人，把所有的麻烦又丢到我们头上来？”     曹延华将手中的报告捏成一团，狠狠的丢了出去，眼睛通红发出一声咆哮。     “之前我就不应该劝杨间和朋友圈和好，就应该站出来支持杨间打掉这群蛀虫。这些个人做起事来全是废物，面对真正的鬼一个比一个怕死，对付起人来却一个比一个厉害，要不是杨间，李军，柳三，曹洋这些人稳住局面，他们还想坐在平安大厦里喝茶开水？勾心斗角？”     “现在想跑，现在想跑......”     曹延华气的直哆嗦，他来回走动，似乎在思考应急对策。     现在时间非常紧迫，厉鬼已经复苏了，鬼域覆盖了近乎半个城市，且不谈事情结束之后会对全球局势产生什么影响，光是这期间造成的损失就让人感到胆寒。     饿死鬼事件过后，大昌市的报告他可是亲眼看过的，触目惊心。     而那次从事情发生到结束也就是十几天而已。     “绝对不能让朋友圈的人跑掉，他们跑了，人心就彻底散了。”     曹延华脑袋没有被气糊涂，如果朋友圈的人事不关己的溜走了，那么其他人会怎么想？     他们怕死，自己手底下的驭鬼者也怕死啊。     “你去请秦老，让秦老去平安大厦走一趟，顺便告诉朋友圈的人，一个也不许走，这事情他们必须负责，谁敢如果谁敢走，立刻干掉，没有任何交谈的余地，也没有任何选择的可能，就这个条件，不做也得做。”曹延华咬牙切齿道。     “总部也在影响范围之内，如果秦老走了，那这里万一？”沈良提醒道，生怕一下子气糊涂了坏了事。     曹延华道；“顾头不顾尾，管不了那么多了，危险？现在哪里还有安全的地方，这事情如果能在最短的时间内解决的话一切还有挽回的余地，一旦拖久了，那么后果不敢想象。”     “需要讨论，报告一下么？”沈良迟疑了一下道。     曹延华脸色一沉：“不需要，我来担责，事情结束之后我会辞职，所以你不用理会其他。”     沈良点了点头，准备立刻离开。     然而这个时候，一个电话却响了起来。     曹延华看了一眼，立刻接听。     电话是李军打来的：“副部长，你现在在哪？我已经来到了你的办公室了，但没有看见你。”     “你到了我的办公室，你确定？”曹延华怔了一下，随后眸子一缩，左右看去，却丝毫不见李军的身影。     “很正确，就站在你的办公桌前。”李军说道：“这次的事情很紧急，我是立刻赶路过来的。”     一旁的沈良惊异道：“李军，我和副部长现在也在办公室，但是却没有看见你。”  