     下一刻。     他一把抓住了那只从周正肚子里伸出来鬼影手掌，然后用力一扯。     鬼婴发出了尖锐的啼哭声，好似一个小孩真的哇哇落地了但爱。     可是周正是发出了惨叫，高兴的栽倒在了地上，他的肚皮已经完全撕裂，发黑的血液流出，却不见肚子内的任何内脏。     那些内脏早就被鬼婴啃食一空了。     随后柴刀一挥。     青黑色的鬼婴立刻停止了挣扎和尖叫，被直接导砍成了两截，然后掉落到了地上再无动静。     柴刀肢解厉鬼后能够短时间内让厉鬼失去活动的能力。     “杀死记忆中陌生的人，是要让我彻底撤开和这个世界的联系，只有这样才能指我从这个世界独立出去，而认识的熟人越多，和这个世界的牵挂就越大，被世界束线的就越紧，每一个陌生的人都是一根缠绕在自己身上的一根线，把自己和这个诡异的世界牢牢捆绑在一起。”     “所以我要做的是为自己松绑。”灵异嘴角露出了冰冷的笑。     虽然这很难，但是对他而言也不是不能做到。     只是这很残酷。     不是每个人都可以狠心下来，亲手杀死每一个陌生的人。 ------------ 第一千三百零三章针对和行动     破裂的肚子，粘稠发黑的鲜血，以及无头的死尸     周正和赵开明的突然到来并且以不合理的方式对杨间动手下场可想而知，     杨间站在一旁，神色冷漠，盯着眼前某个不存在的阴冷身影     就在刚才，他当着许愿鬼的面没有任何的悬念干掉了赵开明，而失去了宿主的许愿鬼此刻也将不再被束缚，按照正常的情况它将继续挑选下一个倒霉蛋当做宿主，但是赵开明死之前已经许愿要厉鬼杀死自己     杨间想要知道，宿主没了，许愿鬼还会去完成这个要求么?     然而，许愿鬼并没有这样做。     阴冷的气息在周围徘徊了一圈之后便开始迅速的远离了，厉鬼并没有在赵开明死后实现他的愿望将杨间杀死     “走了也好，看样子可以省了一些不必要的麻烦。"     杨间目光微动，感受到周围的阴冷气息彻底消散之后他才放松下来。     一旁的王珊珊看了一眼地上两人的尸体，白皙的脸上没有任何的表情，十分平静，她道:“鬼童继承了人皮纸，写下这条信息让你杀死熟悉的人，这不是一件容易的事情，先不说那些人有没有危险，至少这些熟悉的人当中一定涉及了我们的亲人，朋友。"     “哪怕是知道这個世界或许是灵异构建出来的，但是真要动手的话也不是一件容易的事情。"     亲手扼杀所有的亲人，朋友，这得多丧心病狂才能做出这样的事情来，王珊珊虽然冷淡，但是她绝对没有这样的狠心，而且她明白，杨间也不会这样做，     杨问平静的说道:“你错了，灵异是很难定义死亡的，拿张伟打比，他是熟悉的朋友，我非要砍下他的脑袋，让他在这个世界上消失就算是杀死他么?可若是我杀死他之后再次将其复活，那么这怎么算?是完成了这个要求，还是没有完成?"     王珊珊皱起了眉头:“你觉得这条信息有漏洞?”     “信息没有漏洞，看你怎么去处理了，正如我之前说的一样，熟悉的人是束博你在这个世界的线，熟悉的人越多，捆绑住你的线就越多，让伱越发的无法离开这个世界，我们要做的是斩断线，只要线断了，人死不死就不重要了。"     “所以，与其杀死所有人，倒不如把这些人定义为:不熟悉的人。只要对方不符合这一点要求，那么就不不需要杀死他了。"     "有道理，剥离'熟悉的人”这一层身份，让其不符合条件。”王珊珊眼睛微微一亮，为杨间的这种思维模式感到惊异，     果然换一个角度去想问题更容易去解决问题。     "那你打算怎么做。”王珊珊继续追问道     杨问说道:“两个方法，一是抹去脑海里所有熟悉的人记忆，从自身下手，只要自己一个人都不记得了，也就不存在熟悉的人了，这也就等于达成了要求，但是我觉得这个选方法失败的可能性比较大。"     "为什么?"王珊珊有些疑惑，这明明是一个很好的办法，     杨问说道:“因为不是我们束博了这个世界，而是被这个世界束博了，所以我觉得第二个方法成功的可能性要大一些，那就是让这个世界的人遗忘我们，假设张伟不再记得我了，那么他在这个世界就不会定义为我的熟人，我就不需要杀死他了。"     “说的对，不需要我们去忘记他们，只需要他们忘记我们就行了。"王珊珊点了点头，但是她旋即却又迟疑了起来:“可是你认识的一些人在这个世界都是非常强大的驭鬼者，在人皮纸的预知里你甚至不是他们的对手。"     "这种情况下应该是不可能让他们遗忘掉我们的吧。"     杨问抬头看了看天空，然后缓缓的睁开了鬼眼。     鬼域扩散，再次扩散，仅仅只是几秒钟的时间他就已经笼罩了整个大吕市，甚至这还不是极限，鬼域还在朝着大吕市外幕延过去，     “别忘记了，这里是三年前，三年前我还不是驭鬼者，认识我的顶尖驭鬼者可不多，所以想要完成这个条件并不是