机会，那是杨间从鬼街之中带出来的灵异之物，疑是和扎纸店有关。”     他脑袋很清醒。     留意了周围的一切信息，寻找一个合适的机会。     柳三甚至还抽空瞥了一眼自己下方的杨间。     “他到底怎么了，从一开始到现在就没有动一下，甚至没有说话，甚至连船下沉的时候都没有挣扎一下，这完全不符合他的作风，难不成杨间自身真的出了很严重的问题？”     “这个节骨眼上，他的运气也到头了么？既然如此管不了。”     柳三收回了目光。     他将杨间的存在从接下来的行动之中排除。     众人的下沉还在继续。     已经达到了水很深的地方了，在这水中浸泡着不少的尸体，这些尸体是零散，残缺的，都是死在鬼湖之中的普通人，数量很多，仿佛穿过了一片浮尸群，那浮肿的皮肤，空洞发白眼睛，看的人头皮发麻。     驭鬼者无法在这里停留，他们还在往下沉去。     然而就在这个时候。     柳三身上的皮肤在剥落，在飘散开来.....不，那不是他的皮肤，是贴在身上的纸，一张张纸好似皮肉一样，一时间难以分辨，但是在这湖水的浸泡之下最后还是失去了某种灵异的维持，重新脱落了下来。     黄纸剥落。     另外一个柳三的相貌逐渐的显现了出来，他身体更加真实，没有那种廉价纸张的感觉。     仿佛，这个藏在纸人之中的人才是真正的柳三。     但无人敢肯定。     “就是现在。”柳三感觉到了这一刻自己的身体恢复了行动。     他猛地抬头，然后拼命的往上游去。     “机会只有一次，浮出水面的位置很重要。”柳三死死的盯着湖面上的一个位置。     那个位置。     一艘小巧的纸船飘荡在水面，微微摇曳着。     也许那就是溺水之人的救生圈。     柳三上浮的速度很快。     他不是活人，不需要呼吸，所以不担心溺亡，因此行动的时间比较充裕。     “这家伙，果然还是有办法逃离这里。”     这一幕被杨间看在眼中，杨间只是无法动弹，但是依旧可以看看得见，听得见。     面对柳三的逃离，他没有什么怨恨的。     这个时候行动失败，各凭本事撤离是可以理解的。     “不过现在最危险的应该是那个阿红吧，她是驭鬼者，一旦沉的太深，身体里的鬼彻底遭受压制了，那么她就会被溺死在这水中，而且她一死，紧接着李军也在埋葬在这里，这会引起连锁反应。”     “现在我没办法行动，与其关心别人，倒不如先关心一下自己。”     杨间一直在试图活动身体。     但依旧无济于事。     身体从一开始到现在一直就是阴冷麻木，就连鬼影都被困在身体里，无法挣扎活动。     这绝不是坠入鬼湖之中的缘故，这种情况之前就已经出现了。     下沉还在继续。     离开了第一层浮尸之后，下层的湖水又有一些零散的尸体漂浮，这些尸体不算多，是一些驭鬼者的尸体，之前中州市的负责人尸体就是停留在这一层。     可杨间却并未在这一层停下。     他还在下沉。     越往下，水越发的冰冷，这里昏暗一片，光线都没办法到达。     但是一同下沉的李军也还在附近，他的鬼火还在燃烧，虽然有一种要熄灭的感觉，但此刻依旧散发着阴森的光芒，犹如一盏烛灯一样点亮周围。     李军停在了这里，无法继续下沉了。     这个时候杨间也看见了周围的情况。     留在这里的大部分已经不再是驭鬼者了，而是真正的厉鬼，杨间看见了很多诡异的尸体，那些尸体都完整无缺，和刚死的时候没有两样，身体也没有浸泡的发白，腐烂，似乎只是在沉睡，还有苏醒的可能。     “下沉的越深，就说明拥有的灵异力量就越可怕，李军停留在这深度这说明在鬼湖判定之中他和真正的鬼没有两样。”     杨间明白了。     “等等，那是......”     忽的。     他又看见了一具熟悉的尸体。     之所以熟悉，是因为那尸体上的衣服。     那是负责人的制服，这说明那具尸体生前是一位总部的驭鬼者。     随着杨间继续下沉，视角逐渐发生了变化。     他看清楚了那个身穿制服的驭鬼者身份。     那是.....曹洋。     曹洋的尸体一动不动，生死未知，但是在他那只略显僵硬的手掌之中，还拿着一把缠绕着黑色头发的诡异剪刀。     那是当初朋友圈方世明手中的灵异物品，鬼剪刀。     显然，之前曹洋在和鬼湖的对抗过程之中动用了鬼剪刀，但似乎无能为力，还是沉入了鬼湖之中。     就在杨间盯着曹洋尸体看的时候。     曹洋的眼珠子企却诡异的动了一下，似乎在往杨间这边看来。     “这家伙......还活着？”     瞬间，杨间意识到了。     曹洋还没有死，他还活着，只是被困在鬼湖之中没办法脱困离开就和现在的他一样。     意识是清醒的可身体却不能活动。     然而，杨间的下沉还在继续。     这说