使用。”杨间带着忌惮。     他想到了之前在那敲门鬼的灵异事件当中鬼绳复苏的情况。     整条街道都飘荡着索命的草绳。     一旦被碰到就会被顷刻间缠绕在身上，然后硬生生的把你吊死。     就算是驭鬼者也是一样。     所以这东西不能出现在现实里，必须在一个特定的范围内使用，方便接下来的关押。     没有多想，杨间在鬼域内撕开了这个金色的袋子。     一条老旧的草绳出现在了眼前。     没有多想。     杨间立刻将这玩意丢了出去。     “什么东西？”叶枫没有见到鬼绳，只是看见一团什么东西迎面飞来，然后下意识的抓住了。     粗糙的手感，阴冷的气息，仿佛不值钱的路边野草编制而成的绳子。     怎么看都不像是有威胁的样子。     但是叶枫抓到这东西的时候却是眸子陡然一缩，失声叫了起来：“王岳的鬼绳？”     该死~！     几乎下一刻就想丢掉这根绳子。     然而绳子丢是丟了。     可是他蓦地发现，头顶上飘飘荡荡的许多根鬼绳。     不只是头顶一个方向，前面，后面，一根根草绳似乎有某种力量控制，全部向着他所在的方向飘来。     “杨间，你敢放出一只复苏的厉鬼？”叶枫见此就知道这东西已经脱离了驭鬼者的控制，处于复苏状态。     顿时又惊又怒。     “虽然你很难缠，不过接下来我觉得我们得比比谁在这鬼域里活的更久。”杨间此刻已经没有了多少可退的空间，他站在原地面对着叶枫没有半分畏惧。     鬼绳这样复苏下去，鬼域很快就会布满这种绳子。     因为不可控的缘故。     受到袭击的不只是叶枫，杨间自己也是一样。     厉鬼可不会分辨敌友。     就如之前王小强一样，因为叶枫的存在不敢轻易的放出身体里的那只鬼，免得攻击叶枫，从而破坏了整个行动的计划。     “你想拉我一起死么？”叶枫低吼道，有些不太淡定了。     杨间道：“不，最后死的人一定会是你，我觉得我撑得时间会比你久。”     眼前都是鬼绳，已经隔断了前进的路。     此刻又生处于鬼域内，两个人的情况想通。     唯一的区别就是谁先遭受到鬼绳的袭击。 ------------ 第两百章互相消耗 ?    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     鬼域的范围被限制之后就之后一条小道宽，而且某些能力还脱离了杨间的控制。     这条红色的小道顺着泊油路延伸到了别墅门口。     在这条道路的尽头，杨间脸色冷静的站在哪里，盯着道路另外一头的叶枫。     两个人都是驾驭了两只鬼的人。     但是在比拼能力上，杨间不得不承认自己稍逊一筹，就算是王小强不用那根枯瘦的手指限制自己鬼域的能力，他也不是叶枫的对手。     此人身上的一件寿衣隔绝了其他厉鬼的袭击。     鬼影都无法造成任何的影响。     而且最让人在意的是，他身体里还有第二只鬼。     “和我拼时间？你觉得你耗得过我？之前你应该已经多少了解了，我身上的这件寿衣保护着我，就算是鬼绳复苏，先死的也会是你。”叶枫不敢再前进了。     前面飘飘荡荡一片绳索。     只要触碰一下，就立刻会被这鬼绳缠住。     以至于现在他进退两难。     “尽吹牛，我死了，你也得死。”杨间冷着脸道：“我一死，厉鬼必定复苏，到时候这里会有多少只鬼你心里没有一点数么？你真以为你是耶稣下凡，能解决掉这么多鬼？”     “你能这样想就说明还你不糊涂，我如果死在了这里，你也活不了。”叶枫皱眉道。     杨间道；“这你错了，你死了，我不会死，因为我有这个。”     他指了指地面上被红光覆盖的一条道理。     “你身体里跑出来的鬼我会在第一时间送走，送到某个偏远无人的地方，到时候我自然会安然无恙，但你不一样，你走不出鬼域。”     鬼域是他的优势，不是他的缺点。     正是因为如此，叶枫和王小强才会制定相应的针对计划。     “既然你这么自信，那我就陪你耗着，看看结果如何。”叶枫带着倨傲，他根本不曾畏惧。     这份勇气不是来自于狂妄，而是他对自己身上这件寿衣的自信。     很少有驭鬼者能拥有这样能自我保护的鬼。     然而说话的时候，天空之上垂下的鬼绳飘飘荡荡，开始向着叶枫汇聚而来了。     同样的，另外一部分的鬼绳也向着杨间飘了过去。     彼此的处境一样，并没有哪个要特殊一点。     厉鬼面前，人人平等。     粗糙，老旧的草绳像是挂在某个地方已经无数的岁月了，有种很厚重的历史感。     但这草绳就算是如此依然没有断裂，上面沾染着一些污迹，像是血液，又像被尸体上的血肉浸泡过一样，带着淡淡的尸味。     这些看似草绳没有目标，只是单纯的随风飘荡。     可实际上却已经将两个人包围了。     忽的。     一根草绳飘来，前后已经没有了躲避的空间落到