这是王察灵的父母，以前是驭鬼者，后来遭受了家族的某种诅咒成为了厉鬼，不过王察灵似乎能够操控它们，暂时不会有失控的危险。”杨间说道。     “对了，你见到了李阳？他在哪？”     李军看了一眼身后。     此刻李阳小心谨慎的走了出来。     他担心外面也有危险，所以李军打头阵，看看情况再说，他尾随其后。     “队长，是我。我没事，还活着。”李阳见到杨间在外面顿时松了口气。     看来外面的情况没有想象中的那么糟糕。     “我还要去追寻其他的灵异现象，就不很你闲聊了。”李军是一个行动派，他不愿意耽误时间，打了个招呼之后就离开。     别看他现在已经处理了古宅，可刚才陈桥羊重启古宅之后哪怕时间只是过去了几分钟，释放出来的厉鬼依旧不在少数。     杨间当是只是没有精力去关注而已。     李军一走。     王察灵的父母，那已是厉鬼的夫妇二人也缓缓的消失不见了。     而现在的古宅虽然没有任何的变化，但却已经缺少了一种阴森诡异的感觉。     “你在古宅里面找到那座摆钟了？”杨间此刻盯着李阳，显得有些诧异。     他知道摆钟在古宅，但是却依旧不知道在什么位置。     正确的时间，正确的位置，才能找到真正的摆钟。     杨间脑海之中冒出了这么一个想法。     但是他只知道正确的时间，却不知道正确的位置。     记忆缺失。     这是盗取陈桥羊记忆不完整的后果。     “我见到过那座摆钟，在不停的重启过程之中，突然看见的，虽然只有一眼，可是我真的看见了一座一人高的座钟立在古宅的......”     李阳要说出来，但是却被杨间打断了。     “不急，回去再说。”杨间说道。     李阳也立刻意识到了保密的重要性，当即闭起了嘴巴。     杨间说道：“既然没事了，那就回去汇合吧，争取十二点之前离开大东市，不要在这地方多逗留，今晚这地方不平静了，但是我们的任务已经完成了，剩下的是和我们没有关系。”     他和别的队长不一样。     别的队长，如李军，王察灵，李乐平等人，是拥有队长的身份和队长的权利。     但是杨间虽然有队长的身份，却只有大昌市负责人的权利。     这点相差极大。     当然权利的缺失也带来了一些好处。那就是他只需要履行负责人的责任就行了，不需要履行队长的责任。     大东市的灵异事件，杨间可以不需要去处理。     总部也无法征调。     除非加钱。     “这摆钟就暂时放在这里吧，等过段时间，需要的时候再想办法来取，现在取走的话多少是有些勉强的。”     杨间目光从古宅上收回，然后带着李阳，熊文文，还有鬼童动身撤离。     而与此同时。     离开这里的王察灵并没有急着去处理灵异事件，他带着一代的厉鬼来到了大东市一个非常隐秘的安全屋内。     作为队长，拥有自己的安全屋是非常合理的。     然而在安全屋内的一把椅子上，却坐着一只恐怖的厉鬼。     那厉鬼浑身呈现青黑色，肚子鼓起，额头上钉着一根锈迹斑斑的棺材钉。     “正确的时间，正确的位置才能找到摆钟，它真的可以重启么？”     王察灵盯着安全屋内的那一动不动的厉鬼目光闪烁，不知道在想什么。     屋内，关押着的是S级灵异事件的源头。     代号：饿死鬼。 ------------ 第八百七十五章规则冲突     王察灵盯着安全屋内那椅子上坐着的饿死鬼，眸子闪烁，脑海之中涌出了各种的思绪。     他可以肯定，外界的人无论是谁都不知道总部的饿死鬼是自己偷走了，所以牧鬼人陈桥羊出现之后他首先就要确定自己放在安全屋内的饿死鬼有没有被陈桥羊带走。     虽然可能性不高，但他还是要确认一下。     “这是目前灵异圈，唯一确认可以重启并且成功关押了的厉鬼，无论是饿死鬼本身的价值，还是那根棺材钉的价值都是极大，尤其是对我而言更加重要，否则我当初也不会冒险去总部把这饿死鬼偷出来。”     王察灵回想当初自己的那个决定依旧是心有余悸。     一旦事情败漏，他可要遭受总部的追杀。     但他觉得风险虽然有，可却是在自己承担的范围之内。     首先，行动的不是自己，而是已经化作了厉鬼的爷爷和奶奶。     鬼是不会死的。     所以就算是失败了也不会有事，而且总部当时处理鬼画的时候高手已经征调一空，剩下的人几乎不可能拦住自己王家一代厉鬼。     结果很明显。     他成功了。     饿死鬼被他硬生生的从总部偷了出来，并且带来了大东市，藏在了安全屋，直到今日。     那根棺材钉，王察灵暂时还不敢动。     他认真研究过S级灵异事件，饿死鬼的档案资料，对于这种级别的厉鬼，任何的大意都可能造成一场毁灭性的灾难。     毕竟这厉鬼会重启。     “利用饿死鬼的重启，我能抵消古宅的重启，只要成功，