好你不在大昌市。”杨间说了一句便转身离开。     “杨间你去哪，后面还有很多事情需要你协助。”赵建国急忙道.     杨间道；“没什么事情需要我协助的，有事你去找王小明吧，我睡觉去了。”     “那你先好好休息，这次的事情辛苦了。”     赵建国想了一下，才发现杨间这段时间为了这饿死鬼时间拼了命，也就不好再多说什么了。     杨间没有回他，很快就步行离开了七中。     “赵队，这个鬼眼刑警杨间一直都这么拽么？”     刚才那个说话的刑警郭凡微微皱起眉头：“完全不听命令，不服管教，这样的人成为驭鬼者负责大昌市迟早是一个隐患。”     “够了，你少说两句。”     赵建国呵斥道：“杨间说的对，这次的事件没那么简单，这不是平常的灵异事件，如果那么容易解决的话早就解决了，也不会拖到现在，我了解的比你们多的多，有些机密不能说，你们心中应该要有数，而且杨间会不会成为一个隐患的问题不是你能判断的。”     “我知道你们有些人心中觉得这次杨间单独了解决这件灵异事件，立了天大的功劳，全球闻名，你们心中不痛快，可是再不痛快也不能表现出来。”     “尸体弄好了没有？”     说完，他话一转又开口道。     “赵队，尸体已经弄好了，关押的过程一切正常，没有任何的突发情况发生，看来杨间将这只鬼限制死死的。”另外一位国际刑警道。     赵建国看了一眼，却见这尸体已经用金箔包裹的像是木乃伊一样，而且还缠上了金绳，打了死结，最后才将这尸体装进了金箱子里面去。     厚重的箱子子弹都打不穿，想要从里面脱困绝无可能。     “很好，把这箱子焊死，准押运回去，中途务必小心，这段时间内大昌市附近已经混进了一些国外的势力，有些势力是怀着歹意来的，巴不得我们解决不了这饿死鬼事件，所以千万要有所防范。”赵建国又叮嘱道。     “其他人随我去巡查大昌市，部长那边还等着我们的安全报告。”     杨间要赶着回去的原因当然并不是睡觉。     而是担心这个王小明趁着自己不在家的时候把自己的鬼镜给搬走了，他毕竟是见过鬼镜的人。     当然，张伟，张显贵也见过。     只是他们是普通人，对这东西避之不及，哪里会知道鬼镜的价值，但是以王小明的智商他一定明白鬼镜的价值，要是被他偷着东西跑了，想要回来估计就啰嗦了，毕竟这家伙当初为了一口鬼棺就敢篡改灵异事件的档案资料，隐瞒所有的关键性信息。     “鬼镜虽然对我已经没用了，但却还有一个复活别人的能力，这一点很关键，而且还有其他的深层次的东西没有挖掘出来，这东西被一百年前的人故意的放在那房间里一定有其他的用意。”     杨间思考之际，他直接动用鬼域回到了小区里。     这个时候小区内已经亮起了灯，发电机的声音轰隆隆个不停，几辆防爆车停在这里，有特殊人员警戒周围。     杨间看见王小明被人从安全屋里接了出来。     他神情很憔悴，脸色很难看，看来这几天他也过的很不好受。     “杨间，这次你做的很好，我代表王教授，还有大昌市的市民，以及这个国家，感谢你，如果没有你，这事情将会演变的一发不可收拾。”     这个时候一脸刚毅的特战少将李军率先发觉了突然出现的杨间，立刻走了过来，带着尊重道。     “不用那么客气。”杨间道。     “杨间，太好了，你还活着，我担心死你了。”这个时候江艳看见他，惊喜若狂的跑了过来。     杨间道：“别靠近我，你身上怎么有一股浓郁的大便味？”     江艳尴尬的脚步一停：“还不是那个张伟，他拉肚子，在安全屋里喷粪，恶心死了，屋子里全是味道。”     “那他是怎么擦屁股的？”杨间想到了那人皮纸。     不会被他用了吧。     “我哪知道。”江艳道。     杨间道；“我去找他问问，你会去洗洗吧，现在大昌市已经安全了，在之后的一段时间之内是不会出现灵异事件了。”     饿死鬼事件闹的这么凶，虽然造成的后果很严重，但也有一个好处。     那就是其他的灵异事件无形之中也被这饿死鬼解决掉了。 ------------ 第两百七十五章赵开明的等待 ?    杨间还没有去找张伟取回人皮纸，王小明就先一步找到了他。     在好几位特战人员的保护下，王小明双眼布满血丝，神情枯槁的走了过来；“我现在应该称你为鬼眼刑警杨间，还是该称你为吊死鬼杨间？你给我直播的内容很有震撼性，真不知道你是怎么想到这个危险而又大胆的办法。”     “你能成功，这就说明我还在研究阶段的实验是对的，完美驾驭一只厉鬼的方法的确可行，只是......靠单纯的互相嫁接，互相限制是不行的，那样太粗糙了。”     “多谢你给我开辟出了一条新的思路。”     杨间脚步一停，看向了他，微微皱起了眉头，没有接这个话题：“那饿死鬼我交给了赵建国，关押的很周密，有一队国际刑警护送，应该不会出问题，但我希望你今