有些呆滞低着头看着贯穿胸口的长枪，他试图挣扎，可是力气却像是抽空了一样，根本无法动弹。     最让他感觉恐惧的是，身体内的灵异力量也在这一刻彻底的消失了。     没有了灵异力量的维持驭鬼者立马就会变回普通人。     但他这种身体状况一旦变回普通人那是致命的。     只见他以一个肉眼可见的速度快速的腐烂起来，身体上散发出浓浓的尸臭味，刚才还有几分神采的眼睛立刻就黯淡死灰了下去。     仅仅只是几秒钟的时间。     没有灵异力量的维持这个人就已经变成了一具高度腐烂的尸体，压根就不像是刚刚死去的样子。     “连还手的余地都没有。”     其他几个人眼皮直跳，之前心中的不安被再次放大了。     “你的棺材钉只有一根，我们还有四个，未必会输。”郑义静说道，提醒其他人不要被吓到了。     只要顶得住杨间第一波的袭击，未必不能将其留在707号房间。     眼下已是无退路，再动摇决心的话那就太蠢了。     动手！     杨间先杀一个人之后非但没有震慑住其他的人，反而被他们觉得这是一个机会，因为威胁最大的棺材钉已经不在他手中了，有什么手段也可以肆无忌惮的使出来。     立刻。     杨间感觉到了一股阴冷的气息在孙仁的身边徘徊，然后就朝着自己这边游荡了过来。     视线之内那方向一无所有。     但是在鬼眼的窥视之下，却看到了一个模糊的身影。     那像是一具女尸，阴冷，苍白，身上似乎一件衣服都没有穿。     仅仅只是靠近，杨间就感觉身体似乎僵住了，无法动弹。     而且随着那具尸体的不断靠近这种感觉越来越强烈了，甚至连眼皮都很沉，想要闭上。     “一具可怕的女尸=。”     杨间微微皱起了眉头，他能感觉，纠缠孙仁的那尸体很不一般，甚至非常的可怕，并不是一只简单的厉鬼。     骆胜也动手了，他身体内似乎有什么东西掉落了下来，那是一根根红色的细线，那些细线染着血，数量由少而多，以一个不可思议的速度朝着杨间汇聚而来。     郑义静也动用了自己的厉鬼力量，他皮肤在融化，整个人犹如一尊蜡像一般。     但是在那融化的皮肤后面还藏着另外一张脸，那张脸闭着眼睛，死气沉沉，犹如摆放在棺材里的死尸。     这死尸不知道用了什么办法制作成了一具蜡尸，外面那层蜡是郑义静的样子，里面的尸体又是另外一个样子。     不，不对。     蜡还在融化，最后一丁点都不剩下。     此么，郑义静的整张脸都消失了，原地只剩下了那具死气沉沉的死尸。     根本就没有什么郑义静。     真正的郑义静就是那具不知道存在了多久的蜡尸。     此刻，蜡尸睁开了眼睛。     那眼睛黯淡发黑，没有一定点的光泽，身体充斥着腐朽的气息，有一种说不出来的老旧感，似乎他以这种蜡尸的身份存在有些年头了，并不是如之前外表那样看着那么年轻。     “这些家伙，一个个都如此可怕......”躲在角落里的何老板见到这一幕，吓的嘴都白了。     他浑身都在忍不住颤抖。     这一刻，他才算是真正了解了灵异圈的冰山一角。     郑义静的蜡尸没有任何袭击的动作，只是身体僵硬的朝着杨间快速的走了过去。     “你们看样子都不简单，想想也对，没有一点底气你们也不敢来找我的麻烦，只是仅仅是这样还不够。”杨间依旧面无表情，他内心没有丝毫的波动。     这种程度的袭击的确可怕，但还没有到可以将自己干掉的地步。     骤然间，鬼眼睁开了。     周围的一切都笼罩在了红光之中。     六层鬼域开启。     周围袭击来的灵异一下子迟钝了起来，都在这一刻进入了短暂的停滞之中。     不管是人还是鬼都遭受了影响。     但杨间还是瞥见，孙仁身边的那具可怕的女尸还在行走，虽然行走的速度有些减慢，可却是唯一没有遭受影响的厉鬼。     其次便是郑义静。     他黑色的眼睛转动，同样没有被完全的停止，只是影响比较大，无法正常行动起来。     可这点时间对于杨间来说却已经够了。 ------------ 第一千一百二十八章不存在的707     六层鬼域，连灵异都被影响了。     尽管恐怖的厉鬼不足以完全让其停止行动，但能够延缓厉鬼的动作对现在的杨间而言已经足够了。     “威胁最大的是孙仁，但是最该死的是那个骆胜，他身为大澳市的负责人居然想联合其他人干掉我。”杨间身上那猩红的眼睛不安分的转动着。     鬼眼在六层鬼域之中唯一不受影响的存在。     此刻，鬼眼在巡视了一圈之后最后锁定了骆胜，他觉得比起威胁比较大的孙仁，干掉骆胜更重要。     下一刻。     杨间消失在了原地，他用鬼域转移了自己的位置。     一秒......两秒。     只有两秒钟的时间，很短暂。     六层鬼域的影响就已经结束了。     不是支撑不足，而是没有必