，也就没有多虑了。     自己能想到的，队长肯定也能想到。     “柳白穆，你说杨间真的会和我们和解么？”     推着轮椅过来的张庆同样低声问道。     柳白穆微微眯着眼睛，看着那笼罩在门口附近的红光：“和解？别开玩笑了，鬼眼杨间会和我们和解？他的档案你又不是没看过，出道就杀人，干掉了大昌市的小强俱乐部，干掉了朋友圈，要不是总部调解，他之前估计都打掉了叶真的灵异论坛。”     “我们摆钟所成立的求生会他会放在眼中？廖凡，许峰，还有那个裴东已经被干掉了，我们也是迟早的事情。”     “不和解，那他为什么要......”旁边的万铜惊道。     柳白穆低声道；“在拖延时间想对策，杨间肯定是想要破解重启的规律，好让我们下一次无法重启活过来。”     “只是古宅会重启的这个秘密知道的人并不多，我也只是听说过，如果不是杨间提醒，我甚至都不知道我已经重启过了，他想要破解这个秘密我看没那么容易，但也不能不防备。”     “毕竟他来大东市之后和王察灵接触过，王察灵不止一次想要收回这栋古宅，说不定这次想借杨间的手完成这事情，如果是这样的话，王察灵一定会给予杨间一些情报上的帮助。”     这话一出。     其他人顿时就惊慌了。     “那现在怎么办？”     一个叫徐明的驭鬼者惊慌不安起来。     他们没有了和杨间对拼的胆气了。     半个小时之前已经被杀死了一遍，在明知道会输的情况之下，谁还愿意继续拼命？     就算是柳白穆不谈和解的事情，他们也会去谈。     “怎么办？现在能怎么办，无非就是两条路走，第一条路就是逃，先保命要紧。”     柳白穆说到这里又看了一眼门口；“但是这条路显然已经行不通了，门口处被杨间的鬼域覆盖，我们没有办法趁着现在离开古宅。”     “而且就算是杨间把路让出来你们就真敢出去么？”     “没了古宅保护和重启，一旦死在外面那可就真的死了。”     “的确如此。”     张庆，万铜，徐明等人皆是深以为然的点了点头。     逃，那绝对是死路一条。     可是拼也是死路一条。     之前已经尝试过一次了，而且还是在人数齐备，准备周全的情况之下。     柳白穆继续道：“逃不行，拼又输的概率大，那么就只剩下一个办法了，那就是耗，在这栋古宅内和杨间等人耗下去。”     “这栋古宅里面的凶险我们心中多少都有数，如果不是因为摆钟诅咒的话这鬼地方我们待都不敢待，所以现在最好的办法就是躲进古宅深处，当然杨间肯定会追杀我们，这个时候能否活命就看大家的运气了。”     这话一出，不少人心中顿时一凛。     自己等人难道已经被逼到大难临头各自飞的地步了么？     “当然，利用古宅内的凶险对付杨间是不太现实的，我也不想坐以待毙，所以我打算走第三条路。”柳白穆又道。     “第三条路是什么方法？”有人急忙追问道。     柳白穆说道：“自然是找个能够对付杨间的人了，他们那队人无论是冯全也好，童倩也好，还是那个熊文文，在我看来都是普通的货色，对付厉害就厉害在有一位货真价实的队长级人物，如果能够有人可以和杨间对抗，甚至是压他一筹的话，那么我们就能直接扭转劣势。”     “连柳白穆你都没信心赢得了那个杨间，那么大东市还有谁能和他对抗？王家那个三代？”坐在轮椅上的张庆皱眉道。     “胡扯，王察灵也是总部的队长，两个人之前估计都打过招呼了，不可能起冲突。”有人反驳了张庆的话。     柳白穆略显忌惮的看向了古宅深处：“摆钟诅咒一直存在这栋古宅，很多人进入这栋古宅后就没有再出去过，其中有普通人，也有一些驭鬼者，我记得我来这里的时候听其他人提起过，我们求生会的创始人，那个神秘的会长就为了寻找古宅内的摆钟而在这里失踪了。”     “你想把那个消失许久的会长找出来？对抗杨间？”     张庆诧异道：“临时去找一个失踪许久的人，这可行么？”     “不试试看怎么知道？况且我一直也在探查古宅，很多地方都已经摸清楚了，剩下的也就只有一片区域还没有了解。”柳白穆说道：“我想去试试。”     “万一不行呢？”张庆问道。     柳白穆说道：“我本来也就想要去那片区域查探，只是有所顾忌罢了，这次杨间的出现算是打消了我的顾虑，如果我失败了，那么大家就自求多福吧。”     “我看干脆再拼一次吧，也许下一波重启我们还能活过来。”     也有人觉得这样做机会比较渺茫，还是拼一次的概率大。     “可笑，第一次都没赢，第二次你以为就有机会么？”     柳白穆冷笑道：“而且最重要的是我们很多人的厉鬼能力被被杨间知道了，失去了优势，对付又有了防备和克制的经验，我敢说第二次我们必输无疑，我之前就威胁过杨间，结果杨间丝毫不为所动。”     “但凡他有一点迟疑和退缩我都敢拼，可惜没有，所以半个小时前杨间他们应该是以很