却丝毫没有受到影响。     “怎么会这样？”杨间眸子微动，他观察着周围。     平静，诡异，没有任何的反应。     柴刀的诅咒第一次出现了特殊情况，虽然诅咒爆发了，的确是肢解了一只厉鬼，肢解的能力无法作用在别的鬼身上。     能发生这种事情的话就只有两种可能。     每一只鬼都是一个个体，单独存在的，不存在牵扯，所以杨间一刀才只能肢解一只鬼。     还有一种可能，某种更强烈的诅咒，挡住了柴刀的那种媒介关联，掐断了联系。     无论哪种情况，眼下局势都超过了之前的预料。     熊文文的预知里并没有这一幕。     因为他没办法预知到柴刀的结果，这灵异物品太过强大，对他的预知干扰是极其严重的。 ------------ 第九百八十三章黑色雨伞的作用     无论是棺材钉和柴刀此刻作用都发挥了出来。     但发挥出来的作用很有限，杨间钉不住源头的鬼，柴刀也没有办法沿着媒介一直诅咒所有的鬼，他只能对付眼前这撑着雨伞的厉鬼，然而在这村子的其他地方，撑着黑色雨伞的鬼数量多的惊人。     这和熊文文的预知结果一模一样。     而且最重要的是，鬼的杀人规律还不知道。     一旦触发，那么就不是一只鬼盯上你，而是所有的鬼都盯上了你，到时候就算是杨间，也是有可能死在这里。     他一个人也无法抗衡这数之不尽的厉鬼。     “还好，现在的鬼似乎还没有行动，这说明我们这些人都没有触发杀人规律，也许是之前的准备工作起到了作用。”杨间看了一眼手中的金色雨伞。     雨伞隔绝了雨水。     或许这就是他们避免被厉鬼盯上的真正原因。     但这眼下的情况依旧不容乐观。     在灵异物品效果不明显的情况之下，想要解决眼前的这件灵异事件，难度似乎非常的大。     局势有点僵住了，而且不尽快想办法的话，一旦被鬼盯上就会变得相当的凶险。     附近出现的鬼都在明目张胆的窥视。     仿佛就等他们触发规律被围杀。     “无法解决所有的鬼，那么就只能从这把黑色的雨伞上动手了。”杨间再次看上了地上这把黑色的雨伞。     不过这把黑色的雨伞应该也不是源头，只是被衍生出来的灵异物品而已，依托于这片鬼域而存在，一旦带出了这里很有可能就会消失。     他将雨伞捡了起来，握在了手中。     然而并没有什么异样，不知道是他的握法不对，还是说这黑色雨伞的使用方法不对。     可杨间却隐约有一种感觉，如果自己放弃手中的雨伞，撑上这把黑色雨伞的话，或许会有什么新的发现，当然也有可能这一种举动会带来难以想象的危险。     “不妙啊，周围撑着雨伞的鬼数量在渐渐增多，你们看，之前那片地方还没有的，现在却出现了，我们好像是被围住了。”冯全此刻观察四周，很是不安。     这灵异事件的规模不大，但凶险程度却极其可怕。     眼下虽然没事，但也只是眼下而已，一旦鬼行动了，他们只怕是要被四面八方的鬼吞没。     黄子雅道：“队长还在思考，想要短时间内处理掉这件灵异事件只怕是没那么容易，我们这次的行动很不顺。”     她也在观察，也只思考。     希望想到一个可以打破这僵局的方法。     “如果还想不到解决方法的话，就必须先行离开这里才行，要不然的话会出事的。”冯全压着声音道。     似乎说话并不会引起鬼的注意。     与此同时。     天空上的阴雨还在不停的下着，这雨水既没有变大，也没有停歇，一直是维持着一种固定的量，     但周围的空气却越发的湿润了，身体也更加的潮湿起来。     似乎这样下去的话，哪怕是没有淋雨，所有人也会浑身湿透。     “听熊爹的，赶紧叫小杨溜了，动手是动不赢的。”熊文文这个时候也感到了害怕。     附近的情况在不断的恶化。     已经超过了他们可以应对的局面了，一旦鬼开始行动起来的话，所有人是真的会被杀光的，团灭绝对不是开玩笑。     杨间此刻还在想办法。     他觉得自己应该冒险尝试了，否则的话是真的没有办法处理掉这件灵异事件。     当即。     他放弃了手中的那把金色的雨伞，将刚才鬼手中的那把黑色雨伞举过了头顶，他想要看看这把黑色雨伞到底会带来什么样的变化。     然而诡异的事情发生了。     他一举起黑色的雨伞，周围那些同样撑着黑色雨伞的鬼在这一瞬间全部都扭着头看向了他。     不。     应该不是说看，而是说面朝了这边。     似乎鬼之中混进来了一个不属于它们的异类。     但鬼却并没有行动。     这说明，撑着黑色的雨伞并不会遭受鬼的袭击，这是一个好消息，而且黑色雨伞虽然看着老旧，但却也没有漏水的迹象。     然而紧接着，诡异的事情发生了。     杨间周围的视线在变暗，周围的光线在迅速的消失，仿佛一下子从白天进入了晚上一样。     不。     不止如此，是