     队长的权利简直大到没边了，放在古代简直就是一方诸侯。     “杨队身为队长为什么只管一个市？按照杨队之前的描述管辖的地方应该远远不止一个市吧。”又有人发出几分质疑。     杨间目光扫，盯着他看了几秒，然后道；“因为我不想管，也管不来，地盘不是越大越好，贪心的人会死的比较快，给你当个全球总统，你就能保证全球和平么？如果给你管一个村子，那你肯定没问题，保证管理的井井有条。”     “原来如此，抱歉了，是我考虑不够周全。”那人立刻道歉道。     他刚才的言下之意就是质疑杨间的能力，而不是质疑杨间的地盘大小，但此刻却发现自己的想法是错误的。     管的地方越大，就必定是有照顾不了的地方。     这对杨间是好事，对他们这些人来说却是非常糟糕的坏事。     杨间的几秒注视，就是警告他，收起这种小心思。     之后，杨间又解答了一些人的疑问，同时处于观望状态的人也开始摇摆起来，不少迟疑不定的人下定决心进行投资了。     “杨队，今天的聚会多有打搅，我就先告辞了，希望以后我们再见面依然能像今天这样，坐下来聊天，而不是一见面就剑拔弩张的。”     不一会儿之后，王晗站了起来，准备提前离场。     杨间看了他一眼：“那也得看你扭曲到什么地步了，如果你已经扭曲的和厉鬼没什么分别的话，那我不会对你这么客气的。”     “希望如此。”王晗点了点头，他转身离开了。     那个钱总犹豫了一下，却没有跟着他一起离开，而是选择留下。     杨间此刻徘徊在大厅之中，他带着江艳和张丽琴两个人吃着东西，和一些人打着招呼，同时也攀谈了几句，当然期间都是吹捧，奉承的话。     夸奖杨间年轻有为之类的，也有拉近关系的意思。     “杨总，刚才真的很抱歉，没有认出您来，我自罚一杯，希望杨总你大人有大量千万不要把刚才的事情放在心上。”     这个时候一个嗲声嗲气的声音响起，刚才那个叫唐燕燕的长腿美女，举着一杯红酒走了过来，非常歉意的说道。     此刻她心中是忐忑和不安的。     但同时也是有点期待的，毕竟刚才打招呼的时候自己并没有被拒绝，虽然心中骂着杨间和张伟是煞笔，可毕竟没有说出口。     不说出口的话，那就不算话。     如果能搭上点关系的话那么就不得了了。     “不碍事，这里没几个人认识我。”杨间脸色平静道。     “杨总爽快，那我这杯酒就当是给赔礼了。”唐燕燕二话不说一口将手中的红酒一饮而尽。     杨间说道：“没必要给我赔礼道歉，你没做错什么。”     唐燕燕放下手中的酒杯，脸色被酒气冲的有些微红，她嗲声嗲气道：“不知道杨总的公司还招不招人，我想进杨总您的公司上班，您看可以么？”     这话一出。     旁边的江艳立刻就警惕了起来，然后狐疑的盯着这个女人。     身为女人的她，哪还不知道这个人在打什么主意。     摆明了是勾引杨间嘛。     “公司的事情我很少去管，招人那块是阿伟负责的，阿伟，你在哪呢？”杨间左右看了看。     “小杨，什么事啊，我在吃东西呢？很忙的，你这么大的人了，要学会独立，不要什么都依靠我嘛，我压力很大的。”张伟端着一个盘子边吃边走道。     杨间说道：“这位美女想要进公司，你照顾照顾？”     “没问题。”张伟一边吃着一边点头道。     “伟总好。”唐燕燕笑着打招呼道。     张伟说道：“我不叫伟总，我姓张......想要进公司，没问题，你会打游戏么？”     “哈？”     唐燕燕笑容一僵，一下子疑问了起来。     “我去那边坐坐。”杨间拍了拍张伟的肩膀，抽身离开了。     “怎么，你对刚才那个女的有意思？”     江艳这个时候挽着杨间的胳膊，语气有些吃醋道：“她有什么好的，比身材比不上琴姐，比相貌比不过我，不就是身材高挑一点么？”     “这是普通的应酬，别乱说。”     一旁的张丽琴解释起来，然后眸子在杨间身上停留了一圈，微笑道：“再说了，别人也是热情的给你敬酒，这伸手不打笑脸人，场面还是要做的。”     “我就不喜欢这些女人在杨间身边晃来晃去。”江艳微微低着头小声说道。     杨间不说话，此刻心中略有所思。     他思考的不是刚才的事情，而是之前那个离开的王晗所说的事情。     所谓驾驭厉鬼的路是错误的事情。     那么，什么才是对的呢？ ------------ 第七百三十二章窥视和异动     聚会结束之前，杨间就已经先行离开了，剩下的事情他交给了王彬，还有张显贵去做，毕竟他不可能将精力放在打理生意上，而且他对这事情也不感兴趣。     傍晚时分。     车停在了观江小区的别墅前。     “总算是回家了，累死了。”江艳下车之后伸了个懒腰，她脸蛋微红，带着几分醉意。     “早点休息吧，记得多给我妈打电话，有事的话立刻联系