「那张航海图上再次出现了幽灵船的踪迹，并且幽灵船出现的地点距离大海市很近，我担心下一次幽灵船再次出现可能会登陆。」说完，纸人朝着一个方向指了过去。     那是大海的方向。     杨间闻言当即沉默了，他认真道：「我们剩下的人已经没多少了，再打下去总部就崩了，幽灵船绝对不能再登陆。」     「是啊，所以这件事情才严重。」柳三的纸人也不由地叹了口气。     现在队长折损严重，王察灵已经退场了，柳三，李乐平，以及李阳小队也状态糟糕，队长只剩下杨间，何银儿，何月莲三个人还可以继续出手。     可是这人手太少了，根本没办法应为对幽灵船，而且这也是总部最后的几个排面了。     要是这三个人里再折损一两个，那么总部连找个队长来主持局而都找不到，同时队长计划也将宣告失败，而总部在那个时候就已经算是名存实亡了。     「如果能把之前那个红姐，还有张羡光找回来的话，再唤回叶真，也许一还能挡一挡，毕竟何银儿还有招魂......」柳三的纸人忽地又说道。     杨间摇了摇头:「不要指望了，你真以为红姐那种团灭国王的手段能一真用吗?张羡光一个人干掉了三个国王，他已经把他的债还了，现在此他多半已经离开了大海市不再参与这档子事情了，至于叶真或许可以拉回来，但是这依旧影响不了大局，何银儿的招魂虽然可以扭转局势，但是她的底牌一天之内就用了三张，一次用在救我下灵异公交车，一次用在处理灵异事件，一次用在对抗国王上，现在手底下像样的遗物估计最多也就剩下一两件，你也不可能把太平古镇的招魂人底牌全部打光吧。」     「或许把人聚聚，还能抗一抗，但是我们没资本再拼了，之前的国王组织就是想这样，通过幽灵船一轮轮的出现，把我们活生生的耗死，只是他们失算了，本以为国王联手幽灵船的一起初级能一次把我们击溃，结果遇到了红     是早死晚死的问题罢了，你觉得自己有队长重要么?如果要说目前的灵异圈哪个驭鬼者最有可能去终结这个世界的灵异，我会毫不犹豫的认为这个人是队长，争一时的输赢、存活没有任何作用。」李阳盯着苏凡说道。     两个人此刻有些争执了起来，各有各的看法和观点。     杨间此刻开口阻止了他们:「行了，这个计划已经定下来了，不会更改了，李阳，这事情还没有那么严重，我只是去拼命，又不是去自杀，如果我这一次真的死了，那也说明我不过如此罢了，可若是我能活下来，说不定在驾驭厉鬼的道路上我能更进一步。」     「成长是需要压力和磨砺的，没有一次次的灵异对抗我也不能够走到今天，要是我轻易退缩了，那么我早就死在了大昌市，根本不能够活到现在。」     「而且这一次我也不是一个人。」     「好了，闲聊就到此结束，幽灵船登陆的消息随时都会传过来，我需要做好准备，童倩，我们走吧。」     童倩点了点头:「我来大海市之前就已经做好了所有的准备。」     「那就好。「杨间不再多言，再次开启了鬼域。     很快两个人便消失在了仓库之中，再次出现的时候便在大海市的另外一个地方了。     这里有些不对劲，因为整个世界都有些不真实，但是却又说不上来哪里不同。     「这是鬼画的世界。」杨间开口说道。     童倩说道:「这次阻止幽灵船登陆的，还有何月莲么?」     「她只是负责阻止灵异扩散罢了，不会直接动手，真正动手的就只有我们。「杨间说完再次看了他一眼。     童倩目光微动，有些错愕。     虽然知道这次行动的人会很少，但是却没有想到只有他们两个人。     「怎么，你觉得人少，我们拦不下幽灵船?「杨间问道。     「你这么决定肯定是有理由的，如果只是白白送死亳无胜算的话，你也不会去做。「童倩说道。     杨间说道:「希望这一次你能活下来，我认识的驭鬼者都已经死的差不多了，你是为数不多还活着的那几个。」     「那你呢?「忽的，一个清澹的声音响起，一位穿着红色嫁衣，盖着头盖的女子突兀出的现了。     她的出现悄无声息，彷佛本来就存在那里一般。     「有些事情也只能我去做，至于会不会死，我没有想过。「杨间平静的说道。     何月莲说道:「你其实可以不用管这些事情，以你的能力可以活的很好，而且也没有人敢对你做什么，并且我会支持你。」     现在的总部队长的力量薄弱，只要她站队杨间，杨间无论做什么都是对的，没有人敢说他的不是。     即便是丢下大海市不管，任由幽灵船登陆，总部的副部长曹延华也不敢说杨间的半点不对。     「厉鬼复苏之下没有人可以幸免。」     杨间冷着脸道:「这件事情我认为是厉鬼在有意的推动，不是躲了今天就没事的，计划刚才你也听到了，之后的行动你只需要做好你应该做的事情就行了，千万不要在这个时候出什么问题，你的灵异很特殊，这次和国王组织交战，你也出力很大，也正是因为如此所以我才不希望看见你出问题。」     「当然，我会听你的。」何月