要，但是也仅限于这个圈子而已，放在他负责的城市里，也是一座城市的大哥，干掉一个普通人也就是一句话的是。     “王小明，我不想和你翻脸，但是你执意要这样的话那就不要怪我了。”     王小明神色依然平静，他也同样看着郭凡：“你杀了我一定会死，而且还要连累你身后的很多人，你同意我的方案还不一定会死，至少还有一点活下来的机会，除此之外，你还可以提出你自己的一些要求，如果可以的话我会尽量满足你。”     “而且你现在的状态很糟糕，就算是今天我不主动上门，你还能活多久？虽然话有些难听点，我只是希望你在最后的时刻做出一些更有价值的事情而已。”     “实际上我也可以欺骗你，以帮你解决厉鬼复苏的问题作为幌子让你心甘情愿的把那灵位给我，可是我并不想这样做，我只是给你一个合理的选择。”     “退一步来讲，就算是你真的死了，你得到的名声，地位，权利，以及后续的补偿也远胜过你现在。”     郭凡顿时脸色变化不定，虽然王小明的话有一定的道理，但是他又怎么甘心把命交在别人的手中。     “你以为这三言两语就能说服我？”     王小明摇头道；“不，我不是说服你，我之前说了，只是给你一个选择。”     说到这里，他又补充了一句：“你该不会认为成为驭鬼者之后就能活一辈子吧？每个人都有死去的那一天，有些人死于厉鬼复苏，有些人死于灵异事件，有些人被人干掉，这些死亡的价值都不是很大，既然你快死了，为什么就不能选择一个价值最大的死亡方式呢？更何况，你还不一定会死。”     “虽然活着的机会的确很小，但至少是存在的。”     话虽然言简意赅，但是却显得非常的残酷。     实际上从王小明进门的那一刻，摆在郭凡面前的路就只有一条，那就是同意。     由不得他做选择。     如果鱼死网破的话，先不说能不能顺利的干掉王小明，就算是干掉了之后，郭凡也会死，更别说周围已经被一种诡异的黑暗入侵了，这情况很显然是附近有驭鬼者在暗中保护着王小明，只是现在还没有撕破脸所以没有动手而已。     “这事情先等等，我要打电话给副部长问问情况，看看副部长怎么说。”这个时候，钟山决定先拖延一下时间，同时确认一下王教授今天行动的目的到底是什么。     “给你最多十分钟的时间。”王小明看了看手表：“我还赶着回实验室去。”     虽然上一个研究鬼棺的实验室出了问题，但是他并不只有一个实验室，而且接管了朋友圈的一些资产之后他有些事情也更加方便了。     “钟山，那你替我赶紧问问副部长，我盯着王小明。”郭凡也暂时缓和了下来同意了钟山的这通电话。     很快，钟山通过了自己的接线员然后转线联系到了副部长曹延华，并且将刚才发生的事情大致的说了一遍。     “情况暂时就是这样，王教授这次来是要取走郭凡手中的那块灵位，你也看过郭凡的资料，他能活到现在完全是因为那灵位的缘故，一旦拿走直接打破了他两只鬼的平衡，很快就会死去，更别说王教授还要让郭凡再进入一次灵位，然后脱离自己的身体。”     “这算什么？这等于间接的要郭凡的命，”     “眼下的情况可以说是非常的微妙，郭凡气的都要当场干掉王教授了，幸亏被我劝了下来，不过王教授似乎并没有打算放弃，所以副部长你还是拿个主意吧，要不然真要出事了。”     正在开车返回总部的曹延华突然接到了这个电话，听完钟山的话之后他的脸色当即就变了。     但旋即，曹延华也很快意识到了为什么王教授要去拿郭凡手中的东西了。     这是为了杨间。     要为杨间解决八音盒的诅咒估计是要用到郭凡手中的灵位。     这一下，他也迟疑了，不知道如何处理这种情况。     杨间不能死，而且万万不能死，两天时间内如果王小明无法帮忙解决八音盒的诅咒，那么天知道杨间会做出什么事情来。     上次朋友圈的事情就已经闹的很不愉快的，这次要是违背约定，总部说不准成为第二个朋友圈都有可能。     尽管他现在是快死了，但没死之前依然是个精神小伙。     有能力做出任何的事情。     “把电话给郭凡，我要亲自和他说话。”曹延华沉吟道。     此刻，另外一边的钟山闻言递出了电话：“郭凡，副部长要和你谈话。”     郭凡神色露出几分狐疑，但还是接过了电话：“喂，副部长么？是我，我是郭凡，王小明的事情你看该怎么办？”     “郭凡，你放心，我可以向你保证，王教授绝对不会害你，你完全可以放下心来。只是现在形势所迫，的确是需要你手中的那件东西，他的做法是过激了一点，可也是为了大局着想，希望你能体谅。”曹延华认真地说道。     郭凡道：“副部长难道不知道王小明可能是要我的命么？”     “事情根本没有那么严重，这其中肯定是存在着什么误会，这样吧，你把电话给王教授，我亲自吩咐他，一定要保证你的生命安全，让他绝对不要乱来。”曹延华的声音传来。     “既然是副部