往好的方向发展。     “杨总，最近公司又收到了一笔投资款，不过那位老总想要请你去吃饭，不知道您的意识是？”     办公室内，张丽琴踩着高跟鞋，缓缓走来，她画着淡妆，依旧和往常一样显得成熟美艳，做事专心负责。     但是在私底下，这个女人很粘人，也很会撒娇。     至少杨间这几天是这种感觉。     “不见，这种事情以后不要通知我了，我对这些人没兴趣。”杨间挥了挥手道：“资金什么的，现在王彬那边已经很充足了。”     “好的。”     张丽琴点了点头，随后又笑了笑：“那杨总中午吃什么？我吩咐食堂去做。”     “和往常一样就行了。”     杨间看着办公桌上的一个电子闹钟略有思索之色，并不在意这些日常琐事。     那个电子闹钟有些奇怪是一个倒计时，设定的数字是九十，这是天数，但是目前这个时间已经来到了七十五。     已经过去半个月了。     这个倒计时是杨间和鬼橱的交易期限倒计时。     他要在三个月的时间之内前往一栋古宅，打开其中的一扇门，而那扇门的钥匙......就在他的身上。     “杨间，又在想什么呢？是有什么心烦的事情么？”     张丽琴眸子动了动，她来到杨间的身边，伸手搭在他的肩膀上，轻轻的按捏起来。     “没什么，我的一些个人问题而已，和普通人没什么关系。”     张丽琴闻言也大致猜到了是什么，她弯下腰对着耳旁轻声道：“那如果你觉得心情不太好的话，我陪你放松一下，这个时候的话办公室没人会来的。”     “不用了。”     杨间目光从那个数字上收了回来，然后道：“去楼下通知章华和李阳，让他们过来一趟。”     “好的，杨总。”     张丽琴有些失望，但却立刻又恢复了工作时候的态度，然后转身离开了办公室，没有丝毫的拖泥带水。     不一会儿。     张丽琴带着章华和李阳来到了办公室。     “杨队，有情况么？”章华立刻询问道。     杨间挥了挥手道：“不用紧张，只是找你们上来坐一坐而已。”     “原来是这样。”章华笑了笑：“正好我这两天也没什么事，杨队愿意找我聊天那是最好不过了。”     和负责人打好关系，也有利于工作的展开。     章华心中还是有数的。     张丽琴不说话，只是转身去到旁边给两位泡茶。     “其实不仅仅只是找你们来聊天，也想说点事情。”     杨间平静道；“大昌市最近我看了，很平静，我每天上下班都非常的悠闲，所以我暂时打算离开一趟。”     “杨队要出差？”章华他结过张丽琴递来的茶水，神色一动有些诧异道。     最近他记得没有国外的人联系杨间才对。     杨间说道；“也不是出差，只是出去走走，顺便调查一些事情。”     “是上次那个坐标的事情么？”章华忽的压着声音说道，也没有刻意的回避。     “没错，我要去大汉市看看。”杨间说道。     章华点头道：“大汉市的话那很近了，没多远，杨队想去的话我可以安排行程，不知道杨队什么时候出发。”     只要是在国内，杨间去哪都没问题，毕竟队长级别的人物走动是很正常的。     可要是出国，那章华就要上报了。     “明天，行程的话我让我秘书替我安排就行了。”杨间转而又道：“张丽琴，帮我订两张去大汉市的机票。”     “好的，杨总。”张丽琴点了点头，旋即有些不舍。     她很喜欢每天陪着杨间上下班的生活，没想到这才几天过去了，杨间就要出差。     “两张，还有谁同行？”章华有些诧异道。     杨间指了指道：“李阳，你同我一起去，冯全，童倩，黄子雅他们都回去过年了，和我联系过，他们要过完年才能举家搬来大昌市，毕竟拖家带口的还是比较啰嗦的，所以这次出差你陪我去，另外我也想检验检验你的能力，毕竟你是个新人。”     “杨队既然开口了，那我自然愿意同行。”李阳点了点头，没有反对。     他知道自己要来大昌市肯定少不了出点力。     不然他这个新人怎么能站得住脚。     杨间又道：“不用紧张，只是一场普通的调查而已，真出了意外的话，只要你听安排，你会和上次一样平安无事的。”     “杨队的意思我明白。”李阳点了点头，他不认为杨间是说谎骗自己。     毕竟在鬼画当中他都能活着出来，跟着眼前这个人出差的话安全率还是值得保障的。     其实杨间也经过思考，要不要带李阳出去调查敲门鬼留下的那个坐标地点，毕竟这事情是一个秘密，他不想被很多人知道。     可是仔细一想，却又觉得秘密并不重要。     答案才重要。     自己继续单打独斗的话，迟早会出意外的话，多个人怎么样也能多分担一点压力。     而且李阳驾驭的鬼很特别。     堵门鬼。     连厉鬼都能拦在门后面，遇到无法处理的危险，他可以很好的争取时间和机会。     总之，小心为上，留一手总是没错的。     “那大