的，虽然大部分的时候张伟不着调，但是有时候还是很值得信赖的。」杨间说道。     叮嘱完之后，恶犬将江艳和张丽琴送出了鬼梦世界。     不过杨间没办法离开这里，只能继续一个人呆在这里，虽然无聊了一些，可至少可以确信自己还活着，没有死于厉鬼复苏，这已经算是很好的结果了。     「现在的恶犬在驾驭了梦魇城堡之后可以无视距离强行拉入入梦，虽然现在的我沉寂在鬼血之中没有办法复苏醒来，但是关键时候还是能出手的，或许恶犬对付不了厉起，但是对付驭鬼者却没有问题，如果大昌市的某些人真的出了问题，我倒是不介意出手干掉几个人。」     杨间心中暗暗想道。     可是外界的人却并不知道真实情况，他们只是在纷纷猜测杨间是不是真的已经死了。     为了确认这个情况，不少人已经开始在调查了。     在今天晚上的时候。     大昌市的城郊，鬼血复苏的地点旁边就已经出现了一道诡异的身影。     是凭空出现在这里似的，没有惊动任何人。     在黑夜的掩护之下，这道身影迅速地向着血池的方向靠近。     这个身影很谨慎，当他快要靠近血池的瞬间立刻停下了脚步，因为在他的脚下存在一条被人为画出的线，这条线很奇怪，明明过去了三个月之久却依旧清晰可见，都没有被雨水冲垮，也没有被泥土掩埋。     这个身影似乎提前察觉到了凶险，立刻往后退去。     但是太晚了。     黑夜之中，一根红色的长枪以一个不可思议的速度飞来，瞬间就贯穿了这个身影的身躯。     一个人被死死地钉在了地上，立刻就没有了动静。     「杨间的灵异武器哪怕没有人操控也能袭击人？真是危险，幸亏我让一个纸人前去探路，不然的话我一不小心还真有可能被钉死在那里。」下一刻，柳三的身影悄然浮现在不远处的高速公路上。     他看向血池的方向，感知刚才那个纸人发生的一切。     很明显，那条人为画出的线是一种警告，任何靠近的人都会毫不留情地遭受灵异袭击。     「发生这种情况，我似乎没有理由再怀疑杨间已经死了。」柳沉吟少许，没有选择久留，而是立刻转身离开。     他担心自己再滞留的话，说不定杨间会从血池里冲出来干掉自己     虽然他和杨间是同事，可是自己今天招呼都不打就偷偷摸摸地过来试探未免太过不礼貌了，说严重一点，这样的行为已经算是挑衅了。     柳三来得快，离开的意外。     只有原地留下的一个破烂纸人能证明着他曾来过这里。     不过这样的情况不止一例。     第二天的时候，身为队长的何银儿就已经来到了大昌市。     不过她没有去城郊血池的位置，而是来到了尚通大厦，直接找到了现在的负责人李阳。     「李阳，我不是来找杨间的，不是来试探他是否还活着的，我是来收集队长遗物的，你应该知道我的灵异是招魂，需要用到驭鬼者生前的物品作为媒介，我希望你能配合我，给我一些杨间常用的物品，不需要贵重的，普通的就行。」     何银儿盯着李阳，语气冷淡而又强硬，似乎不给李阳拒绝的余地。     「队长还没死，你用不上。」李阳皱起眉头道。     「有备无患。」何银儿道：「不只是杨间的物品，其他队长，以及一些强大驭鬼者的常用物品我都会收集，当然，其中也包括你的常用物品，毕竟现在灵异事件频发我需要多储备些，尽可能地保留这个时代的驭鬼者力量。」     李阳沉思了起来。     何银儿这个要求的确不算是过分，毕竟一些常用的普通物品的确没什么价值，只有落到招魂人手中才能发挥出巨大的作用。     「你是队长，而我只是一个候补，你提出要求，我没有拒绝的余地好吧，这件事情我答应你了，你在大昌市等一天，我准备一下。」李阳最后略显无奈地说道。     他没办法因为这件小事情去得罪一位队长。     「好，我等你。」何银儿点了点头：「不过我不会让你白帮忙，以后有事打电话给我，在杨间不在的这段时间里，我会关照一下大昌市。」     「那就多谢了。」李阳没有拒绝何银儿的一番好意。     「明天这个时候我来找你。」何银儿说完，也没有久留，立刻便离开了。     李阳送走了何银儿之后，不由轻轻地叹了口气。     虽然和何银儿交流的时间很短，但是他可以感受到何银儿的那种强势，而且也没有把自己放在平等的位置上。     果然，自己还需要继续成长才行。 ------------ 第一千五百二十一章冲突和入梦     第二天，李阳尽可能的收集了一大堆杂七杂八的物品送给何银儿，何银儿收下之后很爽快的就离开了大昌市，看那样子似乎去其他的城市收集别的队长遗物。     不过这一切都和李阳没关系了，他只希望队长不要在大昌市闹事就好。     只是这个简单的想法似乎有些奢望。     因为在何银儿走后没有多久李阳就收到了一个重要的消息。     已经辞退队长职位的何月莲出现了，并且现在就在杨间沉寂的血池附近。     「什