“我不能答应。”     咬了咬牙，刘小雨不安的眼神直视着杨间，证明着自己的态度坚决。     杨间不说话，只是平静道：“每个驭鬼者都有自己的秘密，如果每个接线员都和你一样在发现了别人的秘密之后报告上去，你认为这是好事还是坏事？我现在已经算是辞职了，你也处于休假状态，没必要一切按照工作要求来，”     他试图劝说一番，如果不行他会改掉刘小雨的记忆。     只是普通人一旦触碰了灵异力量，会产生什么样的后果杨间不知道，所以他会尽量避免这种事情发生。     “而且这鬼婴没有真正的饿死鬼那么可怕，不具备那种程度的危险性，你可以把它看做是我驾驭的一只鬼，就和无头鬼影一样。”     杨间说着，身后那高大的无头黑影已经站了起来，宛如一具尸体般在客厅里行走，徘徊在周围，始终没有消散，好似一只已经苏醒了的厉鬼，无法控制，随时都有可能杀死周围的人，凶险而又可怕。     他这是在演示两则的共同性。     刘小雨见此，忍不住往后退了退，比起鬼童，眼前这个高大的无头黑影更加让人感到悚然，还未靠近她就感觉全身的汗毛都立了起来。     一股阴冷的气息已经在沿着空气，地面传递了过来，仿佛要侵入全身。     “我，我知道了，这事情我替你保密，但，但你要答应我，一定要约束这东西.....不然会死很多人的。”刘小雨带着几分哭腔的哀求道。     杨间身后的鬼影沉寂了下去，成为了地上一个不起眼的影子，他说道；“现在这个世界，灵异事件频发，哪个事件不死人？你认为饿死鬼事件就是最严重的？我告诉你，并不是，随着时间的过去，任何一件灵异事件失控造成的危害都可能超过饿死鬼事件。”     “你是我的接线员，也接触了很多的人，应该明白驭鬼者到底是什么，说穿了，就是利用鬼的力量对付鬼，你觉得鬼婴危险，这恰恰是我追求的，这东西对活人危险，对鬼同样危险，如果不够危险我根本不会留下它。”     “所以我无法保证它会不会失控，也无法保证它会不会杀人。”     他觉得自己有必要刷新一下刘小雨的认知，否则的话自己无法容忍她成为自己的接线员。     “你......说的是对的。”刘小雨嘴唇动了动，她思考了一下，无法反驳杨间的话。     现在哪个驭鬼者不是控制着厉鬼去对付其他的鬼？     杨间控制鬼童其本质都是一样的。     只是饿死鬼事件影响太大了，如果杨间养着鬼童的事情被总部知道肯定会被取走，基本不可能留下来，因为他现在还有八音盒的诅咒在身上，没有叫板的资本。     只有等诅咒结束之后他才能重新恢复强势。     杨间见其改变了注意，然后道：“既然你答应了替我保密，那我就相信你一次，不过从今晚到明晚这段时间内你不能离开这栋房，否则的话我会对你采取一些强制手段，你不会想要经历那一切的。”     信任归信任，他防范手段依然会做。     “你带着这东西在身边我会失眠的，我还是回家比较好。”刘小雨怯怯道。     杨间道：“现在想走晚了，自己回房间睡觉去了，睡不着就自己玩手机打发时间，没事不要乱光，也别好奇的去打开什么东西，我在这里放置了不少危险的东西，所以事先提醒你一句，让你有所防范。”     “你这样一说我更加想要走了。”刘小雨吓的都快哭出来了。     她以为这里装修的金碧辉煌，灯火璀璨肯定很安全，没想到这只是表面现象而已，真正的危险都隐藏在自己看不见的地方。     “之前你就不该留下来。”杨间说道。     不过最后刘小雨还是在他的强势挽留之下不得不慑慑发抖的走进一间相对安全的房间里去休息了。     杨间带着鬼童来到了这别墅的第三层。     这里有一间书房，也有一间安全屋，他让鬼童躲在安全屋里别出来，但是稳妥起见他还是将门锁住了，正常情况之下它应该是出不来的。     脑海里八音盒的诅咒还在回荡。     但杨间感觉自己很疲累了，仿佛身体的机能达到了极限，已经在崩溃的边缘了，如果不继续休息的话他的身体很快就会再次死去，然后腐烂，恶化，所以他打算休息几个小时，同时等待明天的消息。     他不担心自己会在睡眠中死去，现在他有八音盒的诅咒加上鬼橱的交易规则在身肯定不会有事的。     这次的休息很奢侈，仿佛临死前的最后一觉。     虽然浪费，但却很有必要，颇有一种吃饱喝足之后好上路的感觉。     与此同时。     距离城市比较远的一处城郊。     这里有一处非常隐秘的实验室。     尽管是晚上了，这里却依然防卫森严，灯火通明。     而在实验室防范级别最高的一处地方，王小明出现在了这里，在他的前面有一个特备的隔间，透过隔间的玻璃可以清楚的看见里面陈列着一副老旧的棺材，在棺材前有一个小凳子，上面摆放着一个灵位。     灵位上有一张黑白色的照片，照片中是一个神情惶恐的年轻人，看上去有些不正常。     “陈博士之前的鬼棺实验结果过怎么样了？”王