了，说不定会肃清整栋邮局。”     “那种情况之下，几乎不可能扛得住。”     说完他看了一眼杨间。     杨间也微微摇了摇头。     继续赖账，撕毁信件已经不可取了，如果真的整栋邮局内的鬼浮现出来要追杀自己，那么自己已经成为了异类也顶不住。     而且他就算是能顶得住，只怕也没有余力再去五楼了。     所以四楼绝对不能撕毁信件，就算是要赖皮也要去五楼赖。     “四楼的信还是要送的，只是你之前说四楼有团队被团灭了，现在四楼还有信使么？”杨间问道。     孙瑞很肯定道：“有，四楼还有信使，但是不多了，而且四楼混进了一只鬼，听四楼的一位信使分析说应该是某次送信的任务过程之中有人被鬼入侵了，然后伪装成了信使来到了邮局，也因为如此，四楼才出了问题。”     “鬼邮局似乎也想抹除掉那只鬼，但是鬼是杀不死的，于是......”     杨间接下了他的话：“于是，只能不停的提高送信难度，直到四楼的信使部消失为止。”     “差不多是这样，所以这是目前四楼的情况，但是最要命的还是五楼，五楼已经有信使离奇死亡了，具体原因还不知道。”孙瑞说道。     “你还能在一楼撑多久？”杨间看了他一眼，又问道。     孙瑞说道：“我的情况很特殊，我进入了鬼邮局却在前往邮局二楼的过程之中停滞了，目前我既不是一楼的信使，也不是二楼的信使，处于中间地带，这是邮局的一个漏洞，所以我可以不送信，还保持信使的身份，同时不担心被鬼邮局的灵异缠身。”     “唯一要做的就是撑过每天六点后熄灯的那十二个小时，我这油灯上的灯油不多了，不过好在不是每天我都会遭遇凶险，只是最近晚上周围的脚步声开始变多了。”     “这是一个逐渐增加的过程，我保守估计的话是十天左右的极限了。”     杨间皱了皱眉。     他看的出来孙瑞的情况已经很糟糕了，驾驭了两只鬼，靠着这特殊的油灯才能再撑十天。     “如果加上这个呢。”想了一下，杨间拿出了一根红色的鬼烛递给了他。     “鬼烛？”     孙瑞显得有些诧异，随后道：“一根红色的鬼烛节省点用的话，可以再让我多撑两天，危险总是在十二点前后出现的，其他不算危险的时间点可以熄灯。”     “那这根鬼烛送你，等我去到五楼之后你就离开鬼邮局，不要在这里死磕，我一旦到了五楼，要么就是拔除鬼邮局，要么就是掌控鬼邮局，不会有第三个结果。”杨间认真的说道。     “好，那等你下次出现，我再离开这里。”孙瑞挤出了一丝笑容，虽然难看，但明显松了口气。     虽然他做好了死在这里的准备，可若是有机会能活下来的话他也不愿意就这样死去。     “那就这么说定了。”杨间说道。     孙瑞点了点头，收下了这根红色的鬼烛。     而就在此刻，鬼邮局的大门又再次打开了，有两个人进入了鬼邮局内。     一个年轻的男子，一个身材略显娇小，约莫二十多岁的女子。     王善，杨小花。     这是上一次送信任务活下来的两个人。     王善是一楼的信使，跟着杨间一路混到了现在，杨小花是二楼的信使，上次301事件也活了下来。     除此之外，还有一个叫柳青青的女子。     那个女子疑是已经成为了驭鬼者，也是三楼的信使。     如此说来，一楼，二楼，三楼，除了杨间和李阳之外就分别只活下来了一个。     现在，他们齐聚，显然是邮局的路出现了，要和杨间一样，去往四楼。     “杨间。”王善打了个招呼，显得有些热情。     他是运气最好的，在家喝着啤酒吃着零食，就成功活过了301市的灵异事件。     “杨间，李阳。”     杨小花也打了招呼，她挽着头发，画着淡妆，气色看上去很差，显然这段时间过的并不太好。     杨间点了点头算是问候了。     “不要浪费时间了，去四楼看看吧。”     “你做主，我听你的。”王善笑了笑，打定主意要继续抱大腿。     杨小花主动的走了过去，然后有些狐疑的看着杨间道；“我这段时间去大昌市走了一趟，为什么我查不到你的相关信息？我感觉你根本就不是大昌市的人，有关你的信息部都被抹除了，只找到一个叫阿伟的人。”     杨间还未说话，一旁的李阳就冷笑道：“你区区一个律师，跑到外地去还想查我们队长的信息，你以为你是特工么？我们这类人的档案资料高度保密，你如果查得到那么信息部的人都该枪毙了。”     “过程不重要，结果才是最重要，你找我的信息是想投靠我？”杨间边走边问道。     杨小花眸子动了动：“活下去才是最重要的，如果你能让我摆脱邮局，让我做什么都可以。”     “俺也一样。”王善急忙补充了一句。     杨间平静道；“四楼的送信任务你们只怕是活不过去了，如果邮局的规则比较完善的话，对于你们这类偷渡上楼的人一定会有相应的规则束缚。”     “而在灵异事件当中，人命是最不值钱的。”     杨小