见了。”     “没，我什么都没有听见，我才走出电梯。”张丽琴急忙摇了摇头，显得有些紧张。     江艳看着张丽琴好一会儿，最后还是什么都没有说，她知道张丽琴也不容易，也想依靠杨间，毕竟都是从灵异事件当中活下来的，这种心情她是能够理解的，而且平时自己也受到了张丽琴很多的照顾。     而且现在自己这么一闹，好像又有点对不住她了。     心中无奈的叹了口气，江艳不去想琴姐的事情了，这事情交给杨间去处理吧，自己只需要做好自己就行了。     “那你先去带江艳洗个澡，换身衣服，她这吹了一上午的冷风，又吓出了一身冷汗，估计这回儿有可能感冒。”杨间吩咐道。     “好的。”张丽琴点了点头，然后看了看江艳。     刚才她隐约看见，江艳是真的从楼上跳下去了，当时自己吓的都蒙了，要不是几秒之后江艳又突然回到了办公室，她还真不知道该怎么办？这个责任她无法承担，以后也没办法去面对杨间了。     “我不想去，要去你陪我去。”江艳此刻宛如一个小女人一般撒娇。     杨间盯着她看：“那你不听话了？还是想我一句话再重复说一遍，胡闹一次就够了。”     “知道了，那我听你的还不行么。”     江艳对着杨间脸上亲了一口，然后笑嘻嘻的站了起来，准备去洗个澡换身衣服。     张丽琴这个时候道：“对了，杨总，刚才伯母打电话过来了，是我接的，伯母让你尽快回一下。”     “我妈打电话找我么？”杨间神色一动：“说了什么事情没有。”     “没有。”张丽琴微微摇头道。     “好，我知道了，你们先去忙。”杨间挥手示意了一下，然后拿起了手机把电话回拨了过去。     自己的母亲是并不知道自己手机号码的，毕竟处于一些特殊情况的考虑，能打通他手机号码的人并不多，而且他的号码也是受到了总部的保护的，平时连一条垃圾短信都没有。     杨间通话了大概半个多小时，大概明白了是怎么回事。     其实也不是什么很重要的事情，就是快过年了让自己回老家走一趟，用不了几天时间，除此之外还下了一个死命令，带一个女朋回去。     电话里，母亲张芬比较喜欢的是张丽琴，说是能把她带回家就好了，然后又是夸她勤劳，认真，又是劝自己把握机会之类的。     “好的，妈，我下午过去一趟。”杨间应下之后挂断了电话，陷入了思索之中。     他其实并不想浪费时间走这一趟的，倒不是他亲戚感薄弱，而是以现在的情况他无法去留意这些东西，之所以答应的这么快是因为在意当初那个秦老说过的一句话。     自己的父亲，疑是和灵异事件有关。     如果是真的话，那么当初出现在自己家里的那染血的报纸鬼会不会也和父亲有关系？     而且，父亲要是真的是被灵异公交车撞死了的话那么这说明父亲很早以前就接触过了灵异事件，这期间到底经历了什么，又发现了什么？     一切都是一个谜题。     当然。     这一切也有可能是杨间想多了，自己的父亲只是很普通的一个人，车祸的意外也是很正常的，没有牵连那么复杂。     至于是不是真的，那需要杨间回老家一趟，看看能否找到什么特别的证据了。     思考的时候，张丽琴和江艳又再次返回了办公室。     杨间想了想，站起来道：“江艳，这几天你有没有什么事情？或者行程上有什么安排？”     “没有啊，我能有什么事情，家里人都搬到了小区住了，我平时就是上下班，而且上班时候也没什么事情。”江艳说道。     “中午陪我出差一趟，可能会去个几天。”杨间说道。     江艳一下子眼睛亮了起来：“出差？去哪出差，我们一起去么？”     “不是去很远的地方，跟我回老家一趟。”杨间说道。     回老家？     江艳一下子就开始胡思乱想起来，杨间这是要带自己回去过年么？还是说要带自己去见亲戚？这么一说那自己这正牌女友的身份岂不是已经确定了。     嘿，嘿嘿。     她心中发出了窃喜的声音。     “好，那我当然是要陪你去。”     江艳笑眯着眼睛，显得十分的开心。     “很好，那就这么说定了，中午吃完饭之后开车到楼下等我。”杨间说完就走出了办公室。     江艳急忙跟了过去：“那你现在去哪？”     “我就在公司里逛一逛，你不用跟着我，可以先去收拾一下东西，因为要住几天所以有些东西你可以提前准备一下。”杨间说道。     “好的，那我收拾好了之后打电话通知你。”江艳说道。     杨间应了声，并没有拒绝。     他来到了楼下一层，见了章华一面，听章华汇报了一下情况。     “杨队，你来的正好，昨天那东西已经安全稳妥的保存了起来，地址是一家银行的金库，相信不会出什么问题的。”章华压着声音道，然后告诉了具体的地点。     “刚才我来的时候在楼下见到了张伟，这说明上次的事情你成功了，张伟被解救了出来，那个孙仁怎么样了？”杨间问道。     章华脸色有些不好：“