     腐朽的老人叹了口气，他略微看了看前面的那栋废弃的大楼，并没有选择出手。     最后他的目光在李军和卫景两个人身上停留了一下。     一张燃烧着鬼火的人皮，一具被张羡光砍的几乎碎裂的尸体。     再看了看那片笼罩在操场附近的黑暗。     “当初没完成的事情，我索性帮你完成了，这或许就是缘分吧。”     最后，这个腐朽的老人走向了卫景，将地上的卫景拎了起来，然后独自离开。     他朝着那片黑暗走去，脚步虽然缓慢，但是仅仅只是几步人就已经远去了。     “这个老东西......这个老人他要做什么？他把卫景给拎走了。”周登惊愕道：“要不要出手阻拦他。”     “你别出馊主意了。”     何银儿脸色难看道：“他是想要趁着自己意识清醒，还能行动的时候做点什么事情，看着样子似乎想要帮助卫景。”     “他是冲着鬼差去的，不会是想帮卫景驾驭鬼差吧。”     陆志文那僵硬的脸上露出了几分动容之色。     虽然只是一个推测，但万一是真的话那可就捡大便宜了。     而他们在议论的时候，杨间，柳三，李乐平三个人可没有功夫留意这边。     他们只知道五个张羡光被何银儿成功阻拦，并且顺利的解决了。     抓住这个机会和空档，他们不浪费任何的时间直接进入了这栋废弃的教学楼内。     “在三楼。”     柳三抬起头看向了第三层的某个教室。     他能感觉到，三楼的那间教室内，有人，而且存在灵异干扰，大概率真正的张羡光在那里。     “后面那几个张羡光已经被解决了，如果对方还会重启的话那么第三波重启之后最危险的反而是我们，到时候我们将要面临五个张羡光的袭击，所以这是唯一的一次机会，不要有任何的保留，就在这里一次定胜负。”杨间目光冷冽道。     他虽然在说话，但是行动却一点都不慢。     就这么一点时间，他们就已经从一楼来到了三楼，并且直奔那个有问题的教室而去。     与此同时。     三楼的那间教室内却已经有人影在晃动了，而不止一道人影在晃动。     “砰！”     毫不犹豫，杨间的鬼影覆盖，陈旧的教室大门立刻就四份五裂当场就崩碎了。     而在这个废弃的教室内，张羡光就站在中间，一动不动，但是在他前后左右以及头顶上，五个位置却分别放置着一盏油灯，那油灯有些奇特，燃烧的时候发出昏暗发黄的灯光，而朦胧模糊，显得有些诡异。     空气之中更是弥漫着一股淡淡的尸臭味。     “尸油灯？”杨间一眼就看出了这油灯的奥秘。     这玩意点燃之后能够照出隐藏的厉鬼，不，准确的说是照出隐藏的灵异。     而让人感道悚然的是，那五盏油灯照在张羡光的身上却在附近的地面，墙壁上分别倒映出了五个影子，那影子晃动，扭曲，竟缓缓的脱离了地面，墙壁站了起来。     这一幕像极了杨间的鬼影。     但是和鬼影不一样的是，那浮现出来的五道身影却并不是黑影，而是黑暗褪去演变成了真正的活人。     他们长相，衣着，甚至是手中拎着的砍刀都一模一样，只是有些地方还没有彻底完善，还是黑影的状态，但是这种完善的速度很快，只需要再过几秒钟就能彻底达到完整的状态。     “这就是张羡光重启的秘密？”     三个人短暂的怔了一下，但是很快就反应了过来。     动手！     杨间黑色的鬼影已经覆盖了整个教室，连同那放在地上的黑色油灯也一起笼罩，这个教室立刻就陷入了一片漆黑之中。     燃烧的尸油灯瞬间就被掐灭了。     尸油灯照出来的影子是作为某种媒介存在的，杨间率先要做的就是阻断媒介，让张羡光重启失败。     而在鬼影覆盖的同时，杨间已经冲了进去，这次他没有将长枪掷出，而是直接选择近距离接接触，抬起拥有棺材钉的那一头朝着站在教室中间的张羡光钉了下去。     如果一击得手，那么这次的争斗就可以顺利的结束了。     与此同时，柳三也选择出手了，他纸人的身躯在继续剥落，一双枯瘦，布满尸斑的双脚已经呈现在了外面，他毫不犹豫的伸出双手抓住了一个刚刚从墙壁上剥离下来的张羡光，同时阴冷的双脚也踩中了地上的一个人影。     这一刻，柳三隐藏的可怕灵异爆发了。     刚刚重启出来的那个张羡光身形竟开始迅速的腐烂，随后还没有睁开眼睛就已经消失了，而脚下被踩中的那个身影更惨，直接重启失败了，再次成为了一个没有任何灵异力量的影子，微微的晃动过了几下便消失了。     他一出手就就干掉了两个。     李乐平此刻脸色有些诡异，整个人陷入了一种失去了意识的梦游状态，他同样直奔最近的一个人影而去，这个人影已经彻底重启完成了，化作了张羡光的样子，已经睁开眼睛清晰了过来。     在清醒的一瞬间，这个张羡光就已经抬起了手中的大刀，要做出反击。     然而慢了一步。     李乐平已经贴近，必死的诅咒爆发，这一次他已经进入了梦游状态，梦游杀人的灵异