来越贵，甚至是会出现管制的情况，到时候再想这样大笔资金的购入黄金那就是几乎不可能办到的事情了。”     一旦灵异事件传播开来，引起了全球恐惧。     哪个人还会去卖黄金？     全球人都会疯抢。     到时候只怕是有价无市。     “你以后最好还是不好再和你的那些客户联系了。”杨间道。     “为什么？”江艳问道。     杨间道：“你在他们手中买了这么多货，以后要是黄金疯长，他们说不定要后悔的想要杀人，尤其是你这个大老板，更是首当其冲。”     “别这样说嘛，有你在，谁敢欺负我？你可是连鬼都能驾驭的人，未来大昌市的扛把子，以后只有我们欺负别人的份，别人绝对不敢欺负我们。”     江艳眸子之中兴奋之色未褪，她走到杨间的面前伸出白皙的手臂搂着他的脖子道：“这几天我过的开心了，就像是活在梦里，我之前只是一个小会计，拿着一两万的月薪还沾沾自喜，和现在比起来，简直就是一个天上第一个地下。”     “开着几百万的大奔，花着几亿，谢谢实现了我以前所有的幻想，你知道我现在最想做的是什么事情么？”     “肯定是想我讨薪，这事情你做的很好，我会给你五百万的奖金，以后好好为我工作，别的不敢保证，至少我不会拖欠工资。”     江艳娇艳无比的嗔了一眼；“傻瓜，今天姐姐一定要让你开开窍，让你彻底成为一个男人，免得整天身上带着一股孩子气。”     说完，她踮起脚，香唇主动送了上去。     “你想干什么？”杨间睁大了眼睛。     “把后面两个字取掉。”江艳舔了舔嘴唇丢了个媚眼。     杨间睁大了眼睛道：“阿姨，你不会想对一个孩子做出什么不和描述的事情吧？”     阿姨？     江艳听的嘴角狠狠一抽。     “叫我阿姨也认了，反正老娘今天吃定你了，别想着再骗我了，刚才我连澡都洗好了。”     她精致的脸蛋又凑了上来，     不过还没有亲到这个小男人，就被一只手掌盖住了脸，一个扣篮直接扣了下来。     “呸，呸，呸~！”     江艳吐出了嘴里自己的头发，有点抓狂道：“你做什么嘛，到底你是不是男人，难道对我一点感觉都没有？我都主动了诶，你居然对我用扣篮？长得高了不起啊，有种等我去找个凳子垫脚。”     “对不起，长得高就是了不起，而且你这个满脑子全是想着色色事情的女人也不看看现在的情况。”杨间指了指身后。     江艳这个时候眸子一缩。     不知道什么时候，杨间身后一个黑色的影子站了起来，像个人一样直挺挺的立在那里，浑身散发出阴冷的气息，而且这个人的脖子上.....没有脑袋。     “这，这是......鬼？”江艳打了个寒颤。     她认得这只鬼。     商场里的那无头鬼影。     杀了商场几十号人，把几乎整个商场的人都变成了行尸走肉。     “当然是鬼。”杨间眼睛一眯。     无头鬼影身上几处地方冒着红光，立刻却又缓缓的沉入了地面，再次变成了他的影子。     “驾驭了第一只鬼，我每天都会瘫痪两三个小时，精神受到了影响，再漂亮的美女在我面前也只是一具行走的躯体而已，杀了，一点心理负担都没有。”杨间摸着她那细嫩的脖子，眼中闪烁着红光。     “驾驭了两只鬼，我瘫痪好了，精神状态也有一些恢复，身体也逐渐向着正常人靠拢，但我每天都要分出一部分注意力在压制第二只鬼，一不小心，就会和刚才那个样子......那只鬼不受我控制，也许某个时刻，它连我都会杀死。”     “你缠着我，是一件很危险的事情，你知道么？”     江艳身子微微一颤，她小心翼翼的靠在杨间怀中：“那.....你一定活的很累吧。”     杨间楞了一下，随后道；“这就是代价，天底下没有免费得到的东西，我早就劝你离我远一点，你还贴上来，你这样让我很为难啊。”     江艳有些委屈道：“我有什么办法，今天高兴嘛，自己控制不住自己，再说了，我知道你不会伤害我的，而且我也不想离开你，现在工作很难找的，哪个老板有你这样大方。”     “那你是要钱还是要命？”杨间道。     “当然是要命。”     “这就对了。”     江艳又道：“但是没有钱的命，要了也没用，过不了我想要的生活，我还不如死了算了。”     “......”     “随便你吧，你想继续替我做事我也不会拒绝，我的确是需要有人替我跑一些事情，最近几天你收拾一下东西。”杨间道。     江艳抬起头道；“怎么了？”     “搬家。”杨间道。     “大昌市越来越危险了，今天出门又很幸运，碰到了一只鬼，我感觉市区的鬼越来越多，人越多的地方，触发灵异事件的几率就越大，我准备到市郊去买房子，最近我妈也要从外地回来了，估计没几天了，对了，我手上一辆车不够用，待会儿我打给你一千万，拿五百万去买两辆车，一辆必须皮卡，便宜点无所谓，我怕以后还要运棺材什么的。”     “另外一辆没有讲究，速度