脖子掉落在了地上滚落到了旁边。     “这鬼东西的记忆似乎是连通在一起的，一个被鬼侵蚀过的人所见所闻它似乎都能知道，不会错了，鬼肯定入侵过李乐平了。”杨间缓缓的将枪递还给了李阳。     实在是不愿意和这鬼东西废话，先干掉再说。     “那现在怎么办？”李阳此刻有种无从下手的感觉。     这个城市已经失控了，他们两个人来到这里如果找不到好办法的话很快也会被这座城市给吞没。     如果不逃跑的话，要么死掉，要么成为其中的一份子。     绝对不会有第二个可能。     杨间眯着眼睛摸了摸腰间的那把老旧的柴刀。     一刀顺着媒介砍下去，会不会将所有的鬼奴砍死？     但这个想法才刚出现就被他打消了。     这代价他支付不起。     就算是让李阳使用，李阳也支付不起这代价。     “李乐平失踪的事情只能暂时放一放了，源头鬼也无法在短时间内找到，先寻找那明月小区，也许那里是一个突破口。”     “如果我没有猜错的话，那个所谓的明月小区，就在那份代号猛鬼区的档案所标注的地方。”     “我们离开这。”     杨间绝对不再逗留，决定立刻转而前往另外一个地方。     可就在两个人准备离开的时候。     忽的。     超市内的灯光全部都在这一刻打开了。     昏暗散去，周围一下子变的特别的明亮起来。     货架上的人头在这白光的照射下显得越发的惨白了。     而这不是最重要的是。     最重要是附近开始传来了密密麻麻的脚步声。     像是有密集的人群正在往超市里涌来。     “似乎，想要就这样随随便便的离开不太可能了。”杨间深深吸了口气。     他有预感。     真正的鬼要袭击自己了。     因为自己进入超市之后刚才被那个陌生的男子看见了。     虽然看见没什么关系，但是按照他的推测，这些记忆应该是共通的。     也就是说，被一个人看见就意味着被鬼看见了，鬼已经知道了你的位置。     这个时候鬼要开始杀人似乎就不难理解了。     “这次没有所为的杀人规律，似乎这鬼很特别，只要被鬼盯上了你就会遭受袭击，属于无差别杀人的那种，那么唯一要忌惮的就是鬼的杀人方式了。”杨间目光微动，心中暗道。     “去楼上。”     他很果断，决定去楼上和厉鬼硬拼。     实在是不行也能跳窗逃走，不至于被堵死在一楼。     立刻。     杨间和李阳顺着楼梯立刻向着楼上奔去。     他的猜测没有错。     在这家大型购物超市的外面，不知道什么时候大量诡异的人拥挤在外面的广场上，然后如潮水一般的向着超市内涌去。     人数如此之多，竟没有一个人开口说话。     周围回荡着的只有那密集的脚步声，以及那一股越发浓郁的尸臭味。     很快。     这大型购物超市的一楼就已经被人彻底拥挤满了。     但他们没有找到杨间和李阳两个人，于是人潮开始涌向二楼。     这种人数的面前不存在不被发现的可能。     除非杨间使用鬼域。     但是现在杨间的鬼眼面临复苏的阶段，他不但无法使用鬼眼，就连身体里的无头鬼影还有鬼手都不能胡乱使用，需要保持平衡去压制鬼眼的复苏。     这栋建筑不算高，一共只有五楼。     杨间和李阳一路上楼，最后来到了五楼的一个库房内。     库房的后面有一条安全通道，可以通往楼上以及楼下，左右两边还有窗户，可以跳下去。     实在无法和厉鬼抗衡，杨间还有一些后手。     总之，他和李阳已经准备妥当了，可以迎接厉鬼的袭击。 ------------ 第七百九十九章问题和停滞     人潮涌动的声音从附近传来，四面八方传来了密集的脚步声，这个大型购物超市的一楼已经被无数的人给塞满了，而且在外面还不停的有人往里面拥挤过来。     一楼的每个角落都站满人之后，剩下的人就往这里二楼涌去。     从电梯口，从安全通道，从任何一个进入二楼的地方。     不存在死角。     每个地方都有人出没。     很快。     二楼被挤满了，已经容纳不下更多的人了，不过剩下的人却又前往三楼了，仿佛不完成某个目的这些人的运作是不会停歇的。     真正的鬼在操控着他们。     目的或许就是为了干掉意外来到这里的两个活人。     杨间和李阳。     人头超市似乎对厉鬼来说很重要，否则的话不可能出现这种大规模的异常，之前在酒店的时候也仅仅只是遭受到了一些爆破袭击，车祸袭击而已，大部分异常的人并没有参与进来。     可现在。     估计这片区域的所有人诡异之人全部都调动了。     可以说，连妆模作样维持城市运作的都不需要了，就要将杨间和李阳两个人干掉。     如果他们死了。     那么大川市这些恐怖的事情将再次掩埋，没有人知道这地方已经出现了如此恐怖的异常了。     杨间和