然不至于死在那里，但也是冒了很大的风险，那幅画，不太好对付。”杨间低声道。     “像这样的会议还不知道能开几次，说不定下次我们就见不到了。”冯全叹了口气。     每个人都活的不轻松，指不定什么时候就死了。     杨间目光微动：“所以不能这样和不断出现的灵异事件耗下去，我们耗不起，得找一个突破口才行，不然一件件灵异事件去解决的话，早晚是会死的。”     “哦，杨间，你最近有什么发现了么？”另外一边的张雷凑了过来问道。     “有一点不确定的线索，需要冒一冒险。”杨间微微摇了摇头：“也许是个机会，但也许是我想多了。”     冯全那难看的脸上挤出一丝僵硬的笑容：“算了，先不去想这些了，对了，最近你有没有和童倩联系？她应该和我们差不多时候来这里的，可是却一直没有见到，这次会议也没有参加，上次出差本来是想找她帮忙的结果联系不到。”     童倩？     杨间被这么一提醒立刻想起来了。     童倩也来这里了，可是看了看整个会议室却并没有见到她的本人到场，按照目前的情况总部不可能不会联系童倩才对。     而且童倩已经不是一般的驭鬼者了。     驾驭了两张鬼脸，并且同时死机的她，已经成为了最顶尖一批的存在。     “不知道，我也一直没有见过她。”杨间如实相告。     “会不会......死了？”冯全猜测道。     杨间立刻道：“不可能，想干掉童倩，难度非常大，普通人不用说了，一个见面就要死，灵异事件倒是有可能，但是她的存活率远远胜过一般驾驭两只鬼的人，所以死亡的可能性不大，对她厉鬼复苏的可能性那更小。”     没有人比自己更加清楚童倩的特殊性，毕竟是自己按照人皮纸上的方法亲手创造出来的异类。     “看样子得花点时间找找看了，认识的人没几个活着的，不能就这样不管不问。”冯全沉吟了起来。     杨间点头道：“有道理，我会留意这事情的。”     说话的时候，会议也就差不多要开始了。     这个时候身后的刘小雨忽的递来了一份资料：“杨间，这是这次会议的资料，你先看看。”     “嗯？你这么还在这里？”杨间接过资料有些诧异道。     刘小雨顿时古怪的看着他：“这又不是你家，我怎么不能在这里？”     “我的呢？我怎么没有？”一旁的张雷问道。     “我是杨间的接线员，又不对你负责。”刘小雨翻了一下白眼。     “额......”张雷语塞。     好像有道理诶。     杨间翻开资料，上面写着几个黑色大字：队长杨间（待选）     “是队长计划。”冯全看了一眼有些惊讶道。     “你怎么没有？”杨间看了看，他手中没有拿到这份资料。     冯全脸色有些怪异的尴尬：“不清楚。”     他曾经是大昌市第一任负责人，差点困死在黄岗村，第二任负责人是周正，死在鬼敲门事件当中。第三任负责人（暂代）是赵开明，死在饿死鬼事件当中，第四任才是杨间。     按资历冯全应该是最老的一批了。     杨间看了看会议桌上的其他人。     拿到队长名额的人也不少。     李军，姜尚白，柳三，李乐平......曹洋。     这个时候，身为副部长的曹延华开口了：“我想大家有些人都已经拿到了手中的资料吧，这次的会议主要是因为两件事情，第一件事情彻底确认队长计划的人选名单，第二件事商讨如何处理鬼画事件。”     “通过最近一段时间的商讨，目前手中拿到资料的人确定为队长人选，如果大家没有什么意见的话，那么这份名单应该不会做很大的更改了。”     “等等。”     这个时候一个叫徐一平的人冷着脸开口道：“我想知道这么多人，总部是靠什么来确定队长人选的？不是我信不过曹延华你，而是这事情总得需要一个理由吧，要不然这事情我是不会同意的。”     很多人没有开口，但是目光却停留在了曹延华的身上。     所为的队长计划是没有进过大部分人同意的，完全就是总部内定下来的人员，这样很难说服其他人。     但是曹延华也有自己的考虑。     如果这计划要经过大部分人同意的话，那么还不知道会闹出多少矛盾，引起多少冲突，所以内定是最好的方法。     曹延华说道：“徐一平，你知道你有意见，而且有意见的人肯定不止你一个，如果大家需要一个理由的话，那么这个理由应该足够了。”     说完，他示意了一下工作人员。     “把投影仪打开。”     很快，会议桌前就投影出了一份名单。     名单上包含了几乎所有人的名字，而且每个人的名字后面都有一个相应的分数，其中排在第一位的居然是杨间。     他的评分足足超过了第二名一大截。     “你们每个人在总部的内部都有一个评分，评分是根据你们解决的灵异事件来评估的。”曹延华严肃道：“你们可以看看每个队长人选的评分，无一例外全部都是评分最高的几个人，徐一平，你的评分在二十六名，队长人选还远远轮不到