下他，请他吃顿饭，但是被拒绝了。     因为杨间还有别的事情要去做。 ------------ 第一千两百零七章点燃张雷的火     杨间安排刘思悦带赵小雅返回大昌市的目的很简单。     在接下来的一段时间内，他可能会用到许愿鬼的能力，而赵小雅下一次许愿，死的人一定会是刘思悦。     不过没关系，杨间可以将刘思悦再次复活。     看看这样做能不能满足那个愿望鬼的条件，如果可以的话，那么重复这种行为也许可以多次无代价许愿成功。     当然这只是一个构想。     此刻。     杨间折返回了城市内，他没有到处乱走，而是来到了一处高档，奢华的别墅小区内。     他在这里有一套别墅，是以前朋友圈的贺天雄送个他的。     如今也算是快一年的时间过去了，也不知道朋友圈的漏网之鱼贺天雄是不是还活着，毕竟驭鬼者都是短命的，能活到现在已经算是很不错了。。     杨间停在了第八栋别墅的大门前。     他没有带钥匙，因为上次离开之前他将钥匙给了苗小善，并且将这里交给了苗小善打理。     这次杨间来到总部，决定抽空看一看苗小善。     虽然大门紧闭。     但是这拦不住杨间，随着他的鬼影覆盖，眼前这扇厚重的大门立刻就打开了。     普通的一栋别墅内，里面是金碧辉煌的，到处都是金闪闪的，一种很俗的土豪气息。     虽然俗，但这里的墙壁上，到处都贴着金箔，虽然是薄薄一层, 但是却能阻挡灵异的入侵和窥探, 是很实用的安全住处，如果这里真的闹鬼的话, 在这栋房子里顺利逃生的概率是非常大的。     宽敞的大厅内，明亮整洁。     和以前没什么变化，只是在后面的墙壁上却多了三排大书架，书架上摆满了书, 在前面还有一盏书桌。     书桌上有很多的笔记, 这些笔记一本本叠在一起，其中不少的地方还贴着书签。     看的出来，有人很努力的在学习。     杨间靠近一看。     笔记上的字迹端庄清秀，毫无疑问是苗小善的笔记,     随手拿起一本笔记翻看看了一眼。     发现上面写的只是一些编出来的小故事, 零零碎碎的，有些看不懂，但是从背景来看这些都是一个個鬼怪故事。     “是苗小善写的么？”     杨间将笔记本放了回去, 没有继续翻阅了。     “杨，杨间，你怎么在这里？吓死我了，我还以为是谁站在那里呢。”     突然，在这个时候，楼上一个女生略显惊讶的站在那里看着杨间。     似乎没有想到他会突然来到这里。     杨间看着这个女生，脑海里回忆了一下：“你是苗小善的同学，孙于佳？”     “是的, 就是我, 我还以为你已经不记得我了呢。”     孙于佳笑着说道，眼睛之中闪烁着几分好奇：“杨间, 你是来找苗小善的吧, 她今天不在这里，和刘紫出去逛街了, 说是要买几本比较重要的资料书, 要不现在我就打电话通知她们, 让她们赶紧回来？”     “不用了, 我就顺道过来看一看，呆一会儿就要走。”杨间说道。     孙于佳急急忙忙的从楼上走了下来, 然后道：“你要喝茶么？饮料这里也有，我给你拿。”     很快。     她从冰箱里拿出了矿泉水还有可乐, 然后给杨间送了过去。     “你们在这里住的怎么样，还习惯么？”     杨间接过可乐随口问道。     “都挺习惯的，就是地方有些大，打扫起来有点辛苦，不过还得谢谢杨间你，不然我们都没有地方住了，只能流落街头。”     孙于佳说道，她偷偷打量着杨间，心中对这个传闻之中的驭鬼者充满着好奇。     “只是一件小事而已, 住的习惯就继续住着，我反正也不常来。”     杨间说道：“最近苗小善在写什么东西？做了这么多笔记, 翻看了这么多的资料？论文么？看着也不像，倒像是在编故事。”     “苗小善说是要写一本特别的故事书，这些都是她收集的素材。”     孙于佳说完又小声的说道：“听说是有关于你的故事。”     “我的故事？”     杨间问道：“为什么要写关于我的故事。”     “我也不知道。”孙于佳摇了摇头道。     杨间也没有多问, 只是道：“想做点什么是一件好事，应该鼓励支持，只是她编的故事有点难, 真实的故事远比她想的要精彩，既然她想写的话，你可以把我经历的一些故事讲给她听，希望对她能有多帮助。”     “我？”     孙于佳指了指自己的脖子，有些不好意思道：“我什么都不知道啊，我哪里知道你经历的故事，虽然苗小善会讲一些以前的事情和我听，可是我知道的还不如她知道的多呢。”     “之前是不知道，但是很快你就会知道了。”     杨间说完，往前走了一步，伸出手指对着她的额头轻轻一点。     阴冷的气息让孙于佳略微有些不适，但是很快她就怔在原地, 双眼失神, 像是丢了魂一样。     一股不属于她的记忆出现在了脑海里。     那是恐怖而又绝望