竟猛鬼区内很早就被封锁了，一般人也不会进入这地方，而且李乐平也提到过，他的确是进入过猛鬼区，遭遇过危险......”     “会不会是之前那只鬼的鬼奴？”李阳忽的想到了什么，立刻问道。     “昨天关押的那只鬼窃取了李乐平的记忆，伪装成李乐平的样子接管了大川市，如果是那只鬼控制一个活人穿着李乐平的衣服，进入了这片猛鬼区，然后死在这里呢？”     “有这个可能。”杨间目光微动。     不过仔细算算时间，似乎又不太能对上。     由于这具干尸的干扰，众人不得不短暂停顿了少许。     耽误的时间虽然不多，但是却急死了身后的李易等人。     杨间和李阳有这个底气在这里耗下去，但是却不行，在这里每呼吸一口都感觉是一种折磨，内脏像是在燃烧一样，阵阵刺痛。     而且这种疼痛越发的剧烈了，仿佛身体里的水分在被逐渐的蒸干。     诡异的是这烟雾缭绕的小区内却并不炙热，反而阴冷，昏暗，让人感觉皮肤上都蒙上了一层寒气。     体外冰凉，内脏火辣刺痛。     这种折磨让人难以忍受，他们丝毫不怀疑长时间在这里待下去之后真的会死在这地方，然后成为地上的一具无名干尸。     “杨间，我们是不是应该快点行动啊，这干尸应该不值得研究那么久吧。”李易咬着牙，捂着口鼻闷声说道。     李阳回头冷冰冰瞪了一眼：“这如果是李乐平的尸体那么刚才手机上给出的信息可能全部都是假的，甚至可能是在误导我们，你们乖乖闭嘴就行了，不要影响我们的行动。”     他态度很不客气。     觉得这些信使只有送信的经验，根本就没有处理灵异事件的经验。     前者只需要完成任务就行了，后者则是要和厉鬼对抗，难度差距可不止一星半点。     “耗下去的话危险程度是会增加的，不值得，那干尸如果有问题的话可以带上，回头慢慢研究。”李易开口道，他并不畏惧李阳。     “走吧。”     杨间没有过多的耽误，他此刻开口了，立刻出发，往前面走去。     李乐平的这具干尸他暂时没有丢下，而是拎在手中，准备找个地方藏起来，万一需要查证什么也需要证据，如果随意丢在这里到时候弄丢了也是一件麻烦的事情。     众人继续往前走。     脚步都很快。     没有犹豫，也没有耽误。     之前没进入明月小区之前或许还有些犹豫，但是进入小区之后那就是和时间赛跑了，多耽误一秒钟就多一分危险。     第一排的五层老房子很快就路过了。     那被熏的发给的墙壁，仿佛被一层诡异的阴影笼罩，让人感觉很不舒服。     四周房子的窗户口都是黑洞洞的，像是一个个通往地狱的深渊，实在是让人很难不去留意，生怕那一个个窗口附近就突然多出一个人来。     鬼，就在这片烟雾缭绕的小区内徘徊。     这小区并不算大，一眼就可以看到小区的后门，所以每一栋内，没条小区道路上都是有可能遇到厉鬼的。     况且。     鬼也在这小区内游荡。     运气似乎一直都比较不错。     第二排老楼路过了，无论是前后，还有左右，亦或者是左右两边房子的窗户口，都没有发现异常。     鬼似乎并不在腹肌。     周围安静的有些可怕，只能听到彼此沉重的呼吸声，除此之外便一点杂音都都没有。     第三排的老旧房子就在眼前了。     七栋301室就在左右两栋的其中一栋，似乎在往前走一两分钟就能达到送信的目的地了，一点也不复杂，甚至是有点轻松，仿佛没有杨间和李阳两个人的带路，靠普通的信使也能够完成这次的任务。     “依旧没有异常。”李易心虽然紧绷，但却微微松了口气。     都已经接近到了这种程度了，似乎就算是真的有鬼也可以拼命搏一把。     毕竟希望很近。     杨小花手中甚至已经捏着一根卷好的纸条。     那是鬼邮局的黑色信纸。     送信成功之后点燃纸条，通往鬼邮局的路就会出现，到时候信使就可以通过那条路逃回鬼邮局内。     就算是被鬼追杀了，鬼也会被拦在鬼邮局外面。     然而就在这个时候。     前面带路的杨间突然改变了方向，径直就往旁边第二排的一栋房子走去。     “嗯？改变方向了。”李易顿时就愣住了。     “这是第二排的房子，不是第三排的房子，七栋不在这里。”杨小花有点按耐不住，急忙提醒道。     杨间猛地回头，一双微微泛着红光的眼睛冷漠麻木：“闭嘴，想活命就跟上，鬼已经来了。”     “什么？”     杨小花顿时睁大了眼睛，猛地一惊，随后她四处张望过去。     结果什么都没有看到。     哪里有鬼啊？     这附近不是一切正常么？根本就看不到有鬼的样子啊。     一旁的李易脸色一变，他急忙拿出了一个小玻璃瓶，里面装着的是一些发黄浑浊的液体。     这是他以前送信时候留下的一点东西。     曾经李易亲手将信送到了一户人家之中，那户人家内空无一人，只有一具泡