几天，不过现在没了。”     “没了？怎么没的？”吴峰立刻追问道。     “上交了。”     杨间道：“听说可以换一个国际刑警当，是正式单位，所以我毫不犹豫的奉献了出去，有人还夸我品德高尚呢，弄得我高兴了两三天。”     吴峰听到这话差点吐血。     你还真是天真的有些可爱啊，这东西全世界都在高价求购，各国都在蜂拥争抢，你居然上交了？     “你骗我，你不诚实。”吴峰沉住气，盯着他道。     “我没有骗人，你看，这是上面发下来的东西，过些天我可能还要去参加什么考核，评估。”杨间拿出了那个卫星定位手机。     刑警卫星定位手机？     吴峰一眼就认了出来，可随后他却又气不打一出来。     难到那只被关住的鬼真的被这个杨间上缴了？     “你为什么会上交？你怎么舍得上交？难到你不知道那里面到底是什么东西么？你也参与了那次商场事件，严力不可能什么都没有向你说。”吴峰有些恼怒道。     信息，情报的缺失，让他对杨间一无所知。     只知道他是个高三学生，成为了驭鬼者，是个纯粹的新人。     而杨间则是利用这点，故意装着什么都不知道，好套出一点有用的消息。     “知道，那是一只鬼，是我和严力一起抓的，很危险，你是不知道那次商场里面死了多少人，这么危险的东西肯定是交给国家处理比较好，我可不敢整天拿着。”杨间道。     “对了，你们要那只鬼做什么？有什么用么？”     吴峰道：“用途大了，已经有实验证实成功了.......”     话才一出口，就止住了。     杨间追问道：“什么实验？”     “这是机密，既然你手中没有那个盒子那就没什么好谈的了。”吴峰冷着脸站了起来，准备离开。     盒子上交，自身加入了国际刑警，眼前的这个杨间对自己一点价值都没有。     继续谈下去就是浪费时间。     “等等。”杨间叫住了他们。     “还有什么事么？”     杨间道；“其实我刚才说了谎，骗了你们......真是有些抱歉，那盒子其实我还没有来得及上交出去，还在我这里。”     “什么？”     吴峰脚步一停猛地回头看着他。     “你说的是真的么，东西真的还在你手中？”     杨间认真点头道；“是真的，我这个人说话一向是很真诚，直爽。”     “那么你肯一千万卖给我么？”     吴峰又坐了下来，继续了之前的话题：“上交的话你一毛钱都得不到，而且国际刑警也绝对不是一个好的职位，厉鬼事件你也遇到过，你有信心每次处理厉鬼事件都能活着么？”     “这是一个风险很高的职业，你还年轻，有些东西还没有来得及享受，抛头颅，洒热血，那是忽悠人的话，实实在在的好处才是真......把盒子交出来，钱不会少你的。”     “我要先收款，东西之后才能给你。”杨间道。     “可以，不过我要先看货。”吴峰道，随后示意了一下身后的一群人。     没有什么交易，也没有什么一千万，他们就是打算直接抢。     毕竟吃的就是这碗饭，做的就是无本买卖。     杨间摇头道：“不，不，不行，你之前说给我预支一年的工资，又说给我一千万，现在钱没有看到一毛，我不太相信你说的话，不见到钱我是不会把东西拿出来的。”     “你小子别不识抬举，我们......”旁边一人恶狠狠的说道。     吴峰回头示意了一下，道：“这样吧，我给你预支一年的工资，之后你给我看那个盒子，等我们确认东西没有错之后，我再和你进行交易，你看怎么样？”     如有必要，他不想和一个驭鬼者真动起手来。     这个杨间身体里的那只鬼特性不明。     可能和严力一样对人没什么威胁，也有可能很难缠。     但赌博总有输的时候，所以能花点小钱解决的话，他还是愿意的。     “这样也可以，那转账吧，这是我的银行账号，一收到钱我就去拿东西。”杨间从桌子下拿出手机道。     吴峰思考了犹豫了一下，他看了看杨间。     杨间一副天真，兴奋的看着，似乎已经在幻想那一千万怎么用了。     “好，我现在就转给你。”吴峰直接用手机转账。     很快。     杨间手机上响起了一个短信，到账一百块。     “怎么才到账一百块，你是不是转错了？”     吴峰看了一下杨间手机的余额，彻底确认了，这是一个穷学生，才成为驭鬼者不久，的确是没什么经验。     “抱歉，一不小心点错了，这一百块就当是请你吃饭的。”之后他又转了笔账。     这下对了，是一百二十万。     “到账了，真是太好了，太谢谢你了。”杨间有些激动的握着他的手道。     “不客气，现在可以带我去拿那个盒子了吧。”吴峰道。     杨间点头道；“当然可以，给我来。”     当即，他带着这群人离开了咖啡厅，顺着街道往前走。     “很远么？我们这边有车，可以送你过去。”吴峰看着走在前面杨间，皱