现了。     而且此刻，敲击声也已经停止，但是这里却没有受害者出现，刚才死的并不是他们当中的人。     “也许杨队已经把鬼处理了。”     李阳猜测道：“不要凡事都往坏处去想，这样会无故增加压力的。”     “我只是担心而已，要是杨队折在了这里的话，那我们也得死，我们可没有鬼域，出不去这地方。”     孙瑞杵着手杖道：“到时候只能和这里的厉鬼拼命，而刚才的情况你也看到了，拼得过的概率不大。”     “一旦被盯上的话，死就死瞬间的事情。”     听着他的话。     还以为能活着离开这里的其他人更是差点绝望了。     原来，离开这里的关键是在刚才那个离开的杨队身上，孙瑞和李阳，甚至是之前的林落梅都没有离开这里的资格。     换句话说。     杨间不出现的话，他们都要活活的困死在这里。     “叮，叮叮。”     蓦地，一个熟悉而又恐怖的声音再次出现，这个声音打破了在场的压抑的气氛，让所有人心头再次猛地一跳。     又来了。     是那个致命的敲击声。     鬼还没有解决，还在刻名字。     孙瑞听到这个声音当即就心态有些炸了，他低吼道：“我就知道他有可能出意外了，鬼没有解决，还在刻名字，这下又要死一个人了，而且我们大概率是要被被困死在这里。”     “不至于吧，”     李阳睁大了眼睛，不太相信孙瑞说的话。     杨间会死在这里？     他可不行。     当初他可是亲眼看见杨间在鬼画的世界里横冲直撞的样子，那里的鬼比这里还要凶，杨间不还是活的好好的么？     “看来你的心态比我想象中的要差，这种样子面对无解级别的灵异事件，绝对是没有办法活下来的，况且眼下的这件事情还不算是无解级，如果我建立档案的话，这级别连A都达不到。”     “鬼是没有解决，但是我也不至于出意外死在这里，而且我已经找到方法了。”     忽的。     杨间的声音传来，他从一座老坟后面绕了回来，出现在了众人的眼前。     “杨队，你没事？”     孙瑞略显惊愕，似乎没想到杨间能够平安回来。     毕竟消他追着鬼去了，消失的时间有点久。     任谁都怀疑他已经出了意外。     “废话不多说，跟我来，我们往回走，从现在开始我们不去找那78号墓了，留意周围老坟的墓碑看看有没有空白的墓碑，如果有，立刻提醒我。”杨间说道。     他没有浪费时间。     立刻就掉头返回。     其他人见到杨间回来，也是精神一振，仿佛看到了希望一样。     “我，我奶奶怎么样了......”     忽的，那个叫刘欣悦的女子鼓起勇气，询问杨间。     她不是关心自己死去的奶奶，而是想知道为什么奶奶会变成厉鬼，游荡在这里，不停的杀人。     杨间看了她一眼道：“你奶奶原名叫什么？”     “刘，刘兰。”     刘欣悦目光有些闪躲，不敢面对杨间那冷漠而又怪异的眼神。     每次一看都让感到窒息。     这根本就不是活人应该有的眼神，有点像是之前她见到的奶奶，太恐怖了。     “刘兰？很好，不管你奶奶变成什么样子了，是尸体还是鬼，今天我都要亲手埋了那东西。”     杨间冷着脸道：“你们以后只怕没有再祭拜的机会了，这地方能活着出去的话相信你们也不敢再来了。”     “鬼还在杀人，杨队，你想到了什么办法阻止么？”     孙瑞有些不好意思，他心态的确有些糟糕，面对生死压力，他做不到如杨间这般镇定。     杨间说道：“不用理会，再让鬼杀一个人好了，如果我的方法有用，这将会是它杀的最后一个人。”     “如果方法失效，那么我们就要一起跑路了。”     他不担心自己会被刻名字，因为自己在这里已经有一座熟悉自己的坟了。     至于其他人。     如果在身边的话，只要来得及，他都会出手试着去救。     因为，杨间有一种新的猜测。     在这里，未必全部都是死路一条。     普通人也有活下来的机会。     只是对不对，需要有人来证明。 ------------ 第七百六十章利用和反制     昏暗的墓园内，伴随着叮叮叮的敲击声响起。     游荡在墓园里的鬼又在刻着墓碑，将活人的名字留在上面。     一旦新的名字完成，那么墓园内，这个名字的人将会被埋葬，永远的留在这片墓园之中，成为一座老坟内的尸体，慢慢的腐烂和消失。     杨间面无表情，依然顶着这个敲击声，快速的行走在满是坟丘的泥土路上。     鬼杀人的效率太慢。     一次只杀一个人，要不是运气比较倒霉，之前被盯上了，他根本就没有那么焦急。     毕竟摸清楚了杀人方式之后，多少还是有些底气的。     很快。     众人沿着原路返回，似乎这一趟有点浪费时间，白白死了罗素一，还有一个灵异论坛的成员，以及让杨间差点折在了这鬼地方。     可是这种浪费