的样子已经完全不同了。     一瞬间的坐起和变脸，让棺材旁边的人手心都在冒冷汗，惊的差点掉头就逃。     但是杨间没有动。     他的行动才是众人的信号，只要他不先动，李阳，樊兴，大强他们三个再恐惧，再不安，再害怕也会死死的定在原地。     与此同时，诡异而又让人无法理解的一幕出现了。     涌入古宅的厉鬼这一刻齐齐的止住了脚步，停止了进一步入侵。     哇哇的啼哭声骤然而止，灌入大堂的阴风也迅速的减小，几乎要平息了，那站在最前面的两个黑色的纸人眼睛竟又变会了那纸张的样子，没有了之前那如活人一般灵活转动的样子，也没有到处窥视了。     各种灵异现象仿佛受到了干扰和压制，竟有一种要消失的感觉。     但是也仅此而已。     鬼还在。     虽然停下了脚步，却并没有因此离去。     老人的尸体笔直而又僵硬的坐在棺材里，苍老的脸庞上依旧严肃，凶狠。     彼此之间相互对抗，产生了一种微妙的平衡。     “这，这也行？”樊兴睁大了眼睛，感觉不可思议。     一具死尸，竟能拦住这些厉鬼。     这还是普通的尸体么？     简直就像是一件可以克制厉鬼的灵异道具一般。     “猜测正确，这个老人的尸体第四天已经在复苏之中了，所以第四天的活下去的方法就是打开棺材让老人复苏的灵异力量宣泄出来，和其他的厉鬼进行对抗，犹如......吊唁一般。”     “红色棺材封锁了老人身上的灵异，必须打开棺材才行。”     杨间这一刻明白了。     这就是第四天吊唁。     但是这种平衡肯定不是绝对的，大部分厉鬼被拦住了，但是少部分的厉鬼呢。     杨间鬼眼窥视那些诡异不动的人群。     他看见有身影在人群之中穿梭，无视了棺材之中的老人。     而且那身影不止一道。     其中杨间还看到了一道特别的身影。     虽然一晃而过。     那是那身影鲜艳无比，身上仿佛穿着一件大红的衣服，十分的醒目。 ------------ 第九百四十一章上锁的房间     吊唁日的凶险超乎想象。     鬼无视了古宅的某些限制，竟直接涌入了进来，好不是众人将放在后堂的红色棺材抬到了大堂，只怕是最后连立足的地方都没有。     红色棺材之中的老人尸体果然是发生了某种意想不到的可怕变化，竟在打开棺盖的一瞬间就坐立了起来，要知道前几天这老人尸体还是没有任何动静的。     除此之外。     老人满脸皱纹的脸上也不复之前的安详神态，反而严肃而又凶狠。     这种微妙的表情变化出现在了一个死人的身上有一种说不出来的悚然。     但是好消息是老人的尸体出现，维持了吊唁日的平衡。     鬼，停止了行动。     灵异也停止了入侵古宅。     众人穿着脏旧，发臭的丧服勉强保住了自身的性命，没有被厉鬼袭击而死。     后堂仅剩下五米不到的空间了，前面的厉鬼近在眼前，肉眼可见。     虽然没有动。     但是这种压迫感却足以让人感到窒息。     “情况好转了。”     “棺材里的老人和入侵大堂内的厉鬼达到了一种平衡，让绝大部分的厉鬼都停下了活动。”     “这样真的就安全了么？”     樊兴，李阳，大强三个人心中皆是在念叨，他们不敢出声，因为之前那个大强开口只是说了一句就被鬼给盯上了，如果不是丧服的保护，这会儿他已经死了。     但是杨间的判断很准确。     丧服不是万能的。     它只能屏蔽厉鬼的感知，让你不会触发厉鬼的杀人规律，可如果这大堂连你立足的地方都没有，那丧服多半也是会失效的。     因此今日活下去的关键必须是红色棺材里的老人尸体，以及丧服。     少一样都不行。     “骰子停止转动了，鬼没有继续和我赌下去，凶险暂时的压制了。”     坐在角落里的老鹰看见地面上那个黑色的骰子没有动静，他知道这是杨间的行动准确，从新将古宅内的平衡拉了回来。     鬼连骰子游戏都没有进行下去，可见周围是安全的。     如果有凶险，这骰子肯定还会继续转动。     另外一旁。     杨小花的尸体还在被红色的气球吊在半空之中，飞不走，也落不下来，那张特殊的黄纸依旧死死的贴在她的脸上。     周登带着人皮面具，化作了厉鬼，站在后面的一块空地上。     他没有装死，能够自由活动。     只是这个时候，他并不敢乱来，甚至不敢靠近那涌来的厉鬼，之前他就吃过亏，被鬼认了出来，差点死在了那片老林之中，所以这种情况之下他选择低调一点比较好。     “没有看错，刚才所有的鬼停下行动的时候，有一个红色的身影混在其中，一晃而过，那鬼很特别，在这种情况之下还能活动。”     杨间此刻却没有去浪费时间庆幸和感慨。     他目光窥视周围，发现了那“人群”之中一个特别的身影。     但是当要仔细寻找的时候，却再也看不到了。  