未来相当长的一段时间安全和生存是有保障的。”另外一位助理感叹道。     陈博士笑了笑：“这说明当初我的选择是没错的，杨间毕竟不是总部，能够被研究的东西不多，所以我们的任务没有那么重，任务不重，就代表着遇到危险实验的概率很低很低，这不正是我们追求的么？”     “现在我有点同情王小明了，去了总部，虽然地位和权利很高，但那是刀尖上跳舞，一不留神就可能死去，不过他也活不了多久了。”     “这话怎么说？”旁边的助理诧异道。     陈博士无奈的说道：“王小明以前实验的时候接触了不少危险物质，他试图找出可以用现实之中拥有的物质去消灭鬼，很多物质都有很强的放射性，所以很早他就得了癌症，而且他本人也不太在意，毕竟癌症虽然听着危险，但药物控制的好的话还是能活很长一段时间的。”     “医疗手段没用的话，那么灵异手段治疗好他应该不是问题吧。”助理说道。     陈博士点头道：“灵异手段的确可以很轻松的治好王小明的癌症，不过他不肯这样做，他觉得一旦被灵异影响了身体就很难做出正确的思考和判断，所以别看他一直在研究灵异，其实他保持的很纯粹。”     “如果他还坚持的话，过几年他就要躺在病床上了。”     他们说话的时候，杨间已经返回了观江小区。     再次来到了属于他的一号安全屋内。     杨间转了一圈，目光在那些灵异之物上停留了片刻，最后取出了那根发裂的长枪。     “自身驾驭灵异的话不到万不得已最好不要这样做，不仅仅是容易失去平衡那么简单，灵异侵蚀也是一个问题，想要保持自身的状态，属于活人的部分越多就越好，这诡异的手掌还是不自己替换下来比较好。”     “不替换的话就弄成灵异武器好了，而且我这件东拼西凑的灵异武器还可以继续完善起来。”     他看了看这发裂的长枪，又取出了那诡异的手掌。     下一刻。     杨间的鬼眼睁开了，没有丝毫的犹豫直接就是开启了五层鬼域。     五层鬼域可以放逐一些不够恐怖的厉鬼，这只手掌是残缺的，也是可以被放逐的，但是他却并没有这样做，而是在用五层鬼域影响这只厉鬼手掌的形状。     鬼域在拉扯，这手掌也在拉扯。     鬼域在扭曲变形，这手掌也在扭曲变形。     最后杨间将这扭曲变形的诡异手掌直接覆盖到了眼前这根发裂的长枪上。     发裂的长枪那柴刀和棺材钉的部位是没有办法覆盖的，所以只能覆盖那大半截发裂的枪身。     一层阴冷的死人皮死死的黏在那长枪上面，像是融为了一体，不分彼此了。     这一层死人皮是由那手掌拉扯扭曲而成的，不过灵异的形象是可以多变的，杨间并不在意这东西是手掌还是一层死人皮，只知道这份触发必死的灵异力量还在就行了。     “现在这件灵异物品变的更加的危险了，一旦被我这东西砸中，失去了平衡，直接就会触发必死的杀人规律，立刻死去。”     杨间已经可以想象了。     这东西有多可的可怕，柴刀可以肢解厉鬼，棺材钉可以限制厉鬼，枪身一旦砸中对方，只要对方身体一踉跄就会立马死掉。     就算是一位普通的驭鬼者拿到了这见灵异物品就会变得相当的棘手。     不过这是最好的结果了。     杨间不想让自身被过多的灵异侵蚀，上次驾驭鬼影的头就差点没命了，要不是他运气好活了过来了成为了异类，否则早就死了。     所以这种靠运气活过来的事情他想继续做了。     王察灵有一句话说的很对，不赌就不会输。     到了现在这个地步，在不是凶险绝境的情况之下，杨间也不会去那种冒失，赌命的事情。     现在他背负了很多的东西，不能轻易的死去。     尤其是杨间现在在某种特殊情况之下能开启八层鬼域后，更加要保持要自身的状态，毕竟掌握了大范围的重启就拥有逆转一切的可能。     他可以成为最后的希望。     “还不错，而且蒙上了一层死人皮，这东西也没有那么容易损坏了，有灵异力量的维持，再加上黄金材质以及特种钢材，无论是对物理力量，还是对灵异力量都有着很强的抵抗性。”     杨间测试了一下，他看看这东西会不会影响柴刀媒介的触发。     结果很显然不会。     他鬼影依旧可以顺着没有包裹死人皮的地方入侵进去然后触碰柴刀，触发媒介。     这样的动作比较隐晦，估计时间长了之后更加不会有人知道柴刀的正确用途了。     “多了一份触发必死的灵异力量之后，自身的实力也是有所提高的。”     杨间这样想着。     又开始准备明天去处理那代号黑色雨伞的灵异事件的物品。     自己的灵异武器肯定要带。     白色的鬼烛也应该带一根。     黑红色的鬼骰子杨间本来不打算带着，这玩意就是和鬼赌博，非常的凶险，容易自己害死自己，是一把双刃剑，不过他现在可以配合那骗人鬼的项链复活死人，关键时候或许能起到意想不到的作用，所以还是带上了。     其他的东西杨间没有打算带上。    