     杨间看着手中那把锈迹斑斑的柴刀面露思索之色。     一旁的长泽也留意到了杨间手中的那件诡异之物，他眼中露出了惊容，因为他也看见了那鬼的手臂被砍断了。     这一幕有点颠覆了他的想象。     在灵异事件当中，面对鬼的袭击光是活下来就已经很困难了，要抗住鬼的袭击，找到规律，最后关押鬼那只有最优秀的一批驭鬼者可以做到。     而如杨间这边不但正面对抗鬼，还对反过来对鬼造成了一定的伤害，让鬼在活人面前败退了一次。     不可思议。     匪夷所思。     长泽愣在了原地，似乎今天受到了刺激有点多，亦或者他如井底之蛙一般，无法想象这个画面的出现。     “真一个强大到不可思议的男人，连鬼都要在他面前败退。”     “暂时没有发现自己有什么地方不对劲的，似乎一切很正常。”杨间沉吟了少许，检查自身情况。     那一刀砍下去之后他好像没什么感觉，就如同正常的挥舞了一下，和之前触发媒介的时候完全不一样。     “是不需要承受后果么？还是说我现在这种状态可以抵挡这近距离使用这柴刀的代价？亦或者说，潜在的诅咒还没有爆发出来，需要一点时间酝酿。”     他猜测，心中也在忌惮。     因为灵异之物都是有非常恐怖的代价，从接触到的鬼镜，鬼橱，八音盒，乃至于那把鬼剪刀来看，无一例外都是如此。     “杨先生，您怎么样了？没事吧。”     长泽发现杨间沉思的时间有点久，因为他出了问题，忍不住提醒道。     杨间此刻回过神来，他的鬼眼关闭了，鬼域也在迅速的消失，然后道：“鬼现在被我关进了这口箱子里，这种关押并不够稳定，随时都有失控的风险，你通知三岛社长，让他派人过来再处理一下。”     他拍了拍脚下的箱子，沉闷的金属声回荡过来，可以清晰的感受到这口箱子的厚实程度。     这个时候不是思考这些事情的时候了，虽然已经关押了敲门鬼，但是这里并不是就是绝对安全的地方，他需要尽快将这东西运走，免得遭遇其他的灵异事件袭击，在现在的神户市内就至少还残留着三件大小不一的灵异事件。     壁橱里的撕衣鬼，人头气球事件的源头，厉鬼复苏的酒井。     而且这只是明面上的，暗地里没有发现的恐怖指不定有多少呢。     “好，好的，我立刻联系三岛社长。”     长泽抹了抹满是汗水的额头，脸色如同死人一般难看，但是他神情却是轻松的，仿佛在地狱之中徘徊了一圈。     急忙拿起手机，他开始负责联系三岛那边。     忽的。     杨间收起了锈迹斑斑的柴刀，他站了起来，脸色冷漠的向着周围扫看过去，似乎在他的鬼域收回之后，附近的某个地方有一个诡异的眼神在暗中窥视着自己。     这种感觉并不强烈，只是一种本能，一种第六感。     若有若无，自己也不能肯定。     “是错觉么？还是说附近还存在着未知的灵异事件？”杨间皱了皱眉，下意识的摸了摸手背。     要再开启一次鬼眼确定一下情况么？     他有些犹豫。     然而就在这个时候，附近的街道上却有一辆车辆从远处疾驰而来，一路上横冲直撞，丝毫不担心撞到路人之类的。     “应该是三岛社长安排的人。”长泽这个时候放下了手机，挥手示意道：“这边，我们在这边。”     “躲起来。”     杨间瞥了一眼附近的鬼童，给它下了隐藏起来的命令，他不想这东西被太多的人知道。     虽然这个长泽看见了，但是从别人口中说出来的事情和自己看见的事情是两码事。     很快，车辆停了下来。     来的人不多，只有三个人。     为首的一位是一位身体强壮的光头男子，旁边跟着一位消瘦的皮包骨的男子，以及一位有点熟悉的家伙，那个人没记错的话应该叫田野，对，就是之前在机场的小酒屋里，被杨间差点用筷子干掉的家伙。     “是山崎。”一旁的长泽见到为首的那个强壮光头男子脸色一变，显得十分的在意。     “他是谁？”杨间随口问道。     “我们国内最顶尖的几位驭鬼者，大概相当于贵国队长一个级别的人物，也是评为有资格成为“玉”的人物之一，地位非常高。”     长泽低声说道：“但他是一个非常强硬，霸道的人物，所以非常的危险，连三岛社长都没有办法干预他的行动。”     “另外一位是谁？那个瘦的皮包骨的人。”杨间瞥了一眼说道。     那种瘦骨嶙峋的体型显然很不正常，这应该是被鬼影响了，但是那个叫山崎的光头大汉却依然如一个普通人一样，一点都看不出哪里不正常，但是身上的气息却也的确处处透露出诡异，可见驭鬼者中状态很好的那一类。     “不清楚，我和山崎这类人接触的不多，非常抱歉，让杨先生失望了。”长泽道歉道。     这个时候下车后的三人走了过来，为首的那个山崎咧嘴一笑，打个招呼：“杨先生，幸会了，这次你做的很好，三岛社长请你过来处理这件事情的确是非常正确的选择，你辛苦了，那么接下来的事情还请交给我们三个人来