上一眼，但随后自己却又克制的收回了目光。”     “这就是本能和理智交加，所以才会产生一些你控制不了的行为。”     “厉鬼是本能，驭鬼者是克制，冲突之下，所为的感应就出现了，可惜，我这篇论文没有得到总部的认可，认为我缺少相应的证据，一切都只是猜想和构思，其实这是比较委婉的说法，通俗点来讲就是总部觉得我说话是扯淡，不足以作为论文发表。”     说完，他深深的叹了口气，感觉很遗憾。     “真没想到，你还是一个文化人。”杨间走了过来，有些诧异道。     孙瑞笑了笑：“我甚至还想写一本《我是大汉是负责人》的书，已经联系出版社了，准备先印个几百万本，保证一定畅销，可惜，书还没有写完，杨队，你别看我这样子，我可是本科毕业，以前经常给出版社投稿，要不要哪天我给杨队出一本自传？保证一定精彩。”     “名字就叫《那个男人来自.....》”     还未说完，杨间就打断了他的话：“行了，行了，你这些话留着以后再说吧，今天发生的事情已经够多了，而且我们现在可是在这鬼邮局里面，并且我们是直接入侵进来的人，会不会带来什么不好的影响谁也不能肯定。”     “今晚我守夜，你们随便找个地方休息，明天开始我要去五楼，你叫王善对吧？你说你有五楼的方法，你不打算说说么？希望你的方法真的有用，而不是说一些不切实际的的东西，我没那么好敷衍。”     此刻，他的注意力移到了那个约莫十九二十左右的青年身上。     王善微微一笑：“我可不是那个万兴，我当然是有一个可行的方法，另外，我之所以愿意帮助几位，也是因为想要活着离开这里，并没有什么其他的想法。”     “有楼上的信使说过，我也不知道真假，在这邮局的第五楼有一个楼梯，可以通往外面，从那个楼梯离开这里的人可以摆脱信使的身份，不用再送信了，脱离这种诅咒，获得自由，我想我没得选，只能赌一把了。”     “但是我能力有限，靠送信慢慢的上楼，肯定会死的，所以我帮助三位，也希望三位到时候能捎我一把。”     他将一切坦白，打消杨间等人的顾忌。     身为普通人的王善很清楚这些人的危险性，一旦招惹到了他们，随手干掉自己绝对不是一句玩笑话。     “是么？五楼有离开这里的楼梯？”杨间目光微动，但却并没有完全相信这话。     “这事情等后面再说，那么你口中快速上楼的方法是什么？”     “几位先坐，让我慢慢说，眼下时间有的是，并不着急，不是么？”王善笑了笑道。     杨间随意坐下道：“的确，今晚有的是时间慢慢谈。”     王善此刻想了想，似乎在组织语言，然后才开口道：“信使的任务看上去只是送信，实际上很多潜规则是没有说明的，这些潜规则像是隐藏起来的漏洞一样，等待每一位信使去挖掘和尝试，而这种尝试需要大胆也需要冒着巨大的风险。”     “就拿撕毁信件来说吧，这邮局并没有明确规定可以撕毁信件，但偏偏就有人这样做了，并且还活了下来，于是这种潜规矩被信使口口相传了下来。”     “然而这只是其中之一的潜规矩罢了。”     杨间点头道：“有道理，继续说。”     “我成为信使的这段时间，仔细推理和研究过，发现上楼的一个漏洞，嗯，其实也不能算是漏洞，是一种比较特别的上楼方法，这个方法普通人完成不了，会死的很惨，只有特殊的人才有能力去做。”     王善非常冷静，这种稳重的心态完全和他自身的年纪不相符。     “信使们都知道，每个人的第三封信之后都会往上走一层，但是每一层都有新人加入，这就会造成一个奇怪的现象，有些人已经送完两封信了，有些人却是一封信都没送，这种偏差就会造成新人和老手待在同一层的现象。”     “起先我认为是老手可以指点新手，增加生存率，避免一些弯路。后来我认为不是这样。”     “这邮局没那么人性化，会去理会一个新人的死活，所以我觉得这种情况的出现是为了让新手可以更快的上位。”     “所以前往楼上，不是送信的次数，而是关键性的上楼信件。”王善认真的说道：“每个人手中的第三封信，就是上楼信，如果可以抢过来自己去派送的话，只要成功，那么这个人大概率会替代原本的信使，成功上楼。”     “作为代价，原本信使送信的次数可能会被清零，需要重新开始再送三封信。”     杨间看着他，沉声道：“很不错的猜想，你有证据么？”     “没有。”王善摇头一笑：“但我想要赌一把，赌几位可以上楼，马上我就会被派到第三封信，到时候我那封信可以送给你们，那个万兴也是第三封信，你们也可以抢过来，至于那个叫钱蓉的女子，她才送了一封信，不符合目标。”     “也就是说，我们三个人，有两个人可以拿到那封上楼信，前往楼上？”杨间说道。     “是的。”王善点头道。     杨间又道：“你就甘心送出自己的上楼信？”     王善苦笑道：“这是最好的方法，就算是我去了二楼又能怎么样？还得继续送信，这样一路走