触碰到了。     刘队还有其他的警员敢和最危险的罪犯打交道，却不敢面对这个特别的存在。     然而杨间却是眼睛微微一眯，站在门口一动不动。     对付这只鬼的方法其实很简单。     之前遇到的时候已经有人点破了，自己只需要有样学样就行了。     “你叫什么名字？”杨间问道。     “我叫张元。”他回答很自然，脸上甚至是还带着笑容。     杨间道；“你不用装了，你根本就不是张元，你是鬼。”     身份被识破了~！     立刻，张元脸上的笑容僵住了，然后恢复到了面无表情的状态，接着脸色也逐渐的苍白起来，身体也开始僵硬了.....同时，他的身躯正在逐渐的消失。     如一幅画一样，正在被橡皮檫迅速的抹掉。     仅仅片刻功夫。     诺大的一个人就这样凭空消失不见了。     “不，不见了？”     在外警戒的警员见到这一幕一个个睁大了眼睛，有种常识被颠覆的震撼。     这就是都市传闻之中的灵异事件？     虽早有耳闻，但这还是第一次亲眼见到。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百五十七章紧跟     噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 哽噺繓赽捌㈠小説蛧     “解，解决了？”     刘队的语气之中带着还未平复的震惊，他亲眼见到眼前一个活生生的人，因为杨间的一句话诡异的就凭空消失在了眼前，可没有那么快冷静下来。     “刘队你开玩笑了，这东西哪有那么容易解决，虽然它不够危险，但绝对是相当特别的一只鬼，如果我没有猜错的话，现在的它并没有消失，只是换过了一个方式生存，现在的它应该就在我们身后。”     杨间忽的开口道。     “什么？”     其他人吓的汗毛直立，几乎下意识的跳起来回头看了一眼。     后面是走廊，走廊旁边是一排窗户。     窗户的玻璃上倒影出了每个人的影子，而在这些人的影子当中，却凭空多了一个人的存在。     这个人身穿工作服，身材偏瘦，此刻竟背对着众人，缓缓的向着楼梯口走去。     回过头来一看。     却惊恐的发现，在场的所有人都没有动，更加没有人越过警戒线向着楼梯口走去，玻璃里面的那个人在现实当中压根就不存在。     可就是这现实不存在的人，却在玻璃的倒映下呈现在了众人的面前。     “这只鬼不存在于现实，只存在于镜子当中，玻璃能映出这只鬼的存在，但通过某个特定的条件他能从镜子里面走出来，虽然眼下还没有造成太大的伤亡，但它离开镜子走出来之后如果存在着其他的什么目的话，那么就不敢想象了。”     杨间道；“目前这里的事情已经解决了，我现在要去追踪它，剩下的刘队你看着办吧。”     “那张元的事情......？”刘队记起什么忙道。     他还有一个警员被关在镜子里。     杨间道：“不能锁定这只鬼的位置，无法救人，能进入镜子里的只有这只鬼，这是唯一的方法，所以还希望刘队做好心理准备，把人救出来的机会不大，这种情况不是我不想帮忙，而是要帮忙得看那东西的脸色，还希望你能理解和体谅。”     说完，他就立刻跟着玻璃里面映出的那个鬼的身影，往四楼走去。     被这只鬼关进了镜子里的确是很难救出来的。     上次上官云被关，纯粹是运气不算差，那只鬼和他出在同一面镜子里，再加上苗小善做诱饵，才给了杨间的机会。     但是现在？     这一楼楼镜子无数，谁知道这只鬼会出现在哪面镜子里。     来到四楼。     杨间回头看了一眼楼道的窗户。     蓦地。     那个人影又继续顺着楼梯往三楼去，它似乎想要离开这栋大楼了。     到了三楼。     杨间再看了一眼后面的玻璃，玻璃中的画面显示那只鬼还在下楼。     它正在往二楼走去。     一直到最后。     杨间跟到了一楼大厅。     然后那只鬼失踪了。     因为这段距离没有了镜子，杨间无法确定那只鬼的方向和位置。     “不，我差点忘记了，我根本就不需要确定那只鬼的位置，那只鬼只会出现张伟出现过的地方，所以只要把张伟带走就行了。”杨间忽的想起了这关键的一点。     他跟着鬼，太难追踪了。     倒不如让那只鬼跟着自己。     想到这里，他立刻对着一位警员道：“带我去拘留所，这是特殊情况，希望你们能配合一下。”     那警员有些惊疑不定。     “小刘，配合他的工作，他是刑警，上面的派来处理特殊事件的人，按规章制度办事，你应该知道优先级，在特殊事件面前就算是我也要让步。”这个时候刘队急匆匆的走下来，见到这一幕立刻道。     “是。”小刘脸色一凝，急忙敬了一礼。     “还请跟我来。”     说着他快步沿着一条通道走去；“拘留的人员都被关在后面。”     “我要带一个人离开，他惹上了特殊事件，留在这里