西量身定做的。”杨间骂了一句，将这羊皮纸一折，不再去看。     似乎，这羊皮纸总能抓住你内心最渴望的东西，知道你最想要什么。     但它却似乎在利用你的欲望，一步步在做着什么事情。     可，让杨间一直没有丢掉这张人皮纸的目的是因为，这人皮纸上说的东西......都是真的。     在学校的时候没有这人皮纸的信息提醒，他那时候就算是成为了驭鬼者也已经死了。     所以杨间心中，明知道这东西很古怪邪性，但却难免有留着保命的想法。     抓住任何一丝活下去的机会。     就像是溺水之人的一根稻草一样，让人无法舍弃。     “我回来了，杨间你还在吧？”     当杨间走出浴室的时候，大门打开，却见到江艳提着一大包东西，气喘吁吁的走了进来。     “你买东西怎么回来的这么快？”杨间纳闷道。     出于男性的本能，他走过去接过了那沉甸甸的袋子。     江艳有些害怕道：“都这么晚了我可不敢一个人在外面一直待着，万一又碰到了鬼那怎么办，刚才我出电梯的时候都是一路跑过来的。”     “鬼又不分白天和晚上的，你倒霉白天也能碰到。”杨间道。     “嗯嗯，说的对，不过到时候你可要救我哦。”江艳嘻嘻笑道，她见到杨间就觉得特别的心安，一点也不紧张和害怕了。     这大概就是所谓安全感吧。     原来，这种东西真的存在。     “进来吧......嗯？”杨间忽的感觉身体有些异常。     不是自己身体的不对劲，而是身体里的那只鬼眼有些不对劲。     好像鬼眼在这一刻不受控制了。     几乎由不得杨间做主，在同一时间，竟齐齐撑开了皮肉睁开了。     手背上，脑后，身上......足足六只眼睛。     瞬间达到了他能达到了的极致。     “怎么回事？为什么鬼眼突然出现了这种情况，就好像当初被那鬼婴咬了一口一样。”杨间脸色骤变。     这种突如其来的异常他从未遇到过，唯一遇到过的一次就是在学校的时候被鬼婴袭击了，鬼眼受到了刺激开始复苏。     但这一次，又来了。     “进来，关门。”杨间将江艳一把拉了过来，然后立刻关上门。     “我还没洗澡，你别急啊。”江艳有些害羞道。     杨间捂住了她的嘴，让她禁声。     江艳见到杨间那一脸严肃和凝重的样子，立刻就意识到了情况似乎有些不对劲，她心中一颤，睁大了眼睛露出了恐惧之色；“不，不会那么倒霉吧？又撞鬼了？”     “不是这里，是小区外面。”     杨间脑后的杨间看见外面的灯光闪灭不定，就在不远处传来。     他立刻跑到了窗户前，往外看了一眼。     小区外不远的一条小道上，一片灰蒙蒙的世界，路上的灯光都照亮不进去，所有的事物接触到了那个灰蒙蒙的世界之后都好像被同化了一样，也变的黯淡无光，成了那个世界的一部分。     “是什么东西？”杨间神色微动，身上的好几双眼睛都朝着那里看。     但看了没两秒。     所有看过去的鬼眼齐刷刷的闭上了。     是的，不受杨间控制的情况之下自行闭了起来，没有任何复苏的趋势，就像是被红纸贴住了一样显得十分的安静。     “鬼眼不敢看么？”他心中一凛。     不过肉眼观看之下，杨间可以判断，那个灰蒙蒙的世界应该就是一个鬼域。     但那笼罩的范围.......也太大了一点吧。     从西往南，呈现一条几乎看不到边际的灰色地带，像是一条死亡的分割线，将整个城市的都给划分开来了。     如果这是一只鬼的鬼域，那这只鬼的恐怖程度无法估计。     要定义其级别的话。     至少S，毁灭级。     “还好，运气不错，那鬼域只是从路中间穿过去了，小区并没有被波及在里面，鬼眼应该只是提前察觉到了这种大动静而已。”杨间见此并没有害怕，反而松了口气。     那鬼域如果是从这栋楼横穿过去的话。     那他今天晚上估计就要横死了。     “怎。怎么了？发生什么事情了，是不是又有鬼出现了？”江艳大气都不敢喘一下，小心翼翼的靠了过来，低声问道。     “和我们没有关系，只是一只路过的鬼，它应该很快就会离开的。”     杨间看见，那鬼域开始在消散。     灰蒙蒙的世界逐渐变的清晰起来。     处于对鬼域的了解，他知道这只鬼已经走了，在你看来鬼域还在这里，实际上这鬼天知道已经跑到什么地方去却了。     毕竟鬼域之内鬼是可以随意出现在任何地点的。     然而就在鬼域要彻底消失的时候。     杨间看到了一个虚幻的景象。     像是海市蜃楼一样，呈现出了那个灰蒙蒙世界的一角。     一缕烛光，在灰蒙蒙的世界里摇曳。     散发出诡异的绿色火焰。     白色的蜡烛下是金黄色的烛台，不像是什么古老的工艺，是近代打造的欧式风格.....甚至可能就是在这个月内打造的。     烛光之下，倒映出了一双手，光滑白皙，完