如诅咒一般，肉眼无法看见，所以普通的驭鬼者面对这玩意，根本就无法对付，只能远离，类似于一种无解的存在。     “我到现在才明白了黄金的存在，可是王小明靠一个人的研究一年前就已经发现了这个原理......那家伙到底知道多少秘密？”杨间脑海之中不知道为什么突然想起了王小明。     黄金是他发现的，鬼烛是他研究出来的，可见他对厉鬼的研究比任何人都要深。     所以当杨间真正的涉及了一些真相之后，才会明白，那个布鲁斯·皮到底有多可怕。     “找个机会我要去接触他一下，必须弄清楚一些事情。”杨间收好了黄金盒子，看了看大京市的方向。     记得，王小明的研究室就在大京市。     “不过现在可不是去想这个的时候，飞机都要坠机了，先解决这场危机再说。”他透过玻璃窗看外面，发现地面已经离的非常近了。     顶多一分钟这飞机就要坠毁。     不过杨间却一点都不担心，他和其他的驭鬼者比起来有种天然的优势，那就是他驾驭第一只鬼的时候就有了鬼域。     换做是童倩，冯全这类驭鬼者的话就只能眼睁睁的看着坠机了，根本就无人为力。     下一刻。     杨间动用了一层鬼域覆盖了整架飞机。     原本下降的飞机顿时停了下来，并且以一个不可能出现的方式就这样漂浮在半空之中，哪怕是已经失去了动力，也没有往下坠落。     “车经常开，这飞机还没有开过，既然事情解决了，就继续飞往大京市吧，省的到时候又要转机。”杨间不想浪费时间，既然动了鬼域干脆就把这飞机送会大京市的机场去。     没有理会客舱里那些尖叫，崩溃的乘客们。     他一个人出现在了飞机外面，站在那机头上面。     “一分钟之内这架航班会在大京市的机舱降落，你们那边安排人员接应吧。”杨间对着卫星定位手机道。     “好，我知道了。”秦媚柔声音有些不自然，因为这是最后一次她和杨间共事了。     虽然很短暂，但她却见证了杨间多次力挽狂澜，解决一次次危急事件。     如果灵异事件可以被宣传的话，杨间的新闻估计已经满天飞了，全部都是一些英雄事迹，足以轰动整个社会，因为他一救就是上百人，上千人，尤其是大昌市那次，更是救了上百万人。     但偏偏，这个人却冷漠的让人胆寒，性格自私自利，脾气暴戾无比，完全就是一个犯罪的典型。     一些反而被看好的驭鬼者，如周正一类人却已经坟头草都长出来，而且还因为自己的死，带来了一系列可怕的后果，反而杨间这类几乎放飞自我的人活了下来，而且还活的很好。     所以当秦媚柔思考这些问题的时候心情是特别复杂的。     她有点崇拜杨间那一己之力，扭转整个局面的英雄般壮举，又厌恶他那冷血无情，见死不救的为人。     可偏偏这两者出现在同一个人身上。     “持恶鬼身，行菩萨事。”秦媚柔想起了一个人说过的一句话。     那是总部公认第一的驭鬼者，驻守大京市，保证了整个亚洲，大局上的稳定。     杨间此刻站在这家客机的飞机头上，沐浴着阳光，俯瞰着整个大地，同时使用鬼域的力量携带脚下的飞机飞往大京市。     他说一分钟之内赶到大京市绝对不只是说说的。     以他现在的鬼域可以轻松覆盖方圆十公里，如果只是赶路的话，速度有多快他自己都估算不出来，只知道围绕地球转一圈都不是什么特别困难的事情，只是不想因为这无聊的尝试就去浪费自己的能力罢了。     一道红光好像是幻觉一样从天空之上一闪而过。     厉鬼的力量被杨间运用到这种份上，也是少有。     仅仅只是半分多钟的时间，一架飞机就诡异的出现在了大京市的机场上空，如都市传说之中的幽灵火车，幽灵轮船一般，足以让人瞠目结舌，但现在估计大京市又要流传一个幽灵飞机的传闻了。     “传闻之中的鬼眼刑警杨间来了！”     机舱附近，不少特殊人员目光有些奇异的看着这架突然出现的飞机，他们早就接到了通知，提前做好了接应的准备，所以知道一些内幕的消息。     “这个杨间还真是够嚣张的，踩着一架飞机来大京市，不怕突然暴毙了？”不少准备接应的驭鬼者不禁暗中冷笑。     “你如果能解决这么多高级别的灵异事件还活着的话，你也可以嚣张。”旁边有人冷淡道：“上次大昌市会议就有不少人吃了杨间的亏，这可不是一个简单的人物，王小明的弟弟王小强都被他给宰了，换你，你敢？”     。九天神皇 ------------ 第四百零七章再见沈良     “大京市的人还真是不少。”     杨间站在飞机上，鬼眼诡异的扫看了周围一圈，在机场的好几个地方他感觉到了异样的存在。     是驭鬼者。     而且还是顶尖的驭鬼者，至少是驾驭了两只鬼的存在，要不然鬼眼不会有反应。     “难怪大京市这么安全，有这么多驭鬼者驻守在这里的话就算是发生了灵异事件也能第一时间解决。”杨间收回了目光，随后周围的红光微微一闪，他诡异的消失不见了。   