不上，杨间是总部的队长，还是队长中的顶尖，你觉得我该说多少胜率合适？”     “如果你这样说的话那我只能说一句抱歉，不能陪你送死。”何老板说道。     “硬碰硬，靠我们干掉杨间基本是不可能的，但让杨间永远的在这世界上消失的办法还是做的到的。”这个时候坐在旁边的孙仁开口道。     随后他缓缓的将一块门牌号放在了桌子上，这块门牌号是黑色的，上面写着707这个数字。     “707号房间，被诅咒的门牌号，只要将这个挂在房间门口，这件房间就会成为一间灵异房间，待在这间房间里的人永远都没办法走出去。”孙仁说道。     郑义静神色一动：“如此可怕？”     “灵异物品就是这么不讲道理，想要离开的话只有将门牌号取下，但是里面的人是没办法做到的，只有外面的人帮忙取下门牌号才行。”     孙仁道：“我可以用这件东西困住杨间一辈子，让他和707号房间一起消失在这个世界上。”     “要是困不住呢。”     郑义静道：“别告诉我你们就想赌这一手。”     “我准备了一些手段，虽然不敢保证可以干掉杨间，但是将杨间留下是没有问题的。”骆胜此刻开口道：“如果不是他愿意帮忙，我今天也没有动手的底气。”     “好，赌了。”何老板一咬牙，立刻拍板了。     决定联手对付杨间。     反正无论如何他都没办法脱身了。     “月莲，你去招待杨间，把杨间带来这里，就说我们要在这里和他赌一把。”何老板随后道。     何月莲摸了摸脸上的淤青：“这是最后一次，事情结束之后我会离开大澳市，再也不想见到你了。”     “随便你。”何老板强势回应。     何月莲这才迈着修长的美腿转身离去。     她也希望杨间消失。     毕竟刚才自己可差点就被杨间给杀死了。     女人可是很记仇的。 ------------ 第一千一百二十五章颠覆认知     何月莲此刻调整了心态，再次出现在了杨间的面前，她体态婀娜，清纯而又妩媚，到哪都能吸引一大片的目光。、     “杨先生，赌局已经准备好了，何老板让我来请杨先生去贵宾室。”     她目光微低，不敢和杨间直视，生怕刚才的情况再次出现。     “你还敢出现？”     杨间平静的看着这个女人：“这个时候不是应该逃走么？还是说我刚才下手不够狠，没有一下把你给掐死。”     “在杨先生的面前我应该没有逃走的机会吧，如果杨先生真的要杀死我的话，我也只能认命了，不过我相信杨先生的为人，你不是那种滥杀无辜的恶人。”何月莲道。     杨间说道：“我不是恶人，但我也不是好人，这次我希望你们有自知之明，而不是做出一些愚蠢的回去来，不然会后悔的，带路吧，我想看看你们给我准备了一场什么样的赌局。”     何月莲微微一笑，她示意了一下，然后就在前面带路。     路上。     何月莲十分大胆的询问道：“杨先生似乎见过我，对我长相很熟悉，是以前遇到过和我长的一模一样的人么？还是说仅仅只是对我感兴趣。”     “不要打探一些超过你能力的事情，知道的太多对你来说不是一件好事，只会加速你的死亡。”杨间冷漠的说道。     “杨先生既然不高兴，那我就不问了。”     何月莲说道：“只是我也很好奇，到底我身上有什么东西值得杨先生这样的人十分在意，难道是涉及到了灵异圈的事情么？如果是这样的话我倒是愿意配合杨先生去调查调查。”     “你是一个很聪明的人，以前我也见过一个聪明的女人，但很可惜，她的下场不太好。”杨间说道。     “杨先生你杀了她？”何月莲笑着问道，一点也不畏惧。     杨间道：“死对那个女人来说是一种解脱，我帮她解脱了，有一种比死更加恐怖的事情。”     “比死更加恐怖的事情，那是什么？”何月莲忍不住好奇的问道。     杨间继续往前走：“一加一等于几？”     “一加一等于三。”何月莲几乎不假思索的回答了这个问题。     然而随后她却脸色骤变，一加一等于二这是小孩子都知道的事情，为什么自己会回答一加一等于三？     再细想。     一加一的确等于二     “不，不对，应该是等于三.....”何月莲此刻愣住了。     一个如此简单，而且不可能存在争议的问题，自己居然产生了两个答案，并且这两个答案都觉得一点问题都没有，似乎本身就应该如此。     何月莲是一个聪明人，她立马就意识到了自己的认知可能出现了问题。     难道说.....     她想起来之前被杨间掐住脖子差点捏死的那一幕，那个时候何月莲除了恐惧之外还感受到了一股格外阴冷的气息侵入了自己的身体，彻底侵蚀了自己的一切、     但是何月莲以为自己要死了。     如今细细想来，也许那个时候自己就已经发生了一些不知道的改变。     “你，对我做了什么？”何月莲猛的看向了杨间，带着一抹震惊和惶恐询问起来。     “你先回答我一加