  “他们在搞什么？那个叫杨间的开口是问我要十个亿，没头没尾的这是在威胁我么？”叶真皱起了眉头。     旁边一位西装革履的中年男子沉声道：“试探，这是鬼眼刑警杨间对我们灵异论坛的试探。”     “怎么说？”叶真问道。     “他的话里面有三个信息，黄飞，罗素一，林落梅三个人落在了他的手中，第二个是十个亿，第三个他让我们在十分钟之内打钱却没有给我们卡号。”     叶真道；“所以我觉得这个杨间脑子有问题，此人就是挑衅，敢动我的人，回头绝不绕过他，给我订一张飞往大昌市的机票，我明天就去将其镇杀。”     这中年男子嘴角一抽，你才脑子有问题吧。     不过这话不敢说出来，而是认真的解释道：“这个杨间很聪明，能在亚洲脱颖而出，解决S级灵异事件的人物的确是不简单。他要十个亿是在对我们财力的一种试探，能在十分钟之内支付十个亿的势力绝对不会小，而他不给我们卡号，这是对我们一种能力的考验，有钱不够，还要有能力查得出他的一些个人信息。”     “落在他手中的三个人则是筹码，杨间的筹码，如果我们接不下这个盘，杨间就会认为所为的灵异论坛不过是不入流的小东西，找上门去的黄飞，罗素一，还有林落梅三个人也就不需要顾忌了，杀也就杀了。”     “反之，如果我们能够达成要求，杨间就会放了他们三个人，毕竟十分钟之内能够解决这种事情的势力多少是有些份量的，就算是现在驭鬼者圈子里最热门的鬼眼刑警也不愿意为了一点小事得罪我们。”     “所以，钱是次要，主要的是展现我们的实力，当然，鬼眼刑警的面子还是要给的，毕竟是我们去了别人的地盘打搅了别人，不表示一下的话实在是说不过去。”     叶真透过落地玻璃窗，看这样眼前这个灯光璀璨的大都市，忍不住感慨道：“听你这么一说这个杨间当真是有一方巨枭风范，我很欣赏他，镇杀他的事情就算了，这个人我交定了，赶紧打钱去，不过你要记住，我这不是怕了他，要知道吾等前方，绝无敌手。”     中年男子嘴角一抽道，转身离开了会议室，如果不是没办法，真不想给这个中二病青年打工。     “亚洲第一啊，真是寂寞如雪，这个世界很快就要因为我而不再痛苦了。”叶真负手而立，俯瞰大都市，发出感慨。     而在大昌市的观江小区的一处休息凉亭内。     杨间坐在石凳上，静静的等待十分钟的到来、     在他的旁边，罗素一，林落梅，还有黄飞三个人心惊胆战的坐在地上，不敢乱动。     不，不是不敢乱动，而是身体不能动了。     仿佛有一个人住进了自己的身体里面，已经取代了自己。     唯一还能保持正常的可能就是自己的意识了。     杨间之前的那通电话他们可都听着。     十分钟之内打十个亿在他的账户，这怎么听都算是讹诈，拿自己三个人的命去敲诈管理员。     也不知道管理员会不会同意？     如果不同意的话自己三个人岂不是真的要死在这里了？     越想，越让人感到绝望，早知道接触这个杨间这么危险的话，那他们就不会接下这个任务了，宁愿去和灵异事件打交道。     杨间却不着急，他只是看着手机上的时间静静的等待着结果。     那个叶真身边的中年男子分析的很对。     杨间的确是一种试探，同时也是展现自己的强硬。     眼下大昌市的灵异事件结束才不到十天，身为这起震动全球的S级事件当中的主角，杨间身处于风浪的漩涡之中，如果不能立足跟脚，后续只会有无穷无尽的麻烦。     他没有势力，没有出事之前也只是亚洲一个微不足道的小驭鬼者而已。     如今一下子卷进了无形之中的风波之中，他要做的既不是躲起来，也不是猖狂无边，而是给自己披上一身的刺，将自己给保护起来。     全球太大，驭鬼者太多，杨间不会觉得自己用取巧的方法解决了这饿死鬼事件就已经天下无敌了。     他这几天查过资料。     全球S级灵异事件爆发了至少有三起，岛国的鬼寺事件，米国加州恐怖事件，以及欧洲的艺术馆事件。     不过现在得算是亚洲大昌市的饿死鬼事件了。     然而撇开这次事件不谈，前面三次的事件居然全部都解决了。     难以想象。     在没有那棺材钉的情况之下，这些歪果仁居然如此的变态，S级的灵异事件也能处理，而且还是在早期时候解决的。     这意味着什么，杨间心中非常清楚。     就在他思考的时候。     叮咚~！     他的手机上传来了一条短信，是一个打款信息，有十个亿存入了他母亲的银行卡里。     因为加入了国际刑警的缘故，杨间的各种信息保密，不过灵异论坛的人还是很聪明的找到了他母亲的身份信息，并且做出了汇款。     “八分四十二秒。”     杨间沉吟了一下，他记下了这个时间。     除去通话和作出决断的时间，也就是说这个灵异论坛在五分钟之内就做到了汇款十个亿，并且查到了他家的身份信息。     再想到之前这个黄飞说过，他们的