 杨间说道：“谁知道呢，看情况吧，毕竟今天晚上还很长，如果鬼就在我们身边的话它是鬼继续杀人的。”     “你都这样点破了，鬼还会继续杀人？”老鹰问道。     “会。”     杨间说道；“毕竟鬼就是鬼，不会计较得失，不会考虑利弊，哪怕是伪装的人再像，本质也没有变，它找到机会就会动手。”     “这下可真是糟糕了。”杨小花这一刻感到深深的绝望。     本以为危险已经渡过了，没想到九个人之中混进来了一只鬼。     不，现在是八个人了。     “靠。”曲洪涛有种骂人的冲动。     杨间却很平静，他知道无论如何自己是没有危险的，因为鬼如果真的对他动手的话，那么就等于暴露了自己。     在众人的眼皮底下偷偷摸摸的干掉王善已经很不容易了。 ------------ 第八百九十七章谁有问题？     404房间内的气氛此刻有些诡异了。     杨间的提醒让所有人意识到了事情似乎有些不对劲了。     王善的死，如果不是猝死，或者是被人暗中干掉的话，那么大概率是死于灵异事件，而房间里的情况刚才所有人已经检查了一边，虽然床上还遗留着一具腐烂的死尸。     但是那具尸体并没有问题。     所以，房间本身的问题可以排除。     那么就只剩下一点了，剩下的所有人之中，其中有一个人可能是鬼。     四楼被鬼入侵了的事情可是所有人都知道的，也正是因为如此，四楼信使之间才彼此不信任，互相提防，甚至互相争斗。     但是四楼的鬼到底是谁，至今也没有人知道。     那鬼藏得很深。     而且很难找出来，如果那么容易辨认的话，四楼的信使早就自发的将那只隐藏的鬼给揪出来了。     “那么，我们当中的这些人，谁才会是四楼的鬼呢？如果鬼不想办法找出来的话，今晚还会有人死亡，现在才十一点钟不到，距离天亮还有足足六个多小时。”依旧堵在房门后的李阳，扫看了一下众人，说出了这么一句话。     这句话一冒出来，很多人脸色都不好了。     是啊。     如果鬼是其中某一个人的话，那么接下来的六个多小时的时间将人人自危，这就已经死掉了一个了，再死掉两三个人应该是不成问题的。     杨小花脸色骤变，她意识到了这点之后立刻就靠的杨间更近了。     她唯一可以确认的就是，杨间，李阳这两个人不是鬼，至于其他人，她都不能放心。     “我觉得鬼在你们三个人当中，正如之前说的那样，鬼在四楼，而我们是从三楼上来的信使，所有我们这些人全部都可以排除在外，剩下的就是你们三个人，还有老鹰，一起四个人存在可疑。”     柳青青率先开口了，她盯着王风，曲洪涛等人。     “老鹰是鬼的概率不大，因为一路过来我们队伍当中都没有人出现折损，他是鬼的话不会忍到现在都不动手，反而是你们出现后就发生了意外，所以答案很明显。”     她一口咬定这三个四楼信使绝对有问题。     虽然不知道谁是鬼，但肯定就是其中一个。     柳青青虽然有刻意针对的成分，但也分析的很有道理，按照她的思路去想的话，这三个人的嫌疑的确最大。     “你别污蔑，如果我们三个人其中一个是鬼的话，那么我们躲在衣橱的那段时间就已经被鬼杀死了，怎么可能还活到现在，所以肯定不是我们有问题，问题出在你们这群当中。”王风据理力争，一口否认。     这可不能开玩笑。     弄不好可是会死人的。     “是与不是试一试就知道了，先把你们三个人赶出房间，看看接下来还会不会出问题。”柳青青语气冰冷道。     “你这个疯女人，想害死我们就直接说，何必拐弯抹角的，我觉得你的问题更大，挨了木槌一击都没有死，肯定不是正常人。”那个叫曲洪涛的信使怒道。     柳青青道：“你的怀疑没有根据，除非你能拿出确凿的证据出来，不要当其他人都是傻子，能活到这个楼层的信使都不差。”     曲洪涛顿时憋得说不出话来。     他当然知道这种空口白话没有什么说服力，他只是想要发泄对柳青青的不满而已。     而且，真的要是被赶出了这个房间，今天晚上只怕是要死在外面了。     老鹰这个时候道：“不管大家怎么争执，如果之前的推断是正确的，那么接下来就会有第二个受害者出现，所以在这第二个人死亡之前，大家最好都想个办法出来，这个时候内讧没有任何的好处。”     “杨间，你怎么看？”     他知道自己话语权不大，所以他将这个问题转移到了杨间的身上。     在这个小房间里，杨间才是说一不二的人。     其他人又纷纷看向了杨间，看看他怎么说。     杨间身边黑色的鬼影晃动，缓缓的从王善的尸体上收了回来。     刚才，他窃取了王善的记忆。     虽然王善已经死了，但是死的时间不长，鬼影还能窃取到记忆，只是无法如活人那般全面，多少是有一些残缺的。     他想要通过这份记忆看看能否找到王善的死因。     很可惜。     他没有