“消失了？”     “赶紧联系上面报告情况。”两个保安立刻紧急通知了起来。     疑是鬼眼杨间的人出现在了双子大厦？     这个消息很快传了出去。     不过与此同时。     杨间已经出现在了这座大厦的第二十九层。     这里和其他的楼层没有什么区别，只是很普通的一层，但是在这个楼层杨间却感受到了不一样的气息，那是灵异的气息。     楼层的一间办公室内，一直处于关闭状态。     杨间无视紧锁的大门，闯入了这里，见到了好几具破损程度不一的纸人。     “柳三的纸人？不过这些纸人似乎是被遗弃在了这里，虽然还有残留的灵异，但却没办法正常使用了。”     杨间看见，其中一个损坏程度较小的纸人眼睛还在转动，似乎在观察着周围，但是这个纸人的下巴，到肚子出现了一道口子，几乎把纸人的身躯撕碎，导致纸人处于报废的边缘，但这已经算是好的了。     其他的纸人有些脑袋都没了，有些直接断成了两截，还有一些已经彻底的碎裂不成形了。。     “看来这不是柳三的办公室。”     他准备再次换个地方寻找。     然而这个时候，杨间目光一动，看向了身后。     大概过了三秒左右，一个穿着西装的男子却突兀的出现在了眼前，他不苟言笑，面容僵硬，脸上画着一些妆，肤色很不正常，犹如殡仪馆中入殓的死尸，连气息都是冰冷的。     “杨队，我是柳三队长的队员，我叫王杰，初次见面，招待不周，还请杨队见谅。”     这个人挤出了一个僵硬的笑容，自报了身份和名字。     王杰？     这个名字在柳三的资料之中没出现过，显然这是柳三私自招募的队员，就和杨间手底下的王勇一样，不曾出现在总部的名单上，所以才没有记录。     “柳三在哪？我找他有事。”杨间面无表情道。     “队长这些天出差去了，好像是处理一件特别重要的灵异事件，暂时不在这里，杨队有什么话可以告诉我，我回头转告给队长。”王杰开口道。     杨间瞥了一眼道：“你能代表柳三？别废话，告诉我他去哪了，我的耐心很有限，没时间跟你耗。”     王杰目光动了动，不敢触怒杨间，立刻道：“既然杨队有重要的事情，那我自然不敢耽误，请杨队跟我来。”     他示意了一下道。     “带路。”杨间说道。     王杰很快将杨间带到了第三十五层，这里空荡荡，什么都没有，像是刚刚建好还没有装修一样，但是在这空荡荡的楼层中间却放着一个箱子。     箱子是黄金制造的，可以用来关押厉鬼。     王杰打开了箱子，里面并没有关押厉鬼，而是躺着一具尸体，不，不是尸体，是一个纸人。     那是纸人柳三。     箱子一打开，躺在里面的柳三就已经睁开了眼睛清醒了过来。     “王杰，什么事情需要紧急联系我？我不是和你说了么，不是特别重要的事情不要打开这口箱子。”     纸人柳三缓缓的从箱子里走了出来。     显然，这是他留在公司里的一个纸人并且是作为紧急联系使用的。     “杨间，杨队来了，队长这事情马虎不得，我也没办法，”王杰说道。     杨间此刻大步走来：“柳三，总部召开队长会议，让你去一趟。”     “杨间？”     柳三看着杨间，纸人的脸上出现了几分动容之色。     “真没想到你会亲自跑一趟，总部召开队长会议这件事我知道，但是我最近抽不开身，实在是无能为力，不过真没想到总部居然会请动你出面，看来这次的会议的确很不一般。”     “所以你还是要拒绝？”杨间说道。     柳三叹了口气道：“换做是别人来我肯定拒绝，但是见到你的面我就知道肯定拒绝不了，不过我能不能去参加是个未知数，涉及灵异的事情不是那么好处理的，杨队如果不嫌麻烦的话可以来我这里看看情况，我把坐标给你。”     说完，他示意了一下旁边的王杰。     王杰递来了纸笔。     柳三写下了一个坐标道：“我目前在这里耗着，这里有灵异事件，杨队来的时候当心一点。”     “你是想拉我过去帮忙吧。”杨间瞥了一眼坐标道。     “不，不，这件事情我可以处理，只是暂时抽不开身，杨队到了这里看了一切就都明白了。”柳三说道。     杨间说道：“既然如此，那待会儿见。”     说完他再次消失离开了。     坐标已经记下，他知道位置在哪。     等杨间走后，柳三又对着王杰道：“你做的很对，杨间找我这件事情的确很紧急，幸亏你没有拦着他，不然他真动手起来绝对会杀了你的，毕竟你不是总部的驭鬼者，他不会手下留情，以后面对杨间得再谨慎一些。”     “队长，总部那边开会有处理灵异事件重要么？为什么非要现在，杨间这样的一个人居然也会为总部跑腿？难以理解。”王杰说道。     柳三道：“总部想要请动杨间一定是付出了相当大的代价，而出动这样大的代价也要召开队长会议，那就表明这件事情非同寻常，我手中的事情准备放一放，先去参加完这次会议再说吧。” 