，会交给有志之士去管理，比如田晓月，比如孙瑞，又比如你们这些队长们，毕竟古人云，至人无己，神人无功，圣人无名。”     “他这话什么意思？”周登有些不理解道。     陆志文开口道：“至人无己，神人无功，圣人无名，意思是地位到了极致的人就不能有偏见，神佛一类的存在就不能做事，因为不做就不会错，就能永远受人膜拜，而圣贤一类的人就不能追求名利，被名利所束缚，他的意思是，要成为一个没有偏见，不做任何事，不追求名利的存在。”     “这样那还是人么？”周登惊讶起来。     “能做到这点，已经不是人了，而是天道。”陆志文道。     “张羡光，这种糊弄鬼的话你觉得我们会相信么？”     何银儿冷着脸道：“而且你的计划注定不可能实现，因为今天你就会死。”     “邮局的管理者是不会死的。”张羡光摇头道。     杨间道：“你现在可不是管理者，真正的管理者是没办法离开鬼邮局的。”     张羡光道：“说的对，真正的管理者是没办法离开鬼邮局的，想要离开就只有一个办法，那就是死。”     “你不是管理者，那你说个屁啊，搞了半天果然是在糊弄鬼。”周登骂道。     张羡光缓缓走来，他说道：“可我也不是真正的张羡光。”     这句话一出，立刻就点醒了所有人。     他们立刻睁大了眼睛，联想到了油画里的那个人。     “看来你们反应了过来，可惜反应的还是有些慢，我成为邮局的管理者之后自始至终都没有离开过鬼邮局，因为这个计划需要管理者的这个身份。”张羡光说道。     “原来如此，所以我的笔没有指错位置。”陆志文目光阴沉了起来。     周登更加疑惑道：“你不是张羡光那你是谁？”     “他是油画里的张羡光，每一个信使在送完最后一封信之后就有三个选择，要么离开鬼邮局，要么选择上鬼邮局的六楼，而选择上鬼邮局六楼就能成为鬼邮局的管理者，至于第三个选择，那就是复活一个油画里的人。”     杨间深吸了一口气，被这家伙的可怕给震惊到了。     “张羡光第一次送完信之后脱离了鬼邮局，然后留下了自己的画像，第二次他再进入鬼邮局，送完最后一封信后选择了复活油画里的自己，但是复活成功之后他会再次回到鬼邮局的一楼重新开始送信，直到第三次他送完了最后一封信，他成为了管理者。”     “所以，张羡光虽然进出了鬼邮局两次，但实际上最后一封信送了三次，因为只有这样才能满足他现在的要求。”     虽然理解，但是杨间心中依旧震撼。     三次通关鬼邮局，这个张羡光还能活下来，并且成为邮局的管理者，这得多可怕？     要知道送信的任务是根据信使的实力而增加难度的，并不是张羡光通关一次之后第二次就会变轻松。     当初杨间已经是一个顶尖的驭鬼者了，并且成为了异类，最后通关鬼邮局都好几次差点死在了送信的过程之中。     “你说的对，最后一封信我送了三次。”     张羡光没有否认，点头承认了：“不过这一切的秘密从今天开始都没有了意义，而我主动的说出这一切，是希望让你明白，我的计划是具备成功性的，并不是镜花水月。”     “这么一说，你计划成功的可能性的确很大，难怪你会为之努力几十年。”杨间说道。     何银儿诧异道：“你居然信了他的鬼话？”     “为什么不信？他不是没有理智的疯子，而是真的找到了一条可行的路，虽然很极端，但是确实可以一劳永逸的解决灵异事件。”杨间道。     张羡光笑道：“看来还是有人可以理解我的。”     “不过你的计划虽然好，但是拿这么多人命赔你去赌灵异的不确定性，说实话，我并不敢赌，因此还希望你中止这个计划，如果可以的话，麻烦你现在就去死，免得给我们添乱。”杨间认真的说道。     “那么我可以理解为，交涉失败么？其他队长也是这样的想法？”张羡光道。     “我倒是有别的想法，如果你肯自杀的话，我可以留两个纸人帮你守墓。”柳三说道。     李军道：“这样的人尸体就应该一把火烧光，免得死后厉鬼复苏。”     “我就说不要浪费时间，早点动手，早点解决，他说不定是在拖延时间。”何银儿道。     张羡光听到这些话，顿时叹了口气：“既然交涉失败，那么你们就别再阻拦我做事了，因此就请各位队长今天都死在这里吧。”     “是么？”     忽的，身旁一个声音响起，一直没有开口的李乐平不知道什么时候已经出现在了他的身边，一只冰冷的手掌抓住了张羡光的手腕。     “干得好，李乐平。”李军立刻大步往前走去。     鬼火燃烧瞬间点燃了整栋大楼，同时火光溢出，直接将张羡光团团围住。     下一刻。     一根发黑的草绳从空中垂下，直接勒住了张羡光的脖子，将其吊了起来。     “成功了么？”     其他队长没有出手，只是冷冷的看着这一幕。     他们要警惕周围。     因为张羡光并不是一个人，他有同伙。     骨头断裂的