 「散开，不要被他轻易的盯上，他很危险。」在吃亏之后，他们也开始对叶真有了一个比较深刻的了解。可是知晓这种灵异力量之后他们又惊又惧。     因为这种灵异力量太过无解了，一时间根本想不到有什么方法可以应对，甚至现在都不敢对叶真动手了，反而叶真有恃无恐，现在犹如恶鬼冲入了人群，见人就杀，根本就没办法阻挡，即便是想要逃也很快会被追上，毕竟叶真可是拥有鬼域的。     然而在叶真疯狂袭击国王小队成员的时候。黑暗的角落之中，一位身穿风衣，身材高瘦的男子此刻却冷眼旁观的盯着这一幕的发生。甚至此刻的叶真都没有发现这个人的存在。     因为每当鬼域覆盖过来的时候，那角落里始终有一小片不起眼的黑暗挥之不去。     真是难缠的灵异力量，难怪敢一个人就冲过来，不过你的情报现在已经泄露了，这种情况下还如此莽撞的话可是要付出生命的代价，既然你能转移灵异伤害，那么只要让你驾驭的灵异力量短暂失效，你就会被瞬间杀死。     黑暗的角落里传来一声冷笑，这位代号杀手的国王在短暂的观察之后找到了克制叶真的方法。     随后他手中出现了一把古怪的匕首，这匕首有些特殊呈现暗红色，最诡异的是这匕首的刀柄，竟是由一节人骨制作而成，而在刀柄的末端还残留着几节没有腐烂掉的手指，上面还有血肉，甚至偶尔这未腐烂掉落的手指还会不安分的抽动着。     很显然，这是由某只厉鬼的手臂制作而成的灵异武器，拥有可怕的灵异力量。     随后，这位隐匿在黑暗之中的国王握着那把可怕的匕首消失了。他似乎吧存在现实，只在黑暗中浮现，行踪诡异，无法被轻易的探查到，甚至鬼域覆盖之后他也没办法被发现。     但是在这悄无声息之中，这个代号杀手的国王已经往着叶真所在的位置悄然靠近。 ------------ 第一千四百三十六章 背后的一刀     「你们别想走，都留下来给陪葬。」     黑暗笼罩的大厦之中，伴随着光亮偶尔的浮现，一声声怒吼夹带着各式各样的惨叫声不断的响起。     叶真依仗着替死鬼的灵异无视三支国王小的围堵，并且轻易的就击溃了他们，短短片刻的时间内就至少有八九位实力不弱的驭鬼者死在了他的手中。     但是这还不够。     因为叶真明白，真正的凶手还没有出现，还隐藏在这大厦的某一处，他没办法将这个凶手揪出来，因为凶手隐藏的太深了，他鬼域不知道覆盖了几遍大厦，始终都没有找到对方的踪影。     叶真也不打算去找，他要先肃清掉这些杂碎，将最强大的敌人留到最后解决。     而且他相信只要杀光了对方的小弟，老大自然就会出马根本不需要刻意的去搜寻。     或许是意识到了叶真的这个想法，三支国王小队当中幸存下来的驭鬼者此刻根本不打算与其对抗，他们在这栋大厦内逃窜，躲避叶真的袭击，尽可能想想方设法的活下来，因为这些驭鬼者很清楚，他们的国王正蛰伏在某处等待时机。     「别想躲，在我面前躲是没用的。」叶真怒吼着，他没有去追寻敌人的痕迹，因为整栋大厦都在他替死鬼的影响范围之内。     当即，他盯着那张烙印在长剑上的鬼脸，甚至主动的伸手去触碰。     必死的杀人规律落在叶真的身上，他主动去承受自身灵异物品带来的伤害，不过随后这种伤害就被他转移了出去，让大厦内的其他驭鬼者承受。     啊!     几声凄惨的叫声在大厦的某个角落里响起。     很显然，叶真转移的灵异袭击让好几位驭鬼者无法承受当场死去，而他们躲藏的位置却并未暴露。     这样诡异的情况让余下的驭鬼者彻底惊慌了。     打也不是，躲也不是，难道就只能跑么?     「叶真的那诡异能力不需要承受别人的袭击也能奏效，这不是单纯的转移灵异袭击，快，离开这栋大厦混入普通人当中，规避这种无差别灵异袭。」有驭鬼者不敢滞留在大厦内，此刻毫不犹豫的朝着外面奔去。     他想通过混入人群的方式躲避替死鬼的灵异。     不得不说，国王小队还是有人才的，这么快就找到了应对替死鬼的方法。     可是他们逃的掉么?     叶真通过自己伤害自己的方式将灵异袭击转移出去，这种情况之下想逃都难，因为替死鬼转移灵异袭击的速度很快，很快，几乎瞬间就能完成。     「我叶某人并不想用这种没品味的方式干掉你们这些杂碎，但是为了给阿武报仇，为了让你们替我灵异论坛其他的小弟陪葬，我叶某人今天拉下这个脸皮，不讲武德。」     他握剑的手在流血，上面满是裂痕。     但是这些裂痕在不断出现，也在不断消失。     目视长剑必死，手碰长剑必裂。     两种灵异伤害不间断被替死鬼转移到这栋大厦的其他人身上。     国王小队的驭鬼者再怎么精锐也不可能不间断承受这样的灵异袭击，所以他们很多人连逃出大厦的时间都没有就当场暴毙了     然而就在这个时候。     叶真的身后。     影子覆盖之处，光亮无法覆盖的地方，一个高瘦的人影仿佛幽灵一般竟凭空出现