    这种情况之下，使得那只鬼出手的机会极少。     可是从同学会开始，上官云遇袭，警局当中那位警员张元被袭，这两件事情当中可以看出，一旦进入比较人口比较多的环境当中，那只鬼得手的几率还是很大的。     “嗯？”     忽的，这个时候，杨间抬起头看向了二楼的方向。     “别墅不是被封锁了么？应该只有我们两个人在，我刚才好像听到楼上有动静传来。”     “不是吧，有这么恐怖的事情么？”张伟又是一颤。     “嘘~！别说话，认真听一听。”     两人保持安静。     果然。     在二楼的方向有动静传来，不过声音不大，听不清楚是什么。     像是有人在说话，又像是痛苦挣扎的声音。     “果然是有动静，去看看。”杨间道。     “这也上去看？好奇心会害死人的，还是报警吧，要不我放把火把这鬼屋个烧了？看看能不能一把火把这里的鬼给烧死。”张伟道，一点也不心痛自己这几千万的别墅。     杨间道：“不了解情况之下最好别乱来，我上去看看情况，如果真有其他的鬼，立刻就走，还有，鬼是烧不死的，不要做一些蠢事。”     他现在和厉鬼打交道多少还是有点底气的。     延长了厉鬼复苏的时间，驾驭了两只厉鬼，又有了好几次和厉鬼打交道的经验。     对于一些灵异事件，已经没有那么恐惧了。     “我跟你一起去。”张伟道。     “也可以，你跟着我的确是安全一点，毕竟你家这一楼也有鬼。”杨间没有拒绝。     两人很快上了楼，顺着声音寻过去，最后在一件房间门口子停了下来。     动静是在这房间里面传出来的。     “去你娘的，腿哥在这里什么鬼东西赶紧给老子滚蛋。”     还不等杨间去查探，张伟就突然暴跳了起来，一脚踹开了房门。     屋内。     窗帘被拉上了，显得有些昏暗。     但是依然可以看见，在房间的地板上，一位中年男子不穿衣服的趴在地上，往前爬行，在他的身上坐着一个三十五六岁的成熟女子，那女子拿着皮鞭抽打着他的屁股。     尤其是中年男子的脸上还露出了愉悦的表情。     而当房门被踢开的那一刻，屋子里的两个人吓了一跳，立刻回头看去。     当即，四个人之间彼此相互凝视。     场面一度凝固了。     “爸？黄阿姨，你们在做什么？”好半响之后，张伟这才睁大了眼睛，开口道。     “似乎无意间撞见了什么不得了的东西。”杨间不忍直视的撇过头去。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百六十章张显贵     “咳，咳咳。”     张显贵坐在客厅的沙发上，脸上露出无比尴尬的神色，他只能用咳嗽声来替代。     张伟一副怪异的眼神看着他，似乎还在回想刚才的情景。     杨间则是无所谓的坐在旁边，眼观鼻鼻观心，仿佛什么都不知道。     几个人，一句话都没有说。     “你的咖啡。”     这个时候，一个三十五六岁左右的成熟女子端着几杯咖啡走了过来，她先送到了杨间面前，然后又递给了张显贵和张伟，至始至终这个女子都不敢抬起头来见人，脸到现在还是红的，     她的名字杨间不知道。     只知道她姓黄。     是张伟家的家政阿姨。     不过，哪有家政阿姨颜值这么高的，成熟美艳，前凸后翘，又不是电影剧情。     毫无疑问。     这是张伟的父亲张显贵借机养在家里的小三。     毕竟以张伟父亲的身价和地位，这种事情倒也不算是奇怪，唯一不妥的就是，之前的一幕居然被张伟和撞上了，而且还看在眼中，虽然不好提起，但杨间也不得不在心中给张显贵竖起了大拇指。     城里人真会玩~！     杨间端起咖啡准备喝的时候，却被张伟阻止了。     “等等，腿哥，咖啡有问题先别喝。”张伟皱起了眉头，觉得这事情并不简单。     “怎么了？”     张伟道；“之前我分明检查过了，家里停水了，这冲泡咖啡哪来的水？难不成......”     他闻了闻，又狐疑的看了看一旁的黄阿姨。     “不过一泡尿的量，不可能冲泡三杯咖啡，所以咖啡没有问题，腿哥，可以喝。”     “你脑子在想什么？”张显贵说道。     张伟道：“爸，你这么变态以后我很难和你相处下去啊，尤其是房间里的事情，被我看到了也就算了，还被腿哥给看到了，你这样弄的我以后很难交到朋友的。”     “咳咳，刚才只是一场误会，我只是有些东西掉了，在地上找东西而已，黄阿姨也只是一不小心跌倒了坐在我的身上，其实我们之间什么事情都没有发生，你们千万不要误会。”张显贵道。     “不用解释了，我都懂，我又不是三岁小孩了，在我的电脑硬盘里，有一个文件夹，叫决战秋名山，里面都有这方面的资料，我平时也有学习的好不好，但是那种高难度的动作我可学不来。”     张伟认真的说道。    