灯笼的，按照现在的这个情况，只要灯笼不离手他是不会被鬼袭击的。”     “谁知道呢，这地方什么事情都有可能发生。”李阳摇头道。     杨间不说话，只是看着周登脸上覆盖的那张黄纸，思考了一下，伸出发黑的鬼手将这张黄纸给撕了下来。     黄纸贴在脸上虽然很严实，但是却黏的并不紧，很容易就撕开了。     黄纸一扯下。     露出了一张诡异的面孔，这张面孔根本就不是周登的。     但是下一刻，周登却猛地睁开了眼睛，然后张开嘴，大口大口喘着气，仿佛要窒息了一样。     众人吓了一跳，下意识的后退了几步。     杨间却是手中拿着发裂的长枪，那根长长的棺材钉对着周登的脑门就要落下。     “等，等一等。”周登急忙伸手道。     棺材钉在周登脑门前停了下来。     再晚一秒，杨间就要贯穿他的头颅，将其死死的钉在地上了。     “活了？”杨间神色微动，有些诧异。     “我根本就没死，杨队，你这玩意落下来我可就真完蛋了。”     周登急忙翻身坐了起来，他伸手将脸上的一张人皮面具撕扯了下来，然后又恢复了品本来的面貌。     “没死？没关系，我可以送你一程。”杨间是道。     “杨队，大家都是同事，何必这个绝情呢？我应该没什么地方得罪杨队的吧。”周登眼皮直跳道。     樊兴骂道：“你还敢说自己没有什么地方得罪杨队的，你这家伙差点把我们全部都给害死了，要不是拿着白色的灯笼到处走，古宅怎么会失去平衡，我们昨天差点就团灭了，你看看现在死的就只剩下这点人了。”     周登打量了一下其他人。     发现人数的确少的可怜，和第一天的人数比起来几乎减员了六成。     “我不也差点死掉了，我如果想害你们的话，怎么会把自己也给害死？”周登拍了拍灰土站了起来。     杨间冷冷的看着他。     这家伙的确是无心的，否则也不至于被埋在这里，肯定是中途出现了意外。     “说说，你这是怎么回事？”杨间道。     周登说道：“现在这里不是说话的地方，我们先离开这片林子再说。”     “你的灯笼呢？”老鹰问道。     “被抢走了。”周登说这话的时候带着几分心有余悸的表情。 ------------ 第九百三十七章周登的遭遇     没想到转了一圈之后危险没有遇到，反而在老林之中找到了差点被埋进土里的周登，并且周登还没有死，还活着，似乎用了什么特别的方法保住了自己的性命。     但是他也付出的代价。     一向薅羊毛的周登却丢失了一个白色的灯笼。     显然他是经历了非常凶险的事情，否则以他的性格，到手的东西又怎么舍得就这样让出去。     但周登似乎对此地心有余悸，所以没有在这里多停留，而是催促的众人赶紧离开，返回古宅再说。     众人虽然疑惑，但也没有反对。     毕竟周登在外面晃了这么久，知道的情况肯定比他们多。     很快。     众人折返回了古宅的大门前。     这个时候周登才微微的松了口气。     “你很畏惧那片老林。”杨间看见他这个样子大致也猜到了一点。     “你也看出来了那片老林有问题对吧。”周登说道。     杨间道；“我没有看出来，我是某种直觉告诉我，那地方很危险，所以我不会蠢到去深入那片老林之中去，那片心中好奇也会克制自己这种作死的想法，你不会告诉我，你进入过那片老林了吧？”     其他人看向了周登。     似乎杨间的猜测是正确的，他多半已经进入了那片老林之中了，否则尸体怎么会出现在那里。     “那不是一片正常的老林，是一片鬼林。”周登认真的说到，脸上带着几分后怕。     鬼林？     众人心中一凛。     杨间问道：“怎么，那片老林之中有厉鬼么？”     周登摇了摇头苦笑道：“何止是有厉鬼，简直就是多到离谱，我是脑子不正常才会打着灯笼进树林，简直就是找死，结果一进去就发现那片老林远远比自己在外面看到的时候要大的多，像是无边无际一样，我在里面迷失了很长一段时间。”     “树林的确不大，是灵异力量影响了你的感官，让你始终没有办法走出去，这在灵异事件之中是正常的现象。”杨间说道。     “我知道，整片树林可能是一片鬼域，但是我进去之后想要退回来之后就晚了。”周登说道。     “你被鬼追杀了？”樊兴问道。     周登点了点头：“差不多就是这么一回事，而且数量很多，多到让人头皮发麻，当然我不确定那些到底全部都是鬼，还是说只是灵异的产物，你们也知道，有些厉鬼就只有一只，但是却能形成很多的灵异之物，就如同杨队你经历的饿死鬼事件一样。”     “一只鬼，能形成数量多到让人绝望的灵异之人。”     “所以你怎么活下来的？”杨间说道。     周登说道：“本着打不过就加入的想法，我戴上了人皮面具，我也变成了鬼混迹在其中，果然，鬼没有袭击我。”     “......”杨间看