是一样的，除了我特殊制作的几个纸人之外。”柳三此刻才透露出了自己的一些信息情报。     他可一直是守口如瓶的，可是今天他却破例了。     “所以，一只鬼如果对付不了的话，其他的鬼也是一样的？”阿红问道。     柳三道：“不，会更糟糕，我的纸人可以分摊灵异力量，但是鬼湖中的鬼不是纸人，它不需要分摊，因此每一具女尸很有可能都单独拥有源头厉鬼的全部力量，假设真有一千具女尸的话那么就有一千只厉鬼。”     “开什么玩笑，这绝不可能。”曹洋听这么一说语气都变了。     “我只是猜测，对与不对正面对抗一次就全部都清楚了。”柳三说道：“杨间，你怎么看？”     他最后又看向了杨间。     不止是他，曹洋，李军，冯全，阿红都向了杨间。     真正说起来，在这些人当中杨间才具备带队的能力。     虽然他没有领导的权威，但是没有人可以比他在灵异事件之中表现的更出色了，光靠能力就足以服众。     “眼下太平镇的几个人都已经离开，没了后顾之忧，曹洋和李军也从鬼湖之中就出来了，这个时候鬼湖又入侵到了现实。”杨间神色平静道：“没其他选择了，自然是要正面和厉鬼对抗，鬼湖事件能否平息，取决于这次的对抗。”     “我们别忘记了，鬼湖之中还有其他的厉鬼在试图上岸离开。”冯全又提醒了一句。     杨间道：“走掉的厉鬼后续再去处理，现在这种数量的女尸问题才更大。”     冯全点了点头：“也对，鬼湖的问题更加严重一点。”     “各自应对，不要离开太远，从最近的大楼开始清除，注意及时支援其他人。”杨间说道。     谨慎起见，显然不能直接深入现在的中州市，只能从湖面外围的建筑开始清理，而且还不能彼此相隔太远，一旦出现了问题救援不及时是会死人的。     其他人明白了杨间的计划，点头表示同意了。     “出发。”     一声之后，众人立马消失在了这艘巨大的木船上。     李军带着阿红最先冲进了那栋燃烧着鬼火的大楼，这栋大楼被水淹了之后楼层之中到处都是积水，空气格外的潮湿，墙壁上全是水渍，就连天花板上也在不停的滴落水滴。     一具具诡异的女尸就这样站在积水之中，它们有些没有动静，但是有些又在积水之中诡异的行走着。     然而由于这两个人的靠近，在这栋楼内徘徊的女尸瞬间停下了行动。     紧接着所有的女尸齐齐扭动着僵硬的脖子，一双惨白的眼睛盯着李军和阿红两个人。     阿红显得很紧张，她手中拿着一根红色的鬼烛，做好了随时点燃的准备。     李军眼眶之中的鬼火盯着那一具具阴冷的女尸打量着，尽管脚下已经踩在了积水之中，但他依旧感受不到半点恐惧。     连心都没有的他，现在哪还有恐惧的情绪。     脸上只有麻木和僵硬。     “来了。”阿红压着声音道。     下一刻，     脚下的湖水泛起了涟漪，昏暗的建筑内，一具具恐怖而又阴冷的女尸从各个地方出现，不断的向着李军和阿红两个人靠近过来，这些女尸穿着老式的女子外套，都是披头散发的样子，但是面孔却是各不一样。     没有一具女尸拥有两张相同的人脸。     “不浪费时间，一口气把这些鬼东西全部送走。”李军此刻张开了手掌，手掌上的鬼火突然膨胀。     火光之中一座死气沉沉的大厦浮现了出来，     他用鬼域连接了鬼画，再次打开了这个禁忌之地。     毕竟，那栋大厦里徘徊着至今为止最为恐怖的鬼画和鬼差两只无解级别的厉鬼。     例外一栋大楼内。     柳三独自一人出现在了这里，他站在大楼的一张办公桌上，没有接触地面上的积水，他觉得自己还是小心一点比较好，然而下一刻，办公桌下的积水之中，一头黑色的头发飘荡，紧接着一具的女尸缓缓的站了起来，然后抬起头，一双惨白的眼珠盯着柳三，脸上还带着一种诡异的笑容。     不止是这一具。     大楼内上下楼层都怪异的声音响起，隔壁的走廊中传来了尸体在水中行走的声音。     一具具女尸汇聚了过来。     “比人多？我的人也不少。”柳三神色冷漠。     随后，整栋大楼内，同时也传出了其他的脚步声，这些脚步声很密集，而且四面八方都有出现。     一个个相貌，动作都一样的人此刻不知道从什么地方出现了，亦或者这些人本来就隐藏在这栋大楼内，只等柳三的到来将其唤醒，这些模样一模一样的人通过各个大门，通道尽数汇聚了过来。     数量很多，至少有三十个。     这些纸人相互对视了一眼，然后都看向了站在办公桌上的柳三。     办公桌上的柳三和其他纸人的相貌并不一样，但依旧不是他真实的身份，这只是他第二层的身份而已，为的就是防止纸人身份识破之后真正的自己暴露。     没有人见过真正的柳三是什么样子，也没有人知道真正的柳三到底是谁。     他连名字都是假的。     “这一次得动真格的了。”柳三微微低着头，伸手撕扯着手背上的皮肉。     一