跑了，根本就没见到人，虽然追踪了他，但是那地方发生了一些无法理解的诡异现象，这导致行动失败了，而且你的交易物品也被他取走了.....之前你的判断很准确，孙仁大概率已经成为了驭鬼者。”     “这类人已经不好杀了，不过按照之前的做法，已经开始在通缉这家伙了，实在是抱歉，这是我的工作上的失职，否则的话不会出现这种情况。”     杨间脸色平静道：“和你没关系，我只是抱着试试看的态度去处理孙仁而已，他如果跑了那就算了，张伟没事就好。”     “另外，昨天给你的那个地址开始追查没有。”     “已经在着手进行了，因为时间太短，加上又是在外地，所以需要点事件。”     “没关系，几天后等我回来报告就好了，调查这事情不需要勉强，遇到情况不对就放弃，到时候我会亲自走一趟的。”杨间说道。     “好，我明白了，杨队又要出差么？”章华问道。     杨间摇头道：“不，我要回老家一趟，不远，距离大昌市也就是三十里路，很近，有情况就联系我。”     这么近的距离根本不算出差，真有意外的话他一个鬼域就能直接过来。     “也是，现在已经要过年了，会老家去一趟也是正常。”章华说道。     杨间和他聊了一会儿之后交代了一些事情便离开了。     他去见了公司的经理，王彬，询问了王珊珊的情况。     王珊珊还是那个样子，待在家里，从不出门，和外界很少联系，虽然没有什么大问题，但是一直这个样子也的确让放心不下。     “她没事的，王叔叔可以不用太记挂，虽然说这话有些难听，可是王珊珊这个样子已经算是幸运的了。”杨间感慨道。     遭遇了鬼敲门事件，又被饿死鬼盯上了，王珊珊最后能活下来就不错了，实在是无法要求太多。     “我知道。”王彬叹了口气，抽着烟显得有些烦闷。     杨间有和他聊了一些工作上的事情，了解了公司的大致情况，其他的没有多问，也没有多去管，反正他也不懂。     而且这里交给王彬打理他很放心。 ------------ 第六百七十九章有问题的表妹     中午时候。     一辆豪华越野车驶出了大昌市的市区，向着附近的一个小镇而去。     驾驶位上，杨间撑着脑袋单手扶着方向盘，看着眼前熟悉的道路飞驰而过的同时，也在思考着一些什么事情。     旁边的副驾驶位置上，江艳画着淡妆，打扮的青春靓丽，嘴角带着淡淡的笑容，和早上时候那种伤心欲绝，寻死寻活的样子截然不同，虽然路上没有怎么说话，但是她的目光一直在时不时的看向了杨间。     她觉得今天之后自己和杨间之间的感情又更近了一步，是一个里程碑的跨越。     很快。     杨间开车来到了县城。     车速放慢了，因为县城路上有不少的车辆和行人。     “到家了么？”江艳急忙问道。     “没有，县城过去一点有个村子，那是我的老家，只是以前很少回去，只有过年的时候才回去一趟，你不用太在意，就是走个过场。”杨间说道。     江艳嘻嘻笑道；“我知道，但是我心里还是非常重视这一次的，你觉得我今天的打扮怎么样？换了一个很年轻可爱的风格，喜欢么？”     说完，丢了个媚眼，装作一副可爱乖巧的样子。     杨间不为所动：“你什么样子我没见过？差不多就行了，又没有什么重要的人要见，毕竟我父亲去世的早，母亲的话你已经见过很多次了。”     “那伯母对我的印象怎么样？是不是很满意。”江艳神色一动，有些期待的问道。     “不怎么样，她对你的印象很糟糕，说你又懒，又会吃，还经常上班迟到，所以我妈对张丽琴的印象更好一些，这次按照我妈的意思是想让我带张丽琴过来的。”杨间说道。     “啊？”     江艳的脸色顿时就垮了下来。     没想到自己在伯母眼中的印象这么差劲，难怪平日里伯母都不和自己怎么说话，反而经常是拉着张丽琴坐在电视机前聊天。     “那你为什么不带琴姐过来。”江艳撇撇嘴道。     “你更合适一点。”杨间说着，突然一踩刹车，将车辆停了下来。     江艳一个颠簸，忙问道：“怎么了，前面又没有车，好端端的干嘛急刹车啊。”     “看见一个人。”杨间目光微动，从车窗外向着附近街道看去。     沿路的街道上有一群非常年轻的小伙子在追逐着前面那两个十五六岁的女生并且逐渐的向着这边跑了过来，看样子是发生了什么冲突和矛盾，只是这些个精神小伙杨间并不认识，他可没有这边的熟人。     唯一有点眼熟的是跑在最前面的那个少女。     身材不高，皮肤有点黑，并不算特别白皙，但是长相可爱，此刻一边奔跑，一边居然发出了一点神经质的笑声，似乎对于身后追过来的那群家伙丝毫不感到害怕。     “他娘的，撞了人就想跑，不要以为你是女的我就不打你，不给我赔钱道歉今天这事情没完。”     有一个年轻小伙怒气冲冲的说道。     “是她？”杨间停顿了少许，才在脑海中记起来了。     