     惊悚不安的背后，带来的却是一种匪夷所思的惊疑。     鬼棺这个时候不是应该在王小明的实验室里么？而且鬼棺之中的那只鬼也已经被王小明成功的制作成了一枚棺材钉，可以压制三只鬼的东西，那么这只鬼又是什么？     相同的能力？     “不，不对。”杨间脸色越发的凝重了。     “这不是黄岗村的那只鬼，黄岗村的那只鬼只是从鬼棺之中跑出来的而已，后面又回到了鬼棺之中，我之前一直以为鬼棺中的鬼和鬼棺是两个东西，但通过我现在得到的一些信息，鬼棺和里面的鬼很可能是一个整体。”     真正的鬼，也许就是鬼棺。     这样也就能解释，为什么驭鬼者躺进鬼棺里面不会担心厉鬼复苏了。     棺材是一只鬼的话，你躺进去就等于进入了一只鬼的身体里面，而以鬼棺的恐怖级别，自然可以完美压制你身体里的鬼，甚至是产生一些意想不到的效果。     所以，这可能才是真相。     杨间目光闪烁，心中不断的冒出各种的猜想，他试图解析整件事情的过程，看看能否找到一些线索可以逃出这个培训基地。     “这事情需要立刻确定。”     当即，他通过卫星定位手机联系了刘小雨。     “培训基地的情况比想象中的要糟糕，这件事情和当初的鬼棺事件有着千丝万缕的联系，帮我确定一下，目前鬼棺是否还在实验室里。”     “好，好的，我这边马上咨询情况。”刘小雨立刻道。     杨间又很快拿起另外一部手机打了第二通电话，这个电话是打给李瑶的。     “喂，李瑶，是我，杨间。”     电话那边传来了一位性感女子的声音：“咯咯，杨间？怎么了，才去培训基地几天啊，就迫不及待的给我打电话了？是不是想我了，猜猜我现在在做什么？”     “我在泡澡哦，要不要我发几张自拍给你？”     杨间却是立刻打断了她的话：“王小明的那边的实验室出问题了，有鬼入侵到了培训基地，事情发生的很突然，也许你那边还没有收到相关信息，但很快就会知道了，现在我要你以最快的速度把我妈送回大昌市，到了那边之后会有一个叫江艳的人负责，我挂掉电话之后会把号码发给你。”     “什么？”     听到这个消息，李瑶的声音顿时拔高了几度，带着几分震惊之色。     大京市出现了灵异事件？     这是一个非常糟糕的信号，李瑶非常清楚这事情的出现到底意味着什么。     但这个时候没有给她时间去多问了，当即道：“好的，你放心，我一定会将伯母安排回大昌市，保证不会出任何问题，你那边现在怎么样？有没有危险？”     “暂时没有，但接下来我无法保证了，你可以从总部那边留意这边的情况，具体的我不方便多说，因为我接下来要有别的行动了，这通电话之后我不会再给你打电话了，你也别主动联系我，除非这事情结束。”杨间说到。     他得做好最坏情况的准备。     如果这事情的严重性超出想象，那么他很有可能死在这里，但至少得保证自己的母亲平安无事的离开，而有江艳负责照顾，他还算是放心。     所以这算是提前安排后事。     挂掉通讯之后，杨间脸色略带阴沉，他没有继续往培训基地外走了，而是主动的向着培训基地里面迅速走去。     既然走不出这鬼地方，那么接下来考虑的就应该是生存问题了。     而要生存下去，就得保证自己不会落单。     也要保证其他驭鬼者不被杀死。     因为每死一个人，都让那只鬼得到了成长。     哪怕杨间不想救他们，但也不得不冒着危险安将他们想办法聚在一起，抱团求生。     很快。     杨间的身影消失在了黑暗之中，他一路向着宿舍楼的方向走去，那里，大概率已经被鬼入侵了，但同样的，其他的驭鬼也都在宿舍楼附近。     可那些人在一起如果不知道规律的话，全部都会一个个被鬼杀掉。     或者总部那边已经将规律告诉了他们，但这个时候已经晚了，也许情况已经由不得你们想聚就聚在一起的。     恐惧之下，很多蠢事都做的出来。     就在杨间行动的时候。     总部那边，一处大型会议室内。     王小明，李军，副部长曹延华，以及负责驻守大京市的国际刑警陈义，还有郭凡，钟山，冯全等人全部都到场了，而且随着事件的过去，越来越多的驭鬼者也纷纷连夜赶往总部，准备参加这次的紧急会议。     但王小明已经等不及所有人都到场了，他缓缓的站了起来，将这场灵异事件的始末先重点讲述了起来。     “这次的灵异事件是我实验失败造成的结果，责任，后果之类的话这个时候就别说了，事后我会给你们一个交代的，所以先听我说完，其他没有到的人可以通过卫星定位手机进行电话会议。”     “这么急？”陈义脸色略带温怒道：“王教授，看来这次的事件非同小可啊。”     “先别急着发言，让王教授继续说。”副部长，曹延华挥了挥手示意其他人安静。     王小明道：“这事情得从鬼棺事件开始说起，具体的你们回头去查看鬼棺事件的档案，总部