    难道说，这个人是以前被灵异袭击后的幸存者？     “你听得到我说的话，但是因为缺少五官，所以你看不见，也说不出口，而且你不想让我看见你的正脸，对么？”杨间说道。     那个男子还是不说话，只是微微点了点头。     “你是什么人？看你的样子应该不是外面的驭鬼者，来这里做什么？”杨间又继续追问起来：“如果你说不出来的话可以写一下，我们可以沟通。”     男子没有五官的脸微微朝向了杨间，陷入了沉默之中。     他似乎不想交流，又似乎两个人存在某种隔阂，不想透露太多的东西。     但是片刻之后他还是伸出了手中在半空之中比划了起来。     手指在半空之中书写，杨间鬼眼窥视，留意了那个人手指划过的痕迹，逐渐形成了一行字：我在找一张脸。     “你在这里找一张脸，那么你原本的脸在哪？”杨间又问道。     这个男子没有回答，他似乎拒绝了杨间这个问题。     杨间见他沉默，又道：“你叫什么名字。”     “无脸人。”那个男子又继续在半空之中拨动手指，写下了三个字。     无脸人？     这应该是取的一个代号，不是真正的名字。     杨间也不追问，用代号在灵异圈是很常见的事情，为的就是隐藏身份，防止灵异牵扯到自己身边的人。     “你找到你的脸了么？”     “它就在这。”那个男子又继续回应着。     它？     指的是这个男子的脸。     它就在这，这说明这个男子的脸肯定在这条鬼街上出现过，只是现在他还没有找到，所以他这次是逛完街，遗憾的离开。     “整条街道上唯一符合脸这个东西的也就只有之前那个摊位上出现过的面具，他不会是在找一张两句吧。”杨间心中一凛，目光略微回头瞥了一眼。     那卖面具的摊位已经不在了。     如果在的话，这个无脸人应该会去寻找一张诡异的面具作为自己的脸。     “你是哪里人，太平镇居民？还是外面灵异圈的人？”杨间又道。     但是这个时候无脸人却伸手写下了这么一句话：“今天太晚了，我离开了。”     没有回答杨间接下来的问题。     无脸人写完这句话只手便继续迈着步子往前走去，脚下的鬼手就像是路边的野草，虽然可以绊住他的脚，但是却没办法让这个无脸人完全停下脚步来，刚才之所以停下，不是鬼手压制起作用了，而是他想要停下来。     “除非强势出手砍下他的脑袋，然后用鬼影入侵他的记忆才能获取到足够多的信息，否则问不出什么有用的信息。”杨间目光闪烁。     思考着是否要动手。     这个人很陌生，很诡异，但是却和杨间没有交集，没有冲突，也没有敌意。     否则刚才的出手试探两个人已经打起来了。     短暂的思考之后杨间没有选择动手。     他不是那种主动招惹是非的人，既然对方已经给了他面子，没有扩大矛盾，那么他也不会为了所谓的情报在这背后偷袭。     毕竟年轻人，得讲武德。     虽说不打算动手，但杨间还是快速的跟了过去，想要看看这个人到底打算去哪。     两个人一前一后离开了这条街道。     然而诡异的一幕发生了。     杨间一个人孤零零的站在太平镇的古镇之中，左右两边是新安装的路灯，散发着光亮，照亮了周围的黑暗。     那个无脸人却不见了。     哪怕是鬼眼窥视也没有找到那个无脸人的痕迹。     无脸人离开了街道，但是却没有出现在太平古镇。     “难道这条鬼街和鬼邮局类似，同样的路，出现的却是不同的地方？”杨间心中这样猜测起来，他看了看手中的拿着的那个纸船。     东西还在。     是真实的。     但是身后的那条街道却已经消失不见了，这纸船的存在证明着刚才发生的一切都是真实的，不是幻觉，也不是灵异事件。     “既然那人不见了那就算了，没必要纠结那么多。”     “只是......那个神秘的无脸人都需要在这条古街上买东西，那么足以证明，古街上的东西肯定非同一般，若是如此的话，那么我手中的这条纸船又有什么用途呢？我感觉不到这纸船是一件灵异物品，它就像是一件普通的东西一样。”     杨间随后又收回种种心思，将注意力放在了自己买下来的纸船上。     这玩意可是花了他三元钱。     而且纸船出自那诡异的扎纸店，多半也是不寻常，虽然看似普通，但肯定是不普通的。     自己只是没有发现其中秘密罢了。     “杨间，你回来了？你手里拿着的是什么，能给我看看么？”     蓦地一个声音突兀的出现，却见柳三从旁边的一条小巷里走了出来，他眼睛盯着杨间手中的纸船，似乎很好奇。     “不能。”杨间立刻一口拒绝了。     柳三道：“这应该是你从那条古街上获得的东西，一条纸船？像是烧给死人的，我对这方面的灵异有一定的研究，我或许可以帮你。”     他一直徘徊在周围，等待着杨间何时回来，所以推测到了一些东西。     “古街里面有一