它一只眼睛就代表一层鬼域。     或许最后十层鬼域叠加，才是真正恐怖的鬼眼。     “只能看到操场上的情况，教学楼里还是看不清楚，得再叠加一层。”杨间越发的有信心了，他将一只鬼眼转移到了额头上。     然后手掌交叉叠加放在前面。     三只鬼眼以一条直线叠加在了一起。     接着在第二层鬼域之中张开第三层鬼域。     这下似乎引起了某种可怕的质变。     红色的光芒甚至有些耀眼，整个世界仿佛是鲜血浇灌而成，诡异而又可怕。     这种鬼域在凝聚成一道光束之后想是一柄锋利的刀子直接撕开了学校了的层层阴霾。     所有的一切全部呈现在了杨间的眼前，没有一丝的秘密可以隐藏。     阴霾不再可怕了。     “似乎......挖掘出了一些不可思议的能力。”杨间自己都有些心惊了。     这还是三只鬼眼叠加，要是九只鬼眼叠加那又会有什么变化？     不敢想象。     实际上，他这种方法非常的刺激厉鬼复苏，如果在没有完美驾驭无头鬼影之前，这个时候杨间已经可以凉了。     厉鬼的力量挖掘越深，距离死亡就月经。     也只有死机了的鬼影给他面子，被他控制压制鬼眼。     “现在，让我找找看，你那只鬼到底在哪里。”     杨间此刻感觉有了信心，身边就放着棺材钉，只需要这道诡异的红光照到那饿死鬼，这件事情就可以宣布结束了。     此刻。     红光如探照灯一样，划过大昌市的上空，撕开了层层阴霾，从远处照进了学校里，并且不断的移动起来，似乎在寻找着猎物，目标。     光束巡视了操场，又照进了教学楼。     尤其是刚才遇袭的地方格外徘徊了一下。     但很可惜。     那只鬼并不在哪里。     但不急。     红光一移，又照进了旁边一栋实验楼，从顶层开始巡视，一层层查找，不放过任何细节的地方。     对于自己读了三年的学校，杨间是无比的熟悉，知道怎么寻找才不会漏掉。     把七中当做老巢的这只鬼反而有种被自己束缚住了自己的感觉。     如果这东西在大昌市游荡，杨间觉得和这东西耗上一个月也不一定能锁定它的位置，毕竟大昌市太大了。     “找到的。”     蓦地。     杨间鬼眼散发出来的红光在途径校园北门的方向，在门卫室内看到了那个可怕的身影。     穿着寿衣，顶着一张黑青色死人脸的周正这个时候居然身体笔直而又僵硬的坐在门卫室的椅子上，一动不动，像是一具摆放在那里的尸体，而且它的肚子依然鼓起，里面有什么可怕的东西在蠕动着。     在红光落到这饿死鬼身上的那一刻。     它僵硬的身体动了，脑袋机械式的转动了一下，没有瞳孔的眸子诡异而又散发着鬼婴特有的凶性看向了杨间的方向。     “就是现在。”杨间心中低吼。     身边锈迹斑斑的棺材钉消失了。     下一刻。     这枚棺材钉出现在了这饿死鬼的脑门上。     深深的没入里面，几乎将整颗脑袋给贯穿了。     一千米多米外的狙击，几乎转瞬即到的攻击，现代化和驭鬼者相结合的作战方式。     这厉鬼就算是能够重启时间也没用。     因为它不具备这种反应。     “成功了。”     杨间死死的盯着那头颅给贯穿的饿死鬼，想要看看这棺材钉是否如预料之中的那样，连鬼都能钉住。     然而，那门卫室内的鬼此刻却像是失去了所有的诡异一样，真的如一具普通尸体一般无力的栽倒在了地上。     大昌市的阴霾在迅速的散去......     饿死鬼事件，结束。     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百七十三章支援进城 ?    “大昌市的阴霾在消散。”     夜晚，九点半。     大昌市外的临时指挥中心，传来了这么一个惊人的消息。     笼罩了大昌市近一个月的阴霾在今天这个时候终于开始退去了，要知道之前大昌市外的观察员可都是看着这些阴霾越变越浓郁，情况越变越糟糕，从没有好转的时候。     “什么？这消息可靠么？”     传到副部长曹延华的耳中，他在帐篷之中猛地惊醒，坐了起来：“快，通知其他人，召开紧急会议。”     一下子，指挥中心附近亮起了无数的灯光，所有还在休息当中的重要人员全部都被叫醒了。     十分钟不到，临时会议室内就挤满了人。     “杨间成功了，他限制住了那源头鬼，饿死鬼事件目前看来算是已经解决了，阴霾在消失，应该可以派人进入大昌市了。”通讯台，传来了王小明的声音。     “太好了，部长，下命令吧，我这就带抢修队进入大昌市，一定在八个小时之内恢复大昌市的供水供电。”一个后勤负责人有些激动道。     “我们医疗，救护人员也已经在集合，十分钟之内一定能够集合完毕，还请部长下命令。”     “第一批抢救物资已经整车待发，只要道路通畅，半个小时之内物资就能送进大昌市。”