 一滴滴绿色的尸水犹如荧光物一般在昏暗的灯光下呈现。     杨间追寻着痕迹来出了教室，来到了走廊，又沿着台阶回到了一楼，接着，这些痕迹进入了学校的后门。     而在后门的处的一块空地。     杨间看见了一盏油灯。     所有的痕迹在那盏油灯附近消失了。     杨间意识到了什么，脸色骤变，立刻退回，朝着操场上聚集的其他队长而去。 ------------ 第一千两百五十七章特殊的场景     “怎么回事，黑暗散开了？”     当柳三撤出废弃教学楼的时候却看见笼罩在周围的黑暗竟然消失不见了。     要知道那片黑暗可是鬼差的鬼域。     他折返的时候已经落单了，心中都担心会被鬼差盯上，没想到转眼的功夫隐藏在附近最大的危险居然不见了。     “是何银儿招出来的一个亡魂解决的，具体情况我们也不太清楚，对了，你们那边情况怎么样了？杨间，李乐平呢？那个张羡光解决了没有。”陆志文立刻问道。     周登和何银儿也看着他，希望得到一个好消息。     “张羡光和我们在教室里火拼了一场，他应该是受了重创，生死未知，现在杨间留在那里善后，李乐平状态很不对劲，疑是要失控了，先一步撤离了，我也很糟糕，不能继续争斗下去了。”柳三脸色难看道。     陆志文顿时皱起了眉头：“这么一算的话，李军，卫景，李乐平，以及你，四个人都失去了作战能力，余下的就只有我和周登以及何银儿了，但是何银儿的底牌已经用了，手中能招的魂估计也很有限，张羡光疑是还未死，这么一来的话情况真的不太妙。”     “幸亏，游荡在附近的鬼差被暂时处理了，可以松口气，只是这样的话隐藏在暗中的敌人也有可能袭击我们。”     “放心，还有我，只要我还有一口气在就绝不会让你们受到伤害。”     周登此刻站出来，信誓旦旦的说道。     何银儿瞥了一眼：“你别吹牛了，从开始到现在，你就偷了张羡光一把刀回来，什么作用都没有发挥。”     “我这不是还没有到动手的时候嘛。”周登说道：“底牌要在最后使用。”     “周登说的也没错，现在这种情况，再有危险的话，我和周登顶上，到现在为止我也没有出过手，对方对我的情报不足，这是一个机会。”     陆志文面无表情道。     “那就看你们表现了。”     何银儿道：“刚才那样的魂我可招不出来了，这一次我就带了一个灵位，不过我状态很好，还能出手。”     “这么一来的话，情况似乎也不太糟糕。”柳三说道。     毕竟还有三个队长能够继续交手，对方张羡光又受到了重创，再加上杨间也还在，鬼差危机解除，他们还有拼的底气。     不过与此同时。     在这栋废弃小学的不远处。     陈桥羊和张先两个人却也发现了这里的变化。     鬼差的突然消失这在所有人的计划之外。     “鬼差被收拾了，我看见一座巨大的老坟把鬼差埋了进去，同时埋进去的还有总部的一个叫卫景的队长。”     陈桥羊眯着眼睛，看着废弃小学附近的一块空地。     那块空地之前被黑暗笼罩。     但是黑暗散去之后，却多了一座诡异的老坟。     老坟很大，像是一个土丘，没有墓碑，泥土也很不正常，发黑发臭，带着一种诡异的气息。     “没有了鬼差，这些个队长就等于脱困了，现在你们打算怎么办？别告诉我这种情况没个应急手段？”陈桥羊转而又看向了张先。     张先面容平静，并不焦急：“能杀掉这些队长固然是最好，杀不掉拖住他们也算是一种成功，不过现在的他们状态都不好，为了防止意外出现，还是干掉他们比较稳妥，不过这需要你这个牧鬼人的帮忙。”     “稍等一会儿。”     说完，张先离开了一会儿，等到回来的时候他手中拎着一个笼子。     这笼子很古怪，四四方方，不是木质的，而是一根根骨头拼接而成的，上面挂着一把铜锁，将笼子锁住，笼子里面漆黑一片，隐约有一只只诡异的手掌伸出抓住笼子，试图挣扎，脱离笼子，可是却无济于事。     “这是鬼笼，里面囚禁着不少的厉鬼，都是这些年我们这些人积攒下来的，此刻释放出来，必定凶险万分。”     张先开口道，他竟有打开鬼笼，释放厉鬼的打算。     陈桥羊眸子一动：“要我把鬼赶到那些个队长身边去？用这些鬼耗死他们，你这方法太狠了，一不小心，双桥镇可就毁了，鬼画世界只怕是要变成地狱了。”     “非常时刻非常方法，这些鬼不算特别恐怖我们能关押一次自然也能关押第二次，最多也就是浪费一些时间罢了。”张先说道。     “既然如此，那就来吧。”     陈桥羊嘴角也露出一丝冰冷的笑，这种程度的牧鬼他还是第一次。     “那就开始。”     张先不说话，只是摸出了一把钥匙，打开了鬼笼上面的铜锁。     铜锁一打开，他立刻将这个笼子往前丢了出去。     “砰！”     瞬间一只只胳膊从笼子里面伸了出来，附近更是出现了一个个可怕的人影，甚至