切活人的征兆都消失了。     如果不是现在杨间是异类，他已经被木凳上的鬼给杀死了。     “不过鬼为了杀死我，似乎也付出了一些代价，这破碎的木凳应该是灵异和灵异冲动产生的结果，毕竟要杀死我的话，就得和我身体里的鬼对抗，但不管如何，这木凳上的鬼似乎更凶一点。”     杨间的命不够硬，扛不住这鬼的袭击。     但他的身体虽然死了，可是意识并没有被抹除，所以影响并不是很大。     “跟我来。”     杨间没有多言，他迅速的离开了这过道，来到了外面的办公区。     此刻。     这个楼层几十位员工都坐在自己的办公桌前，不敢乱动，也不敢乱走，场面控制的很好。     杨间环顾了一圈。     最后目光停留在了门口。     门口的玻璃门后。     一条诡异的红色长条木凳，依旧摆放在那里一动不动。     昏暗的环境之中，那上面的红色油漆显得格外醒目像是微微的散发着红光。     “果然，鬼还在，红色的木凳只是媒介，真正的鬼才是源头，源头不限制的话，这种被灵异力量制作出来的媒介永远都会存在，无法消除。”     “目前还不知道这种红色的木凳出现的范围有多大，如果只是在这栋大厦里的话还好办一点，但如果已经扩散到了外面的话，那么情况就复杂了。”     “所以还是要想个办法让我能触碰到那真正的鬼。”     杨间在思考。     这是一件很特别的灵异事件。     鬼是通过红色木凳出现的，也就是说人和鬼是需要红色木凳子作为媒介连接在一起的。     其他没有接触媒介的东西是没有办法接触到鬼的。     如此情况让杨间想到了以前在老家遇到的鬼梦事件。     梦中的鬼是通过雨水这种媒介入侵现实的。     所以梦中的鬼可以杀死浑身湿透了的人，恰巧，做噩梦的人会出一身冷汗，所以这也符合媒介的规律。     于是就出现了人在噩梦之中死去的现象。     “无论是棺材钉也好，还是柴刀也好，都没办法利用红色木凳作为媒介去接触到那源头的鬼。”杨间明白为什么自己的灵异物品会没有用的原因了。     “想要接触到木凳上的鬼，只能是人......亦或者是其他的鬼。”     “看来，这件灵异事件没有这么容易解决。”     再次思索了一番之后，杨间开始感受到了这事情的困难性。     因为驭鬼者触发媒介之后是顶不住鬼的袭击，你顶不住袭击那么坐在红色凳子上就是找死。     杨间已经亲自尝试了，这鬼的恐怖级别很高。     “这事情很麻烦么？”     冯全看了一眼那不远处的红色木凳，沉声问道：“要不要先放一放，这东西的危险性虽然有，但似乎不算高，只要不坐上去的话应该不会有事。”     “那鬼藏得很深，而且危险性又大，的确很麻烦，先建立档案吧，代号：红色凳子。”杨间目光动了动，脑海里有一个比较特别的方案也许可行。     “好。”冯全点了点头。     不过就在这个时候，这个楼层的公司主管却又小心谨慎的走了过来道：“两位大哥，我们公司已经到了下班的时间，如果没什么事情的话我们这些人是不是可以先下班离开？”     看了看时间。     现在的确已经有些晚了。     杨间看了他一眼。     这个主管吓了一跳，急忙改口道：“当然，我也是非常愿意配合两位的，如果需要加班，我们也是非常愿意的。”     “明天早上再走，今晚你们最好待在这里。”杨间冷冰冰的说道：“我这话只说一遍，到时候死了可别怪我没提醒你们。”     倒不是不放这些人走，而是今晚有很多事情要发生。     并且灵异已经入侵了这栋大厦。     一群普通人想要正常的下班离开？     杨间答应，这里的鬼也不会答应。     “还有你们最好远离那红色的木凳，至于尸体，明天自然会有人来处理。”杨间说完就转身离开了。     主管看见这一幕有些愣住了。     这像是办案的么？     怎么什么事情都没有做，而且行为古怪，言语古怪。     疑惑，不解。     但他也不敢多问，毕竟两个人都是有枪在身的，也有证件。 ------------ 第八百六十四章撤离的众人     杨间调查了一下红色木凳的存在之后，对这件灵异事件也有了一个大致的了解。     可越是如此，他也就越发感觉不安了。     所以在离开了那层写字楼之后他和冯全返回了顶层王察灵的办公楼。     “队长，情况怎么样了，这红色木凳到底怎么回事，能处理么？”杨间一出现，黄子雅就按捺不住，急忙站起来问道。     熊文文打着哈欠：“小杨，你行不行啊，熊爹我都无聊的快睡着了，今晚还能不能回去睡觉了？我妈刚刚又打电话给我了，让我今晚十二点之前回家，还说有事情要和你说。”     “事情不好处理对吧，如果好处理的话，这会儿已经解决了。”     童倩看着杨间，大致猜测到了这调查的过程之中遭受了一点挫折。     杨间这种级别的人