片，好似一堵墙将你团团围住。     除此之外，刘奇还发现，二楼的一根木柱上的木头在不断的剥落，一股浓郁的腐烂气息弥漫开来。     一具扭曲的死尸竟逐渐的在柱子里面显现出来。     甚至周围墙壁的墙缝里，都有一根根死灰色的手指探出来，将木板捅破，掀开。     ......     所有的厉鬼都在复苏。     木屋的真实面貌现在开始一点点呈现。     这种情况已经没办法逆转了，继续下去的话所有人都会死在这里，包括杨间。     因为现在杨间还在失去意识的状态，没办法清醒过来。     在不清醒的状态下，哪怕杨间是执法队长，灵异圈最顶尖的驭鬼者也不可能对抗的了这么多恐怖的鬼。     “这种情况的出现毫无疑问王珊珊那边的行动已经失败了，她只是暂时延缓了我和鬼童被杀的时间，但是这一切都无济于事，眼下这种情况想要翻盘就只有一个办法，那就是让杨间清醒过来。”     刘奇虽然浑身支离破碎，但是他很明白现在的处境。     “杨间，能听见我说话么？你还不清醒过来的话我们所有人都要团灭在这里了。”他尽管满嘴鲜血，下巴破碎，但是依旧尝试着对着房间内大喊，希望杨间可以听见。     “杨间，快醒过来，我和王珊珊死在这里无所谓，你绝对不能死在这里。”     “没时间了，快一点，鬼马上就要出现了，到时候鬼会杀死你的。”     “......”     一声声呐喊，这是刘奇最后的努力和倔强。     然而这样的行为却并非没用。     因为杨间听见了。     被困在现实和虚幻交界的杨间此刻竟听见了刘奇的声音。     “是刘奇的呼救。”杨间脸色微动，朝着声音传来的方向看去，可是却什么也看不到。     “看样子外面的情况很糟糕，刘奇和王珊珊多半已经到了生死边缘了，否则的话他不可能向我呼救。”     杨间深吸了一口气，内心也很急迫，可是他明白，现在的自己什么也做不了。     “再坚持一下，我还需要一点时间，我这会儿能听见外面的声音就说明恶犬的入侵已经有了效果，要知道刚才我可是什么都听不见，只要等恶犬的灵异延伸到了这里，我就可以通过恶犬的灵异脱困。”     但是他心中没有底，因为杨间也没办法估计恶犬出现在这里到底需要多少时间。     也许需要十几分钟，也许只需要几分钟，但这一切的前提是刘奇他们能在他脱困之前存活。     一旦死了，那么杨间便是有逆转过去，改变未来的能力只怕都无用。     7017k ------------ 第一千三百二十二章及时的逆转     现在木屋内的状况已经是非常糟糕了。     木屋内的鬼不断复苏，同时王珊珊被困，随时都会死在楼梯上，而刘奇虽然暂时没有被厉鬼吃掉的风险，但是随着周围灵异现象不断出现，保不准他会被其他的鬼给盯上。     更重要的是，现在杨间还昏迷不醒，如果他被鬼袭击那么他毫无反抗之力。     “比之前的状况好了一点。”     此刻，杨间已经略微能看见外面的情景了，他现在甚至可以自由的在木屋内行走，只是这个状态的他如同一个幽灵一般，根本影响不了现实。     他看见了房间外趴在地上鲜血淋漓的刘奇，看见了趴在地上挣扎着的鬼童，不过却没有看见王珊珊。     “趴在地上就会被厉鬼袭击么？这木屋二楼的地板有问题，这应该不是普通的木板，而是灵异构建而成的。”     杨间略微观察了一下，很快就明白了过来。     随后他看了一眼那不断剥落的木柱，一具腐烂的死尸逐渐的呈现了出来，再看了看那窗户上一排排诡异的倒影。     “不只是地板，整栋木屋都是灵异构建而成的，地板，柱子，窗户，楼梯.....每一样都代表着一只厉鬼，之前进入屋内的时候厉鬼没有复苏，所以并没有感觉到凶险，可如今这里已经成了一处谁来谁死的凶宅。”     杨间现在理解了刘奇为什么会如此急迫的呼喊自己了。     这种情况下，便是总部的其他队长来了也只能想办法逃离这里，谁都不敢在这里逗留。     犹如幽灵一般游荡的杨间，试图下楼去看看。     可是他走到楼梯口附近的时候路却消失了，他只能在二楼的范围内行动，没办法离开太远，可见灵异还在束缚他。     然而杨间却听见周围恶犬的低吼声越来越近了，仿佛就在身边，似乎再过片刻他就能见到那条恶犬了。     “还差一点时间么？”     现在他已经有点等不及了，因为他看见，不断剥落的柱子内，一具腐烂的尸体已经扭动着脑袋，缓缓的活动了起来。     被困在地板上的刘奇同样也看见了这一幕。     “厉鬼已经彻底复苏了，它们恢复了行动，这栋木屋已经彻底的被鬼给占据了。”刘奇现在有些绝望了。     腐烂的气息飘来。     那具死尸伸出了一条腿，然后身体扭动，竟从柱子里面走了出来。     伴随着骨头碰撞的声音，这腐烂的尸体逐渐的在伸展身体，渐渐的将折断的肢体拼接成了正常的样子。     