间里一片昏暗，在他房间的角落里一团阴影似乎格外的浓郁，凝聚不散，挥之不去，像是有什么东西在暗中窥视。     不过对此他已经习以为常了。     然而此刻。     房间里的床头柜旁，一部手机的屏幕突然亮起，发出了幽幽的光亮。     蓦地。     床上闭着眼睛正在睡觉的杨间却突然睁开了眼睛。     仅仅只是这种光线上的细微变化就已经将他从休息的状态之中给拉了出来。     手机屏幕上显示着一条新的信息。     这肯定不是一条垃圾短信。     杨间的手机虽然只是一部普通的智能机，但是号码是被总部加密保护了的，不会出现垃圾短信，不会断网，不会缺少电话费......除了功能上比不上总部的卫星定位手机，但级别是一样的。     所以能发送的短信只有是知道这个他手机号码的人。     取过手机一看。     短信很简单，只有短短几个字：我遇到危险了。     然后是一个定位。     “是来自苗小善的求助短信。”杨间面无表情，情绪似乎没有半点波动，但是他的鬼眼却在此刻骤然睁开了。     鬼眼向着总部的方向看去。     一道猩红的光以一个不可思议的速度扩散了出去。     下一刻，杨间无声无息的消失在了房间里。     另外一边。     没有了鬼烛的保护。     苗小善和刘紫，孙于佳三个人就是彻彻底底没有反抗之力的普通人了，一旦被鬼盯上是必死无疑的。     最关键的是她们还被甩在最后面，其他人都找已经下到楼下了。     也就是说，她们这会儿已经算是落单了。     不过她们很聪明，虽然心中恐惧，但是依旧捂着嘴巴，保持安静，减少一些不必要的动作，希望可以借此机会来规避被鬼盯上的风险。     但苗小善却并不打算就这样坐以待毙。     在确定刘紫和孙于佳两个人知道保持安静了之后她忍着疼痛，拉着两个人往这一层的楼道走去。     “鬼不一定是盯上我们，很有可能就是途经这里，我不能留在鬼途径的路上，必须先离开楼梯，如果运气好的话鬼会继续下楼，而不是跟着我们，”苗小善并不惊慌，她虽然不安可头脑却很冷静。     她拉着两个恐惧，无助的人来到了这个楼层的走道内。     公寓楼的楼道内并不宽，她们三个人的出现已经基本上将楼道堵住了，和楼梯比起来，这地方显然更加危险。     因为鬼只要出现的话，她们就基本上不可能走出这个楼层了。     可没得选择。     因为走楼梯的话她们这样子也没办法甩开鬼，只要被盯上的话早晚都会被鬼追上的，所以还不如做个选择，看看情况再说。     然而运气似乎比较倒霉。     刚刚走到这个楼层的楼道内苗小善就已经听到了那个脚步声也出现在了身后的楼道内。     鬼没有选择下楼，而是跟着她们过来了。     “这下糟糕了。”     苗小善此刻停下了脚步，她心中涌出了一抹绝望，此刻她明白，她们三个人中有一个人马上就要被鬼杀死了，这个人可能是自己，也有可能是刘紫，亦或者是孙于佳。     总之。     一定会死一个。     装起胆子，余光往后撇去。     身后的楼道内依旧是空无一人，但是回荡在楼道内的脚步声却是清晰可见。     显然。     这鬼无法用肉眼看见。     “嗤！嗤！”     紧接着，一些异常的现象出现了，之前亮起的灯这个时候开始闪烁了起来，这种情况不止出现了一次，这一次也不会例外。     “灯光闪烁几下之后就会熄灭，然后鬼就开始杀人了。”苗小善此刻的脑海里冒出了这个一个想法。     她看了看旁边的刘紫和孙于佳。     两个人脸上都写满了恐惧和绝望，身体微微颤抖，冷汗直冒，似乎也意识到了自己马上就要被厉鬼给杀死了。     灯光嗤嗤的闪烁之下之后纵然熄灭了。     原本身后空无一人的楼道之中，伴随着熄灭的灯光竟出现了一个人形的轮廓，仿佛有一具死尸行走在黑暗之中，而且这厉鬼也只有在熄灯之后才能看清楚一些，只要灯光亮起这厉鬼就会消失不见。     脚步声越来越靠近，越来越靠近了......     昏暗楼道内的鬼已经贴近了她们三个人。     而苗小善三人此刻也只能站在原地等待命运的到来，甚至连回头看一眼的勇气都没有。     “我就要死了。”     这个想法不约而同的出现了。     然而就在身后的鬼靠近到了一个十分危险的距离时候，周围的情况却骤然有了一个巨大的变化。     原本昏暗的楼道内突然被一片诡异的猩红笼罩，整个过道内都像是亮起了一盏盏红色的灯光，就连墙壁也像是涂抹了一层鲜血一样，鲜艳而又诡异。     过道的尽头。     一个人不知道什么时候突兀的站在那里。     很自然，像是找就已经出现了一样，又很不可思议，因为之前的那里根本就是空无一人。     面对这样突然的一幕。     苗小善，刘紫，孙于佳三个人睁大了眼睛。     因为这个人她们都认识，而