，让后让人偶娃娃看向了杨间。     一看见杨间。     立刻人偶娃娃一下子直起了身子，像是活了过来一样，眼睛诡异的转动了起来。     “又是一只娃娃，不，这不是娃娃，这是一只鬼，我以前在大川市遇到过。”     杨间脸色微变，认出了这人偶娃娃，而且这只人偶娃娃现在还在他的手中，只是没有随身携带罢了，被他放在了家中。     “不过这只人偶娃娃和之前我手里的有些不同......”     他再次观察发现，每一个老婆婆手中拿出的人偶娃娃样式虽然很接近，但每一个都有一些小差别，并不是完全一样。     此刻。     这些入侵鬼域的老婆婆手中的人偶娃娃全部都盯上了杨间。     一旦被人偶娃娃盯上那么就等于触发了厉鬼的杀人规律。     嘎吱，嘎吱。     关节扭动的声音密集的响起，这些人偶娃娃好似厉鬼复苏了一般，挣脱了这个老婆婆的手，全部朝着杨间走过来。     一个，三个，六个......略微一撇就至少有二十几个人偶娃娃，并且这种数量还在不断的增加。     人偶袭来，但在鬼眼的视线里，它们却不再是人偶的模样了，而是一只只截然不同的恐怖厉鬼。     这些厉鬼入侵杨间的鬼域，并且在鬼火的燃烧之下它们都没有被点燃，反而厉鬼汇聚在了一起，硬生生的将周围的鬼火驱散了，无法再靠近分毫。     显然，这些人偶娃娃化作的厉鬼是通过某种灵异连接在一起的。     每一只人偶娃娃似乎不算特别恐怖，但是汇聚一起却能引起某种质变。     “不能被这些鬼东西缠上，不然的话我会被活生生的耗死在这里。”     杨间脸色一凝，此刻不再有丝毫的犹豫了，他脚下的地面开始迅速的消失。     一片阴冷的积水取代了结实的地面。     并且这片积水以一个难以想象的速度向着周围扩散出去，很快便形成了一个水塘，然后再逐渐演变成了一个平静而又可怕的湖。     这一刻。     杨间用自身驾驭的灵异作为媒介，打通了这个世界的鬼湖。     平静的水面之下，无数的尸体浮现。     朝着杨间不断靠近的人偶娃娃还未贴近，便脚下一空，直接陷入了湖水之中，然后转眼之间就被水中无数阴冷惨白的手掌拉进了水域的更深处。     鬼湖可以沉入一切的灵异。     人偶娃娃数量很多但是在鬼湖的面前还是差了许多，这些人偶娃娃一个接着一个失足落水，迅速的从眼前消失。     杨间却依旧站在湖面上，他自身的灵异和鬼湖的灵异是一致的，可以不被沉湖。     “太平古镇的那片鬼湖？没想到你还有手段没有用出来，不过这片鬼湖你似乎无法掌控。”     孟小董老脸阴冷，她的周围已没有了落脚之地，全部被一片死静的湖水包围。     她脚下开始浸泡着湖水，身体开始下沉。     可是她并未彻底沉没，湖水仅仅只是淹没了她的鞋子那下沉的趋势便停止了。     不只是她一个，周围其他陆陆续续出现的老婆婆也都是如此。     并且随着数量的增加，孟小董下沉的趋势甚至开始被逆转了。     “是这老太婆自身的灵异太过可怕，鬼湖都没办法让其沉没，还是说湖面承载的灵异已经超过了界限？”     杨间见到这个老婆婆依旧没事不由深吸了一口气。     他知道鬼湖也无法彻底对付这个老太婆。     却没有想到起到的效果这么低。     不过鬼湖由于不受控制，此刻开始出现了异常。     湖水开始涌动，越来越多的尸体从湖底的深处浮现了出来，分别朝着湖面上的人游荡而去。     本来这样的袭击应该是无差别的才对。     然而杨间却看见朝着他汇聚过来的尸体远远超过了那个孟小董。     他像是刻意被针对了一样。     “也差不多了，我入侵过来的数量应该足够送你上路了。”     忽的，孟小董也动了起来。     她无视脚下的鬼湖，踩着湖水开始朝着杨间靠近。     不只是孟小董一个，她一动周围所有的老婆婆都在动，全部都朝着杨间汇聚，很快就形成了一个圈将其团团围困在了里面，并且这个包围圈在迅速的缩小着。     与此同时，杨间的鬼域在被压缩。     鬼眼的视线在被阻挡。     属于杨间的空间开始越来越少了。     “不妙。”     杨间心中发怵，强烈的危机感涌来，他能觉察到这个孟小董的最可怕的灵异袭击要来了，之前替死娃娃也好，恐怖的人偶也好，似乎都是孟小董用来拖延时间用的。     真正的杀招是接下来的袭击。     “再动用一次大范围重启摆脱她？”     蓦地。     杨间想要逃离，可是这个想法一出现却被他压了下去。     逃是没有任何意义的，再去下一个节点这样的一幕依旧会发生，不会有任何的改变。     现在柴刀没用，棺材钉没用，鬼湖也没用，至于鬼手，鬼影这样的灵异力量刚才已经试过了，连其中一个老婆婆都对付不了，根本没有尝试的必要。     “拼上一切开启第九层鬼域呢？”     杨间脑海里想到了这