，小手段在我眼里不过是一个笑话罢了。”     “而我愿意花几分钟来和你交流，其实就是想要看看你在真正的恐怖面前会有多么的幼稚，也好让你明白，什么叫真正的无知。”     “不，这边可能，这不可能，我不信，我不信，你顶多也就是让我产生幻觉而已，怎么可能做到这点。”     听到这么一说，李瑶彻底的慌了。     如果杨间的话是真的，那么现在或许真如他说的那样，一丝不挂的站在某个地方，像是傻子一样表演开车，听音乐，打电话求救......等等一系列动作。     愚蠢的让人感觉好笑。     “想证明一下么？毕竟这些信息所为的档案上可是一点都不会记载的，就如同某些新闻一样，只会记录受害者死亡，却不会写被杀害过程，而恰恰，这个过程很重要。”     杨间说道：“就比如说你手中的手机其实只是一只拖鞋。”     他话说完，李瑶再看向自己手上的手机，真的已经变成了一只拖鞋。     这一刻，她几乎要崩溃了。     难怪求救信号发出了那么久一点动静都没有，至始至终自己手里捏着的就不是手机。     “再比如说你身上这件衣服......”杨间说道。     “不要说了，不要再说了......”     李瑶捂住胸前，蹲在地上崩溃的大哭起来：“你会后悔的，你一定会后悔的，今天这事情你不可能永远的瞒得住，只要我找到机会一定会杀了你，杀你全家，让你永远在这个世界上消失。”     她的自信，她的聪明，她的自尊，被杨间玩弄的一文不值，这种骤然的反差和打击，让她无法承受。     明明只是一个吊丝学生，明明只是运气好成为了驭鬼者而已，充其量只是半年左右的新人，而自己呢？从小家境优越，长的美丽聪明身材性感，硕士学位......哪怕灵异事件不出现她也是人生赢家。     可是凭什么，凭什么今天自己要受到这个杨间的羞辱？     杨间却认真道：“我不怀疑你真想弄死我，乃至弄死我全家的想法，但你作为一个普通人卷进驭鬼者之间的争斗当中来就得做好豁出一切的准备，和鬼打交道，你得拿出所有的一切去赌，因为走一步错就是一无所有。”     “所以你很天真，这份天真让我看到了你的愚蠢，你想和我接触的话就应该做好所有一切最糟糕的打算，说话更是要千万个小心，千万别让我看出端倪，也千万别让我听出你的话有威胁我的意思。”     “一旦我感觉到了威胁，而你们又没有立刻把我给打掉，那么我可以宣布这场争斗你们已经输了。”     “知道鬼是怎么杀人的么？没有征兆，没有理由，没有预警，甚至你都不知道自己已经被鬼盯上了，只有当你死亡来临的那一刻起你才明白自己的处境原来已经那么危险了。”     “所以，你们要对付我也得和鬼一样，突然发难，毫无防备，让我还没有明白怎么回事就死掉，就如同今天我对你动手一样。”     杨间此刻缓缓的拿出了那张诡异的染血旧报纸不带一丝犹豫的盖在了李瑶的那张漂亮的脸蛋上。     强烈的窒息感涌来，李瑶开始剧烈的挣扎起来。     她伸手想要撕碎这贴在脸上的东西，杨间也没有阻止，因为她根本就撕不碎这张诡异的报纸。     毕竟她只是人，一个普通的女人，哪怕是最弱小的灵异也没有能力抵抗。     杨间站在旁边俯瞰着躺在地上挣扎的李瑶，等待着下一步的到来。     仅仅十秒左右的时间，李瑶就失去了动静躺在地上一动不动了，连呼吸都没有了，宛如死去了一般。     但杨间知道她并没有死，而是她的脸连同自己的记忆已经被这张诡异的旧报纸给夺走了。     杨间弯下腰将这份染血的旧报纸捡了起来。     报纸的上粘贴着一张栩栩如生的女人脸，虽然闭着眼睛，但那残留的表情上依然透露出几分绝望和恐惧。     “比起大多数人你是幸运的，至少我还不会杀了你，但现在让我好好想想你以一个什么样的方式迎接我这么一个陌生人呢？”杨间目光微动。     这诡异的报纸拿在手中之后他有些时候一直在思索用法。     虽然能力只是单纯的篡改记忆，实际上这篡改记忆的难度很大，因为他不是真正的鬼，做不到随时改变一个人的思想。     当然，单单只是忘记一些记忆的话，这很容易。     人本来就是健忘的，遗忘一些不利自己的记忆不会引起任何的破绽。     最难的是植入一段不存在的记忆。     就比如说，杨间如果让这个李瑶喊自己爸爸。     那么一旦她苏醒，只要一查证立马就会产生怀疑，这严重违背了现实，哪怕她自己相信别人也不会相信。     所以这种篡改是很愚蠢的，不能做。     “能让别人在不怀疑的情况之下又让李瑶对我忠心耿耿，甚至不惜背叛某些人，唯一入手的地方就只有感情了。”杨间目光微动。     感情是最无法理解的东西，也是最不能被控制的东西。     而感情之中又有亲情，友情，爱情等等之类的。     亲情肯定不行，杨间和李瑶八竿子打不着。     友情更加不行，自己和她见面才第一次，从小