    “诶，杨间，你等等，先别断线。”忽的，刘小雨急忙道。     “怎么了？”杨间问道。     刘小雨犹豫了一下道：“上次高志强的事情谢谢你了，你最近有没有时间，我想请你吃顿饭答谢你，要不我下班之后去找你？你现在在哪？”     “没空，就这样了。”杨间说完就断开了通讯。     “......”     通讯室内的刘小雨此刻脸色逐渐僵硬了。     “可恶啊。”     很快，一个咬牙切齿的声音传了出来。     “腿哥，有什么事情要发生么？”     万德路看着杨间这接二连三的信息，通讯，而且都是用特殊的电话打的，本能上感觉有点不对劲。     杨间道；“万总你的事情从今天起弄完了，这几天尽早离开大京市吧，我能说的也就只有这么多了，另外今天的事情同样保密，因为任何的泄露可能都会对你有生命的威胁，所以最好的方式就是尽量不要卷进来。”     “有这么严重？”万德路惊了。     “只会比你想的更严重。”杨间站了起来，收拾了一下东西：“我要走了，万总有事再联络吧，你应该有我的电话。”     “好，好的。”万德路此刻莫名的感到恐惧。     他的直觉告诉他，大京市肯定是要出大事了。     杨间一走出包厢，之前那个明星级别的美女就急忙从休息椅上站了起来，然后洋溢着热情妩媚的笑容迎了上来：“杨总。”     “杨总现在有事要走，你们赶紧把车开过来送一下杨总。”万德路立刻安排司机。     杨间看了一眼这个美女道；“一路上你这么热情，我也有点怪不好意思的，给你一点提醒吧，没什么事情别在大京市待，长得怪漂亮的，要是一不小心死了怪可惜的，好了，美女你就不需要送我了。”     说完，他就走出了私人会所，坐上了万德路的专车，然后很快离开了。     “腿哥好走，有事吩咐一声。”万德路热情的挥手告别。     “杨总这话什么意思？”那明星级别的美女笑容有些尴尬道。     万德路道；“当然是字面上的意思，这次的合同到这里中止了，回头我会让财务把钱打你账上。”     “多谢万总关照了。”那美女说到。     “好了，你先走吧。”万德路挥了挥手道。 ------------ 第五百十五章诡异的八音盒     计划就这样敲定了，参加这次事件的名单也都基本确定，如果没有意外的话，今天晚上九点开始行动，争取在明天天亮之前解决鬼差事件。”     总部的会议室内。     曹延华，王小明，沈良等重要人员进行了一场小型会议。     会议的内容很简单，按照之前的提议完善方案，争取解决那代号鬼差的厉鬼。     总部不可能继续放任鬼棺之中跑出来的鬼在大京市附近游荡。     这次的行动很隐秘，整个计划高度保密，参与人员的名单也是不对外公开，哪怕是杨间这级别的驭鬼者也不会被通知，除非他被总部选中成为参与者之一才有权被告知。     但是显然，杨间并没有在行动人员当中。     “好了，要是没有其他的疑问话就散会，都去准备吧。”曹延华觉得内容讨论的差不多了，便解散了会议。     其他人脸色凝重，皆默默不语，收拾了一下东西之后就立刻离开会议室开始行动起来。     片刻之后。     刘小雨来到了会议室，找到了还未离开了副部长曹延华，并且报告了之前杨间的事情。     “哦，杨间这么快就做好了选择么？”曹延华听完刘小雨的报告之后没有诧异，只是觉得有些意外。     意外是因为杨间居然选择了那个八音盒。     这不符合他之前对杨间的判断，他认为杨间第一事件就会拒绝八音盒，选择鬼相机的概率会比较大，毕竟杨间以前在处理灵异事件的时候也都是带着很强烈的赌博性质，鬼相机更加符合这个有点疯狂的愣头青。     “他还有没有说其他的？”     刘小雨道；“杨间说让副部长尽快......”     “好的，这事情我知道了。”     曹延华想了一下，决定先把杨间的事情办完再说，毕竟现在局势微妙，和杨间弄好点关系的比较好，万一接下来的行动出现了问题，至少可以让杨间去把人救出来，不至于扩大损失，折损驭鬼者。     看了看时间，他觉得时间上来得及就立刻行动了起来。     红色的鬼烛两根，白色的鬼烛一根，还有包装严密的八音盒，以及一个替死娃娃。     这些东西对任何驭鬼者来说都是一笔非常珍贵的资源，有些甚至是战略级别的，不到万不得已不可能被使用，这些东西加起来哪怕是落到普通人的手中说都能安全轻松的活过一场灵异事件，更别说杨间这种顶尖的驭鬼者手中了。     当然，这对曹延华来说却是大出血。     要不是杨间解决了大昌市S级灵异事件，又在鬼差事件当中救出了连同王小明在内的一批重要的驭鬼者，功劳太大，他根本不可能如此重视。     别的不说，光是他在总部刚掉了高志强一事，换做是其他人早就严惩了，怎么可能就是口头上骂几句，罚点工资这么简单。     很快。     他