条件，如果你们做得到的话我们可以谈下一步，如果做不到的话，那么我就得怀疑你们总部的能力了。”杨间开口说道。     姜尚白冷哼道；“总部做不做得到是总部的事情，由不得你这个不知道从哪冒出来的人指指点点。”     如果在其他地方，他或许不敢这么有底气的和这个叫杨间的人争执。     但是这里是总部，他不信杨间敢在这里闹事。     所以他内心是非常有信心的。     然而下一刻。     “姜尚白，小心。”曹洋似乎觉察到了什么，突然猛地回过头来大喊一声。     姜尚白还没有反应过来，一只焦黑冰冷的手掌就从背后掐住了他的脖子，将其缓缓的提了起来。     而刚才还站在机翼上的杨间此刻不知道什么时候已经出现在了姜尚白的身后。     “不可能。”姜尚白睁大了眼睛，他浑身不能动弹，身体内的灵异像是消失了一般，无法使用。     “敢动手？找死。”一旁的林龙怒道。     “滚远点。”杨间鬼眼陡然睁开。     鬼域扩散。     眼前一阵耀眼的光亮一闪而逝，随后那个林龙就消失在了眼前。     刚想支援的曹洋此刻傻眼了。     一旁的赵建国也愣在了原地。     一瞬间的功夫。     两个总部的驭鬼者被轻松搞定，而且这似乎还是手下留情了，不然这个时候姜尚白的脖子已经被拧断了。     “你们要清楚，我不想闹出矛盾是想和平解决一些事情，真要动手的话，你们总部的驭鬼者有一个算一个都不是我的对手，或许你们可以让秦老出来走一趟，也许他可以对付我。”     杨间依旧冷着脸道。     他此刻展现实力，想要引起足够的重视，而不是当成普通驭鬼者一样被对待。     “冷静一点，我知道你没有恶意，我们可以坐下来慢慢谈。”赵建国反应过来，急忙开口道。     而一旁的曹洋通过定位，却已经找到了林龙的位置，他压着声音道：“刚才消失的林龙信号出现在一百公里外。”     赵建国眸子微微一缩，但却又很快镇定下来。     “我说过，要谈很简单，帮我找到王珊珊，再谈后面的事情。”杨间说完，随手将姜尚白如垃圾一样丢到了一旁。     姜尚白摔在地上，滚了好几圈，最后身体才恢复了知觉，鼻青脸肿的从地上站了起来。     他脸色阴沉的发黑，死死的盯着杨间。     可是实力的差距太大，继续动手的话只会吃亏。     “通知方世明，绝不能放过这个人。”姜尚白此刻暗中联系了起来。     这个时候朋友圈还在，朋友圈的老大方世明还活跃在灵异圈，是目前顶尖的驭鬼者之一。     “给我二十分钟，王珊珊的位置我会给你。”赵建国此刻说道。     用一个人的行踪位置换取和杨间和谈的机会这决策绝对没问题。     “好，那我就等你二十分钟。”杨间点了点头。     很快，赵建国开始拿起电话联系起来，彻底调动总部那边的力量，追查王珊珊。     其实杨间也可以依靠个能的能力寻找王珊珊，但是他觉得太慢了，毕竟离开了大昌市的王珊珊可能去任何一个地方。     就算是他有强大的灵异力量，可是缺少足够信息的支撑，他是没办法找到人的。     然而杨间的等待没有等来好消息。     反而等来了一阵阴冷的怪风。     起风了？     赵建国和曹洋觉察到这风有些不正常。     “方世明，方总来了。”     姜尚白沉着脸道：“你要为刚才的那种态度付出代价，这个世界不是你想的那么简单，以为靠着一些灵异力量就可以目中无人。”     很快。     阴冷的怪风呼啸。     一个穿着休闲装，约莫二十多岁的青年，带着朋友圈的几个驭鬼者赶到了。     他的出现很简单，就是想要看看到底是谁，敢如此大胆，差点干掉了他们朋友圈的人。     “你们就不能不要浪费我的时间么？”杨间见此情景，目光微动，忍不住叹了口气。     “现在怎么办？”曹洋道。     赵建国道：“静观其变，我们两头都不能得罪，这事情是朋友圈和这个杨间的冲突，我们搅合进去只会让事情变得更复杂。”     “就是你差点杀了姜尚白？”方世明看了看杨间，冷冰冰道。     杨间看着他：“真是一张让人感到讨厌的脸，你如果现在回去的话，我可以放你一马。”     “不错，很自信。坐下来谈谈？这件事情也许可以有一个比较好的解决方式。”     方世明示意了一下，然后一阵阴冷的狂风吹过，地面上突然多了两张椅子。     “又是鬼域？”曹洋看着这一手，心中不由一凛。     “和你们这群废物没什么好谈的。”杨间冷漠拒绝。     方世明目光闪烁，只是缓缓的坐下：“既然没得谈，你又是这种态度，那么就只能请你去死了。”     他坐下的一瞬间。     身高低于杨间。     鬼压人的可怕灵异袭来。     然而杨间却站在原地，纹丝不动，仿佛没当一回事：“这具尸体趴在我身上就想把我压垮？自信的人是你才对。”     随后。     杨间的身