几批人一起完成的。     有野心找到那个摆钟人可不止柳白穆一个人，他也组织过队伍探索古宅，虽然遭遇了一些危险，但也确定了很多的事情。     “一扇每隔十二天才会出现的门，那扇门因为某种原因到现在还没有探索过，而且距离摆钟传来钟声的区域很贴近，今天是那扇门出现的日子，这对我来说或许是一个机会。”     柳白穆行走在阴暗，寂静的古宅内，他神色变化不定，心中在衡量利弊得失。     按照他的想法本来不打算这么焦急的去探索古宅的。     但是没办法。     杨间今日杀进来了，而且堵在门口连逃跑的可能都没有。     除非干掉对方，否则的话今日死的就是他了。     所以，柳白穆心中知道，自己想要翻身机会就只有一个。     得到那摆钟。     所为寻找会长下落，不过是一个安抚众人的借口罢了，实际上他是有私心的。     会长都失踪在了古宅那么久，多半是死了，找到也是一具尸体，不，也许是一只已经复苏了的厉鬼。     “柳白穆，我们这人一散开，很快就会被杨间他们各个击破，如果聚在一起的话对付还有可能投鼠忌器，这种决定不像是你做出来的。”轮椅上，那个叫张庆的驭鬼者压着声音说道。     他和万铜，以及柳白穆走在一起，三人暂时的聚在一起形成了一个小队。     柳白穆目光阴沉道：“没办法，聚在一起会被一网打击，散开之后会被各个击破，左右都是死，但是散开之后活下去的机会还要大一点，古宅的情况变化诡异，那个杨间刚刚来这里肯定不知道这里的情况。”     “所以我们得抓紧时间，探索最后一片区域了，或许是有危险，但也是一个转机。”     张庆微微摇了摇头觉得很无奈，自己等人就像是老鼠一样，被杨间这只猫赶着走。     “探索未知区域是有风险的，说不定我们也会失踪在古宅内。”一旁的万铜沉默了一下道。     “左右都是有风险的，还不如把风险控制在自己手中。”柳白穆沉声道。     几个人说话的时候已经悄悄的摆脱了众人，然后来到了古宅的三楼。     三楼的走廊老旧失修，木制的地板嘎吱嘎吱作响，仿佛随时都有可能一脚踩踏从楼上掉下来似的，甚至有些地方木板都出现了破损，缺失，最为夸张的是，有一块地方木板空出了一个洞。     那洞黑漆漆的，看不到里面有什么，有人丢过东西试探，结果东西没有掉落在二楼，而是直接失踪了。     无视了那地面上的黑洞，三个人继续往前走。     他们动作很快，因为大厅那边杨间还在行动，随时都会杀过来，所以容不得半点犹豫。     “到了。”     两人沿着走廊继续前进，在走廊的尽头，一扇老旧的木质房门出现在了眼前。     平时，这里只是一面墙，没有房门，但是今天这木门却出现了。     木门的旁边有人有油漆画了一个轮廓，这是一个标识，好让其他人知道，某个时候这里会有一扇门浮现。     柳白穆轻车熟路的打开了。他来过这地方，不止一次，只是每次都没有勇气踏足进去而。     这一次他再次将这老旧的木门打开了。     锈迹斑斑的铁栓嘎吱作响，给人一种随时都要脱落的感觉，但门后面却是一条阴冷的台阶，这条台阶诡异无比，竟是往上延伸的，而不是往下。     要知道这里可是三楼，站高点都能摸到屋顶了，楼上已经没有了东西。     可是这三楼一扇木门内的台阶却还有通往的地方。     那是一片神秘诡异的未知地点。     不在古宅的面积范围之内。     还未进去，台阶上就飘下来一股隐约作呕的尸臭味，似乎有尸体腐烂了，而且里面的温度似乎格外的阴冷，偶尔的时候竟能听到一些奇怪的声音。     像是有人活动的迹象。     “进去。”     柳白穆立刻道，他没有犹豫，直接抬步就走。     坐在轮椅上的张庆他此刻犹豫了一下走下了轮椅，然后步伐僵硬的迈上了台阶。     万铜没办法也得跟在后面。     可就在他们三个人顺着台阶往上走了没多久的时候。     突然。     走在前面的柳白穆脚步一僵，停了下来。眼睛突然一睁，浑身的汗毛都立了起来，感觉到了一种前所未有的凶险感。     可不等他警觉周围的时候。     下一刻。     一道诡异的裂痕出现在他的脖子上。     “这是发生了什么事情。”柳白穆惊悚了起来，他下意识的捂住脖子。     但是已经没用了。     脖子一晃，脑袋掉落了下来，落在了台阶上发出沉闷的声响，然后一路滚落了下来。     没有脑袋的脖子鲜血喷涌，溅射了一地。     “柳白穆。”身后的张庆也惊了起来，他下意识的接住了前面台阶上滚落下来的脑袋。     “这台阶上有鬼么？我们是被鬼袭击了？”万铜紧张的盯着四周。     柳白穆的那颗人头似乎还保留着意识，他短暂的惊愕之后，立马意识到了什么：“不，不是厉鬼袭击，是杨间，是杨间在袭击我。”     “你怎么敢肯定？”张庆急忙道。     “朋友圈的方