正确的决策。     有些时候一步走错就是死亡，就算是能力也无法弥补，毕竟你的能力再强也扛不住灵异的袭击。     “经验有用么？能力才最重要，只要能力够强，保证自身的安全，灵异事件就不再可怕。”姜尚白道：“你这个结论是错的。”     “算了，不和你们说这些了，我先走了，你们慢慢聊吧。”     杨间觉得争论这个没什么意思，他觉得自己等事情差不多结束之后就找个时间返回大昌市。     继续呆在大京市的话似乎对自己没有什么好处，而且还会卷进越来越多的麻烦事情当中，尽快抽身离开比较符合自己的目的。     其他人看着杨间立刻也就失去了继续交谈下去的兴趣。     曹洋离开之前笑道：“如果杨间成为队长的话，我是没有意见的，他的能力摆在这里，你们朋友圈能拿下几个名额？”     “这是我们的事情，和你没有关系，反正你希望不大。”姜尚白道。     “听说你们朋友圈的人已经和杨间提前接触过了？”曹洋有目光一动，开口道；“是不是接触的过程不太让人满意？”     “你越来越喜欢多管闲事了。”     曹洋笑了笑：“我需要管闲事么？猜都猜得出来，你们接触杨间太早了，一开始肯定很排斥他，这接触的过程一定不太友好，现在杨间展现出来的能力让你们感到了忌惮，所以现在有些后悔了？幸亏杨间还不知道你是朋友圈的人，要不然顺手把你坑死在这里也没有人知道。”     姜尚白脸一黑。     虽然曹洋的话很刺耳，但不得不说这话是对的。     他们朋友圈的人的确没有把杨间当一回事，觉得他是占据队长名额的一个刺头，如果无法拉拢的就应该拔掉。     可是谁也没有想到，这次鬼差事件杨间表现的太亮眼了。     最重要的是，杨间个人的能力已经越来越接近真正的鬼了，这样的人处理灵异事件都这么猛，以后处理起人来那肯定更厉害。     所以，姜尚白现在的确是有些为难，不知道如何处理杨间的关系。     如果是他的话，肯定是不拉拢也不得罪，一个队长名额让也就让了，没必要再去这事情上争执下去，因为这个杨间实在是太危险了，根本就不亚于一只厉鬼。     但朋友圈并不是自己一个人说了算。     离开了培训基地之后，杨间一个人返回的大京市。     他没有回到平安酒店里去睡觉，而是走在这个繁华，热闹的大都市里，任由人流带着自己前进。     不需要方向，也不需要目的。     他感觉自己正在逐渐的和正常的生活，正常的世界脱轨了，哪怕是混迹在人群之中也有一种不真实的感觉，自己和普通人格格不入，有种说不出来的隔阂，就仿佛自己变成了另外一个生物一样。     大概是杨间接触的灵异事件越来越多了，亦或者说他身体里的鬼越来越多了。     自身哪怕看上去是人，实际上他和鬼的区别已经不大了。     就算是还活着，这样长此以往也肯定会出问题的。     那是一种潜默化的改变，有些时候杨间自己都不知道最后自己会变成什么样子。     “自身厉鬼复苏的问题暂时是解决了，但身体恶化的问题却依然在继续。”杨间此刻低头皱眉。     这是一种无法避免的现象，他永远都无法拥有普通人的身体，身体里有鬼的情况之下受到影响很正常的，其他的驭鬼者也不见得比自己好到哪里去。     不过这种恶化的速度在一年以内肯定不会有什么问题，但却架不住时间一长。     “算了，这个问题以后再慢慢去想办法解决吧。”摇了摇头，没有在这个问题上纠结太久。     已经能活下来就算是很幸运的了，一些小的影响不是不能忍受。     不知道在大京市的街道里走了多久，也不知道走到了什么地方，最后杨间感觉有些累了就在附近找了一个休息椅坐了下来。     对他而言这种不需要担心灵异事件出现的时候就是一种极大的放松。     本着无聊的打发时间的想法，他摸出自己的手机，准备看一看最近张伟的直播。     不过才刚刚打开手机，杨间就看见手机上的屏幕像是受到了什么影响，开始闪烁起来，似乎像是接触不良，紧接着整个手机就黑屏了。     坏掉了？     杨间嘴角一抽，看着自己这只苍白略显僵硬的手掌。     鬼手无意间都能影响现实的东西么？     “以后得注意才行，这时候不能随便接触东西。”杨间觉得这鬼手有些危险，它的能力虽然还在摸索，但却不得不防备。     免得下次无意中造成了什么伤害。     “算了，回去吧，估计明天还的开会。”杨间看了看时间，准备吃点东西就返回酒店。     不过正当他要站起来的时候。     面前，一双纤细，白皙的双腿吸引了他的注意力。     嗯？     “杨间？真的是你，我还以为看错了。”一个略带欣喜的悦耳声音响起，却见眼前不知道什么时候站着一个身材娇小，模样甜美，可爱的少女。     她穿着连衣裙，一双明亮的眸子在杨间身上打转。     旁边，还跟着两三个女性同伴，看上去是朋友。     “苗小善？”    