他看见鬼童转身又跑走了，知道了这事情有转机，急忙道；“都先等一等，也许危险已经解除了，是杨间的声音。”     虽然陈博士不认识杨间。     但关于他的资料，还有个人的信息却早已经看过了，不只是杨间一个人的，总部的一些顶尖驭鬼者的资料都有浏览。     “原来是你们。”杨间打开了房间里的灯，扫看了一眼，认出了这些人。     前两天他第一次来这里的时候就和陈博士还有他手下的助理碰过面。     “杨先生好。”陈博士擦了擦额头上的冷汗，急忙从地上站了起来。     杨间不说话，只是又转身离开了；“我只是随便看看，没什么事情，这里的灵异事件已经解除了，你们随时都可以离开这里。”     “等等。”     陈博士急忙追了出来，当他看到走道里追着那颗腐烂的死人头到处跑动的鬼童时却又吓的忍不住倒退了好几步。     鬼还在这里？     为什么没有袭击杨间。     等等。     这鬼难道说是杨间带来的。     一瞬间，陈博士思考了很多，然后反应了过来，一脸惊愕的看着杨间。     这个人居然能够控制这只鬼？     如果没有看错的话，这应该是第二阶段的饿死鬼吧，那份档案资料他看过，和那饿死鬼的形象很吻合。     “有什么事情么？”杨间回过头，面无表情道。     陈博士心有余悸的将目光从鬼童身上收了回来，然后道；“杨先生来到二楼应该是调查这栋楼之前出现的古怪吧。”     “你很聪明，观察力不错，一眼就看出来我在做什么，有线索么？”杨间道。     陈博士说道：“之前我的确听到了有一个脚步声从大楼外走了进来，然后那只鬼......一只在追逐那入侵大楼的东西，甚至好几次都从这条走道经过了。”     “这我看的出来。”杨间道。     “最后一次是在四楼，五楼的样子。”     陈博士说道；“我听到了动静，大致可以分辨的出来，你可以去四楼，五楼的窗户边看看。”     “不错，有点用。”     杨间点了点头：“可以节省我一些时间，只是你和我说这么多是为什么？不会是找我有事吧。”     “没事，没事，只是力所能及的能帮助点杨先生。”陈博士强行挤出一丝笑容。     杨间平静的看了他一眼，既然这个陈博士找自己没有事，那么多半是示好了。     毕竟现在的他再怎么说也算是队长一级的顶尖驭鬼者了，日后只要还能活下去的话，肯定是一方大人物，而陈博士不过是一个科研人员，哪怕是一座实验室的负责人，但说到底还是得依靠一些人，一些势力才能生存。     “我知道了。”杨间留下这句话就离开了。     鬼童将滚远了的死人头捡了回来，然后跟着他前往了四楼，五楼查看情况。     陈博士见到杨间和鬼童消失在了楼梯的口，浑身紧绷的神经这才松了一点，忍不住长舒一口气，背后已是一片冷汗。     “真是个危险的人物......”     “陈博士，你明知道杨间是危险人物为什么还要和他接触？他现在的状态很特别，刚才我留意了他的眼睛，看我们就像是看尸体一样，感受不到任何活人的感情，光是被他扫看一样我到现在都心有余悸。”     刘助理压着声音道。     “没办法，厉鬼复苏还在加剧，以后不出意外的话，主导一切的将会是这类人，而其中就必定有杨间的名字。”     陈博士感慨道：“提前打个招呼，认识一下，留下点印象，以后说不定还得求上门去呢。”     虽然他是科研人才，但归根到底还只是一个普通人。     刘助理立刻理解了，他深以为然的点了点头。     虽然驭鬼者很可怕，但鬼更加可怕，至少面对驭鬼者的时候你还有机会活下来，但是面对鬼，说实话普通人只有等死的份。     杨间此刻跟着脚印的痕迹来到了五楼。     在一窗户旁边，他看到了地上那残留的一滩水渍，而在那滩水渍上，一张暗褐色的死人皮却静静的漂浮在上面，一动不动，在那死人皮上还有一个发黑发青的小手印，那应该是鬼童留下来的。     人皮纸？     杨间先是愣了一下，随后眸子一缩。     开什么玩笑，这人皮纸怎么会出现在这里，他记得之前将这东西装在了盒子里，然后用鬼域埋在地下去了。     不知道确定位置，且不具备相当程度的鬼域是没有办法将这东西取回来的。     然而还不等他多想。     鬼童看见那张地上的人皮纸，立刻就跑了过去，然后抓起来就往嘴巴里塞。     立刻鬼童的腮帮子就鼓了起来，这是要将人皮纸给活生生的吃掉。     “快，给我吐出来。”杨间立刻喊道。 ------------ 第六百五十八章始末     杨间还没有去细细思考，为什么人皮纸会出现在这里，结果鬼童就已经跑了过去，从地上抓起了那张人皮纸就往嘴巴里塞，看上去马上就要吞下去了，吓的他急忙让鬼童吐出来。     这人皮纸先不说可不可以吃，吃下去之后会不会对鬼童产生一些不好的后果。     最起码，他没有做出决定之前还是会选择保