虽然这里收藏的一些东西很多都具备一些潜在的危险和恐怖，但只要利用的好完全可以给驭鬼者创造一个活下来的希望。     与其担心失控被封存在这里，倒不如主动的利用起来。     他接触过鬼镜，鬼橱，乃至于鬼绳，人皮纸这些危险的东西，虽然给自己带来了不少的麻烦和凶险，可也让自己活到了现在。     如果没有这些灵异之物，杨间早就死了。     不过总部现在似乎是开窍了，决定利用起来这些东西，杨间似乎成了第一个受益者。     当然，杨间心中也很清楚曹延华主动的让自己接触这些东西肯定是有着别的想法，至于是什么，他并不关心，只要他能得到一些可以保命的东西就行了，毕竟只有活下来才有意义，万一死了，什么也白搭。     “你把所有的东西放在一起，就不怕哪天被人一起给洗劫了么？”忽的，往前走的杨间突然问道。     曹延华反问道；“以你的能力，在没有受到干预的情况之下，最快可以打开几扇门，拿走几件东西？以总部的反应速度，十分钟之内这里就会被彻底的封锁，任何人都出不去，包括拥有鬼域的驭鬼者。”     杨间目光微动，立刻就明白了曹延华的意思。     总部是故意将一件件灵异物品单独存放在一个房间里的，如果有人入侵到了这里的话，想要取走里面的东西，就必须一扇门一扇门打开，一样东西一样东西拿，如此一来效率太慢了，估计五分钟能拿一件就不错了。     而等到入侵者得手的时候，估计总部已经逮到他了。     果然，这些安保问题不是杨间需要考虑的，有人会考虑的比你更加的全面。     “那是什么。”杨间指着一间房间里面的一个金色的盒子道。     他看不到里面到底是什么东西。     曹延华瞥了一眼；“这间房间的话......我没有记错应该是裹尸布，是用来包裹尸体用的，不过可以用在鬼的身上，能彻底压制鬼的行动，目前为止还没有失败的记录，只是唯一需要的是一点时间。”     “类似于鬼绳一类的东西么？”     杨间沉吟了一下；“不过有些鸡肋，包裹厉鬼需要时间，而鬼不会给你这样的时间，在你用裹尸布包裹鬼的同时，鬼估计都杀你好几遍了，等等......似乎也有不太会动的鬼。”     蓦地，他想起了中山市，凯撒酒店里的那具高大的腐烂男尸。     那鬼手中拿着一把锈迹斑斑的柴刀，踩中脚印就能杀人，但缺点就是需要站在原地不动。     如果这时间之内用这裹尸布将那具男尸缠起来，会不会可以轻松的将其关押？     “我继续再看看吧。”杨间虽然脑海里这样想，但却没有选择这裹尸布。     这东西可以用的地方很少，连鬼绳都比不了，唯一的优点就是能形成绝对的压制，让被裹住的厉鬼无法行动。     曹延华道：“无所谓，今天有的是事件陪你慢慢在这里逛，但也仅限于今天而已，这是我给你开的特例，也是总部对你的奖励，所以你需要把握这次的机会，错过了这次的话下次就不再有这个机会了，有些东西可能你今后也无法看到了。”     面对杨间这个有功之臣，他愿意花点时间和耐心，让王小明还有秦老一起陪同。     要知道平时的他们可都是大忙人，哪有时间陪着杨间一个人这样瞎逛。     只是，再好的待遇也是争取来的，没有人会无缘无故的就给你特别照顾。     鬼相机，八音盒，裹尸布，人皮灯笼，死人幡......杨间见识到了很多诡异的东西，虽然大部分东西他不感兴趣，但却增加了他的见识，让他了解到了很多不可思议的东西，也算是有所成长吧。     除此之外，杨间也深感总部的底蕴之厚。     一个驭鬼者能得到一件灵异之物就已经算是很不错了，而这里收集的却着实多，不得不承认总部能量的确是大，不是一两个膨胀了的驭鬼者可以对抗的。     之所以总部平日里表现的很怂，估计也只是为了顾大局。     如果真要打掉一两个不听话的驭鬼者，以总部的能力杨间相信还是可以很轻松的做到的，哪怕不依靠其他人，只依靠这些存放在这里的诡异之物，大多数顶尖的驭鬼者都扛不住，因为有些东西的确是有些可怕。     “这是......”杨间忽的目光一动，在一个小房间的门前停了下来。     透过玻璃窗，他看见里面的房间里居然立着一扇门。     是老旧的木门。     木门是单开的，上面涂满红色的油漆，让人留意的是这扇门的上面缠满了锁链，这锁链是特制的，也是用黄金打造，似乎总部的人并不想让这扇门被打开。     杨间之所以留意这扇门，是因为上面的油漆颜色还有样式有点像是......鬼橱。     “这是极度危险的东西。”     曹延华立刻走过来沉声道；“档案里命名为鬼门，虽然只是一扇木门，但打开之后却有厉鬼从里面走出来。     第五百零一章灵异之物的选择-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。 ------------ 第五百零二章触碰     半个小时的借用换来一根鬼烛，这买卖对杨间而言显然是赚的。     因为他感觉到了