前走了两步。     黑暗袭来，再次迫近了。     “怎么回事？”周登吓了一跳，迅速的往后退去。     杨间鬼眼窥视一切，他冷冰冰道：“棺材里的老人没办法压制这些厉鬼了，鬼在继续入侵。”     “不太可能吧，棺材里的老人不是距离头七越近就越厉害么？因为这老人的尸体处于复苏的状态之下。”周登道。     杨间道：“老人在复苏，这里的鬼在失去限制之后也在复苏，你说是老人复苏的快，还是这些鬼复苏的快。”     “一切都是经过计算的，第四天老人厉鬼复苏，其他的鬼第四天出现，所以一开始是老人强，其他鬼弱，但是随着时间的过去，这个天平会倾斜，最后被打破，那个界限，应该就是今晚十二点。”     “所以，第五天的鬼宴就开始了。”     “群鬼复苏，古宅成为绝地，所有人都将惨死，犹如一场属于厉鬼的饕餮盛宴一般。”     听到这话剩下的人心渐渐又沉到了谷底，冰冷一片。     “现在我最担心的不是这些鬼，而是这个老人撑不到十二点，失控的局面会提前出现，哪怕是提前半个小时，不，十分钟，我们都会被团灭在这里。”杨间脸色凝重道。     “如果一切都计算好了的话那么应该不会有问题吧，现在老人还没有躺回棺材里，这说明对抗还在继续。”周登道。     杨间鬼眼转动：“如果只是古宅内外的鬼，老人的存在应该足够维持平衡了，但是别忘记了，我们之前下车的时候有外来的灵异入侵到了这里，所以外来的灵异力量很可能就是最后一根稻草。”     他心中在意的是之前触发的那个媒介。     那个提着竹篮的老婆婆。     疑是公交车下来的厉鬼，和大川市301事件中的厉鬼源头一致。     而且那老婆婆已经进入了古宅，这一点杨间可以肯定。     这是一个潜在的危险。     至于这个危险什么时候爆发出来，那就不得而知了。     “外来的灵异么？”     李阳听到这话也神色一凛，他也想到了那个提着竹篮的老婆婆。     之前他取灯笼路过天井的时候就看到了那个诡异的老婆婆一眼。     虽然只是一晃而过，但是他绝对不会忘记的。     然而现在，李阳并没有再发现那老婆婆的身影了，仿佛进入古宅之后那个老婆婆就消失了，不过他相信，这恐怖的鬼还在古宅逗留。     之前那突然响起却又消失的婴儿啼哭声，很有可能就和那个老婆婆有关系。     随着时间继续过去。     每过一小时，红色棺材里的老人尸体就往后仰一点，虽然一开始的时候幅度不大，但是过了中午十二点之后，坐起来的老人已经快要彻底躺进棺材里了。     平衡失效的代价就是，厉鬼入侵古宅更深了。     五米的安全距离都没有了。     只剩下了一米多一点。     似乎只要再过几个小时，这古宅就要被彻底入侵了。     “这种失衡的速度绝对没办法撑到晚上十二点的。”     杨间，周登，李阳，樊兴还有那角落里的老鹰都意识到了这一点，因为他们都知道计算，无论怎么估，也不可能抗过今天。 ------------ 第九百四十六章送入门后的诡异     众人评估了一下古宅失衡的速度。     结果是让人绝望的。     按照目前这种情况来看的话，红色棺材内的老人无法维持二十四小时的平衡，在今天下午六点之后就有可能开始遭遇凶险了，古宅内的厉鬼将会继续活动起来，到那个时候古宅内审下的所有人都将会被厉鬼吞没。     纵然是杨间也不能在这种情况之下存活。     而失衡的原因，众人猜测是公交车上的鬼进入了古宅，导致了天平倾斜。     虽然一开始的时候不明显，但是随着时间的过去这种失衡带来的后果将越来越严重，一旦那临界点被突破了，就将一发不可收拾。     “还有什么办法可以逆转这种情况的发生么？”樊兴开口道，他很不安，脸色非常的难看。     李阳目光微动：“想要逆转这种情况的发生就只有一种方法，那就是找到导致古宅失衡的鬼，并且将那只鬼揪出来，关押或者是限制，让那只鬼不再影响这里，如此一来平衡就会恢复，但这也只是治标不治本。”     “因为平衡已经开始失效了，这意味着古宅内的鬼行动会提前，如果行动提前了半个小时，我们就需要顶住厉鬼的袭击半个小时。”     “如果是一个小时，那我们就要顶一个小时。”     “这怎么可能办得到，半个小时，一个小时？守夜的那一天我们都顶不住十分钟，今天可比守夜要凶险多了。”     樊兴大惊失色：“干脆逃吧，趁着现在古宅还未失控的时候逃离这里，说不定还有机会能活下来。”     李阳不说话，只是看向了杨间。     是逃，还是拼，由杨间说了算。     他相信队长。     正是因为相信，他才一直活到现在，没有死去，如果连队长都没有想到办法，亦或者说没有信心的话，那么其他人也想不到办法。     杨间沉默了，他思考了好一会儿才道：“办法有一个。”     “什么？”樊兴此刻更为震惊了，他仿佛