，他招呼了一下：〃熊文文，跟我来。小李，你还是先去吧，熊爹我晚点再过去。”熊文文眼睛转动，想要逃避。     李阳却是走了过去，一把将熊文文拎了起来：“别浪费时间，配合你的预知先确定一下情况，如果没事你自己爱去哪玩去哪玩。〃熊文文没办法反抗，就只能被李阳带走。     杨间安排好了之后在办公室内闲坐了一会儿，喝了一杯可乐，浏览了一下驭鬼者网站，打发了一点时间。     在快到中午的时候，张丽琴接到了前台的一个电话。     电话挂断之后，她立马转告了杨间：“杨总，张伟在楼下，叫你下去一趟。”     “张伟？有说什么事情吗？杨间问道     张丽琴道：〃他说刘奇想要见你，请你吃顿饭，聚一聚。“刘奇？他的行动还真够快的，上午才到大昌市，这个时候就已经找到了张伟,让张伟过来约我出去见面，这是担心自己一个人尚通大厦把见不到我，你回复张伟，我马上就下去，让他在楼下等一等。”杨间说道。     “好的。”张丽琴点了点头，开始回消息。     杨间此刻站起身来，准备去见一见刘奇。     这个刘奇和他是高中同学,当初敲门鬼时间结束之后就没有再见过面了，中间一次同学集会的时候,张伟邀请他，他也没有来，说是家里亲人去世了，没空过来。     算算时间，上次聚会到这次正好一年了。     只是一年事件,刘奇已经不再是一个普通人了，而是一个驭鬼者，并且加入了总部，成为了总部队长候选。     虽然不知道刘奇经历了什么，但是可以想象，一个普通人能够在一年之内到达这种层次，绝对是非常不简单的。     杨间觉得自己有必要了解了解这个同学了。     之前在总部参加队长会议的时候他就有这样的想法，不过张羡光的出现导致会议中断，很多事情都没有进行下去。     带着这种想法，杨间乘坐电梯前往了一楼的大厅。     此刻大厅之中,张伟正在滔滔不绝的和刘奇讲述着最近发生的事情。     〃刘奇，你觉得想不到，当初我们从七中逃出来之后到底经历了什么，幸亏你回老家了，不然的话能不能活到现在还不一定，也只有我这个人本事够硬，才能勉强的生存下来，换做是其他人早就死了不知道多少遍了。”     张伟在吹嘘，讲述自己的一些丰功伟绩，只是大多数挨揍的经历被他直接选择性的遗忘了。     刘奇笑了笑，并没有多说什么，他在打量着这栋尚通大厦。     “杨间办公的地方很平常，一点也不像是执法队长该有的样子，看来他还是一如既往的低调。”     〃什么？执法队长，腿哥又升职了？可恶，早知道我也加入那个什么总部了，以我的实力升职加薪绝对轻而易举。”张伟有些愤愤不平道，他本来对总部不感兴趣的。     但是听到刘奇也加入总部之后，张伟立刻就有些行心动了。     毕竟两个同学都在总部，他不加入感觉多杀有些丢人。     〃你还是别加入总部了吧，灵异圈有不是什么好地方，我和杨间是身不由己没有办法，其实我也和你羡慕你，做一个无忧无虑的富二代多少。”刘奇也发出了几分感慨，有些少年老成的味道。     〃是啊，你说的对，当一个富二代挺好的。〃     张伟表面应和，其实心中冷笑：你绝对想不到，我还有一个外号叫双持金枪客，白天我直播，晚上我维护大昌市和平，我阿伟的情报网布满大昌市的大街小巷，连腿哥都佩服。     “上次你在群里不是说要同学聚会么？其他几个同学没有来大昌市么。刘奇又问道。     “其他几个同学？哪还有其他几个同学，当初七中跑出来的就我们七个人，这些年接二连三的死的差不多，就剩下王珊珊和苗小善，还有我和杨间，以及你了，不过苗小善明天才坐飞机回来，至于王珊珊，她去外婆家玩了，到现在也有联系，不知道发生了什么事情，我和她留言了好几条，一条都没有回。”     张伟说着又道；“你可小心一点，别突然就死了。””?”刘奇看着他，神色有些古怪：〃为什么我会不小心死了？〃〃你看上去就很容易死掉的样子。张伟说道。     〃这是从哪看我很容易死掉的样子？刘奇问道。     张伟道：〃你说话都不喘气，走路都没影子，这不是一副死相吗？我这个人看人还是比较准的。”     刘奇不知道该说张伟观察仔细，还是该说他在胡编乱造？     自己是驭鬼者，身体上存在一些灵异状况是很正常的，不是每个驭鬼者都能和正常人一样的。     “你放心好了，我肯定可以活的很久。     刘奇说道，不过他在说这句话的时候不知道为什么心里莫名的发虚，似乎没什么信心。     毕竟驭鬼者都短命。     哪怕是杨间也不敢说可以活很久。     “杨总。”     “杨总好。”     忽的，就在这个时候，一个个恭敬的声音在大厅里回荡。     路过的员工纷纷向杨间问号。     人没有到,声音就先传来了。     刘奇转过头去，立刻看见刚走出电梯的杨间此刻正大步朝这边走来。     〃腿哥，是我，阿伟。张伟挥了挥手，大声道。