此来压制鬼差的鬼域，从而将鬼差事件彻底解决。”曹延华指了指图片道：“计划很成功。”     “鬼差的那片鬼域被鬼画完全覆盖了，鬼差消失不见......”     “但是计划收尾的时候出现了一些失误，由陈义，钟山，郭凡三个人实行的引鬼计划没有完全将鬼画中走出的五只鬼引到指定的地方，在中途更换鬼烛的时候其中两只鬼消失不见了。”     说完，又指了指另外一张照片。     照片上是一条昏暗的公路，在公路的中间五个诡异的身影站在那里，似乎正在往这边走来。     这五个人的身影很熟悉，有点像是李军，苏凡，柳三，阿红，徐一平五个人。     不，不是想，就是他们的形象。     “这么说来，这幅画可以更换鬼的形象？变成我们当中的任何一个人？”曹洋眉头一挑，直指问题的中心。     “看样子错不了。”有人表示赞同。     “只是更换形象的话，应该很好发现吧，毕竟鬼和人是不一样的，那种诡异的感觉怎么样都隐藏不了。”姜尚白皱起眉头道。     “也许没有我们看的这么简单，真正接触之后才能知道为什么鬼要更换形象出来，为什么可以走出五只鬼，鬼画应该只是一幅而已，源头鬼也只有一只才对。”也有人心中疑惑了起来。     曹延华继续道：“消失的两只鬼分别是苏凡和柳三的样子，这是不是关键的信息我也不知道，你们只要记住就行了，另外在这两只鬼消失之后没几天，鬼画事件出现在了市区。”     “这是我们目前收集到的几幅鬼画照片，你们可以看看。”     说完，幻灯片一闪，荧幕上出现了足足四幅鬼画的照片。     每一幅鬼画都基本上大同小异，老旧的雕花画框，上面刷有斑驳的红色油漆，那模糊的油画上画着的是一个女子，模糊不清的五官，穿着红色的欧式风格的衣服，白色的双手和周围的画风显得格格不入。     “背景不一样。”杨间见到这四幅鬼画时神色微微一动。     虽然每一幅鬼画的样子都差不多，都有一个女人的形象出现在上面，可是在那个女子的后面，作为油画的背景却是完全不一样的。     一幅油画的背景是一片隐藏在昏暗之中的高层建筑，一个个模糊不清的窗户口，隐约可以透漏出一些难以辨认的人影，从建筑的轮廓和外观来看，像是一个大都市里面的高档公寓小区。     第二幅油画的背景也是一片昏暗阴沉的画风，但是画中的事物却变了，是一处树木成荫的公园，隐约还有几个行人在公园的小路上站着。     第三幅油画的背景风格同样阴暗诡异，但画的却不是小区，也不是公园，而是一个学校，学校里面有一栋宿舍楼占据了大部分的位置，其他的建筑地方则是成为了一个黑暗之中的轮廓，看的不清楚。     第三幅油画是一条车水马龙的市内公路，附近很多车辆堵在一起，周围还有许多高层建筑。     “我想你们应该已经发现了，这四幅油画的背景都不一样，根据我比对，这后面的背景建筑应该是尚峰小区，森林公园，大京大学，以及......天桥大道。”     曹延华道：“而且这四个地方都是出事的地方，都有鬼画杀人的情况发生。”     “不同画中背景，同样的鬼，不断出现的画。这些全部就像是一个谜，尤其是最后一点，鬼画到底是怎么凭空出现的？这是当下最应该要弄清楚的问题。”     “没那么好弄清楚，弄的清楚的话国外也就不是损失那么严重了，这个问题估计别人早就讨论过无数次了。”姜尚白微微摇着头说道。     “姜尚白这话我认同，靠着一些零碎的线索就想在这里分析出鬼画的情况，我认为可能性几乎没有。”陈义也点了点头道，他转而又道：“杨间，我听说你昨天晚上处理过鬼画事件，而且你处理的鬼画事件和我们处理的不一样，那个时候鬼画形成了鬼域，并且覆盖了两个楼层。”     “你和鬼画中的鬼接触过？不如说说你的看法。”     这个时候所有人都看向了杨间。     毕竟接下来很有可能面对鬼画事件了，他们不想错过任何一点线索，这个时候让杨间说出来是最合适的。     过了这个时候，杨间估计不太愿意分享信息。     曹延华神色一动，也看向了杨间：“杨间，你有接触过的经验，可以分享一下。”     杨间却是很平静：“没什么好说的，和其他的灵异事件差不多，鬼域影响了周围，鬼在鬼域之中游荡......唯一值得注意的是，在鬼域里，鬼画和鬼是分开的，想要关押必须先找到隐藏的鬼画，否则鬼无法解决，因为就算是你先解决了鬼，新的鬼也会再次从鬼画之中走出来。”     “所以画才是源头。”     “重启？”一旁的冯全诧异道。     “不是重启，和重启不一样，一幅鬼画代表一只鬼，画不会变，但是会让里面的鬼不断的出现，类似于......复活。”杨间想了想说道。     重启比这可怕多了，重启是鬼自身重启，意味着你又要重新对付一次，但是鬼画不需要，你可以完全避开里面的鬼，找到鬼画，然后再想办法关押，难度还是比较低的。     “杨间，那你是怎么关押的？”李军问道。