时间，他怕这里有危险，而且他现在也要离开这里了。”     “什么？那还愣在这里做什么，赶紧收拾东西走啊。”刘紫吓的一下子从床上跳了起来，然后立刻就在找手机，联系家人。     这可是十分重要的内幕消息。     “是不是应该先请个假之类的，这样就走了应该不太好吧。”一旁的孙于佳有些忐忑道。     “先离开再请假，反正现在也不上课，没关系的。”刘紫说道。     苗小善点了点头：“说的有道理，不过你们想好了去哪么？”     刘紫立刻道：“我想好了，我家在附近的一座城市买了一栋别墅，平时都空在那里，我们可以去哪里暂时住一段时间，苗小善你也别回老家了，也跟着我一起走吧，我们之间也好相互有个照应......”     她觉得无论如何都要拉上苗小善一起跑路，要不然的话心里不踏实。     谁让苗小善背后站着这么一位大人物。     “看不出来你居然还挺关心别人的，刚才我听声音应该是一个女孩吧？是队长你的女朋友么？”车上，黄子雅笑着问道。     “不是，只是一个普通朋友而已。”杨间说道。     “我才不信，普通朋友会值得你这么在意？”黄子雅说道。     杨间说道；“你这么喜欢问东问西，不如现在就下车，何必跟着我走这一趟？”     “队长你既然不喜欢我多问，那我就不问了。”黄子雅捋了捋脸颊上那浓密的头发，然后把玩起了脖子间那颗廉价的水晶项链。     出租车司机听着两个人的话觉得有些糊涂，因为有些事情他根本听不懂，只得专心开车。     随着车辆离开了市区，杨间心中的那种不安才渐渐的消失。     同时那跳动的眼皮也开始恢复了正常。     “范围惊人的大啊。”杨间看了看地图，从市中心的平安酒店到现在这市郊高速公路，那种异常的感觉才彻底消失。     这表明鬼画的影响超乎想象。     因为这座城市可比大昌市大的多。 ------------ 第六百六十二章大雾     杨间看着身后那座繁华的城市渐行渐远，不安的内心反而逐渐的平静下来了。     他溜了。     在察觉到了城市内的不对劲之后溜的很果断，甚至他都暂时的放弃了去寻找曹洋，夺回鬼剪刀的计划，觉得这事情应该推后一段时间，毕竟鬼剪刀落到了曹洋手中也不是什么坏事，因为他和曹洋没有冲突。     不过，这次鬼画事件就算是杨间不事先辞职了他也会拒绝参与。     很简单。     他的鬼眼被鬼画克制，无法使用鬼域，一旦进入鬼画世界很有可能是出不来的，要知道这个时候杨间可没有八音盒的诅咒保护。     如果有诅咒的话倒是可以试一试，毕竟在不怕死的情况之下，什么都敢去硬碰一番。     “不知道鬼橱交易规则是否还在奏效？”杨间沉吟了起来，又想到了另外一个诅咒。     鬼橱的交易是强制性的，无法拒绝，而且他以前尝试过拒绝鬼橱的任务，但带来的后果就是鬼橱异变，从下面的橱门之中释放厉鬼，疑是会追杀交易者。     但这次为了解决八音盒的诅咒，杨间得到了鬼橱的一个七天保护期的条件。     现在七天时间还没有过去。     现在的杨间还在保护期内。     随着他沉吟思考，时间也一点点过去。     出租车司机专心开着车，路上一言不发，在过去了两个多小时候车辆已经进入了小安县的地界，这个小县城离大J市并不远，开车的话也就是三个小时的路程，只是因为地方比较偏，发展不够，没什么人愿意往这边来。     “小兄弟，已经到了小安县了，你们是要在哪下车？”出租车司机这个时候问道，然后又忍不住通过后视镜看了看后面的黄子雅。     越看越感到惊艳，他没想到这个世界上还有这样漂亮的女孩子。     完美的有些不可思议，仿佛不是这个世界的人一样。     “到小安县的中心找个地方停就行了。”杨间说道。     “没问题，不过之前说好的那钱能不能先付了。”司机一边偷看着黄子雅，一边询问道。     杨间道；“我手机转给你，一万块，一分不会少你的。”     他很快将钱转给了司机，这个司机收到了一万块之后显得很兴奋，觉得自己今天走了狗屎运，拉了一个富二代，没想到出手这么阔绰。     “咦，什么鬼？起雾了？”     然而就在司机往县城开的时候发现马路上竟开始出现了白雾，一开始的时候还没有怎么在意，但随着车辆继续往县城中心开的时候这白雾就越浓了，到了后面已经影响了视线，不敢开那么快了，只能放缓了速度。     “刚才还好好的，怎么一下子雾变的这么大了，真是奇怪，我从未见过起雾起的这么快的。”出租车司机一边嘀咕起来，一边认真的看路。     坐在后面的黄子雅玩弄着耳旁的黑发，脸上露出了几分怪异之色：“队长，这雾，不对劲吧？我记得上次看过了冯全的档案，他的代号是不是叫......鬼雾？”     刚刚说完鬼雾两个字。     出租车突然猛地一踩刹车，一个急停，但还是不小心撞在了前面的一辆车上，不得已追了尾。