   “你么？”杨间鬼眼微动，看了他一眼。     “这鬼很凶险，有触发必死的杀人规律，除此之外是否还有其他的规律暂时还不知道，贸然靠近的话很可能会死。”     王勇道：“我明白，所以得第一时间将其击退才行，我应该可以做到。”     “好，既然如此的话，那就交给你应对。”杨间也没有拒绝这种提议，他觉得自己还应该保存状态，以应对还未出现的巨大凶险。     黑色的信件绝不可能仅仅只是这样的程度。     王勇应了声就拿着铁锹走了上去，他在黑暗的环境虽然看不清楚，可是却能感知厉鬼的位置，这显然是和他自身驾驭的厉鬼有关系，毕竟他也是拥有鬼域的。     人和鬼的距离在迅速的拉近。     厉鬼在一步步的游荡过来，而王勇则是紧张而又果决的迎上，没有一丝后退的想法。     他很清楚，自己今天不仅仅只是为自己拼命，也是为了身后的家人拼命，撑过了这一关他就能摆脱信使的诅咒了。     “应对的了么？”杨间看在眼中，心中也有些忐忑起来。     王勇在五楼的信使之中算是顶尖的一批了，驾驭了两只鬼，拥有灵异物品，要是他都瞬间败退了，那么其他的信使更加不可能是这厉鬼的对手。     阴冷的气息夹带着尸臭味已经扑面而来了。     很近。     王勇浑身紧绷，他目光死死的盯着眼前的一片黑暗，一个模糊的人形轮廓在眼前浮现了出来。     那便是隐藏在黑暗之中的厉鬼。     他此刻缓缓的聚齐了手中的铁铲打算动手了。     然而就在此刻，原本正在游荡过来的厉鬼此刻诡异的停下了脚步，而且紧接着的是在头顶，一盏早已经炸裂开了的灯此刻竟诡异的亮了起来，犹如一根慢慢点燃的蜡烛，光亮由暗到明，越发的显目了。     昏暗，发黄的灯光在嗤嗤的闪烁着，还未亮起就有一种要熄灭的感觉。     杨间见此情况，当即脸色骤变：“这鬼能控制邮局内灯光，在熄灯之前将其击退，否则灯光一灭你会死。”     “原来是这样。”     王勇瞬间惊出了一身冷汗，明白了这厉鬼的杀人方式，     头顶上的那嗤嗤闪烁的灯光就犹如他的生命信号一样，一旦熄灭，他的生命也就走到头了。     所以王勇不再犹豫了。     借着那微微亮起的灯光，他准确无误的锁定了那厉鬼的身影，手中抬起的铁锹猛地对着那厉鬼拍去。     与此同时。     一个高瘦诡异的厉鬼身影出现在了王勇的身边，那厉鬼像是一道黑影，又仿佛一具干瘪的死尸，此刻竟张开了手臂，弯着腰，挡在了王勇的头顶上，试图隔绝那灯光的影响，这是王勇驾驭的厉鬼。     在攻击的同时，王勇也没有忘记给自己上一份保险，虽然不知道有没有用，但至少得尝试一下。     下一刻。     人与鬼的对碰爆发了。     王勇手中的铁锹重重的拍在了那厉鬼的身上，那死气沉沉的老人此刻脑袋被这一拍直接歪倒在了一旁，除此之外，那老态的身躯仿佛失去了某种灵异力量的支撑竟直接倒在了地上。     沉重的死尸一时间竟没有了动静。     但是紧接着王勇头顶上的那盏诡异亮起的灯光骤然熄灭了。     恐怖的杀人规律被触发。     熄灯必死。     啊！     然而黑暗的环境之中却传来了一声怪异而又凄厉的怪叫，那是声音的来源竟是王勇身旁那具高瘦，犹如干尸一般的黑色厉鬼身影。     那厉鬼张开嘴，仿佛脸颊都要被撕扯开来。     惊悚的一幕还不止如此，那厉鬼身上黑色的皮肤正在一块块的掉落，溃散，像是受到了其他灵异力量的侵蚀一样。     王勇下意识的捂住耳朵，他感觉要被这凄厉的怪叫给弄的失聪了。     然而幸运的是，他没有死。     不知道是及时将厉鬼击退了，还是说他驾驭的鬼刚才挡住了灯光，所以他本人不算触发熄灯必死的杀人规律。     “成功了？”杨间眸子微动，看见了这一幕，觉得有些吃惊。     这个王勇成功正面对抗开门鬼并且活了下来。     果然。     这个信使还是很有实力的，之前没有选择将其一起抹杀掉是一个正确的选择。     “只是他也只是击退了厉鬼一次而已，鬼是不会杀死的，他还是处于危险状态。”杨间并没有因此就乐观起来。     他看见那躺在地面上的厉鬼此刻已经有隐约活动起来的迹象，那厉鬼布满皱纹的死人手掌开始动了起来，已经脱离了刚才的压制，正在快速的复苏，按照这样的时间来判断，撑死几分钟这厉鬼又会恢复到之前的状态。     也就是说。     王勇这拼命的一次对抗仅仅只是争取了几分钟的安全时间而已。     “这样足够了。”杨间却不会坐失这个机会的消失，他迅速的走来。     “我，我没事，我驾驭的鬼替我承受了那次的袭击。”王勇此刻说道：“那厉鬼暂时没有动静，但是我不认为我就赢了，得想个其他应对的方法才行，不然它还会再次站起来的。”     他感觉到杨间走来，此刻立刻说明了一下这里的情况。     王勇的判断和杨间是一致的。     “不