，然后看向了小卖部老板。     老板想要过去捡，却慢了一步，抬起头来正好看到了杨间那诡异的目光。     场面一下子安静了起来。     片刻之后。     杨间回到了车上。     “买瓶水怎么去了那么久。”孙义道。     “别提了，碰到一个讹钱的，一瓶水卖一万块，真是够黑心的。”杨间道。     孙义道；“那他还真够倒霉的。”     “可不是么。”杨间道。     当然倒霉了，讹谁不好，讹杨间，这不是花式作死么？     “还要继续巡查么？我看这片城区没有事件发生，也许发生在别的城区也说不定，我们这样瞎转有点浪费时间啊。”张韩道。     杨间喝了一口水道：“王小明知道我和其他人有冲突，所以他故意划分城区，目的就是不想我们之间内讧，算了，再转几圈如果没情况就回家睡觉去吧，别的城区有事是别的城区的事，和我们没关系，怎么，你很想去抓鬼婴？”     张韩笑了笑：“如果你肯的话，这事情应该不难吧，我对你还是有信心的。”     “可惜就目前而言我对自己并没有什么信心，走一步看一步吧。”杨间说完继续发动车子，在城区里转悠起来。     然而此时此刻。     叶枫那边却是遇到了大麻烦。     在这个最熟悉的城区里，他迷路了。     昏暗的街道无论怎么走都走不出去，过来的路已经消失了。     “被困住了么？和上次碰到杨间的情况一模一样，赵开明，这种情况你不想解释解释么？”叶枫看着从之前到现在都一言不发的赵开明，直接问道。     赵开明杵着一根金色的拐杖，带着笑容转过身来：“这事情可和我没有关系，这种情况下碰到什么都有可能发生，你可不能怪到我头上来，不过王教授之前的推断很正确，鬼婴的第四阶段的变化的确是存在很多不确定因素。”     “他不建议我们碰是对的，其实我不建议你碰。”     “你知道一些什么？”叶枫问道。     “说也知道一些，说不知道也不知道，感觉就是这回事，很难讲的清楚。”赵开明说道；“不过话说回来了，何川呢？”     叶枫猛地左右一看。     之前还在一起的何川这个时候竟然消失不见了。     “什么时候.....”他话还未说完，却又发现前面的赵开明也不见了。     整条昏暗的街道一眨眼的功夫就只剩下了自己。     “该死的，这个赵开明想做什么？这事情绝对和他脱不了干系。”叶枫咬牙切齿起来。     之前他只是警惕那个杨间，没想到这个赵开明才是一条毒蛇。     然而就在这个时候在他的身后不知道什么时候忽的出现了一个人形轮廓，一条冰冷僵硬的青黑色手臂搭在了他的肩膀上，同时一股寒意从头顶上落下，顺着头皮传遍全身，整个人好像一下子失去了控制僵在了原地。     然而不等他反应过来，随后那条青黑色的手臂却又迅速的收了回去。     叶枫恢复行动，他猛地回头一看。     可是身后却已经空无一人了。     在看自己刚才的肩膀上，却留下了一个青黑色的手掌印。     这是一个成年人的手掌印，烙印透过了外套留在了里面那件黯淡，古旧的寿衣上，掀开衣服一角，他甚至能看到这个手掌印已经出现在了自己的身体上，清晰无比，无法消除。     “这怎么可能。”叶枫脸上流出了冷汗。     可以抵挡厉鬼袭击的寿衣这个时候居然没用。     “该死的，必须想法离开这里。”叶枫咬着牙道。     然而就在他刚想行动的时候，却蓦地发现周围的安静的街道上传来了婴儿啼哭的声音。     尖锐刺耳，毛骨悚然。     鬼婴的声音？     叶枫立刻分辨出了这个声音。     随后，他立刻行动了起来，追寻着这个声音而去。     既然已经迷路了，说不定这个声音是一个契机，一条离开这里的生路。     因为有鬼婴啼哭，就有鬼婴出世，就有人遇害，就有可能碰到其他人。     片刻之后。     叶枫气喘吁吁的来到了一条小巷前。     声音是从这里传过来的。     “之前在路上的时候并没有出现这条巷子，这巷子好像是凭空多出来的一样。”     他犹豫了一下，还是走进了这条小巷。 ------------ 第两百二十九章无法抵挡的恐怖 ?    叶枫一走进这条未知的小巷就立刻有点后悔了。     因为走进来之后身上的寿衣瞬间就缩小了一圈，死死的黏在了他的皮肤上，似乎感觉到了畏惧。     他明白，这不是寿衣感到了畏惧，而是对一种同类的反应。     这小巷，一定有鬼。     叶枫再次回头看去，果然，和之前想的一样，身后的路消失了，之后一片浓郁的青黑，仿佛一道压迫的人喘不过来的深渊，让人不得不继续前进。     “那个赵开明是大昌市的刑警，对大昌市的各起灵异事件一定都有了解，这次我们三个人巡查来到这里，一下子就碰到了鬼，这绝对不是偶然......赵开明是故意引我还有何川来这里的。”     “他想要借刀杀人？因为我之前拒绝了和他联手对付