在看来，八音盒的诅咒已经没办法保留到关键时候了，再保留的话只怕人都要死光了。     后门外的灵异因为八音盒的存在暂时的稳住了。     但是从古宅的大堂内入侵过来的鬼却从未停下脚步，附近被鬼域影响的范围越来越大了，现在不止是墙壁，就连天花板，还有过道，一切的一切都仿佛在消失，被一个深渊吞没。     众人所熟悉的环境仿佛在从这个世界上抹除似的，包括自己在内。     “鬼要通过鬼域入侵后堂干掉我们所有人么？这的确是一个很无解的方法，如果鬼亲自过来的话就一定会留下媒介被我用柴刀肢解，但是这样一来的话鬼就可以避开柴刀的袭击，让我没有触发媒介的条件。”杨间察觉到了这一点，     他鬼影受到了灵异干扰，已经没办法办法扩散太远了。     这鬼的鬼域很可怕。     要知道这还是古宅存在某种压制的情况之下，如果放在外面，这鬼的鬼域绝对是自己遇到以来最厉害的，已经超过了杨间五层鬼域叠加了。     杨间的五层鬼域叠加可以送走一些不恐怖的灵异，这鬼的鬼域也能吞噬所有的人还有建筑。     “继续死守在这里是没有转机的。”他深深吸了口气，扫看了其他人一眼。     李阳还没有回来，而且就算是回来了也只是将后门的鬼引走而已，这古宅内的鬼还是得靠自己应对。     “那该怎么办？”仅存的那位陌生的驭鬼者声音都在发颤。     这既是恐惧，也是过度的紧张。     杨间瞥了一眼：“大强，你应该是有鬼域的把。”     “没错。”那个叫大强的信使点了点头。     杨间说道：“我要你接替我的位置至少顶十秒钟，在这十秒之内我会一个人冲进大堂里去将这入侵后堂的鬼给直接肢解了，否则这样下去的话我们是会被耗死的。”     “十秒？”     大强脸色骤变：“我不确定，除了这个方法之外就没有更好的办法了么？”     “没有，如果厉鬼的鬼域一旦吞没了了后堂，所有人都会消失，就连这口红色的棺材也会消失，到时候都得死，现在鬼没有出现，我找不到它的位置，因此我必须主动出击，可是我一走鬼域侵蚀过来需要一个人接手撑住。”     “在这里，只剩下你一个人拥有鬼域了，所以你必须得撑住十秒钟，哪怕是拼着厉鬼复苏的风险。”杨间说完又补充一句：“这是唯一的转机。”     “而且你必须做到，并且不能拒绝。”     大强见此咬着牙道：“我知道了，十秒我尽可能的试一试。”     十秒听上去很短，但是只有拥有厉鬼能力的人才知道，这种灵异的对抗是多么的恐怖和凶险。     “三声之后，我开始行动。”杨间盯着他看了看。     这个时候他不怀疑这个叫大强的信使。     因为他一走，如果大强不拼命的话他也会死在这里，所以这不是为了别人，也是为了自己。     “好，明白了。”大强自己拍了拍自己的脸，振作了一下精神。     “可以开始了。”     他额头上已经在冒出冷汗了，神经紧绷到了极点。     “一。”杨间伸出了一根手指。     大强点了点头。     而樊兴，杨小花，还有余下的一位陌生的驭鬼者都死死的盯着两个人看。     “二。”     杨间握紧了手中的柴刀，这一刻，他知道该是自己上场的时候了。     大强脸色在逐渐变的难看起来，活生生的一个人正在往死人的神态转变。     这是在动用灵异力量的前兆，自身在被厉鬼侵蚀。     “三！”     这一声落下之后，覆盖红色棺材附近的鬼影瞬间收了回来，而后杨间犹如一头野兽一样瞬间冲了出去，他离开了后堂，直奔大堂而去。     “来了。”     鬼影一退走，大强的鬼域立刻接上。     仅仅这接替的一瞬间。     附近的黑暗骤然侵蚀而来，周围已经没有了立脚之地了，只剩下红色棺材周围的一圈还算是安全的。     “站到棺材上。”樊兴惊骇道，急忙往红色棺材上爬。     另外的一位驭鬼者还有杨小花来不及行动，只能趴在棺材上，生怕掉进附近的那黑暗的深渊之中，而正在和厉鬼玩游戏的老鹰是安全的，鬼骰子的游戏规则保护了他，似乎把一切的灵异都隔绝开来了，不受这鬼域的影响。     “该死的。”     大强在嘶吼，咆哮，他身体在被自身的灵异迅速的侵蚀，这种痛苦足以让人发癫发狂。     他鬼域在对抗这片吞噬一切的黑暗。     哪怕是用尽全力，他鬼域覆盖的范围也来越小了，只能勉强笼罩红色棺材，而且这个范围还在随着对抗的进行不断的缩小着。     “十秒，只要撑十秒就好了，我可以的。”大强强烈的求生欲在支撑着他。     让他没有因为绝望而意志崩塌。     杨间此刻手持发裂的长枪冲如了大堂之中，他隐忍了这么久，为的就是稳住局势，熬过头七，既然鬼都已经压迫到了这种程度了，那么他索性也就不要在考虑什么了。     不就是拼命么？     他并不虚。     “不需要有任何的保留，直接触发所有的媒介将古宅内出现的厉鬼全部肢解，一口气