     这要是站在马路中间被这样鬼出租车的灯光照到肯定是要被活活撞死的。     不是不想避开，而是灵异力量对人造成了某种可怕的干扰。     杨间却无视灯光的影响，他走动了起来，来到了车窗旁边，继续观察着这辆鬼出租。     这辆鬼出租自动启动是一件很正常的事情。     只是这种启动很难人为控制。     如果是正常人试图驾驶鬼出租的话点火启动是要承担风险的，并不是你想开就能开的。     当然，这也是灵异物品的特性，充满危险的同时又带有极大的不可控性。     可若是能够掌控的话却能利用这种灵异力量提高自身的生存概率。     “试试看，这辆鬼出租车自带鬼域，可以穿梭在都市之后，如果我可以掌控的话以后出行会很方便。”杨间心中这样想到。     他拉开了车门。     车门还未打开就感受到一股力量在试图关闭车门，和杨间做着某种拉锯，似乎里面有人抓着车门不让他打开。     只是很快。     这种阻碍感消失了。     杨间没有多犹豫，立刻坐到了驾驶位上，然后关上了车门。     廖凡那个层次的驭鬼者都敢开这鬼出租车，并且还没有被出租车上的鬼杀死，那么他也可以做到。     车门一关。     世界似乎被隔绝了，外面的光线，声音，气味似乎都发生了变化，周围一切变得静谧了起来。     一股挥之不去的尸臭味弥漫在鼻尖。     杨间看见在这车辆的方向盘旁边有一个钥匙孔，那是点火启动车辆的，此刻车钥匙插在上面不知道被什么东西转动了，车辆已经成功点火成功。     他双手抓着方向盘，是这伸脚踩了踩油门。     随后。     杨间目光一凝，微微低头一看。     踩在油门上的脚感很诡异。     阴冷，柔软，犹如踩在某具死尸身上一样。     车辆动了。     虽然这辆车老旧的几乎要报废了，但依旧能够开动起来，而且非常的平顺，提速相当的快，哪怕是发动机的声音嘶哑怪异，可这辆车依旧承载着杨间冲出了车库，然后来到了小区去道路上。     杨间继续猛踩油门。     那触感更为诡异了，自己的一只脚像是踩进了一具尸体的身体内，那种凹陷感让人感到悚然。     鬼出租车继续加速，一下子就超过了一百码，向着一栋楼房冲了过去。     杨间试图操控，结果却发现方向盘已经失灵了，像是被什么东西给卡主了，无法动弹。     “看来我的运气不怎么样，上来就遇到失控了。”     他记忆之中得知，这鬼出租车是会出现这种方向盘失控的可能性的。     但是冲出去的车辆并没有撞在眼前的楼房墙壁上，而是随着车灯那发黄的灯光照射，周围一切都变的朦胧了起来，车辆竟诡异的穿过了这片朦胧地带，直接出现了这栋楼的后面。     一栋楼房被穿了过去。     属于鬼出租车的鬼域被开启了。     “车灯是鬼域，只要车灯不失灵的话，就可以无视建筑物的阻隔。”杨间亲自驾驶之后开始明白了这东西的一些特性了。     这是记忆之中不具备的东西。     不过他试着继续操控方向盘，但还是和之前一样，似乎被什么东西卡死了，他再怎么用力也无济于事，反而方向盘嘎吱嘎吱作响，听上去像是一个人发出的怪异嘲笑。     “活人无法驾驭鬼出租，必须用灵异力量才能驾驭。”     杨间脱下了手套，发黑的鬼手触碰到了方向盘。     立刻。     那卡死后嘎吱作响的方向盘瞬间恢复了正常。     他单手打方向，车转了一个弯，向着观江小区外驶了出去。     鬼出租车逐渐的在被掌控了。     “因为鬼域的缘故，这鬼出租车很快，虽然比不上我用鬼域赶路，但在某种情况之下这车内的人会更加安全一点。”杨间看着周围的景物迅速倒退。     车上的速度表已经达到了极限了，可实际上车速会比显示的更快。     只是随着驾驶鬼出租车的时间越来越长，车内那种尸臭味越发浓郁了起来。     这种味道像是腐烂尸体烧焦的味道，从发动机的位置传递了进来。     杨间不为所动，他要摸索出这鬼出租车的极限。     这样才能确定这件灵异物品到底值不值的自己去用，如果不值得的话那么就应该彻底关押封存。     鬼出租车还在加速。     车辆已经不是正常驾驶的状态了，而是诡异的穿梭在都市的各个角落，时而出现在这个路段，但是下一面却出现在别的路段，仿佛凭空出现一样，没有任何规律可言。     “沙沙.....”     随后，杨间又发现车内的收音机被自行打开了，里面传来了古怪的声音。     但这不是最主要的。     最主要的是他感觉车身在晃动。     有什么东西在车内摇晃，撞击车身。     随着杨间驾驶这鬼出租的时间加剧，这种撞击声越发剧烈了。     那动静是......后备箱。     杨间感受到了车后备箱内传来了猛烈的撞击，似乎有什么东西要挣扎的想要出来。     鬼，被困在车厢么？     杨间眯着眼睛