的袭击，所以情况并不是很糟糕。     “这里如果是真正的88号房间的话，那么被困在这里的人肯定不止我一个，外面的那阿南还有之前遇到的朱见等人既然说过自己在这里被困了几十年，那么他们肯定也曾进入过这88号房间。”     “但他们多半没办法活着走出这间房间，所以一定会在临死前留下什么信息。”     杨间意识到这点立刻开始寻找起来。     客厅内空无一物，只有皮质沙发还有摆在地上的那台老旧电视机。     然而当他进入到了卧房的时候，他的眼皮却由忍不住一跳。     和刚才的卧房不同。     这件卧室内没有床，亦或者床已经被拆解了，只剩下一堆木头，而在地面上却铺着一块布，这块布应该是拆掉了床上的被褥后弄出来的。     谷在这地上的这块补上写满了密密麻麻的信息。     信息是用鲜血书写的，因为时间久了鲜血腐烂，以至于在布上留下了一个发黑的字迹，这些字迹老旧不一，但是很自然的排列着，并没有破坏损坏的痕迹，看样子是有意保存了下来，另外字迹也多有不同，署名也有变化。     并非是一个人在这里留下了生前的信息。     “我叫楚南，我似乎被困在这里了，我想尽了一切的办法都无法离开88号房间......不过不用担心，我每一次死后都会在701号房间内复活。”     “我叫楚南，我看见了前面那段信息，这是我第二次被困在这里了，我依旧尝试了各种方法，还是无法离开这间房间，但我没想到我竟然不是第一次来这里，而且死了还能复活，那我还担心什么，我选择自杀。”     “我叫朱见，果然，被困在这里的人似乎并不止我一个，不过我也没办法走出这里，但是楚南既然可以在701号房间内复活，那么我应该也可以。”     “我叫楚南，这是我第三次被困在这里了，真是无奈，我死后没办法将信息留下来，导致我反复误入88号房间，我放弃了，既然前两次都没有找到离开的方法这次也肯定找不到，我本来想留下一些信息的，但是在这88号房间内留下信息也没用，我选择自杀。”     “我叫董玉兰，看样子我不是第一个倒霉蛋，我也被困在了这里，不过这里还有其他的人真是太好了，不过我知道死了可以再次复活之后我又涌出了希望。”     “......”     杨间认真的看着这些信息，很显然，这间房间困死过很多人，其中阿南死在这里的次数最多，但由于在这里留下信息起到的作用不大，所以后来的人都放弃在这里记录关键信息了，只留下了一些记录次数的遗言。     但他还是留意到了一个信息。     那就是阿南复活的房间是701室，而在外面他说自己复活的房间是101室。     信息有些对不上。     也就是说，外面的阿南多半是在撒谎。     “701号房间是香兰复活的地方，阿南将701号房间说成自己复活的房间，那么真正的101号房间十有八九是香兰复活的地方，他是故意调换房间信息的。”杨间心中暗道。     不过眼下这件事情只是小事，他还需要寻找更多有用的线索。     继续看下去。     被困在这间房间的人越来越多了。     杨间看见了朱见的名字也出现在了上面，不过次数不多，次数最多的是阿南和董玉兰。     最奇怪的是那个王根全，他的名字一直没有出现在上面。     也就是说，他一次都没有死在这里。     杨间继续往下看。     最后，他找到了一条朱见的信息：“这似乎是我第三次被困在这里了，这一次我不甘心就这样死在这里，我得想办法脱离这里......我觉得唯一能够离开的方法就是客厅里的那台电视机。”     信息断了一下，随后又道：“我失败了，我没办法离开这里，但是我发现了一个信息，那就是鬼并不是在电视机内，鬼就在房间内的沙发上坐着，我看见它了.....”     信息没了，似乎记录完信息之后朱见就已经被鬼杀死在了这里。     “鬼不在电视机内，鬼在沙发上坐着？似乎有点用，但我想知道的不是88号房间内的鬼，我是想了解这里到底是一个什么样的地方。”     杨间微微摇了摇头，将这信息记录下后又继续往下看。     上面的信息很多，都是几十年来积攒下来的，只是大部分的遗言都没有什么用，甚至好几次进入这里阿南，朱见他们只是留下了一个标记就没了。     显然看见了前面的信息懒得再说了。     而就在杨间认真看着信息的时候。     在他身后的客厅内。     昏暗的灯光下，一个阴冷诡异的人此刻却静静的坐在沙发上，那模糊的脸上带着笑容，一动不动的看着前方，看着前方那摆在地上的老旧电视机。 ------------ 第一千一百五十六章无法被困住的水     此刻，杨间还在卧房内看着以前进入这间房间的人留下的信息线索。     虽然大部分的线索都没什么用，但偶尔却也能找到一些非常有用的信息。     到目前为止他只觉得两条信息稍微有点用。     那就是阿南复活的房间不是101号，而是70