了，现在紧急的报告一件接着一件。     不是总部不想派人去处理，而是实在是派不出人了，因为现在活着的队长状态都很糟糕，已经不能再处理灵异事件了，他们需要一段时间休整。     别的城市虽然有负责人但是他们也不能随意的调动。     「这一战打破了平衡，灵异……压不住了。」王国强心中无奈的叹了口气。 ------------ 第一千四百九十四章投机和未来     回到大昌市的杨间看着熟悉的城市建筑，他以为这一次离开大昌市之后没办法活着回来，甚至都已经做好了死在外面的打算，没想到这一次也如往常一般，有惊无险的渡过了危机。     但危机虽然渡过了，可也留下了许多巨大的隐患。杨间现在没有去想那些事情，他第一时间返回了尚通大厦。     眼下灵异失控在即，他首先要做的就是让尚通大厦的众人做好准备，毕竟他建立这个公司的目的就是为了这一天的到来。     但是当杨间出现在尚通大厦楼下的时候，周围的情况却让他略微有些诧异。     他看见大厦楼底下的广场上聚满了人，这些人当中有很多外国面孔，还有一些身穿和服的岛国人.....当然，更多的却是熟悉的国人面孔，而且从这些人的穿着打扮来看，这些人似乎都身份地位不低，都不像是普通的大昌市居民。     这些人聚在楼下，各种语言交杂，热闹之余显得又有一些嘈杂。     自从饿死鬼事件结束之后，在大昌市像这样的场景已经很少见到了，因为很多人已经选择搬离了大昌市，导致这座城市的人口流失严重，而因为人口流失，导致很多商铺，老板歇业倒闭，这又进一步导致城市人口减少。     杨间的突然出现，让原本热闹嘈杂的人群瞬间就安静了下来。     所有人都不约而同的齐刷刷的看向了他。     一时间，不知道多少人的目光汇聚在了杨间的身上。     「出现了，鬼眼杨间......」有人怔怔出声，但很快意识到了自己的声音有些突兀，又立刻闭起了嘴巴。     「都是在这里等我么？」     杨间目光平静又冷淡的随意扫看了一眼，通过这些人的神态和表情就可以判断出，这些人并不是无目的的汇聚在这里，而是因为自己而来。     不过对于这些普通人而言，汇聚在尚通大厦的楼底下等候，是见到杨间的唯一机会。     缓缓的收回目光，杨间没有过多的理会，而是径直朝着尚通大厦走去。     他一迈步，汇聚在周围的人群立刻就下意识的让出了一条道路。     没有任何一个人敢拦在杨间前进的道路上。     「他们在害怕我？不，是在敬畏我。」杨间在这些人的眼神之中看到了一种相同的情绪。     随着他继续往前走去。     站在最前面一排的人被拉到了后面，同时又有新的人被有意的推到了最前面，而且被推到前面第一排的人都有一个共同的特点，全部都是美女，这些美女来自各个不同的国家，有的性感火辣，有的成熟妩媚，有的妖娆多姿......     她们像是在选美一般，站在那里大方的展示自己的身材，同时手里还拿着一封信，在信封上写着一连串的数字，代表着一个非常庞大的金额。     很显然，每一位美女的背后都代表着一方财团。     和国王组织的战斗落下帷幕，失败者已经埋进了坟墓之中，而杨间作为代表总部的胜利者，他有资格获取一切。     权势，财富，美女哪怕是杨间不在意，这些东西都会有人亲自捧到他的面前。     因为现在的灵异圈就只剩下一个人的声音，那就是杨间的声音。     杨间一路走来，只要他愿意，随意的拿走一个信封，信封上写的那一连串数字，以及拿着信封的美女都将属于他。     但是他并不在意这些。     成为驭鬼者这么久，很多普通人追求的东西他早就抛却了。     在所有人满怀期待之下，杨间就这样平静的走进了尚通大厦内。     这一幕，让很多人失望。     因为这表明杨间拒绝了他     们的投资，这对他们而言并不是一个好消息。     「间君，您回来了。」一进大厦，     身为前台的惠子立刻就带着甜美的笑容迎了上来，她一双大眼睛闪烁着光亮，充满着对杨间的崇拜。     「惠子。」杨间冷淡的喊出了她的名字。     只是一句话，就让惠子顿时激动不已，似乎得到了认可。     附近的其他人见到杨间居然对这个前台小姑娘打招呼，顿时感到诧异，难道说这个惠子和杨间有着什么关系？     也有同是岛国来的美女盯着惠子眼中露出了羡慕和嫉妒的神情。     「这两天公司来的人有点多，你工作辛苦了。」杨间说道。     「为间君服务，是惠子的荣幸。」惠子脸上依旧带着甜美的笑容，不卑不亢的说道。     杨间点了点头没有再说什么了，而是朝着楼上走去。     一进大厦，     身为前台的惠子立刻就带着甜美的笑容迎了上来，她一双大眼睛闪烁着光亮，充满着对杨间的崇拜。     「惠子。」杨间冷淡的喊出了她的名字。     只是一句话，就让惠子顿时激动不已，似乎得