男子不知道什么时候出现了，并且僵硬的站在那里，面朝前方，对着众人露出了一个侧身。     此刻，率先发现这个男子的罗素一拿着手电筒，浑身颤栗，眼中满是恐惧之色。     虽然罗素一也是驭鬼者，但他经手的灵异事件太少了，几乎没有什么解决灵异事件的经验，所以碰到这种事情根本就不知道如何应对。     毕竟鬼是杀不死的。     “是林落梅之前说的那只鬼么？”杨间脸色凝重无比，没想到最不该的时候出现了这种鬼东西。     运气真够倒霉的。     等等，不对。     那只鬼为什么没有任何的行动？     尽管相隔只有十米左右，无论是他，还是先发现这只鬼的罗素一都没有被袭击，自己这四个人还活着，就意味着目前众人还并没有触发这只鬼的杀人规律。     熊文文此刻也回头看到了那站在走道上的那只鬼，当即吓的脖子一缩，躲在了杨间的身后，旁的林落梅下意识的捂住嘴巴，也是逃似的往后撤退。     如果不是杨间冷静的站在这里，这两个人早就吓的不知道跑哪去了。     “杨，杨间，现，现在怎么办？”     罗素一颤抖着往后退，想要和那东西拉开距离，哪怕是一米也好。     “冷静，那只鬼可能只是在这附近徘徊而已，并不一定会把我们当做目标杀死，以目前我观察到了的情况来看，酒店里的鬼不具备无差别杀人的特性，要不然中山市的伤亡也绝不仅仅只是这一点。”     杨间死死的盯着远处的那只鬼，他压着声音说道，同时让他们保持冷静，别做出什么奇怪的事情来。     “先不理会它，跟我进房间，也许这样可以暂时的避开这东西，目前我们不具备处理两件灵异事件的能力，只能选择其中一件事件处理。”     鬼出现之后本身是不可怕的，只要见的多了心中也多少能够适应一下。     真正可怕的是那只鬼盯上你的时候。     现在那东西没有动，就说明情况还不算特别糟糕。     “嘎吱”     在这种凶险万分的时候，杨间依然选择了打开了13号房间的房门，做出了自己的选择。     房门打开，里面没有电灯，漆黑一片，同时一股封存依旧的霉味扑面而来，似乎这里面的房间依旧很久很久没有住人了。     “跟我进来。”     杨间用鬼眼往里面看了一眼，里面布置陈旧，但却没有任何的异常，既没有找到那只鬼的踪迹，也没有发现赵磊，只不过这个房间还有一些地方没有认真查探，也许古怪并没有显现出来而已。     眼下已经没有时间去思考这个了，当务之急是先进房间里去暂时躲避游荡在外面的那只鬼。     他有预感，一旦被外面的那只鬼盯上了自己这些人绝对会死的很惨。     见到杨间直接就走进了房间，身后抓着他衣服的熊文文也立刻被带了进去，林落梅惊慌之下立刻就跟了上去，根本就不考虑里面到底安不安全，有没有危险，只要有人肯带路，她愿意去任何一个地方，只要别站在这里等死就好了。     “这样就进去了？要是里面有危险怎么办，要不再考虑考虑”     罗素一想要说这么一句话，但他的话才刚刚说完，其他人就都已经全部进去了，便是想要阻止也晚了。     见到是这样，他也没办法了，此刻不进去也得进去，总不能留在这里和这只鬼待在一起吧。     当即，他逃似的也冲进了房间里去，并且立刻将房门关上，生怕外面的那东西跟进来。     漆黑的房间里，只有几个人手中的灯光亮起，周围的情况他看不清楚，只有一片昏暗，要是房间里躲着什么东西那他们绝对是无路可逃。     不过想到外面还有一只鬼，罗素一能做的就只有死死的顶住房门，将房门锁死，心中祈祷外面的那东西千万不要冲进来。     “屋子里暂时安全。”     杨间目光扫看了好几遍，最后才下定了这个结论：“但这房间一定有古怪，所以别掉以轻心。”     “那，那接下来呢，别忘记了只鬼还在外面呢。”罗素一抵住房门，额头满是冷汗：‘刚才那么近的距离，那东西一定是发现我们了，你要不要先关心一下外面的情况？’     他觉得杨间的心有点大，明明已经和一只鬼打过照面了，居然还不提不问。     杨间依然没有回他，而是看向了熊文文。     “你看着我做什么？”熊文文睁大了眼镜道。     “预知一下未来，我要知道外面的那只鬼会不会袭击我们，也要知道这件房间内的情况，以我们目前的情况仔细的搜索风险太大了，提前知道结果是最好的办法，不然等到事情发生的时候就晚了。”杨间认真的开口道。     这个时候是动用熊文文能力最佳的时机。     危险和源头都在附近，只要预知的结果好，那么杨间的这次目的就能完成。     “好，好吧。”熊文文犹豫了一下还是答应了。     他也害怕，也想知道在这种危险的环境下，过一会儿到底会发生什么事情。     “赶紧预知啊，现在我们处境十分的危险，我和林落梅可不想陪你们死在这里。”罗素一急忙催促道。     “闭嘴。”杨间冷冷的瞪了他一眼：“最烦你这种帮不上什么忙，却