么开心？”小茹说道。     “你错了，师父今天开心是因为这个杨间放弃了吃中药延长生命，也放弃了趟进棺材里苟活……明明有保命的手段，却统统舍弃不用，他是一个有大魄力的人，如果他能活下来，或许是这个时代最接近那个变数的存在，我在他的身上看到了一丝希望。”     瞎眼老人一边说一边笑了起来。     “他会是那个变数？我看着不太像。”小茹说道。     “他叫杨间对么？小茹，好好记住这个人的名字，替师父多关注关注一下他。”瞎眼老人说道。     “是，师父。”小茹虽然不太看好杨间，不过师父开口了她只能答应下来。     而离开中药铺的杨间心里也做出了决定。     他没得选，只能去尝试着驾驭鬼血。     “不过在我正式行动之前我得做一点准备。”杨间心中暗道。     他没有立刻行动起来，而是打算先安排一下自己的身后事，毕竟这次可能真的回不来了。     杨间拨通了一个电话。     很快，电话接通了。     “队长，我是李阳，有什么安排么？”电话那边传来李阳的声音。     杨间直接说道：“长话短说，我这一次和幽灵船对抗之后自身出了问题，即将厉鬼复苏，我打算驾驭城郊的鬼血寻找新的平衡，在这期间大昌市大大小小的事情有你负责，我在王珊珊那边留下了十口棺材，如果哪位队友撑不住要厉鬼复苏，我允许你使用那十口棺材。”     随后他又将黑红两种棺材的作用告诉了李阳。     “队长，你……”电话里的李阳很惊愕。     谁也没有想到，好不容易战胜了国王组织，解决了幽灵船事件，没想到身为执法队长的杨间也要面临厉鬼复苏的危险。     “不用为我担心，厉鬼复苏是每一位驭鬼者都会遭遇的情况，如果我能活下来我会回到大昌市的，如果我长时间没有回来，你们就当我死了，以后的路就靠你们自己了。”杨间说道。     “我……明白了，队长，我会等你回来的。”李阳沉默少许，语气低沉的回道。     听的出来，他现在的心情很沉重。     “等我离开之后，如果有其他队长找我，就如实将我的情况告诉其他队长，不需要隐瞒，或许因为我的离开你们会承受一些压力，但你们必须适应这种压力。”杨间再次说道。     他知道如果自己厉鬼复苏之后长时间没有出现，大昌市会出乱子。     但那是不可避免的。     只有这样，才能让其他的队友成长起来。     “这次队长离开大概会多长时间？”李阳询问道。     杨间道：“不确定，你做好最坏准备的打算。”     “我知道了，不过我相信队长一定可以活着回来。”李阳说道。     “希望如此。”杨间说完挂断了电话。     一通电话便是他做的最后安排。     至于一些私事，杨间早就安排好了好几次，每次都大同小异，没必要去重复了。     随后，杨间又再次返回了大昌市。     这一次他来到了市郊一段封锁的高速公路上。     站在高速公路上看向不远处，一片猩红的地貌呈现在了眼中。     那是鬼血浸染出来的颜色，已经对周围的环境产生了影响。     而在那片猩红之地的中间，坐落着一处深不见底的血池。     这是灵异放映机里预知画面中的地方，也可能是杨间葬身的地方。     虽然明天才厉鬼复苏，但是杨间却选择提前一天来到这里。     对他而言，早一天和晚一天没什么区别，毕竟已经做出了选择。     杨间越过了高速公路的围栏，大步走向了那片被血染红之地。     一边往前走的同时，他的脚下也出现了一滩滩积水。     杨间将身上一些杂七杂八的东西随手丢进了积水之中，全身上下只留下了一根红色的长枪，就连长枪上那个诡异的兔子挂件也被他取了下来丢进了鬼湖中。     他现在已经不需要任何东西了。 ------------ 第一千五百一十六章沉寂     被鬼血长时间浸染，这片区域已经变成了一处灵异之地。     野草，泥土都是呈现猩红的颜色，散发着一股血腥味，就连树木也是红色的，而且长的奇形怪状，像是一具具扭曲的尸体一般。     但是很快。     这片被灵异影响的区域却燃起了一场大火。     那是淡绿色的鬼火。     鬼火肆虐，将这里的一切都给点燃了，甚至连猩红的泥土都在燃烧。     “还是先打扫一下这里比较好。”杨间此刻矗立在火光之中一动不动，只是静静的等待鬼火将这片区域浸染灵异的事物燃烧殆尽。     大火凶猛肆虐，火光之中传来了各种怪异的声音。     有的草丛内传来了一声声凄厉的尖叫声，一具仿佛被撕掉了人皮，浑身血淋淋的尸体被鬼火点燃了。     有的树木被炙烤得来回扭动，也传来了活人般的惨叫。     各种各样的灵异现象开始出现。     但是随着鬼火的逐渐熄灭，这些灵异现象却又很快的销声匿迹了。     血淋淋的尸体变成了一堆焦炭，猩红扭曲宛如尸体般的树木也变成了一节枯树桩，密集的红色野草也荡然无存了……一切都被