起来。     他有点评的资格，因为他脑子里有很多关于这方面的专业知识。     苗小善看着十分羡慕，奈何她没有这种才艺，只能鼓掌叫好。     “如果我学唱歌的话我艺术成就绝对也很高，你看我的喉咙，唱歌的时候都会颤动，这可是有歌神的潜力。”张伟仰起脖子，恬不知耻的指着自己的喉结道。     “很久没有跳舞了，有些生疏。”王珊珊走下舞台，神情依旧冷淡。     刘奇道：“真是惊艳到我了，没想到王珊珊你深藏不露。”     可就在众人相聚融洽的时候。     一个服务员却推着餐车走了过来，将一盘蛋炒饭端了上来，摆在了众人的面前：“各位点的蛋炒饭已经好了，还请慢用。”     “蛋炒饭？有没有搞错，我们这么多人就上一盘？被旁？被旁边的那些明星看见了还以为我阿伟吃不起呢，赶紧再去炒几盘，一人一盘，听到没有。”张伟说道。     “好的，十分抱歉。”服务员连忙道歉。     张伟撇了撇嘴，很不满意。     “这份蛋炒饭谁点的。”杨间盯着张伟面前的那盘蛋炒饭认真的问道。     “腿哥你是了解我的，我不爱吃蛋炒饭。”张伟说道。     苗小善说道：“我们不是自助餐么？应该不需要单独点餐吧。”     “我也没点。”王珊珊道。     一旁的刘奇也摇了摇头，同时看着杨间，目光也逐渐的凝重了起来，因为他也没有点餐，同时可以确定刚才聚会的时候也没有人单独去点餐。     “我还以为你你们点的呢？看样子是上错了。”张伟站起来，对着远处休息区喊道：“喂，谁点的蛋炒饭啊，都送到我这里来了，赶紧过来拿走。”     休息区，坐着这次请来的几位明星以及随行的工作人员。     “张总，不是我们点的，我们这边有单独的工作餐。”有人立刻回道。     杨间微微皱起了眉头：“不是送错了，是送对了地方，这不是普通的蛋炒饭，没有人会用民国的瓷盘来盛现在的蛋炒饭。”     “那服务员有问题？”刘奇猛地站了起来：“我去把人抓回来问个清楚。”     说完，他当即就行动了起来，直接冲了出去。     其他人也察觉到了气氛不对。     如果只是一晚普通的蛋炒饭是不会让杨间多次询问的，也不可能让刘奇直接出手抓服务员询问状况。     很快。     刘奇折返了回来，他手中抓着一个人，结果却脸色阴沉的将手中的人往前面一丢。     那个服务员肢体扭曲，身体沉重，摔在地上毫无动静。     “他死了，就在刚才，杨间，你的直觉是对的，的确是有问题。”     杨间脸色如常道：“看样子是那只鬼来找上我了，现在鬼多半已经在饭店里了，这碗蛋炒饭就是信号，我还以为那玩意在最后一天是不会出现了，没想到还是来了，今天的聚会估计只能到此为止了，我送你们先离开，这里的事情我来处理。”     他记得自己第一次和鬼橱交易的时候要的就是一碗蛋炒饭。     “怕什么，不就是鬼嘛，又不是没见过，让它来，看我不一斧头劈死它。”张伟立马就从桌子地下将一把红色的斧头抽了出来。     刘奇道：“杨间，别怪我多嘴，这鬼不同寻常，如果你将他们送离这里，万一鬼盯上了他们那怎么办？我建议还是让他们留在这里比较好，如此一来如此还能照应，要是连你身边都不安全的话，那其他地方肯定更不安全。”     “有道理。”杨间沉吟了一下，点了点头。     “那现在怎么办？”王珊珊问道。     杨间说道：“当然是去处理这件事情了，这可是我负责的大昌市，你们不要紧张，暂时先待在这里，看看情况再说。”     “我可不紧张，一点点灵异现象罢了，出不了什么大事。”王珊珊平静道。     “你可真乐观。”     苗小善说道：“可是刚才已经有人死了。”     王珊珊道：“灵异之中死人很平常，没什么值得大惊小怪的，而且我们也是这样过来的。”     “这件事情是上一任大昌市负责人赵开明留下来的一些隐患，不过现在只怕是要牵扯到一直诅咒我的鬼橱身上了。”杨间说道。     如果鬼橱的交易在继续，那么今天十二点之前，鬼一定会出现在自己的面前。     亦或者。     鬼已经出现在了自己的面前，只是自己没有发现而已。     杨间目光微动，看向了远处休息区的其他人。     鬼眼转动，没有任何的悬念视线穿过了这些人的身体，没有受到灵异的干扰。     这表明他们并没有被灵异寄存，是正常的活人。     可是，杨间却并不放心，他面对的可是许愿鬼以及鬼橱。     两者都具备实现人愿望的能力，规避鬼眼的探查也不是不可能。     “你们都过来。”杨间说道。     那些人也在看向这边，听到杨间命令，立马忐忑不安的走了过来。     “杨总，有什么事情么？”一个美女小心翼翼的询问道。     “一只鬼出现了，可能就在这里，我想确定一下你们的情况，怕你们当中有人被鬼入侵了。”杨间说道。     这话一出，所有人脸色都变了，胆小的人直接吓的腿一