未彻底死机，给予了我反应时间，通过重启抹除伤害，不然那一下我真的已经死了，可接下来我应该怎么对付这个疑是看到了结果的秦老？”     秦老此刻杵着手杖站在公交车前，他满是老年斑的老脸净是漠然，一双浑浊的目光盯着杨间，看似无神，却透露出一种坚决和凶狠，让人感到心悸。     “明知道灵异公交车撞不死我，但是你还是选择开车撞出了这么一下，对你这种疑是能预知未来的人而言不可能做出这么无意义的举措，所以唯一的解释就是你需要利用公交车在撞飞我的同时将某些人运送到我身边，从而杜绝我逃离这里的可能。”     杨间冷着脸：“既然带了帮手就出来吧，不要藏着了。”     “真是不得了，一次灵异袭击就能分析出这么多东西，总部的那些后生死在你的手中真是一点也不冤枉，不过你也就到此为止了，虽然我和你的父亲有点交情，但是这点交情还不足以让你活下来，你太危险了，需要处理掉。”     秦老冷淡的回道：“另外，我的确带了帮手，可哪有打架上来就揭开底牌的，如果你能活到那个时候，自然能看到我的那些帮手。”     “真是缜密啊，滴水不漏，不愧是娘胎里生下来的驭鬼者，活了这么多年真的是成精了。”杨间说道。     “如果你想拖延时间的话我不介意陪你一直聊下去，反正结果都是一样的。”     秦老满是老年斑的脸上露出一抹笑意，这笑意冰冷而又残酷，仿佛已经看见了杨间的死亡。     杨间此刻沉默了。     他确信了。     这个秦老绝对是能知道未来结果的，甚至强过熊文文的那种预知。     除此之外，秦老也具备重启的能力，这一点当初杨间在总部的时候就见识过。     “你是聪明人，应该已经意识到了未来的结果会是怎么样，所以还是放弃吧。”秦老继续说道。     “是么？可是我还是想试一试，看看能不能改变你看见的那个结果，倘若你能知晓未来的话，那么我也能改变过去，我想看看我的过去能不能战胜你的未来。”杨间眸子一凝，普通的双眼此刻闪烁着红光。     秦老缓缓一叹：“真是可怕的潜力，越是如此就越不能让你活下去了，动手吧。”     这话不是和杨间说的，而是说给其他人听的。     随着话音一落下。     瞬间。     杨间的身体便被一股可怕的灵异入侵，这气息阴冷腐朽，仅仅只是沾染他的身体就开始发生了无法逆转的变化，皮肉开始在腐烂，脱落，落在地上变成了一堆堆坟土，而这还不止，他的脚下不再是水泥路面了，而是一片看不到尽头的坟场。     他双脚凹陷，被坟土侵蚀，整个人几乎要在瞬间就溃散。     “这是......”杨间见过这样的灵异力量。     很熟悉。     当初在队长联手对付张羡光的时候何银儿就招魂过一个民国时期的驭鬼者。     这样的灵异如果和过去联想起来的话，那么就只有一个人符合条件。     “坟场主罗千？这个时间点你居然还没死？”     杨间此刻惊怒不定，他双眼冒着红光，身体内窜出淡绿色的鬼火，试图抵挡这种袭击。     可是这样的灵异太过恐怖，鬼火在熄灭，身体内的鬼湖也在被侵蚀，鬼影都在被坟土埋葬，失去活动能力。     一切引以为傲的手段都在失效，这样下去的话，杨间很快就会成为这片灵异之地的一座新坟，永远葬在这里。     坟场的远处，一个满身腐朽，瞳孔漆黑的老人面无表情的站在坟头上，他看向了这边一言不发，只是想尽快的埋葬杨间，不想多废话。     果断，狠辣，缜密，强大到让人感到窒息的恐怖灵异。     这是杨间对上这些老家伙的最大体会。     “我身上所有的灵异手段在这些人面前都是玩具，连上场的机会都不会有，既然如此的话那就舍弃所有，将这些民国的怪物全部拉到一个层次来，如果做不到的话不等这些老东西联手，一个坟场主就足以将我埋葬......”     杨间的身体在溃散，他的灵异在被掩埋。     仅仅只是十秒不到的时间，他的身体就已经化作了一堆坟土，便连意识此刻都像是被压制了一样，有些模糊起来。     然而此刻，他的眼睛却散发着猩红的光亮，而且这光亮越来越盛，便连坟土也无法影响。     “的确是一个厉害的后生，可也只能到此为止了。”腐朽的老人站在远处挥了挥手。     立刻。     杨间的左右隆起了两座巨大的土坟，这两座巨大的土坟朝他并拢，三座土坟合二为一，大量的坟土覆盖，杨间那残缺的身体立刻就被吞没了。     一切的灵异都被坟土平息，只剩下一座更大的土坟矗立在这片灵异的坟场之中。     可是秦老却依旧矗立在原地一动不动，那坟场主罗千也微微皱起了眉头。     坟土埋葬了杨间的所有，却唯独没有埋葬那一双诡异的眼睛。     坟土下依旧有微弱的红光亮起。     “不应该埋不下这个后生才对。”     坟场主罗千看了看，随后道：“原来如此，已经开始重启了，我能埋葬现在，却埋葬不了过去，现在的他已经不在这个时间点了，我的灵异在失效