     他一把抓住了那个脸上只长有一张红色嘴唇的厉鬼。     只需要简单的触碰，灵异就会转移到他的身上来。     接触到那冰冷没有一丝温度的细瘦胳膊之后，刘奇为了手中牵着的那个亡魂，开始挑战自己的极限。     而与此同时。     萧阳在三只厉鬼牵手围成一个圈的瞬间，直接脑袋一沉，随后整个人重重的栽倒在了地上，他的口中，眼睛，鼻子里全部都有鲜血在不断的流出，一时间性命垂危。     这样的灵异袭击，不是他能够承受的。     然而刘奇和夏阳在这里拼命的事情杨间并不知道。     杨间此刻的目的很简单，那就是追寻着恶犬，跨过马路对面，寻找到迷失在这里的王珊珊。     面对周围游荡过来的亡魂，他根本不信，一把鬼火烧毁一切，斩断了所有的牵挂。     没有复活亡魂的想法，他前进的路虽然略有波折，但是并没有致命的凶险。     可是，马路对面就像是永远看不到尽头一般。     杨间不断的往前走，可是周围的景物却还是没有任何的改变，四周依旧游荡着无数的亡魂，根本找不到马路旁边的一些标志性的建筑特征。     他似乎迷失了。     “刘奇和萧阳如果够聪明的话，他们应该这个时候折返回去，保证自己的安全。”他心中默念。     不过刚才杨间也有尝试着寻找他们两个人。     但是失败了。     所以杨间干脆不理会两个人了，独自前行。     然而就在这个时候，杨间脚步停了下来。     他抬头看向了那漆黑的天空。     不知道什么时候，笼罩白水镇的雨水此刻停止了。     “雨停了？他们那边到底发什么事情了，难道那个叫萧阳的人遭遇了凶险？”杨间皱起了眉头。     要知道灵异的雨水不能停很久，一旦停雨的时间久了，游荡在这里的活死人就会因为没有这种灵异的维持苏醒，而苏醒之后他们一个个都只是白水镇的普通居民，恐惧和绝望会吞没这些人，让他们丢失最后一个可以活下去的机会。     “希望只是暂时的，如果到时见还不能恢复的话，我只能动用我的鬼眼尽可能的保下一批人了。”     杨间心中暗道。     继续前进。     杨间在亡魂徘徊的世界里寻找脱离这里的路。     而他之前的猜测很准确。     萧阳的确遭遇到了不测。     雨之所以停了下来，是因为萧阳在刚才的袭击之中没有能够活下去。     他死了。     死的悄无声息，只是眼睛，鼻子，嘴巴等部位流出了少许的鲜血，但是身体却躺在冰冷的地面上没有任何的动静，并且随着时间的过去身体逐渐的僵硬起来。     驭鬼者一死。     之前维持的灵异现象也会跟着消失不见。     好在萧阳驾驭的厉鬼没有到复苏的地步，所以暂时他的尸体是不会有异常的。 ------------ 请假一天。 今天太忙了。实在写不了。明天开始补更。十分抱歉。 ------------ 第一千两百九十一章迟到的火光     “失败了么？”     此刻。     亡魂游荡在一望无际的道路上，而在这道路旁边不远的地方，一个约莫二十左右的青年此刻身体失去了知觉，直接栽倒在了地上。     他身上的肤色开始迅速的变的黯淡死灰起来，同时他五官竟开始逐渐变的模糊起来，竟有种要消失的感觉。     但是倒下的刘奇一只手依旧死死的抓着眼前的诡异女子。     这三个诡异女子，身材高挑，纤细婀娜，如果遮住脑袋的话怎么看都像是三位美女，但是让人感到恐惧的是，这三个女子的脸上却格外的怪异，一个女子只有一双惨白的眼睛，另外一个女子只有一张鲜艳的红唇，最后一个女子却只有一对苍白的耳朵。     此刻这三个诡异的女子手牵手将刘奇以及倒在地上的萧阳围困在中间。     某种可怕的必死灵异让驭鬼者难以对抗。     萧阳已经死了，而刘奇也快了。     他利用自身的诅咒，试图将眼前这三个诡异女子身上的灵异转移到自己身上来，虽然成功了，但是这三个女子身上的灵异太强了，纵然是通过触碰，转移了一部分灵异，可是这手牵手的必死袭击刘奇依旧没办法抵抗。     此刻，他虽然没死，仅仅只是因为刘奇身体内的灵异还在对抗。     可是这样对抗下去的话，刘奇要么死于厉鬼复苏，要么被袭来的灵异杀死，左右都是死路，没有第二条路可走。     然而即便是到了这个地步，刘奇的一只手依旧死死的抓着另外一个人。     那是一个亡魂。     这是他的父亲，当初为了救他惨死在村中，让他至今心中都悔恨无比，所以他想将父亲带回去，脱离白水镇，以一个活人的身份出现在这个世界上。     “我做不到，我没有能将你复活过来。”     倒在地上的力气牵着‘父亲’的手，嘴角开始流出鲜血，同时眼前的视线也迅速的模糊起来，就连听觉也在迅速的丧失。     想要张嘴说话，却发现已经感觉不到嘴巴在哪了。     因为此刻刘奇的眼睛，嘴巴，耳朵正在消失。     “萧阳，抱歉，是我害死了你，不