小区。     “所以，公交车并不是指的普通公交车，而是指那辆灵异公交车。”杨间心中一凛，意识到了这问题的严重性了。     他之前就怀疑，灵异公交车和鬼邮局有着牵连。     因为公交车上的座位数量和邮局的房间数量是一样的，公交车的座位数量不算司机的位置是三十五个，邮局的房间数也是三十五间。     如今，这封信的出现只怕是证实了这个猜测。     灵异公交车很有可能会在三日后的晚上九点路过大昌市，并且在大昌市的长安路口站停下。     至于后面的事情也就是上了灵异公交车后才能知道的了。     “这下事情严重了。”杨间回想当初在灵异公交车上的经历，顿时觉得一阵不安。     那辆灵异公交车上可是有厉鬼乘坐的。     并且鬼的数量还会随着公交车停站的次数增加，而增加。     除此之外，灵异公交车上自身的灵异力量都会受到影响，也就是说，驭鬼者无法在公交车上肆意妄为，你的灵异力量会得到一定程度上的压制。     当然这种压制不是类似于棺材钉的那种彻底压制，而是一种限制你厉鬼能力的压制。     上次杨间在公交车上，鬼眼可以睁开，却无法看清楚灵异公交车外的情景，仿佛得到了削弱。     当然不止是他一个人。     鬼上了车也是一样的，也无法随意的在公交车上杀人。     “队长，地点竟然就在大昌市，这下麻烦大了，说不定大昌市会再次遭遇灵异事件。”李阳也在担心这个。     “你们是大昌市来的？”     老鹰还在反复阅读上面的四条要求，听到李阳的话，顿时诧异的看着他们。     柳青青却是眸子微动，她知道杨间就是大昌市的负责人，在外面的灵异圈内，这不是什么很保密的信息，几乎属于是半公开的了。     “不错，我和李阳来自于大昌市。”     杨间看了一眼：“所以你们来到大昌市之后千万不要想惹事，不然我会在送信任务开始之前就先将你们干掉，对我而言，我并不在乎这趟的送信人是多是少。”     老鹰沉默不语，自然明白杨间的警告和威胁之意。     “既然信和任务都清楚了，那么也应该出发了，大昌市距离还有点远，我可不想迟到了。”王风决定立刻就出发，想要先一步赶到大昌市去。     “红色的送信任务还是第一次遇到，一不小心可能是会团灭的，大家还是小心一点吧。”柳青青也没有久待。     此刻，通往邮局一楼大厅的楼梯已经出现了。     所有的信使都可以顺着楼梯离开这里。     “李阳，我们也回去，早点做好准备，免得到时候出现意外。”     杨间说完看了杨小花一眼：“下次我需要见到你拿着这红色气球一起出现。”     “我会的。”杨小花点头道。     杨间不再多言，带着王善的尸体就顺着台阶走了下去，身形很快就消失不见了。     “我也应该快点离开这个鬼地方。”杨小花看了看手中的那个红色气球，深深的吸了口气，也打算离开。     不过此刻。     那个叫大强的中年男子却是喊住了她：“喂，我问你，刚才那个人到底是什么来头，看上去很不寻常。”     “你问我？我问谁，我只知道他叫杨间，住在大昌市，身份神秘，能够对付厉鬼。”     杨小花眸子微动，也没有隐瞒什么直接道：“他不是被迫进入邮局来送信的，而是自己闯进来的，似乎邮局的信使送信给外面带来了一些灵异事件。”     “杨间和李阳是来处理鬼邮局的，他对所有的信使都有敌意，想要清楚鬼邮局带来的隐患，一楼的那个孙瑞你不是见过么？”     大强此刻笑了：“原来如此，已经有专门的人来处理灵异事件了么，我懂了，看样子这个家伙还真不能惹，要不然死了都是白死。”     能做这种事情的人，身份背景必定强大，现实世界之中肯定是一手遮天的人物。     杨小花见其没有再多问什么，也急急忙忙的离开了。     她一走。     那个大强脸上的笑容立马收敛了，露出了几分冷意：“刚才正想抢了这个女人说中的红气球，一个混上来的普通女人，也敢这样招摇，不是找死么。”     “正是因为她是普通人，才越能说明那个杨间的危险性，他甚至可以带个普通人来到四楼，并且解决了隐藏在四楼信使当中的鬼，这足以说明一切，你抢了别人，估计三天后连大昌市都进不去。”     “一旦送信的任务出现了问题，命可就没了，这四楼的信件所带来的诅咒格外的可怕，远远不是在一楼二楼时候可以相比的。”     另外一边那个叫秦开的年轻人说道。     无视送信要求，甚至是送信任务，不一定会死，只是会遭受邮局的诅咒，引发一系列针对你的灵异事件。     如果你能熬过去，自然不担心送信失败。     要是熬不过去，那就是死。     不过没有人建议这样做，因为邮局的诅咒是持续性的，你能活过一天，却活不过十天，一个月，如果你实在是不想送信，那么就将信件撕毁。     撕毁之后，只会引发厉鬼袭击，只要你能挡下来，就等于完成了送信任务。     然而