”刘小雨怔了一下。     杨间道：“我以前读的高中。”     刘小雨眸子微动：“敲门事件发生的地方？你带我来这里做什么。”     “旁边有一条小吃街。”     杨间说道：“我们可以去那里吃点东西，以前我和张伟还有赵磊，苗小善经常去那里吃，不过每次都是张伟请客。”     “我知道，张伟是地主家的傻儿子，他有钱。”刘小雨说道。     “不，我得帮他抄作业，但是我也不会写，所以我得去抄苗小善的，她是学霸，比我们强多了，哪怕因为灵异事件提前休学了，她依旧考上了名牌大学。”     杨间说道，脑海里回忆起了一些过去的记忆。     说是过去。     其实也并不遥远，去年的时候他们还在这里上学，吃小吃。     但是现在，却是死的死，散的散，物是人非了。     就连学校旁边的小吃街也冷清了，绝大部分的店铺都关门了，只剩下寥寥一两个店铺还在开，可生意并不太好，只能维持正常的开销。     杨间和刘小雨走在这条街道上，有一种格格不入的感觉。     但，他们还是来到了一处很普通的小店内坐了下来。     “菜单呢？怎么连菜单都没有。”刘小雨想要点菜。     杨间道；“没菜单，自己喊就行了，前提是店里得有。”     “......”     刘小雨感觉杨间很不对劲。     “老板，两碗炒面，加鸡蛋，谢谢。”杨间喊道。     “稍等。”     后厨传来了老板的声音。     “你为什么会带我在这里吃饭？有什么特别的含义么？”刘小雨好奇的问道。     杨间道：“没什么特备的含义，只是我对这里比较熟而已，而且你突然让我选地方吃饭，我也不知道去哪。”     刘小雨沉默了一下。     她这才想起来了，杨间之前还是一个高三学生，而且成为驭鬼者之后娱乐的方式几乎没有，什么逛街，吃饭，约会都和他没有任何的关系。     平时不是在处理灵异事件，就是去处理灵异事件的路上，几乎没有消停。     “我觉得这个地方很好，很不错，真的。”刘小雨忽的笑道：“以后，有空就带我来这里吃吧。”     “以后吃不了了，下个月我就关店了。”     老板这个时候端着两碗炒面走了出来。     “......”     刘小雨有些尴尬，然后又道：“那这街上其他店里肯定也有美食。”     “都关门，我们这些店家都商量好了。”老板又道：“没生意，都要转行了。”     “吃面。”     杨间很平静，一口一口吃着面。     以前他很喜欢吃这里的炒面，但是现在，却发现自己原来并没有那么喜欢。     刘小雨看着杨间，想要找话题，却发现自己尴尬的不知道该怎么开口。     有点冷场，很难沟通。     不过这个时候，杨间的电话却又响了，接通之后里面就传来了熊文文的吼声：“我去你家找你没找到，小杨你去哪了？赶紧回来。”     “在吃饭。”     杨间说道：“有什么话吃完再说。”     “吃饭？很好，你就待在那里别动，我熊爹马上就到。”     熊文文说完就挂断了电话。     “熊文文似乎忘记问你在哪吃饭了。”     刘小雨突然笑了：“他肯定又要打电话过来。”     杨间道；“不会，他会预知，确定一个人的位置是一件很容易的事情。”     “这也行？”刘小雨很诧异。     杨间道；“这有什么不行？熊文文连彩票都能预知准确，别小看灵异力量，这玩意没什么道理可讲的。”     刘小雨若有所思的点了点头。     不过与此同时。     杨间的住处前，熊文文气的差点摔了电话：“可恶的小杨，放我熊爹的鸽子，回头堵他家的马桶。”     “还是算了吧，杨队肯定突然有事，别去打搅了，该天吧。”     旁边陈淑美捋了捋耳边的头发说道，她虽然穿着一件很普通的连衣裙，但是却依旧展现出优美，成熟的身姿。     仅仅只是站在那里就是一道靓丽的风景线。     “妈，你不知道，小杨刚才差点跪在地上求我，让我同意和妈妈你约会，我百般推辞了几十次，最后被他烦的不行才勉强同意了。”     熊文文眼睛一转说道：“这事情不能就这样算了，我们这就去找他，这小杨肯定有什么事情瞒着我。”     说完，他拽着陈淑美就坐车出发了。 ------------ 第一千三十一章开门的必死。     “活下来了么？”     观江小区的一栋别墅内的房间中。     血腥味伴随着尸臭味充斥其中，之前房间里那痛苦的哀嚎声已经平息了下来。     李阳浑身虚弱的躺在地上，身体的骨骼都有些扭曲变形了，那是被灵异力量影响的，险些肢解撕碎了他的身体。     到终究是没有走到那一步。     他抗过来了，驾驭了第三只鬼，找到了新的平衡。     李阳喘着气，他扭过头来看向了自己的右边。     一条不属于自己枯瘦，长满尸斑的诡异手臂被歪歪扭扭的用针线十分凌乱的缝合在了上面，接口处血肉模糊，发黑发臭