西打交道了。”     王勇摇头道：“不过那个时候我也没有想到那些鬼东西会出现在现实之中，而且还会形成一件件匪夷所思的灵异事件，如果早知道是这样的话或许我真会加入总部吧。”     他活跃的那个时期，灵异事件，厉鬼，还只是故事，传说，根本就没有真正的出现，偶尔有出现的也会被人快速的解决，所以他当时也没有做错什么。     “现在我倒是明白了，一旦踏入了这个圈子，永远都没有办法离开，平平淡淡是不可能的，我唯一能做的就是自己辛苦点，让自己的家里人平平淡淡。”     李阳点头道：“说的没有错，灵异事件出现，总得有人要站起来去处理，去解决，每个人都想平平淡淡的生活那是不现实的，鬼是不讲道理的，出现了就必须得有人顶上去，我和队长就在一直处理临灵异事件。”     “鬼邮局只是其中一件而已，只是没想到这事情会这么复杂，耗费了不少时间和精力，收获也很有限，但总算这次快要结束了。”     他和王勇聊了不少东西，透露了一些灵异圈的事情让他知道，好让他快点明白现在外面到底在发生什么。     虽然王勇也一直生活在城市里，但是他隐姓埋名的生活，不涉及灵异圈，社会地位又低，对于局势知道的很有限，只能通过一些新闻来判断真实性。     但是这样了解的真相是很片面的，没有李阳这个圈内人知道的多。     了解的越多，王勇越是惊疑不定。     当他听到杨间已经建造了安全屋，甚至是置办了很多粮食，蔬菜生产基地时更是恐慌不已。     这已经不仅仅是单纯的处理灵异事件那么简单了，而是在为局势崩坏做准备。     这样的人物所作所为基本上就是一个风向标。     “事情居然糟糕到了这种地步......可外面依旧还很稳定啊。”王勇有些不可思议道。     要是外面的情况真的如李阳说的那样，怎么可能还如此的平静。     “那是因为死了一批又一批的负责人，就拿大昌市来说，已经换了三任负责人了，队长是第四任，并且这都是在两年内发生的。”李阳说道。     两年四任负责人。     可想而知，为了处理灵异事件死了多少人。     听到后面王勇已经沉默了。     他现在开始理解杨间的行为了，对比那些负责人，他们这些信使的确是无错也该杀。     留着不做事也就罢了，还因为送信的任务对外面造成了一件又一件的灵异事件，这换做是任何一个正常的负责人都不可能让信使活着，而且这事情闹开了，估计总部那边也会非常赞同负责人的这种做法。     所以杨间干掉信使，合情合理合法。     死了也没什么冤枉的。     “其实你们一开始就选择错误了，说句难听点的话，就算是你们真干掉了队长，一旦消息泄露，带给你们的肯定是总部的通缉，其他的队长肯定会联手干掉你们，所以摆在你们的面前的路至始至终就只有一条，合作。”     “拒绝就是死，不存在一丝赢的可能。”李阳说道。     王勇问道：“之前你们为什么不说，如果之前说的话，刘子文他们也肯定会合作的。”     “合作与否，队长有判断的权利，队长觉得你们没资格合作，亦或者说没合作的必要，清理你们也是没问题的。”李阳道：“而且你们之前吃定了我们，会真心合作么？就算是你们敢合作，我和队长都不敢。”     “道理不是讲出来的，是打出来的。”     “你说的对，之前绝对是没有合作的可能，杨间的确也给了机会，是他们不珍惜罢了。”王勇叹了口气。     两人聊天的时候，既化解了误会，又消除了一些顾虑。     王勇了解了杨间的身份，这个时候明白，自己能够有一次站队的机会是多么重要，哪怕是跟着杨间死了，那也是死得其所，总部那边有嘉奖，算是留下了一个好名声，以后家人也能得到一定程度上的关照。     “嘎吱！”     此刻。     五楼的那扇木质的大门又突然被推开了，又有信使出来了，虽然晚到了一小会儿错过了非常重要的一幕，可这也证明了，五楼还有其他的信使活着。     之前那一波并未死绝。     出现的是一个三十几岁的男子，他背着背包，穿着登山鞋，一副准备周全的样子，神情略显警惕。     “五楼的送信任务又开始了？各位，认识一下，我叫周泽，是几年前从四楼上来的信使，这是我第一次等到五楼的送信任务。”     他显然也是一个新人，只不过是几年前的新人，而且他不知道黑色信件的存在，被蒙在鼓里。     “不用那么客套了，王勇，你去和他说一说这里的情况，看看他愿不愿加入我们。”杨间挥了挥手，没什么兴趣，让王勇去当说客。     如果这个叫周泽的人不同意加入，那么杨间只好请他去死了。     没有拒绝的余地。     王勇点了点头，走了过去，打了个招呼，然后向这个叫周泽的人说了一下这里的情况，并且告诉他：“情况大致就是这样，我们要联手处理鬼邮局，结束信使的命运，你愿不愿意一起？危险肯定是很大的，说不定比送信任务还要大，你自己考虑一下吧。”     这