常的。”     观察了片刻之后，他的心中得出这样一个结论。     有些人正襟危坐的坐在那里，看似正常，实际上却身体僵硬，气息冰冷，毫无生气，和一具尸体没有什么区别。     有人玩着纸青蛙，但认真观察那折纸青蛙的纸，竟是民间乡村坟头祭祀用的纸钱。     有人补着妆，可是那化妆盒里的颜料却鲜艳的有些诡异，浓浓的香水之下夹带着若有若无的尸臭。     有人趴在那里玩手机，结果他双手拿着手机，另外一只小手却从看不见的掌心里探了出来，帮忙点击着屏幕。     ......     当然，就连杨间也不算正常，他额头上一只鬼眼四处张望，那红色的眼睛之中透露出来的神色诡异而又邪性，和杨间本人格格不入，仿佛一只厉鬼的正在窥视着其他人。     时间一点点过去。     实际上会议本能正常开始，但因为一些争执却耽搁了。     会议地点外的路上。     曹延华和王小明同路而行，他们站在那里似乎在临时讨论着什么。     “这次会议虽然主要是讨论鬼差事件的后续，但队长计划的备选名单也会在这场会议上宣布，这是之前定好了的。”王小明开口道。     “是这样，这是会议的后面内容，王教授这这事情有兴趣？我记得你的推荐名额已经用完了吧。”曹延华道。     总部为了奖励王小明特许了他一个队长计划的推荐名额，这个名额很重要，只要人物符合的话，大概率是可以成为队长计划人选的。     本以为王小明会用在李军身上，结果却用在了杨间的身上。     这是让很多人没有料到的。     “我打算临时更改推荐人。”王小明平静道。     曹延华愣了这一下：“临时变卦这事情这可不像是王教授你的风格。”     “我知道，但有些事情给了我更大的启发。”王小明缓缓道：“相信我，这次的临时变更很重要。”     曹延华沉吟了一下道；“那你的意思是......”     “取消杨间的队长资格，按照之前的计划，将他的名额让给李军。”王小明认真道。     “这不行。”     曹延华立刻就一口拒绝了：“杨间成为队长计划的人选已经不是王教授你能改变了的，他立下的功劳，还有在驭鬼者圈子里的影响性都很大，要是他无法成为队长这不仅仅是替换一个人那么简单，而是会带来很多更深层次的影响。”     “另外还要照顾杨间的个人情绪，如果他解决了S级灵异事件都无法成为队长的话，那么他是否会辞去现在的职务？我听说灵异论坛的人和他有过接触，还和那个灵异论坛的管理员叶真通过话，并且朋友圈的人也有试着公关他，沈良背后的一些人也私底下和他有过一些接触，不然那个替死娃娃也不会落到杨间手中。”     虽然他不太喜欢杨间这个不服管教的刺头，可从局势上来讲，杨间成为队长是有利的。     个人的情绪不能影响总部的利益，曹延华这点觉悟还是有的。     “我知道，但我清楚杨间不是那种看重权利和地位的人，他比较注重的是切实的利益，踢掉他并不会让他有太多的反感情绪，前提是补偿到位，这一点我有信心。”     王小明道：“而且我有更重要的事情需要用的上杨间的，实际上在那之前我也有考虑过很多人，但可惜的是，目前这些队长计划的人选当中没有一个完全符合我的要求，只有他例外.....他还有很大的成长空间，如果成为队长的话，以杨间的性格多半就要待在大昌市养老了，这是我不想看见的。”     “养老是一件好事，他至少可以解决一片地区的特殊事件，而且还能减少他闹事的几率。”     曹延华道：“如果仅仅只是某些地方用得上这个理由的话，你是无法说服我的，在研究方面我可以无限度给予让步，但在局势方面，我得考虑的更加严谨一些，这样吧，从这里到会议中心大概有三分钟的路程，王教授你还有三分钟的时间，如果这三分钟之内你找不到一个正当且让人信服的理由，我只能抱歉了。”     他有过一些猜想，认为王小明是借此机会报复杨间，毕竟杨间可是亲手打掉了他的弟弟王小强。     所以，他对杨间的事情得考虑的更加仔细一些。     一旦因为某些个人的恩怨，弄掉了一位顶尖的驭鬼者，那对总部而言是巨大的损失。     “好，就三分钟。”王小明目光闪烁，对他而言十秒钟就可以组织一个完美的理由和借口。     时间很快过去。     三分钟之后。     曹延华，王小明，还有陪同的几位工作人员，以及那个杵着拐杖的百岁老人终于来到了会议中心。     来了么？     无聊的等待时间终于结束了。     不少人开始打起精神，目光停留在这次召开会议的副部长曹延华身上。     但杨间的目光却一直盯着那个杵着拐杖的百岁老人。     从桌上的名牌上可以看到，这个老人姓秦，叫秦老。     这应该是一个称呼，真正的名字有所隐瞒，当然，甚至连姓氏都有可能是假的，因为以现代的手段，只要知道了姓名，相貌，再花点精力和时间的话就能寻找到很多的信息和线索。     所以这次会议