的女尸断裂成两截，沉默不语。     他的身上也出现了一道狰狞的口子，那伤口已经将他整个人给贯穿了。     柴刀的诅咒是可怕的。     杨间只能承受，无法抵挡，他只能利用鬼影的特性去等待时间慢慢恢复，活着利用鬼眼重启，并不是无限使用这件灵异武器的。     缓缓的后退。     他脑海之中的那个想法逐渐成熟了。     杨间开始明白鬼湖之中的鬼到底是一个什么东西了，为什么至始至终都没有露过面，为什么鬼湖之中的那口棺材里会是银子队长的样子，也是为什么沈林会被鬼湖侵蚀了。     短暂的思考被打断了。     一只湿漉漉的阴冷手掌抓住了杨间的手腕，仅仅只是触碰，血肉就在消融，化作了尸水不断的滴落下来，汇聚在了脚下的积水之中。     猛地反应过来的杨间，直接伸出鬼手一把掐住了那具女尸。     鬼手的压制还在。     但女尸却也只是僵在了原定无法动弹，然而融化的速度却并未变慢。     “滚开。”     杨间那还未消融的手掌抓着发裂的长枪挥舞了一下。     女尸被直接打飞了出去，然后重重的掉落在了地上。     仅仅只是触碰，必死的诅咒就触发了。     跌出去的女尸，浑身死灰，躺在那里一动不动，一下子就失去了动静，但是这种失去平衡必死的诅咒对活人是致命的，但是对厉鬼却并不是如此。     惨白的皮肤变成了死灰之后，很快这种死灰的颜色又在慢慢的退散，只要再过片刻，必死的诅咒就会彻底的消失，到时候厉鬼又能恢复行动了。     鬼是杀不死的。     这一点对女尸同样有用。     “杨间，不对劲啊，女尸的数量似乎并没有减少，而且很多手段对女尸甚至都没有作用。”一旁冯全又建了一座新的老坟。     老坟之中埋下了两具阴冷的女尸。     被埋下的女尸失去了动静，陷入了永久的沉睡之中，只要这坟土不扒开的话，相信这女尸将会一直在里面沉睡下去。     但这样的情况并没有好转，伴随着周围走廊，走道里的脚步声响起，又有新的女尸踩着积水，僵硬而又诡异的出现在了两个人附近。     一增一减，这栋大楼内的女尸数量的确是没有太大的变化。     “每一具女尸都是单独的厉鬼，但是女尸并不恐怖，只是接触之后身体会消融而已，暂时还没有其他的灵异手段，可即便是这样，靠数量的话也足以堆死我们。”杨间目光闪烁，他后退了好几步。     手中的长枪当棍子一样直接砸在了女尸的脑袋上。     那女尸脑袋干瘪，头颅破裂，紧接着浑身惨白的皮肤变成了死灰色，然后重重的栽倒在了地上。     必死的诅咒继续触发，可以短暂的让女尸停止活动。     然而杨间余光一撇，他看见第一具被必死诅咒触碰的女尸此刻却已经坐了起来了，扭动着僵硬的脖子，让那一双发白的眼睛看向了这边。     必死的诅咒很凶。     但来的快去的也快，一旦必死的诅咒消失，鬼自然也醒来了。     幸好，触发必死的诅咒并不需要代价。     冯全道：“所以我们继续耗在这里是没用的了？就算是能清理掉这栋楼内的所有女尸，可鬼湖依旧没办法处理。”     “你要反过来想，如果这些鬼都是单独存在的，那么数量就绝对没办法无限制增加，它是有几个极限的。”杨间短暂的清扫了周围的女尸，然后缓了口气。     “但最可怕的并不是这点，而是我认为鬼湖中的鬼根本就不存在。”     根本就不存在？     听到这话，冯全立马就愣住了，然后睁大了眼睛看向了杨间。     “为什么会有这么一个结论？”     杨间道：“从接触鬼湖开始，鬼湖之中的鬼露过面没有？我进入过鬼湖两次，第一次打开湖底那口棺材的时候看见的是失踪许久的银子队长，第二次潜入鬼湖的时候厉鬼是其他女子的形象，第三次的时候是现在，所有的女尸相貌都不一样。”     “所以我有理由判断，鬼湖之中鬼根本就不存在，它只是一种灵异现象，一开始失踪的银子也好，其他的女尸也好，都只是被鬼湖入侵的对象。”     “鬼湖入侵了谁，谁就是鬼，并且拥有了鬼的特性。”     话说到这里。     周围倒在积水之中的女尸又抽动了起来，刚才坐起来的女尸则是再次站了起来，然后向着杨间和冯全两个人靠近。     “该死的，又来了。”冯全咬着牙。     他身边已经有了三座土坟，埋下了至少八具女尸，但是数量却并未有所减少。     每当以为清空了的时候，新的脚步声又从四面八方响起，然后阴冷的女尸再次填补了周围的数量。     虽然现在冯全还可以动用灵异力量，可这样耗下去的话，哪怕驾驭了三只鬼的他也要被耗死。     “鬼湖是入侵活人的厉鬼，所以它入侵了女尸，女尸就变成了厉鬼？是这个道理么。”冯全道。     “对，就是这个道理，至于为什么选择女尸，而不是男尸我暂时还不知道原因。”     杨间道：“可这不是最让人感到绝望的，最绝望的是厉鬼每一次入侵袭击驭鬼者就会从驭鬼者那里学习一种灵异力