不惊讶，可偏偏是活人。     要知道之前他这两天上班的时候商场里那些个工作人员都打过照面了，不说全部认识吧，至少有点眼熟，但他可以肯定眼前这个女人她这两天绝对没有见到过。     因为......这个女人长的还蛮漂亮的。     商场里的女工作员都是不怎么好看，让人都不愿意去记着。     “醒醒，这位大姐醒醒。”杨间推了推她。     没一会儿这个美女就缓缓的清醒了过来，可是当她睁开眼睛见到杨间的时候却陡然睁大了眼睛，露出了恐惧的神色，立刻就往后缩去，那样子，仿佛见到了鬼一样，想要尖叫，结果却被杨间先一步捂住了嘴巴。     “大姐，你可别乱叫？如果把鬼叫来了死的可是你。”杨间急忙捂住了她的嘴巴。     呵，女人果然又是一个麻烦。     溜了，溜了。     见她似乎恢复了少许平静之后，杨间准备离开，打算换过一个地方呆。     “等，等等。”     这个女人却急忙抓住了杨间的手，抬起头带着几分恐惧和不安道：“你是人吧？”     “当然是人，不然会站在这里和你说话？”杨间道：“你是商场的员工？”     “我是商场的会计，叫江艳，你是谁，你怎么会来这里，还穿着这样一身衣服？”这个叫江艳的女人紧抓着杨间的手不放，开口问道。     杨间有些好笑道：“我是新来的保安，来这里上个厕所，你说我怎么会在这里？到是你，一个女人怎么躲在男厕所里，刚才一只脚伸了出来，吓我一跳，我还以为是一个死人呢。”     “外，外面有鬼，我不敢出去，我已经在这里躲了四天了，除了吃了一包饼干之外就是喝自来水，现在我快饿死了，你，有吃的么？”江艳有些有气无力道。     原来她脸色不好是饿出来的。     “你等等，我找找看有没有吃的。”杨间摸了摸口袋道：“额，我这也没有吃的，不过外面有东西吃，要不出去吃点东西吧？”     “可.....外，外面有鬼。”江艳脸上露出的畏惧之色。     “你知道外面有鬼，那也就是说你见过那只鬼？”杨间这才反应过来，忙问道：“那只鬼是什么样子？在哪？”     如果江艳真的见过那只鬼的话那倒是省去了自己很大的麻烦。     能被发现确认的鬼并不那么恐怖，至少可以防范戒备。     找不到的鬼才是最恐怖的。     江艳点了点头。     “那你赶紧说说，现在外面正在闹鬼了，唐老板请了一个大师来这里作死，如果这事情不尽快解决的话，我的一百万就要泡汤了。”杨间道。     江艳有些犹豫道：“你给我吃的我就告诉你，我快饿死了。”     “没想到你还会讲条件。”杨间古怪的看了她一眼：“不过看你这么可怜，我去给你拿点吃的东西。”     他当即离开了厕所。     此刻商场一楼已经没有了人，到是有动静从楼上传来，看来唐老板那伙人还没有离开商场。     在一家关门歇业的零食铺子拿了一些饼干，零食和水，杨间又返回了厕所。     见到食物，江艳两眼放光，像是一条饿狼一样迫不及待的就开始撕开包装吃了起来。     没一会儿，东西就吃光了。     “还有么？”江艳看着杨间满是期盼道。     杨间道：“没了，还有一根火腿你吃不吃？”     “在哪？快给我。”江艳急迫道。     “你说在哪？”杨间低头看了看道。     江艳露出几分撩人的眼神：“如果你能带我离开这鬼地方的话，我也不介意......”     杨间眼皮一跳，打量了她一眼，刚想说：你想得美，你不介意我还介意呢。     可是话到嘴边却又止住了。     虽然江艳看上去有些憔悴，但的确长的不错，算是一个七分美女了，虽然个子不高，但却有股成熟女人的风韵，丰臀细腰，胸脯鼓起，饿了这么多天都不见消下去，真不知道她怎么长的......。     等等。     自己在看什么？     杨间回过神来，暗暗惊叹：“可怕。好可怕，女色果然恐怖，差点就陷入万劫不复之地了。”     “先不说这个了，你之前说你见过那只鬼？那么你现在可以告诉我那只鬼长什么样子了吧，亦或者是那只鬼是一个什么样的存在？”     似乎想起了之前某个恐怖的记忆，江艳脸色微变，带着几分恐惧道：“那是四天前，我和往常一样在商场上班，直到那天我上厕所的时候正好碰见了那个叫魏晓红的女收银员，我当时准备从厕所出去，却正好看见她在外面......她一开始对着镜子摇头晃脑，我觉得很奇怪，准备问一问她的时候，却突然见到她将自己的脑袋取了下来。”     “是的，没错，就像是人偶娃娃一样，两只手将自己的脑袋就这样往上一抬，就拿了下来......我当时吓傻了，之后等她把脑袋放上去的时候我才跑出了厕所。”     江艳伸手比划着，情绪有些激动。     “可是一出厕所，魏晓红就回头看了我一眼，我当时吓的一不小心跑进了男厕所然后就躲在了这里，一直躲到现在，我想过跑出去，可是每次我都能看见魏晓红坐在附近，她在等着我，在厕所外等着