后和自己身体里的鬼形成了一个新的平衡，按照他的推测他应该有开启五层鬼域的能力。     反正早晚都要尝试的，何不在现在试试？     杨间看看自己那一只苍白，略带僵硬的手掌，这是他新驾驭的鬼手。     属于鬼的身体一部分，这只手没有腐烂，没有尸斑，保存的有些完美，只是冰冷的有些可怕，和死人的手掌一模一样。     随后，他身上渐渐被笼罩了一层诡异的红光。     红光一覆盖，杨间整个人就已经从姜尚白，钟山等人的眼中消失了。     他进入了自己的鬼域当中。     只需要第一层鬼域他就能规避普通人的感知，但这自然是远远不够的，要反入侵到鬼差的鬼域当中去至少得超过四层鬼域才有可能，五层只是猜想，也许最后要开启到六层也说不定，所以杨间需要尝试。     很快。     杨间身上的红光浓郁了不少，第二层鬼域开启了，他鬼域内的世界开始变的虚幻起来。     接着，第三层鬼域开启。     真实世界的一切都消失了，这里只有他鬼域形成的一切，能不被影响的自有黄金，亦或者是鬼。     然而还不够，眼前的这片黑暗还在，他看不透。     “第四层鬼域。”杨间鬼眼再次叠加。     诡异的红光硬生生的驱散了一片区域的黑暗，但却无法深入到那正在的源头所在。     就在杨间试图反入侵到这片鬼域的时候。     在这片黑暗的深处，诡异而又恐怖的一幕依旧在上演，只是这一次陷入危机的不再是杨间了，而是其他人。     诡异的怪笑在黑暗之中响起，听的让人不寒而栗，毛骨悚然。     这笑声不断的回荡开来，随着时间的过去越发的清晰了，似乎就在自己的耳旁响起一样，盘绕不散，让人不由自主的跟着也笑了起来。     这是厉鬼在笑。     而这笑声的源头却来自于一张脸。     一张面带笑容的死人脸。     这张脸长在了童倩的身上和另外一张哭脸形成了显明的对比。     左右各有一张鬼脸，这是童倩驾驭的鬼，如果不是鬼与鬼之间形成了平衡，她早已经死在了自己这张鬼脸上。     “童倩，你不能继续了，不然王教授顶不住，他会被你杀死。”李军的声音响起，急忙止住了这样诡异的怪笑。     鬼的笑声停止了。     周围的一波可怕的袭击被她硬生生的击退了，他们暂时得到了安全。     “没用的，源头不处理，这样的袭击多少次都可以。”王小明开口道：“现在唯一的方法是取走鬼棺，等待救援，只要拿走鬼棺，鬼就会恢复之前的行动状态，我们依然不属于落单情况，所以不会有事。”     “为什么一定要执着拿走鬼棺？那东西不是一件变成鬼了么？”童倩脖子一转，属于她的人脸看向了王小明。     黑暗之中，李军身上散发出青绿色的光，驱散了周围一小片的黑暗。     “因为我有了一个新发现，如果度过了这次的危机，我大概率可以让人驾驭复苏状态的鬼。”王小明平静道：“这是一种新的进步，但如果鬼棺继续和接触下去的话，鬼棺会消失，那只鬼将会继续复苏。”     “无论是接下来的研究，还是阻止鬼棺复苏，都值得我去冒险。”     “你这么确定支援回来？”童倩咬着牙道。     王小明道：“我确定，因为这大京市。”     “那就继续前进吧。”童倩道。     他们没有离开，而是朝着鬼棺的方向走去，但是越往前走，遭遇到了灵异就越可怕，这些东西需要他们几个人联手应对，不然很难活下去。     只是唯一值得庆幸的是，厉鬼回棺之后它并未出来。     真正恐怖的源头似乎得到了一定程度上的限制，所以他们面对的是其他的灵异。     比如鬼绳，鬼回头.....这些应该是之前鬼差夺走的其他鬼。     然而就算是这样，他们这批顶尖的驭鬼者依然是举步维艰，稍有不慎就有团灭的风险，索性的是人手比较充足，前面有鬼脸处于死机状态的童倩顶着，拥有耗下去了资本。     可是鬼差还在。     前面的黑暗之中，那坐落在地上的一口棺材依然纹丝不动，这口棺材没有棺盖，准确的说棺盖已经破损了，失去了某种灵异。     但在这棺材里面却诡异的站着一个人。     这个人之前是坐在棺材里的，然而不知道什么时候它却改变了姿势选择站了起来。     如果继续下去的话，它很快就会走出这口棺材。     到时候便是鬼差彻底复苏的时候。     或许某种意义上来说，这口棺材既是在孕育鬼，也是在限制鬼。     只不过这个平衡不知道什么时候被打破了，导致鬼最终脱离了棺材的限制。 ------------ 第四百七十八章真正无解的重启     王小明一行人并不知道此刻支援的人是杨间，更加想不到杨间现在正在反入侵这片鬼域。     如果他能入侵成功的话就意味着杨间以后再次面对这鬼棺的时候将能轻松的逃离，至少不会有了生命危险，这是一种尝试，一种很有必要的尝试，同时他也想确认一下如果自身的鬼域不断的叠加，到最后到底会变成一个什么样子。     能否发现灵