去之后就订制吧，准备下次行动使用，白色的鬼烛也需要，因为隔绝了灵异雨水，鬼不会主动出现，所以就需要使用白色鬼烛把鬼引出来。”     “的确，你想的很周全。”冯全点头道。     几个人商量了一下，很快就大致制定了下次的行动方案。     所以，这次的行动也的确是作用很大，以最小的代价，得到了最重要的信息。     “小杨，你可别忘记了之前答应了我的事情，记得回去之后和我妈去约会。”熊文文又再次提起了一件事情。     杨间道：“我今天晚上就会和李阳离开大昌市，前往鬼邮局，下次再说吧。”     “下次又下次，我妈年纪都大了，到时候老了会嫁不出去的。”熊文文很气恼道。     “队长手中有骗人鬼，可以影响活人的身体，帮你妈恢复年轻也是一件很容易的事情。”黄子雅笑着说道。     熊文文道：“不行，那鬼东西信不过，说不定今天恢复了，明天身体就烂掉了。”     “你咒我呢。”黄子雅瞪了一眼。     说话的过程之中，他们已经来到了大昌市的尚通大厦。     行动失败了么？     他们的出现，引起了不少人的注意，郊区外的那片阴雨还在，灵异事件没有解决，的出这样的结论是很容易的一件事情。     “鬼眼杨间，也有失败的时候？真是少见啊。”     “没有人员折损，没有受伤，去的时间也少，估计没真想要处理，只是略微试探了一下。”     “真是可惜了，如果这个时候折损掉一两个人那就有趣了。”     不少隐藏在尚通大厦的情报人员在传递消息，然后心中暗暗评价。     很多人都想看着杨间吃败仗，甚至直接死在灵异事件当中。     但很可惜，这次让不少人失望了。     杨间很清楚公司有内鬼，他也想去清理，只要他活着，偶尔露个面就是最大的震慑。 ------------ 第九百八十六章新的一层     “所以，这次的行动失败了么？”     尚通大厦的最顶层办公室内，今日童倩值班，他看见杨间，冯全等人回来，也明白了这件事情的结果。     “不是失败，是暂缓。”     杨间站在办公室的吧台旁边，倒了一杯可乐，然后喝了一口。     “贸然深入那鬼域之中，一旦失败，可能被困在里面，也有可能死在里面，我还有事情需要去做，不能耽误太久的时间。”     “小杨，你这话可就不对了，我看你前两天就挺有限的。”熊文文玩手机，突然抬起头道。     杨间懒得解释。     他才从送信任务回来多久？     仅仅只是修整了三天而已，这三天时间之内他做的事情也不少，虽然是悠闲了一些，可都是在办正事。     “那厉鬼所在的区域暂时封锁，等下次解决吧，应该是没有问题的，这次虽然没有处理掉这件灵异事件，但是却得到了很多有用的信息，而且我们也没有人员伤亡，的确算不上是失败。”     冯全是老资历了，他懂得处理灵异事件是不能急躁的。     一次不成功不碍事，只要没折损就是收获。     这次找到厉鬼的杀人规律，下次再行动就是事半功倍。     “那下次什么时候行动？我能否参与行动？”童倩比较积极。     他很热衷于处理灵异事件，这一点和冯全一样，因为他们觉得灵异事件的出现是对城市的一种巨大威胁，对于这种威胁就必须乘早扼杀掉。     “还没有定时间，等我下次回来再说，我今天要出去一趟，大昌市的事情还是和以前一样交给你们了。”杨间说道。     “我之前已经和冯全商量好了，定期点燃白色鬼烛，将鬼吸引在一个地方，让其不要游荡去往别处，虽然累了一点，但危险性很小，你们可以轻松胜任这份工作。”     “那行吧，等下次再动手好了。”童倩点头了。     这个时候。     张丽琴走进了办公室，她来到杨间的身边轻声道：“杨总，有个叫郑越的人从外地赶来，说是要找你，他手上有你给的地址，还拿着一个红色的气球。”     “让他上来。”杨间神色一动，挥了挥手示意道。     他记起来了这事情，是前几天他刚刚从古宅脱困，因为不想太麻烦，所以就让一个人托运那个红色的气球，没想到这个人还比较上心，居然真的给送过来了。     红色的气球是一件灵异物品，比较特殊，存在一定的价值。     很快。     一个穿着西装，脸色憔悴扥男子，手中拿着一个红色的气球从电梯口走了过来。     他眼中略带惊异。     本想带着试试看的态度来大昌市，没想到这里的一切信息都是真的，那个人居然真的在尚通大厦，而且看着样子身份，地位还不低。     很快。     郑越来到了一个宽大的办公室内，他目光打量了一下周围，看到了好几个奇奇怪怪的人，有纸人一般的小孩，有宛如死人脸色一般的男子，还有漂亮的不像话的女人.....最后他在吧台的位置看到了正在喝可乐的那个人。     杨间说道：“你很守信用，张丽琴你把那气球拿走，放到安全屋里去。”     张丽琴点了点头，神色有些凝重，她看了看这个格外鲜红的气