么说来这次的事件大概率是得到了解决。”     杨间此刻散步在繁华的街道上，他微微低着头略带沉思。     “也对，毕竟这次是动用了最好的资源，安排了最顶尖的驭鬼者，如果这都处理不了的话，局势早就崩溃了，也撑不到今天了。”     他微微抬头看了看街道上的车流人往。     依然是灯火璀璨，繁花似锦，路上的行人悠闲自在，小情侣之间嬉笑玩乐，仿佛城郊正在发生的那件可怕的灵异事件和这里丝毫没有关系。     这些人又这么会知道，一旦今天晚上的事情处理不了，鬼进入了这里，这座国际最繁华的都市将瞬间崩溃。     死亡将来到每个人的身上。     “所为的S级灵异事件，最危险的不是鬼的无解，而是驭鬼者将大概率面对一只已上鬼，和鬼的接触之上一旦人数上占据不到优势的话，那么绝望将会无限被扩大......毕竟鬼的数量越多，被鬼杀死的几率就越大，除此之外无法逃离的鬼域也是S级灵异事件的一个共同点。”     杨间回忆起了饿死鬼事件，然后和鬼差事件比较了一下。     总结了一些个人的经验。     尤其是鬼域这方面最难对付，比较目前为止能拥有鬼域的驭鬼者实在是少的可怜。     据杨间所知，总部也就是李军有鬼域，除此之外朋友圈的某个人也有鬼域。     但他们的鬼域应该都不如自己。     毕竟现在杨间的鬼域已经能够入侵到鬼差的鬼域当中了。     所以在某个领域他还是有优势的。     但这优势却并不能说明什么，因为驭鬼者自身的鬼是不一样的，能力有所不同也是合乎常理的。     很快     一个人在街道上晃荡了一圈之后，杨间选择返回平安酒店休息去了。     不过刚乘坐电梯来到自己方面门口的时候，隔壁的一间客房的大门却突然打开了。     “这么晚了，我还以为你不会回来了。”一个悦耳的声音带着几分懒散的哈欠，那是一个身材婀娜的女子，穿着黑色的连衣裙，宛如走台上的模特一般。     李瑶？     杨间目光一动，看向了她：“你一直在这里等我？”     “不然我来这里做什么？”李瑶靠在门框上露出一个迷人的笑容；“之前我给你发的信息你应该收到了吧。”     “白天的短信的确是收到了，朋友圈的人要对我动手了么？”     杨间说完旋即又眉头一皱：“白天你才发过了信息，现在有再跑到我这里说这事情，这么说来那边的情况有变了？”     李瑶笑着走了过来，主动的挽着杨间的胳膊道：“去你的房间我再告诉你。”     “好吧。”杨间深深的看了她一眼，然后收回了目光。     虽然李瑶和他关系显得很亲密，但实际上他心中是很厌恶这个女人的，只是他已经习惯了将情绪隐藏起来了，所以不管什么时候都是一副冷冰冰的样子。     想是一个死人一样。     这不是针对她一个人，而是杨间早就感觉到了自己的作为人的情绪正在逐渐的消失。     来到房间里。     杨间略显随意的坐在了沙发上：“放心，这里没有监控，如果你不放心的话我们之间的谈话可以在鬼域之中进行。”     “这么随意的动用鬼的能力真的好么？”李瑶卷着腿，靠在杨间的肩膀上笑嘻嘻道。     “暂时的一段时间里不会有太大的问题，我和其他的驭鬼者不一样。”杨间言语虽然冷淡，却也透露出一股自信。     接连活过两场S级灵异事件，经历了数次的死亡，他在驾驭厉鬼的道路上不知不觉已经甩开了其他人一大截。     “不用这么麻烦，这次我主动过来实在是不放心一条短信传送的信息。”新81中文网更新最快 手机端：:/     李瑶这个时候收起了笑容，带着几分严肃道。     “朋友圈的人已经决定在队长计划结束之前把你给干掉，不过幸好这次总部的行动带来了一些影响，他们的行动应该会稍微推后一点点。”     杨间点了点头道：“这我大致猜得出来，而且我已经做了相应的准备了。”     这么迅速的行动很符合驭鬼者的性格。     “不过具体的计划我暂时还不知道，但是从目前他们会议上讨论的话来判断，他们似乎比较偏向于在你处理下一件灵异事件的时候动手，这样一来就可以彻底的抹去陷害你的嫌疑，避免被总部算账。”李瑶贴在杨间的耳旁小声道。     “很不错的主意。”杨间目光一凝。     看来朋友圈的那一群人还是做过功课的。     让自己死在下一次的灵异事件当中，估计任谁都不会怀疑。     如果这次没有李瑶的情报，杨间毫不怀疑自己真会被弄死，毕竟在没有防备的情况之下，又身处于某件灵异事件当中，再加上被人刻意动手针对，当真要死的稀里糊涂。     “你还夸赞他们，现在你应该感到紧张才对，毕竟朋友圈是一群人对付你。”李瑶翻了一下白眼。     杨间却抿抿嘴道：“你错了，该紧张的是他们，一旦计划败露，他们就要承受我的疯狂报复，我的威胁他们很清楚，所以才要这么迫不及待。”     “那你打算怎么办？”李瑶又问道。     “我需要朋友圈驭鬼者