重？”     楚枫并未回答，脸上依然挂着微笑，没人知道他这是什么意思。     楚枫将锦囊打开，顿时一股逼人的灵气散发而出，一株手指大小，晶莹透亮的仙灵草正倒卧其中。     “楚月姐，这太贵重了，我不能要。”楚枫赶忙还给了楚月。     仙灵草，乃是修武圣药，极为珍贵，对灵武境以内的修武者，皆有无尽的功效。     而楚家为了让他们快速提升修为，每年都会补贴他们每人一株仙灵草。     想来楚月这株，也是家族补贴的，只是楚月并未享有，反而是给了他，这让楚枫感动之余，更是不忍接受。     “我说给你，你就拿着，还是不是我弟弟。”楚月有些不悦。     “哟，楚月姐什么时候这么大方了，仙灵草竟然也要送人？”     一名与楚枫年龄相仿的少年走了过来，身上同样穿着内门弟子的服饰。     他叫楚真，同样来自楚家，五年前与楚枫一同拜入青龙宗，只不过早在两年前，他已成为内门弟子。     “楚真，你早已突破灵武三重，成功凝聚灵气，就算没有这仙灵草也可扶摇直上。”     “可楚枫弟至今还未凝聚灵气，这仙灵草对他更为重要。”楚月将仙灵草，强行塞入了楚枫的手中。     “是啊，你说的没错，可惜他不领你的情。”楚真摊开双手，冷笑起来。     “谁说我不要的。”然而楚枫却微微一笑，毫不客气的将仙灵草揣入怀中，而后道：“楚月姐，这仙灵草当是我跟你借的，rì后定会双倍奉还。”     “嗯，好。”见楚枫收下，楚月已是大喜，只是随便应下，根本没想着楚枫还她。     “你拿什么还？这仙灵草给你用，简直就是浪费。”不过那楚真的脸色，可就难看了起来。     楚枫笑了笑并未理他，而是对楚月说道：“楚月姐，今年的内门考核我会参加。”     “哼，就凭你？你要是能通过内门考核，今年家族补贴的仙灵草，我就送你。”楚真鄙夷的看着楚枫。     “此话当真？”楚枫并不相信。     “那我今年的仙灵草，就归你。”楚枫留下这句话，便继续投入到外门弟子的工作中。     “楚真，咱们都是一家人，你为何总是处处难为楚枫？”楚月不悦的看着楚真。     “一家人？楚月姐你应该知道，这楚枫根本就不是我楚家人。”     “进入宗门五年都无法通过内门考核，简直就是我楚家的耻辱。”     “整个楚家，哪个喜欢他？也就你对他这么好，竟还将自己的仙灵草拿给他用。”楚真很是不解。     “你真是冥顽不灵。”楚月有些生气，瞪了他一眼后，便走开了。     倒是楚真站在原地笑了，他很是高兴，虽然楚月的仙灵草他没得到，但是他知道，今年楚枫的那株仙灵草，一定是他的。     夜入十分，外门弟子休息的地方，一片漆黑。     他盘坐在床头，取出楚月送他的仙灵草，低声道：“希望这颗仙灵草，能够喂饱你。”     话罢，楚枫闭上双眼，将仙灵草夹于双掌之间，捏出一道奇特的法决。     而这一刻，仙灵草内的灵气，也是开始顺着楚枫的掌心，流入体内，最终汇聚在丹田之中。     与此同时，楚枫的丹田竟传来咀嚼之音，仿佛某种东西正在进食。     若是透过皮肤，便可发现，楚枫的丹田深处，竟盘踞着一团雷电。     这团雷电分为九色，每种颜色都似是一只雷霆巨兽，散发着不属于这片天地的可怕气息。 ------------ 第五百二十五章引路的人     “好的，我知道了，这边我尽量处理好，不过我也不能保证，应急手段最好还是要准备......那就先这样了，我这边已经出现情况了。”     一条被封锁的道路上。     陈义放下了手机，眉头深深的皱了起来，略显松垮的皮肤形成了一层层的褶皱，在这昏暗的环境当中显得很是阴沉。     身为这座城市的三位负责人之一，为了配合这次的行动，他甚至放下了手中的事情，来这里遵守一晚上。     一切顺利的话，他根本就不需要行动，只等天一亮就下班回家。     可越担心什么就来什么。     异变发生了。     通过刚才的通话，陈义了解了前面的情况。     目前为止有五只鬼正在不断的向着这边靠近......危险程度极高。     “陈义，看样子今天没那么容易收工了，这种情况靠我们几个应该是顶不住的吧。”一旁的钟山也放下了手中的电话。     他们几乎同时收到了消息。     “S级灵异事件走出来的鬼，还不知道其规律，也许一个见面我们这些人就要死在这里，而且这次还不是一只鬼，数量上都超过了我们，这可不是开玩笑的。”     说话的是郭凡，他身体阴冷的可怕，站在那里宛如一具冰柜里抬出来的尸体一样，就连目光也都黯淡死灰。     驭鬼者和真正的厉鬼接触，本身就处于绝对的劣势，如果数量都不占优的话团灭的概率至少有九成。     因为鬼的数量增加就意味着满足鬼的杀人条件也就越容易，甚至在某个时刻会有两只鬼一起袭击你，那种情况完全就是不可想象的。     “数量在这种情况