且孙瑞是心怀死志的，他虽然驾驭了两只鬼，但是要应付这种情况还是过于勉强了一点，我们上次遇到的那厉鬼开门已经证明了鬼邮局内的凶险。”     “孙瑞要在一楼堵死所有的新人进入鬼邮局只有一个办法。”     说到这里，杨间停顿了一下。     李阳此刻也反应了过来，他惊道：“孙瑞想死在一楼，让鬼邮局的一楼闹鬼，杀死所有进入鬼邮局的人。”     “不错，只有死后厉鬼复苏，才能彻底堵死鬼邮局的大门。”杨间说道：“对他而言，生前做不到的事情死后反而能够做到。”     “这，这也太拼了吧。”李阳觉得不可思议。     连自己的死都要利用么？     杨间说道：“拼？我们这类人在哪件事情当中不拼命？孙瑞是和冯全一批的驭鬼者，活了很久了，他既不是异类，也很难驾驭第三只鬼，所以几乎看不到延续下去的路，找个合适的机会合适的地点埋葬自己，发挥出最后一点价值，这不难理解吧。”     李阳沉默了。     虽然道理是这样，但是真走道这一步的话应该很多人做不到和孙瑞这样吧。     “趁着这休息的时间你联络一下总部，告诉大川市的那个李乐平就说我们要到他负责的地方停留几日，调查一个名叫明珠小区的地方，看看他什么态度。”杨间说道。     他的卫星定位手机上次就已经丢了。     李阳手中有手机，他可以通过自己的接线员联络副部长曹延华。     很快。     消息得到了回应。     “那里的李乐平听说我们要去表示欢迎。”李阳放下卫星电话道。     欢迎？     杨间顿时皱起了眉头：“没说什么么？”     “没有。”李阳摇头道。     “还真是难得啊，不知道是因为负责人好打交代一点，还是说大川市出了情况，他需要我们过去帮忙。”     杨间说道：“你再联系一下冯全和童倩他们，告诉一下我们的行动，如果有需求的话我需要他们去大川市走一趟。”     “这几天做好准备。”     李阳点了点头又联络了之前的几位队友。     得到的回应是冯全出差了，童倩和其他人都在。     “那就让童倩和熊文文做好准备，黄子雅，张韩他们就算了，得留几个人在大昌市看着，免得出什么问题。”     “好的。”     李阳又联络了起来，很快就把事情安排妥当了。     “只让童倩和熊文文两个人准备支援没有问题么？要不要再加点人。”他又有些不放心道。     “那地址毕竟是红色信件给出的地址，是同一个送信任务，说不定危险程度比大海市福寿园事件还严重。”     杨间道：“事情如果比想象中的更严重，那把我们这支刚刚建立起来的小队全部拉过来也没用，而且为了以防万一我们必须先要去调查调查大川市到底出什么问题了，不能上来就把所有人带到一个危险的地方。”     “一旦发生什么意外，团灭的可能性可是非常大的。”     他身为队长要有自己的考虑。     先让自己和李阳去打头阵，摸清楚情况，如果需要支援的话再让童倩和熊文文过来。     虽然大川市有点远，但是在国内乘坐飞机的话还是很快就能赶到的。     李阳点了点头，觉得这样安排更加稳妥一点。     时间一点点过去。     孙瑞的专机在大概一个多小时之后就成功的抵达了大川市的机场。     这里的负责人是一个叫李乐平的人。     因为之前打过招呼，通过电话了，所以这次没有发生和大海市那样的冲突。     杨间和李阳下了飞机。     奇怪的是整个机场都是空空荡荡的，除了个别几个机场的工作人员之外就没有看到其他的乘客了，甚至很多地方都立起了警戒线，还有专门的保安在巡逻，似乎这里处于严管和封闭的状态。     “这里似乎气氛不对。”     杨间转而问道：“李阳，之前联络总部的时候那边有说这里正在发生什么事情么？这里的管制和封锁似乎要不是今天匆忙之间形成的，看样子像是已经出现了有一段时间了。”     “没有，我并没有听接线员说大川市有什么情况。”李阳摇头道。     “是我隐瞒了这里的特殊情况没有选择上报。”     忽的，一个声音突兀的回荡在空荡荡的机场的候机厅内。     一个陌生的男子带着几位工作人员大步走了过来。     这个男子相貌很普通，很大众化，属于丢在人群之中都很难找到的那种，而且穿着也简朴，牛仔裤搭配一件灰色的羽绒服，没有丝毫明显的色调。     “你是......李乐平？”杨间盯着这个人看了看，觉得这个人有点熟悉，似乎在哪见过。     但是仔细回忆，脑海之中却又没有有关他的记忆，只能试探性的猜测一下。     “是我。”李乐平点了点头。     杨间说道：“我们以前见过？”     “总部在进行队长人选会议的时候我就坐你旁边，自然是见过。”李乐平说道。     “我对你没有丝毫的印象，只记得一个名字，如果你说你不是李乐平我丝毫都不会怀疑，我想是我的记忆出了问题，还是某些特别的原因让我记不住你。”杨间