是特别高，一共才七层楼，所以通过声音他大致可以判断，鬼的位置应该是在第四层，或者是第五层的楼梯上。     这个距离还算是安全。     “这样就可以了么？”李阳满头冷汗，他来到了第二层楼，踩在了那坚硬的水泥地面上。     那木质地板的嘎吱声消失了，同时楼上的声音也消失了。     “行了，跟我来查看这一层楼的情况，注意左右和后面。”     杨间开始行动起来，同时又补充道：“找到那只鬼之后你们的任务就完成了，但是在那之前遇到危险很可能会死在这里，我不会特意的保护你们，但只要跟紧我，鬼袭击的时候我会负责挡下来。”     “谢，谢谢。”     李阳说道，然后又对着旁边的吉米嘀咕了几句，告诉他眼前这个杨先生可以抵挡那恐怖的东西。     吉米睁开了眼睛，看着杨间口里又在嘀咕着什么，似乎又在感谢上帝了。     杨间没有说话，他开始在这层楼里寻找起来。     缺乏鬼眼的视线，以及缺少鬼域的支撑，他行动效率很慢，这两个拖油瓶带来也是无奈之举，他一个人很容易忽视周围的一些情况，有时候鬼突然从身后经过他都不知道，毕竟一双眼睛能观察到的地方实在是有限。     一层楼里有不少的房间。     杨间不会放过任何一个角落，他直接打开了一扇房间的大门，进入了里面然后寻找起来。     他盯着前面看和旁边看，身后的情况由吉米负责，至于李阳则是负责补充左右一些无法立刻观察到的情况。     “这房间没有问题。”转了一圈之后，杨间又带着他们走了出来。     寂静的大楼里面一切都显得非常的安静，楼梯上的鬼没有了动静，陷入静止状态。     不过幸亏杨间发现的比较早，如果发现晚一点的话就这样沿着楼梯一路上去，等他们和鬼在楼梯上相遇的时候就已经晚了。     “去前门的房间转一圈，不能放过任何的角落，我不想回头又去搜索一遍。”杨间认真的说道。     他争取在一个小时之内搜完这栋楼，找到鬼画中的鬼所在位置。     杨间的行动很迅速，同样也很仔细，这一层的情况很快就已经彻底的摸透了。     运气有点糟糕。     他没有能在这一层楼找到那只鬼。     换句话说，他需要去第三楼去寻找了。     “从外面的室外楼梯去楼上，这样可以避开走那木楼梯，也可以绕开那在楼梯上的鬼。”杨间虽然在二楼没有任何的发现，却找到了另外一条上楼的路。     李阳他虽然满头冷汗，可恐惧却稍微减轻了不少，双腿没有发抖了。     也许是因为杨间这过于镇定的表现，也许是因为已经适应了一些的缘故。     总之，这是一个好消息，至少没有因为过度的恐惧而害怕的瘫在原地。     吉米也是一样，怕归怕，但是行动却没有落后，始终都跟在了身后，没有掉队。     杨间虽然拥有和那楼梯上的鬼硬碰硬的底气，但是他不想无缘无故的被另外一只鬼盯上，能绕开的时候一定会绕开，绝对不会去做蠢事。     室外楼梯是铁质的。     上面的油漆已经脱落掉了，只留下了暗红色的锈迹，但好在还算是结实，在有意的放缓脚步的情况之下走在上面没有发出什么声音。     认真的听了听。     楼里那木质楼梯上的嘎吱声并未响起。     “鬼还停在那里没有行动。”杨间神色动了动，确定了一下情况。     这走室外楼梯的方法不错，没有惊动那只鬼。     “老样子，跟着我继续寻找，给我留意好身后。”杨间最担心的就是身后的情况，因为那是视线的死角。     “你放心，我们会留意好的，我们也怕死，不会那生命开玩笑。”李阳压着声音道。     杨间点了点头：“有这个意识很好。”     他通过一个窗户，翻身进了其中一户人家。     只是一进入房间，杨间就忍不住皱起了眉头，他看到了这房间的客厅里遗留着一具已经彻腐烂掉了的尸体，这尸体死的时间有点久了，至少几个月，不知道是绝望自杀，还是被这栋楼里的鬼给杀死了。     总之，这个人没有能活着离开这栋楼。     杨间的鬼影覆盖了过去。     尸体没有异常。     “不用理会，只是普通的尸体而已，和鬼没有关系。”杨间收回了目光，没有半点害怕。     他大概寻找了一遍，离开了这户人家来到了三楼的走道上。     但是很快杨间就发现异常。     这三楼的走道里遍布着许多的尸体，略微一扫，就至少有十几具，大大小小，腐烂程度各不一样，看的人毛骨悚然。     “不对劲，二楼和一楼没有尸体，尸体全在三楼。”杨间目光一凝。     这些人死的地方如此的集中，这就只能说明一个问题，这些人是被困死在三楼的，并不是他们不想离开这里，而是他们没有办法逃离。     如果是其他鬼杀人的话，尸体应该是分散在各个楼层才对。     “在这里能够把人困死在一个地方的就只有鬼域，而这本身就是在鬼画里，其他的鬼域是会被完全压制的......所以困死这些人的原因就只有一个可能，鬼画就在这一楼层。” 