。”     他收起了手枪，猛的站了起来。     这突然的举措吓的钱枫直接跪了下来，抱着头带着哭腔道：“大哥饶命，饶命，我之前不是故意的，你放我一马吧......”     “发生什么事情了。”     江艳见到杨间这种反应隐约有些不安。     “附近有灵异事件发生。”     杨间收起了一下，拿起了地上的袋子就准备离开。     江艳吓的急忙抓着了他的胳膊：“带我一起走。”     作为商场灵异事件的幸存者，没有人比她更加恐惧鬼了。     噺⑧⑴中文網m.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の伩字ふ説網} ------------ 第一百二十三章偶遇事件     还是大白天。     处于繁华地段的街道人流涌动，穿梭不息。     “砰~！”     突然，旁边一栋高楼上半空玻璃突然掉了下来，落在地上摔的粉碎，玻璃碎片四处溅射，伤了不少行人。     其他人纷纷躲避，但同时好奇的人也抬起头看着楼上。     那应该是十五层左右的高度。     看的虽然不是很清楚，但也能看见在十五层写字楼里，里面有人拿着各种工具疯狂的对着外面砸玻璃。     高楼的玻璃都是钢化玻璃，一般情况下是很难砸开的，但是写字楼里的人不知道哪来的疯狂劲，硬是把玻璃窗户给砸开了，这导致破碎的玻璃落到地面，险些砸伤了路过的行人。     “好像出大事了，那一楼的人都在砸窗户逃生，不会是着火了吧。”     “没看到冒烟啊，不像是着火了。”     “奇怪了，那他们这是做什么？难不成集体发疯可？还是公司在洗脑员工。”     不少人纷纷议论，同时急忙离开了危险的区域。     不一会儿。     新人就聚了一群，纷纷抬头看着这栋高楼十五层正在发生的事情。     “别过来，别过来.....救命，谁来救救我啊。”     一个公司的女职员坐在坐在一个窗户口，绝望的哭泣着，脸上满是恐惧之色、     她一边对着写字楼里面挥手，试图将什么东西驱赶走，但同时又不断的想要远离那个耧层，最后被逼的大半个身子伸出了窗子，就差没有跳下来了。     可是下一刻。     这个女职员却突然歇斯底里的尖叫一声，竟不知道哪来的勇气直接翻过窗户要跳下来。     可还未等她跳下来，随后却被什么东西抓住了一样，整个身子被瞬间往后倒飞过去，转眼之间就消失在了所有路人的眼中，只是隐约听见一声凄厉的惨叫从那十五楼里面回荡出来。     听的让人有些毛骨悚然。     “砰，砰~！”     其他几位比较年轻力壮的男职员一个个像是发疯似的砸玻璃，然后想要通过砸开的玻璃，爬到下面一楼去。     不知道里面到底发生了什么事情，能逼的这些人在这样高的楼层做出这样危险的事情来。     “都在喊救命，一定是发生了什么不得了的事情，快报警。”     有看热闹的人觉得这事情有些不对头，急忙报警。     但更多的人却是抬起头好奇的看着这事情的发生。     甚至是还有不少人拿起手机直接来了一个现场直播。     杨间这个时候站在马路旁边，一边吃着冰淇淋，一边皱着眉头看着那出事的一层。     整个那一层像是断电了一样，昏暗一片，像是被一层青黑色的阴霾笼罩一样，不像是浓烟，也不像是浓雾，有些古怪，虽然那第十五层不至于完全看不清楚，但人身处其中，被那青黑色的阴霾笼罩所有的事物只能看到一个模糊的轮廓。     “真，真的出事了，你是怎么知道的。”     一旁的江艳抓着他的胳膊，寸步不离，带着一种莫名的惊慌。     “某种同类之间的感应吧.....说不出来，就像是人的第六感一样，只是我的这种第六感更加强烈一些而已。”     杨间咬了一口冰淇淋，继续看着。     “虽然不知道其他楼层不知道会不会受到影响，但那十五层的人一个都活不了，全要死，这只鬼的恐怖级别很高，它都能影响周围的环境了。”     抬起头，继续观察着。     能影响周围的环境，就意味着要生成鬼域了。     放在那个国际网站上，恐怖级别至少定义到B。     江艳打了个寒颤；“那你还看？既然不关我们的事情我们赶紧走吧，要不然的话被卷进去就麻烦了。”     “不，得看看，至少得弄清楚这件灵异事件的一些情况，要不然下次我们不小心遇到了，岂不是两眼一抹黑，什么信息都不知道？”     杨间继续吃着冰淇淋：“这事情难得不是发生在我的身上，有时候看热闹不嫌事大的感觉挺好的。”     江艳见到十五层那些职员绝望，恐惧的神情，不由自主的想到了自己在商场的时候。     她感觉不到任何看热闹的心情，只有恐惧。     不过外行看热闹，内行看门道。     杨间微微眯着眼睛，心中却是暗道：“这已经是在正大光明的发生灵异事件了，之前大昌市就发生过多少起了？我遇到的，还有我没有遇到的......我能很明显的感觉到，灵异事件的数量正在增加。”     “距离那个王小明