区的杨间仅仅只是睡了几个小时就醒过来了。     躺在床上的他在清醒过来的瞬间就陡然睁开了眼睛。     鬼眼复苏的躁动经过了一天时间的压制之后已经沉寂了下去，这意味着这次厉鬼复苏的问题已经得到了控制，前提是他不能再继续乱用厉鬼的能力。     但是要继续调查鬼邮局的话，无法动用厉鬼的能力显然是不太可能的。     带着几分复杂的心情。     杨间起床，前往浴室。     不过在浴室里照镜子的时候他看见，自己的眼睛依旧是一片猩红，冒着淡淡的红光。     他的视线是正常的。     可是在外人看来，杨间的眼睛显然是不正常的。     普通人的眼睛怎么可能一片猩红还带冒光的。     “看来鬼眼对自身的侵蚀，是不可逆的，就算是用黄子雅手中的那骗人鬼恢复身体也无法恢复，那骗人鬼的能力无法影响被灵异侵蚀的地方。”杨间摸了摸眼睛。     手指触碰眼球却没有带来想象中的那种刺激感。     而是阴冷，麻木，似乎这眼睛不是自己的，没有任何的感觉。     如果继续这样下去的话，他的眼睛就要被彻底的侵蚀光了，变成一双鬼眼。     这样一来，他的鬼眼就得处于一种常开的状态，哪怕是闭上眼睛都没有办法阻隔。     毕竟活人的眼皮是没有办法遮挡鬼眼的视线。     而那一步。     估计已经是复苏的界限了。     “是先解决自身的情况，还是强撑着这口气，继续去调查鬼邮局呢？”     杨间沐浴着热水，身上的异味被冲洗干净，但是他脑海里却在计划着之后的事情。     “八音盒还在我手中，遇到大麻烦的话可以打开八音盒再强行续命一次，当然，我也可以什么都不做，中断对鬼邮局的调查，然后就待在大昌市不乱活动，只要保守一些的话，我这种状态还是可以维持很久的。”     他微微闭起了眼睛。     现在摆在他面前的有三条路。     一是继续寻找克制厉鬼复苏的方法。     二是调查鬼邮局。     三是苟在大昌市，能活多久算多久。     但是第三条路肯定是走不通的，杨间身上还有鬼橱的交易诅咒，他需要在九十天内前往那栋老旧的木宅内，打开其中的一扇门。     所以，他无法停下脚步。     “也就是说，我只能选择第一和第二个方案了。”杨间思维很清晰，鬼对他的潜默化的影响很小。     只是感情在缺失而已，理智却一直还在。     “寻找克制鬼眼复苏的方法很难，几乎所有的驭鬼者都一直面临着这个难题，之前我去总部找王小明虽然取得了一些效果，但是现在估计他也无法解决鬼眼复苏的事情了。”     “毕竟现在需要八音盒的诅咒才能顶得住鬼眼复苏，这难度的确太大。”     杨间心中又暗暗想到：“也许......鬼邮局内存在着某些可以克制厉鬼复苏的秘密，那敲门鬼可是从民国活到现代的人，而且实在不行我还可以去坐上那辆灵异公交车，到时候如果顺利的话可以完成和鬼橱的交易，而交易一完成我就可以提出自己的要求。”     “情况还没有想象中的那么严重。”     想到这里。     他又宽心了不少，最起码现在他还是可以活得好好的，比以前的时候好多了。     “咚咚！”     忽的。     这个时候浴室外有人在敲门：“杨总，是你在里面么？”     门外。     张丽琴略显几分迟疑和紧张的询问，她听到了楼上的动静，所以急忙过来看看。     小区的安保级别很高。     她不担心有小偷进来，只担心屋子里闹出灵异事件，这样的话她立马就要跑出去喊救命了。     “是我，我在洗澡。”杨间的声音传来。     张丽琴顿时松了口气，看来是没事了。     “杨总，要不要我进去给你擦擦背啊？”     忽的她又轻轻一笑，带着几分诱惑道。     “不用，你来的正好，去我房间等我，我有新的档案要建立，你帮我记录。”     杨间又吩咐道，他例行规矩，将发生的事情记下来，而这次福寿园的事情还有鬼邮局的事情相当重要。     “那好吧。”     张丽琴应道，这才安心离开了。     洗完澡。     让张丽琴记录完新的档案资料后，杨间才带着她开车前往公司。     “江艳呢？这才三天没见，人就没了？”     路上，杨间一边开始他突然想起了什么开口询问了一下情况。     “她在公司呢，昨天下班的时候公司不知道怎么回事多了十几笔投资，而且数额惊人，还有一些是国外很出名的大公司，因为事情比较突然，所以江艳选择加班，然后就在公司住下了。”张丽琴坐在副驾驶上，轻声说道。     她今天穿了一件织针长裙，显得成熟而又迷人，那傲然的身段足以吸引路上任何一个行人的目光。     但是，张丽琴眸子一直在杨间身上打转，似乎想被他多欣赏几眼。     然而，杨间却只是自顾自的说道：“昨天晚上的？我大概明白是怎么回事了。”     昨天傍晚正是他和叶真打架的时候。     算算时间，这些所谓的突然投