汉市，现在孙瑞似乎更改了规则，让邮局的人可以直接回到大汉市，如此一来的话信使的诅咒应该是已经消除了，不信的话你可以走出去试试。”     “我去试试。”周泽非常好奇，他主动走出邮局的大门。     然而让他走出邮局的那一刻，他愣住了。     他站在了马路上，直接就脱离了鬼邮局，再次会头看去，身后只剩下一栋废弃的烂尾楼建筑，根本就没有鬼邮局的踪迹。     可邮局内的人却可以看到周泽的一举一动。     “信使的诅咒难道就这样结束了？”站在被封锁的街道上，周泽急忙拿出了那黑色的信纸。     结果一拿出来，黑色的信纸就失去了某种灵异力量的维持，直接就破碎风化了，只剩下一缕纸屑被风吹散。     他又惊又喜。     连连看向身后的那栋烂尾楼，可是无论他怎么观察，烂尾楼就是烂尾楼，变不成鬼邮局了。     而且。     他回不去了。     信使的身份被剥离，鬼邮局彻底的和他无缘了。     “信使的时代结束了。”杨间目光收了回来，缓缓的开口道。     他没有去理会那个周泽，也不想让他再回到这里。     王勇，钟燕这两个残留下来的信使顿时有一种恍如隔世的感觉，他们有些愣在了原地，似乎还有点难以接受。     折磨了他们十几年的可怕鬼邮局居然今天真的结束了？     他们不再是信使了，没有了诅咒，没有了强制的送信任务，他们回归了自由，剩下的一切都和他们没有关系了。     “是啊，结束了，以后没有信使了。”王勇点了一根烟，深深的抽了一口，如释负重道。     钟燕谨慎的问道：“那我现在是不是可以离开这里了？现在我已经不是信使了，似乎留在这里也没什么用。”     “走吧，余下的事情和你无关了。”杨间说道。     他和这些五楼信使联手，只是为了摆平鬼邮局，现在事情告一段落，他没有必要再和他们聚在一起了，而且周泽和这个钟燕都不算是什么顶尖的驭鬼者，他连招揽的兴趣都没有。     倒是王勇，很有能力，值得让他加入自己的小队。     钟燕点了点头，她看了看其他人一眼，没有多迟疑，高了个别，然后就快速的离开了鬼邮局。     走出去的她遇到了外面的周泽。     “杨间说，信使的时代结束了，我们五楼的信使都自由了。”钟燕说道。     周泽看着她道：“看来之前的选择果然没有错，那个杨间很厉害，居然亲手摆平了鬼邮局，既然如此的话，那我也该离开了，你呢？”     “我自然是从哪来回哪去。”钟燕道。     “一路顺风。”     周泽也没有多问，和她道了别之后就离开了。     两个人不过是因为信使的诅咒聚在一起求生罢了，没多大交集，所以事情结束之后自然是各奔东西。     走了两个信使之后，邮局的一楼大厅似乎显得空荡了许多。     余下的就只剩下杨间，李阳，王勇还有叶真了。     死去的那个龙哥尸体都消失了。     不知道是不是被身为管理者的孙瑞给弄走了。     在大概过去了一个半小时之后。     附近传来了一部电梯运转的声音，随后却见刚才孙瑞消失的地方突兀的出现了一个电梯口。     电梯叮咚一声打开了。     却见孙瑞杵着一把老旧的铁锹一瘸一拐的走了出来，他脸上带着几分僵硬的笑容，显得有些吓人，但还是可以看得出来他心情比较愉悦了。     “杨队，怎么样，对鬼邮局的变化还满意么？我觉得之前的鬼邮局太老旧阴森了，所以换了一个风格。”     杨间道：“还不错，那些鬼你怎么处理的？”     孙瑞敲了敲地面：“全在邮局下面埋着，只要邮局不出问题的话，那些鬼出不来的，因为邮局身处于鬼域之中，等于将鬼全部隔绝在最深层次的鬼域之内，但是不排除有些厉鬼可以入侵进来，所以我会时刻盯着。”     消失的鬼不是真的死了，而是被孙瑞借助鬼邮局的特性压制了。     不过灵异事件没有万无一失的事情，这已经是最好的结果了，毕竟鬼是杀不死的，能短暂的处理已经算很不错了。     “那就好，有厉鬼再次入侵这里的话我会尽可能的帮忙解决，相信不会出太大的问题。”杨间说道。     孙瑞点了点头：“不过和你说的一样，我这辈子被困在这里了，我没办法再走出这扇门，进入大汉市，我只能在门口看着大汉市的人来人往了，因此我抹去了进入鬼邮局的路，想要进入这里，就只有来到大汉市，来到鬼邮局的门前，然后被我拉进来。”     “当然，还有一个就是如杨队这样，直接用鬼域入侵进来，但我相信那都是个例，不在考虑的范围之内。”     “所以时候，这里不会再有陌生人死去了。”     说到这里，他目光微动，想到了之前被自己无辜干掉的那些一楼新人。     他不后悔这样做。     一些牺牲和伤亡是有必要的。     “那女尸还在，你怎么看？”杨间看着孙瑞，指了指头顶上的五楼。     那女尸还站在那里，一动不动。     孙瑞沉吟道：“说实话，我没办法影响那女尸，它不在