理解杨间这是在做什么。     「咳咳，你们不用那么好奇的看着我，我这么做是有我的道理。」     杨间忍不住咳嗽两声，但是摊开手掌，却有几缕猩红的血丝，看样子一包中药也没办法稳定他的状态太久。     不过他并不在意，只是随后将那一抹血丝抹掉，     「杨间，你把我们几个人喊来不是为了欣赏你做的凋像吧，到底有什么重要的事情？这里没有外人，你可以直接说。」刘小雨问道。     「当然不是，我长话短说了，我要离开一段时间。」杨间沉默片刻，然后又补充道：「时间可能会有点长。」     「多久？」王珊珊问道。     杨间回答道：「不出什么意外的话，应该是六十年。」     「什么？六十年？」江艳立刻震惊的站了起来。     六十年这也太长了，自己还能不能活到那个时候都不一定，这是要永远分别的意思么？     「你不会又要死了吧？」王珊珊平澹的说道。     刘小雨和江艳立刻盯着杨间看去，似乎在等他一个解释。     杨间说道：「不是，如果我要死了的话，我直接就会准备后事，不会那么麻烦，这一次我出了问题，而且我并不想去解决，因为我还要去做另外一件事情，如果成功，六十年后我会再次出现。」     「如果失败呢？」江艳一下子提心吊胆起来。     「失败？嗯......也会在六十年后出现。」杨间想了一下，然后说道。     刘小雨皱起眉头道：「你说这话还挺难理解的，能解释一下么？」     「不需要解释，要是六十年后你们还活着，自然就懂了，如果死了，那就当我没说。」杨间耸耸肩，表现的很轻松的样子。     「不能不走么？」江艳有点哀求的看向杨间，希望他改变这个主意。     六十年太长了，足以葬送一个人的一生。     「不能。」     杨间语气很认真道：「这一次离开我会带走鬼童，至于其他的事情我没有什么好叮嘱的，毕竟后事这一块你已经很熟悉了，不需要我过多的安排。」     江艳抿抿嘴，顿时伤感起来。     虽然不是生离死别，但却是几乎一生不再相见，这让她一时间难以接受。     刘小雨也沉默了：「你要不要改变一下方案，现在的灵异圈没有你是不行的。」     「这个你不用担心，以后灵异圈不会再存在了，随着时间的过去，这个世界上的灵异会越来越少，直到     最后一切又恢复到了之前和平的样子，不过六十年之后，灵异或许可能再次复苏。」     杨间说着目光眺望窗外，仿佛看见了未来的变化。     「六十年时间太长了，且不说我们是否已经死了，即便是还活着，又去哪找你？要知道物是人非，很多东西都会改变的。」刘小雨说道。     「不需要找我，六十年之后，当灵异事件再次出现的时候，你们喊我的名字，我会出现的。」杨间缓缓的收回目光，然后看向了几人。     「这是秘密，只有你们三个人知道，如果你们要是哪天死了，可以将这个秘密留给你们的子女后代，同样有用。」     江艳立刻有些情绪激动道：「我才不会结婚，不会有子女，就算是有，那也是你的子女，我知道你一直觉得我很贪钱，怕死，但是我对你的感情却一直是认真的，从那天福仁商场遇到无头鬼影事件开始，一直到现在，我从未有过改变。」     「杨间，你觉得我还有那种正常活人的感情么？结婚生子在我生命之中早就不存在了，之前我和你说过这样的话。」王珊珊瞥了一眼。     刘小雨也说道：「我是总部的接线员，又是大昌市的办事人，我知道太多的机密了，甚至许多机密的保密时长超过了一百年，所以我当初入职总部的时候就已经宣示过了，要为解决灵异事件这门事业奉献一辈子，因此我是不能婚配的，不只是我，其他的同事也是一样。」     三个人不同的经历，但却又有相同的结果。     江艳的爱而不得，王珊珊的丢失正常情感，刘小雨的一生奉献。     在这个灵异时代下，没有人能够活的幸福。     杨间没有说什么，他只是目光微动的扫看了三个人一眼，最后目光停留在了江艳身上：「其实我准备了一件礼物送给你，虽然没什么用，但是多少也算是我的一片心意。」     说着，他的脚下冒出了猩红的血水，在那血水之中有一个盒子被一只惨白的手掌举了起来。     对这渗人的一幕，三个人显得很平静，似乎见怪不怪了。     毕竟杨间控制的水鬼，比狗还乖，看似恐怖其实一点都不危险。     杨间拿出了那个盒子打开之后里面是一堆文件，他取出来之后，递给了江艳。     江艳此刻情绪稍微平复了一点，她下意识的接过，顿时睁大了眼睛，显得十分的惊讶。     这些文件都是一些财产转让协议之类的，基本上算是杨间大部分的家产了。     王珊珊依旧那副冷澹的样子：「你居然把钱都留给她了？」     「你要么？送再你一份，之前我还给苗小善留了一份。」杨间笑着说道。     「用不上，我对钱没什么兴趣，而且我家里的钱也不少。」王珊珊回道。     杨间说道：「那好吧。」  