了，那个小女孩又许下新的愿望，说不定事情会变的麻烦起来。”     “灵异就该灵异去接触，这样才稳妥，杨队你觉得呢？”     杨间略显诧异的看了他一眼。     没想到高明还有这样的觉悟，仅仅只是靠一张许愿帖子就分析出了那个女孩可能早就许过愿，让灵异保护自己等等一些隐藏的灵异手段。     “你说的很有道理，而且大概率是准确的。”杨间神色平静道：“我刚才看那监控视频留意了一个细节。”     “那就是晚上，一个穿着连衣裙像是一个流浪儿童的小孩走在街道上，附近的人似乎都扭头多看一眼。”     “这种忽视不是冷漠，也不是没有看见，而是他们受到了灵异干扰，可这种灵异干扰却在杨子锋身上失效了，你觉得理由是什么？亦或者说，一个小女孩会许什么愿望来屏蔽其他人的眼光？”     杨间开始了他的一些分析。     “如果我是小女孩的话，为了保护自己，肯定就会许一个不让坏人接近自己的愿望，亦或者不让坏人发现，左右不过这个意思......”高明沉吟了起来。     “你再想想，如果愿望真是如此的话，那么那个小女孩又是怎么来定义好坏的？准确的说她身边的鬼是怎么来替她判断好坏的。”杨间说道。     高明神色微动：“这是唯心的定义，不可能说的清楚的。”     “对，什么人是好，什么人是坏，没有人可以定论，就算是鬼都无法定论。”杨间说道：“那么小女孩许的愿望就会出现悖论，按理说不会生效。”     一旁的秦媚柔看着杨间，显得很诧异。     这个杨间分析情况的能力也太可怕了，已经在洞察那个小女孩身边的鬼了。     “可偏偏灵异已经生效了，行人的注意已经被屏蔽了。”高明说道。     杨间说道：“所以灵异力量的出现与否，不是取决于我们，而是取决于那个小女孩，她的主观判断很重要，我觉得她眼中认为的好人，那么就是好人，认为的坏人就是坏人，甚至一旦判定我们是敌人，那么那鬼很有可能就会直接袭击我们。”     “原来如此。”高明沉吟了起来。     听杨间这么一分析，他不禁有些后怕起来。     幸亏他没有去主动的寻找那个小女孩，不然找到的一瞬间他就可能会被那个小女孩判定成为坏人，然后触发某种许愿形成的保护机制，被厉鬼不停的袭击，甚至被活活的杀死。     “所以最好的方法就是不让那个小女孩发现，然后找到她。”秦媚柔搭了一句话。     高明摇头道：“不行，这样一来的话，找到就没有意义了，你无法对她做什么，甚至露面就会被鬼杀死，唯一的方法就是......干掉她。”     “但不排除她许下了让鬼保护她的愿望。”     “现在我理解了，为什么这个小女孩会成为流浪儿，她就是煞星，走到哪都危险，而且小孩子没有驾驭厉鬼的能力，导致现在有些不受控制。”     杨间道：“我一切只是分析，情况如何还需要接触之后才知道。”     “现在，得先把那个女孩找出来。”     说完，他站了起来，来到了办公室的落地窗前。     高处俯瞰。     这座城市绝大部分建筑尽收眼底。     下一刻。     他的鬼眼睁开了。     三只鬼眼叠加，三层鬼域瞬间覆盖了出去。     鬼域释放，以这座大厦为中心向着四面八方笼罩过去。     以现在杨间的能力，三层鬼域对他来说太简单了，所以这鬼域的范围也有点惊人的大，一片片区域笼罩在红光之下，仅仅只是几秒钟的时间，整座城市都被杨间的鬼域覆盖了。     “不可思议的鬼域范围。”高明那墨镜下，一双漆黑的眼眶窥视远处。     他感到了惊异。     因为，这片鬼域他看不到边际，超出了他的视线范围，只知道眼前一片猩红，一片寂静。     但普通人却一点都没有感觉到和刚才正常的时候一模一样。     这个时候只要杨间愿意，可以轻易的抹除一个人，让一个人直接消失，一点痕迹都不会留下。     “提前打个招呼多好，这样又得惊动总部了。”高明说道。     “已经不是第一次了，习惯就好。”杨间无所谓。     他鬼域覆盖范围之内已经看到了不少驭鬼者留意到了自己。     “是鬼域？灵异事件，还是驭鬼者？”     “这红色的鬼域.....来自高明那个方向，错不了，是那个杨间出手了。”     “覆盖到了这里，真是惊人，已经几十里开外了。”     这些驭鬼者都是总部的人，在卫星定位手机里快速的交流了起来，在确定情况之后保持了镇定，免得引起误会。     “让我找找看，那个小女孩到底在哪。”杨间在筛选。     一座城市的人筛选需要一点时间，不是一件容易的事情，不过这事情他有经验。     比如先从身高开始，排除身高不符合要求的人。     仅仅只是这样，他视线之中的人就少了很多，几乎都是小孩了。     然后排除男孩子.....     再排除年纪过小的女孩子。     几次筛选之后，杨间鬼眼之中能够窥视的目标已经很少很少了。     剩下