么熟悉，一切都是那么破败。     但是杨间的目光却停留在那厚重的青砖墙壁上。     不管这栋民国古宅如何破败，但是主体却是完好无损的，因为古宅里面的三个房间放着不得了的灵异物品。     杨间没有迟疑动用鬼域直接走了进去。     他轻车熟路的来到了古宅的二楼，然后推开了二楼一扇老旧的木门。     木门上有锁。     老旧的铜锁锈迹斑斑，但是这把铜锁阻拦不了杨间，只是用力一推，铜锁崩断，木门被打开了。     第一间房间呈现在了眼前。     杨间目光一扫，盯上了一块破烂的黑布遮盖的东西。     那是.....鬼镜。     但是看了一眼之后，杨间却是立刻关上了房门。     “和三年前的情况一模一样，连鬼镜都存在，如果这里只是灵异构建出来的一个虚假世界的话，那么没有理由连灵异物品都能构建出来才对......”     杨间来到这里是为了进一步证实。     民国古宅的情况确认，让他明白，这里的一切似乎都是真的。     也就是说，他既然能在这里见到鬼镜，就能去那座寺庙地下室见到那个高大的黑影，以及那根棺材钉，除此之外，他现在要是去凯撒大酒店的话还能再找到一把柴刀。     不仅如此。     他还能去解决敲门鬼事件，阻止饿死鬼事件，甚至还能去黄岗村带走鬼棺，让很多灵异事件都不再发生。     一切的一切都是那么诱人。     现在的杨间有这个实力做到这一切。     可是作为驭鬼者的直觉告诉他，这件事情没那么简单，甚至这一切或许都是一个陷阱。     改变过去？     多么诱惑的一件事情，比之前亡魂游荡的世界里复活亲人，朋友还要让人心动。     可是复活亲人的结果？     刘奇差点葬送在了亡魂游荡的马路上，而萧阳更是因此直接毙命了。     那么这试图改变过去会不会是一个更大的坑呢？     杨间皱了皱眉，觉得这个可能性很大。     随后他又检查了一下第二间房间的鬼橱。     同样没有变化。     这说明这里的一切还没有被人发现，王珊珊也没有回到过这里。     杨间没有继续逗留而是选择离开了观江小区。     他在接下来的一段时间内利用鬼眼开始巡查大昌市。     不需要刻意的去寻找某人，只要鬼眼的鬼域笼罩了鬼童或者是王珊珊，灵异之间就会相互感应，很快就能将人找到。     结果。     显而易见，王珊珊并不在大昌市。     她的消失似乎是这个世界上唯一不正常的地方，除了王珊珊之外这里的一切都是和三年前一样。     这让杨间不由怀疑，王珊珊是否真的和自己一样推开了那扇门，回到了这里。     杨间行走在大昌市的大街上，开始在思索着。     而与此同时。     周正和杨间有了接触之后便动用了总部那边的情报，全国搜寻一个叫王珊珊的人。     有了准确的信息和资料，寻找这么一个人并不是特别的困难，只是需要一点时间而已。     但是总部那边得到消息之后，最感兴趣的不是那个叫王珊珊的人，而是杨间。     因为资料上显示，杨间只是一个普通的高三学生，完全和驭鬼者扯不上边，怎么可能在一夜之间变成了一个拥有鬼域的顶尖驭鬼者。     总部觉得这件事情没这么简单，于是就让赵建国负责，务必将杨间调查清楚。     “周正，联系那个叫杨间的人，我要和他见面，现在这个时候他应该还在大昌市。”总部的赵建国打电话给了周正，并且下了命令。     “好，我知道了。”     正开车在路上的周正接到电话之后，立刻就调转方向，前去寻找杨间。     他对灵异有感知，只要靠近一定范围之后周正就能大致的锁定杨间的方位。     而与此同时。     杨间不知不觉却已经站在了七中的校门口。     这个时间点，他应该是在学校里上学才对，不过他直接把这件事情抛之脑后了。     此刻的学校不再冷清，学生遍地，热闹喧嚣。     杨间鬼眼窥视，看向了自己的班级。     他看见了很多熟悉的人，甚至以前差点害死自己的方镜也在其中，不过班上所有的学生都到齐了，唯独缺少了自己和王珊珊两个人。     张伟那家伙现在正趴在桌子上睡觉，口水都流出来了。     杨间没有走近学校，也没有回到教室，更没有去找以前的同学，朋友相见。     正当他再次准备离开的时候。     周正的车却又迅速的开到了校门口停了下来。     他立刻从车上走了下来：“杨间，我们总部的人想要见你，另外有关王珊珊的位置已经有一些消息了，她今天早上的时候本来是要去学校的，但是却突然一反常态乘坐了一辆出租车离开了大昌市。”     说到这里，周正停了下来。     显然要想知道后续的事情就必须得去总部一趟，否则的话周正是不会继续往下说的。     也有可能，王珊珊根本就没有找到，只是想要骗杨间去总部而已。     “总部要找我？谁负责这件事情的？是赵建国还是沈良，亦或者