房间里多待。     但是现在似乎不是想这个的时候。     杨间脚步一停，因为他现在就站在了21号房间的门口，但是目光却看向那个刚才关闭的23号房门。     “杨队，屋子里好像真有动静。”李阳站在旁边，他神色微变，觉察到了21号房间的深处传来了某些异常。     这是驭鬼者的感知。     “具体位置在哪？”杨间问道。     李阳说道：“大概是在.....卧室。”     卧室？     杨间目光一凝：“昨晚那个叫钱蓉的女人所待的地方？”     “是的。”李阳猛地意识到了：“她刚才一直都没有走出房间。”     “跟我进来。”     杨间猛地大步冲进了21号房间内。     李阳也立刻紧随其后。     熄灯的21号房间笼罩在一层黑暗之中，不过这黑暗并不浓郁，勉强可以看清楚房间里的墙壁，座椅，房门的轮廓。     卧房的房门此刻紧闭。     不知道是之前打开过，还是没有打开过。     “方位。”杨间问道。     李阳立刻指向了卧房的位置。     杨间眼睛一眯，散发着淡淡红光的双眼此刻无视了黑暗的阻挡，他看到了扇房门上残留着一道道淡淡的痕迹。     那是血痕。     地面上甚至还掉落着几片连着皮肉的女人指甲。     血迹和残留的指甲盖都很新，是刚刚发生不久的，应该不超过五分钟。     “那个叫钱蓉的女子被鬼拖进了卧房么？”杨间目光动了动。     他立刻走了过去，来到了卧房的门口，贴着房门似乎听听里面的动静。     安静。     一点杂音都没有，当然也不存在呼救声和惨叫声。     死了么？     杨间心中这样想到。     那个女人，自己昨天救了她一次，这次到底还是死了。     虽然间接是因为自己撕碎了红色信件的原因，但是这是没办法的事情。     杨间不撕碎信件，那么就要去送信，送信的话，外面闹出灵异事件会死更多人。     “看一眼。”     沉吟了一下，杨间试图打开卧房的房门，     木质的房门虽然紧闭，但并没有锁死，很轻易的就推开了一道缝隙。     一股渗人的凉意飘荡出来，其中还夹带着淡淡的尸臭味。     但里面依然什么动静都没有。     杨间目光探了进去，窥视到了房间的一角。     他看到了那个叫钱蓉的女子。     睁大了眼睛，脖子吊在床头上，满是血迹的手伸向了房门的方向，似乎在做着最后的挣扎，但是气息已经没有了，身体正在迅速的冰冷着。     判断没有错。     这个女人的确死了。     她的求生欲很强，可依旧无济于事，普通人卷进这类事件当中生存的概率实在是不大。     杨间目光收了回来，他没有觉得是自己害死了她，也没有愧疚。     因为这就是选择的代价。     不调查清楚鬼邮局，就没有办法阻止信使在外闹出的灵异事件，不撕碎红色信件，福寿园的事件可能会再次重演，只是这一次可能是会在大川市。     他清楚很多信使是可怜和无辜的。     可是那又如何，灵异事件当中谁都是受害者，杨间也不例外。     “死了？”李阳问道。     “嗯。”     李阳道；“死了也好，算是解脱了.....”     但是话还未说完。     杨间脸色骤变，他感觉到了房间的大门传来了一股巨大的拉扯力，房门将要再次打开，里面有什么无法理解的灵异力量正想要将自己吸进去。     “李阳，关门。”     他在抵抗。     脚下的黑影晃动。     为了不被瞬间袭击，杨间稍稍动用了一点鬼影的能力。     不求对抗，只要拖延一下就行了。     李阳立刻冲了过来，他伸手接触到了那老旧的木质房门。     瞬间。     “砰！”     又是一声关门的巨响，房间里的房门当即就关上了，而且关的严严实实。     同时里面传来的灵异力量也被阻隔了。     鬼的袭击被李阳强行中断。     “危险程度怎么样？”杨间立刻询问道。     李阳堵住了房门，似乎将一只未知的厉鬼关在了里面，他说道；“不清楚，我没感受到鬼在和我对抗，它似乎放弃了.....不，好像是不在了。”     杨间眉头皱了起来：“在不在不重要，重要的是顺利的渡过这次袭击，我是第二次撕碎红色的信件，引来的厉鬼危险程度应该不算低，这次你顶下来，等上了三楼之后我再做其他的布置。”     “放心，队长，这次我应该顶得住。”李阳点了点头。     他也看的出来，上次大海市走一趟之后，杨间的状态不太好，有被厉鬼侵蚀的迹象，所以不能随意的使用厉鬼的力量了。     “啊！”     然而话还未说完，外面的走廊内却传来了一个惊恐的叫声。     又有一个人因为离的某个房间比较近，被一股无法抗拒的力量直接吸了进去，在发出一声惨叫声之后，便在砰地一声关门声之后一起都戛然而止了。     “是万兴。”王善看见之后眸子猛地一缩。     被盯