个女子。     说实话，这是自己和何银儿真正意义上的第一次见面。     上次在鬼湖的时候不算。     何银儿的出现之后，附近一个高大的身影也跟了过来，那个高大的男子没有面孔，显得尤为特殊。     “还剩下一个呢？怎么没有出现。”     杨间左右看去，试图寻找随后一个人。     但是那个独眼老者却并未出现。     不过当杨间留意到了何银儿那只惨白的眼珠子时，他明白了：“原来如此，那个守着祠堂的老人死了，驾驭的鬼都放在你的身上，看样子你的复活并不容易，搭上了他的一条命。”     复活是禁忌。     何银儿眼下重新出现，而太平古镇的结果老人却少了一个，并且身上的鬼出现在了何银儿的身上，这种情况不难推断出一二。     “你说够了没有？”何银儿冷冷道。     杨间道：“身为队长，你知道你在做什么么？重建太平古镇，再次开启鬼街？你想大原市变成第二个被淹没的城市？”     “你不也养了一只鬼婴么？你难道想重演一次饿死鬼事件么？”     何银儿态度强硬，毫不客气的针锋相对。     “你知道的东西还不少，不过鬼婴我一直在压制它，控制它，必要的时候我可以将其干掉，你能掌控的了鬼街么？”杨间说道。     何银儿说道：“你不是我，你怎么知道我掌控不了鬼街？而且这里是我管辖的地方，真出了问题的话我会负责，不劳你操心。”     “你今天来大原市如果是要动手，我们三个人会联手和你打一场，虽然你很厉害，但我相信最后输的人一定是你。”     她依旧展现出强势的态度，不允许任何人干扰太平古镇的重建。     “有意思。”杨间微微眯起了眼睛。     “我和不少的队长都有过碰撞，还从来没有与你交过手，我想知道到底是什么样的灵异力量给予了你信心，可以联手他们两个在这里把我干掉。”     “如果你要动手的话，你会知道的。”何银儿说道。     “是嘛。”     杨间表情冷漠，周围的工地上的灯光开始微微的闪烁起来，附近的阴影之中，亮出了一双猩红的眼睛，一条体型硕大的恶犬隐约呈现了出来，那恶犬在低吼，发出了强烈的警告。     刘老板见到形势不妙，急忙站出来劝道：“都少说两句，大家虽然不算是朋友，但也不算是敌人，都冷静冷静，大家有事好商量嘛，不要动不动就想着动手，动手是解决不了问题的，只会激化矛盾。”     一旁的无脸人朝着何银儿微微摇了摇头，示意她不要动手。     “谁要阻止我重建太平古镇，谁就是我的敌人，杨间，只要你别管这件事情，一切好谈。”     何银儿深吸一口气冷静了下来。     她明白，这个时候和杨间动手是非常愚蠢的决定。     输了，他们会被团灭。     赢了，杨间一死，厉鬼复苏，并且要背负杀死一位队长的罪名，同样麻烦很大，而且真要赢也要付出相当大的代价，说不定就会被杨间拼死一两个人。     因为何银儿看了杨间的资料，知道杨间手中有一根棺材钉。     这东西在杨间这样的人手中使用危险性太大了，一动手就有可能会被瞬间杀死一人，甚至连灵异力量都使不出来。     就算是她身为新的招魂人也没把握在杨间的袭击下存活。     此刻气氛有些凝重。     所有人都看着杨间，略显紧张。     杨间要是真动手了，那他们就必须得以最强的灵异力量对抗，这个后生当初在鬼湖上可是一对四杀死过他们一个人的，并且还砍下了上一任招魂人的脑袋。     短暂的僵持之后。     周围闪烁的灯光恢复了正常，阴影之中走出来的恶犬又缩了回去。     杨间缓缓道：“我只拿了总部的一份钱，没理由打两份工，这次我是来找何银儿你的，并不是来找你太平古镇的麻烦，只要你答应明天前往总部参加队长会议，今天的事情我当做没看见。”     “仅仅只是参加会议么？”     何银儿立刻想起了之前总部的邀请。     只是她拒绝了，因为她要负责太平古镇重建工作，没空去总部参加无聊的会议，没想到这一次总部居然让杨间来上门喊人了。     “我明白了，我会参加会议的。”她一口答应了。     比起和杨间动手，参加会议简直就是小事一桩。     杨间说道：“不要迟到，另外我警告你，太平古镇如果再闹出了灵异事件的话，我会第一个宰了你，危险的东西就应该封存，就不应该出现在这个世界上，那条鬼街充满着各种不确定性，你无法掌控。”     “太平古镇有没有凶险我比你更清楚，除非我死了，否则不会有失控的那一天，我可以保证。”何银儿认真的说道。     “希望如此。”     杨间收起了敌意，然后毫不留念的转身离去。     他走后，周围陷入了宁静之中，足足过去了十几秒，刘老板才松了口气。     “幸亏没动手，不然我们这把老骨头就要交代在这里了。”     “不至于，我会瞬间招魂，第一时间拼死他。”何银儿说道。     刘老板苦笑道；“之前我不怀疑你可以做到，可是你难道没有听那