至少要弄清楚那只厉鬼到底是不是在村子里。”     “晚上我听到了外面的脚步声......”     “厉鬼出现了。”     “我现在的情况很糟糕，这村子有古怪，十分不寻常，我只怕是出不去了，建议封锁整个村子。”     “我尽了自己最大的努力做了自己能做的了，千万别动那口棺材，那口棺材......”     零散的报告并没有多少，只有寥寥几句。     但是从这些简单的对话可以看的出来，那个刑警冯全最后应该是死在了黄岗村，并没有活着离开。     而且对话的资料有些被人为的删减了，遗漏了很多的线索。     这些线索应该极为重要。     “以前整个黄岗村都在一夜之间从这个世界上消失了，虽然后面再次出现，可再次出现的村子还是原来的那个村子么？”     杨间紧紧地握住拳头；“既然不是那现在这个村子里的村民又算什么？”     看着灵堂里忙碌着的村民，还有坐在小巷子里聊天的老头，这一切都显得那么正常。     除了那徘徊在村子里的厉鬼之外根本就看不出有什么特殊的。     “村民既然早已经不存在了，那眼前的这些村民难不成全部都是.......鬼？”     意识到这点之后他感觉到了一股彻骨的寒意。     盯着一个坐在门前洗衣服的大妈看了看，那大妈对着杨间回了一个客气的笑容。     他从这些村民身上感觉不到厉鬼的特性。     “不，不可能，这个猜测是错误的，村民不可能全部都是鬼，因为这里的鬼数量不可能多到这种地步，而且他们也没有表现出任何怪异的地方，连被厉鬼操控的迹象都看不到。”     杨间推翻了这个可怕的猜测。     被鬼控制的人他见过，有种诡异和特别，总之就是和正常人不一样。     但这些村民没有这种感觉。     可是.......如果这些村民不是鬼的话，那又怎么解释他们在这里生活这么久却没有遭到厉鬼的攻击呢？     又是什么让他们还没有意识到，黄岗村的所有村民早就已经随着第一次灵异事件而神秘的消失了。     还有那个冯全留下的话。     别动那口棺材是什么意思？如果动了之后又会怎么样？     “别的先可以不管，现在当务之急是要关押棺材里的那只鬼，这是已经确定了的事实，但是我不能确定的是这个村子里就只有一只鬼......咳嗽的病鬼和杀死贺胜，欧阳天的鬼应该是不一样的，要是猜测属实，那么第二只鬼在哪？”     杨间现在有点不敢动手了。     他隐约觉得这两只鬼之间存在很深的关系。     一只鬼很凶，凶到连驭鬼者都能杀死。     另外一只鬼并不凶残，每次都似乎有意的聚集自己这些驭鬼者，就像是......想要避免自己等人落单被杀死的情况发生。     要是情况真是这样。     那么首先要关押的鬼应该是那只杀死两位驭鬼者的凶鬼。     而如果关押错误，把另外一只试图制止凶鬼的病鬼先一步关押了。     没有了制约，天知道那只凶鬼会做出什么事情来。     意识到这点之后杨间又惊又惧。     还好昨晚没有愣着头皮直接行动，而是选择观望了一下，确定了一番。     “杨间，你居然没事？真是太好了，出情况了，整个村子都被厉鬼封锁了，我们开车没办法离开，只能返回村子里，而且就在昨天晚上我们遇到了厉鬼的袭击，还以为你已经不行了，现在看来是我们比较倒霉，那只鬼先盯上了我们，还好反应及时，没有被那只鬼得逞，要不然又要死一个。”     这个时候，忽的汽车的引擎声响起。     三辆跑车开了过来停在了道路旁边。     张韩一下车就有些激动的说着昨晚的情况。     杨间蓦地回过神来，有些惊疑的看着张韩。     就冲他这句话，他完全可以确定之前的猜想了。     村子里的鬼，就是有两只。     一只病鬼，一只凶鬼。     一只在棺材里，一只游荡在外面。     “不会再死人了，如果你们肯配合我的话，这次的灵异事，能够解决。”杨间忽的盯着他，十分认真的说道。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误! ------------ 第九十四章庆幸     一晚上不到的时间，杨间确定了很多事情。     如果说有十成的把握去解决这次的灵异事件那肯定是不可能的，但在这些没有信心的小强俱乐部的一群人面前他必须说的十分有把握。     不忽悠他们去拼命，自己怎么进行接下来的行动。     听到杨间这句话，张一鸣，叶俊，张韩三个人皆是齐齐看着他。     眼神之中并没有那种惊异，只有一种怀疑和不信任。     “好大的口气，你能解决这黄岗村的灵异事件？”叶俊忽的冷笑道；“吹牛也不是这样吹的，昨天晚上你也看到了，前后不到一个小时的时间死了两位驭鬼者。”     “贺胜和欧阳天连厉鬼复苏的机会都没有，我现在有点开始怀疑你之前在俱乐部是故意骗我们来的。”     杨间平静道；“既然你