立马就有保安走了过来。     “很抱歉，两位这里不准停车，麻烦还请立刻把车挪开......”     廖凡和许峰两个人走下了车。     当保安看见许峰那宛如一具干尸的模样时顿时话在嘴边就堵住了，随后眸子一缩，下意识的往后连连退去。     他可不是普通的保安。     而是章华手底下的人，是正儿八经的办案人员。     “尚通大厦？杨间的公司。”廖凡抬头看了看：“这楼可真够高的啊，杨间倒是会享受，他住这么好的地方，我们却是要东躲西藏，和过街的老鼠一样，真是有够不公平的。”     许峰没有浪费时间，他一扭头死死的盯着那个保安：“我们是驭鬼者，是来找杨间的，你去通知杨间让他三分钟之内赶来接待，否知的话我会亲自去找他。”     保安脸色骤变，急忙拿着对讲机呼叫；“章队，章队，有特殊情况，有两位自称是驭鬼者的人来到了公司楼下......”     廖凡站在那里没动，他看了一眼许峰；“之前我们在城郊干掉了冯全和那个叫张韩的人，撞飞了童倩，此刻又来到了杨间公司的楼下，如果这样他都没有出来的话，那么他出现的问题比我们想象中的还要严重。”     “说不定死了都有可能。”     许峰微微点头，赞同了他这个推断：“看样子和叶真打一架杨间是真的不行了，不过这也在猜测之中，否则的话我们也不敢来他的大昌市，只是没有想到他手底下的那些队员倒是有几分厉害，差点把我们几个全杀死了，幸亏先干掉了冯全，否则他们集合起来的话我们还真打不过。”     “这就是人常说的先下手为强，一旦给对方缓过气来的话我们不一定斗得过。”廖凡咧嘴在笑，但是下意识却又收敛了笑容。     哪怕童倩不在这里，他也不敢乱笑了。     裴东就是面带微笑死掉的。     “杨间的队伍是七人队，除去消失不见的他，还剩下三个人，熊文文，黄子雅，还有一个叫李阳的新人。”许峰冷冰冰道。     来之前，资料什么的肯定有调查。     “许峰，你来这里做什么？找杨间有什么事，我是章华，总部的联络员。”三分钟不到，一位成熟稳重，办事干练三十左右的男子就疾步从公司里走了出来。     他叫章华，认识许峰。     许峰以前是负责人，资料档案章华也见过。     “今天我只找杨间，还有半分钟，他再不出现我们就亲自去找。”许峰瞥了一眼：“别拉关系了，我现在可是通缉犯，早已经不是什么负责人了，所以你最好识相一点。”     章华脸色微动。     他其实是在拖时间，此刻定了定神道：“杨间暂时不在，你有什么要求的话可以跟我说，我会帮你转达的。”     “不在？你觉得我有这么好骗么？看样子我得亲自去找了。”许峰道。     一旁的廖凡道；“三分钟时间到了，杨间没出现。”     他这一刻总算是笑了。     三分钟的时间不是给杨间面子，而是在观察形势，看看杨间是不是真的会出来。     结果是很喜人的。     这种情况之下杨间都没有露面，看样子他是真的不行了。     “那就进去找。”     许峰也不拖泥带水，直接闯进了公司里。 ------------ 第八百三十五章危险临门     许峰和廖凡此刻直接闯入了尚通大厦。     他们此刻已经彻底确认了，杨间的确是出了问题，而且是非常严重的问题，连人都没有办法出现，甚至有可能大概率已经死了，既然如此的话他们不会放过这个机会。     必须趁这个机会取走杨间手中的几件灵异物品。     如果他还没有死透的话，那再送他一程。     总之，都已经这样了，这一趟不能白跑。     “还要小心杨间剩下的几位队友，他们应该也在大昌市。”许峰提醒了一句。     “来了，杀了就是了，我就怕他们不来。”廖凡声音嘶哑而又生硬，似乎在说一件微不足道的事情。     章华这个时候却一咬牙拦在了这两个人的面前，并且拔枪以对：“我劝你们现在停止这种行为，否则的话我就开枪了。”     许峰看了一眼，那宛如干尸般的脸庞微微抽动了一下，声音冰冷道道：“敢开枪，我要整栋楼的人陪葬，你知道我们是做得到的，也做的出来，刚才冯全，张韩我们已经干掉了，那个童倩死没死我不知道，但是现在也差不多了。”     章华闻言眸子陡然一缩。     虽然他猜测到了之前乘坐直升机离开的童倩可能遭遇到了不测，但是这样的话从这个许峰嘴中说出来还是让人感到一股寒意。     许峰走到了章华的面前，伸手握住了他手中的那把枪：“所以，你是想要鱼死网破，还是乖乖的配合我们行动呢？”     章华脸色变化不定。     他不可能去配合这两个罪犯，他的身份和立场是坚决不允许的，但是他也不能拿这栋大楼的人命开玩笑。     万一激怒了这些人，说不定他们真的会做出这种事情来。     想到这里。     他手中紧握的枪不禁放松了下来。     “聪明人，我就喜欢你这样的。”许峰轻而易举的取下了章华手中的枪。     