有一是个人可以帮我拖住船长，让我有，机会腾出手去进入幽灵船，带出灵异公交车上的鬼。     杨间目光看向了另外—品边。     能有资格拖住船长的驭鬼者并不是很多，何月莲算一个，如果能化妆成功的。童倩应该也算一个。     但是何月莲不能用，她的鬼画关系着大洲市一座城市所有人的生死。     童倩…..他似乎出的问题了。     杨间鬼眼微微转动，看见了童倩倒在上，他的张鬼脸竟失去了五官，变成了无脸人，另外—张鬼脸也闭起了眼睛，似乎陷入了沉睡当中，不过从那鬼脸上残留的颜料可以看出来量，似乎在自己沉入鬼湖的那段时间，童倩动用了鬼妆。     看样子在被厉鬼抓住之后，童倩选择出手了，但是目前看起来疆他通过鬼妆借用民国驭鬼者灵异力量的方法似乎失败了，果然，那个张洞是—品种禁忌的存在即便是鬼脸也没有办法承受那份可怕的灵异力量。”     通过短暂的观察，即便是柳三的纸人没有明说，杨间也猜了个七七八八。     可是童倩行动失利，也让现在的杨间压力更大了。因为他身边已经没有人可以用了。不过就在杨间头疼的时候。     突然，原本阴沉的天空上突然裂开了—道口子，随后—道璀璨的阳光从那道口子之中，洒落下来，伴随着阳光的洒落，一个人影竟沐浴在那缕阳光之中缓缓的落了下来。     ”哈哈哈….”—连串有，些狂妄的笑声响起，回荡在这片区域内。     听到这个笑声杨间立刻就明白了是谁出现了。     从大海市出发的叶真此刻终于赶来了，他大笑着说道：“杨间，对抗幽灵船的事情怎么能少的了我呢，和我联手吧，让灵异圈的人看看，我们联手之下足以平定乱世，开创未来，那些垃圾队友只会拖后腿，根本不足以与你匹敌。”     “叶真么？真是来的晚不如来量得巧。”杨间见此目光不由闪烁起来。     当即，他毫不犹豫的开口道：“叶真，帮我一个忙，拖住那个船长几分钟，不要让它跟过来量，我要做—件事情需要离开一下。”     ”嗯？”刚刚沐浴在”阳光之中缓缓落下的叶真当即歪着脑袋有些狐疑的。     看看着杨间。可是杨间已经行动了起来，他直接沉入了鬼湖之中，当即消失不见了。     不过很快，杨间又再次从水中浮现了出来。只是这个时候杨间出现的位置已经距离幽灵船非常，非常近了。     一露面的杨间很清楚自己会被船长盯上，所以他没有丝毫的犹豫，直奔那幽灵船而去。     船长见到杨间，立刻也行动了起来，僵硬的身体立刻调转方向。     然后朝着杨间追去，虽然它的脚步迟缓，可是行动却很诡异，仅仅几步，它和幽灵船之间的距离就在迅速的拉近。     如果不加以阻拦的话，船长完全可以赶在杨间进入幽灵船之前将其截下来。     ”想走，问过我没有”？”这个时候，叶真从天落下，手持扭曲发裂的长剑拦在了船长的面前。     船长当即停下了脚步。     “你要小心，我的灵异武器被他夺走了，他现在的身上还钉着一根棺材钉。”说完后头也不回的冲入了那破损的船舱之中，身形迅速的被黑暗给吞没了。     “什么？”叶真一惊。     果然，他在船长的身体上看见了那根棺材钉。“这什么鬼东西，被棺材钉给钉着了还能动？”叶真惊疑不定，他可是体验过被棺材钉给钉住感觉。     自己如此强大都没办法反抗那玩意，这厉鬼凭什么可以无视棺材钉？     这是鬼看样子可怕，多半是一最尊不世大敌。叶真心中暗暗思付。     他嗅到了危险的气息。     船长那死寂的眼睛此刻盯上了叶真，似乎想要尽快解决掉这个拦路者，它的一只手掌此刻缓缓的松开了，那属于杨间的尸体这个时候脱离了束缚，掉落在了鬼湖上，然后迅速的沉入了水中。     而腾出手的船长此刻神情麻木的，缓缓的将身上那根棺材钉给拔了出来，拔出的棺材钉上没有沾染一丝血迹，不像是贯穿了它身体的样子。     “这不是在耍赖么？”叶真见到厉鬼手握棺材钉顿时瞪大了眼睛。 ------------ 第一千四百八十五章船舱的内部     此刻的杨间不敢浪费一丁点的时间，因为他知道，即便是叶真出现也很难拖住这个船长返回幽灵船，所以他必须赶在叶真失败之前完成此行的目的。     通过那被灵异公交车撞出来的缺口，杨间此刻已经进入了幽灵船的船舱之中。     这里漆黑一片，给人的感觉像是进入了一片看不到尽头的深渊。     但是杨间进入这里之后却并没有感觉到强烈的灵异干扰，自身的灵异也没有被压制，这应该是船长离开了幽灵船的缘故。     再次睁开了鬼眼。     周围的黑暗在视线之中褪去，杨间借助鬼眼的灵异可以看清楚周围的一切。     “这不像是在船舱，倒像是一处诡异的垃圾场。”     杨间认真的打量着，发现周围堆积着各种乱七八糟的东西，有腥臭的泥土，还有断裂的墓碑，倒塌的房子，甚至一些城市的断壁残垣，除此之外他还看见了一些死人的尸体，那些尸体混杂在垃圾当中，没有腐烂，应该是尸体上