道。     他也知道国王组织的实力，现在急需补充人手，只要站在自已这边的驭鬼者别管是不是总部的，愿意出力就应该接受。     其他人听到杨间这样介绍也没什么意见。     鬼画灵异的驾驭者，光是名头亮出来都足以堵住所有人的嘴巴，不会有人怀疑何月莲是否具备队长的实力，更何况之前在座的还有不少人参与过张羡光事件。     曹洋入座之后，队长的人数来到了八人。     还剩下李军，陆志文，卫景，周登四个人没有到。     其中卫景是不可能出现了，他还在鬼邮局内埋着，严格说起来就只剩下三位队长了。     ’李军能参加这次会议么?”何银儿此刻忍不住询问起来。     ’听说已经活过来了，不知道能不能恢复过来。”林北说道。     把李军救回来不是难事，难就难在让他怎么样拥有队长的实力，要知道上次事件李军已经丢失了所有的灵异力量，只剩下一张破裂的人皮。     由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路     网页版章节内容慢，请下载爱阅app阅读最新内容     请退出转码页面，请下载爱阅app 阅读最新章节。     新为你提供最快的恐怖复苏无弹窗免费看更新，第一千三百八十八章新的开端免费阅读。 ------------ 第一千三百八十九章会议提前开启     上次队长联手对抗张羡光，下场最惨的就是李军和卫景了，前者被杀，后者被重创然后被埋进了坟土之中到现在都没有出来，也不知道以后还能不能从坟土里爬出来。     「李军上次把鬼火送给了杨间，只剩下一张残破的人皮，虽然可以借由阿红的手再次将李军画出来，但是缺少鬼火和鬼画的灵异只怕能发挥出来的能力非常有限，我没有针对他的意思，我并不希望他参加这次的会议，他应该这样退休，好好休息一下，剩下的事情交给我们去处理，他这样的人不应该再去拼了。     柳三此刻开口说道，他语气很真诚，对李军也很尊重。     「我把上次那个和张羡光一起的陈桥羊干掉了，把尸体留给了陆志文，让他带回总部，为的就是让李军获取陈桥羊身上的灵异力量，如果成功的话，他会比陈桥羊更强大，成为新的牧鬼人。」间透露出了一个重要的信息，同时也是在告诉其他人，李军再次活过来实力不会变弱，大家可以放心。     「驾驭陈桥羊身上的灵异？」王察觉目光微微一动。     他也见过陈桥羊，是一个非常强大的驭鬼者，似平和自己父母牛前有仇，被自己父母困在了王家古宅之中，虽然后面脱困了但是也死在了张羡光事件当中。     「如果李军能来最好，这样队长又能多一位，要是不来靠我们几个相信也能应对国王组织。」林北摸了摸光头道。     「再等一等吧。」杨间说道。     众人继续等待，因为会议时间并没有到，他们都是提前过来的毕竟这样重要的大事是绝对不能迟到的。     时间大概来到了早上十点。     电梯运作的声音响了起来。     有特定的人再次进入了林北的灵异世界当中。     「来了，是李军还有陆志文，他们身后跟着阿红还有一位．普通人，应该是总部的管理层。」林北立刻就知晓了一切情况。     「十个队长了，还差一个周登就齐了，他还真敢最后一个出现，让所有人都等他。」何银儿冷冰冰道。     说话的时候电梯门打开。     李军，陆志文一行四个人走了出来。     「抱歉，提前了两个小时参加会议，没想到还是来晚了。」     李军开口说道，他的声音之中透露出一丝老态，不像是他的语气，有点像是陈桥羊的声音。     众人打量着李军，却看见他的脸上多了几道狰狞的疤痕，深入皮肤，无法恢复，同时身体也不再挺拔了，带着一些驼背和暮气。(     虽然还是之前的李军但是气质已经大变了样子，所有人都感觉到了一丝陌生。     陆志文此刻说道：「李军现在没有什么问题了，可以迎接接下来的战斗，你们不必有过多的担心，对了，这位是总部的王国强，下一任副     部长人选，今天过来主要是露个面，如果今后曹延华要是出现什么意外的话，他会接任总部。」     王国强说道；「各位队长，以后工作上的事情还请多指点指点，我会尽力的做好自己的本职工作，为今后局势稳定拼劲最后一份力。」     杨间看了他一眼，直接问道：「既然是下一任副部长，那么我倒想知道你对这次国王组织的事情有什么看法。」     王国强整理了一下思路，认真说道：「这不是一起简单的事件，这是一场战争，一场关系存亡的战争，既然是战争那就应该丢掉一切幻想，团结一致，打赢这一仗。」     「因此我觉得国王组织应该被彻底剿灭，而且剿灭之后还要杜绝这样的组织死灰复燃。」     间听完之后说道：「不错，你比曹延华强多了，曹延华一直在顾全大局，他的作风放在一年前没问题，但是现在他的这种观念已经被淘汰了，这次和国王组织交手只有你死我活，不存在任何缓解的余地。王国强，这次的队长会议你可以旁     为您提供大神佛前献花的