剩下的坟土依然形成了一个小土丘，暗褐色的泥土内居然在逐渐的往外渗出鲜血。     这是一种无法理解的诡异。     毕竟现在杨间做的太过分了，将一只即将复苏的完整鬼给分割开来了。     “现在情况怎么样了？”杨间问道。     “好，好多了，我感觉又恢复了之前的状态，厉鬼复苏的问题似乎得到了解决，腿哥，你这个办法真是厉害，用白色的鬼烛帮我身体里的一部分鬼引出去，让我重新恢复平衡。”冯全有些激动道。     “那就好，既然活下来那这东西就没用了，我关押它。”杨间看着这堆分离出来的坟土，毫不犹豫的将其装进了一个装尸袋里面。     特制的装尸袋是黄金制造而成的，坟土装进去之后就算是有诡异只要不出来也不会有事。     “搞定。”     杨间做完这一切之后也算是松了口气。     忙活了这么久总算是有一点收获了，冯全的问题解决了，自己下一步就可以更加顺利的进行。     m. ------------ 第三百七十一章灵异入侵     看，杨间他出来了，似乎还多了一个人，不会有什么问题吧？”     在第二道警戒线外等待的罗素一看见了迅速消散的鬼雾之中走出了两个人，这两个人都穿着一样特制的国际刑警制服，其中一个人约莫二十左右，身高一米七八的样子，略显稚嫩的相貌上透露出一种不符合年纪的警惕之色，同时又有一种给人值得信赖的沉稳。     另外一个人约莫三十出头，相貌平平，一边走着一边咳嗽，暗褐色的肤色，不像是活人一般，给人一种好似一具尸体复活的诡异，让人有种莫名的畏惧。     “是冯全，杨间把他给带出来了？”正在玩手机的熊文文抬头看了一眼，顿时有些诧异。     他还以为冯全已经凉透了，没想到居然活着离开了凯撒大酒店。     不过另外一个叫郭凡的家伙去哪了？     难道就只有冯全一个人活下来了，另外一个人死了？     “走吧，跟我去第三中医院。”杨间大步走来，压着声音道：“该办正事了。”     “去医院做什么？谁生病了么？”罗素一询问道。     杨间道；“那只鬼在第三中医院，我们接下来的任务就是限制它，只要解决了那东西，这次中山市的事件就可以暂时告一段落了。”     说完，他回头看了看身后的那凯撒大酒店。     “至于这里，继续保持封锁，刚才我离开的时候把所有的门窗都封死了，如果一切顺利的话，里面的那只鬼只要不被干预应该不会从里面跑出来。”     离开的时候杨间做了一层保险，动用鬼域的力量将酒店的所有进出口，门窗全部堵死。     除非是那只鬼能破坏墙壁，亦或者是形成自己的鬼域，不然在未来的一段时间内将会一直在里面游荡。     直到某天杨间觉得有把握限制它才会再回到这里，否则正面接触的话以他这种状态绝对会死的很惨，熊文文的预知结果还是得相信。     “另外这次是集体行动，危险程度不会很高，先上车，我一边开车一边将那只鬼的信息告诉你们，让你们有点防备。”杨间走向了一边那辆临时配给的皮卡车。     “好，联手解决这起灵异事件，升职加薪不是梦，以后我就跟着腿哥你混了。”冯全笑着说到。     他虽然现在如同一具尸体一样活着，可性格已经变了，变成了一个好人，看似危险，其实很安全。     车辆行驶在中山市的主干道上。     这里因为凯撒大酒店的事情已经封锁了，附近的市民全部都撤离城区，因为之前杨间并没有保证能够一定解决这起灵异事件，所以总部那边已经做了最糟糕的安排。     “目前我们要对付的那只鬼自身的能力是可以篡改人的记忆，似乎可以直接影响附近人的记忆，关于如何影响，如何篡改我知道的并不多。”杨间一边开车一边道，他直接隐瞒了鬼报纸的存在，将篡改记忆的能力全部推到那只鬼的身上。     反正也没有人会去找鬼对质。     “这点我知道，之前腿哥有提过。”冯全点了点头：“很危险的能力，普通人，不，甚至是驭鬼者都有可能被那只鬼影像记忆。”     “当然，这个能力虽然诡异，但没有特别大的危害，只是后续的影响会很恐怖，我要说的是第二点，这只鬼目前已经得到了童倩的那脑后的鬼脸，鬼驾驭了鬼，这是一种非常可怕的情景，关于鬼脸童倩的能力你们也应该多少知道一些，我就不用多说了。”     杨间继续道：“我唯一担心的是那鬼在得到鬼脸之后会有产生某种不可思议的可怕变化，你们需要防范，至于鬼脸自身的能力好对付。”     “笑声是关键，只要不听见就不会有事。”     笑脸和哭脸能力有些相似，只是一个是哭，一个是笑。     都是用笑声和哭声来杀人的。     “说了这么多你还没说怎么确定那只鬼的位置呢。”罗素一问道：“一起动手我是没有意见，可是我真怕刚才那酒店里的情况再发生，乱走几步稀里糊涂就被杀了。”     他对之前酒店的经历产生了巨大阴影，估计一辈子都不会入住酒店了。     杨间道；“鬼的身份是正在第三中医院接收治疗的童倩。”