你们的专车出车祸了，真是吓我一跳，你们放心，这事情我肯定会追究到底的，那个肇事的司机今天就抓他归案，绝对会给两位一个交代。”     杨间看着他那平静到几乎有些麻木的脸色，丝毫看不出李乐平有任何动容的情绪，反而冷静的有些可怕。     不过驭鬼者大多数都是这样的话，他没怎么在意。     “换一辆车吧，希望这次只是一个误会。”杨间说道。     李乐平二话没说又给两人安排了其他的车辆。     很快，众人离开了这个出事的路口。     但在那辆已经扭曲变形的车辆之中，前排的司机却已经身体冰冷的倒在驾驶位上。     他双手还抓着方向盘，身体保持开车时候的样子。     但是脖子上，一颗人头却已经消失不见了，不知道滚落到了什么地方，但脖子上的伤口却平整无比，绝对不是这次车祸造成的，而是早就应该有了这个伤口。     由于前排和后排是隔开的。     司机的这种诡异情况，李阳和杨间并没有留意。     而个刚刚肇事逃逸的那辆小货车，此刻却是一路油门紧踩，在大川市的市中心疾驰。     奇怪的是，小货车所行使的道路上，车辆非常的少，就算是偶尔有几辆车，也早在半分钟之前提前变道离开了。     另外。     每经过一个路口，小货车遇到的都是绿灯。     就算是有红灯，随着小货车的到来绿灯也突然一闪，变回了绿灯。     驾驶这辆小货车的司机是一个很普通的中年男子。     这个男子神情有些呆滞，像是一个木偶一样只知道扶着方向盘踩着塞车，丝毫没有减速，让行的意思。     小货车消失在了大川市之中，不知道去往了什么地方，没有了踪迹。     而杨间，李阳也在李乐平的安排之下住进了本市一家五星级的酒店。     酒店是空空荡荡的，目前为止除了一些服务员，厨师，保洁之类的工作人员之外就只有他们两个客人。     李乐平的说法是这栋酒店已经被他买下来了，是专门接待杨间和李阳的。     对于这种规格的接待杨间并不奇怪。     毕竟身为一个负责人这点能量还是有的。     “我要去处理一下刚才那个肇事事件，给两位一个交代，晚上我再来这里和两位讨论一下大川市的事情，希望两位不要介意。”李乐平说道。     “好，你先去忙，我等你的好消息。”杨间矗立在原地，看着李乐平一行人离去。     李阳皱了皱眉，他总感觉有些不对劲，但却又说不上来。     这种感觉若有若无，之前不敢肯定，但是在进入这五星级酒店之后被加强了，所有才敢确定。     “队长，这里很古怪。”     杨间嘴角露出一丝冷笑：“当然古怪了，这几个人走路都没有影子。”     什么？     李阳神色骤变，他立刻看向还未走远的李乐平等人。     猛然。     一股寒意涌了出来。     在外面的阳光下。     李乐平也好，还有旁边的几位身穿西装的助理也好，竟都没有影子。     这是很不符合常理的。     要知道，任何东西都不可能没有影子。     但凡事也有例外，这个世界上有一样东西是可以违背常理存在的。     鬼！     只有涉及到厉鬼，涉及到灵异事件，一切的物理常识，一切的认知，都是可能会被颠覆的。 ------------ 第七百九十五章凶险的城市     李阳看着一群没有影子的人离开酒店，消失在了视线之中，心中顿时感到一种莫名的寒意。     如果仅仅只是李乐平这样那么还可以解释的通。     毕竟李乐平是驭鬼者，有些诡异的特征完全是可以理解的，但是其他人就理解不了，因为李乐平身边的助理可都是普通人，看上去十分的正常。     十分正常的普通人一个个都没有影子。     这显然是很不正常的。     “队长，他们那些人是被李乐平控制了么？还是说李乐平的某些灵异力量影响了其他人。”     李阳见到那行人离开之后方才收回目光，压着声音道。     杨间依然冷漠的看着外面：“不清楚，从刚才下飞机，到路上的车祸，再到这里，看上去一切都正常，但却又处处透露出一些古怪，李乐平一行人刚才连影子都没有，这很明显是牵扯到了灵异事件。”     “不过可以肯定的一点，那就是他们都被灵异侵蚀过，也许和你说的一样是被李乐平一个人影响了，也许不是李乐平影响的。”     “说不定他也是某件事情当中的受害者，总之，接下来的这段时间小心一点，不能放松警惕，你虽然驾驭了两只鬼，有所成长，但鬼邮局和李乐平搅合在了一起，带来的危险可不简单，一不小心可是会栽在这里的。”     杨间叮嘱了一下李阳。     现在的他有一种逐渐深入恐怖之地的感觉。     这平静的城市里到底掩盖着什么惊人的东西，需要慢慢的挖掘和发现。     李阳目光凝重，觉得原本一件简单的送信任务变的一下子特别复杂起来。     之前大海市的送信任务虽然危险，但最起过程简单，哪像现在，才刚刚进大川市就很不对劲。     要知