落了。     可声音很近，就在前面外拐的地方，路过一个路口就能看见。     两个人此刻脚步一停，互相看了一眼对付，之前的那种不安情绪被扩大了。     这附近真的有什么东西存在......     “谁，谁在那边？”刘助理喊了一声。     也许是其他同事绕路出现在了前面，也有可能是其他人逗留在大楼里，所以喊一声来确定情况比较好。     很快，两人的心中感到了莫名的惊悚。     因为前面拐弯的走道里没有人回应他，依然非常的安静。     “打保安科的电话。”刘助理立刻道。     同事这才急忙拿出了电话，准备通知保安科。     电话才刚刚拿出来，前面拐弯的过道里传来的声音却越发的明显了，那个之前掉落在地上的东西似乎在向着这边靠近，有点像是皮球滚过来。     不     那根本不是一个皮球，而是一颗腐烂的死人头。     拐弯的过道处，一颗长着黑色头发，面容惨白，高度腐烂的死人头一路滚了过来，同时一股尸臭味逐渐的飘荡了过来。     最诡异的是这颗在地上滚动都人头在路过的时候竟改变了方向，向着他们所在的地方滚来。     速度不快。     但那人头翻转之间，上面那一双瞳孔发散，空洞死灰的眼睛却似乎在盯着他们。     “嗤嗤！”     周围的线路受到了影响，灯光闪烁，走道里似乎变的越发昏暗了。     “快，快跑。”     刘助理喉咙动了动，然后惊恐的喊了一声。     之前不安的猜测是正确的，这栋楼出问题了，有不知名的灵异入侵了这里，亦或者实验室的里某个危险东西跑了出来。     这颗在地上滚动的死人头已经足以证明这一切了。     旁边的同事已经拨通了安保科的电话，但他现在却一句话也说不出来，抓着电话就头也不回的跑了起来。     “喂，喂？”电话里传来了声音。     可是这种情况谁还能去回？逃命还来不及。     腐烂的死人头虽然在地上滚动但似乎并没有一直跟着让他们，在滚动了几米远之后最后撞在了旁边的墙壁上停了下来。     这个时候，一个肤色呈现青黑色，宛如死婴一般的六岁孩童穿着脏旧的寿衣出现在了死人头的旁边，伸手将这颗人头捧了起来，然后睁着那双泛红的眼睛看着前面逃跑的两个人。     “我的天啊。”     奔跑的过程中，刘助理忍不住回头看了一眼，想要确认情况，当他见到这一幕时吓的腿都软了，直接一个踉跄跌在了地上，磕到了鼻子，瞬间满脸是血。     一只鬼，竟然就站在走道里盯着自己看。     这栋楼已经不能待了。     鬼就在这栋楼活动着。     然而就在他一边站起来，一边试图逃离的时候，再次回头，身后的鬼还有那颗死人头却又都消失不见了。     鬼童被他们发现了，于是鬼童避开了他们的视线选择了躲避和隐藏。     寂静的大楼里。     鬼童抱着死人头肆无忌惮的游走起来，因为只有六岁孩童一般体型的原因，它没有办法抱稳手中这颗成年人的死人头，于是跑了一段路之后手中的死人头总会掉落在地上，然后沿着路面滚出老远。     但每次鬼童都会将死人头捡起来。     反复着这个动作，感觉鬼童在把死人头当做皮球一般玩耍着。     但腐烂的死人头是高度危险的鬼，一旦盯上的某个人就会立刻将其杀死。     刚才刘助理太过幸运了，死人头在滚动到最后停下来的时刻脸没有朝向他这边，否则的话，他连逃跑的机会都不会有。     喘着粗气，满头冷汗。     刘助理还有同事自己都不知道跑到什么地方了，只知道自己的实在是跑不动了，才不得已停下来。     确认了一下周围的情况，心中涌出了几分庆幸。     鬼没有跟过来。     应该是自己没有符合那只鬼的杀人规律才对，不然的话普通人是没办法逃离鬼的追杀。     “赶紧通知陈博士，还有王教授......”     刘助理的心理素质还算可以，他惊恐之余没有忘记了眼下该做的事情，既然这栋楼有鬼，那应该让其他人注意安全，千万要小心。     而且王教授身边还有保镖，那个卫景。     说不定可以处理这栋楼的情况。 ------------ 第六百四十五章高明     地下五层实验室内。     随着郭凡的成功复活，已经杨间被关入灵位当中，这次的实验方案算是成功了一小半。     之所以说是成功了一小半，那是因为现在顶替杨间遭受诅咒的郭凡还活着，只有等他死后，然后将杨间的意识回归，这次的实验才算是圆满结束。     为了防止意外发生。     现在控制着杨间身体的郭凡待在了鬼棺当中，借住鬼棺的特性压制着身体里的鬼，防止身体里的鬼失控，失控。     “王教授，我这样子需要在这里待多久？”     房间内，郭凡在呆了快一个小时候有点没有耐心，忍不住问道。     “至少两天时间，在这期间不要试图从鬼棺中走出来，否则我无法保证会出什么意外，更换活人的意识没有想象中的那么简单，期间可