具厉鬼的身体，现在它成功了一点点，它得到了杨间尸体里的鬼眼。     厉鬼驾驭其他的厉鬼，所产生的恐怖超过了想象。     如果是杨间驾驭鬼眼的话，根本无法做到这一步，他早就会承受不住直接死于厉鬼复苏。     可就算是诡异的红光照进了鬼镜里面，驱散了所有的鬼，这面鬼镜依然将他的尸体吸附在上面，想要吞下去。     似乎这面鬼镜比想象中的还要恐怖，这个恐怖不是鬼镜当中那关押着的无数只恶鬼，而是鬼镜的本身。     它自身就是一件非常灵异可怕的东西。     只是这一切没有人看见，也没有人知道，就算是身处于其中的杨间也不知道，因为他现在是死了。     尸体已经开始在散发出一种淡淡的腐臭味道了。     如果不是鬼影覆盖着他的尸体，现在杨间的尸体已经烂掉了。     然而不可思议的事。     杨间的一半身体在沉入鬼镜之后尸体竟发生了诡异的变化，他尸体上的恶臭消失了，那些腐烂的情况得到了好转，就连密密麻麻的尸斑也在退去。     仿佛这面鬼镜正在逆转时间一样，要将杨间的尸体带回六天之前。     六天之前正是他上吊自杀的那一天。     他的身体会复活到那一天的状态，就连记忆也是如此，和被杀死的张伟一样。     只是张伟复活之后身处于鬼镜之中还发生了一件不可控的灵异事件，那里面的无数双鬼手并不希望张伟从镜子里面跑出来，还是杨间拉了他一把，把他拉出来。     但是现在，杨间真的复活了谁来拉他一把？     变化太多了，所以成功率很低。     但，杨间的尸体终究只是沉进去了一半，只是一半的话根本就不可能复活。     人体的机能导致这样的身体是不可能活过来的。     就这样，时间再过去了一天。     距离杨间死去第七天。     民间传说，人死后第七天会回魂，这一天称为回魂夜，也叫头七。     若是人死后怨念不散，头七回魂那人将化作厉鬼，危害人间。     不知道民间传说的根据根据是否属实，也不知道还是某种诡异的巧合。     在杨间上吊死去的第七天，鬼于与鬼之间的较量似乎达到了极限。     睁开了足足一天一夜的鬼眼这个时候突然闭上了。     照进鬼镜当中的红光全部消失，就连覆盖在杨间尸体上的鬼影也似乎沉寂了下去，没有了任何的动静。     红光一消失，漆黑的镜子世界当中又传来了很多密密麻麻的脚步声，之前退去的厉鬼似乎又要拥挤过来了。     “咔~！”     然而这个时候，鬼镜的一处地方裂开了一道细小的裂纹。     这道裂纹之中有阴冷的风吹出来，似乎镜子后面有一个空旷的通道，通往一个未知的地方。     但是裂纹太小了起不到任何的作用。     在鬼镜和鬼影同时沉寂下去的时候，杨间的尸体从半空之中落了下来，跪在了地上，一动不动。     可不知道什么时候杨间的一颗脑袋却不见了。     不，不是不见了。     他的头竟然没入了鬼镜之中，像是被这面镜子吃掉了一样，只剩下一具无头尸体死寂般的留在了外面，散发出淡淡的尸臭。     是了。     无头鬼影它是一只残缺的鬼，它没有头，最后就算是夺取了杨间的尸体，可是只是夺取了大部分而已，头部的位置它无法夺取，在最后关头它和鬼镜一起沉寂下去的时候，无法被控制的脑袋最后还是被鬼镜吸了进去。     头，是鬼影的缺点。     此刻，鬼镜不再把杨间的身体吸入里面了，鬼影也似乎彻底的没有了动作，无法控制这具身体了。     似乎和人皮纸最开始推算的时候一样。     两只鬼在对抗之中，一起死机了。     留下的只有一种沉寂下去的恐怖，不是死去，也不是消失，只是无法活动了。     就好像人被车撞成了植物人一样，虽然还活着，但却失去了活动能力。     眼下就是鬼影这辆车撞在了鬼镜上面，两败俱伤。     但，鬼镜却似乎并不只如此，镜子里面存在着无数只想要脱困的厉鬼，杨间的头颅被鬼镜子吃了进去，此刻正面临着鬼镜里面的恐怖。     黑暗之中传来的密密麻麻脚步声迅速的靠近。     可就在一只焦黑的手掌深向进入鬼镜当中的杨间脑袋时候。     突然。     杨间的脑袋微微动了一下，眼睛猛地睁开了。     吊死了足足七天的他，在头七，回魂夜的这一日，他复活了。     没有全身复活，只是一颗脑袋在鬼镜之中复活了。     身体被留在了外面。     情况似乎有些和想象中的不一样，但到底还是复活了。     而那焦黑的手掌却已经摸到了杨间的脸上。     冰冷，僵硬，带着一种被烈火烧死的焦臭。     但此刻。     突然一只手掌从镜子外面伸了出来，抓住了这只焦黑的手掌。     这只手掌一半温热，一半冰冷，透露出一种诡异和可怕。     “咔~！”     焦黑的手掌断开了，似乎被硬生生的掰断了。     一个脚步声迅速远去，那只鬼手背后的厉鬼，似乎无法对抗这样的恐怖而选