只能点头答应了下来。     杨间说完又留下了一个电话号码：“这是我的电话号码，有什么事情可以找我，即便是我死了，我也会让其他人关照你们，直到王家四代成长起来为止。”     “好好生活吧，以后不会有人来打搅你们的。”     他没有多逗留，只是再次看了一眼那个婴儿，然后便转身离开了。     杨间一走，阿珍这才大松了一口气。     尽管杨间说话比较客气，很关照自己，但是那种无形之中散发出来的压迫感却让人喘不过气来。     阿珍看着怀中那可爱又天真的孩子，眼泪顿时忍不住滴落了下来。     因为她明白灵异圈的残酷。     连身为队长的王察灵都死了，自己的孩子要是进了灵异圈未来是否也是这个下场?     可是，阿珍也知道，杨间说的没错。     王家四代身边跟着五只厉鬼，怎么可能置身事外？     “既然没办法逃避，那你就只能担负起王家四代的使命了，要做一位比任何人都出色的驭鬼者，和杨队一样，强大到让人敬畏。”阿珍喃喃自语，她这一刻决定将孩子培养成王家最强一代的驭鬼者。     虽然她是一个普通人，但是她清楚，自己要给予孩子的不是力量，而是胆识，智慧，学识...... ------------ 第一千五百四十二章残留的香     昏暗的世界，阴沉的老宅，密集的老林。     杨间打破了现实和灵异之地的界限，再次来到了只有灵异公交车才能到达的地方。     这里是埋葬张洞的地方。     不过这一次他并没有进入古宅，而是绕开了这栋危险的房子，然后沿着一条蜿蜒曲折的小路，朝着密林的深处走去。     阴冷的凉风吹过，附近的老树沙沙作响。     和上次情况不一样，这一次杨间的前面没有厉鬼的阻拦，也不需要出殡送葬，所以一路走来都非常的安全，而且现在的杨间即便是遇到了厉鬼也不用担心，他现在完全可以应对这里的危险。     「到了。」     很快，杨间来到了一片老林的中间。     这是一片被刻意清理出来的空地。     空地上坐落着足足六座老坟，不，是七座老坟。     杨间看见了一座新修建不久的坟，那座坟前的墓碑上有一张黑白色的遗照，遗照上的人正是之前的那个药铺老人，而在照片下面刻着一行字。     张伯华之墓。     「原来那个药铺的老人名字叫张伯华。」直到这个时候杨间才知道了那个老人的姓名。     不过他也理解。     在灵异圈真名一般是不太愿意透露出去的，因为很多灵异可以通过名字作为媒介从而对付那个人。     「这座坟虽然是新修建的，但是看这样子至少也是过去了一两个月，而就在前几天，我还在药铺里见过这个老人，所以这座老坟里面埋葬的并不是张伯华，应该是他的残躯。」     杨间联想起来了，药铺老人现在只剩下一颗脑袋，但是身体却不见了，看样子是埋在了这里。     随后他的目光又扫看了其他几座墓，心中出现了一些疑问。     比如李庆之的墓存在好久了，可是李庆之尸体却在凯撒大酒店里，这种情况下，那墓里埋葬的会是什么东西？     又比如鬼邮局的第一任管理者，罗文松，死后厉鬼复苏，尸体现在被杨间关押在一口黄金箱子里，而那口箱子现在就放在观江小区的一号安全屋内。     还有孟小董的坟，也是如此。     去年的时候，孟小董人还没死，坟就已经立起来了。     「也许，这里葬下的不只是尸体那么简单，而是一段经历。」     杨间心中这样想到。     随后他动用血湖的灵异，将一口黑色的棺材打捞了起来。     黑色的棺材里关押着厉鬼复苏后的孟小董。     杨间用骗人鬼的灵异弄来了一把铁锹，然后就在孟小董的坟墓旁边挖了起来。     不一会儿工夫，一个大坑就成型了。     杨间将黑色的棺材埋下，然后在上面放上了那幅油画当作陪葬，接着把泥土又填了回去。     「这个孟小董到死都想回来这里看一看张洞。」     这一刻，杨间忽地明白了，为什么当初自己在古宅送信的时候会遇到孟小董了。     明明真正的孟小董已经死在了301室，但是最后却又离奇地出现在了这栋古宅里，还差一点把他们全部团灭了。     现在杨间理解了，肯定是孟小董死之前已经做好了安排，通过无限入侵的手段让另外一个自己前来这里参加张洞的葬礼，因为她知道自己熬不到那个时候。     所以那个时候的杨间才会遇到的是成为厉鬼的孟小董。     看似巧合，实际上一切都是早就安排好了的。     埋下了孟小董之后，杨间准备起身离开，他不想在这个地方久待，因为张洞就在不远处的古宅当中，他可不想被这样一只恐怖的厉鬼给盯上。     就在他准备打破现实和灵异的界限回到现实的时候。     余光一瞥看见了一座老坟前插着一节熄灭的断香。     那不是普通的香，而是招魂香，是太平古镇招魂人才能制作出来的灵异物品，通过点燃之后可以将某人生前唤回来。     「记得那个红姐说过，我层