，黑色的布鞋，虽然脸庞同样苍老，满是皱纹，但是他的身姿却格外笔直，整个人透露出一种让人感到心悸和窒息的威严，仿佛再诡异的灵异力量在他的面前也翻不起什么风浪。     老人的出现，旁边的孟小董，罗千，罗文松甚至是秦老都主动的让开了一条道路。     似乎他才是主心骨。     “鬼宅老人.....张洞？”这一刻，杨间脸色不再凝重，而是有些难看了。     他经历过当初鬼邮局的送信任务，非常清楚这个鬼宅老人的可怕。     因为这家伙，能抹除灵异，让厉鬼直接陷入沉睡，可以说克制一切的驭鬼者。     “四个民国时期的顶尖驭鬼者齐聚，再加上秦老，这队伍还真是看得起我啊。”杨间心中已经开始产生怀疑，鬼童现在能不能顶得住。     再次看了看公交车。     那昏暗一片的公交车上似乎没有人再下来了。     看样子红姐，凯撒大酒店的李庆之以及中药铺的老板这三个人应该是不会出现了。     “不该存在的人就应该从这个世界上消失。”那个叫张洞的老人此刻开口了，然后手掌微微动了一下。     在这一瞬间，杨间就察觉到了可怕的凶险，几乎没有丝毫的犹豫，自身直接进入了七层鬼域之中。     他提前进入重启之中，躲避即将到来的灵异袭击。     “我就知道，这后生太警惕了，一动手就把自己藏在过去当中，这让我很难办。”罗千漆黑的眼睛微微转动着。他没有出手，他的存在只是一种震慑。     一旁的鬼邮局管理者罗文松也一言不发，但是靠近杨间附近的所有门窗此刻都已经打开了一条缝隙，只等杨间从重启之中出来。     叠加的必死袭击和埋葬灵异的坟土，蓄势待发，这种情况下露面就等于自杀。     好在杨间之前赢了一手孟小董，突破了过去的封锁，因此重启自身没有受到威胁。     但是此刻，孟小董也不需要出手。     因为此刻张洞出现了。     苍老的手掌抬起，犹如擦灰一样要擦去眼前的污秽。     一种无法形容的可怕灵异影响周围。     “不好。”杨间睁大了眼睛，进入七层鬼域之中也无法规避掉这种袭击么？     身上的红光瞬间不见，随后身上的鬼眼也一只接着一只消失，最后只剩下了一只鬼眼，仿佛回到了当初刚刚驾驭鬼眼的时候，并且这仅剩的一只鬼眼也陷入了沉睡之中，连睁开都做不到。     除此之外，焦黑的鬼手也恢复了原样，不再有烧焦的痕迹，只是显得有些苍白罢了，燃烧的鬼火也顷刻之间熄灭，只剩下一缕不起眼的火星，等待死灰复燃的时刻。     便连鬼影也失去了行动的能力，当场沉寂。     没了鬼影的灵异支撑，杨间的意识虽然还在，但是身体却已经不能动弹了。     这一刻，他就像是一个瘫痪的普通人，只能睁着眼睛站在原地。     好在张洞不能抹除真正的厉鬼，否则的话，这一次袭击杨间就要从这个世界上消失了。     “送他上路吧。”张洞语气平淡且威严，不再出手，只是背着手站在那里。     话音落下的一瞬间。     杨间附近门窗立刻打开，叠加多次的必死灵异袭击到来，除此之外，附近更是出现了无数的坟土，这些坟土接连一片，形成了一片看不到尽头的坟场。     鬼邮局罗文松和坟场主罗千立刻动手了。     先杀后埋，让杨间死的不能再死。     此刻的杨间七层鬼域被抹除，自身灵异陷入死寂，浑身不能动弹，这样的灵异袭击不亚于用大炮轰蚂蚁，真是一点都不给人活路。     然而就在这一瞬间。     杨间的身边突然多出了无数个阴冷恐怖的小孩身影，这些身影密密麻麻的汇聚一起，宛如一片人潮，瞬间将无法动弹的杨间给淹没了，这种淹没在此刻显然是一种保护，让杨间规避掉这种叠加必死的灵异袭击以及足以埋葬一切的可怕坟土。     而就在鬼童出现之后。     附近打开的所有门窗全部关闭，并且每一个门窗的后面都站着好几个鬼童的身影。     覆盖过来的坟土在达到鬼童脚下的时候更戛然而止，硬生生的依靠无数鬼童的双脚踩出来一片安全区域。     两个民国老人的灵异袭击居然这样被鬼童给抗了下来，而躲在无数鬼童之中的杨间却安然无恙，没有受到任何的损伤。     不过这一幕的出现却并没有让几个老人感到诧异。     因为他们之前就已经知道了周围的异常，所以对杨间下手才会不留余力。     “看样子这就是你最后的底牌了。”秦老平静的说道。     他无法知晓这鬼童的能力，似乎鬼童有意规避了他的灵异探知。     7017k ------------ 群没了，继续重建。 群已经没了好几轮，新的一轮群重建。     普群：928089369     全订群（粉丝值9999）：770170092     盟主可以加微群，群号在全订。 ------------ 第一千三百十四章人潮涌动的城市     杨间此刻承受了张洞的一次灵异袭击，身体内所有的灵异都陷入了沉寂，而没有灵异力量的维持他的身体直接就失去了活动的能力，好