触现实了。     杨间放下鬼画之后，回头看了那些油画一眼：“我会让你们有出现在现实的机会，但也别忘记了你们的约定，现在外面灵异事件频发，你们也不想自己的家人，后代都死掉吧，所以我希望你们关键时候协助我处理灵异事件。”     “这是最后的叮嘱了，同样的话我不会再重复第三遍。”     说完，他最后看了看自己父亲的那副画像。     油画人物的目光齐刷刷的看向了杨间，表示了自己的立场，愿意跟着杨间一起行动。     但最忌讳的是那个叫张羡光的人。     这家伙是邮局的第三任管理者，疑是两次进出过鬼邮局，现在留下的画像只是以前的张羡光，真正的他可能还活着，还在外面某个不知名的地方隐藏着。     可这些隐藏的问题，杨间也没时间去处理了。     “孙瑞，那副画，小心点，最好别看，放在邮局里就行了，那只是一个媒介，连接鬼画的媒介，关键时候我希望得到一些人的帮助。”杨间压着声音道。     “放心，我会看着的。”孙瑞点头道。     杨间道：“好，那我走了，总部那边有任务，又是一件S级灵异事件，希望这次一切顺利吧。”     他透露出一些消息，然后就离开了地狱公寓。     这里有孙瑞，没什么好担心的。     每个人都有每个人应该做的事情，杨间也是如此。     他走出了地狱公寓，回到了大汉市，然后再次动用鬼域消失不见了，他直奔大昌市而去。     此番队长级联手处理一件灵异事件肯定是要准备充分的，不能马虎大意。     所以他折返回大昌市的第一件事，就是召开了一次紧急的临时会议。     半个小时之后。     大昌市，尚通大厦顶层。     杨间的办公室内。     所有人都到齐了，不过冯全没有来，他还在盯着大昌市外的鬼伞事件，防止这件灵异事件失控。     但会议室内的人也不少。     童倩，黄子雅，李阳，熊文文，以及新加入的王勇。     算上冯全和杨间，这是一个标准的七人队。     但是除此之外还有刘小雨，张丽琴，以及两个比较特殊的人。     杨小花还有老鹰。     他们两个人是邮局内的信使，可却死在了鬼宅的送信任务过程之中，不过后来却被杨间复活了，虽然是普通人，但也是有灵异经验的，现在在公司里工作。     “小杨，今天怎么又要开会了，一天天的，就不能做一点有意义的事情嘛，比如和我妈约会。”熊文文开口道。     杨间抬手示意了一下：“一件非常重要的事情现在通知，明天我要出差去处理S级灵异事件，代号鬼湖。”     S级灵异事件？     听到这话，反应最大的是王勇，他眸子猛地一缩，强烈的不安。     最近这些天他恶补了一些灵异圈的信息，知道了S级灵异事件意味着什么，如果不处理的话，那可是会酿成难以想象的残局。     其他人也是脸色一变。     熊文文吓的感觉那蜡黄的脸色都变了，想要哭。     因为他就是栽在了S级灵异事件鬼画之中的，他那时候疯狂预知，可是每一条都是死路。     “我不去，我才绝对不去，小杨，你要么现在就打死我。反正我绝对不可能参与这样的事件。”熊文文直接坐在地上就耍赖了。     李阳问道：“就我们一个小队行动？”     “队长，仅仅只是靠我们的话，会死很多人的。”黄子雅玩弄着身前浓密的黑发，凝重道。     童倩道：“杨间你手中有棺材钉，未必不能解决，我觉得可以试一试。”     王勇沉默不语，他没想到自己第一个任务就这样可怕，看这样子，是怕是悬了。     “你们不用担心，这次事情是几个队长联手一起解决，我只是其中一个而已，并不需要你们参加。”杨间说道。     “原来是这样。”     不少人当即心中松了口气。     尤其是熊文文，立马就拍拍屁股站了起来：“小杨，我要严重批评你，你下次说话可不准这样，差点把我熊爹给吓尿了。”     李阳道：“如果仅仅只是队长联手行动的话，这事情应该是机密，没必要说出来吧，应该还是需要抽调人手的，靠队长一个人肯定不够，我去吧，我驾驭了三只鬼，现在也没有了厉鬼复苏的风险，可以协助行动。”     杨间看了一眼众人。     “别看我啊，赶紧把你那眼睛转过去。”熊文文立刻道。     “我在想要不要带上你们去帮忙，这事情我嗅到了一些不一样的危险。”杨间也在思考，也在犹豫。     带队友行动是不错，可也危险。     弄不好，带过去可就带不回来了。     “有鬼镜，死了也不担心吧。”李阳道。     黄子雅眼睛一亮：“对啊，我差点忘记了，我们还有鬼镜，死了也能复活。”     她在鬼镜前留下过影子，不担心死掉。     童倩道：“再危险的事情爷的人去处理，不能逃避，我去吧，其他人留在这里就行了，我身上驾驭的鬼死机了，可以无所忌惮的使用灵异力量。”     “让我再想想。”杨间也在思考，如果带队员的话，谁更合适。     他目光时不时的看向了