钉，具备一锤定音的能力，配合你的鬼域拥有在任何局势之下扭转逆境的可能，所以这次你的出手，总部会极大程度上给予你资源上的支持。”     说完，他示意了一眼。     一旁一个西装革履的工作人员接拿会议桌下拿出了一个箱子。     打开一看，足足十根红色的鬼烛，整整齐齐的排列在眼前。     “这是总部的灵异物品信息，你也可以调用。”说完，又有一份文件资料送了过来，递到了杨间面前。     “十根鬼烛，灵异物品随意调用，当初饿死鬼事件和鬼画事件都没有这么大方吧。”     杨间沉吟了起来，他感觉到了总部的决心，也明白了鬼湖事件的恐怖程度。     王小明又道：“鬼湖事件影响范围很大，大昌市只怕也受到了影响吧，我看过你大昌市的一些情报资料，你已经下令封锁了附近水域，并且全市都已经停水了，再不处理，你的地盘也不安全。”     “栽了两个队长，我去就能处理？不怕我也栽了？”杨间直接道。     “曹洋失败之后，不可能再让一个队长单独行动了。”王小明道：“这次是队长级联手，你只是其中一位。”     “还有谁？”杨间道。     曹延华立刻道：“杨间，你答应了我们才能告诉你，这是机密，队长名单不能泄露出去，否则会引起连锁反应。”     一次性征调太多的队长，很容易让某些地区的局势恶化。     “听这么一说，那参与的队长人数肯定不少，总部一共就十二位队长，你们不说我都大致猜的出来有谁。”杨间说道。     “所以你的答案呢？”王小明不喜欢拖泥带水，他依旧那么冷静和直接。     杨间却没有急着回答：“我如果答应了，谁来领队？别说队长各自行动。”     “你们之间去讨论，总部也没办法决定谁去领队，毕竟都是队长，地位都是一样的，但我会让李军站在你这边。”王小明道。     显然。     王小明在加大筹码，在让杨间答应这事情。     “鬼湖事件，队长联手......”杨间看着眼前摆在面前的一份档案资料，以及那十根红色的鬼烛。     “我似乎没有拒绝的余地，这事情失控了的话，我大昌市也不安全。”     他思考了片刻，伸手拿起了那个装着鬼烛的手提箱，然后盖上了。     “那么，合作愉快。”王小明说道。     “不急，鬼烛加一箱，我要双倍工资。”杨间说道。     “......”曹延华看着他，嘴角一抽。 ------------ 第一千四十八章新的物品     杨间没办法拒绝这次的任务。     之前他是指望别的队长去处理鬼湖时间，但是现在曹洋栽了，一个队长已经陷了进去，再加上之前那个鬼邮局内的银子队长也确认在鬼湖事件失踪了，这就等于两个队长的行动都失败了。     如此一来，还能指望谁？     再不处理的话，事态严重，他的大昌市也不安全。     所以真正聪明的人，就该这个时候团结其他队长，一口气处理掉这件灵异时间，顺便看看能不能把失踪的曹洋和银子救出来。     杨间虽然怕麻烦，但该有的大局观还是有的。     否则他也做不了这个队长的位置。     因此他同意了，但他同意归同意，该要的东西他还是得要，毕竟他只是挂一个队长名头，却没有享受到队长的资源。     “杨间，现在是特殊情况，你这坐地起价的毛病得改改了。”     曹延华并不生气，只是耐着性子劝道。     毕竟杨间已经答应了，以杨间的信用，肯定是不会出尔反尔的，至于谈价格，总部有的是这方面的人才。     杨间说道：“能花钱解决的事情都不是事情，既然是以大局为重，那副部长多花点钱也是物超所值的，另外，我前几天刚刚摆平鬼邮局的事情，救下了孙瑞，这事情你们应该已经知道了，我就不多做解释了。”     “所以我要双倍的工资很合情合理，谁让我只是挂个名呢？如果你觉得我价格高的话，你可以去请大海市的叶真，看看他出什么价。”     曹延华道：“十根鬼烛已经是总部目前能够给予的最大支持了，没有诚意我也不敢让你来总部谈话。”     “我不信你们谈合作，会一开始就把底价露出来，王小明，不要浪费时间了，这种讨价还价的事情不适合我们做，而且看你这样子也活不了很久了，难道有些东西你打算带进棺材里去？”杨间看向了王小明。     王小明无动于衷，只是平静道：“鬼烛的确是不能继续增加了，副部长的话并没有骗你，十根鬼烛是总部能承受最大的代价，不过我私人可以给你一份资助，如果你不同意的话，那我也没办法了，只能给你开一张支票了。”     “如果你对钱感兴趣的话。”     “我就知道，你还有东西没有拿出来。”杨间说道。     王小明不说话，只是看了一眼李军。     李军抬手丢出了一样东西。     那是一根像是人皮肤一样蜡黄的香，和寺庙之中上供给菩萨的香一模一样，只是这根比较粗，而且还有点燃过的痕迹，另外一头有些焦黑，隐约闻着散发着一股焦臭味，不知道这是用什么东西制作而成的。     