的味道。     “灵异事件么？”     杨间心中微微一凛，他甚至都不需要验尸，他凭感觉就可以断定。     这飞机上，有鬼。 ------------ 第三百九十六章代号鬼掐人     驭鬼者因为身体里存在鬼的缘故，在大多数的情况之下是可以凭感觉就可以确定周围到底有没有灵异的存在。     看着地上这具女尸。     按正常的推断来说这女乘客应该是刚死不久，绝对不会超过半个小时。     但偏偏附近却残留着一股淡淡的尸臭味。     这显然是不合常理的。     杨间知道，这尸臭味不是来自这位死者的，而是那只鬼的。     这味道的残留代表着之前的某个时间段，一只鬼在这附近的机厢里徘徊着，而这个女乘客只是比较倒霉，被这只鬼盯上了。     “你好，我是这次航班上负责执勤的乘警，王东，这次情况发生的有些突然，希望我们能合作，尽快抓住凶手，不能给凶手再次作案的机会。”     尸体旁边一位沉稳的年轻男子走了过来，伸手道。     杨间握了手，然后道：“大昌市杨间，这次的案子由我接手了，从现在开始这飞机上的一切由我接管，任何人，包括飞行员在内的所有人都要服从我的安排，不，是命令，如果有人不听从安排，我有权当场击毙。”     “所以，还希望王东你从旁协助，不要让事态继续恶化。”     王东顿时皱了皱眉：“杨间，这样似乎不符合规定，就算是执法部门也得通过请示才行......”     “我不是执法部门，但如果你有意见的话，可以问你的上级。”杨间说完，对着卫星定位手机道：“我这边基本上可以确认了，应该是属于灵异事件。”     卫星定位手机里传来了秦媚柔的声音；“能解决么？”     “不知道，才只是刚刚确认事件而已，能不能解决得尝试了一下才能肯定，不过从目前情况来看，这才死了一个人，恐怖级别绝对不会太高，只是我想知道这航班之前有没有死过人？我说的是最近一次，你需要去调查一下，同时也通知一下这飞机上的那些人，让他们配合我行动。”杨间开口道。     秦媚柔道；“好，我立刻就就来办，我们一直保持通讯。”     杨间不说话，只是将卫星定位手机挂在胸前，然后便蹲了下来，掀开了盖在尸体上的那件衣服，查看起来了这尸体的死状。     死者是一位四十左右的女子，化着浓妆，但此刻眼睛睁的老大，脸上带着绝望和惊恐，仿佛临死之前看见了什么无法接受的恐怖场景。     虽然他不是法医，但这女子的死因却是有些诡异。     杨间看见这女子的脑袋在脖子上转了好几圈，那脖子上的皮都快被拧成麻花了，而且在脖子下面，皮肤更是一块紫一块青，像是被什么东西掐出来的。     死的真是惨~！     “呕”     旁边的几位空姐见到这一幕顿时脸色发白，腹内一阵反胃，直接就一个踉跄趴在旁边吐了起来。     而与此同时，王东也接到了上面的电话。     “王东，现在情况紧急我只下达一条命令，那就是无条件服从那位杨间的安排，记住了，哪怕是他叫你从飞机上跳下去，你也得服从，这不是简单的杀人案件，而是一件牵连非常大的特殊事件，再重复一遍，无条件服从那位杨间的安排。”     “是，无条件服从杨间安排。”王东正色道。     一番通话之后，当他放下电话的时候看向杨间的眼色却不对劲了。     疑惑，不解，但却态度非常坚决道；“杨间，上面让我服从你的命令和安排，请你下达任务吧。”     “总部那边办事还挺快的，你帮不了什么忙，唯一的能做的就是稳住其他乘客，让他们别乱，别慌。”     杨间依然蹲在地上，他将这具女尸的脑袋抬了起来，然后把扭曲的脖子拨正。     “放心，保证完成任务。”王东道，随后转身便欲离开。     “等等。”杨间叫住了他。     王东道：“请问还有什么安排么？”     “配枪了么？”杨间道。     “没，没有。”王东神色一动道。     他是乘警，是没有配枪规定的，因为如果配枪的话就有丢枪的可能，某种程度上只会带来安全隐患。     “恐怖面前靠言语是镇不住人的，飞机上这么多乘客一旦乱起来靠你还有几个空姐是压不住的。”杨间从身后摸出一把手枪递了过去：“借你用一下，下飞机之后还给我。”     王东犹豫了一下，想到了上面的安排，他没有拒绝，立刻接过了手枪。     等他离开之后，杨间也差不多把这位死去的女乘客脑袋给摆正了。     死因什么的他不感兴趣，反正人在灵异面前各种死法都有可能，他在意的是脖子上面留下的淤青，那是鬼留下的痕迹，这才是最重要的。     扭曲的脖子恢复正常之后，上面的淤青连成了一片。     这淤青，形成了一只手掌的形状。     不，不是一只，而是一双手掌。     脖子上的淤青呈现了一左一右，一双手掌的样子，而且手掌上的手指痕迹纤细，甚至还有指甲扣入皮肤的伤口。     “这一双女性的手。”杨间皱了皱眉，拿着尸体上的手掌