过神来，他留意到了什么，瞥了一眼，看见了出现在客厅里的江艳。     江艳站在那里有些拘谨，想要说些什么，却又不敢靠近打搅。     “出什么事情了么？”杨间问道。     江艳急忙道：“是刘小雨那边打来的电话，她说总部那边有紧急情况。”     “什么紧急情况？饿死鬼事件么？”杨间问道。     “不，不是饿死鬼事件，是总部那边传来信息说，一位队长似乎已经遭遇了不测被人杀死了。”江艳说完又看了看红姐，似乎在考虑这样的事情该不该说出来。     红姐笑道：“我对你们总部的事情不感兴趣。”     杨间皱了皱眉：“有队长死了？还是被人杀死的，不会是柳三和何银儿之间又起了冲突吧。”     他第一时间猜测是柳三和何银儿的事情，毕竟队长之间也只有他们两个人才有大仇。     “刘小雨说了是哪个队长死了么？直接说出来无妨，这样的消息隐瞒不了太久，被人知道了也就知道了。”杨间说道。     江艳这才道：“刘小雨说是在国外活动的队长，名字好像是叫张隼。”     “是他？”杨间想起来了。     这个队长上次没有参加会议，一直在国外调查国王组织的事情，第三根棺材钉的消息就是他传来的。     “告诉刘小雨，这事情我知道了。”杨间说道。     江艳点了点头，然后又离开了。     杨间对一个队长的死并不是太关心，毕竟灵异圈死人是常有的事情，队长折损也不是什么大新闻，只是他比较在意的是这位陌生队长死亡的背后所引发的一系列变化。     “看来我来的不巧，你又碰见麻烦事了，既然如此的话，那我就不打搅了，再次再见吧。”红姐此刻起身，准备离开。     “坐下。”     杨间目光微动，带着几分命令的语气说道：“我不喜欢打哑谜，既然来了何不把话全部说完了再走。”     “你不打算帮忙，我说了也没用。”     红姐说道，随后她又展颜一笑：“不过告诉你也无妨，我需要乘坐公交车去一个地方，需要有个人帮忙控制那辆公交车，如果你愿意帮忙的话，我可以告诉你驾驶公交车的方法，以及清洗你手中拿把红色剪刀诅咒的方法。”     “开公交车？”杨间有些诧异，没想到红姐找自己竟是为了当司机。     不过仔细一想确实也有道理。     灵异公交车的司机没那么好当，整个灵异圈能符合这个要求的人几乎没有。     就连现在的杨间自己都不知道能不能驾驶灵异公交车。     “难怪你觉得有理由说服我，灵异公交车的份量的确很大。”杨间没有之前那么果断拒绝了，反而有几分心动。     如果能学会驾驶灵异公交车，那么对自己的帮助可不是一点两点。     更别说，红姐还赠送一个清洗鬼剪刀诅咒的方法。     红姐看出来杨间的态度有些变化，又道：“驾驶灵异公交车虽然有一些危险，但是我相信你可以承受这点危险，而且这次对你来说是一次很好的机会，不是么？新一代的驭鬼者没有一个人可以当灵异公交车的司机，你如果做到了，就等于掌握了这个时代的走向，未来将是属于你的。”     “你让我有些心动了，不过你在我心中的可信度并不高，你得先告诉我鬼剪刀消除诅咒的方法，让我知道你有这份诚意。”杨间说道。     “倒也可以，那么你算是答应了？”红姐笑道。     杨间道：“那得看你的方法是不是真的。”     红姐也隐瞒，直接道：“方法很简单，你将你手中的那把剪刀放到市郊那个血池子里面洗一洗，所有纠缠在上面的诅咒都会消失。”     “就这么简单？”杨间皱了皱眉。     红姐笑着道：“对，就这么简单。” ------------ 第一千三百五十九章十点的约会     大昌市的市郊，一条封闭的高速公路旁存在着一个鲜血汇聚而成的血池，血池影响了周围的环境，染红了区域内的一切事物。     并且随着时间的过去，这血液浸染的区域还在变大。     只是这种扩散的速度太慢了，哪怕是一年过去了也仅仅只是影响了周围三公里左右的地方。     再加上血池不能移动，这件灵异事件带来的影响非常小，不过为了以防万一，杨间还是封锁了周围，并且将最近零散小村庄的居民给迁移走了。     “当初严力厉鬼复苏之后为了不在大昌市造成影响，特意开车远离市区，最后路上支撑不住厉鬼复苏了，然后车辆冲出了高速公路，坠落在了野外，这个血池就是严力死后形成的。”     此刻，杨间矗立在封锁的高速公路上，他脑海里回忆着以前的事情，想起了自己和严力之间的故事。     不过眼下可不是感慨，追忆的时候。     他走出了高速公路，朝着不远处的血池大步走去。     血红色的泥土非常的湿润，踩在上面像是要陷下去似的，而且每一步踩踏都能让泥土挤压出鲜血来，周围的空气之中也弥漫着一股浓浓的血腥味。     在这片鲜血浇灌的区域，野草和树木都生长的十分茂盛，似乎这些植被在血液之中汲取了足够的营养。     只是在灵异的影响下，这些树木，野草都是猩红一片显的