以在事情变得严重之前，总部余下的队长们必须尽快将这些隐患处理掉。     善后的工作一点也不轻松，甚至存在着巨大的危险。     但是这一是切都和王察灵没有关系了。     提前退场的王察灵这个时候已经返回了大东市，由于他放弃了普通人的身份成为了驭鬼者，这导致他现在不得不面临一是个巨大的难题，那就是厉鬼复苏。     成为驭鬼者的时间如此的短暂，仅仅只是和三位国王正面打了一架，现在状态就已经恶化到了这种地步，所以人我播之前——直坚持保持普通的身份是正确的选择，只是形势所迫，我不得。不走上驭鬼者的道路。     王察灵此刻脸色格外的修白，没有一丝血色，甚至身上还散发着臭味，如同一具尸体此刻正在腐烂。     他现在仅仅只是走几步，身上都，可能有皮肉剥落下来。     但是很快伤口就会恢复，因为他驾御的养尸鬼。     身体只要是残缺破损了只要静养一段时间，尸体都会。恢复如初，但是现在的王察灵根本就不需要修养，养尸鬼的灵异立刻就可以让他缺损的身体恢复，这说明这种灵异力量依旧开」始不受自己控制了。     这是厉鬼复苏时的前兆。     「我现在还不能死，至少也得再撑一年不过灵异的事情谁也说不准，我得做一些准备了。」王察灵心中这样想道，目光坚定无比。     拖着腐臭的身躯，他来到了大东市的宁安大厦。     这里已经人去楼空了，整座大厦都被封锁，只有队长，还有总部的人才能进出这里。     王察灵来到了自己熟悉的办公楼层，他坐在了椅子上拿起了桌上的电话拨通了一个号码。     很快，电话被接通了，电话的那头传来了一个女子的声音。     「阿珍，来公司一趟，我有一些话和你说。」王察灵语气冷漠，带着命令式的口吻。     他身为大东市的负责人以及总部的队长，别看平时在总部没什么话语权，但是在这座城市里他依旧是说一不二，没有哪个心敢轻易的忤逆他。     过了没一会儿。一个穿着裙子的。性感女子走。进了宁安大厦，然后轻车熟路白的来到了这个楼层。     她叫阿珍，之前王察灵的秘书，两个人曾有过，段比较亲密的。关系，只是后来因为各种原因，阿珍被调离了宁安大厦。     「王总。」阿珍语气温柔，透露出尊重。     王察灵盯着她看了看，随后目光又移到了她的肚子上，虽然穿着裙子遮盖的很好，但是依旧可以看到阿珍白的肚子已经微微隆起了。     「已经有三个月了吧，是个男孩。」     阿珍听到这话当即神色慌张了起来：「王，王总，你怎么知道了？」     「不要小看了一位队长的情报，只要我愿意，大东市没有什么事情是不知道的我记得，以前叮嘱不准有孩子，不然我会让你从这个世界上彻底的消失，看样子你是不把我的话放在心上。」王察灵冷冷说道。     「王总......我......这是一个意外，不是故意的。」阿珍很惊慌，也很恐惧。     因为她知道王察灵的手段，也知道他要让一个人消失是一件非常容易的事情。     王察灵站了起来盯着她道：     「别以为不知道你是什么想法，这是拿命在和我赌，赌我不会下这个狠手，只要孩子生下来，你就可以拿到一大笔钱，同时也能借机上位，得到你想要的身份和地位。」     「但是我也说过一句话，我做人最忌讳的就是去赌，因为不赌就不会输。」     他来到了阿珍的身边，伸出一只手掐住了她那细长的脖子。     阿珍浑身颤抖，睁大了眼睛满脸恐惧，不敢有丝毫的反抗。     「现在想要问你一句，你觉得自己是赌赢了，还是赌输了？」     王察灵手掌微微一用力，立刻阿珍脸庞就变的通红。     强烈的窒息感和晕眩感涌了上来。     ......     她下意识的挣扎，可是整个人，却已经被王察灵一只手给提了起来，身体悬在半空之中根本就找不到借力点，根本没有办法反抗王察灵。     「我没有赌，王总，这真的是一个意外，你要相信我…咳咳。」阿珍哀求道，她不断挣扎，希望王察灵能够放过自己这次。     王察灵面无表情，神情冷漠：「你违背了承诺，失去了信用，你觉得我还会相信你么？」     阿珍试图掰开王察灵的手臂，肉就成片成片的剥落了下来，黏稠发黑的鲜血滴落，腐烂的腥臭味更加浓郁了，但是很快这些伤口，却又迅速的恢复了，这让阿珍还以为自己眼前出现了幻觉。     「王总，可以不相信我咳咳，但，但是孩子是无辜的你放过他好不好。」阿珍还在求饶但是此刻她脑子已经缺氧，几乎快要昏厥了过。     这一刻，阿珍嗅到了死亡的危险，她此刻已经放弃了挣扎，做好了死在这里的准备。     然而就在这个时候。     王察灵的手掌突然松开了，差点被活活掐死的阿珍立刻脱离了束缚，直接从半空之中跌坐到了地上。     随着大量的空气灌入，阿珍在剧烈的呼吸之下意识渐渐的恢复了过来。     「咳咳。」阿珍此刻劫后余生，惊魂未定，她看向王察灵的时候充满了恐惧。  