好的对策。”     “好吧。”郭幽很不情愿的将信息发给了杨小花。     城市的另外一处地方。     精疲力尽，马上都快陷入绝望的杨小花这个时候突然收到了手机信息。     她急忙打开看了一眼。     立刻，绝望的眼神之中涌出了一抹希望。     机场汇合？     杨间会去机场？     不过很快，杨小花目光却又黯淡了下来：“我这种状态根本没有办法活着前往机场，半路上估计就会被杀死。”     “等等。”     随后，她脑子一动，想到了一个办法：“我可以在路上等杨间经过。”     去机场的主干道就那么几条。     认真挑选的话，完全是可以在某个路口，某条道路上等到人的。     毕竟大川市内已经没有正常的车辆了。     就算是有，也没有去机场的车辆。     等到的机会还是很大的。     想到这里。     求生的欲望让杨小花再次行动了起来，她强撑着疲累的身体，顶着随时被杀死的风险开始前往挑选好的地方和路口。     她的状态不足以支撑她长时间的活动，所以接下来她必须赌一把了。     在大昌市的机场。     一辆专机此刻已经起飞了。     专机上除了乘务人员还有机长之外就只有两名乘客。     童倩和熊文文。     “看来大川市真的出现危机了，否则以杨间的性格不会随便求援的。”童倩看着窗外，他面带凝重之色。     “赶紧忙完，我还要回家写作业呢，杨间他肯定不会有事的，叫我们过去多半是卖苦力，压榨我们。”熊文文撇撇嘴，很不高兴。     童倩说道：“你的预知能力最长可以达到多久？”     “不知道，没试过。”熊文文态度恶劣，不想说。     “拿好这东西，关键时刻你知道该怎么用。”     童倩这个时候递给了熊文文一根红色的蜡烛。     这是鬼烛。     是总部送来的，作为上次调停杨间和叶真争斗的补偿。     “这可是杨间的，你偷杨间的东西？”熊文文盯着他看了看。     童倩说道：“杨间和冯全不在，大昌市我负责，我动用一根鬼烛也是为了保证这次出差的安全，我有能力保护自己，但是你没有，你除了预知之外就没有对付鬼的手段了。”     “好吧。”     熊文文没有拒绝，收下了这鬼烛，然后又道：“到时候杨间问起来我可不承认是我拿来用的。”     童倩摇了摇头，不再多说了，而是趁着这个时间分析李阳之前送来的资料档案。     随着时间渐渐过去。     天色也开始黯淡下来。     大川市进入了傍晚。     街道上的路灯都亮了起来。     可是这座城市里依旧没有什么人活动。     就算是有些人活动，也是在隐藏在阴影之中，鬼鬼祟祟，不像活人，倒像是死人。     空荡荡的城市里笼被阴森和恐怖笼罩。     杨间开着一辆破破烂烂的车行走在前往机场的道路上。     虽然之前他明知道厉鬼就徘徊在那人头超市内。     可是想要关押，风险太大。     两次出手都没有成功，厉鬼已经开始利用人潮试图分开他和李阳了，这意味着厉鬼的下波袭击将会变的更加可怕和诡异。     杨间这状态不想太拼。     而且他手中的棺材钉也不想被厉鬼留意，万一这东西在人堆里挤着挤着弄丢了，那可就要出大事了。     稳妥起见，他决定让童倩出手。     等两三个小时，耽误一点时间，和减少的风险比起来不算什么。     “喂，停车，停车。”     忽的。     就在这个时候，前面的道路上突然冲出了一个浑身是血，狼狈不堪的女子，她挥舞着双手，拦在车辆前，试图逼停车辆。     “是杨小花？”     杨间一眼就认出了那个女人。     他有些奇怪。     这个杨小花怎么会出现在这里。     不过他并没有因此就踩下刹车。     这个时候谁知道杨小花是人是鬼，说不定她已经被鬼侵蚀了，成为了鬼奴。     可是很快。     杨间发现不对了。     在车辆的前灯照射下，路上的那个杨小花背后拉出了一道长长的影子。     活人是有影子的，而被鬼侵蚀过的人是没有影子的。     这是最好的证明。     她还活着？     杨间目光微动，顿时一个急打方向盘，把车辆在旁边停了下来。     既然是活人，他没有理由就这样直接转过去。     虽然他感情淡漠，可他并不会随意杀害普通人，这是他的底线。     “你怎么在这里？”     杨间走下车，盯着杨小花看了看。     杨小花一瘸一拐，浑身染血，她急忙往这边走来：“杨间，救我，救救我。”     说话的时候。     路旁昏暗的地方，走出了好几个诡异之人。     那些人站在路灯下，被灯光照射，背后没有影子，反而手中拿着武器，准备袭击杨小花。     看样子，杨小花也是被鬼盯上了。 ------------ 第八百零一章机场汇合     “得救了。”     杨小花此刻坐上了