他遇到一个人的时候脚步不得不停了下来，甚至又转身离开的冲动。     那是一个穿着红色衣服，带着头盖的女人。     就笔直而又安静的站在道路的旁边，虽然遮住了脸，但是可以感觉应该是在看向这边。     可是还不等杨间转身换路，他就发现身后远处那个买刀的老人跟了过来，抱着死婴的妇女也走了过来，店铺里那口棺材也被老板请人抬了出来.......     “开什么玩笑，玩我是吧。”杨间心瞬间就凉了半截。     路，都被鬼堵死了。     四面八方都有鬼靠近。 ------------ 第六百八十七章现身的东西     杨间这个时候没想到，自己进入这个集市内寻找小圆还有那个林小夕的踪迹，结果最后自己反而成为了最危险的那一个人。     四面八方都有诡异的东西靠近，这些靠近的东西全是他以前经历过的可怕灵异事件，如同心中的恐惧在梦境之中显现了出来，简直就不给人任何逃避的余地。     长相和敲门鬼一模一样的老人，那抱着婴儿时期的饿死鬼妇女，附近店铺之中抬出来的那口沉重的棺材，里面会不会孕育着一只鬼差他也无法肯定.......这些都不算什么，最致命的是堵在前方的是一位身穿红色衣服，戴着红色头盖，宛如一位将要出嫁的少女。     鬼新娘。     噩梦中的噩梦，杨间曾短暂过和这东西有过接触，那个时候三层鬼域都没有办法阻碍鬼新娘杀人，疑是和鬼新娘有关系的鬼画，更是压制的他的鬼眼睁不开。     面对这东西，不害怕那是不可能的。     “梦境中真正的鬼就只有一只，其他的都是虚假的，是可以被杀死的。”杨间咬着牙，没有乱动，他手中紧握着刚才从地摊上捡起的那把刀。     这个时候只能选择拼命了。     虽然现在的他只有一只手，也失去了身体里鬼的力量，但是心态和素养还在，要坐以待毙是不可能的。     “这些靠近我的诡异之人应该都是假的，是虚幻的，可不一定全部都是虚假的，也有可能是真的.....真正的鬼就隐藏在这些东西当中，它肯定会在靠近我的时候趁我不注意，对我动手，将我杀死在这里。”     杨间虽然一开始有点惊慌，但是此刻却格外的冷静了下来。     因为对他而言这也是一个机会。     一个将鬼反杀在这里的机会。     只要在梦中干掉了真正的鬼，噩梦就会结束，这是之前小圆还有那林小夕摸索出来的规律。     只是现在杨间唯一担心的就是梦中的鬼真的有那么容易对付么？     要知道现在梦中的时间已经进入了中后期了，按照梦中的情况，鬼越晚出现就越可怕，到最后的时候甚至你都没有办法可以对付。     “敲门鬼，鬼婴，还是鬼棺......亦或者是鬼新娘。”杨间左右快速的扫看着。     他手中握着的刀越来越紧。     看上去是随机的选择，实际上他不这么认为，因为这里的鬼对自己的记忆很熟悉，如果鬼要靠近自己对自己动手的话，就会选择一个自己最不容易盯上的目标靠近。     敲门鬼？     绝对不是，刚才已经砍了这家伙一刀，如果是鬼的话是不可能追过来的。     鬼婴？     还是抱着鬼婴的那个妇女？     杨间目光闪烁，这个可能性很高，除此之外，那鬼新娘的概率也不小。     这里这么多的诡异之人，他最不敢靠近的就是那鬼新娘了，还有之前出现在集市上的那具高大的男尸，这东西在现实生活之中都是可怕的让人颤抖的存在，拥有干掉任何一个驭鬼者的诡异能力。     可是思考的时间之中，周围的那些诡异之人已经靠近了杨间的十米之内。     “借过，借过，前面的人让一让。”     一个声音响起，那是棺材铺的老板，随后铺子里的那口棺材被五六个人抬着过来了，看样子是要和杨间同路，想要路过他旁边。     危险的人和物都已经接近了。     看上去热闹，正常的集市上其实凶险而又可怕。     “动手。”     杨间一咬牙，不打算多思考了，他觉得这里的鬼就摸头了自己的做事风格，喜欢先思考再行动，以至于错过了一些非常重要的机会，所以他打算改变，开始冲动，鲁莽起来。     反正梦里面的人也好，鬼也好，都是可以被杀死的，既然如此那还想个屁。     瞬间，他如同一位暴徒一样冲了出来。     第一个目标，是那个鬼新娘。     面对恐惧的最好方法，就是干掉恐惧，先宰了这个穿着红色嫁衣的鬼东西再说，让它从此在自己噩梦当中消失。     杨间那仅剩的一只手紧握着尖刀，他感觉自己浑身的血液在沸腾，心跳在加剧，如同普通人第一次杀人一样，这种感觉按理说是不会在出现了才对，因为他身体遭受了鬼的影响，真要杀死一个人的话连眼皮都不会眨一下，就如同踩死一只蚂蚁一样。     “对了，在没有鬼的影响之下，这就是真正的我.....原来我也会紧张，害怕，兴奋，我的本能，潜意识，在那之前都是被厉鬼影响，压制了，如今摆脱了鬼的影响，进入了梦中，我的这些潜在东西得以浮现出来。”     杨间双目