带着一股淡淡的尸臭。     “你疯了？这个时候你搞事情？你不想活我们还想活。”张韩大惊道。     果然，杨间果真不欺我，人多必有煞笔。     一个队伍里就会有这种作死人物。     那人冷笑道；“怕什么，我们来这里就是搞事的，不把那只鬼引出来，耗下去的话最后吃亏的是我们，那只鬼耗得起我们这些只驾驭了一只鬼的人可耗不起，我不想慢慢死于厉鬼复苏，干脆就来点猛的。”     “额......”张韩语塞。     这么说似乎也有道理。     王小明似乎默许了他这种看似鲁莽的行为，他道；“你在里面看到了什么？”     “什么都没有，黑漆漆的一片，不像是医院的门诊室，倒像是......”可是话还未说完，突然黑暗之中一双黑青色的手臂伸了出来，直接掐住了那人的脖子。     “嗯？”     那人眼睛暴睁，脑袋瞬间就歪在了一旁，脖子被直接掐断了。     接着那双黑青色的手臂抓着那个人直接就拉近了身后的黑暗之中。     “砰！”大门关上，一切又都寂静无声。     众人愣住了。     甚至都没有反应过来。     从出事到结束这也就是一秒种的时间，连动用厉鬼的力量都有些来不及了。     就连杨间也只是勉强睁开了鬼眼而已。     老铁先定个小目标^记住新八一中文网  м. ------------ 第两百三十九章熄灭的鬼烛 ?    噺⑧壹中文網щщщ.x^8^1`z^òм 无广告`更新`最快新八一中文`小`説`網     “开什么玩笑？这就凉了一个？”张韩傻眼了，他甚至听不到里面那位驭鬼者挣扎的动静。     癞蛤蟆死前也要蹦跶几下吧，再不济也会抽搐一下大腿。     赵开明冷笑道；“自己作死怪得了谁，真以为自己驾驭了一只鬼就可以肆无忌惮了，这可是完全处于复苏状态的鬼，事件已经定义到了s级，你们这些人身上的鬼和这根本就不是一个级别的。”     “一旦被盯上，只怕是必死无疑，也不看看自己的斤两，要知道叶枫那家伙都完蛋了。”     听到他这话，再看到刚才那一幕，其他人心中只觉一片寒意涌来，遍体生凉。     王小明也看在眼中，他依然无动于衷，只是道：“继续前进，接下来离旁边的门远一点，别去触碰了。”     “还往前走？王教授，这样下去的话我们很有可能全部都要死在这里啊，要不想想其他的办法。”孙义有些害怕道。     王小明道；“你们会死，我也会死，我一个普通人都不怕，你们为什么要害怕？”     话不是这样说的啊，你是名满天下的教授，我是房贷都没还清苦逼？怎么能一样，孙义内心是悲痛欲绝的，感觉自己十有八九也有凉在这里了。     这里的鬼杀起人来不带喘气的。     看着王小明义无反顾的继续前进，其他人只得跟上。     “杨间，你想想办法，这样下去怕是不行啊，才十几分钟就死掉了一个驭鬼者，如果这样一直下去的话我们只怕是出不了这个医院。”路上，张韩靠了过来，压着声音道：“王小明胡闹，我们不能跟着他胡闹啊。”     “其实他没错，不解决这灵异事件，我们都得死，看上去我们以有很多的选择，实际上我们一个选择都没有，只能拼命。”杨间推着推车平静道。     “可白白牺牲总归是不妥。”张韩道：“要拼命也要选对方向才行。”     杨间道；“现在王小明就在寻找方向，你以为那个人是白死的么？不，王小明还是拿那人的命来试出这鬼的行动规律，只是比较意外的是那个人有点弱，亦或者是鬼有点强大，死的有点快，超过了估计。”     “什么？是这样？”张韩面带惊容，有些不敢相信。     王小明居然如此的心狠，拿我们这些人的命去实验？     “不必那样，被鬼袭击之后只要你能活下来一切就都不成问题，活不下来也怪不了其他人。”杨间道。     而且......刚才那双青黑色的手臂怎么看像是一双小孩的手臂，也就是鬼婴的第二阶段。     也许是介乎于第二阶段和第三阶段之间。     总而言之绝对不可能达到第三阶段。     也就是说，这里的鬼已经不止一只了。     “我现在鬼眼越来越看不清楚了，被这黑青色的侵蚀了，在彼此的较量上我的鬼眼处于绝对的下风，现在是被压制的状态。”杨间鬼眼当中红色的世界在迅速的消失，又逐渐恢复了一个黑青色的昏暗世界。     鬼眼昏昏欲睡，想要闭起来，甚至有点不受控制，要永远的沉睡下去了。     如果是平时，这对他来说是一个好消息，但是现在，这显然是一个非常坏的消息。     “王小明，先等等。”     继续往前走了一段路之后，通道始终出不去，这个时候杨间也发现鬼眼已经闭上了，不得已喊住了众人。     “什么事？”王小明道。     杨间道：“我来带路，这样下去永远都出不去这里，虽然我们没有被迷惑，但可以肯定，这里的一切已经在厉鬼力量的影响下被更改的面目全非了，走了这么多路鬼知道还在什么地方。”     “杨间，你有什