    杨间就猛地感觉身体一沉，像是背着什么东西。     不，不是好像，而是真的背着什么......似乎有一具冰冷的尸体诡异的趴在了自己后背，想要将自己给压爬下。     瞬间。     杨间就无法抗住这具尸体的重量，整个人噗通一声栽倒在了地上，身体里的鬼影也没有抵抗的住，直接就被压制了。     “咔嚓，咔嚓.....”     他甚至都能听到自己胸骨裂开的声音。     方世明见此这才站了起来：“不需要反抗了，背着这只鬼，普通人会被直接压死，就算是鬼也会受到压制，和鬼差不同，没有数量限制，只要背不动不管你驾驭了多少鬼全部都会在某种程度上被削弱，你知道我为什么这么瘦么？整天背着这鬼东西，能不瘦么？”     他扭动了一下脖子和肩膀，似乎在享受难得的轻松。     这只鬼要袭击杨间，必须满足一个条件。     杨间的身高要超过自己。     换句话说，这鬼会在一定范围内袭击身高最高的人，而刚才他坐了下来，再加上周围就只有他和杨间两个人。     于是，杨间毫无疑问的被鬼盯上了。     而且在三层鬼域的保护之下也无法避免，就像是被鬼给盯上了一样，无论是你躲在哪里都一样。     “所以，你以为自己就已经赢了？”     杨间虽然背不动这具尸体，甚至直接压的胸骨破碎，嘴中吐血，但他依然抬起了头。     两只鬼眼此刻重叠在了一起。     这一刻六层鬼域开启了。     周围笼罩在一片浓郁的红光之下。     一般情况之下，三层鬼域可以入侵饿死鬼的鬼域，四层可以发现鬼棺的真相，五层鬼域可以直接让人还有一般的鬼消失在这个世界上一段时间，以及能够入侵鬼差鬼域之中去。     至于六层鬼域叠加之下会发生什么事情杨间自己都不知道。     他只知道这个方世明很危险，他不想有任何的保留，因为五层鬼域已经确定了送不走这家伙。     喜欢恐怖复苏请大家收藏：()恐怖复苏更新速度最快。 ------------ 第五百九十八章停滞和对抗     杨间没有想到方世明驾驭的鬼袭击方式如此的诡异。     没有征兆，也没有警惕，甚至连他三层鬼域都没有办法隔绝，好像是突然之间他就感觉到身后一沉，然后杨间就发现一具冰冷的尸体就这样诡异的的出现在了他背上，死寂一般的趴在那里，没有任何的动静。     这尸体很沉，沉的不像话，不但压垮了杨间的身体，甚至连他身体里的鬼都受到了压制，最后不得不狼狈趴在在地上。     胸骨在破碎，内脏在裂开，杨间感觉自己似乎要被被压成一片肉泥。     在这时候杨间做出的第一反应不是去挣扎，抵抗，而是在被压垮身体的那一瞬间开启了第六层鬼域。     反击，才是最正确的选择。     八音盒的诅咒之下，他根本就不会死，至少目前是这样的，所以没有必要去担心身体状况。     六层鬼域在这一瞬间开启了。     整个平安大厦的顶层都覆盖在一层浓郁的红光之下，像是要将所有人还有物一起融化，消失。     但，这只是深入鬼域之后产生的一种错觉。     鬼域说到底只是被厉鬼影响，所构建的一个无法理解的灵异空间而已，只是当鬼域达到某种程度的时候却能影响到现实中的东西。     杨间的鬼域要达到完全直接影响现实的地步就必须开启到第五层，所以他才能让人直接从这个世界上消失，也能让一般程度的厉鬼消失，可消失并不是死亡，在开启六层鬼域之后杨间看见了。     他看见了平安大厦之前消失的那顶层建筑，看到了之前会议室内消失的那几个人，他们尸体残缺，躺在那里一动不动，大部分已经死了，但有个别的竟然还活着。     活着的人在惊恐，在漫无目的的游荡，他们因为杨间鬼眼的力量被隔绝了，看不到现实的所有一切。     只有等到这种诡异的现象消失之后他们才能重新返回现实中来。     可按照时间估算的话他们活不到那个时候。     杨间此刻也可以感觉到，自己似乎能将之前被送走的人还有鬼提前拉回现实。     “所以，这就是第五层鬼域的秘密么？他们不是死了，也不是消失，而是被彻底隔绝了起来，类似于......关押，但是第六层鬼域是什么？会产生什么变化？”     他在留意周围。     似乎周围一切都没有任何的变化。     不，不对，这种没有变化才是最大的变化。     这里的一切好像暂停了。     杨间震惊的发现，这附近的一切都处于静止状态，前面的方世明也好，压在自己背后的那具尸体也好，一切的一切都停滞不动了，就连自己......自己也没有办法行动了，这六层鬼域内唯一能动的就是自己的鬼眼。     鬼眼依然不安分的转动着，依然在窥视，没有受到任何的影响。     “所以，六层鬼域是强制停滞周围的一切人和物.......甚至是鬼。”     杨间思维是活跃的，似乎这是除了鬼眼之外唯一不受限的，也许是因为自己曾遭受鬼眼侵蚀的缘故，拥有了一部分鬼眼的特性。   