是一个不认识的人，我到现在还记得那个人的样子，是一个穿着黑色的长衫，满脸皱纹，死气沉沉的老人，他拦住了我，并且微笑着让我离开，劝诫我离开。”     “我当时脑袋有点蒙，浑浑噩噩的离开了，后来我才知道，祠堂后的那口棺材里根本就没有什么姑娘关在里面，听长辈讲，那是一口空棺，遗放在那里很久了，而且祠堂里也根本没有什么穿着长衫的老人。”     “而这，是我第一次知晓小镇的秘密，也是第一次涉足灵异圈。”     说到这里，刘老板竟有些感慨起来。     “再后来怎么样了？”冯全继续挖坑，听着刘老板诉说着他以前的诡异经历。     刘老板说道：“后来连续一段时间，祠堂里都传来了那个女子的哭声，每当夜晚都听的特别的清楚，我那个时候并不知道这意味着什么，只知道有一天，太平古镇的一些老人做出了一个决定，将那口棺材运出祠堂，就和今天这一幕一样，找个地方埋了。”     “埋了？埋在什么地方。”冯全敏锐的察觉到，那口棺材的埋葬之地就是酝酿鬼域的源头之地。     刘老板抽着烟眯着眼睛道：“埋在现实之外，活人无法涉足的灵异之地，那是通过一艘黑色的小船将棺材运走的，没有人知道那口棺材运到哪里去了，只知道那一夜之后太平古镇再也没有了哭声响起，一切又都恢复了安宁。”     “黑色的小船？那是什么。”冯全追问道。     “老一辈讲那是送死人离开的鬼船，活人如果上了船，则永远没办法回来，不过这只是故事罢了，用来骗小孩的，我并不信这一套。”刘老板这个时候露出一丝笑容。     笑容有些诡异，仿佛想到了一些特别的事情。     “之所以活人没办法回来，那是因为他们不想活人乘坐小船回来，因为船上有一只鬼，只要乘船，就会遭受厉鬼的诅咒，遭受不详和危险，任何人都没有办法避免，所以严格说起来那是一条不归路也不算错。”     冯全神色微动：“如果船上有鬼的话，把那鬼关押处理了不就行了？”     “也许那艘船就是那只鬼。”     刘老板瞥了一眼：“年轻人总是把事情想得这么简单，能送走死人的船你以为普通么？算了，船的事情不多做讨论了，说说你感兴趣的鬼湖吧。”     “其实在你们来之前我就已经听到了有关鬼湖的信息，当我听到这些消息的一瞬间，我立马就想到了那口运走的黑色棺材......这么多年过去了，如果有情况的话，估计也差不多要发生了。”     “只是没想到，鬼船运走的棺材会最后形成鬼湖，甚至影响到了外面。”     冯全皱起了眉头：“所以，这就是鬼湖的真相？你之前不是说，鬼湖的失控是因为关押了太多的鬼么？”     “我说的是鬼湖的起因，不是鬼湖的作用，那些人利用那口棺材做了什么，不是当时我一个小孩子所能知道的。”刘老板说道。     “关于鬼湖关押厉鬼的作用我也是后来才慢慢推断和猜测出来的。”     “原来是这样。”冯全点了点头。     这样就很合理了。     这个刘老板只是见证者，不是参与者。     “所以，找到那口棺材，处理棺材里的那鬼，就能解决鬼湖事件了？”冯全又道。     “事情没有那么简单......”刘老板说道，他撇过头去，目光沿着那条小河往远处看去。     远处漆黑一片，什么都没有，只能隐约看见河面泛起少许的亮光。     “如果那口棺材里的鬼那么好处理的话，以前的老人也不至于将那口棺材运走了，所为利用鬼湖关押厉鬼，绝对不是一个最好的选择，也许只是一个被迫无奈的选择，要不然鬼湖找就应该形成了。”     随后刘老板说出了自己的担忧。     冯全沉默了，他现在已经把坑挖好了，挖的很深，不容易被找到。     窸窸窣窣的声音在这片长满杂草的荒地继续响起。     两具死尸开始被掩埋。     而在鬼湖之中。     宛如雕塑一样沉入湖底的杨间并未永远的沉沦在这片阴冷黑暗的湖水之中。     伴随着时间的过去，他身上的寒冷和慢慢竟在渐渐的褪去，这种感觉不是身体上的感觉，而是某种灵异和压制正在不断的削弱，不，鬼湖之中的灵异力量并没有削弱，而是对自己的影响越来越小了。     这种变化很奇怪，让人说不出来。     但是至少，杨间现在现在可以睁开鬼眼窥视湖底的一切，而且手脚也渐渐的能够活动起来。     相信只要这种变化持续下去，杨间还是能够在湖水之中恢复行动能力的。     “我可以等下去，但是阿红和李军却等不下去，这次的行动才刚刚开始，不能折损太大，当务之急是想办法保住阿红的命，只要阿红不死，李军就不会死去，这次的行动就不算是失败。”     杨间此刻稍微有点好转就想着如何逆转局势。     他觉得，自己必须办法力保阿红。     但是现在的自己可以做什么呢？     鬼眼转动。     湖底，杨间除了看见了那口打开一角的黑色棺材之外，在一个不起眼的角落淤泥之中看到了一个涂满红漆的橱子。     那是......鬼橱。     鬼橱此刻