发出出现了。     下一波鬼童的袭击此刻到来了。     鬼童仿佛敏锐的察觉到了对方已经开始衰败了，这一刻附近的鬼童不再隐藏，尽速涌出，仅仅瞬间，这几个民国老人眼前的世界顿时就陷入了黑暗之中。     这不是天空变暗了，而是无数的鬼童层层叠叠的出现在了空中将所有的光线都遮蔽了，那密集程度让人瞬间感到头皮发麻。     “这小鬼全力出手了，想要一波让我们减员，甚至是团灭我们。”秦老眸子微微一缩。     “真没办法，只能是拼命了。”     坟场主罗千此刻依旧笃定，他漆黑的眸子微动，覆盖附近的坟土突然松动。     下一刻。     一只只散发着腐烂气息的手掌猛地从泥土之中伸了出来，随后便有恐怖的厉鬼挣脱了坟土的束缚脱困而出。     厉鬼同样密密麻麻，好似无穷无尽一般的涌出。     这些埋葬在坟场之中的厉鬼全是罗千关押的厉鬼，此刻被释放，只是为了用来抵挡鬼童的袭击。     鬼邮局的管理者罗文松也是微微叹了口气，他的身后不知道什么时候出现了一扇老旧的木门。     木门打开之后，后面又是一扇木门，再次打开，还是一扇木门......木门一层层打开，仿佛没有尽头一样，连接着某个未知而又恐怖的地方。     仅仅一瞬间，不知道多少扇木门被打开了，直到最后砰地一声巨响从木门的深处传来，似乎最后一扇木门被打开了，紧接着一层浓郁的黑暗从木门之中扩散了出来，这黑暗吞没了罗文松，并且迅速的朝着他的前方侵蚀过去。     黑暗笼罩的地方，一切都在消失，包括那密密麻麻的鬼童，而在黑暗侵蚀的同时，那层层叠叠的木门却又一扇接着一扇关闭。     孟小董也没有再犹豫了，她揭开了手中篮子的黑布，一只只怪异的人偶娃娃以及替死娃娃好似不要钱一般，不断的往外冒出，只是这些人偶娃娃一冒出来就已经倒在了地上，替死娃娃一冒出来也都当场死去。     可即便如此依旧有少量的娃娃还能活动。     她被封锁了过去，最大的手段没了，只能想方设法的减轻其他人的压力。     但是真正的主力却是张洞。     张洞双手抹除一切灵异，硬生生的撕开了眼前漆黑的天空，可即便如此却还是不够，刚刚出现在眼前的光亮下一刻就再次被无数的鬼童覆盖，填满。     阴冷的人潮涌动。     民国的这些顶尖的驭鬼者，竟这样被活生生的掩埋了，但是他们还未失败，被掩埋的中心，灵异剧烈碰撞着，那让人绝望的人潮时不时的被活生生的撕碎口子，只是那口子很快却又愈合了。     惨烈的碰撞之下，已经有人死亡了。     最先死去竟是坟场主罗千，他被鬼童吞没，转眼之间竟连尸体都不见了，仿佛被厉鬼给啃食了。     紧接着让人感到惊悚的是，罗千一死，坟土并未消失，反而朝着其他人覆盖过去。     短短片刻的时间，罗千的灵异居然被夺取了。     一个民国的驭鬼者死去代表着平衡和局势已经被打破，紧接着第二位老人惨死了，那是孟小董，她同样也被无数的鬼童吞没了，直接就这样消失在了人潮之中，不过她也只是现在死了，过去的自己还能入侵过来。     但是入侵赶来需要时间，这座城市已经是鬼童占据的了，哪怕是现在孟小董赶来也已经晚了。     因为局势彻底崩坏。     第三位民国老人也死了，这次葬送的是鬼邮局的管理者罗文松。     他的鬼域被轻易的撕碎，所有的门被鬼童填满堵死，必死的灵异叠加袭击，挡住了眼前的一片鬼童之后便被身后的鬼童扑到了身上。     秦老现在还存活，他此刻身体虚幻，仿佛不存在于现实，也不存在于过去，规避了可怕的灵异袭击，但也仅仅只是勉强自保而已，他的灵异手段不如这些民国老人，出手也翻不起浪花。     想要通过某种重启将死去的人再现，可是鬼童占据周围，灵异干扰恐怖，他根本做不到。     “输了。”秦老无奈一叹。     这种情况，无力回天了。     很快。     鬼童涌来把他的身影也占据了。     很难想象，这些民国的老东西联手竟被鬼童给团灭了，似乎这样恐怖的灵异已经超出了灵异圈的极限，任何人都没办法应对。     “要成功了。”     躲藏在大楼中的杨间，也觉察到了一些变化，因为他的身体在这个时候突然恢复了行动，某种压制自己的灵异消散了。     杨间立刻活动了一下，感到了有些惊喜。     果然，和自己猜想的一样，鬼童的出现必定是预知到了胜利的结果。     除此之外，杨间此刻已经也看见了，整个世界已经快要彻底消失了，他自身已经身处于一间木质的房间之中。     “我要脱困了。”他有这样的感觉，最多一分钟不到，他就要离开这里。     看了看时间。     两点三十九分。     杨间在这最后的时间里也没有大意，就待在这里不乱动，虽然他不知道外面的情况，但是还是应该当心一点。     两点四十分。     当这个时间出现的时候，杨间看见整个虚幻到极限的世界开始在崩塌，溃散，犹如一层薄雾