我忘记了记得提醒我，或者有时间见到了副部长催一催。”     一旁的刘小雨看了看曹延华又看了看杨间不知道是该答应还是不该答应。     “你听他的，记下吧。”曹延华咬牙切齿道。     刘小雨感觉尴尬无比，只得在笔记本上记了下来。     杨间却是神色一动：“我本来也没指望这次的加班费，答应的这么爽快到时候肯定有事情找我，现在趁着会议没有开始不如提前说说，免得到时候我拒绝你让你显得很没有面子。”     “杨间，你的话有点多啊。”     这个时候，姜尚白还有其他几位驭鬼者推开了会议室大门走了进来，他全程阴沉着脸，似乎很不高兴。     “不说话的那是死人。”杨间毫不客气的顶了回去。     看见姜尚白这样子，他就知道昨天晚上的事情这家伙已经知道了，要不然也不会来这么早。 ------------ 第五百六十八章态度     曹延华见到这一幕很敏锐的就察觉到了这个姜尚白和杨间似乎存在着什么矛盾，并不是单纯的那种看对方不顺眼故意嘲弄两句。     姜尚白脸色很不好。     他昨晚为了这个杨间的事情几乎在市区兜了一大圈，不但如此还提心吊胆的生怕这个杨间什么时候突然出现在自己的面前袭击自己。     结果没想到这家伙的心居然很大，自己在平安酒店里睡觉去了。     不过知道这个消息的时候已经是早上了。     “杨间，你知道你昨晚在做什么么？”姜尚白脚步一停，冷冷的盯着他。     “当然是加班和睡觉，怎么？你昨晚找我有事？”杨间脸色平静的回道。     姜尚白冷笑道；“这个时候撒谎骗人还有意义么？别以为我不知道你昨晚的行动，趁着我们朋友圈忙着处理鬼画事件，你竟敢对我们下狠手，驭鬼者都被你给干掉了几个，今天你要是不给我一个交代，我看这会也不要开了，你也休想回你的大昌市去。”     什么？     一旁的曹延华当即就怔了一下，他惊疑不定的看着杨间。     这家伙和朋友圈的人打起来了？     王小明却似乎没有听到一样，依然微微低着头闭着眼睛。     倒是不怎么起眼的刘小雨则是睁大了眼睛，一副难以置信的样子。     杨间看着他道；“无凭无据，你怎么能凭空污人清白？”     “无凭无据？”     姜尚白带着几分怒意的将一份文件丢在了会议桌上：“早就猜到你可能会不承认，这就是证据。”     曹延华立刻皱着眉头走过去翻看了一下，上面的确是有几个朋友圈的人惨死的样子，还有一个叫张建的驭鬼者失踪了，一个叫贺天雄的驭鬼者失联，除此之外监控在几个关键的地方还拍到了杨间出现时候的照片。     虽然没有确凿的证据，但是这些东西已经很能说明一切了。     杨间对于那些所谓的证据看都没有看，他道：“这只是你手里的证据而已，你觉得我会相信？万一你随便弄一张照片合成一下，直接栽赃我怎么办？你看看这份证据，失踪？开什么玩笑，失踪就要赖到我头上，也许是自己顶不住死于厉鬼复苏了。”     “驭鬼者突然暴毙是很正常，有什么大惊小怪的。”     姜尚白黑着脸，压着怒火道：“张建是在酒吧失踪的，你那晚也去了酒吧，这监控上拍到你的照片了，你也要抵赖？”     “我身为一个单身多年的小伙子，无聊的时候去酒吧放松一下这是很合情合理的吧？你怎么就能肯定这个张建失踪的地方就是我去的那酒吧？”杨间依然随口解释道。     砰！     姜尚白听到他这样狡辩怒火再也压不住了，猛地一捶桌子，那结实的实木桌子立刻就裂开了一片。     “你狡辩是没有用的，你做了什么心中有数，承不承认都不重要，重要的是你既然选择了动手那就要承担动手之后的代价。”     杨间眼睛一眯：“怎么？一个莫须有的证据就想要动手了？要在这里动手么？我是无所谓，但是你得做好被我干掉的准备，如果有帮手的话，一起上也行，虽然马上就要开会了，但是时间应该来得及。”     “毕竟对我而言也就是几十秒的事情。”     说完，整个会议室内的灯光闪烁，仿佛受到了什么东西的干扰，空气之中弥漫着一股阴冷的气息。     “杨间。”     曹延华又惊又怒，急忙呵斥：“先都冷静一下，给我说说这到底是怎么一回事。”     姜尚白却并不畏惧，他道：“这一切不是明摆着么？杨间正在对我们动手，先是张建，后是贺天雄，说不定下次就要轮到我了，更别说之前他在总部还亲手干掉了高志强，前前后后我们朋友圈在他手中折损了三位驭鬼者，曹部长，这事情你再不管管的话那就只能用最简单的方法解决了。”     曹延华此刻心中也确信了，这个杨间的确是在对朋友圈的人动手。     这的确是他的性格风格。     “杨间，你越来越过分了。”曹延华严厉的怒喝道。     姜尚白听在耳中却是皱起了眉头。     就骂了一句？没了？     他隐约感受的出来，这个曹延华虽然一副怒气冲冲的模样，但实际上对杨间做法却并没有太大的表示。     “过分？副部