压迫个人的利益，觉得自己为了国家，为了人民着想什么都是对的，个人的牺牲是值得的，什么事情都要在你面前让路。”杨间道。     他知道王小明的计划不管成不成功，张韩都必死无疑，他抵挡不了一到四阶段鬼婴的袭击，更别说源头鬼了。     他唯一的存在就是一个诱饵，一个争取一点点时间的诱饵。     王小明道：“这是你死我活的战斗，必要的牺牲是值得的。”     “如果不是你真的大公无私，没有自己的私心，否则我一个人就让你先牺牲。”杨间道；“就这样决定了，让人准备关押这东西的容器吧，最好给这玩意打造个几吨重的金棺，彻底焊死，以后别放这只饿死鬼出来。”     说完，他关掉了通讯，然后走进了校园里。     眼前的阴霾被红光驱散，往旁边荡漾开去。     但随着杨间的进入，周围阴霾又汇聚了过来，重新将这片地方填满，很快，杨间的身影就彻底的消失不见了。     https:     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第两百六十七章有内鬼 ?    “杨间拒绝了王教授的计划。”     很快，大昌市外的临时指挥中心，已经听到了王小明和杨间之间的对话。     “胡闹。”     曹延华猛地一捶桌子：“他应该服从安排，这可是一座城市的生死存亡，不应该这么鲁莽。”     “杨间一直是这样，我说过他不会同意王教授计划的，我了解他，他有自己的想法，不过现在是这么已经没用了，杨间在行动，我们只能相信他。”赵建国道。     “你这么了解他，你估计他有多大的成功率。”一旁的特战少将李军道。     赵建国道；“十成把握，不存在失败的可能。”     “你这么相信他？”李军有些诧异。     “因为这事情只能成功，不能失败，失败了杨间也会死，他既然敢行动那就意味着他有很大的把握，我相信这点。”赵建国道。     曹延华道：“现在也只有等杨间的好消息了，东西准备好了没有？”     “在外面。”赵建国道。     “去看看。”     曹延华走了出去，几人跟上。     他们来到了一个由武警二十四小时把守的帐篷里，在这里空无一物，只有中间一口金色的大箱子格外显眼。     足足用掉了数吨黄金，厚度达到了五公分，一旦焊死，这箱子就等于一个铁块，根本不可能打的开。     这是为大昌市那只饿死鬼准备的棺材。     “便宜那鬼东西了，睡一口金棺。”曹延华敲了敲，感觉有些心疼。     “危险级别太高，只能这样才能确保万无一失。”赵建国道。     不过就在这个时候，一个通讯员却急匆匆的跑来道；“部长，出现特殊情况了。”     “发生什么事情了？”曹延华问道。     “杨间的位置检测到了刑警赵开明的信号。”通讯员道。     “什么？还有这种事情？那个赵开明不是掉线很久了么。”曹延华问道。     赵建国道；“应该是杨间的卫星定位手机检测到的，每一部刑警手机里面有至少超过三种定位方式，通用的卫星定位方式只是其中之一，刑警和刑警之间也有定位功能，赵开明之前在卫星定位上消失了，已经好几天没有出现信号，现在看来应该是他自己想办法关掉了卫星定位，但他却忽略了刑警之间的定位。”     “是这样没错，信号是通过杨间的那部手机接收到的。”通讯员道。     李军道；“之前教授就怀疑他没死，大昌市的饿死鬼事件和他也有着很深的关系，整个事件从出现到爆发，都有赵开明的影子，本来想调查他的，只是灵异事件彻底爆发之后只能暂时放一放，如果事件结束的话，赵开明还活着，教授建议我立刻抓捕赵开明。”     “赵开明这家伙是哪个人负责的？这人出现了问题为什么没有听到报道。”曹延华道。     赵建国道：“是沈良负责的。”     “赵开明的档案在哪？给我调出来。”曹延华道：“另外，把通讯员那头的电话录音也调来一份，还有最近的评估报道也拿过来。”     一番调查之后。     指挥室内的曹延华又怒了，将档案一丢，又捶起了桌子：“他娘的，这人的精神评估报告这么差，已经不是适合担任刑警，为什么还会在大昌市上任？”     “部长，你忘记了么？周正死了，大昌市刑警位置空缺，杨间当时在黄岗村一事之中精神也出现了问题，并不适合接任刑警位置，所以沈良向你报告，建议拿赵开明顶一阵子，等找到合适的人之后把赵开明换下来，后来大昌市一直比较正常，这事情也就淡忘了。”赵建国道。     曹延华顿时脸一红。     “主要还是人手的问题，有合格的刑警谁愿意用赵开明这种精神有问题的人，而且赵开明以前也立过功，他上任是符合程序的，真说精神有问题外面的那些准备进入大昌市的刑警多少都有一点问题。”赵建国道。     “周正，童倩这种合格的刑警已经越来越少了，都快死光了。”     越合格的刑警越负责，越负责越拼，越拼死的越快。     这是一个非常残酷的现实。     “这事情