静了。     在议论的时候，忽的，那张老旧的航海图上出现了异常。     有一团漆黑的浓墨在海图上的一个位置浮现了出来。     「幽灵船要出现了，立刻准备联系杨间，将坐标发给他，坐标是120，52……这个坐标是……柳三盯着海图说道。     「他娘的，是我叶某人的大海市，真是欺人太甚，如此不将我叶某人放在眼中么？叶真这个时候眼睛一睁，随后忍不住破口大骂，恨不得拔出长剑现在就冲去找国王组织的人大战一场。     幽灵船出现的位置在大海市？     「看样子对方第一波袭击没有打算给我们造成最大的损失，估计是想造成扩大影响，大海市很特殊，是一座国际大都市，一旦这里出现的问题，那么全世界都会知道。     陆志文立刻看向了柳三：「消息发给杨间没有？     「已经发了。     「好，我们现在出发，立刻赶往大海市，这一次幽灵船不会再消失了，得做好拼命的准备，另外还要小心，现在国王组织的人可能已经提前进入了大海市。陆志文说道。     叶真此刻已经等不及了，他骂骂咧咧的先一步离开了。     他要返回大海市，保护小弟的安全，同时也要去消灭那些在自己地盘搞事的人。     「不要让叶真单独行动，我们跟上。林北立刻道。     陆志文也道：「我已经通知李阳那边了，让他的七人小队准备进入大海市，何银儿，你身边的那个无脸人也要来，这一次免不了一场大战了，不要有任何的保留，必须调动一切的力量。     「知道了，不用再解释一遍。「何银儿说道。     「周登。陆志文又看了一眼周登。     周登说道：「明白，保护何银儿对嘛，放心好了，有我周某人在不会让她受到一丁点伤害的，保证她能顺顺利利的招魂。     专门派一个队长保护，在这支队伍之中也只有何银儿有这样的待遇。     毕竟招魂人的安全非常重要。     但是考虑人手不足，所以只能让实力略弱一些的周登充当这个保镖角色，不能让那些顶尖实力的队长去做这事情，否则太过浪费了。     「好，大家都有分寸，我也放心，行动吧。     伴随着陆志文那嘶哑的声音落下，所有的队长立刻就消失不见了，他们动用鬼域以最快的速度赶往大海市，因为在幽灵船出现之前他们只有五分钟的时间做准备。     与此同时。     大海市内，灵异的碰撞却已经开始了。     一栋属于灵异论坛的大厦内。     这里原本灯光璀璨，人流涌动。     但是现在，这栋大厦都陷入了死一般的寂静当中，所有的灯光都熄灭了，甚至连一个进出的人都没有，因为任何进入这座大厦的人都会离奇的失踪。     很显然，这里已经被灵异侵蚀了。     但是入侵这里的却不是厉鬼，而是人，是国王组织最顶尖的驭鬼者。     「灵异论坛的人也不过如此嘛，很弱小。大厦的顶楼，黑     暗之中一个声音回荡。     灵异论坛的一位成员此刻被掐住了脖子，身体无法动弹，甚至连挣扎都做不到。     「你是国王组织的一位国王……代号杀手？这位灵异论坛的成员艰难的说着话，他似乎认出了这个人。     柳三的情报共享给了叶真，叶真知道了就代表着灵异论坛也就知道了。     「果然，钢琴家那边出了问题之后我们的情报泄露了，连一个不起眼的小角色都知道我的存在。这位黑暗之中的国王，拎着这个人走到了窗边。     他伸出手臂，直接无视了眼前那厚实的玻璃，竟将这个人举出了窗外。     「从这里摔下去，一定会很有趣，不是么？     随后，这位代号杀手的顶尖驭鬼者松手了。     灵异论坛的这位成员直接从大厦高处坠下，他哪怕是脱离了那位国王的束缚，身体依旧没有恢复知觉。     他如同瘫痪了一般，既没有办法恢复行动，也没办法动用身体内的厉鬼能力。     他就像是一个普通人一样从高楼落下。     「阿武……一道光亮自远方而来，夹带着叶真充满怒意的吼声。     「灵异论坛的管理员，叶真么？来的挺快的，可惜已经晚了。「大厦的黑暗之中，那个国王发出低沉的冷笑。     叶真的鬼域已经延伸而至，笼罩了整座大厦。     天空上有光亮落下，试图覆盖坠落下楼的阿武。     本来以叶真的能力可以救下阿武的。     然而某种灵异干扰出现，阻止了叶真的鬼域蔓延。     「砰！！」     一声巨大的声响，灵异论坛的阿武从高楼坠下，砸在地面上，身体摔的碎裂，血液和内脏飞溅，染红了附近一片区域。     没有了灵异力量维持生命，阿武瞬间就死了。     叶真此刻赶到，他站在半空中看见阿武惨死，双眼立刻就红了。     愤怒和杀意充斥着他全身。     「我要你死。叶真这一刻宛如暴走的厉鬼，他怒吼一声直奔那一栋漆黑的大厦而去。 ------------ 第一千四百三十五章阴影中的危险     阿武被杀彻底点燃了叶真的怒火。     他从进入灵异圈到现在从未吃过如此大的亏，也从未有人敢当着他的面干