却无意间看到了杨间身后的房间里一位成熟性感的美女头发凌乱的一晃而过。     “没想到你还存在这种兴趣，不错，还以为你和我一样已经对女人没有了兴趣呢。”     他露出了一个笑容，本来是略显猥琐的，但是因为脸色僵硬所以显得有些诡异可怕。     “总得找点什么事情来缓解一下压力吧？既然时间到了，那等我几分钟，我收拾一下就出发。”杨间说道。     张雷说到：“好，我在下面等你。”     见到他离开之后，杨间才返回屋内收拾东西。     其实也没什么好收拾的，就是这次的诡异旧报纸，还有人皮纸得小心保管，其他的没什么。     “要去培训了么？这么说来我们有至少七天时间不能见面了。”     李瑶那性感的声音响起，她走了过来从背后抱住了杨间，有些恋恋不舍的样子。     杨间动作一滞，随口道：“你应该知道我的行程，我不在的这段时间内帮我照顾我公司里的母亲，如果我母亲出了任何一点情况的话立刻通知我。”     “放心好了，伯母有我在不会有事的，而且朋友圈的人也不会那么无聊伤害一个普通人。”李瑶说道。     “那就好。”     杨间道：“你也别在他们面前露出破绽，否则会很危险的。”     “没想到你这么关心我，没事，我会保护好自己的，你也一样。”李瑶娇声道。     杨间的危险不是是指她，而是指自己。     篡改记忆的事情现在绝对不能泄露出去，一旦泄露了，自己十有八九会被处理。     没有人会放心一个拥有篡改记忆能力的驭鬼者活着。     因为实在是太危险了。     只有等杨间拥有了足够的底气之后，这种能力才不会带来危险。     收拾完毕之后，杨间深深的看了一眼李瑶。     这个昨天还无比厌恶的女人，如今被修改记忆之后仿佛真的已经成为了自己的女人，一心一意的为自己考虑，而且脸上还一副幸福甜蜜的样子，丝毫没有半点不情愿的想法。     杨间心中微微一凛，在李瑶那微笑挥手中离开了房间。     就在他走后，还能隐约听见房间里李瑶那哼着小曲的欢快声音，当真如陷入热恋一样，毫无知觉。     “厉鬼还真是可怕。”     听着一声声欢快的小曲传来，杨间此刻觉得有种莫名的寒意，只是加快了脚步。 ------------ 第四百三十三章第二根棺材钉的信息     平安酒店外，车辆已经备好。     杨间略微看了一眼就又不下于十个人准备去参加培训的，因为停靠在门口的特殊车辆有十几辆。     换句话说，这次将会有十几位新的国际刑警的在培训之后上任。     只是以目前的情况来看，他们上任之后死亡率是相当高的，因为大多数都是驾驭了一只鬼，厉鬼复苏的极限比驾驭两只鬼的人更容易到来，很有可能下一次任务就要栽了。     然而对于这种情况他也没什么好说的。     因为他也经历过这种情况。     “也不知道这种平静能维持多久。”杨间看着热闹繁华的大京市，心中有种莫名的不安。     潜在的恐怖太多了，很多都在逐一的未浮出水面，驾驭一只鬼也好，驾驭两只鬼也好，终究还是得死。     他能做的也只能继续挣扎前进。     上了车。     发现张雷和自己一辆车，也不知道是他故意的，还是有人这样安排的。     “杨间，虽然有些事情不太好意思提，不过你是不是忘记了一些事情？”坐上车后，张雷沉默了一下，开口道。     “解决你厉鬼复苏的问题么？”杨间想了起来，他还记得前两天张雷拜访自己的理由。     张雷道；“你能记起来就好，我希望你能帮我这个忙，不需要你亲自都手，我只需要一个可行的方法就够了。”     他代号食鬼者。     光是一听这名字就让其他人感觉匪夷所思，因为至今为止，不管是国内乃至全球都没有一个人可以拥有吃鬼的能力。     原因很简单，鬼是无法被杀死的。     既然杀不死，那么吞下去的后果就可想而知了。     “我的确有一个可行的方法，但对你而言难度太大了。”杨间想了一下开口道。     “没关系，你只需要告诉我就可以了，活下去本来就是一件很难的事情。”张雷依然很平静的问道。     自身的这种情况想要解决肯定不是那么容易的，他很早就有这种心理准备。     杨间道：“这事情得从大昌市的那件饿死鬼事件说起了，饿死鬼事件的档案虽然已经封存了，以你目前的级别是不可能有资格查看的，但我不介意透露一点信息给你......说实话，那饿死鬼是我遇到过所有灵异事件当中最可怕的存在。”     “看的出来，毕竟是S级灵异事件。”张雷道。     杨间回道：“不，不仅仅只是S级灵异事件那么简单，而是在于饿死鬼的复杂性。”     他说到这里没有继续多说了。     饿死鬼并不是单纯的一只成长性的可怕厉鬼，还有一部分原因是在于赵开明的那只鬼也混在里面，导致原本就可怕的饿死鬼变的更加无解。     现在仔细回想起来，当时赵开明的鬼夺去了饿死鬼