外说道。     屋内的王珊珊道：“如果杨间能醒过来对付楼下的鬼应该是没有问题的。”     “我知道，但是我不能肯定我们能不能撑到那个时候，如果到时候杨间没有醒过来的话，我只能尽可能的应对外面的情况了，你就待在这房间里不要出来，你那间房间里也存在着一只鬼，运气好的话木屋内的鬼是不会进房间的。”     刘奇提醒道，让王珊珊先保护好自己。     毕竟王珊珊是普通人此刻也起不到什么作用，而且这个房间的门不能随便的打开，谁知道会引发什么样的后果。     “如果真有危险的话，我可以让鬼童去帮助你，杨间身上有一根棺材钉，能起到巨大的作用。”王珊珊说到。     刘奇道：“我知道杨间手中有棺材钉，但是他身上的灵异更加可怕，你千万别乱动，不然的话当心被他身上的灵异或者是诅咒误杀，要知道灵异圈的人都对杨间很忌讳，从来没有人敢取走杨间的武器，这背后的原因值得深思。”     “好了，我会小心的，再怎么说也提名了队长，并且这一次白水镇一趟我有了不小的进步，应对这里的危险应该没问题。”他说道。     “好，那外面就交给你了。”王珊珊说道。     “放心。”刘奇说道。     而在两个人谈话的过程之中，楼下的动静又传来了，那厉鬼仿佛在大堂内疯狂的寻找着什么，到处乱串，而且随着时间的过去，这种动静越来越大了，似乎楼下的鬼已经越发的急躁了。     刘奇站在楼梯口不远处，他深深的皱起了眉头，内心的担忧正在被放大。     很快。     他的担忧变成了现实。     一连串急促的脚步声回荡，声音竟不再局限于一楼大堂了，而是来到了通往二楼的台阶上。     鬼转悠了好一会儿，不知道是无意，还是有意，终于是找到了一条正确的路。     沉闷而又急促的上楼声响起。     木质的楼梯嘎吱作响。     “到底还是来了。”刘奇脸色紧绷，心中开始紧张了起来。     希望楼下的鬼不算特别凶，在自己应对的范围之内，不然的话他很有可能再次死在这里。     “不过我之前在亡魂游荡的马路上遇到了三只鬼，我获取了那三只鬼的一部分灵异，现在也许可以尝试着用一下。”     刘奇眼睛此刻惨白一片，脸上也是没有血色，但是十分反常的是，他的嘴巴却是红色的。     像是充血变的猩红，又像是涂抹了口红一样。     除此之外，他的耳朵也是呈现灰白色，而且对动静的反应特别的灵敏。     三种灵异结合，远远强于当初那三只女鬼当中的任何一个。     上楼的声音还在快速的响起。     虽然只有一楼，但是这楼梯却很长，需要走相当一段的台阶，这给了他一些做准备的时间。     然而诡异的是，当楼梯上的声音越来越靠近的时候，那脚步声又在开始迅速的变小......仅仅片刻的功夫，楼梯上的动静却又彻底消失不见了。     嗯？     刘奇深深的皱起了眉头，以他的经验判断，这并不是一个好现象，因为之前鬼在楼下活动的时候动静虽然大，但是他却很安全，如今没有动静，也许正代表着危险已经在靠近了。     惨白的眸子，微微转动着，他窥视着楼梯口。     然而一无所获，并没有发现厉鬼走上来。     死灰的耳朵微动，似乎听到了一些动静，这些动静很微弱，像是蚂蚁在地板上行走，发出轻微的沙沙声。     “有动静，但是看不见鬼......这样的情况很少见。”刘奇此刻听见，那动静在不断的靠近自己。     这让人感到有些莫名的不安。     随后这种不安开始迅速放大。     细微的动静不断的贴近，此刻竟已经来到了身边。     刘奇甚至尝试着伸手朝着声音传来的方向伸去，尝试着能否通过触碰的方式接触到厉鬼。     然而他这个尝试却并没有效果，刘奇伸手只是摸了个空。     “这鬼不存在于现实么？”     刘奇开始猜测起来，但是他可以肯定的是鬼已经来到了二楼，甚至可能就在自己的身边。     但是他却不能做什么。     因为他接触不到厉鬼，也看不见厉鬼，对付这种不存在于现实的鬼是需要媒介的，就和刚才用水倒映出恶犬的身影一样。     可就在他这样思考的时候。     突然。     刘奇的耳旁传来了一声低语，像是在旁边说话，但是声音却又受到了某种干扰，无法听清楚这个声音到底在说什么内容。     不过这样的情况却让他紧绷的身躯瞬间惊的往后退了好几步。     刘奇目光闪烁，脸色难看，然而一无所获。     但随后，他不经意间一瞥，顿时却又让他感到毛骨悚然。     那木质的台阶下竟探出了一个长满浓密头发的脑袋，那脑袋只是露出半个，仿佛正在暗中窥视着自己，而且看样子并不是突然出现的，似乎待在那里已经有了一段时间。     刘奇的一撇之后，台阶下的那颗脑袋却又迅速的缩了回去。     一切太过迅速，根本来不及多观察。     “这地方不能呆了，再待下去的话迟早是会出事的。”刘奇深吸了一口气，让自己