意义的，那拿着人偶娃娃的厉鬼不可能就这样轻易的放过自己，自己刚才那次对视之中应该已经无意中触发了厉鬼的杀人规律。     在不出什么意外之前，鬼是不可能停下行动的。     “要么正面对抗厉鬼的袭击，要么就在这里将鬼关押，或者是击退......如果做不到的话我绝对会死在这里。”     他一边奔跑，一边拉开距离。     不是为了逃跑，而是为了争取一点时间，思考接下来的方案。     杨间现在手中没有了替死娃娃，不可能用替死娃娃代替自己死一个，棺材钉的话之前钉着鬼影的头，放在大川市机场内的专机内。     目前手中可以用的一样东西只有那锈迹斑斑的柴刀。     柴刀绝对是可以将这只鬼肢解的，然而承受的代价将是非常可怕的，杨间可能用完之后就会自身失去平衡，至于诅咒爆发和厉鬼复苏。     “点燃信纸，回到邮局，借用邮局的存在隔绝这厉鬼的袭击。”     随后，还有一个办法在脑海里出现。     眼下送信任务已经完成了。     所有的信使是可以回到邮局的，而邮局是藏在五层鬼域之中，几乎绝大部分厉鬼都进入不了邮局。     可就在杨间在思考应对方法的时候。     另外一点却被他忽视了。     出了301室，来到了明月小区内，杨间将面临着另外一只恐怖的厉鬼。     鬼找人。     那是隐藏在浓烟之中，宛如一具干尸般的厉鬼。     这厉鬼之前就袭击了杨间等人，只是因为李阳的断后暂时将那鬼给拖住了，争取了一些时间，让他们得以进入301室。     但是现在，时间已经过去了这么久，断后的李阳已经达到了自身的极限，最后使用了替死娃娃引走了那只厉鬼。     所以说。     找人鬼现在依旧在小区内游荡。     而此刻。     杨间的脚步却猛地停顿了一下。     他看见了前面道路上残留着一团黑色的灰烬，微微发红的眸子认真看了过去，那根本就不是一团灰烬，而是一只破破烂烂，被熏的发黑的布娃娃。     这是已经被杀死了的替死娃娃尸体。     见到这玩意的时候，杨间立刻就明白了发生了什么事情。     “糟糕了。”     下一刻。     杨间就感觉到了周围的焦臭味道在迅速的变的浓郁起来，附近的飘荡的浓烟也有往这里汇聚而来的感觉。     另外一只鬼似乎察觉到了他的存在，这个时候正在靠近。     身后，那个浑身淤青，脚步沉重的厉鬼还未摆脱掉，这又被第二只鬼给盯上了，凶险程度直接就上升了一个级别，而且最致命的是，这个明月小区被浓烟笼罩，是厉鬼的鬼域，靠跑是没有办法跑出这里的。     所以，这场捉迷藏游戏的结果一定是以杨间的死亡而结束。、     除非......     “拖延时间已经没有意义了，这个时候就算是想点燃信纸离开这里估计厉鬼都不会给你这个时间。”     杨间脸色有些难看。     他已经看到了有一团挥之不去的浓烟出现在了周围，那浓烟之中隐藏着一个干瘦的人影，此刻那人影正在从另外一个方向迅速走来。     他触发了鬼找人的杀人规律之一。     鬼发现了杨间。     只要这只鬼再靠近杨间的几米范围之内，他就必死无疑了。     这是一种必杀的规律，是很难抵挡的。     而301室跟出来的厉鬼也并没有浓烟的出现而受到影响，那鬼无视这鬼域的影响，以一个无法理解的怪异姿势奔跑了过来。     一旦靠近。     这301室的厉鬼将会如何袭击杨间，那就不得而知。     但是可以肯定的是，这种袭击估计不会比那种触发必死的杀人规律要弱，甚至可能更强。     因为杨间猜测。     这拿着人偶娃娃的厉鬼，很可能就是猛鬼区内的那只信息不明的厉鬼。     “队长，你怎么还在这里？送信成功了么？”     就在这种紧急情况之下，一个声音却又惊讶的传来了。     李阳浑身散发出一股焦臭味，略显狼狈的从另外一栋里奔跑了出来，他神情急迫，似乎也遭遇到了什么危险。     “信已经送去301室了，但是发生了一点意外，我被一只看不见的鬼追杀了，等等，你那边什么情况。”杨间回应了李阳，随后他余光一撇，当即眸子一凝。     在李阳身后的那栋楼的楼道内。     一个僵硬的身影正在迅速下楼，似乎正在追着李阳而来。     “是李乐平，李乐平就是第三只鬼。”李阳大叫道。     “什么？”     听到这话，杨间当即惊住了。     李乐平就是第三只鬼？     徘徊在猛鬼区的厉鬼从已知的信息上来分析，一共是有四只的，猛鬼区内的厉鬼，鬼烟和找人鬼复苏后的张小小，以及那个叫江城驭鬼者死后形成的梦游鬼。     如果李乐平是第三只鬼的话。     那么，他就是梦游鬼？     可若是，李乐平是鬼的话，那么那个驭鬼者江城又是谁？     还是说，李乐平和江城是他同一个人？     复杂，诡异。     已经无法理解这种现象了。     摆在眼前