    “滚开。”杨间伸腿一踹，直接将这个老东西踹飞了出去，同时损失夺走了他的那斧头。     失去了一条胳膊的老人似乎恐怖程度下降很大，没办法正面对抗杨间了，直接就落了下风被踹飞到了远处。     然而这一刻。     这诡异的邮局大厅里却有一群人，转头过来，盯着杨间。     那目光似厉鬼一般诡异，却又带着几分特殊的情绪，有警告，有威胁，也有诧异，还有麻木......     杨间目光扫看着那些人。     熟悉的面孔在脑海里浮现。     这些人全部都是油画之中的那些人物画像......只是有些很陌生，并没有在五楼油画上见过，但是穿衣打扮来看却十分老旧，仿佛被人遗忘了一般。     完全无法想象这里的邮局里还有这么一群人，这些人全部都是五楼送信离开邮局的存在，所以他们才会留下画像，而且具备复活的可能。     现在仔细一想，这边背后隐藏的事情很不简单，邮局似乎是一个巨大的陷阱。 ------------ 第一千零八章熟悉的人     杨间此刻站在这个油画中的邮局门前。     大门打开，这里的一楼大厅却汇聚了不少形形色色的人，他们的穿着打扮像是跨越了几年，十几年，甚至是几十年一样，各不一样，而且他们仿佛不像是活人一般，那眼神之中多流露出诡异的神色。     可是这些人也不是厉鬼，因为杨间也从某些目光之中读到了诧异和惊异。     真正的厉鬼是不会有这些活人情绪的。     杨间盯着他们，这些诡异的人也都盯着杨间，场面陷入了死一般的寂静之中，旁边跟上来的周泽此刻也都愣在了原地，脸上带着几分震惊之色。     为什么。     为什么油画中的世界还有一个鬼邮局？     为什么这个鬼邮局里还藏着这么多古怪的人。     于此同时。     那个被杨间夺走了斧头，一脚踹飞出去的老头此刻又挣扎的站了起来，他仿佛感觉不到疼痛，一条手臂丢失也没有关系，阴狠发黑的脸上透露出一种憎恨和愤怒，似乎想要站起来再次动手。     但是他却被旁边另外一个人伸手给拦了下来，并不想让他继续动手。     “如果我没有判断错误的话，这些全部都是邮局五楼送完三封信的信使，虽然有些没有出现在油画上，但他们的身份也不难猜测出来。”     杨间心中暗道，同时莫名的感到一阵凉意。     这么多人汇聚在一起，鬼邮局到底要做什么？     而且这些人真的是人么？     “你们是什么人？能说话么？”杨间神色凝重，直接开口询问。     但是他说完，这个邮局一楼的大厅里却依然安静，仿佛没有人听到他说的话一样，亦或者因为这里本身就处于灵异世界，没有活人踏入，贸然有两个活人走了进来让这些人有些不适应，甚至没有办法接受。     “多少年了，没想到终于有信使主动的踏足了这个地方。”     然而死一般的平静之下，有一个声音冒了出来。     一楼的大厅之中，所有人看向了那个声音传来的方向。     说话的是一个模样约莫三十出头的男子，这个男子头发梳理的一丝不乱，穿着整洁，但打扮和穿衣风格和现代格格不入，至少有几十年前的历史了。     “你是谁？”这个男子眸子转动，麻木无光，宛如厉鬼一般。     “你又是谁？”杨间看着他道。     这个男子停顿了好片刻，他似有沉默，然后才道：“我是张羡光，一个已经死了的人。”     “杨间，一个还活着的人。”     “看的出来。”这个自称是张羡光的男子微微点头道：“知道这里是什么地方么？”     “油画之中的鬼邮局？”杨间直接道。     张羡光说道：“这里是一个灵异囚笼，囚禁的都是我们这些不人不鬼的东西，活人不敢涉足。”     “你们应该都是五楼的信使，并且按照我的推断全部都是送完了三封信脱离了邮局的存在，只有离开邮局的人才会在邮局的里留下自己的人物油画......所以，油画里的人也是具备独立的意识么？”     杨间目光扫看了一眼。     如果这是真的，那么这里还会存在自己一个熟悉的人。     那是他的父亲。     因为在五楼杨间就见到过自己父亲和表妹的人物油画，这说明他们也生活在这个灵异世界之中。     “你很聪明，看来已经有所了解了。”张羡光道：“我们的人生永远定格在了送完最后一封脱离邮局的那一刻，虽然对真正的我们来说已经脱离了邮局，但是对于我们来说我们永远都没有办法脱离邮局。”     “这是一种永远无法摆脱的诅咒。”     此刻，另外一个人又开口了：“承受这种诅咒，犹如坠入地狱一般，为的就是等待一个结果。”     “复活？”杨间目光微动立刻道。     又有别的人接话了：“不错，就是复活，五楼信使送完最后一封信之后可以选择让这里的其中一个人走出油画世界，彻底复活，但是作为代价那个信使会失去离开邮局的机会，再次回到一楼重新送信，反反复复，无穷无尽。”     “没有人会浪费机会复活一个无关紧要的人，所