“不过这次的事情我还得多谢你，没有你的话，我是不可能活着出黄岗村的，叶俊他们错了，如果他们早听你的安排，也许也不会死这么多人。”张韩有些感慨起来。     虽然在人际交流上这个杨间让人很生气，但不得不说小子很有本事。     硬生生的从黄岗村事件当中活下来了。     其他那些所谓的前辈，简直就像是影视基地的龙套，开局不到一分钟就领盒饭了。     这么大的岁数简直就是活到狗身上去了。     “就算是叶俊他们还活着，我也会替他们妥善的安排一下，找个机会弄死他们。”杨间道。     张韩有些惊吓的看着他：“你这是为什么？”     “我这个人小心眼。”杨间道。     “懂，懂了。”     张韩把话又憋了回去，专心开车了。     杨间这个时候拿起手机打了一个电话：“喂，是江大姐么？”     电话那边传来了一个有点抓狂的声音：“都说了别叫我大姐，你怎么现在才给我打电话，都快一个礼拜了，你知道这一个礼拜我是怎么过来的么？你知道么？”     “不会是躲在家里玩贪玩蓝月吧。”杨间道。     “我.......”     江艳不知道憋得难受怎么回答。     “我现在到市里了，待会儿发的定位过去，你开车过来接我，回头我有点事情安排你做。”杨间道。     “太好了，我这就过去。”江艳有些兴奋道。     杨间挂掉电话有些疑惑起来，让江艳来接自己用的着那样高兴么？     其中不会有诈吧。     “你就在这里下车？是家在附近么？”张韩道。     “不是，就是饿了想吃点东西，在黄岗村我可都是吃压缩食物熬过来的，你也知道，那种东西根本就不和我口味，吃多了还胀气，反正我之前留了电话给你，有什么事情电话联系吧。”杨见道。     “不，刚才那句话收回，有事还是我联系你好，你别联系我，我和你的关系并不熟。”     “......”张韩本来还想请他吃饭的。     但是听到这句话，他觉得自己再开这个口就有点犯贱了。     “那，下次再见了。”     张韩像是便秘了一样，放下了杨间开着他那辆价值不菲的跑车，很快就离开了。     “那跑车真漂亮，回头等我有钱了我也要买一辆，”杨间看在眼中，暗暗羡慕道。     随后，他转身走进了附近商场里面的一家炸鸡店。     有点怀念这种垃圾食品了。     不过旁边的路灯照亮之下，无论是从哪个角度照到杨间的身上，在他的背后只有一个影子，这个影子比其他人的影子要黑暗，深邃一点，拉的斜长，像是一个身材很高的人躺在地上一样......最重要的是这个影子没有头。     从黄岗村那一天开始，这无头鬼影将一直伴随着杨间。     危险而又恐怖。     路过的行人偶尔踩在那黑影上，并没有受到任何的伤害，只是忽的感觉，在那一刻有一股阴冷的寒意顺着脚底传了上来，但随着黑影跟着杨间的脚步离开。     一切又都恢复正常。     “前面的这位漂亮小姐姐，你不介意让我插一下吧？”     杨间看着正在排队的人，饿的有点受不了便开口道。     “嗯？”     前面排队的一位年轻女子睁大了眼睛看着他。     像是看神经病和变态一样。     杨间道；“对不起，我说错了，是让我插一下队，说起来有点怪不好意思的，其实已经好几天没有吃饭了......”     噺⑧⑴中文網m.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の伩字ふ説網} ------------ 第一百二十章被追求的江艳     新⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 更薪繓快純呅字網络ふ說網     江艳在接到杨间的电话之后这几天郁闷的心情一扫而空，立刻有些欣喜起来。     虽然明知道杨间是驭鬼者，相处在一起很危险。     但在之前的相处之中，她觉得驭鬼者也没有什么特别的，和普通人差不多。     而且杨间和其他的男人比起来优秀太多了，年轻，有能力，又有钱......相貌还是偏帅的那种。     尽管有时候他的脑子思路很奇怪，但这又有什么关系？     哼着小曲。     江艳开始梳妆打扮，她特意梳了一个少女的发型，然后换上了前几天刚买有点卡通风的连衣短裙。     裙子刚刚遮到她的膝盖上，露出了一双又白又细的美腿。     对着镜子照了照，江艳打起了剪刀手；“完美。”     “这下杨间不会喊我大姐了吧，走出去的话我比那些十七八水的少女还要年轻，到时候见了面肯定能把他迷的神魂颠倒的。”     她有些洋洋得意，身材好穿什么都是美美哒。     不管怎么样。     杨间这条大腿，她是抱定了。     这几天除了购物消费之外，她还特别留意了一下网上的灵异事件。     不查不知道，一查就把她着实吓的不清了。     全国各地，几乎每一座城市或多或少都有灵异事件的传闻，什么某地方封锁啊，戒严，一栋楼闹鬼......死了很多人啊，诸如此类的，还有一些人甚至是有照片上传。     以前