象。     杨间要找的13号房间就在前面，目测大概只有十几米的距离。     但在这个路口处，所有人停下了脚步。     手电筒照在了暗红色的地毯上，众人可以清晰的看见，一个个浅黑色的脚印零乱的分布在了这里，有些脚印是往前面13号房间的方向延伸过去，有些脚印是向左右两侧的黑暗深处延伸过去。     “这些脚印很新。”熊文文虽然是一个孩子，但此刻也留意到了这一点。     杨间眯着眼睛道：“的确很新，就像是刚刚路过这里一样，而且脚印这么零乱，根本就分辨不出来那只鬼到底是往哪个方向走了，要是到时候在我们办事的时候在这路口一堵，那就糟糕了，毕竟回去的路就只有这一条。”     “不过现在不是思考这个的时候了，既然已经确定了那只鬼暂时离开了那么行动就要快。”     他说完，走的更快了，一刻也没有停留，直奔那13号房间去。     找到赵磊是解决问题的第一步。     很快，10号房，11号房陆陆续续的从身边经过。     不一会儿工夫，一个没有房牌号的房门出现在了自己的面前。     这个房门的房牌号像是被什么人故意的取走了一样，门上还留下了一个钉子的痕迹。     杨间摸了摸自己的口袋，掏出了一个铜制的房牌号，上面写着一个数字：13     装上去比对了一下。     严丝合缝，一模一样，简直就是原配。     “那鬼橱到底是什么样的存在，连这地方的房牌号都能拿走？”杨间心中莫名的有些惊悚。     这种能力简直就是匪夷所思，无法被理解。     “就是这里么？”跟在身后的熊文文看了看这房间：“我觉得应该预知一下里面的情况，这里肯定有危险。”     提议不错。     但杨间依然不想动用熊文文的能力，这熊孩子的能力关键时刻可以救命，能省就省。     “真碰到了那只鬼我能处理，最不济还能撑一下，目前危险还未出现，暂时还不到使用能力的时候。”     拒绝了熊文文的提议之后，他试图打开这扇房门。     没有打算用蛮力直接撞开，因为之前就已经得出了结果，这门单靠力量是打不开的。     所以杨间直接就动用了鬼影的能力。     脚下的黑影渐渐变的浓郁了，并且以一个不可能的方式逐渐的站立了起来，仅仅片刻功夫，一个没有头的黑色鬼影就出现在了众人的面前。     “杨间的第二只鬼。”     众人见此心中一凛。     尤其是罗素一更是死死的盯着这个无头黑影，他能感觉到这无头黑影上散发出的那种阴冷气息，就是这种感觉，当初把他身体里的鬼直接压制了，让他在杨间面前直接变成了一只弱鸡，任由宰割。     “这么恐怖的鬼这杨间到底是怎么驾驭的？”     他的心中产生了这样一个疑问。     按理说恐怖级别越高的鬼就越无法被驾驭，因为很容易失控。     但偏偏杨间却做到了这一点。     “做好准备，我要开门了。”杨间认真的叮嘱了一句，然后控制鬼影逐渐的附着在了这扇房门上。     鬼影的能力不但可以拼凑尸体，还可以拼凑其他的物体。     当初在商场的时候这无头鬼影就拼凑过人体假模特。     杨间不需要鬼影将这房门损坏，只需要将这房门打开。     和预想中的一样。     蛮力打不开的房门，鬼影很顺利的打开了。     “嘎吱”一声房门推开的声音响起。     不过就在这个时候，在最后面的罗素一左右打量周围的同时，手中的手电筒光芒一照，无意间照射到身后那个十字路口的一角时却惊的他汗毛瞬间炸立。     那是一个人，一个身材高大，形体僵硬的人。     此刻这个人正面无表情的看着前面，眼睛似乎已经在腐烂了，不断的滴落着恶臭的尸水，并且步伐沉重，如同行尸走路一般经过着。     手电筒照在了这个人的身上，似乎并没有对它产生任何的影响。     它依然自顾自的往前行走，也不关心就在附近不远处的杨间等人，仿佛彼此之间不会产生任何的交集。     “会离开么？”罗素一手心都是汗，浑身因为过度的紧绷都有些僵硬了。     看着那个人一步步的往前走，本以为就这样可以离开了，然而最糟糕的事情发生了。     那个人路过十字路口的时候在最中间的位置居然脚步不动，直接停了下来。     是的。     停住了，一动不动。     “杨间。”罗素一惊恐的嘶吼道。 ------------ 第三百五十五章死亡预知     杨间刚刚用鬼影打开了这扇紧闭的房门，他的注意力全部放在这扇门后面，至于旁边的情况他并没有太留意，当然，也是相信身边的几个人可以做好警惕的工作。     然而罗素一的一下惊吼却让他心头猛地一颤。     几乎本能的反应就意识到了周围出现了情况。     鬼眼瞬间睁开了好几只，注意力一下转移到了附近。     当即，杨间的眸子一缩。     刚才途径的那条昏暗的走道内，在那黑色脚印密布的十字路口，一个身材高大，脸色发黑，身上散发出一股浓浓尸臭的