般的时候停了下来。     房门半掩，里面传来了一缕灯光。     而透过那打开一半的房门，可以隐约看见上面的房门号：31     两个人立刻保持了安静，他们目光死死的盯着那扇被打开的门，想要确定到底会有什么东西从里面走出来。     然而没有。     房门依然是半开，但却没有任何的人走出来，可是透过却半开的房门可一看见里面似乎有人子在走动着，光线在不断的变化着。     “要上么？”冯全做好了动手的打算，因为他知道这要是进行接触，十有八九是由接触到鬼的存在。     郭凡脸色变了变：“被困在这里等明天去求助杨间我可拉不下这个脸，动手，两个人联手解决它，以我们的能力不需要摸清楚什么规则，遇到鬼直接就能关押，毕竟这只鬼的危害程度只有B级，只是上面因为影响过大才定义到A而已。”     “好，那就一起行动。”冯全也立刻点头同意了。     。九天神皇 ------------ 第三百四十二章探望     夜晚。     杨间并没有睡觉，相反，帐篷里的熊文文倒是熬不住，哪怕是今天受到了惊吓，倒在床上很快就睡了过去，毕竟只是小孩子。     他目前这种身体状况，可以维持长时间的不睡不喝，进入一个类似于冬眠的状态。     只要环境允许，杨间能长时间的保持清醒，毕竟厉鬼复苏的难题暂时已经得到了解决，这让他某些方面有着很大的优势。     “冯全和郭凡两个人已经进入了酒店里，从信号源来看他们并没有出来，也不知道他们能不能活过这次事件，千万别栽在里面啊，否则只会给我带来大麻烦。”     杨间走出帐篷，看着远处那灯火通明的中山市不由皱起了眉头。     他不关心两个人的生死，只担心这两个人出意外把身体里的鬼放出来，让事情变的复杂化。     “赵磊的位置还没有确认，那只能篡改记忆的鬼源头还没有找到，今天的这次行动的确是有些失败，如果当时熊文文能够预知到那只鬼的身份，那么一切就都好办了，只可惜我的鬼域被克制了，无法长时间将那只鬼关在里面，不然也不会被迫退走。”     杨间又思考白天在酒店的经历，隐约觉得那餐厅的一番布置就像是针对自己的陷阱。     虽然不敢肯定，但却有了这样的猜想。     “说到底信息来源还是太少了，感觉控制赵磊的那只鬼似乎有意将各件灵异事件聚在一起，增加复杂程度，好避开我一次又一次的查探和攻击，要不然他根本就不可能有这样的底气一直呆在酒店里等我来到，毕竟那只鬼和我接触过不止一次，知道我有这个能力关押它。”     杨间其实有这个能力，可以不惧怕那只篡改记忆的鬼攻击，他担心的是这东西成长起来，更改被人的记忆，把别人变成鬼奴然后用来对付自己。     普通人也好，驭鬼者也罢，都有被那只鬼操控的可能。     “所以，想要解决那只篡改记忆的鬼就必须将这一件件灵异事件剥离出来，不能让它们彼此之间产生交集。”     “不过这样的做的难度有点大，层层推进的话太费时间和精力了，还有第二种办法就是确认那只鬼的位置和身份，直接想办法关押。”     他心中在衡量着利弊，判断着下一步的行动计划。     和鬼打交道是一件很危险的事情，哪怕是杨间这类特殊的驭鬼者，也有可能死在某件灵异事件当中。     就在杨间思考的时候，忽的，不远处，张高突然从另外一个帐篷里走了出来，急匆匆的往这边赶来。     “张高，大半夜的跑我这边来，是出什么事了么？”杨间看见了他，先开口问道。     张高脸上有些焦急之色：“医院那边来电话了，是主治医师的诊断书，童倩的情况有点不太妙，我觉得有必要和你说一说。”     “她死了？”杨间神色很平静，心中做好了童倩死掉的准备。     张高说道；“身体伤势暂时稳住了，这算是一个好消息吧，但是却一直不能醒过来，具体的我也不太清楚，但医院那边已经通知了童倩的家属，让他们做好童倩成为植物人的准备，毕竟这不是医学上的难题，而是涉及到了那东西的存在。”     “植物人？”杨间神色一动：“叫不醒了么？”     “大概是这个意思。”     杨间看了看时间：“医院离这里有多远？我想过去看看情况，童倩能否顺利醒来关系着我下一步的行动，我有必要确定一下。”     “在中山市的第三医院，离这不远。”     “熊文文在这里安全么？”杨间回头看了看帐篷。     “不会有问题，这附近已经别军事戒严了，别看晚上没有动静，其实这是外松内严，除非得到许可，否则任何人都不准随意进出，这是上面的安排。”张高道。     杨间道；“安排一个人在这里看着，不，两个人，如果有情况通知我，我会第一时间赶回来。”     他担心自己走后熊文文一个人出意外。     这熊孩子只能预知未来，但却不能自保，真出了事情哪怕是预知到了未来靠一个小孩子的能力也很难生存下去，所以得搭配杨间这种作战能力很强的驭鬼者。     “好，我立马安排。”张浩立刻通知了警卫