前的确是有动静的，像是有撞击声传来。”王珊珊站在不远处开口道。     “嗯，我知道。”杨间并不怀疑她的话。     “我现在要开棺了，可能有危险，你让鬼童保护你。”     他等了一会儿，做了一下准备，然后搭在棺盖上的手掌才猛地一用力。     厚重的棺盖瞬间被推出去了，然后轰的一声砸落在地上。     一股憋了许久的腐烂恶臭顿时铺面而来，熏的人直欲呕吐。     尽管这里被翻修之后已经装了透风管道，但是这种恶臭却并没有那么容易散赶紧，因为源头还在，恶臭就一直会出现。     王珊珊皱了皱眉，轻轻捂住了鼻子，让后又退了退。     杨间脸色如常，已经习惯了这种腐烂的尸臭味。     他直接往这口棺材里面看去，随后脸色陡然一变，里面发生的情景有点出乎他的意料。     高度腐烂的尸体此刻已经看不清楚形状了，上面长满了一层黑色，浓密的毛发，这黑色的毛发密密麻麻的铺满在棺材底下，像是霉菌一样，甚至都蔓延到了棺材两边的木板上了。     厚厚的黑毛像是腐烂尸体上长出来的一样。     这种诡异的变化是杨间以前从未见过的，他甚至都没有办法理解这种现象。     “尸体在异变？”杨间那红色的鬼眼试图窥视真相。     很可惜。     他的鬼眼也看不出什么名堂，看到的情况和肉眼看到的是一样的，没有分差。     但是让感到惊悚的是，这长满黑色长毛的尸体竟像是要活起来一样，偶尔在抽动，偶尔又好像是在呼吸一样，有细微的起伏。     甚至激烈的时候尸体在挣扎，在扭曲变形。     现在这具尸体已经不能算是一具尸体了，只能算是一团长满黑毛的腐肉而已。     “里面情况怎么样？”王珊珊远远问道。     杨间沉吟了一下：“很奇怪，这种现象我无法解释，这尸体的确是一只鬼，但是现在正在发生着某种不可思议的诡异变化，不管怎么样我应该先带走这玩意，不能继续放在小区了，也不能放在我监查不到的地方。”     他思考如何处置这口棺材。     放进安全屋是最稳妥的，等同于关押了鬼。     但是小区内的安全屋不是为关押鬼做准备的，而是给大家避难用的，如果丢一只鬼进去的话安全屋就毁掉了。     “我办公室有一个小型安全屋，把这口棺材放那里，而我上班的时候还能随时留意情况，如果真出了问题的话，鬼也会被困在那个小安全屋内出不来。”     杨间想到了一个比较稳妥点的方法。     “我带这口棺材走，免得放在这里提心吊胆的，你今晚早点休息，很抱歉给你添麻烦了。”     他将棺盖抬了起来，再次盖上了。     “没事，下次你应该通知我一声。”王珊珊微微点了点头，声音冷淡悦耳。     “之前也是临时安排一下，没想那么多，不过下次不会了，我会在我住的地方建一个安全屋，专门放置这些东西，前几天已经和张叔叔商量过这事情了。”杨间说道。     他去了岛国一趟，手中的黄金数量已经足够多了。     放置灵异之物和关押厉鬼的安全屋是可以建起来的。     这种做法很奢侈，财力物力得跟上，要不是敲诈了那个三岛社长，杨间自己这个穷队长想都不敢想。     王珊珊说道：“你有考虑就行。”     杨间不说话，直接使用鬼域转移了这口棺材，他几秒之内时间就已经来到了自己的办公室，然后打开了厚重的防盗门，将这口棺材推进了里面的小房间里，锁好。     回去之后他准备吩咐江艳和张丽琴，让他们别再进这安全屋了。     毕竟安全屋内，除了这口棺材之外，还放着熊文文的纸人。     两样诡异的东西了，普通人最好不要去接触。     检查了一下之后，杨间确定没有问题才准备回去。     此时此刻。     观江小区的别墅五楼。     “原来杨总的老家这么危险，你都差点死掉了。”     张丽琴此刻和江艳待在房间里，彼此聊着天，讲着之前老家时候的经历。     江艳此刻有些气鼓鼓道：“最可恶的是杨间了，他居然捅了我一刀，都不带犹豫的那种诶，我差点就被他给杀死了，这还不算，我想让他留下来陪我，结果他一次都没有，害得我白期待了一场。”     “可恶啊，这样下去的话我真要成老阿姨了。”     她倒在床上哀嚎道。     张丽琴愣了一下，算是听明白了。     江艳跟着杨间回老家一趟除了遇到了危险之外，居然什么事情都没有发生，她心中可是非常清楚，江艳时时刻刻都想着和杨间发生点什么。     “琴姐，你说杨间他是不是已经不行了？”忽的，江艳撑着脑袋，压着声音偷偷问道。     张丽琴却是理解反驳道：“胡说，根本就没那回事，你在瞎想什么呢？他只是遭遇的灵异事件比较多，受到了一点影响而已，你应该理解和体谅他，毕竟如果不是杨间的话，我们这两个人可都早就已经死了，再说了，现在这样不好么？”     “说的好像我忘恩负义一样，我很喜欢他的好不好。”     江艳撇撇嘴道，旋即她眼睛一亮，立刻凑了过来低声问