楚。     他刚才想要动手损失关押那只鬼，但是距离不够，所有做了一回观众，没有动手。     “队长，我们需要一个饵。”李阳压着声音道：“与其被动的追踪，倒不如主动的等待，就盯着一扇门，这样机会大一点。”     “有道理。”     杨间眼睛一眯，立刻扫看着其他人。     他当然不可能做饵，李阳也不可能。     因为两人都需要动手。     所以只能在第三人之中挑选了。     杨间直接开口道：“我打算处理掉这二楼的鬼，但是需要一个人站在门前当诱饵，把那只鬼引出来，虽然风险是大了一点，但是好处很大，做诱饵的人有机会在我的保护之下活下来，就是不知道谁敢接下这个任务。”     什么？     惊恐绝望中的众人听他这么一说顿时一幅杀人似的目光投了过来。     你还嫌死的人不够多么？     唯一没有这种想法的人是王善。     他听的有些心动。     因为他很清楚，这个杨间是不把普通人放在眼中的，不会去刻意的害死普通人。     但王善却又迟疑了。     因为这种行动是要承担风险的，并不是一定就安全。     万一杨间出手不及时，那这个诱饵可就死定了。     “没有人么？那真是可惜了，这可是一个活命的好机会，生存率最起码比你们东躲西藏要高。”杨间微微摇了摇头。     “普通人就要有普通人的觉悟，机会给你们，就得抓住。”     有人骂道：“放你娘臭屁，老子就算是死也不给你当诱饵，你害的我们还不够惨么？”     绝望之中，有人戾气爆发，丝毫不忌讳杨间了，破口打骂起来。     杨间没有生气，他不会跟一个死人置气：“如果没有人愿意的话，那我只有选人了。”     “等等，我，我来。”然而就在这个时候，那个叫杨小花的二楼女信使咬着嘴唇开口道。     “我来给你当诱饵。”     “你？”杨间目光微微一凝，看了看她。     “你叫什么名字？”     “杨小花。”     杨间说道：“没想到你也姓杨，很好，那就是你了。”     “杨小花，你别答应他，大不了死就死了，何必听从这家伙的命令，他害的我们这些人还不够惨么？你真相信他可以解决厉鬼，别开玩笑了，他只是有点特别，打不死而已，面对厉鬼的时候保准会推你进去送死。”     “我做的决定不需要你们操心。”杨小花怒斥道。     她不想死，而且经过考虑，她认为当诱饵活下去的机会比站在这里什么都不做要大。     什么都不做，死是时间早晚的问题。     但如果选着相信这个杨间一次的话，指不定有奇迹发生。     而且杨小花也不是无缘无故的拿命去赌，而是通过自己的观察和留意。     这个人虽然是个变态，但却有特别的地方。     “我这人比较讨厌出尔反尔，做人还是要有诚信的，说了当诱饵那就是要当，如果中途反悔的话，我可不知道会做出什么过分的事情来。”杨间说道。     “放心，我不会反悔。”杨小花盯着眼睛。     隔着有些模糊的眼镜，她依然可以看到这个人眸子之中散发出来的淡淡红光。     黑暗之中宛如两盏灯火，摇曳明灭。 ------------ 第七百八十六章成功的压制     “那么关押这只鬼的行动可以开始了。”     杨间此刻开口道，他冷淡的声音回荡在二楼的走廊内。     这是一个临时的决定。     按照他的计划这次只要他和李阳坚持活下来就够了，不过联想到这只鬼的某种特殊性，以及李阳现在的状态，也许这是一个驾驭两只鬼的契机。     “他真要对鬼动手？”     王善视线停留在杨间的身上，他不怀疑这个人真有对付厉鬼的能力，只是关押厉鬼的方式他很好奇，因为从未见过。     这已经超过了所有信使的理解范畴了。     “关押厉鬼？你真会说大话，杨小花他只是想害死你，拿你做实验，你配合他的话绝对会倒大霉。”     那个叫刘明新的男子立刻喊道：“想活下去得再想其他的方法，不能指望这个家伙，刚才就是他撕碎信件引来厉鬼的，他比厉鬼还可恶。”     “没有其他的方法了，这是最好的选择，你难道不知道这地方已经无处可逃了么？如果是在外面的话还有一些机会，但是这里的话......”杨小花摇头道。     她想的很清楚。     既然鬼就在这个楼层，在某个房间里徘徊。     那么这一层的所有人都将会遭受袭击。     眼前这个杨间也不例外。     所以，杨小花认为，杨间要活下来的前提是正面对抗鬼的袭击。     而杨间的想法更疯狂，他要处理掉这只鬼，将鬼关押。     无论哪种情况，杨间都必须有抗衡鬼的资本才行，否则他自己也会死在这里。     杨小花不相信杨间，但是她相信这个疯子不会自己坑死自己。     如果他有这种能力的话，那么自己不介意赌一回。     刘明新语塞，他额头上满是急汗，此刻鬼还在杀人，刚才已经死了一个人，鬼暂时又平息了下来，可是这样的平息是短