给苗小善看，自己能行的。     暗暗下了决心。     很快     杨间叫了个出租车就准备回去。     不过在这个时候，之前那个KTV的厕所里。     原本空无一物的厕所镜子里面又再次出现了一个人影。     而此刻这个人的样子不再是苗小善的模样，而是再次变回了张伟的样子。     镜中的它此刻转身向着镜子深处走去，渐行渐远，然后顺着那个厕所的拐口彻底的没入了那个深不见底的黑暗当中。     之后，它又会出现在哪面镜子当中呢？     没有人会知道。     但它要从镜子里出来就一定需要寻找一个镜子前面的人当做替身。     整个大昌市，任何一个人站在镜子前面的人都有可能成为这只鬼的对象。     “靠，这是哪？迷路了。”     张伟跑出KTV之后一路乱串，自己都不知道窜到哪条巷子里去了。     “腿哥，你这可不能怪我抛弃你，我是真的迷路了，鬼的事情我帮不了你，去了也只是做一条咸鱼，连喊666的机会都没有。”     “老板，大保健不？”     这个时候一个穿着吊带裙的浓妆艳抹的女子突然叫道。     张伟左右看了看，问道：“是跟我说话么？”     女子笑道：“老板说笑了，这就你一个人，我当然是和你说话了。”     “大保健......正规不？”张伟道。     “当然正规了，我这里是最正规的。”     张伟道：“正规的不去，谁他妈的没事去正规的大保健。”     “老板，别走啊，我们这里不正规，不正规。”那女子又拉住了张伟忙道。     “不正规你不早说，你们这些都有些什么啊？”张伟低声问道。     “我们这里什么都有。”那女子又道。     张伟道：“什么都有，这么厉害？能吃鸡不？”     “能，当然能了。”     女子一边笑着一边拉着张伟就走了进去。     张伟道：“价格其实贵一点都无所谓，但我可先说清楚了，我对硬件要求很高的，敲击感和手感必须要好，声音也必须立体清晰，听脚步声格外重要。”     “老板还真会玩，保证让你满意，而且你尽管放心，这里不会有人来查的。”     “对了，我吃鸡的时候绝对不能有人抽烟。”张伟道。     “你不抽烟，没人抽烟，我这都是单间。”     “那就好。”     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第一百四十二章被抓的张伟     “大昌市的鬼越来越多了，这不是一个好兆头，之前我的猜测果然是没有错的，现在这个时候应该是处于灵异事件的爆发高峰期，周正说的没有错，未来如果想不到一个有效的解决灵异事件的方法话，或许人类就没有了未来。”     杨间乘坐电梯来到回到江艳的公寓房。     看着幽暗，寂静的楼道。     尽管知道这栋里没有鬼，但一旦进入了黑暗的环境当中，他总是不可避免的浑身紧绷起来。     已经成了下意识的反映了。     敲响了门。     “谁啊。”屋内传来了江艳的声音。     “我，杨间。”     屋内传来一个急促的脚步声，江艳急忙将门打开，却见她刚刚洗完澡，身上裹着一条浴巾，手中拿着吹风机，头发还是湿漉漉的，精致的脸蛋上带着一丝红晕，看的格外诱人。     不过当她见到杨间的时候一双眸子闪烁着兴奋的光芒。     “你来的正好，告诉你一个好消息。”     说着她抱着杨间的胳膊，一边笑着，一边拉着他进屋。     “什么好消息。”杨间问道。     “五天，才五天的时间，我花光了整整四个亿，四个亿啊，我这辈子都没有见过那么多钱，做梦都不会想到自己居然有一天能在这么短的时间之内花光这么多钱，你今天是没看见那些个什么经理，老板啊，见到我的时候都恭恭敬敬的，差点就没把我当成菩萨供起来。”     江艳依然兴奋，她说着今天发生的事情。     想到那些什么公司的员工，经理看自己的眼神，她就觉得一阵满足。     “那你的意思是四个亿都换成了金子？”杨间道。     “当然，我办事你放心，一手交钱一手交货，我前几天几乎跑遍了整个大昌市的各大银行，金行，连外地都去好几次，总算在今天完成了最后一笔交易，真正四个亿的黄金啊，你看，全在这里。”     她指着地上几个大箱子。     “足足四百公斤，不过金价现在还真是贵，都已经涨到了一千，好像是收购的人并不只有我一个。”     四百公斤听上去很多。     其实摆在眼前还真没有多少。     杨间打开一个箱子，里面整整齐齐的放着一根根金条。     随手拿起一根金条。     冰冷沉重，光滑如镜，可照出他的相貌却不清晰，是模糊的，仿佛被什么东西给遮住了一样。     在他眼中，这些东西不是钱，而是必要的一种资源，和厉鬼打交道的话黄金是必不可少的东西。     “成为国际刑警的话有一百公斤的黄金配额，现在看来，这福利还是很好的，至少是一个亿的可支配资金，以后这东西肯定是越