面取来的。     杨间道；“说说看。”     “是景镇的瓷器，不过这款瓷器已经不生产了，最后一批是在七十年前，没有什么价值，一样的瓷器存世的也不少。”张丽琴说道。     七十年前？     再往前追溯一下的话已经到了民国了。     杨间神色微微一动。     又是牵扯到了那个时代。     放置鬼橱的那古宅也是民国时期的修建的。     都是处于同一个年代。     .m. ------------ 第三百三十章两条信息     夜晚。     杨间一个人呆在房间里正在看这次中山市的事件报告，以及相关人员的档案资料。     鬼脸童倩的资料他看过了所以不用去看，而另外两位前去中山市支援的国际刑警杨间却并没有过多的接触，只是觉得有些眼熟。     “居然是他......冯全。”杨间看到了一份熟悉的档案。     这次前去中山市支援的人居然是当初他从黄岗村救出来的冯全。     冯全是大昌市的第一任国际刑警，因为黄岗村鬼棺事件被困住了，直到他的出现才打破了僵局，解决了灵异事件，将他给救了出来。     没想到赵建国这次派他去了中山市。     另外一份档案上的人杨间也有过一面之缘，是当初饿死鬼事件随着赵建国一起进城，负责押送饿死鬼离开的以为国际刑警之一郭凡。     冯全和郭凡两个人应该算是顶尖的驭鬼者了。     显然赵建国为了解决中山市事件花费了不少的心思，征调了两个十分有份量的家伙。     不仅仅如此，杨间还看到了一份外援名单：罗素一，黄飞，林落梅。     “是上次来找我的菜鸡三人组，记得他们应该是灵异论坛的会员，赵建国是这么请到灵异论坛的人？难道和那个灵异论坛的管理员叶真有着什么屁股交易？”杨间思考着起来。     只可惜手中并没有这菜鸡三人组的档案。     因为他们不是国际刑警，自然是不可能有档案备份的。     “算上失踪的童倩，目前中山市就至少有六位驭鬼者了，要是明天我和熊文文再过去的话就有八位了......这样大的阵势到底在搞什么？”     “中山市人头气球事件。”     杨间看向了最后一份档案。     这是记录中山市灵异事件的档案资料，资料并不多，只有一些简单的描述还有一些现场照片。     照片上是一座城市，而在城市的上空却漂浮着一个个黑色的东西。     翻看下一张照片，照片是近点拍摄的，那黑色漂浮的东西居然是一颗颗脸色苍白的人头，像是被人放飞的气球一样，一动不动的浮在那里，如此情景难怪会被称为人头气球事件。     “每天晚上，中山市就会有人诡异的死去，他们的脑袋就像是气球一样飘飞起来，浮在城市的上空，而且人头数量在每日不断增加。”     “灵异原因未知，杀人方式未知。”     两个未知就代表着这是一只从未被记录在档案里的鬼，所有的情报都不存在，需要国际刑警冒险去查探。     也正是因为如此，童倩栽了，生死不明。     “以目前伤亡来判断的话，这起灵异事件被定义为B，但由于事件无法迅速解决，考虑到伤亡在持续扩大，以及童倩的失联，总部将这事件定义为A。”     “B级的恐怖程度，却有着A级的危害，难怪那个郭凡会去中山市。”     杨间见过这郭凡，这家伙当初很不满自己解决了S级灵异事件立下功劳，圈内闻名，所以这次去中山市只怕是想捞功。     毕竟总部那边定义事件级别之后，你解决相应的级别事件这些都会算作是你的功劳。     “这是一件普通的灵异事件就好了，偏偏赵磊的出现，那只能篡改记忆的鬼混进了中山市将这事情变得格外复杂了，如果解决不好被控制赵磊的鬼成长了起来，那么这毫无疑问又是一场S级灵异事件。”     看完资料之后杨间思考了一会儿就开始做着明天出差的准备。     一些标准配置，手枪，子弹，甩棍，证件，卫星定位手机......这些肯定是不能少的。     然后就是特殊物品了：鬼绳和鬼烛毫无疑问得带上。     “这块遮脸布要不要带？”     杨间看着房间的一个小盒子，这里面装着的是他从鬼车事件当中得到的遮脸布。     上面有一张哭脸的轮廓，可能和有着笑脸的童倩有关系。     而且那篡改记忆的鬼也是通过复制人的脸来夺取别人的记忆，和脸有关的遮脸布或许也有牵连。     “带上吧，万一会起到作用呢？”杨间决定还是带上，这东西是有备无患，用不上也不碍事，对自己没什么危害。     检查了好几遍之后确定没有遗漏的东西之后他的目光又看向了地面。     杨间当然不是在看地板，而是在看这个位置往下深入地下一万米的那个放有人皮纸的盒子。     鬼车事件之前他将人皮纸送去了地下深处。     如今中山市各种情报缺失，考虑到那篡改记忆鬼的存在，这能透露出关键消息的人皮纸就显得尤为重要了......只是和这类诡异之物打交道实在是让人很不放心。     “这次事件信息极其关键，必须得指