不重，这次大昌市爆发了鬼敲门事件，她被亚洲分部指派调遣来大昌市进行支援。     然而这里的情况比想象中的还要糟糕。     一进入鬼域之后，童倩就感觉到了事情不妙。     她并没有碰到档案上的那只敲门鬼，单是这里的鬼奴的数量就让她感觉毛骨悚然。     这已经不是面对一只鬼那么简单，而是一群鬼。     再加上深陷鬼域。     童倩已经没有把握能带着这些幸存者活着离开这里了，她能做的就是尽可能的坚持更久的时间，等待时机的转变，以及上面的支援。     所以她汇聚了几十个幸存者躲进了这家火锅店。     不过这个时候，一个女人的尖叫却让她立刻脸色一变。     “谁在乱叫？不是已经吩咐你们了么，不管遇到什么情急，也别大喊大叫，想要活命的话一切行动听我指挥。”童倩有些气恼的站了起来，转身过去呵斥道。     “她，她刚才叫的。”旁边一个人指着一个中年大妈道。     那大妈脸色十分难看，哆哆嗦嗦道；“不，不是我叫的，不是我。”     “是你叫的就是你叫的，何必不承认？说，到底是因为什么原因？”童倩道。     “我都说了不是我叫的，你们不能怨我我。”那大妈死活不承认。     童倩眉头一挑；“有什么情况立刻说出来，现在这是特殊时候，任何一个不对劲的地方都要告诉我，我们身处的地方十分的特殊，情况复杂的超过你们的想象，这样的乱喊乱叫没有下次了，否则出了意外的话我不能保证你们所有人的安全。”     “你不是刑警么？怎么能说这样的话。”那大妈有些责怪道。     童倩脸一沉，正欲开口，可是一个声音却立刻让她浑身紧绷，忍不住回头看去。     “踏，踏踏~！”     一个踩着楼梯上楼的脚步声清晰的从前面的黑暗之中传来，一下，一下沉闷，僵硬，没有正常人脚步的那样轻盈，灵活。     这样的脚步声一听，童倩就能分辨的出来。     这是一具尸体在走路。     “都闭嘴。”童倩低声一喝。     她急忙贴近了火锅店的玻璃门，拿着手电筒对着前面的楼道口照去，试图借助这里的强光看清楚这走楼梯的到底是什么东西。     如果是鬼奴的话，童倩是有把握对付的。     脚步声由下而上，逐渐的来到二楼。     手中的军用手电筒光芒虽亮，但穿过黑暗之后只剩下一层灰蒙蒙的光芒覆盖到了楼梯，虽然已经不够亮了，但还是能够看清楚前面的情况。     僵硬，沉闷的脚步声越来越近了。     童倩的心紧绷了起来。     她明白，鬼已经找来了。     果然，希望躲在火锅店里避开所有的危险还是显得太天真了一点。     可躲在这里也是无奈之举，幸存者太多，集体行动的话，以这些人的心理素质，一个个全是累赘，在外乱逛反而更危险一点，还不如聚在一起，躲在某个地方。     片刻之后。     灰蒙蒙光芒笼罩的楼梯口，突然，一个脑袋露了出来。     童倩美眸陡然一缩。     那是一个老人，满脸干枯，皱纹如丘壑，一双眼睛空洞，死灰，没有一丁点的生气，而且枯老的皮肤上满是尸斑，像是已经死去了好几天，身上穿着一件老式的黑色连体长衫，瘦高的身体之下，僵硬的双脚走在台阶上发出沉闷的脚步声。     而且随着这老人不断的靠近，手电筒照射过去的强光仿佛被逼退了一样。     一股黑暗逐渐侵蚀过来。     周围的事物都受到了影响，地面在腐烂，墙壁在脱落。     “这只鬼......非同一般。”童倩心瞬间一片冰冷。     她成为刑警这么久，重来没有见过这样可怕的鬼。     仅仅是看了一眼，就让她有种做噩梦的感觉。     几乎不需要猜测，童倩就已经能够完全肯定，这就是这件灵异事件的罪魁祸首，代号：鬼敲门的那只老鬼。     “怎么办？现在该怎么办？要逃么？”童倩强迫自己冷静下来，迅速的思考起来。     她一个人现在走还来得及。     可是这身后几十位幸存者只怕就要丢在这里了。     但眼前的这个老人不会给他这个时间思考。     此刻，老人已经完全的走到了二楼，并且径直向着店内走来。     尽管童倩和眼前这个老人相隔已经不足三米了，彼此之间只是隔着一层玻璃门，但她却不敢贸然行动，她没有把握对付这只鬼，更加没有这个底气，而且她此番来的目的也不是为了解决灵异事件，而是救人，止损。     她没有失去理智的行动，而是缓缓的往后退去。     老人并没有想象中的那样直接走了进来，最后竟诡异的在门口停了下来，然后缓缓的抬起了僵硬枯瘦的手掌，对着玻璃门敲击了起来。     “咚，咚咚~！”     沉闷，压抑，让人几乎喘不过气来。     童倩看过鬼敲门事件的档案，此刻脸色骤变，喝了一声：“离开这里，都离开这里。”     其他人愣了一下，还不清楚什么头脑。     “快走，从侧门走。”童倩又喝了一声。     其他人这才惊醒过来，好几声尖叫响起，惊慌失措的向着侧门逃去。 