光在逐渐的亮起，一层楼接着一楼。     邮局在发生着某些肉眼可见的变化，此刻出现的灯光不再是那种昏暗发黄的灯泡，而是一条条亮度很高的白色灯带，这些灯光出现的很突兀，像是凭空就冒了出来一样，让人感到很惊异。     “灯亮了？之前明明所有的灯都已经炸碎了。”     此刻大厅里，所有人诧异的看着周围的变化，有些感到匪夷所思。     不仅如此。     脏旧，布满污渍的墙壁在消失，变的干净整洁，地面上那散发着霉味的地板也在消失，很快就被一块块明亮的地砖所替代，出了连接各个楼层的楼梯，甚至还出现了两部电梯.....似乎老旧的陈设在消失，一些现代化的装潢重新出现在了这里。     一盏巨大的的水晶吊灯，从五楼的楼顶垂下，悬挂在了大概四楼的位置。     短短半个小时之内，鬼邮局竟然一下子变得富丽堂皇起来。     “有人在更改邮局的布局，能做到这一点的只有管理者了。”王勇立刻说道。     而在说话的时候，他们的周围也发生了变化，附近出现了沙发，吧台，甚至还有一个小型的咖啡厅......     就这一会儿工夫，很难想象这竟然是之前的鬼邮局。     如果有人第一次来这里的话，只会把这里误以为是一个非常高档的酒店，或者是公寓。     “每一个时代的管理者都有每一个时代的布局风格，这是现代化的布局风格，这说明接管鬼邮局的管理者是一个现代社会的人。”杨间说道：“所以，孙瑞他成功了，他已经接管了这里，开始在消除旧时代的痕迹。”     “残留在这里的灵异现象都在被抹除，就是不知道他是否能够借助管理者的身份让厉鬼从这里消失。”     虽然众人惊奇于这里的变化，但是杨间更加在意的是管理者的权限是否足以对抗这里的厉鬼。     鬼邮局的创立之初，这里面肯定是没有鬼的。     可是随着信使的送信任务开始，各种灵异事件的接触，这邮局肯定会被厉鬼入侵，甚至有些驾驭了厉鬼的人死在了邮局也会形成一件件灵异事件。     久而久之。     邮局内的潜在隐患就会非常多。     杨间就遇到过不少，而且还有不少，比如邮局四楼的厉鬼，五楼的504号房间，502号房间，徘徊在邮局的开门鬼......等等。     在缺少管理者的情况之下，这些厉鬼无法得到清除，所以邮局才会越来越危险。     眼下孙瑞取而代之了，他肯定是要让这一切走向正轨，唯一担心的就是他是否有这个能力做到。     仅仅一个小时的时间不到。     原先的鬼邮局消失了。     虽然地方还是这个地方，但这里却已经变成了一栋富丽堂皇，灯光璀璨的五层公寓楼。     每一层的房间还在。     一层七个房间，一共有三十五个房间，这似乎是一种没有办法改变的东西，但是房门却全部焕然一新了，不再是那种嘎吱作响的木门，而是现代风格的房门。     五楼墙壁上的油画还在。     这也是没有办法消失的东西，依旧挂在墙壁上。     但是位置却发生了变化。     所有的油画不停的从五楼的墙壁上掉落了下来，然后挂在了一楼的大厅，一幅幅的人物肖像画像出现在那里，好像是一个小型的画展。     杨间有留意到。     有些画像在更换位置的过程之中诡异的失踪了，似乎被取走了，隐藏在了某个地方。     那些消失的画像都十分的诡异危险，如今被筛选了出来让邮局内的很多隐患都不见了，这是一件好事。     “电梯可以用。”     此刻，王勇还走到了一部电梯前，尝试着操作了一下，却发现电梯竟真的打开了，可以正常运作。     “那五楼的尸体还在。”杨间看见，五楼那具遗留下来的女尸依旧站在那里，没有动。     显然，管理者的权限也没有办法影响那具女尸。     这女尸似乎成了上个时代邮局的残留者。     “那五道厉鬼的影子呢？”杨间又立刻转过头来看了看叶真。     叶真没有动，只是站在那里看着大门的方向。     大门之前是破碎的，现在却恢复了，变成了那种旋转玻璃门，而那五道厉鬼的身影却在缓缓的往后退，似乎这新的邮局成了一个灵异禁止踏足的地方，它在被驱赶出去，但杨间的长枪钉在盯上。     余下的一道影子没办法撤走。     彼此拉扯之下，五道鬼影矗立在门口，进退两难。     杨间意识到这点之后走了过去，将长枪拔了起来。     立刻。     旋转的门开始在迅速的旋转了几圈之后，五道鬼影离开了邮局，然后诡异的消失不见了。     叶真难得的没有追上去，只是轻轻一哼，略显不甘。     因为他还没有找到这五道鬼影的破绽。     “你们看外面，似乎出现街道了。”突然，那个叫钟燕的女子又惊愕的指着外面道。     外面的昏暗消失了，邮局的小路也消失了，取而代之的是一条寂静的马路，附近有大厦，店铺，显然是一处比较繁华的街道。     “是大汉市。”     杨间看了一眼立刻就认了出来：“邮局的自身位置就坐落在大