这样下去的话，纸人当中，那具沉睡的恐怖老尸必定复苏。     到那个时候柳三就死定了，所以停下来休息的柳三，开始动用灵异力量修补残缺的地方，将那剥落的黄纸重新粘粘恢复，也将那纸人当中的老尸再次封存，避免这只厉鬼醒来。     不过在柳三休息的时候他的纸人也没有闲着，依旧处于活动状态。     忽的，就在这个时候，正在粘贴黄纸的柳三突然脸色猛地一变，看向旁边的一个纸人。     那个纸人待在这里已经很久了，从未离开过这个房间。     因为这个纸人一直在做一件事情，那就是看着那张老旧的航海图。     航海图上能现实幽灵船的具***置。     在上次大冻市会议结束之后，这张航海图就一直由柳三保管，因为他的纸人多，可以分开人手去时刻观察航海图的动静，别的队长，要做其他事情不能一直盯着，这张航海图。     可是就在刚才幽灵船的     位置再次在航海图上浮现了出来。     「开什么玩笑，幽灵船又回来了现在就在大海市附近？」柳三死死的盯着，那张航海图，他没有看错。     幽灵船又一次出现在航海图上，并且距离大海市很。近了，似乎正在朝着，这边驶过来。     第二轮袭击么？     「不可能啊，明明那些国王都几乎团灭了，幽灵船已经没有人去指引了，这船已经失控了，现在只能漫无目的在大海上游荡，根本不可能会出，现在这里，难道只是一个巧合？」     柳三目光变化不定，心中强烈的不安。     因为他知道，如果幽灵船再来一次的话，以目前队长的实力根本不可能应对。 ------------ 新年写给书友的一封信     在这里祝各位书友兔年快乐。     希望新的一年里，大家身体健康，事事顺利，兔年发大财。     不知不觉这本书已经陪伴了大家五年，虽然中间经历了各种波折，坎坷，但也算是走了过来，这期间当然少不了大家的支持和陪伴。     现在这本书的剧情已经进入最后一卷了，如果不出意外的话，这是这本书能陪伴大家的最后一年了。     在这新的一年当中，希望能给大家呈现一个精彩的剧情，不一样的结局。     在书的最新章节里，杨间的武器已经提前解锁了新年皮肤，上面挂上了一只可爱的兔兔，希望兔年晚上，这只可爱的兔兔都能陪伴在你们的身边，让大家睡的安稳，睡的香甜，毕竟身体最重要，要早睡早起哦。     另外新的一年里也祝自己万事顺利吧。     去年经历的坎坷太多了，已经有些影响了自己的创作，在这里也给各位书友道个歉。     本人也不太喜欢将自己一些琐碎的事情发出来，影响大家的阅读体验。     另外，说一下删请假条的事情，我不是故意删的，只是单纯的怕影响排版而已，毕竟大家也不想看书看到后面，不断的弹出各种请假章节吧。     所以，接下来希望能好好陪伴大家最后几个月的时间，也感谢各位一路的相遇，一路的追看。     对了，最近很多人询问我结尾的事情。     我在这里说一说，这本书的结尾在一开始写第一章的时候就已经设定好了，目前本人守口如瓶，没有透露出去，不过大家在新的一年内肯定是可以见到的。     最后，老佛在这里给全体书友，以及各位编辑大哥们拜年了。     新年快乐！！！ ------------ 第一千四百七十一章重新应对     柳三此刻陷入了沉默，他的眼睛死死的盯着那张老旧航海图上显现出来的异常。     无论怎么看，那都是幽灵船再次出现的信号，而不是自己状态不好，突然眼花看错了。     「现在幽灵船出现的地点还是在海面上，并没有出现在大海市内，但是这距离已经很近了，也就是说，下一次幽灵船再次出现必定会如之前一样直接进入市区......按照之前的估算，这个时间最多半个小时。」     「不过现在的幽灵船被灵异公交车撞了一下，自身出现了问题，也许会出现一些变化也说不定，不过这件事情依旧很严重，通知杨间，让他去处理吧，毕竟他才是执法队长。」     柳三此刻派出了一个纸人离开了房间。纸人的灵异力量并不弱，虽然比起国王和队长来说不值一提，但是换作一般的驭鬼者还真不一定是柳三纸人的对手。     纸人动用鬼蜮的情况之下，很快就消失不见了。     片刻之后。     正在楼顶闲坐休息的杨间有所察觉，鬼眼朝着一个方向转动，看见了城市当中出现了一条阴森诡异的小道，这条小道不存在于现实之中，而是以鬼蜮的方式出现，而在那条小道上，柳三的纸人正快速地朝着这边靠近。     紙人无视了高楼墙壁的阻挡，径真朝着杨间走来，虽然走路的速度不快，但是鬼蜮却影响了现实的距离，没有几步这个纸人就已经出现在了屋顶上。     「出什么事情了吗?」杨间见此眉头微微一皱开口询问道。     见到柳三纸人的这一刻他就意识到了有很重要的事情发生。不然的话，纸人不会特意跑来传递消息。     因为普通的事情一个电话，一条短信就能搞定。     柳三的纸人立刻说道: