围重启，这是和许愿鬼等同的灵异力量。许愿鬼会耍赖，那么他也会耍赖。     “难怪你敢让他们冒险，原来是早有准备，害我白担心。”刘奇笑道。"进去看看吧，我想想怎么处理这鬼东西。"杨间说道。众人此刻带着几分好奇，再次走进了和平饭店。     饭店灯光璀璨，虽然空荡但是却失去了那种阴冷诡异的感觉。一进门。     在饭店大厅的中间，却蠢立着一件诡异事物，那东西像是一个红色的橱子，但却呈现出了一个人     形的轮廓，甚至可以看到那模湖凹陷的五官，乍一看去好像一个闭着眼睛睡觉的红色的木头人。这红色的木头人虽然此刻呈现正常的样子，但是靠近之后明显能感受到了一些说不出来的邪性。"砰"下一步进来的张伟此刻拎着斧头竟对着这红色的木头人噼去。木头人站在原地一动不动结结实实的挨了一斧头。     "这么硬?"张伟收回了斧头，震的手都麻了有些诧异的看着这木头人。不过红色的斧头还是在上面留下了一道痕迹。     顺着那道噼开的口子，有猩红的鲜血不断的流出，好似这木头人是一个活人一般。"张伟，你别乱砍了，杨间已经让这鬼陷入了死机状态，你再怎么乱噼玩意把鬼噼醒了怎么办。刘奇走了过去，用那带着手套的手急忙拉住了张伟，阻止了他这种鲁莽的行为。鬼是死机了，可不是死了，以后还是有再次苏醒的可能。     ”果然，许愿鬼和鬼橱融为了一体，它用鬼橱充当了自己的身体。“杨间盯着这个木头人看了看，感觉有些不可思议。或许对许愿鬼而言，鬼橱并不是它最好的载体，但是它和鬼橱产生了灵异冲突，许愿鬼没得选，要么驾驭鬼橱要么被鬼橱驾驭.     结果是许愿鬼赢了，它驾驭了鬼橱，具备了鬼橱的灵异，也被鬼橱的规则给影响了，虽然脱离了赵小雅的束缚，但却陷入了一个更大的束缚当中。     "腿哥，这玩意你打算怎么办摆在家里当手办，还是噼了当柴烧”张伟敲了敲这个一动不动的木头人问道。王珊珊瞥了一眼“这可是鬼，不是玩具，你敢摆在你房间里么”     “有什么不敢的，我不相信它敢在我睡觉的时候突然新过来揍我一顿。”张伟说道。杨间道∶"暂时没有这么大的箱子装它，我决定想把这东西放到安全屋去回头再处理。"很快。     木头人的脚下出现了积水， 随后它陷入了积水之中彻底消失在了眼前。见到这木头人消失，众人才确定今天的这次灵异事件有惊无险的结束了。     “既然已经没事了，杨间，那我就先回去了，有事再联系我。”老鹰比较洒脱，事情结束了就立刻离开，没有多逗留。“喂，别急着走啊，刚才我们玩的很开心，留下来一起玩啊。”张伟喊道。老鹰挥了挥手，头也不回的就消失在了门口。     杨间道∶“聚会已经结束了，我们休息休息等会儿也该离开了。”"每次聚会都不平静，总会闹出一点特别的事情出来。"王珊珊说道。苗小善道“这次只是运气不好，别太放在心上，毕竟大家都平安无事。”"遭遇灵异事件是难免的，该聚还得聚。"刘奇也道。     王珊珊道∶"我们这些个从七中活下来的人就没一个运气好的，杨间说的对，过多的接触灵异只会变得不幸，而且这种不幸似乎跟随着一生，永远没办法摆脱。     "你这是多想了，很多普通人也遭遇了灵异事件，只是他们运气不好，第一次碰到就死了，没有去碰第二次的机会罢了。"刘奇说道.“我清查一下和平饭店还有大昌市，你们在这里休息一会儿。”杨间此刻还要善后。他需要恢复一切，抹去厉鬼留下的痕迹，同时看看有没有什么纰漏。 ------------ 第一千三百五十一章红色的武器     ，！     第1351章红色的武器     同学聚会以许愿鬼闹出的灵异事件结束而散场，虽然中间遭遇了一些凶险，但好在众人都平安无事。深夜。     众人离开了平安饭店，各自回去休息了。     杨间早早的就退场了，他还有自己的事情要做，并没有那么悠闲。     在巡查了一圈大昌市之后，他让浸没城市的积水消散了，解除了戒备，随后他返回了观江小区，来到了一号安全屋。打开门。     江艳；张丽琴以及母亲张芬王个人尽管困意十足，但是依然没有入睡，毕竟对她们而言外面的情况不明，难免提心吊胆，根本无心睡袋     “事情已经结束了，不会再有麻烦找上来了。”杨间走进安全屋立刻就说道。     “杨间已经没事了太好了，我就知道只是虚惊一场。”江艳立刻精神一震，当即欣喜起来。     张丽琴说道∶“那我们是不是可以回家睡觉了?我和江艳熬夜到是无所谓，不过伯母很困了，但是她坚持不睡要等你回来。"你们可以回去睡觉了，家里是安全的。"杨间说道。     “那我去喊伯母出来。”张丽琴转身朝着安全屋的其中一个房间走去。     一号安全屋很小，真正用黄金打造可以隔绝厉鬼的房间就只有一间，其他的房间都是用来拿来存放物资的储藏间，以及维持安全屋运转的设备间，不过观江小区内还有二号安全屋，那个安全屋很大。     只是二号安全屋是公用的，不只是杨间可以进，住在观江