走到了头。     这栋木楼的二楼到了。     发黄的灯光此刻映照了过来，但是落在杨间的身上却是感到一种说不出来的不适感，似乎灯光笼罩的地方和自己出现了隔阂，彼此互不接触。     踏上二楼之后。     杨间目光迅速的扫看了一圈，他却没有找到灯光的源头。     这二楼空空荡荡，一盏灯都没有，可是却很违背常理，楼内光亮一片。     “光不是灯光，应该是一种灵异现象。”杨间心中暗道，对这里的情况大致有了一些猜测。     随后他看向了二楼的地面。     凌乱分布着不少的脚印，那些脚印很小，不是成年人的，而是小孩子的，显然鬼童也到过这里，而且就在不久之前。     “似乎没什么危险。”     杨间来到空荡荡的二楼之后，虽然存在一些灵异现象，但是却并没有发现厉鬼，也没有遭受灵异袭击。     可是越是这样他心中的不安就越强烈。     危险没有来临有时候不是一件好事，只是因为你还没有触碰到危险罢了，就如同一个人在黑暗之中走路，丝毫看不见旁边就是万丈深渊。     确定了情况之后，最后杨间将目光放在了二楼的一扇房门上。     房门后是一间房间。     那里就是之前倒映出活人剪影的地方。     如果这栋楼里有什么东西存在的话，那么就只有可能在这间房间里。     杨间不打算继续浪费时间，他来到了这扇木质的房门前。     带着警惕，他一用力，推开了房门。     然而房门一推开，顿时一阵狂风从门内吹了出来，这狂风的出现，让周围的一切都模糊了，纵然是杨间睁着鬼眼也没办法看清楚周围的一切，而且不只是视线模糊了，就连周围的光线也在摇曳起来。     同时。     周围的木门，墙壁也在视线之中消失不见。     一切的一切，好像都在消失。     只有杨间一个人在这狂风的吹卷之下完好无损。     然而当一切的异常都消失之后，杨间感受到狂风平息，这才看清楚了周围的一切。     “这里......是哪里？”     杨间愣住了。     自己所在的地方根本就不是一栋诡异的木屋内，而是在一间很普通的出租屋内。     然而当他看清楚出租屋内的情景时顿时就怔住了。     老旧的电脑，摆放着遗像的柜子，陈旧的木桌，以及那带着几分下水道反味的厕所......毫无疑问，这里是曾经杨间读高中时候生活的出租屋。     那个时候杨间在读书，一个人住在这出租屋内，而自己的母亲则是在外地打工，只是偶尔有假期的时候才会回来。     “幻觉么？”杨间皱起了眉头。     他先是审视了自身。     自己没有什么变化，依旧是一位顶尖的驭鬼者，所有的灵异力量都在，没有缺少。     随后。     他的鬼眼肆无忌惮的窥视这周围的一切。     但是下一刻。     杨间却露出了惊愕的神情。     鬼眼的视线很广，可以轻易的覆盖一座城市，如果自己所在的这个房间是幻觉的话，那么鬼眼的视线一定会受阻。     可是，并没有。     鬼眼很顺利的穿透了墙壁，看到了外面的情景。     这里是......大昌市。     只不过这不是现在的大昌市，应该是三年前的大昌市。     这个时候杨间还没有遇到饿死鬼事件，还没有成为驭鬼者，还是一个正在读书的学生。     “这一切绝对是假的。”     杨间目光冷冽了起来，他很清楚自己之前的经历。     而在灵异圈不可能有灵异可以帮助一个人回到过去，就算是最可怕的重启也只是重启几十分钟而已。     哪怕是理论上通过两种重启不断的交错重启，能够无限循环，可也不过是重启一个地方而已。     但是眼下的这种情况怎么解释？     杨间可以看见路上行走的路人，那些路人毫无疑问都是一个个正常的活人，同时他还可以看见一些大昌市的同学。     只不过那些同学以后都会惨死在灵异事件当中。     “依靠重启是没有办法做到这点的，按照我过往的经历，倒是有一种灵异力量或许可以做到这点。”杨间心中想到了大川市301室的那个老婆婆。     那个老婆婆可以从过去入侵现在，取代现在的自己。     如果这种灵异存在的话。     那么杨间也可以回到三年前，取代三年前的自己。     意识到这点之后，杨间开始寻找这个世界的自己。     结果很明显。     他没有找到以前的自己。     仿佛，以前的自己已经被取代了，现在这座城市里只有未来的自己。     当即，杨间走到床边，摸了摸床铺。     上面竟还有余温。     似乎刚才这张床有人睡过，而之前睡在上面的人就是自己。     只不过在自己起床之后，被三年后的自己取代了。     “开什么玩笑，我被困在了过去？”     杨间脸色阴沉，一拳砸在了旁边的墙壁上。     灵异寄存的身体超乎寻常，旁边的墙壁被砸出了一个洞，整个出租房似乎都跟着震动了，灰尘簌簌的从头顶落下。   