时间很极大程度上缩短，虽然不能肯定，但这个时间应该是一个月之内的。”     能产生鬼域的鬼的确恐怖。     他才用了几次鬼域？     掐着手指都能算清楚，但就是这几次，首先红纸的压制失效了，再是眼睛长了出来。     而接下来，这种复苏的速度会越来越快。     “抱歉，如果不是我这里出现了失误，你这次应该不会这么严重。”严力有些歉意道。     因为自己让杨间多用了一次能力。     “开什么玩笑，是你的原因么？来不来这里，用不用能力是我决定的，成年人了，得有自己的担当。”杨间晃了晃身子站了起来。     他拿起地上的甩棍撬开了钉在严力手上的钉子。     “再说了，我不找麻烦，麻烦也会找我，先解决了这郝少文一行人，也省了事，要不然的话等他抓到我家人威胁我的时候，情况只会变的更糟糕......既然左右是一个死，不如干脆甩开膀子拼一把。”     将最后一个钉子拔下来，严力恢复了自由。     “你想怎么做？”     严力站了起来，他浑身冒出鲜血，之前的伤口竟在快速的愈合。     杨间看了一眼。     这应该是严力那鬼血的特殊能力，难怪郝少文那么多下都没有打死他。     “我要去你那个俱乐部看看，顺便打几个电话。”     杨间忽的将一个手机放在了桌子上。     郝少文的手机。     “另外......这手机上的电话名单，我一个都不打算放过，绝对不会留下一个敌人以后来对我家人不利，古人说的好，斩草就要除根，我不但要除根，还要连长草的泥巴也给掀开，能上这种人的手机名单多半也都是行业里的人，就算是有一两个无辜也无所谓。”     杨间神态越发的冷漠了，双眼露出淡淡的红光。     “宁杀错，不放过，这些害虫不死绝，倒霉的就是我们的家人。”     严力有些惊疑道：“这，这怎么可能办到，我们这种状态天知道还能动用几次厉鬼的力量。”     他看的出来，杨间被厉鬼的影响加深了。     但对他这种近乎于残暴的方法，却并不反对。     谁让郝少文先动的手，而且主谋还没死。     只是方案虽然好，但实行难度太大了。     “三十六计有一计叫借刀杀人。”     杨间道：“我认识一只鬼，有点恐怖，我打算让那只鬼去杀这电话名单里的人，如果他们能躲过这只鬼的袭击，那么......算他们命大。”     “你掌握了那只鬼的行动规律？”     “勉强算是吧。”杨间道。     严力微微吸了口气，震惊的看着他。     没想到杨间才藏着这么一手，他光是有鬼域就足够可怕，还能利用别的鬼替他做事。     “不过手机有密码，上锁了。”杨间点开手机，却要密码。     “那怎么办？”     杨间道：“没关系，正好我认识一家手机店的老板，应该会破解这个。这事情我来办就好了，你去负责联络买家。”     “等等，你这只鬼真打算卖出去么？之前那个郝少文说，如果驾驭两只鬼的话是有机会延长复苏的时间，这只无头鬼好不容易抓到，为什么不留着尝试一下？”忽的，严力提醒道。     “我早就想到了，没打算真卖，我打算卖个假货出去。”     杨间忽的道：“这不是为了赚钱，而是为了借这个机会接触一些无法接触的东西。”     “郝少文的方法只有一个大概，却少一个具体的细节，你不会真的这样鲁莽的就拿那无头鬼去尝试吧？万一你被无头鬼夺了身体，那无头鬼不但放出来了，还驾驭了你身体里的那只鬼，到时候你就等于间接养出了一只更可怕的鬼。”     “这，这个我没想那么多。”严力有些尴尬起来。     “有人成功，就有人研究，有人研究就肯定会发现一些规律，有规律就有方案，我们手中的那只鬼是一块敲门砖，是得到具体的实行方案的筹码，虽然我们的时间不多了，但还不到那么紧急的地步。”     说完，杨间看着他道：“你最快什么时候联系买家。”     “明天晚上。”严力道。     “好，就明天晚上，我等你电话。”     杨间收起了那甩棍，还有郝少文遗留下来的那把枪，便立刻动身离开了。     离开之前，他又叮嘱了一句：“再栽了跟头，别说认识我，自己叫别人收尸吧。” ------------ 第七十五章人为传播的诅咒     手机店的老板叫魏群。     他承认自己是一个奸商，通过修手机，偷梁换柱一些行业小手段蒙骗了不少的小白。     但魏群最近很少做这种事情了。     要问他为什么，不是因为他坐久了张痔疮，便秘，而是让的脑海之中始终回荡着一种莫名的旋律。     这旋律只有他听得到，其他人是听不到的。     今天下午。     魏群正在给顾客修手机，忽的，他皱了皱眉道：“对了，小郑，你有没有听到什么声音？”     一旁的学徒小郑好奇道：“老板，什么声音？没有啊。”     “怎么会没有，就是那种很熟悉的旋律啊。”魏群道。     “老板，是不是最近的毛病又犯了