做到。”     “如果你的话是故意欺骗我，亦或者有什么其他的想法，我想很多人会因为你的自作聪明而死去，不要怀疑我的能力，也不要怀疑我的决心，毕竟我现在已经不算是总部的人了，挂个名，约束不了我。”     王小明顿了一下，收回了手：“我今天会亲自过来已经代表了我的诚意，毕竟现在的你可以随时干掉我，我知道你对我并不信任，但是你应该相信形势。”     “现在这个形式不允许你死掉。”     杨间说道；“我不相信形势，我只相信事实，另外我还想问一件事情，我干掉了方世明，他的尸体呢？”     王小明说道：“你想要那把剪刀？”     立刻，他就猜到了杨间的意图。     “没错，这是我的战利品，你们不会是想黑了吧。”杨间冷着脸道：“一码归一码，这事情不能和刚才的事情混为一谈。”     王小明说道：“方世明的位置是曹洋确定的，他没有将具体的消息传回总部，如果有鬼剪刀的话他的嫌疑很大，只是现在曹洋在忙着给方世明收尸，最后能不能成功还难说，如果成功处理了方世明的尸体曹洋得到了鬼剪刀应该不会上缴吧。”     杨间说道：“那就告诉我地址，我亲自去拿。”     “你的时间不允许你做这事情。”王小明认真道。     “你是在担心我，还是在敷衍我？”     杨间目光一沉，八音盒的诅咒的确麻烦，影响了他很多的事情。     王小明似乎也不想为了一件灵异之物破坏这次的和谈，开口道：“这样吧，如果曹洋拿到了鬼剪刀的话，我可以要求他把那件东西交给你，但是他会不会答应我就不知道了，毕竟他是一位队长，很多事情不比以前了，若是他真的不同意到时候你要亲自去取的话我也不会阻拦。”     “好，那这事情我记下了，希望你们到时候真的不要阻拦。”杨间说道。     “自然。”王小明说道。     杨间不再说话转身离去了。     王小明站在原地，他看见周围的一切又再次发生了变化，这个时候不再站在了屋顶上而是来到了平安酒店的一楼大厅，这是鬼域在改变位置直接把他又送了回来。     这个时候曹延华，卫景，刘小雨都在这里等着。     “王教授，事情怎么样了？杨间和你说了什么？”曹延华急忙走了过来迫不及待的问道。     王小明说道；“我和他达成的协议，我帮他解决八音盒的诅咒，他同意了我的请求。”     “什么？杨间这么快就同意了，他没有提出什么过分的要求？”     曹延华顿时诧异了，因为按照杨间之前的性格这次肯定是要狮子大开口的，不宰一笔绝对不会罢休，他也做好了一些条件的让步。     王小明道；“没有，他没有提出任何的要求。”     曹延华顿时皱起了眉头：“为什么？”     “一个员工工作干活，要求加薪这是很正常的，突然有一天员工不要薪水了，这代表着什么副部长难道不清楚么？”     王小明说道：“要知道今天杨间非但没有去总部，甚至也没有和副部长你见面。”     曹延华顿时沉默了。     这是人心散了啊，挂个名也就只剩下一个名了，以后再见面估计就没有以前那么好说话了。     “回去吧，这事情也只能这样了，不过王教授你最近要辛苦一下了，一定要解决了杨间那个诅咒，而且这事情也只能成功，不能失败，否则后果不敢想象。”     曹延华叹了口气，旋即又语重心长的叮嘱道。     这个时候稳住的形势全是因为杨间没有死。     杨间一旦死了，自身厉鬼复苏，再加上鬼画事件，以及朋友圈被灭......局势彻底崩坏。     “我知道。”王小明很平静道。     几个人再次离开平安酒店。     只是在走的时候刘小雨有些神情恍惚，因为她发现自己周围的一切发生了变化，附近的人在消失，一切好像都变的安静了起来。     “你还欠我一个人情，帮我最后一个忙吧。”杨间的声音突然出现，他不知道什么时候就坐在大厅的沙发上，目光平静的看着刘小雨。     刘小雨有些惊异，也有一些欣喜，她说道；“你要我帮什么？我可做不了什么事情，如果需要的话我可以让副部长.....”     还未说完，杨间就打断了她的话：“我信不过他们了，而且这事情是一件私事，我也不想让第三个人知道。”     “是什么事情？”刘小雨问道。     杨间说道：“不是什么很特别的事情，我想让你找个机会进入总部的身份系统里，替我改个名字。”     “改个名字？好端端的这是为什么？”刘小雨一副不理解的样子。     “规避一种可怕的诅咒，有种诅咒似乎需要名字作为媒介，我想试试看改名会不会起到效果，反正就是一种尝试，有没有用我心中也没有底，毕竟这事情挺诡异的，我也很难解释的清楚。”杨间说道。     他这是在提前做好防范，规避鬼剪刀的诅咒，毕竟鬼剪刀很有可能落在曹洋手中一段时间，万一到时候曹洋不拿出来，杨间又得打一架。     刘小雨一口答应了：“没问题，这事情我可以做到，你想改什么名字？”     “我不知道，你替我