做到，我明人不说暗话，今天针对你的计划已经失败了，我愿意就此收手，从此不再对付你，大家就当做什么事情都没有发生过怎么样？王小强的事情我也不会再管了，回去之后我就退出俱乐部。”     “以后，大家互不相犯。”     叶枫没有因为愤怒冲垮理智，他能活到现在不是靠嚣张，倨傲，而是靠脑子。     局势已经在变化了，不赶紧抽身的话，说不定就要交代在这里。     “别说这种搞笑的事情了，你觉得这可能么？不如等我杀了你全家之后我再给你道歉，说句对不起，以后大家互相原谅，你看如何？”杨间道。     “你和我耗下去也不见得好受，我身体里的鬼复苏对你没有任何的好处。”叶枫道。     杨间道：“那是我的事情就用不着你担心了，你还是先担心一下自己吧。”     虽然他想弄死叶枫的态度坚决，可是心中你却多少明白。     这个人不好杀。     比之前的王岳难杀多了。     王岳是经历了鬼敲门事件，苟延残喘好不容易活了下来，已经接近厉鬼复苏了，但这个叶枫不是。     叶枫看了看左右，思考对策。     此刻。     一个草绳垂下，突然缠住了他的手腕，随后恐怖的力量传来，拉着他往上而去。     鬼绳开始第一次袭击到了他。     叶枫脸色骤变，他知道这是寿衣的力量发生了改变，已经不再是保护他了。     因为这只手已经没有了知觉，冰冷僵硬，已经彻底死掉了。     这是刚才他一路闯过来付出的代价。     叶枫猛地伸出另外一只手，抓住了这个鬼绳，然后用力一拉。     鬼绳从天上落了下来，他也掉落在了地上，摆脱了这根鬼绳的攻击。     从结果来看，寿衣的力量似乎在鬼绳之上。     不，还不能肯定。     这不是真正的鬼绳，     叶枫看见落在地上消失的那根草绳，心中一凛。     只是厉鬼的力量变化出来的东西就有这样的能力，要是碰到真正的鬼绳，自己真的可以脱困么？     想到之前杨间将鬼绳丢到自己手中，自己还顺手接了，顿时一阵后怕。     幸好，那个时候鬼绳没有攻击自己，不然的话情况只怕又会不一样了。     “必须尽快离开这鬼地方。”叶枫暗道。     杨间看着他被鬼绳袭击的样子，立刻就明白了，他现在的状态很不好。     不过......自己的状态也是一样。     鬼域从之前到现在已经超过了以往的极限。     犹豫那根诡异手指的缘故，他不能将鬼域收回来，只能很被动的维持。     杨间皱了皱眉，他同样感受到了身体里的鬼眼躁动不安，正在复苏。     “就算是驾驭了两只鬼现在也要到极限了么？还是说动用厉鬼的力量太频繁了的缘故，复苏的时间不经意间又缩短了。”     从驾驭两只鬼开始到现在。     他还是第一次感受到厉鬼复苏的躁动。     就好像是癌症病人，本来已经得到了控制，结果复诊的时候发现癌细胞转移了。     “没关系，就跟他耗下去。”     自己都要有这种复苏的躁动，就不信这个叶枫会比自己好到哪里去。     叶枫的确状态不好，他现在已经打算放弃了对付杨间，而是转而向着如何离开这里。     其实他也有离开鬼域的办法。     只是代价有点大。     最后咬了咬牙，他下定了决心，不能继续拖下去了。     寿衣的衣袖下，开始嘀嗒，嘀嗒的渗透鲜血。     叶枫决定再次动用第二只鬼的能力。     他主动的解开了寿衣，露出了身体。     让人感到毛骨悚然的是，在他的胸膛上，竟然长着一张嘴。     不，不能说是嘴，因为没有嘴唇。     确切的说是长着一副牙。     一副，狰狞发黑，不断往外渗出鲜血的牙齿。     这口牙齿在他的身体各处游走，不断的将被寿衣的力量影响，已经死去僵硬血肉咬下来。     他身上留下了无数个牙印，已经被咬下血肉的口子，有些结疤了，有些还是新的。     寿衣的力量用的越多，死去的身体部位就越多，需要用这口鬼牙咬下的地方就越多。     叶枫不知道自己最后是先死在寿衣下，还是被这口鬼牙咬死，亦或者......身体先支撑不住死掉。     鬼牙此刻张开，撕咬。     这一口咬在了鬼域上，硬生生的将这个鬼域撕开一个口子。     “该死的......”叶枫冷汗直冒，身体仿佛被撕裂了。     鬼牙咬自己还好，这鬼域可是一只鬼的力量，用来咬鬼的话，身体会崩溃。     除非是鬼的身体才能支撑得住这鬼牙复苏的后果。     “嗯？”     杨间感觉到了，鬼域似乎发生了变化。     似乎被什么东西硬生生的打开了一个缺口。     “是叶枫第二只鬼的能力么？”他额头上的鬼眼透过了鬼绳的阻挡，看到了那狰狞发黑的牙齿，撕咬鬼域的一幕。     让人不寒而栗。     这种近乎于真实和虚幻之间的鬼域也能撕咬，这天底下还有什么东西是这口鬼牙不能咬的？ ------------ 第两百零