才能更好的为我们公司创造收益，当然，薪酬待遇你也看到了，完全超过了现在一流公司的水平好几倍。”     那个青年脸顿时黑了。     三十以下？四十年的工作经验？     这是在为难我么。     “还有什么疑问么?”张伟歪着脑袋有些疑惑道。     “没，没有。”那个青年忍住想要打这家伙一拳的冲动，拿着简历就离开了。     很快，下一位应聘者坐了过来，递出了简历。     张伟继续问道；“你的简历有点糟糕啊，和上一位比差远了，不过你有什么特长没有？”     那个应聘者沉默了一下，小心翼翼的回道：“玩游戏很厉害算不算？”     “恭喜，你被录取了，这真是一个了不起的特长。”     张伟发出了心满意足的笑容，立刻握着那个应聘人的手说道。     “......”     刚才还没有走远的那个青年，死死的捏着手中的简介，有种忍不住骂娘的冲动。     “这样被张伟玩下去的话公司不会倒闭了吧。”杨间在不远处看着，他摸着下巴面露思索之色。     不过这样也就算了，最夸张的是这张伟见到女的二话不说就录取了，什么简历不简历的看都不看，只要长相漂亮，端庄一点的就不带犹豫的，偶尔有几个长相不怎么样的，被张伟直接喊保安给轰了出去。     “这是受到了什么刺激了。”杨间这样猜测。     “不过章华的办事效率还挺高的，张伟这么快就被救了回来，就是不知道那个孙仁怎么样了，有没有被干掉，昨天见到章华的时候他似乎没有和我提起过这事情。”     见到张伟还在活蹦乱跳的举办招聘会，他就知道这家伙已经没事了。     能从七中活着出来，不是心态好，就是适应力好，没想象中的那么脆弱。     杨间本来想去给张伟打个招呼的，但是看见他那么兴致勃勃的在招聘，他觉得还是算了，不要去打搅了，等招聘结束之后再找张伟聚一聚。     当他刚刚走进大厅的时候。     他发现穿着职业服装的张丽琴已经在这里等待了，她见到杨间出现，立刻急忙站了起来，然后快步的望这边走了过来。     “你总算是来了。”     张丽琴迎了过来，她神情焦急，直接抱住了杨间，画着淡妆的成熟脸蛋上显得有些无助。     “出什么事情了。”杨间看见她这样子不禁神色一凝。     “是江艳，江艳今天生气了，她现在很伤心，说是见不到你的话就从楼上跳下去。”张丽琴抬头看着眼睛，眼中露出了羞愧和不安。     “哦，是这事情么？”杨间觉得这不是什么大事，他继续问道：“因为什么是江艳想不开了？是炒股输光了我的那些家产么？还是说最近工作压力与有点大，精神上出了点问题？”     张丽琴摇头道：“都不是，是我们的事情被江艳发现了。”     “我们的事情？我们的什么事？”杨间纳闷道。     张丽琴这个时候拿出了自己的手机，递给杨间看了看，然后很不好意思道：“这是我和你之间的自拍照，虽然没什么，但是江艳却有点想不开。”     “你什么时候拍的？我怎么不知道。”杨间平静道。     “就，就是以前嘛，你睡着之后我偷偷自拍的。”张丽琴支支吾吾，微微低着头，有点不好面对。     杨间说道：“你什么时候有这爱好了。”     “没，就是情不自禁的拍了一张，我也是无心的，”张丽琴说道。     杨间盯着她看了看：“真是一个麻烦的女人，江艳的事情我去解决，你替我去拿一份早餐。”     “好，好的，那你有什么事情联系我，我立马过来。”张丽琴这才微微松了口气，有块石头落地的感觉。     没什么事情是杨间摆不平的，她一直是这样认为。     “女人就不能自在一点么？一点小事就闹的寻死寻活的。”杨间揉了揉脑袋，然后乘坐电梯去了顶楼办公司。     刚来办公司，他就看见江艳打开一扇小窗户，搬着凳子坐在旁边吹着冷风，鼻涕都流出来了，但还是宁死不肯下来，似乎是真的受到了刺激，有种打算从这跳下去的冲动。     “你坐在那里做什么？不冷么？过来坐。”杨间走了过来，坐在沙发上，然后指了指旁边。     “哦。”     江艳吸了吸鼻子，应了声，然后快步走了过来，但是走到一半的时候她突然意识到自己的事情还没有解决呢。     “不，我才不过去。”     然后又跑回了那凳子上。     “你这个臭男人，我那么喜欢你，你居然和琴姐在一起了，我到底有什么不好。”江艳幽怨的样子盯着杨间，似乎伤心极了。     “张丽琴是单身，我也是单身，在一起不是很正常么？”杨间神情很平静，似乎丝毫不为所动。     江艳道：“那你可以找我啊。”     杨间沉吟了一下道：“我这个人不太喜欢说谎，既然你问起来了那我就和你说实话吧，其实你跟着我没好结果，我以前的那种状态能活多久无法肯定，运气不好的话，现在坟头都长草了，所以我并不打算破坏你的人生，毕竟我对你来说只是一个过客而已。”     “我不在乎。”江艳鼻涕道。     “这才是我不和你在一起的