失了。     鬼无法找到他。     女尸矗立在原地一动不动，失去了袭击的目标。     这件灵异物品很有用，能够保命。     唯一算是比较有优势的应该是李军。     他点燃鬼火代开通往平安大厦的鬼域将所有的厉鬼丢了进去，很快就清理了这栋楼，但是清理完了一遍之后又有新的女尸出现，李军清理了第二遍，第三遍.....     李军脸上的妆容融化了一次又一次，每一次都被阿红补全了。     “李军，我们这样耗下去不是办法，化妆盒里的颜料全部用光我们只怕也没办法处理掉鬼湖，这根本就是一件无解灵异，不是目前的驭鬼者可以对抗的。”阿红开始劝说。     这已经不知道是第几次清理女尸了。     李军此刻停了下来，他感觉到了异常，因为他看见了平安大厦的大门口处，一个穿着红色衣服的厉鬼身影正徘徊在那里。     鬼画中的厉鬼出现了。     他不能继续这样肆无忌惮的连接平安大厦了，那是鬼画中的厉鬼，要是再次打开鬼域那厉鬼很有可能会脱困离开。     而鬼画的危害却丝毫不比鬼湖差。     这一停手。     周围的女尸就已经在不断的逼近了，没有给两个人丝毫喘息的时间。     “你说的对，或许就算是我们耗死在这里也无法解决鬼湖。”李军很清醒，他也学会了面对现实。     “可这不是我们撤退的理由。”     他还在硬撑，希望可以多处理一点，如此一来或许对以后会有所帮助。     但现实是残酷的。     哪怕是李军试图硬撑，可厉鬼却根本不给他这个机会。     女尸踩着积水涌来，犹如潮水一样，李军和阿红此刻正在被吞没，纵然是燃烧的鬼火此刻也仿佛风中残烛，马上就要熄灭了。     这是灵异干扰，意味着李军鬼火的火光没办法扩散出去了，他如果还不逃走的话甚至连鬼域都会使用不出来。     “李军。”阿红在焦急的催促，不应该再继续死磕了。     “走吧。”李军感觉很耻辱，他咬着牙抓着阿红准备撤退。     然而就在这个时候。那些围困上来的女尸突然齐刷刷的停下了脚步，一双双惨白的眼睛竟调转了过去看向了身后。     下一刻。     密集而又急促的脚步声出现在了周围，楼层内的积水更是翻滚汹涌了起来。     仿佛有一大群人出现，将外面的女尸全部都围住了。     紧接着，一具具女尸开始倒地，似乎被什么东西抓住了，亦或者面对了更为强大的东西被活生生的摁在了地上无法动弹。     这种变化来的非常的快，上一秒李军和阿红还陷入了凶险之中，下一秒情况就骤然逆转了起来。     “怎么回事？”     原本准备撤退的李军暂时停下了行动，他发现了局势的变化，想要看看到底是怎么回事。     当挡住视线的一具女尸突然毫无征兆的倒下之后，这个时候李军才看清楚了刚才到底发生了什么。     阴暗的楼层积水之中，此刻不知道什么时候竟诡异的站着一个个男子，这些男子和女尸很相似，都是浑身湿漉漉的，皮肤惨白，可是唯一不同的是一双眼睛却散发着淡淡的红光，在这种环境之中显得格外的醒目。     一具女尸无法反抗，被一个诡异的男子抓住然后便往水下拖去。     积水翻滚，女尸在挣扎，不想沉入水中，可是挣扎也无济于事，男尸死死的掐住了它，硬生生的将其拉走了。     最后男尸消失了，女尸也消失了。     数量相互抵消，袭击他们的厉鬼竟在快速的消失。     不，不对。     这样的抵消之下似乎周围的男尸数量更多一点。     “果然，你们还是耗不过鬼湖，就算是李军你也一样。”     杨间的声音出现了，他不知道什么时候出现在了昏暗的楼道之中，看着李军和阿红两个人。     李军明白了过来：“这是你做的？”     “是的，鬼的数量太多，想要对付只能拥有比鬼还多的数量，我窃取了一部分鬼湖的灵异力量，幸亏尝试成功了，勉强可以对抗，解决这种情况。”杨间说道。     “其他人那边呢？”李军松了口气，随后问道。     杨间道；“和这里的情况差不多。”     他瞥了一眼其他大楼。     冯全此刻略显惊愕的看着那一个个诡异的男尸出现，然后强行拖走那女尸，丝毫不担心自身会被融化，不，不对，两者似乎都是一样的，都没有影响对方，一对一互相消耗的情况之下，男尸沉入了积水之中不见了，女尸也挣扎的被带走了。     见到这一幕，冯全意识到了：“杨间他成功了，他利用鬼湖的灵异力量对抗住了这一次的鬼湖袭击。”     “不过这用了可不止几分钟啊。”     看了时间，杨间至少消失了二十分钟。     要是真靠自己硬顶的话还真顶不住。     不只是冯全这里，逃到房顶上的柳三也看见了楼下发生的这样不可思议的一幕，他有点无法理解：“鬼湖自己内斗起来了？”     但随后他却意识到了。     “不，不对，是杨间干的，之前他消失了一段时间。”     曹洋也看见了周围发生的这一幕，缓缓的吐了口气：“看