开之后，门后的鬼找到门的位置也是需要时间的，运气差的话，门一打开附近就有厉鬼徘徊，立马就要冲出来，运气好，门后没有厉鬼徘徊，得过上相当一段时间才有厉鬼出现。     “看样子只能到此为止了。”周登拍了拍手上脏兮兮的泥土说道。     门关上之后。     “砰！”     一声巨响出现在了门后。     巨大的撞击险些要把门强行撞开，李阳急忙使用鬼堵门的灵异力量，强行封死了这扇们。     撞击还在继续。     门上出现了一张张诡异人脸的轮廓。     似乎有厉鬼在拿脸撞门，撞出了痕迹。     “擦掉画出来的房门。”杨间立刻道。     两人迅速的将墙壁上的鲜血涂抹，破坏门的形状。     很快。     浮出墙面的门又在迅速的消失，像是要重新沉入墙壁之中一样。     门后的撞击更为可怕。     原本沉入墙壁之中门竟被撞的浮现了出来。     明明没有门的轮廓了，不符合打开鬼门的要求，却被灵异力量强行影响，直接又要拉回来。     李阳冷汗直冒。     这鬼凶的可怕，连鬼门都封锁不了，看来今天是倒霉到家了，鬼门后出现了一只无法用常理来判断的鬼。     杨间不说话，只是立马伸手将墙壁上的那老旧的门把手给硬生生的取了下来。     门没有灵异力量的维持，开始迅速的消失。     但是那门后的厉鬼很不甘心这样回归黑暗，一张张诡异的人脸接二连三的浮现在了墙壁上，似乎就算是没有门也要强势入侵过来。     “没有门把手，灵异力量也能影响到这里......这鬼东西很恐怖。”杨间手持发裂的长枪屹立不动，脸色紧绷。     只要这东西敢入侵，他直接就会动用所有的手段将其限制。     不然这玩意被放出来了，古宅绝对失衡，所有人都得死。     墙壁上浮现的人脸轮廓越来越多，都在挣扎扭曲，像是电影投影一样，想要从平面影响变成立体影像。     不过下一刻。     所有的人脸轮廓却又停止了挣扎。     接着迅速的消失。     墙壁上的灵异现象平复，只留下几张人脸的残留轮廓。     鬼门内的灵异最后还是离去了，没有成功入侵过来。     杨间松了口气，他看向了红色的棺材。     那个坐在棺材之中的老人尸体，不知道什么时候面朝了这边，脸上还是那么严肃，凶狠，而又诡异。     “最后还是这老人的尸体帮忙了？还是说，在带走了那么多厉鬼之后，老人有多余的灵异力量去干扰别的地方的鬼入侵古宅。”杨间心中暗道。     看样子。     今天活命的关键，就得力保这老人的尸体不出异常才行。     鬼才能对付鬼。     能对付这么多厉鬼的老人尸体，又该恐怖到什么地步去？     头七真的会没事么？     杨间觉得，前面几天或许都只是开胃菜，最后真正要面对的是这老人的尸体。     “头七日，这老人只怕是要和我的棺材钉一起下葬才行，否则镇不住。”     他脑海之中不由的冒出了这么一个想法。     不舍弃一根棺材钉的话。     头七还魂，老人厉鬼复苏，这谁顶得住。 ------------ 第九百四十七章第五日     借助鬼门的存在，杨间强行将古宅内鬼的数量削减了，不太恐怖的厉鬼被他直接用鬼域转移进了鬼门里，无法被转移的被他用棺材钉给直接挑飞丢了进去。     这种情况之下已经顾不得去关押限制某只厉鬼了，而是必须把古宅的平衡给重新拉回来。     “有惊无险，门消失了，那门后的鬼没有入侵过来。”李阳此刻松了口气。     他到现在也是心有余悸。     鬼堵门的能力再次失效，竟无法挡住那一张恐怖而又诡异的死人脸。     而且最匪夷所思的是，明明最后门都消失了，那张死人脸依然是要出现在古宅内，最后还是依靠棺材里老人的存在将那只鬼重新送了回去。     墙壁上，依然还残留着几张人脸的轮廓。     那是灵异入侵失败之后留下的痕迹。     “门后的鬼太过恐怖，短时间内这扇门不能再打开了。”杨间神色凝重道。     李阳也深以为然的点了点头。     “效果不错，平衡找回来了，至少接下来的几个小时之内不用担心失控的问题了。”周登看着基本上空荡荡的大堂，心中比较满意。     刚才两人联手将鬼送进鬼门，直接清空了大堂内的那些鬼。     余下的已经退到了天井的位置了。     而且老人的尸体也再次从棺材里坐了起来，身体笔直而又僵硬，没有躺下去的趋势。     “真没想到还要这方法。”老鹰有些惊叹道。     这个杨间的手段当真是层出不穷，第二天守夜失控，第四天吊唁失衡，全是靠他一个人给硬生生的拉了回来，要不是他的话自己这些人早就被团灭了。     果然。     这次的任务难度不是给四楼的信使准备的，而是给他准备的。     “希望今晚十二点之前一切正常。”老鹰看着重新恢复平静的古宅，心中这样想道。     “休息一下吧，接下来的几个小时