着那具坐在黑色太师椅上的枯瘦老人尸体，随着周登的一句话脸色顿时就变了。     民间传闻之中，人死之后，七日还魂，称之为头七。     这一天，死人将变成鬼故地重游，最后再见一眼亲人，然后再返回阴间，除此之外还有另外一个说法，若是死者心怀怨念，那么头七之日就将化作厉鬼索命。     “邮局的送信要求我们在这里呆七天，如果这个老人是今天死的话，那么我们就正好要等到这老人的头七之日了。”     老鹰联想到了一些不好的事情，脸色略显阴沉。     “头七还魂？只是一种没有根据的说法罢了，依我看，真正可能发生的倒是这具老人尸体死后七天厉鬼复苏，别看现在这只是一具正常的尸体，说不定一旦复苏之后就将变成一只无比恐怖的厉鬼，在这里待七天的话绝对会死的很惨。”     人群之中有个驭鬼者开口道。     “说的没错，虽然不知道为什么这里会出现一具刚死不久的老人尸体，但是依我看，这个老人多半也是驭鬼者，眼下刚死，厉鬼还没有复苏，但是过几日肯定是会出问题的，我建议把这具尸体丢远一点，就算是厉鬼复苏也不至于影响到我们身边。”     樊兴说道：“丢远一点有点冒死，用棺材钉钉死比较稳妥。”     他这话是说给杨间听的，希望他动用那根棺材钉。     只要杨间没有了棺材钉，那么实力将大打折扣，纵然是厉害，也不至于完全没有反抗的余地。     这是一种变相的削弱。     李阳立刻盯着他道：“要我们动用棺材钉？别以为我不知道你安的什么心，大不了这具尸体谁也不管，看看最后厉鬼复苏之后我们哪个能活到最后。”     人性丑恶。     杨间一旦大公无私的将这根棺材钉留在了这具尸体上面，那么接下来这些人就会蠢蠢欲动了。     “李阳，你也别生气，我也是为了大家着想，我可是很钦佩杨队的，只是这个时候面对未知的危险，我们都没有什么底气，只能求助于杨队了，杨队，你说一句话，如果你愿意动用棺材钉消除这里的隐患，那么接下来无论你要求我们做什么，我们都愿意答应，你们说怎么样？”     樊兴非常认真且诚恳的说道。     “可以，鬼眼杨间的名头我还是很信服的，只要杨队愿意以身作则，我们从现在开始就听杨队你的吩咐。”     “给杨队卖命不是不可以，拿得杨队拿出点本事出来。”     其他人立刻应声道。     似乎隐约联合在了一起，想让杨间留下棺材钉。     而一旁的樊兴俨然一副一心为大家着想的样子，根本就没有任何的私心。     但是能成为驭鬼者，并且活到现在的人又有哪个是简单的货色，为了活命，两面三刀是最正常不过的了。     相信他们，杨间早就不知道死了多少遍了。     杨间神色一动，他手持发裂的长枪微微转过了身来，看了一眼樊兴，又看了一眼其他人：“要我棺材钉可以，我杨间也不是小气的人，为了大家的安全消除隐患我也是非常原因的，不过我有一点小小的要求。”     “杨队你有什么要求尽管说，只要我们能做到的。”樊兴说道。     一句我们，却已经联合了余下的驭鬼者了，形成了一个团队。     其他人并不是不清楚樊兴的用心，只是眼下面对杨间这个顶尖的队长人物，不团结也不行，否则被剥夺了话语权的话，一旦灵异事件出现，他们就会沦为炮灰一般的存在。     想要争取活下来，就得有一定的话语权。     因此，樊兴既然敢走出这一步，他们也不介意暂时和樊兴配合。     可惜，周登似乎没有联合一起的意思，不然算上这个家伙的话足以和杨间这队人相互抗衡。     杨间说道：“我的要求很简单，那就是我出棺材钉，你们出一个人。”     “杨队这是什么意思？”樊兴问道。     杨间道：“意思就是，我用棺材钉对付这具尸体没有问题，但我觉得有个人话太多了，我不太高兴，如果你们愿意帮我这个忙，除掉这个话多的人，那我心情好了，自然就愿意关照关照你们了。”     “要活命，就要拿命来取悦我，所以，让我来看看你们的决心。”     他说完，嘴角露出一丝冰冷的笑，目光停留在那个樊兴的身上。     樊兴被这一眼看着浑身都冒出了一股凉意，他甚至都感觉到了附近几个人看向自己那不善的目光。     似乎真的被杨间的一番话给动摇了，想要对自己动手，纳一份投名状。     “杨，杨队，这话就严重了吧。”樊兴挤出一丝笑容，略显不安。     杨间不说话，只是又转而道：“当然，我还有一个提议，那就是你们有一个算一个，加在一起，现在就动手试试，只要把我宰了，我手中的东西就全是你们的了，到时候你们想怎么样就怎么样。”     说完，他冷漠的扫看了其他人一眼。     李阳也皱了皱眉，做好了动手的准备。     其他的信使犹豫了一下，虽然没有说话，但也看向了那些陌生人，眼神透露出不善。     杨间再怎么样也是在送信，和他们一样都是在完成任务，接下来很多地方都需要依靠杨间。     要是在这里杨间被干掉了的话