于厉鬼复苏，所以必须让他成为管理着摆脱厉鬼复苏的厄运。     “请外援么？”     王勇，周泽等人听到杨间和李阳在商量，心中不由一凛。     杨间这样的人物已经足够可怕了，他去找的外援肯定也都是一个层次的，而且从他们口中，这个层次的驭鬼者似乎还不少。     意识到这点之后他们不禁暗自庆幸，幸亏他们平时足够低调，而且又选择站在了杨间这边，否则哪天被清算的话他们绝对逃脱不了。     不过越是如此，就越发的表明这封黑色的信件一旦撕碎之后带来的后果会非常非常严重。     “你离开邮局一趟去联系叶真，让他来大汉市进入鬼邮局。”     杨间思考了好一会儿才下定了决心：“以他的能力入侵鬼邮局并不难，不过叶真一动整个灵异圈以及总部都知道了这里情况的特殊，所以行动得快，让他以最快的速度赶到，我就在这里撕碎信件和邮局做一个了断。”     “我明白了，队长我这就去办。”李阳点了点头。     邮局内有信号干扰无法正常联系外面，所以需要离开鬼邮局才能去打电话。     “去吧，告诉叶真我在这里等他。”杨间说道。     李阳很快出发了，他离开了鬼邮局沿着那条蜿蜒诡异的小路消失在了视线之中。 ------------ 第一千十六章大海市的援助     李阳很快离开了鬼邮局。     他原路返回人已经出现在了大昌市的观江小区内。     现在是上午时间，小区里有零星的住户在散步，跑步，不过他的突然出现并没有引起任何人的注意，在一个不起眼的角地方，李阳立刻拿出卫星定位手机直接打电话连线大海市的灵异论坛。     他并没有叶真的电话。     不但他没有，总部那边也没有，想要联系叶真就必须先通过他手下的一批人。     用叶真的话来讲，什么事情都要老大出马那还需要小弟做什么？     很快。     电话接听了。     是一个女性客服的声音传来。     李阳立刻道：“我是大昌市的李阳，队长让我带句话给叶真，问题很重要也很紧急，希望你们能够重视。”     表明了身份之后那边立马就重视了起来。     李阳虽然只是一个灵异圈的新人，加入总部没有多久，知道他名字的人少的可怜，但是真正让人在意的是李阳背后所代表的势力，所以灵异论坛的客服立马就重视紧张了起来，并且快速的把这件事情上报了上去。     经过上报。     这通电话的信息很快传到了灵异论坛的管理层，那位替叶真打理公司的经理耳中。     大海市明珠大厦的办公室内。     经理接到这通电话之后立刻神色凝重了起来：“信息确认了么，这的是来自大昌市的电话？”     “是的，经理，信息位置已经确认，是来自大昌市观江小区。”那边一位主管忙道。     “把电话转接过来。”经理沉声道。     “好的。”     很快。     李阳的电话被转接进了这个经理的座机上，他们正式的通话了。     “你好，是李阳李先生么？我是灵异论坛的经理，我们老大暂时不在公司内，你有什么话可以直接和我说，我会转达的。”     坐在办公室内的经理微微皱起了眉头，显得有些凝重起来。     因为他确认了，这就是杨间队员李阳的电话。     也就是说，这通电话其实杨间打来给叶真的。     “上次你们灵异论坛的叶真欠我们队长一个人情，现在该还了，我们遇到了一件灵异事件，为了稳妥起见需要叶真的支援，如果他同意的话就让叶真用最短的时间赶来大汉市，具体的坐标地址我会发给你。”李阳说道。     “具体是什么事情？我需要和我们老大商量一下。”经理缓缓道，打算问清楚情况再说。     李阳道：“我不想和你解释那么多，你就这么向叶真传话就行了，他答应也好，不答应也好给个具体的准信就行，其他的无可奉告。”     “如果这样什么都不说的话，那么这事情可就有点难谈了。”经理说道。     李阳电话那边冷哼一声：“记住，这是你们灵异论坛欠我们的，如果这笔账不还，以后再起冲突，可别再指望总部那边的调停了，就这样，我给你十分钟的时间，十分钟内我需要听到答复。”     说完，电话立刻挂断了。     经理神色微变，换做是其他人敢这样和灵异论坛的人说话，今天晚上就得找上门去暴揍一顿了。     但是这个李阳不能。     上次杨间和叶真在大海市打了一架之后产生的影响还没平息，如果再起冲突的话，这次总部肯定会站在杨间那边。     思考了一两分钟之后。     经理觉得李阳那边的请求不能推，而且李阳也说的对，之前灵异论坛是欠了杨间一份情，还有一份补偿没有到位，这个时候如果拒绝支援的话，那么灵异论坛的信用也就彻底没了。     立马。     他拿出了电话，拨通了号码，准备通知叶真。     而在大海市的城郊。     这里环境优美，十分宁静，是一处私人庄园。     而在这座庄园内，却有一栋仿古式的建筑。     假山，流水，微风....