 最后只怕什么都不会剩下。     在这种诡异的炉火灼烧之下还能留下的东西，只怕就只有鬼和灵异物品了，以及灵异无法影响的黄金了。     所以杨间也不担心自己的长枪会遗失在这里，只要这地方被炉火烧一遍，什么丢失的东西都会冒出来。     “那扇门是黄金打造的，所以形状和大小是无法改变的，三楼的鬼想要隐藏这么一扇门唯一的可能就是用尸体将那扇门遮盖起来，而门的高度有两米，要想将一扇两米高的门完全隐藏起来是有一定难度的。”     “不过也不能排除门是倒着放的。”     杨间心中这样思考着，试图用比较合理的方式在判断门所在的为止。     他看了看那火焰窜起的比较高的地方，试图从那里找到门的痕迹。     可惜火焰太大，他看的眼睛都痛了也没有看到什么东西。     “李阳还没有出现，是被鬼袭击死在了这些堆积的尸体当中了么？”杨间也在寻找李阳的痕迹。     然而到现在为止李阳都没有出现，他不得不怀疑李阳很有可能遇到了三楼的鬼已经被杀死了。     他不是异类，一旦被三楼的鬼盯上被干掉是很有可能的。     “再等一会儿，如果还没有找到门，李阳也没有再出现的话，那我就得撤离这里了。”杨间伸手按了一下身后的电梯。     身后的电梯井内立刻传来了电梯运行的声音。     只要电梯一到他就会立刻带着童倩撤离这里。     火在继续的蔓延，整个三楼已经有一半的地方笼罩在火焰之中了。     能够点燃灵异的炉火可怕而又凶险。     烈火之中传来了各种奇怪的声音，那些声音都是尸体发出来的，明明已经死去多时的尸体了被火一烧竟发出了凄厉的惨叫声，不过惨叫声很短暂，只是喊了一具之后尸体就彻底沉寂了下去，再也没有了动静。     甚至还有的尸体在烈火之中睁开眼睛苏醒了过来，然后说出了我不想死，救命之类的话。     杨间清楚，这些尸体之所以能说话是因为灵异的平衡被打破了，以前死者生前的一部分记忆亦或者意识回光返照，短暂的苏醒了一下，但这样的行为并不能说明尸体就还活着，只是灵异保存下来了他们的一点过往而已。     就和有些鬼奴一样，明明已经死了，却还有着生前的记忆。     几分钟之后。     杨间所在的位置也很难再继续待了，因为火光太强，他的皮肤都被炙烤的通红，阵阵的剧痛传来，让他难以承受。     他不得不拎起地面上的一具死尸挡在前面，遮挡火光。     效果很显著。     火光带来的影响消失了，但是手中的这具死尸却迅速的冒着烟，然后窜出了火苗，没过一会儿竟也燃烧了起来。     谷輎“不能再继续逗留在这里了，得马上离开这里。”     这样的情形告诉杨间，三楼已经不适合活人待了，连驭鬼者也无法立足，必须撤离。     可是现在电梯没有来，李阳也没有找到，三楼的门也没有看见。     杨间就算是想走也没办法。     而且此刻火焰蔓延之下，他什么都做不了，只能继续等着。     “再等几分钟，如果还没有什么意外发生的话，我就只能通过鬼湖离开这里了。”     杨间深吸了一口气，他将手中燃烧的尸体丢远，然后继续拎起一具尸体挡在前面。     尸体可以阻挡几十秒左右的炙烤，减少他的痛苦，但是几十秒之后尸体就会燃烧起来，不得不丢远一点。     奇怪的是，躺在地上的尸体却没有因为火焰的炙烤而着火，只有离火焰特别近的尸体才会被点燃。     随着时间一点点过去。     情况更加恶劣了。     火势此刻侵蚀的速度越来越快，杨间刚才的办法已经行不通了，因为此刻三楼地面上所有的尸体都变的通红起来，烈火的炙烤之下没有一具尸体可以幸免。     最多两分钟，这里的一切都将被火焰吞没，连立足之地都没有。     身后的电梯还没有到，这让杨间的心不由沉了下来。     童倩还在昏迷之中，不过他的状态应该没有问题，毕竟身上并没有被灼伤的痕迹，只是鼻子之中不断的有血迹渗出。     看来之前那个朱见的偷袭对他的影响很大。     又过了三十秒。     电梯还没有到。     杨间觉得自己已经等不下去了，他不可能掐着最后一秒才撤离，那样的话一点有意外发生可就完蛋了。     “再三十秒之后我就走。”他心中做好了准备。     不过就在这个时候。     突然。     他不远处的一具被烧红的尸体动了一下，被底下的一只手给掀开了。     “可恶。”掀开的位置露出了一个幽深的缺口，李阳的声音传出来。     他面色狰狞，带着痛苦。     因为在他的身后，一具冰冷的死尸死死的掐住了他的脖子，压在了他的背后。     显然，李阳被三楼的鬼给盯上了。     但是袭击他的尸体却并不是之前袭击杨间的那具尸体，也不是之前被棺材钉钉住的那具尸体。     显然，这是三楼出现的第四只鬼。     李阳试图从无数的尸体当中爬出来，但是他很困难，因为鬼一直掐住他的脖子，而他也没办