但是他半截身体却噗通一声栽倒在了地上，     但是他还没有死，他那身体尽管在不停的流血, 可是脸色却依旧和刚才一样, 镇定凝重, 却又透露出几分诡异。     哪怕是以这种状态，朱见依旧在催促着董玉兰和王根全动手。     “被柴刀肢解了也能继续存活么？你到底是什么东西。”     杨间盯着那半截身体，带着少许的惊异。     “你们别看我了, 一切都是这个杨间搞的鬼, 赶紧动手, 把他杀了一切都能恢复正常, 我还没有死，暂时不用在意我的安危。”     朱见又在说话，他一边说着，脸上的表情略微抽搐起来, 竟又露出了几分哭腔的样子来。     然而这样的一幕被董玉兰和王根全看在眼里心中却涌出了一股彻骨的寒意。     这个朱见的确不是之前的朱见了。     被砍下了半个身体还在说这话，而且还在催促他们动手，这是一个正常的人可以做出的事情么？     “砰！”     下一刻。     杨间发裂的长枪落下，棺材钉直接贯穿了朱见的脑袋。     被棺材钉给钉住之后之前还在不停说话的朱见立刻就沉寂了下去，没有了动作，而且身躯在快速的腐烂，散发着一股恶臭。     被棺材钉钉住之后没有了灵异力量的维持，他无法继续存在了。     “怎么样，现在还要选择和我们动手么？”     童倩看着董玉兰道：“结果已经很明显了，他就是有问题, 可笑的是你们和他待在一起这么久居然没有察觉出来。”     “一定是刚才分开的那段时间他被厉鬼袭击了，然后鬼装成了朱见混到了我们身边。”董玉兰咬着牙说道。     王根全依旧保持沉默的状态, 他现在不可能动手了。     因为事实证明杨间的判断是正确的。     “你搞错了一点，鬼并没有伪装成朱见，真正的鬼就在这个房间里, 我现在杀了鬼操控的这个傀儡，相信很快真正的鬼就要出现了，我们要赶紧离开这里, 不然的话我们有被鬼盯上的可能。”杨间说着转过身去，准备离开。     “那我们接下来就去寻找那扇黄金门的坐标。”李阳说道：“真正的出口就在那里。”     “既然如此，我们立刻行动。”童倩也道。     他们无视了王根全和董玉兰。     毕竟朱见死了，误会已经解除了，彼此之间已经没有了动手的必要。     三个人不再逗留，准备行动。     不过此刻房间内的光线却是陡然一暗，好似有什么东西影响了这里的环境，让光线都在不停的消失。     空气之中腐烂的味道似乎更加浓郁了。     仿佛就有一具尸体徘徊在你身边一样，让你感到非常的不适。     然而杨间的行动很快，他立刻就带着两个人走出了房间人，左右看了看，然后毫不犹豫的朝着之前电梯的位置走去，准备先摆脱那只未知的厉鬼再说。     “不要纠缠，这里的鬼太多，我们找到那扇门就行了，之前在一楼看了，二楼也看了，现在四楼也看了，都没有看见那黄金门，现在唯一没有去过的楼层就是三楼了，但是三楼徘徊着一只非常恐怖的厉鬼。”     “如果门藏在那里的话想要找到只怕没有那么容易，很可能会付出惨重的代价。”     杨间脚步很快，边走边说。     “也许可以利用之前那个诡异的火炉。”     李阳提出了建议：“那火炉可以燃烧灵异，我们干脆一不做二不休把火炉里的火释放出来，那火以死人的骨头作为燃料，而三楼的情况我们也看了，尸体堆积如山，简直就是那火炉完美的燃料。”     “一切顺利的话，我们或许可以彻底将三楼给点燃，将所有的鬼驱散。”     童倩有些诧异的看着他，似乎被他这个疯狂的想法给吓到了。     “李阳，要是火势控制不住，我们会被活生生的烧死的，你也知道那火炉内的火可以燃烧灵异，在那种火光的炙烤之下，我们身上的灵异力量也许会全部失效。”     “这已经是一个比较安全的做法了，我们如果进入三楼慢慢的寻找那扇门的话，也肯定没办法活下去。”李阳说道。     杨间目光微动，看着这个似乎要彻底熄灭了的火炉心中在快速的思考起来。     不得不说李阳的想法很有创造性。     利用三楼堆积的尸体，放一把火直接将一切都给燃烧一空，甚至可以驱散厉鬼。     当然，唯一无法确定的就是三楼的那些尸体到底可以形成多大的火，影响有多大。     但是这个方法却比冒险进入三楼要强多了。     “就用李阳的方法，用火炉点燃三楼的尸体。”杨间很快下定了决心。     三言两语之间一个疯狂的主意就拿定了。 ------------ 第一千一百七十二章各自的行动     拿定主意之后杨间便不再迟疑，他立刻行动了起来，趁着火炉内的炉火还没有再次燃烧的时候他必须尽快前往凯撒大酒店的三楼。     出于安全考虑他不能走楼梯前往三楼，必须通过电梯才行。     虽然电梯内有鬼，但这却是一条安全的路线，因为必要的时候可以通过电梯及时的撤离三楼。     可要是通过楼梯前往三楼的话，那么很有可能会被