鬼婴规律的了解，这出生之后的鬼婴会去吃掉眼睛看到的人。     最先看到的人是自己。     鬼婴应该主动攻击自己才对。     然而，等待片刻之后这鬼婴却并没有攻击杨间，也没有攻击旁边的王珊珊。     “这就是鬼婴么？”王珊珊看着杨间从自己肚子里取出来的东西，感觉有些怪异：“简直就像是我生出来的一个小宝宝一样。”     “小宝宝？”杨间忽的一笑：“这玩意一旦失控能吃掉一座城市的人，连鬼都能吃。”     鬼婴吃掉的鬼不是死了，而是被强行吸收，成为自己的身体一部分。     “你想怎么处理它。”王珊珊问道。     杨间目光微动，没有回答。     王珊珊的这个问题他在白天的时候就一直在想。     这鬼婴很特别，整个大昌市那么多鬼婴，只有王珊珊孕育出来的这鬼婴是另类，不受饿死鬼控制，也没有随着饿死鬼被限制而消失，反而受到了鬼眼的诅咒以一个新的方式幸存了下来。     这种情况，百万中无一，是各种意外和巧合造成的。     所以，他脑海里一直有两种处理方法。     灭杀，以绝后患。     不是真正的鬼，这种衍生出来的东西是可以杀死的。     第二个方法是操控，并且养起来。     如果能成功，杨间可以喂鬼给它吃，让它成长成为比饿死鬼级别还高的恐怖存在。     但有失控的可能，可若是成功的话价值非常大，甚至可以影响到整个亚洲，不，甚至是全球的局势。     毕竟这东西太珍贵了。     “我现在都这种情况了，还用得着贪生怕死么？”杨间目光一凝，立刻就做出了决定。     养起来。     风险和收益成正比，不搏一搏永远没有机会。     “我决定养起来。”     王珊珊这种情绪淡漠的人此刻都愣了一下：“你想养小鬼？”     “这是一笔危险的投资，但收益很大，我没得选。”杨间做出了决定就不会轻易改变，非常认真道。     “那我帮你养，毕竟你这东西不能整天带在身边。”王珊珊忽的说道。     杨间有些惊异道：“你帮我养？这可不行，出了问题你制不住它。”     他的确是不能带在身边养，毕竟会对自己产生很不好的影响。     所以他想过丢进一个安全屋里养着，看看情况再说，没想到王珊珊却说出了这样的话。     “我和它似乎有某种联系，应该不有事。”王珊珊看着杨间手中的鬼婴道：“而且这也是一种尝试，如果我能帮你控制它的话那才有价值，虽然可能有危险，但我这种样子还会怕危险么？”     杨间沉吟了起来。     不得不说王珊珊的这话很有道理。     养小鬼不难，难在这小鬼听话，不听话的小鬼没有任何价值。     他不可能一直带在身边养着，最好的方法就是找个人帮忙看着，并且做相关研究和尝试。     这需要莫大的勇气以及足够的能力，还有杨间充分的信任。     勇气万珊珊是有的，她现在对恐惧的抵抗能力非常高，信任这一点杨间从不怀疑，毕竟王珊珊和自己的命早就连在了一起。     唯一欠缺的就是能力了。     失控的话，王珊珊可能第一个就会死。     “这很冒险，不应该你去做这事情。”杨间开口道。     王珊珊没有说话，她只是走了过来从杨间手中接过了这鬼婴。     杨间目光微动，他看见这鬼婴在王珊珊的手中很自在，没有露出凶相，鬼婴的杀人规律似乎失效了。     “看，它还是挺可爱的，有点像你。”王珊珊看着手中的鬼婴。     随后又道：“以前你救我也是冒着生命危险，没有理由你就应该冒险，我就应该理所应当的被拯救。”     “所以我也可以冒险......”     杨间听她这么一说没有继续劝了，他道：“既然你已经决定了那我就不再多说什么了，我尊重你的选择，不过鬼婴很危险，和你家人在一起容易伤到他们，所以你得去一个比较安静的地方，并且独自一个人生活。”     “你觉得哪里比较好？”王珊珊抚摸着手中的婴儿，像是抚摸一只小猫一样。     杨间透过窗户看向了小区里面；“这小区很大，最后面有一片还没有建完的工地，哪里有一座庙，是张显贵刚修建完成不久，你住那里去，我会给你我的卫星定位手机号码，一有情况通知我。”     “除此之外我还要做一点防护措施，加一层保险。”     “什么防范措施？”王珊珊问道。     “把鬼婴给我，我要试着改动它的记忆，让它听话，只是不知道有没有用。”杨间道。     他要利用鬼报纸进行一次尝试。 ------------ 第三百九十二章说服     改动鬼婴的记忆很顺利。     杨间用染血的鬼报纸将鬼影的脸取了下来，并且添加了三条命令。     第一：完全听从杨间和王珊珊的命令。     第二：没有杨间和王珊珊的吩咐禁止杀人。     第三：禁止随意出现在人群中。     改动的地方很少，而且非常简单，一点也不复杂，因为如果这改动记忆有效的话这三条命令也就足够了，如果没用，再繁琐的改动也无济