     他见识过这些灵异圈人的手段。     要弄死一个人太容易了，甚至都不需要露面。     “何老板，办法也不是没有，关键得看你花得起多大的代价了，毕竟这事情一旦选错可是会死人的，而且会死很多人，另外下了决定就不能再变了，做墙头草的话只会输得更惨。”骆胜目光微动，晃悠悠的说道。     何老板见此，立刻道：“要我豁出去也不是不行，我也不是没魄力的人，只是你这样子让我怎么相信你，你躲在后面把事情撇的干干净净，最后出来事情牵连不到自己头上，反而是我左右都难逃一死。”     说实话，他现在心里就后悔。     卷进这事情当中的确很麻烦。     “何老板，我和你说实话吧，目前为止，全国，不，乃至全世界，都没有人敢说对上一个总部的队长能有必胜的底气，我面对杨间的时候也许一个照面就会被他给干掉，得罪他的确是一个最愚蠢的选择，至少现在的灵异圈还没有人敢去得罪杨间，其他的一些富商，不抢着给他送钱就不错了。”     骆胜收起了几分轻佻之色，非常认真的说道。     “那你还把杨间引来大澳市？你这是在玩火。”何老板咬着牙说道。     骆胜摇头道：“我也是很矛盾的，只是有些事情还是得有人去做，如果可以的话我也不想招惹他，算了，现在说这些没有意义，你不是圈子里的人对灵异圈的事情知道的也很有限，这样吧，你想办法把杨间带来这里，剩下的事情我来摆平。”     “你敢见他了？”何老板问道。     “也不能躲一辈子吧，他找到我是迟早的事情，躲哪都没有用。”骆胜说道。     何老板沉着脸，目光闪烁了一下。     片刻，他带着助理转身离开了。     他需要思考，是和这个骆胜合作，还是花大代价选择和杨间和解，还需要估量一二。     可惜，他得到的信息有限，无法精准的判断杨间带来的风险到底有多大。     是能够应对，还是说真如骆胜说的那样，无法对抗的存在。     看见何老板离开。     骆胜目光有些复杂起来，他和现在的何老板心情是一样的。     “杨间来这里我觉得不是一个威胁，而是一个机会，他就带了一个熊文文，代号灵童的熊文文只有预知能力，没什么别的手段，只要撇开他，我们就可以把杨间留在这个房间，让他永远的从世界上消失。”     此刻，桌子上的另外一个玩客说话了。     他叫孙仁，是杨间的高中同学，经历了七中敲门鬼事件之后存活下来的七个幸存者之一，从那时候他也从一个普通的学生逐渐接触了灵异圈，并且在绑架张伟，从杨间手中弄到了一只被关押的厉鬼之后正式成为了灵异圈的驭鬼者。     但换来的代价就是孙仁被通缉。     被通缉之后他不敢露面，一露面就会被城市的负责人追杀。     直到孙仁来到了大澳市。     大澳市的负责人骆胜对他的态度很暧昧，不管不问，甚至偶尔的时候还有联系，所以他才在这座城市呆了下来。     “孙仁，之前我是非常赞同你这个计划的，甚至还会从旁协助你，但是杨间来到大澳市的时候我态度却发生了改变。”     骆胜微微摇了摇头：“一个房间只怕困不住他。”     “为什么？”     “最新的情报资料，杨间参与了鬼湖事件，成功封锁了鬼湖，别说我不关照你，这是档案资料，你自己看看吧。”     说完他随手一甩，将早已经准备好的资料丢到了孙仁的面前。     孙仁神情疲倦，脸色冰冷，他面无表情的打开档案袋翻看了起来。     看着档案资料，他的脸色逐渐发生了变化，眸子之中出现了几分难以置信的神情。     “更改几十公里的地貌，强行封锁鬼湖，这在灵异圈已经是不可想象的事情了，虽然具备鬼域的人不少，但最多影响一栋楼，一条街道什么的，你看看他。”     骆胜拿着旁边的酒杯喝了一口。     “你也是灵异圈的人，心中应该明白，灵异影响范围达到这么大，自身得把厉鬼压制到什么地步才有可能做得到，普通的驭鬼者随便乱用灵异力量都会有厉鬼复苏的风险，而杨间动用了这种程度的灵异力量之后居然今天还有闲情请何老板喝奶茶。”     “你现在觉得一间房间还困得住他么？哪怕是面对厉鬼，这个杨间也能正面对抗了，更别说，他手里还有棺材钉。”     孙仁冷冰冰道：“杨间不能消失的话，我就永远没办法出头，连露个面都不，这种生活我受够了，所以只要有机会我就要试一试，骆胜，你就是看到这份档案资料所以就退缩了？之前你可不是这个样子的。”     骆胜不说话，只是道：“试一试吧，我也听到一些小道消息，杨间的鬼湖事件之后状态恶化了，虽然我心里拿不定主意，但是对杨间感兴趣的人那么多，我也就只能硬着头皮玩一玩了，另外你也别小看了这个何老板。”     “他能开这么大的娱乐城，还是有几个灵异圈的人，先让这个何老板去试试水，如果形势不对还有收手的可能。”     “那你为什么不怂恿何老板动手，反而要告诫他杨间有多危险。”孙仁道。     骆胜道：“对付蠢人可以去怂恿