    “资料上不会有错的，虽然亚洲分部这边极力掩盖，但一些基本信息才是能够查到的，毕竟都是公开过的，国际刑警资料在内部不保密。”旁边一个同伴道。     “要去拜访拜访么？”     年轻男子想了一下道：“的确是应该去拜访一下，但不是现在。”     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第两百七十九章罗素一 ?    杨间独自一人坐在五楼，他此刻竟非常耐心的在翻看着各种书籍。     有人体解刨学，人体经络图，还有人体各身体部位的认识，等等诸如此类的，有深奥的专业性很强的书，也有彩色插图的那种通俗易懂的书。     “尸斑是人体血液停止循环之后由于重力作用坠积于毛细血管和小静脉内并使其扩张，透过皮肤显现出来的紫色斑......”     “也就是说，尸斑就是淤血残留在皮肤里形成的，只要把淤血清除，我身体里的尸斑就会消失。”     杨间一边看着这些让人头疼的书籍，然后自己进行简单的理解，并且开始进行着尝试。     他不可能一直顶着一具死人的身体在街上乱走，这要是大白天的还好，要是到了晚上那还不得吓死一片人。     看着手背上的一块尸斑，他试图操控无头鬼影。     很快，皮肤上渗出了些许的淤血。     尸斑消除了。     “很简单嘛，果然知识就是力量。”杨间道。     随后他拿着书边走边看，顺便去浴室里洗个澡，把身体的尸斑清除掉。     温水冲洗而下，杨间背后渗透出来的淤血渐渐被清洗赶紧了，他那一身密密麻麻吓人的尸斑被很快的清除赶紧了。     只是皮肤有些苍白，冰冷，除此之外看不出有什么哪里不一样。     “手脚冰凉的原因是气血不足，需要加强锻炼，保持良好的作息习惯......嗯，这不是放屁么？我这样子还用的着锻炼么？”杨间一边洗澡一边书，继续搜索解决眼前自己身体这种情况的办法。     要不然，他老妈一回来见到他这样子还不得提心吊胆的。     “可以加快血液流速，解决我身体一片冰冷的问题，而要加快血液流速，最直接的办法就是加快心跳。”杨间摸了摸心口，感觉了一下自己的心率。     太慢了。     只有正常人的三分之一。     换做是普通人这个时候身体肯定出了情况。     “心跳过快过慢对人体都不好，但我这个情况特殊，身体都已经算是鬼了，几乎不会死，还在意什么？”     他控制着心跳，让全身的血液流速增加。     随着血液流速增加，冰冷的身体竟开始恢复了一些温暖。     一番折腾之后，杨间感觉自己的身体逐渐恢复了正常。     至少表面上是这样的。     实际上，杨间心中明白，他出现问题最大的不是身体，而是心理，死而复生之后，身体大部分成为了鬼，心理和之前有了很大的区别。     唯一不变的就是他的思想还是以前。     只是，杨间不清楚自己会不会随着时间的过去思想也在鬼的影响之下潜默化的改变......亦或者这种改变已经开始了，只是自己还没有察觉而已。     “睡觉去，也不知道现在能不能睡的着。”     他冲刷完了身体里排除的淤血，然后回房睡觉。     自从他上吊自杀到现在，没有睡过一次，而且还没有感到半点的疲累。     从最初的失眠，惊醒，再到少睡，再到不睡，这些变化杨间是能清楚感觉到了的。     躺在床上。     杨间越睡越精神，没有半点入睡的意思。     “杨间，在么？”     这个时候，房门外传来了敲门声。     “有事么？”杨间道。     房门打开，却见张丽琴裹着一件浴袍，似乎也是刚洗完澡，微红着脸走了进来。     “我看你房间里的灯没有关，所以过来看看......最近是不是发生了什么事情。”     杨间道；“没有什么是，饿死鬼时间结束之后一切很正常啊。”     张丽琴道：“那你怎么经常一个人呆在房间里，也不和张伟一起玩游戏了，有人找你也都推掉了，而且你是不是也有意的避开我？”     “避开你？没这回事。”杨间道。     “没有？那你晚上怎么不来找我了，是觉得我没有意思了？如果是这样的话我过几天离开好了，也不是一定非要待在你这里。”张丽琴有些幽怨的语气道。     杨间想了一下，才明白，自己死而复生之后又失去了一样什么东西。     欲望。     男人对女人的纯粹欲望。     看着张丽琴那浴巾包裹下衬托出来的成熟白皙的娇躯，杨间就看像是看一块石头一样没有半点的想法，目光十分的平静，内心没有半点波澜。     仿佛已经看破红尘了一样，有种超脱世外得道高人的心态。     如果是换做一个正常的男人，只怕这个时候已经忍不住要实行犯罪了。     “该不会自己已经不行了吧？”杨间脑海里冒出了这么一个可怕的想法。     以前没有太在意，现在回想起来，才开始感觉事情似乎有些严重了。     “那我不打搅你了，我去睡觉了。