和柳青青一样打算自己做主？”杨间随后又道。     周登笑着道：“你是总部的队长，我当然听你命令，我根本不认识那些信使，杨队你可别小心眼迁怒我，我周某人可没什么坏心思。”     他坚定不移的和杨间站在同一边。     “我一个快死的人了，我的回答不重要吧。”老鹰也笑了笑，带着几分无奈。     “队长，你是了解我的。”李阳也道。     三个人开口之后杨间明白了他们的想法。     老鹰中立，周登和李阳继续跟着杨间，至于那个生死不明的杨小花则是无关紧要。     柳青青脸色变了变。     她知道杨间某种程度上来讲也没说，因为其他人正是听了他的安排才货到了现在，否则早就被团灭了，只是出于她意料的是老鹰这种情况之下都不愿意和杨间翻脸？     看了看老鹰。     老鹰微微的摇了摇头。     他到现在都没有忘记，杨间在第二天守夜的时候一个人冲进黑暗的大堂之中，一人就守住了所有灵异入侵的场面。     这样的人的确有扭转局势的能力。     他刚才只是在做最糟糕的安排，并不是故意要牺牲某人。     “十一点半了。”周登此刻忽的说了一句。     “我知道，鬼还在吃饭，这场鬼宴还没有结束。”杨间又看了看各自手中的米饭。     很明显，不够用了。     已经没剩下多少了，时间还剩下半个小时。     杨间看着周登：“把你剩下的米饭给我。”     “行。”周登耸了耸肩，表示无所谓，他将那青花瓷碗递了过去。     手中还剩下一小把米饭，碗里的也只剩下一丁点了。     杨间不说话，接过之后将米饭倒在一起，随后又看了看李阳：“你接下来不要继续消耗米饭了，剩下的全部给我。”     李阳也点了点头：“队长你打算怎么做？”     他明白，这样集中供给在一个人身上，这肯定不是贪生怕死，只求自保，而是要一个人抗住所有的灵异袭击，硬撑这最后的半个小时了。     “你们剩下的米饭差不多耗尽的时刻，我会开启五层鬼域把你们全部笼罩进来，到时候我们会在五层鬼域之中抵挡厉鬼的袭击，直到第六天的到来。”杨间说道。     “三个人联手，机会还是有些的。”周扥刚看了看表示认可了这种做法。     柳青青见此道：“你早就想好了对策？之前的那番话是在试探我们？”     “你误会了，我没有试探任何人，我只是根据方法的不同做出不同的应对，现在米饭不够，只有我一个人才能用五层鬼域保住剩下的人。”杨间道：“如果够，我不会这样做。”     “不过接下来的事情和你没有关系，希望你的那一碗米饭应该足够你活过今天了。”     “队长，我手中还有五粒米饭了。”李阳立刻道。     周登道：“我还有六粒米饭。”     “那就现在开始，留几粒米饭当不时之需。”杨间说完他的鬼域再次覆盖了出来，直接笼罩了李阳和周登。     两个人身形瞬间消失在了古宅之中。     但这种做法只是保证了他们的安全而已，对杨间而言危险同样，米饭虽然全部集中到了他的手中，但是相应的，古宅内的鬼也会集中在他身上，因此消耗米饭的速度也会增加。     柳青青脸色骤变。     她现在意识到了杨间的这种行为的真正意图了。     现在古宅内就只有她和杨间两个人手中有米饭，但是鬼的数量是固定的。     因此，连带着她手中的米饭消耗也在被加剧。     这样下去的话，说不定她原本够活到明天的米饭真的会因为这样提前消耗光。     “杨间，你......”柳青青看向了他，有些惊疑。     杨间盯着她道：“我不会让你占我便宜，现在消耗在加剧，看看谁顶得住，我说过不报复你，但也不会再帮助你了，你要清楚，你手中的米饭够用，是因为我们三个人在分担鬼的消耗，现在我减少了周登和李阳的份量，你觉得你还能平安无事么？”     他手中染血的米饭以一种人眼可见的速度减少。     同样的，柳青青手中的米饭也在迅速的减少，消耗是之前的四倍了。     两个人手中的米饭数量都差不多。     因为柳青青手中的那碗米饭老鹰并没有用多少。     而杨间的是两碗剩余的米饭加在一起。     “我就知道会这样。”老鹰一边丢着骰子，一边心中叹了口气。     柳青青这几天不在古宅之中没有经历之前的事情，倒是现在没看清楚局势，在这里杨间一个人就能左右整栋古宅平衡。     而且没有人比他更懂这栋古宅和厉鬼的规律。     杨间这么一弄接下来只有两种结果。     要么柳青青和他一起被耗光手中的米饭，提前应对今天的厉鬼失控，要么就一起熬过十二点进入第二天。     十一点四十分。     两个人手中的米饭只剩下最后一小把了。     十一点五十分。     米饭仅剩的数量算都算的清楚了，但是数量比较的话似乎柳青青手中的多一些。     十一点五十五分。     杨间手中的米饭只剩下十几粒，马上就要被耗尽，柳青青见此嘴角露出了一丝