世明就是这样被干掉的，圈子里的人都知道杨间有着不需要见面就不能袭击别人的手中，那是一件灵异物品，应该是一把柴刀，之前他手中的武器很古怪，我一直有留意。”     柳白穆咬着牙，脸色越发的苍白了起来，因为血液在迅速的流失。     但是他还活着。     似乎有什么灵异力量维持着他的生命。     “那现在怎么办？”张庆脸色变化不定，心也慌了起来。     人都没有看到，杨间就能杀人，这走到哪都没用了。     柳白穆苍白的脸色动了动，他看向了还站再前面台阶上的那具属于自己的无头尸体。     尸体没有动，但也没有倒下，似乎有着某种无法理解的诡异力量支撑着这具身体。     “慌什么，继续前进，这个时候不能掉头回去，否则你们都会被杀，杨间的这种手段不可能没有代价的，灵异物品都需要承担相当大的风险，他的攻击用在了我的身上那肯定是知道我的威胁，毕竟我半个小时前干掉了对方的李阳。”     柳白穆还很清醒，他的思维也没有紊乱，说话非常有理智：“杨间怕我故技重施，再杀死他的一位队员，所以先下手为强对我动手了，我敢肯定这一次袭击之后你们是安全的。”     “杨间这种人不可能把攻击浪费在你们这些人身上，因为在他看来你们随手就可以干掉，不值得让他去承担使用灵异物品的风险。”     “快走，不要逗留，我的尸体待在这里会很危险，到时候厉鬼复苏，你们所有人都要死，而且我这种样子活不了多久，只有找到摆钟我才能重启复活。”     他在催促，因为刚才他看见自己的尸体微微动了动。     这是一个很不好的信号。     张庆和万铜两个人相视了一眼，皆是一咬牙，硬着头皮顺着这台阶往前走去。     他们快速的越过了前面柳白穆的无头尸体，不敢在这里停留。     一旦厉鬼复苏，这条台阶就会成为一条通往地狱的死亡之路，谁来谁死。 ------------ 提醒大家防止上当。 所有的书友群都是免费进入的。而且群都在简介上。我没有建立任何付费群。除去简介上的群外其他群本人没有参与。另外任何群里的收费内容都是骗子。我从未有过这样的行为。大家遇到这种事情可以举报。     还有最近我只是卡文了。请大家不要造谣。不要信一些黑子带节奏的话。 ------------ 第八百五十四章黑暗之中的房间     “我们有半个小时的行动时间，半个小时之后就到了古宅的重启界限，那时候就算是再杀死这些人一次也没有了意义。”     古宅的大厅内，杨间在触发媒介干掉了那个柳白穆之后便开始下一步的行动。     他要带着队伍清剿残留敌人。     这些人都是潜在的隐患，哪怕再行动一次也不能放过他们。     “古宅之中肯定存在着一些未知的危险，否则的话他们是不可能逃入古宅深处坐以待毙的。”冯全干涩的声音响起，他能推测出一些端倪。     “真死到临头了，这些人肯定会拼命，我以前抓捕罪犯的时候见到过好多次了，明知道逃不掉也会拼命反抗。”一旁的童倩也道。     杨间不说话只是问道：“李阳呢？他怎么还没有出现？”     “不知道怎么回事，突然联系不上了。”黄子雅道。     “会不会刚才他脱队后遇到危险，出事了。”冯全问道。     杨间说道；“李阳已经成功的干掉了那两个人，之前重启的时候有个追李阳的人再次出现了，所以李阳没事，现在他们没有出现，又无法联系，多半是迷失在了古宅内，这里的情况就是这样，有些人会遭遇一些无法理解的情况，走丢在这里。”     “李阳应该是走丢了，所以暂时不用理会，他能应付这种情况，先办正事。”     他没有因为李阳的脱队就停止行动。     “不要再离队，一起行动，不能再迷失人了。”杨间叮嘱了一句，然后立刻行动了起来。     他带着鬼童，走在最前面。     其余人跟在后面。     冯全殿后，因为要防范随时可能出现的危险。     杨间对这里很熟悉，似乎以前就来过了这里一样，没有那种陌生，谨慎的感觉。     “所有人都躲起来了，这可不太好找，半个小时不一定够，过了这个时间段，又到了重启的界限，而且古宅内存在危险，看来对方是想耗到我们放弃。”冯全左右窥视，走道内什么都没有。     只有阴暗，发黑的老旧青砖砌成的墙壁。     “也许到门口堵死他们比较好，如果出路只有一个的话，他们怎么样都没有办法活着离开。”黄子雅思考了一下，提出了一个建议。     说话的时候杨间的脚步已经停了下来。     他转而看先过了旁边的一面青砖墙壁。     墙壁的后面是一个隐藏的小隔间，曾经里面似乎隐藏着什么诡异的东西，但是那东西早就不见了，如今成为了一个人的藏身之地。     “脚步停下来了......杨间这么可能会知道这里会有一个密室？他第一次来这里，而且无法使用鬼域，按理说是发现不了我的才对。”仅仅一墙之隔，一位名叫徐明的驭鬼者。     此刻，他紧张的浑身冒着冷汗。