间那根怪异的长枪，长枪下面还钉着一双死人脚，以及一个人的倒影。     除此之外，还有好几道黑影正在周围走动，那黑影似乎很凶险，让人警惕，不过却没有杀人。     “事情也许还没有结束，但估计也差不多了，处理的鬼已经够多了。”杨间说道。     孙瑞微微点了点头，然而在他继续打量的时候，却又蓦地发现了，在大厅的墙壁处，不知道什么时候出现了一处从未出现过的楼梯，那楼梯口的位置有一个模糊的人正在朝着挥手。     示意他过来。     “嗯？”     他脸色微变，死死的盯着那地方看。     “你发现了什么？”杨间顺着孙瑞的目光看去，却发现那里什么都没有。     “一个楼梯，楼梯口有一个模糊的人在叫我过去。”孙瑞直接说道。     杨间沉吟了起来。     一旁的王勇道：“那可能是通往邮局六楼的路，只有孙瑞他自己才能看见，我们都看不到，我觉得他这个时候苏醒不是巧合，而是时机到了，如果没有猜错的话他现在应该沿着那条路前往六楼，成为邮局的管理者。”     王勇是老信使，知道不少的信息。     也见过有人脱离邮局，以前信使送完三封信后就这样，会出现一条特别的路，只有信使能够看见。     “所以，我得跟着那个人过去么？”孙瑞一瘸一拐的往前走了几步，他最后在那面墙壁的前停了下来，回头又看了杨间一眼。     “杨队，你怎么看？会不会是陷阱。”     “可能是前往所为邮局第六层的路，也的确是有陷阱的可能。”杨间说道：“不过危险是有，但是陷阱的可能性不大。”     他鬼眼窥视，也没办法看到那条路。     如果是鬼的话，杨间一定是可以看到的。     而他看不到的情况之下只有可能是邮局本身设定好的灵异现象。     “我明白了，我过去看一看。”     孙瑞说道；“什么都不做，应该不太好，早一点成为管理者，也能早一点结束这里的灵异现象。”     杨间不说话，只是点了点头，随后看了一眼王勇一眼。     王勇也没有拒绝，将手中的铁锹丢给了他：“拿着以防万一。”     “多谢。”孙瑞也没有拒绝，现在不是矫情的时候。     他接过之后便立刻一瘸一拐的往前走去。     视线中，门口那个模糊的人影挥手示意之后，便先一步转身往那楼梯走去，似乎暗示着孙瑞跟上。     孙瑞虽然腿脚不方便，但行动并不慢，他很快就跟了上去。     “消失了......”周泽眸子微动。     他看见孙瑞无视眼前的那面墙壁，直接没入了其中，消失在了眼前。     “所以，我们算是成功了？”王勇说道，带着几分疑问。     杨间道：“还不算成功，如果管理者在邮局六楼的话，那么现在邮局在缺少管理者的情况之下，六楼会不会有鬼，还不清楚，得等，等孙瑞再次回来一切就都清楚了，在那之前，都先保证自己的安全。”     说完，他看了看脚下的那具贴着黑色信纸的惨白女尸。     “我要回五楼一趟，眼下邮局熄灯，是一个机会，我要取回501号房间里那最后一块拼图，看看这具女尸到底是什么，如今孙瑞不在，没必要在这里守着了。”     杨间说完一把抓起了女尸，然后就直接往楼上走去。     “队长，你的灵异武器不带上么？”李阳问道。     “钉住了两只鬼，不能乱动了，留在这里吧。”杨间说道。     他并不担心这玩意会被盗走，也不担心会被抢走，因为他的灵异武器都带着很强的诅咒，不懂的人拿在手中一不小心就容易把自己给玩死。     李阳见此，立刻将墙壁上的那鲜血画出来的门给涂抹掉，然后取下门把手，立刻跟上。     “我们要不要也去看看？”那个女子钟燕有些紧张道。     “一楼大厅里有四个鬼影在游荡，不适合呆在这里，前往五楼虽然不算是正确的选择，但也比呆在这里好，而且这个杨间似乎已经找齐了那尸体拼图，想要了解这个秘密，我觉得要去看看。”     周泽说道。     王勇没有多言，一行人快速的跟上。     “那个叶真跑哪去了？都没听到他的动静。”杨间此刻一边上楼，一边看着周围的异常。     发现一切都很安静。     这不像是叶真的作风，他先一步上了五楼，如果有鬼的话现在应该是和厉鬼正在对抗。 ------------ 第一千二十四章垮塌的楼层     杨间再次回到了五楼，老旧的木质楼梯上并没有遇到什么异常，也没有新的厉鬼出现。     撕碎黑色信件的孙瑞前往了邮局的六楼，似乎这撕碎信件所带来的危险已经过去了大半，之前出现的凶险此刻正在渐渐的平息下来。     但是。     隐患还在。     邮局一楼的大门破碎了，整个邮局还在熄灯的状态之下，这意味着邮局还处于失控状态，如此情况之下，什么事情发生都不会觉得奇怪。     “五楼似乎一切正常，并没有被灵异侵蚀，看样子之前的灵异都是冲着撕碎黑色信件的人来的，这里并没有遭受波及。”杨间鬼眼窥视了一圈，没有发现什么不对劲的地方。 