，危险程度超过前几天。”     “这分析的很有道理，我感觉这里一切都是布置好的了，让我们按照某个步骤做事，一旦出了差错，就会被团灭。”周登点了点头，他经历了这些天也看的十分的明白。     这栋古宅，这个死去的老人，以及这里的一切布置，都是提前规划好的了。     只要按照步骤办事，就不会有人死去。     所以这不是一件单纯的灵异事件和送信任务那么简单，背后隐藏着更复杂的东西。     周登不愿意去多想，他来这里纯粹是巧合，现在只是为了活下去然后离开这个鬼地方，送信和自己一点关系都没有。     众人路上一边说着话，互相讨论着，一边抬着棺材继续前进着。     很快。     众人远离了那栋古宅，沿着这条被刻意清理出来的黄泥小路渐渐步入了这片诡异的老林之中。     一进入老林。     就感觉到了一股阴冷的气息盘绕在周围，老林的深处好像是起了雾一样，阴沉，昏暗，透露出一种说不出来的邪性。     “这片老林的底下全部都埋着尸体，那些尸体不是普通的死尸，都是疑是沉睡的厉鬼，之前我们挖树找丧服的时候已经深有体会了......希望这个时候丧服还有作用。”杨间鬼眼睁开了，他左右窥视。     什么都没有看到。     视野受阻，无法穿过那一棵棵老树，看清楚老树林中的一切。     这种情况很正常，那些老树下面都埋着厉鬼，这灵异干扰之下很多诡异无法轻易的窥视。     但是这种视野受阻反而是在提醒杨间危险的所在。     “鬼还未出现。”     他抬着红色的棺材不缓不慢的往前走着。     路还挺长的，需要一点时间，所以着急赶路是没有用的，危险该出现的时候自然会出现，不出现的时候也不是你走快几步就能避开的。     而且太过急躁的话，万一中途棺材没有托稳掉下来了怎么办？     仅存的五人就这样带着一口红色的棺材上路了。     继续前进了片刻。     众人彻底没入了这片老林之中，身后已经看不到那古宅的位置了，全部被树林给遮挡住了视线。     如此一来老林就显得越发的昏沉了。     周围的树木似乎在渐渐的摇曳。     明明没有起风，树林之中却发出了沙沙的声音，这声音听得像是有什么人在故意摇动树干一样，而且频率很有规律，一阵接着一阵。     “不对劲了。”周登皱了皱眉，他一边抬着棺材一边走路。     杨间道：“不需要理会，等危险出现了再说，一些灵异现象是很正常的，毕竟这片老林之中埋着这么多的厉鬼，当然，也有可能之前离开古宅的厉鬼还在这附近游荡，并没有完全走远，现在我们出现了，说不定鬼又被吸引过来了。”     “但在鬼真正出现之前，我们的任务是抬着这口棺材去埋葬，其他的事情不值得浪费时间。”     周登点了点头，觉得这是正确的做法。     疑神疑鬼的反而容易出事。     不过说是这样说，但是杨间的脚步却略微加快了一点，这是无意识的行为，可是却间接说明了他心中的不安。     一只手拖着的那口红色的棺材还是那么轻。     难怪周登之前想要打开棺材验尸，因为现在杨间也有了这个想法。     心中实在是不放心。     因为杨间的脑海里冒出了一个可怕的猜想。     那就是棺材里的老人尸体是不是已经在某个时刻离开了棺材？尸体并不在棺材里面？     虽然至始至终众人都陪伴着这口棺材，但是众人也不是什么时候都在盯着棺材看的，也有偶尔没有留意的时候，虽然棺材没有动，但是老人的尸体却不一定了。     鬼，可是会游荡的。     不过事情到了这个地步，哪怕是心中再好奇，再迟疑杨间也不会停下来去打开棺材看一看。     沿着这条黄泥小路继续前进。     这个时候异常终于出现了。     杨间看见了黄泥小路上横着一棵树，那棵树像是被风吹折了一样直接倒地了，拦住了众人的去路。     “一棵树倒了？”杨小花怔了一下，看了看其他人，有些疑惑。     她没有参与第三天的报丧，并不知道这些树背后所代表的含义。     李阳却沉着脸道：“这里的树不会无缘无故的倒，杨小花，你背过过去看看，记住，无论发生什么事情都不要离开这条黄泥路，这片老林很恐怖，进入其中会迷失，无法走出来。”     杨小花听的是心头一颤，她郑重的点了点头，背着李阳往前走了几步，越过了杨间和周登两人来到了那棵倒下的老树旁。     她很谨慎，站在黄泥路上，不敢多往前踏一步。     李阳探出脑袋看了看，当即回头道：“队长，老树下面埋着的尸体不见了。”     “有厉鬼跑出来了么？也能理解，这一整片老林偶尔出现厉鬼复苏的情况也是正常的，留意一下就行了，也许鬼已经离开了，并没有在附近。”杨间说道。     李阳点了点头，又让杨小花背着自己退了回来。     众人无视了那拦路的老树，直接越过，继续沿着黄泥小路前进，不过路上的心情却又沉重的了几分。     因为走着走着，他