  是一双很正常的皮鞋。     但是这里是他的鬼域，真正的灵异看不过他的眼睛，杨间蹲了下来将钱毅双腿上的皮鞋脱掉。     真正的灵异露出了面目。     皮鞋里面钱毅的双脚上还穿着一双红色的绣花鞋。     像是民国时期的风格，但却略显老旧，上面红色的图案略显怪异，让人有种不好的感觉。     而且这鞋子很小，男人完全就穿不进去，但是钱毅却穿进去了，一双大脚被挤压的扭曲变形，已经呈现了畸形，显然是被强行穿上去的。     “小脚女人才适合驾驭这鬼东西，男人还是算了吧。”杨间脱下了这双红色的绣花鞋。     在他的手中，这双鞋仿佛失去了灵异，沦为了一件普通的东西。     这是被压制的结果。     他拿着这双绣花鞋返回了原地，然后在行李箱里找出了一个金色的盒子，让后将这双绣花鞋放进了里面，然后锁好。     “就一双鞋子？”张雷略显惊异。     杨间道：“是一件诡异之物，或许有用。”     他回想了一下之前的情况，这双鞋子在他的鬼域当中都能行走自如，如果复苏了的话，说不定能硬生生的走出自己的鬼域，甚至可能更厉害也说的不定。     这种诡异之物杨间见的不算多，目前有过接触的也就只有寿衣，鬼橱，鬼绳     并且这类东西和普通的鬼并不一样，某种程度上来讲如果你能驾驭的话那么就能发挥出非常重要的作用，完全不用担心厉鬼复苏的问题，就如同他之前驾驭鬼绳一样。     一只复苏了的鬼，硬生生的被他当做了限制鬼的工具，好用又方面。     可惜现在这东西被棺材里的那只鬼带走了，不知道以后有没有机会取回来。     “事情已经结束了，是时候离开培训基地的了，这里并不太安全，而且我可能还要去王教授的实验室走一趟。”杨间道收拾好了东西之后回头看了一眼。     这个时候他要进行最后的收尾。     三只鬼眼开启，然后叠加，没有任何的悬念，他在这一瞬间就开启了三层鬼域。     为了确保身边没有灵异隐患，也为了寻找那个瓶子里放出来的鬼到底有没有在身边。     三层鬼域开启之后他并没有厉鬼复苏的感觉，鬼眼很平静，像是死机了一样，那融入了手中的那根棺材钉和自己身体里的三只鬼达到了完美的平衡，眼下的感觉有种前所未有的好，自己就像是变成了一个拥有灵异能力的正常人。     三层鬼域开启之后仅仅只是过了三秒钟杨间就收回了。     这三秒钟的时间足够他确定周围的情况。     “没有任何的发现。”     杨间皱了皱眉；“就算是在三层鬼域当中我也没有看到周围有任何的鬼，难道瓶子里的鬼跑掉了，还是说被鬼棺带走了？”     他觉得被鬼棺带走的可能性高一点。     既然确定安全那就无所谓了。     当即，他拿起了行李袋转身向着培训基地外走去。     “杨间，你这会儿去哪？”其他人见到杨间要离开，急忙跟了上去。     他们仅剩的这几个人当中，杨间似乎成为唯一的主心骨。     杨间道：“我准备回酒店洗个澡，然后休息一下。”     “总部不是说暂时不让我们回大京市么？”黄子雅诧异道。     杨间说道：“总部是担心你们状况，怕你们和王江那个校友一样在平安酒店里突然厉鬼复苏，虽然我不知道你们会不会厉鬼复苏，反正我是不会，所以总部的命令听听就好了，表面上应下来，给总部一个面子，但放下电话该怎么样还怎么样。”     “难道总部会为了这点小事就来找你们的麻烦？别天真了，现在总部还忙着处理刚才那件灵异事件呢。”     “我们虽然活下来了，但是灵异事件并未结束，那只鬼还在外面活动，在这样的大事面前我们的去留不会被关心的，只要你不跳出来搞事情就行了。”     王江怔了一下：“这么说好像有道理啊，那我也回酒店休息去。”     杨间说道：“任性的前提是得知道分寸，自己看着办吧。”     说完他头也不回的离开了。     这培训基地内的东西他都已经收拾好了，驭鬼者的尸体，遇害者的尸体都被放在了平地上，就等人接收就行了，而且也确定了整个培训基地内没有灵异事件发生。     活做的这么干净，这谁比得了？     bq ------------ 第四百六十九章热情过头     杨间返回了平安酒店，他这次培训计划才开始了一天就夭折了，自己还差点险些死在了基地里，要不是自己留了一个心眼，带够了一些活命的东西，他现在已经成为了鬼棺当中的一部分了，根本就不能活着出来。     至于鬼现在前往了实验室，他并不关心。     王小明在那里又怎么样，他身边肯定不缺人保护，而且鬼已经被他加了一道限制。     有这道限制在，其他的驭鬼者应该是安全的。     “等等，如果现在鬼自己认为自己能压制的数量是0，对驭鬼者是安全了，因为驭鬼者至少驾驭了一只鬼，但是对普通人而言那依然是一场噩梦普通人的身体里可没有鬼，可能在鬼的眼中还是处于落单状态。”正在浴室冲洗身体的杨间想起了一个鬼发