拥在一个房间里。     “四楼的情况和楼下的情况有着本质的不一样，今晚门外一定是有鬼的，而且鬼会相当的凶，房间已经不能算是安的地方了，一旦被盯上，鬼会毫不犹豫的入侵到房间里来将房间里的人杀死。”     “我们能做的就是用尽一切方法将灵异隔绝在门外，不让灵异入侵进来。”     老鹰的语气很严肃。     因为这事情事关生死，他成为信使一路闯过来，活着来到四楼，已经见识到了太多的凶险了，今天这一夜是最特别的。     无路而逃，不能赌运气，只能和即将到来的恐怖正面抗衡。     人和鬼对抗，这种胜算可想而知。     一熄灯。     咚！咚！咚！     寂静，漆黑一片的门外就传来了沉闷的撞击声，这种撞击声很特别，不像是敲打出来的，而像是有人在拿着脑袋撞墙发出的声音。     沉闷，干脆。     声音传来的位置很容易辨认，那应该是这个房间隔壁不远的地方。     如果辨认没有错的话，是那间没有房门的房间内发出来的。     “这是什么声音？”王善一下子紧绷了起来。     他是一楼的信使，货真价实的普通人，如今混到四楼来了一点对抗灵异的手段都没有，一点发生意外，第一个死的就是他，还有杨小花。     “是鬼。”老鹰回答的很果断。     “就是那只鬼堵在404号房间的门口这样撞门，足足撞了一晚上，第二天的时候那个房间的房门被活生生的撞碎了，而当时住在那个房间里的信使部都死光了，我的一叫朱磊朋友就在那个404号房间里神秘失踪了。”     “可是现在那东西不撞门了，在撞墙......”李阳皱了皱眉：“那鬼难不成能把墙给撞破？”     “不清楚，总之那个房间已经是一个凶间了，不能进去，谁去谁死，不过我担心的不是那鬼是否会把邮局的墙撞破，而是担心那个房间里的鬼会离开房间游荡出来。”老鹰说道。     “一旦盯上了其他房间的门，后果不堪设想。”     杨小花嘀咕了一句：“应该没有那么倒霉吧。”     “要不是送信任务出现，我也不愿意来这邮局了，以前遇到灵异事件还可以往这里跑，躲避灵异袭击，现在这里反而成了最恐怖的灵异之地。”老鹰虽然将情况说的很严重，但实际上他却非常的冷静。     没有丝毫的惊慌，甚至还在留意周围的环境。     他能活着来到四楼成为四楼信使不是没有原因的。     “今晚熄灯时间才刚刚开始，厉鬼就已经活动了起来，按照以往的规律，鬼最起码也要到十点之后才会开始活动，这意味着什么杨间你应该很清楚吧。”柳青青踩着高跟鞋，身材轻盈的走了过来。     “这十二个小时，对我们而言是非常致命的，我们不一定能够撑到明天六点。”     杨间说道；“你想说什么？”     “我知道你对我不信任，大川市送信的时候我的确是有些事情隐瞒了你，不过这不是重点，重点是今天我们得一起团结合作的活下去。”柳青青说完又看了看杨间手中的那根发裂的长枪。     “如果我没有猜错的话，你刚才想对我动手是吧。”     杨间眼睛一眯：“你的直觉很准，刚才我差点忍不住砍下了你的脑袋。”     他没有否认，大大方方的承认。     这话一出，一旁的老鹰顿时略显惊愕的看着杨间。     就连王善还有杨小花也都怔住了。     刚才，杨间沉默不说话，竟是在打这么一个注意。     “这是为什么？我们和柳青青并没有冲突不是么？之前在大川市的时候柳青青也有帮助到你才对。”杨小花说道，她疑惑不解。     “不确认的因素就应该抹杀，做我们这一行的，不允许意外发生，因为意外就意味着死亡，柳青青这身上的旗袍就是一件灵异物品，除此之外，那大川市的301室中的木偶人应该也在她的身上。”     “一声不吭的驾驭了两只鬼，而且还成为了四楼的信使，她有上五楼的潜力，而我也要去五楼，这和我以后可能会产生冲突，先将其抹除是最稳妥的做法。”     杨间当着柳青青的面说道，没有丝毫相要避讳的意思。     他现在已经成为了异类，有这种说话的底气。     “你的这种想法站在你的角度上来看的确没有错。”     柳青青没有反驳：“但我对你造成不了什么威胁，这件旗袍是我在一次送信的任务之中从一具死尸上扒下来的，自那以后我就被它影响了，301室只是一个意外。”     说完，她撸起了红色的衣袖。     衣袖下面不是手臂，而是木质的纹路，竟是一条木头手臂，只有双手是活人的身体。     这种拼接很诡异，但却丝毫不影响柳青青的活动。     见此一幕。     一旁的王善，老鹰眸子一缩，下意识离她远了一步。     柳青青这种身体已经不能算是活人了，自身可能都已经被鬼彻底侵蚀了。     难怪杨间会有砍死她的想法。     这样一个人在身边的确是让人感到毛骨悚然。     但是李阳却觉得很平常，没什么奇怪的，因为驭鬼者就是这样，柳青青这还算是好的了，换做是冯，熊文文更惨，已经彻