是活人，只是后来死的。”     杨间眯着眼睛道：“你觉得有一种灵异，让以前的人一直存活到了现在？”     他看了看手中的素描画像，     那个叫香兰和阿南的人疑是就是民国时期的人。     “不排除这个可能，毕竟王察灵的古宅那里连重启时间的灵异摆钟都存在，这样的是出现也不是完全不能接受。”李阳说道；“但我觉得这些都不是重点，重点是这些人之前是从什么地方出现的，为什么会出现在这里。”     “如果是来自于那条灵异通道的话，那么他们身为普通人是怎么生活的，怎么在那种凶险的地方活下来的。”     杨间说道；“在灵异之地让普通人活下来并不难，难的是活得久，你也在鬼画的世界里生活了大半年。”     李阳愣了一下，随后道：“我只是侥幸活下来而已，毕竟当时卷进鬼画世界里的是一座城市的人，这种幸存完全是幸存者偏差，可是随着时间的过去活着的人肯定是会越来越少的，最少一个都不剩下。”     “如果他们和我相处的环境一样的话早就死了，怎么可能活到现在。”     “这事情在这里瞎猜也没有一个头绪，一切都等晚上再看吧，也许晚上我们能够发现什么。”     杨间说完又朝着童倩道：“还有，不要忘记了，我们这次是来调查的，不是来处理灵异事件的，这里只是有灵异现象发生，并没有灵异事件发生，所以在一些危险的情况我们得及时离开这里。”     “大不了转移局面，加大封锁区域。”     “我明白，我不会冲动了。”童倩道。     他理解杨间的意思。     必要时候，可以搬空这座城市，彻底封锁凯撒大酒店，而不是选择和一件灵异事件死磕到底。     他们输不起。     “不过我和童倩还没有去上四楼看，队长，你觉得有必要去四楼调查么？”李阳又问道。     杨间看了看时间：“现在是下午三点钟，距离童倩说的晚上十点还有七个小时，时间很充裕，一起去四楼看看吧，不过我得先拿一件东西。”     说完他站了起来。     脚下很快在渗水，积水以杨间的双脚为中心向着周围蔓延开来，形成了一片大概六米左右的积水区。     这片积水不大，但却似乎连接着某个深渊一般，看的让人心悸。     “这是鬼湖之水。”     李阳神色微动，他脚下没有踩着积水，因为积水自动绕开了他和童倩两个人。     杨间蹲了下来，将手深进了积水之中。     积水为媒介连接着任何一个地方，也包括大昌市的观江小区他住处的游泳池。     在水里一抓。     下一刻。     杨间收回了手掌，积水泛起了水花，一根金色的发裂长枪竟在积水之中内取了出来。     “走吧。”     他手持发裂的长枪，走在前面，每走一步，脚下都会留下一连串湿漉漉的脚印。     “原来是这样。”李阳盯着那片积水，大概明白了是怎么回事。     队长手中的长枪有黄金成分，是不受灵异影响的，但是积水却能作为媒介形成连接着某个地方的通道，所以只要在水中的东西杨间都可以通过这种媒介的连接直接取过来。哪怕是黄金材质的武器也不例外。     但这可不仅仅只是取东西方便而已。     关键时候，这些积水就是一个个逃生通道，杨间可以进入鬼湖直接逃走。     因为有些地方鬼域会遭受影响，但是想要影响鬼湖只怕是不太容易。     三个人联手，沿着安全楼梯，再次前往四楼。     但仅仅只是走上了通往四楼的楼梯时，他们就已经发现了不对。     四楼的墙壁，斑驳，老化，透露出一股阴冷的气息，同时空气之中还弥漫着一股浓郁的尸臭味，光线似乎无法进入这个楼层，虽然沿着缺口照射了进来，但也仅仅只是缺口的位置有点光亮而已，根本没办法点亮周围。     “是灵异影响，而且很严重了，再继续下去的话估计都要形成鬼域了。”杨间摸了摸墙壁，感受到了不寻常的气息。     李阳道；“所以说，四楼有鬼？”     “有鬼是肯定的，只是鬼是待在四楼影响了这个楼层，还是说在走道内影响了这个楼层那可就不确定了。”     “跟我来。”     杨间没有犹豫，昏暗压抑的环境之中他鬼眼睁开，周围的一切都倒映在了一片猩红的世界之中。     他脚步很快，几乎没有犹豫，直奔一个方向而去。     童倩和李阳紧随其后，他们已经开始警惕了起来。     踏足了这里，就意味着随时都有可能遇到徘徊在这里的厉鬼。     这一层是酒店的客房。     但是现在的这些客房都已经破败了，每一间都房门紧锁，里面安静地有些吓人，生怕突然什么时候某一间房间就嘎吱一声诡异的打开了，让人心脏都忍不住揪了起来。     可杨间知道，这些只是凯撒大酒店本身的客房而已，不是灵异房间。     真正凶险的是酒店内一条多出来的过道。     “就是这里，到了。”杨间一拐弯然后立刻停了下来。     这里本来是酒店客房的尽头，再往前就是一面墙壁了，可是眼前却不是这样的情景。     眼前一条过道连接着这