     “那个柳青青还在301室，所以刚才这里异常情况的发生是和那个女人有关系么？之前我就觉得这个女人不对劲，只是因为她也是三楼信使的缘故没有多想，如今看来，柳青青才是最大的潜在隐患。”     杨间目光微动，他顺着楼梯一路往上走去，脑海里在思考着一些事情。     记得李阳那天在鬼邮局三楼守夜的时候说过。     夜晚，他听到了高跟鞋在外面走路的声音。     疑是厉鬼在游荡。     而次日出现在三楼的信使之中，柳青青是唯一穿着高跟鞋走路的人。     正常的信使不可能穿这种鞋子。     因为不方便逃跑。     不过杨间虽然怀疑过，但是却没有去深想，毕竟他主要目的不是为了调查信使的身份，而是为了调查整个邮局。     “如果她有问题的话，就在这里宰了她。”     杨间手中依然握着那把锈迹斑斑的诡异柴刀，真想要触发媒介杀死柳青青的话太容易了。     因为一路上柳青青都在队伍里，她走过的地方心中多少有数。     只是事情没有确认之前，他不会轻易动用柴刀。     毕竟这件灵异之物使用之后副作用非常的严重，直到现在他浑身的鬼影都处于零散的状态，还没有恢复回来，自身更是支离破碎，各处地方腐烂，宛如一具肢解许久了的尸体。     能活着完全就是靠八音盒的诅咒保存意识。     要不然这种身体状态，杨间已经死了。     所以柴刀的副作用还是很可怕的，驭鬼者不是那种特别的存在很容易因为柴刀的诅咒就暴毙。     这玩意的代价太容易影响自身的状态和平衡了。     沿着发黄昏暗的楼梯。     杨间很快再次来到了三楼。     一路上他留意了楼道里的情景，这里仿佛回到了某个特定的时间点，保留着某个时刻的状态和样子，之前虽然被鬼烟影响了，但是只要异常出现，一切又会带回到那个时刻。     简直就像是一种定时重启一样。     301室。     杨间脚步一停，目光向着之前来过的地方。     干净，光亮的楼道内，一扇木质的大门朝外打开了。     房间里的灯光照射了出来，里面隐约还有一些动静传出，像是有人在里面活动的迹象。     “和之前似乎有点不一样了，但是却又说不出来。”     杨间迟疑了一下，感觉到了诡异和凶险，但现在处于八音盒诅咒状态，底气更足了，再加上手中的柴刀，所以还是靠近了过去。     当他的一只脚踩在房门口，那灯光覆盖的地方时候。     当即。     他听到了一首曲子的声音。     那是老式唱片机播放出来的音乐，有一种民国时期的风格，隐约舒缓而又动听，有一种岁月沉淀的气息。     但是在这种环境之下，音乐飘荡，却让人感到无比的诡异和悚然。     要知道，整栋楼可一个活人都没有。     而且之前杨间进入301室的时候根本就没有发现唱片机，这种音乐声到底来源于屋内的什么地方，他现在都不知道。     “这音乐不会又是一种诅咒吧？”     杨间脑海里有这样的想法。     不过到这这一步，退缩已经是不可能的了。     他硬着头皮走进了这无比诡异的301室。     这一刻，杨间感觉到了鬼眼的视线开始模糊了起来，仿佛受到了什么干扰。     鬼域在被压制。     不，是被某种更为特别的灵异力量干扰，没有办法顺利的将鬼域覆盖过去。     出现这种情况，只能说明一点，301室是一片更为可怕的灵异之地。     “里面的陈设似乎没有什么变化。”     杨间立刻扫看了一下周围的情况。     墙壁上挂着的那副男子油画，红木桌子，那铺面地面的老旧瓷砖......等等，那个放在桌子上的篮子不见了，     那篮子里面原本是装着诡异人偶娃娃的。     但是现在，那东西却消失了。     是被什么东西动了么？     还是说柳青青取走了。     “声音是从右边房间里传出来的。”杨间认真回忆了一下刚才的情景。     柳青青之前那身穿旗袍所在的房间位置似乎就是在那里。     那个房间有很多诡异的地方。     破碎的替死娃娃工作台，诡异的画板，没有神的神位，还有那无脸木偶......     现在，似乎有多了一个怪异的唱片机。 ------------ 请假一天。 卡文。写不来。非常对不住。 ------------ 第八百十七章屋内的过去     寂静，空荡，怪异的七栋大楼。     杨间已经再次步入了301室，他沿着之前走过的路前往这个房间右边的房间里准备一探究竟。     哪怕是有八音盒的诅咒，他依旧小心谨慎。     一只发黑略显僵硬的冰冷手掌推开了右边的房门。     下一刻。     某个异常发生了。     房间里传来的那唱片机播放的声音嗤嗤两声，戛然而止，仿佛是被什么东西取走了唱片，只留下了唱片机在那里空转一样，时不时的发出一点异响。     “柳青青？”     杨间沉着脸，压着声音试