道怎么回事，脚步变的越来越慢了，不，不是脚步变慢了，而是身体越来越沉，像是有一股巨大的阻力在阻拦着亡魂的前进。     这股阻力分摊到了刘奇身上，原本轻快的脚步这个时候竟有些举步维艰了。     仿佛陷入了深渊泥潭之中，没办法快速前行。     “有一股阻力在阻拦者我继续前进，而且越往前走，阻力越大，萧阳，你说的那种异常出现了。”刘奇脸色阴沉道。     不过没有牵着亡魂的萧阳却并没有这个感觉，他道：“我来帮你。”     说完他伸手就去帮刘奇牵住那个亡魂的另外一只手。     但是这伸手一抓。     突然。     原本如死尸一般死寂的亡魂这个时候竟张开了嘴巴，发出了难以置信的怪异尖叫，这声音透露出一种无法形容的痛苦，仿佛在极力抗拒着萧阳的触碰。     与此同时，亡魂那死气沉沉的身体这个时候竟然在快速的发黑，腐烂，溃散，如果持续下去的话，这个亡魂只怕很快就要彻底的死去。     这种情况的出现，吓的萧阳急忙松开手，放开了亡魂。     他收回手之后，亡魂的嘴巴立刻闭了起来，尖叫声停止了，同时身体也停止了恶化，并且随着时间的过去竟在慢慢的恢复。     “之前没有两个人一起带一个亡魂的例子，现在看来，只能由亡魂的亲人牵着亡魂才不会反抗，如果有第二个人帮忙，只怕这个亡魂会因为某种原因彻底的死亡，这应该是这条亡魂道路上的规则。”萧阳冷静下来，稍加分析，得出了结论。     “看来得靠你自己了，不过如果周围有其他的危险出来，我可以出力。”     “没关系，我也早有准备。”刘奇说道。     随后他深吸了一口气，感受到前进越发困难之后决定动用灵异力量。     下一刻。     亡魂身上的死灰和阴冷开始迅速的向着刘奇身上蔓延，同时蔓延过来的还有那股巨大的阻力。     这种灵异力量来源于一种诅咒。     刘奇背负的诅咒，他可以将任何人身上的灵异全部转移到自己身上，当然越是强大的灵异就越需要长时间的接触，而对于普通人而言，这种诅咒会极其危险，只要刘奇一接触普通人那么只需要短短片刻活人身上的一部分就会转移到自己身上。     比如健康，视线，味觉，甚至是寿命。     严格意义上来讲，他可以通过不断转移活人的寿命，让自己永远的活下去，当然被转移掉寿命的普通人当然会立刻死去。     可是也只是意义上而已，毕竟驭鬼者最该担心的不是寿命问题，而是厉鬼复苏问题，一旦驭鬼者厉鬼复苏了，再长的寿命也没用。     而转移并不是全部的，会损失一部分。     如果说普通人有一百年寿命的话，那么转移到刘奇身上就只剩下三十年。     也就是获取到了三成。     剩下的七成，像是折损掉了，亦或者被这个诅咒的源头某个恐怖的厉鬼给夺取了。     同样的，如果转移的是灵异，那么灵异也会出现折损的情况，只是折损的多少就不固定了，得根据灵异的恐怖程度来定，所以这种转移等于变相的在削弱灵异，但尽管如此，削弱的灵异附着在刘奇的身上，依旧是给他极大的负担。     好在背负这种诅咒的刘奇很好的利用了这个诅咒，驾驭了其他的厉鬼。     “还行，顶得住。”     刘奇深吸了一口气，感受到阻力得到了极大程度的削弱，比之前轻松了很多。     他再次拉着亡魂加快了脚步。     距离在被迅速的拉近。     目测一下，此刻离开这条马路已经不足五十米了。     不过此刻，其他的异常再次出现了。     昏暗的一角，一双布满血丝的眼睛此刻出现了，此刻盯着刘奇，开始在迅速的靠近。     毫无疑问那是一只厉鬼。     布满血丝的厉鬼在迅速的靠近，怪异的身体在黑暗之中快速前进，好似尸体快速的在地上爬行。     厉鬼还未靠近，明明已经相隔还很远。     两条满是划痕，少许腐烂的胳膊突然从一旁亡魂的身后伸出，然后一把抓住了正在前进的刘奇。     这一切来的太突然了。     只顾着拉着亡魂前进的刘奇根本就没有反应过来。     “是之前那盯上我的鬼，该死，偏偏在这个时候......”     刘奇脸色骤变，随后身体不受使唤，一个踉跄直接栽倒在了地上，同时身体更是被一股巨大的力量拉扯，不断的往后滑去。     本来前进阻力就大，此刻被厉鬼袭击更是有一种雪上加霜的感觉。     这个时候萧阳毫不犹豫的出手了。     他双手湿漉漉的，像是沾染了雨水，然后一把抓住了那条满是划痕，略显腐烂的手臂。     巨大的拉扯力量立刻削减了许多。     刘奇略微止住了身形。     但是还不够。     那双手像是铁箍一样，牢牢的锁在了自己的身上，无法摆脱。     “不行，这鬼不一般，无法将其逼退。”萧阳低吼道，他感到自己的双手像是抓住了一根荆棘，此刻手上也满是划痕。     随后划痕开始迅速的淤青，腐烂，并且开始朝着全身蔓延过去。     他只是一个普通的城市负责人，不具备那