险，鬼不止一只，那东西选择在这个地方布置陷阱一定是有原因的。”     “可是那也不能见死不救，这哪怕是阴谋也得硬着头皮上不是么？如果郭凡和冯全死在了里面那事只会变的更复杂，事件也就更难结束了。”秦媚柔沉默了一下开口道。     杨间有些恼怒道；“所以我讨厌猪队友，之前已经让赵建国指挥这两个家伙离开酒店了，他们非要往里面钻，而且我甚至不能肯定郭凡和冯全他们自身有没有被鬼改掉记忆，再加上童倩的鬼脸被夺，人头气球事件的源头还未查明，一切早已经不在控制范围之内了。”     “如果我去支援了，搞不好死在那个郭凡手中都有可能，你能保证他现在没有问题么？万一已经遇害了，和鬼串通一起想要害我，那怎么办？我一死，事件必定失控，到时候中山市沦陷，这又是一件S级灵异事件。”     听到这些分析，秦媚柔也有些傻眼了。     她身为接线员压根就没有考虑那么多，只是负责传递消息而已，但被当事人杨间这样一细说，却不由浑身感到一阵莫名的寒意。     鬼，原来这么恐怖。     本以为中山市的一件A级灵异事件，有郭凡，冯全，杨间三个人可以很快，很顺利的解决。     结果才一天时间，情况急转直下。     郭凡求救，冯全失联，杨间也行动受挫，不得不离开凯撒大酒店在外调查线索。     唯一算是好消息的是童倩被救回来了，但这已经于事无补了。     秦媚柔并不蠢，她也逐渐意识到了，杨间的担心似乎成了现实，这一切发生的这么快，也许真的就是一个早已经布置好的陷阱，要不然形势为什么会恶化的这么快？     “那现在怎么办？”她现在已经没有了慌了神。     “告诉赵建国，你们配合我工作就行了，别瞎指挥，我办事有我办事的方法，谁想要干预，那就让谁来中山市，另外再说一遍，郭凡我是不会去救援的，不是见死不救，而是出于大局观考虑，你们如果认为我是因为个人恩怨的话，那么就调别的驭鬼者过来支援，我不反对。”     杨间说完立刻关掉了通讯。     “事情变的越来越不受控制了，从童倩失联开始......必须尽快找到突破口，否则等那只鬼来找我的话，那我就完蛋了。”     现在，那只鬼还在积攒力量，增加控制的人数，还没有到主动行动的那一步。     杨间一踩刹车，停在了红灯前。     “我记得，之前那个菜鸡三人组也在这个城市里，他们三个人当中其中有一个女的能够用鬼音找人，也许应该利用这种能力找到关键性的人......”蓦地，他又想到了一个十分重要的外援。     “对，去找她，她再加上熊文文，完全可以形成一个最强的探索组合，帮我准确的寻找目标。”     杨间意识到这一点之后立刻准备出发。     不过就在他刚要踩油门开动车子的时候，忽的，旁边一条道上一辆车突然一个急刹车停在了右边。     车窗打下，一个身穿西装的男子看了一眼杨间，脸上露出了一个略带僵硬的诡异笑容。     这个笑容熟悉无比，和那张鬼脸的表情几乎一模一样。     杨间脸色微变，几乎下意识的拿起手枪对准了这张让人心中发寒的笑脸。     那个西装男子似乎没有看到杨间的警告和危险，依然是面带微笑。     “也是被篡改了记忆的人么？打死他也没用，源头不解决，遇害者只会越来越多。”     杨间最后并没有开枪，而是立刻猛地一踩油门，车辆被一层红光笼罩，蓦地就消失在了道路上。     那个西装男子面带微笑的看着前面，不急不缓的继续往前行驶着，根本不看眼前是不是还是红灯。     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第三百四十六章找人     这里是中山市城郊一处私人豪宅。     位置偏僻，远离市区，不知道是哪个有钱的人用来度假的，不过在前段时间，这栋私人豪宅却换过了一位主人。     新的户主是罗素一。     他表面上是一位什么事也不做，整天游手好闲的富二代，其实他真正的身份是一位灵异论坛的会员，一位驭鬼者，接触着常人永远无法想象的各种灵异事件。     不过，作为生存率很低的驭鬼者中的一员，罗素一还是有些自知之明的。     他没有选择单打独斗，而是认识了几个同类朋友，这样一来无论发生什么事情只要一起行动的话安全系数也能有很大的提高。     但来中山市才十几天的罗素一今天晚上却打算离开了。     “收拾一下，中山市不能呆了，得离开这里。”罗素一接完一个电话，便急冲冲的返回了客厅开口道。     客厅的人不多，一个中年男子，还有个看上去才二十左右的年轻女子、     他们是罗素一的朋友以及同伴。     黄飞正在拿着手机看电视，此刻诧异的抬起头道：“什么？这个时候就走？现在可是凌晨，我马上都要去睡觉了，有什么事情这么紧急，就不能等明天么？”     “我也想等明天啊，但时间上不允许，中山市的情况恶化了，据我得到的消息，那鬼脸童倩似乎被杨间从凯撒大酒店里救出来了，但是更糟