个脚步声消失了，那个小巷中的人停了下来，没有再继续前进了。     “停下来了？这是为什么？是知道我们已经有所觉察么，还是别的什么原因？”杨间死死的盯着那条小路，等待下一刻的变化。     他在梦中不是驭鬼者，所以不具备试错的资本。     一步走错，说不定就会死在鬼的手中。     那个小路上的人影停顿了大概几十秒的时间，之后又开始有了动作。     皮鞋踩在水泥地面上的声音再次回荡，但是这一次那个人影没有继续往前走了，居然是在转身离开。     “那东西想要走？不能让它走，小路里的很有可能是逗留在附近的鬼，绝对不可能是活人。”     杨间脸色一变，毫不犹豫的追了过去。     虽然有危险，但是这机会不能错失，不然的话鬼下次开始杀人又不知道会死多少。     他的速度很快，行动也很迅速。     沿着那条小路冲过去之后，杨间看见了一个转角的人影，同时刚才的地面上还残留着几个脚印，那脚印是沾着黄泥的脚印，像是刚刚从田间走过一样。     “这人的速度不正常，脚步声不快，离开的速度却很快。”杨间神色微动，他加快速度却没有追上。     每次都只是差那么一点，但是总感觉自己下一刻就能追到一样。     两者之间保持着一种微妙的距离感，咋看过去感觉就像是在钓鱼，这鬼在引诱杨间离开，亦或者是要带杨间去往某个地方。     杨间很快就意识到了这点，但是他却并没有选择停下来。     鬼在这噩梦之中的危险并不大，小圆有成功脱离噩梦的经验，这说明她杀过鬼，自己应该也可以办到。     一对一的话，杨间不认为自己一点胜算都没有。     “这是往村子外走。”蓦地，他发现自己已经追着那个身影来到了村子外。     中途回头一看，杨间没看见小圆跟过来，身后空无一人。     而在前面，一片密集黑暗的树林浮现在了眼前。     一条不该存在村里的泥土路蜿蜒的延伸进了那片树林里，那树林在现实之中也存在，是白天挖出过半具尸体的沙树林。     鬼行走在路上，皮鞋踩在有些泥泞的路面上，留下了一个个脚印，同时也沾满了泥土。     “故意带我来这里么？”杨间在后面追赶，他手中握着唯一的一件武器，一根满是锈迹的钢筋。     只要这临时武器贯穿了这鬼的身躯，今天的噩梦就会结束。     蓦地。     在快要进入那片树林的时候前面的那只鬼突然脚步停了下来。     杨间目光一凝，他却没有因此停下来。     单挑而已。     他没有丝毫退缩畏惧的理由。     所以杨间依然在往前跑。     这一刻，距离在迅速的拉近，之前那种始终没有办法追上的诡异没有再发生了。     “可以动手。”杨间观察着周围的情况。     没有什么突然多出来的东西打搅，这是一个单对单搏杀的好机会，同时也有获胜的把握。     然而就当在靠近的时候，那个站在前面的人却突然转过了身来，面对了杨间。     原本已经可以动手的杨间这个时候顿时就怔住了，脚步猛地就停了下来，脸上不知道是惊悚还是错愕。     眼前的这鬼，居然长着一张非常熟悉的脸。     这张脸和杨间有几分相似，但是更加相似的却是老宅中那张属于他父亲的遗像......不，或许不应该说是像，应该说就是遗像上的那张脸。     “开什么玩笑？”杨间意识到这点之后眸子猛地一缩。     难不成自己那死去的父亲就是鬼？     这场灵异事件的源头就是自己父亲死后，厉鬼复苏形成的？ ------------ 第七百零五章本该死的人     杨间怎么也没想到，自己从村子里追出来之后，最后追上的鬼居然会顶着这么一副面孔。     一副遗像上父亲的模样，和自己有七八分相似。     这种噩梦之中的诡异相遇，让杨间有一种找到了失散多年的父亲的感觉，虽然很陌生，但是却让他心中激荡，难以在短时间内振作起来动手搏杀。     梦中的他，没有被自身的鬼影响，杨间在这里是有感情的，是一个非常正常的人。     “必须尽快动手。”杨间的理智在催促自己赶快结束这场噩梦。     他在迅速的从惊愕之中恢复过来，准备干掉眼前这个人。     然而，眼前这个满脚是泥，穿着款式老旧的衣服，长相和遗像中的父亲一模一样的人却突然张嘴说话了：“你比我想象中更加优秀。”     “嗯？”     杨间听到这话，眸子猛地一缩，心脏都差点跳出来了，忍不住后退了好几步。     眼前的鬼，居然开口说话了。     这简直就是颠覆了他的三观，让他感受到了极大的冲击，比以前遇到的灵异事件更加的悚然，更加的不可思议。     “鬼还在村子里，严格说起来我并不是鬼。”眼前的人再次说话了，似乎看到了杨间眼中的震惊。     “你到底是什么东西？我父亲的遗像？还是拥有活人记忆的异类，亦或者.....就是我父亲？”杨间死死的盯着他，手中依然握紧了那根当做武器的锈迹斑斑钢筋。     一