直提起过的棺材钉。     限制了那饿死鬼的真正器物，一件非常神秘的东西。     从图片上看，那白骨树，还有那高大的人形轮廓十有八九是级别相当高的厉鬼，而棺材钉则是关押这些东西的重要工具。     “难怪你这种人都会考虑是否要关押饿死鬼，释放这些鬼东西，这些东西你从哪得到的？大昌市还有这么一处地方？”王小明抬起头，面无表情的将这些照片收了起来。     杨间道：“在什么地方已经不重要了，这照片上的东西全部已经消失不见了，不在原来的地方。”     “我会做出一份危险评估，然后上报的，这不是你一个人的事情，是整个刑警总部的事情。”王小明道。     “王教授，是什么东西？”赵建国凑了过去想要询问。     王小明道：“一些让人非常在意的潜在危险，你之后会知道的，目前保密。”     赵建国不再问了。     副部长曹延华做出了这次的会议总结，他面带笑容道：“这次大昌市事件的结束全依赖杨间，还有王教授的鼎力相助，后续的支援也辛苦了大家，以后亚洲的安全，还希望各位刑警多多费心了，我代表总部表示由衷的感谢......”     一些后续的客套话，杨间没有心思听了，他做完了这次会议该做的所有事情。     也在其他人的刑警露了面，关于棺材钉的事情也算是上报了。     剩下的无非就是哪天去大京市走一趟，接受表彰和领功之类的，不过这都不是事，到时候无聊的时候就当是旅游散心。     “既然已经没事了，那我就回去睡觉了。”会议结束之后，杨间站了起来便打算离开。     其他人看着杨间，有人刚想提议要不要大家一起聚一聚餐，联络一下感情，结果见到杨间直接就要退场了，话也就憋住了。     说出来也肯定会被拒绝，这个杨间是个不合群的人。     “杨间，你等一下。”     不过熊孩子，熊文文沉默了半天这个时候跳出来喊道。     “嗯？难道这个熊孩子看杨间不顺眼，也要怼两下？”其他人见此心中有些好奇起来。     这熊孩子被宠坏了，谁都不放在眼里，刚才在会议室就当着所有人的面直骂众人垃圾，废物，要不是看他是个小孩，真不会那么好放过他。     杨间回头道；“小朋友，有事么？”     “我想问你一下，你现在有没有女朋友？”熊文文眼珠子一转道。     “这是我的个人感情问题，小孩子还是别问那么多了。”杨间道。     熊文文道；“你如果没有女朋友的话，我可以把我妈介绍给你，我可告诉你，我妈可是非常漂亮的，是个美女。”     “你的意思是......想让我干你娘？”杨间想了一下道。     “噗~！”     听到这话，有正在喝水的刑警当即喷了出来。     熊文文顿时涨红的脸，一时间不知道怎么反驳。     杨间道；“我是没有意见，就是不知道你爸同不同意。”     他见过坑爹的，也见过坑儿子的，没见过坑妈的。     “他爸死在了灵异事件当中，现在他是单亲家庭。”     赵建国走过来忍住笑意，开口道：“三十出头的母亲，还算年轻，再婚也很正常，你的确可以考虑一下，毕竟你的条件很优秀，放在国外取个什么皇室公主也不成问题。”     “原来是这样。”杨间算是理解了。     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第两百九十章散场 ?    虽然有点同情这个熊文文单亲家庭的遭遇，但是他并没有做好突然就多了一个十岁儿子的准备。     这个介绍只能是拒绝。     至于他妈到底漂不漂亮杨间没有兴许，自身的情况都有些糟糕，哪还有兴趣去相亲。     “你要替你妈相亲，这是好意，不过你应该知道我们这类人是不适合成家的，指不定什么时候就死在了某件灵异事件当中，就算是不死在事件当中也活不长，厉鬼复苏这个难题一直无法得到解决，所以还是让你妈找个普通人嫁了吧。”     杨间对着熊文文如实相告。     别说大部分驭鬼者身体，精神有问题，就算是没有，娶妻生子也只是增添一份悲伤罢了。     严力，赵开明，张韩......这些有家室的驭鬼者活的并不轻松。     就算是杨间自己，为了想设法的赚钱给自己的母亲养老，当初也被逼的不行，如果不是黄岗村事件成功的活下来了，延缓了厉鬼复苏的时间，他也会和其他人走一样的下场。     “你这么厉害肯定不容易死，普通人全是废物，他们遇到了灵异事件只会跑，只会叫，活不过三秒钟。”熊文文道；“我妈要嫁就要嫁一个最强的人。”     “熊文文，你这句话我很赞同，我越发觉得我就是你要找的那个最强之爹，所以......做我儿子吧。”一旁的曹洋走过来道：“你妈二婚，我真的不介意。”     “你个垃圾，注定是一个扑街的炮灰。”     熊文文对着他毫不留情的竖起了中指：“死人还想娶老婆，回家打口棺材躺着吧。”     曹洋笑道：“你就确定杨间能够活得久？他现在可是圈子里出名的鬼眼刑警，以后的担子可不轻