看。     冯全笑了笑，脸上干裂，坟土簌簌落下。     他很快将童倩抬了出来，然后在旁边找了一件病人的病服给他穿上。     “你帮他身体恢复一下。”     杨间将手中的尸体丢进了那口玻璃箱，然后封死。     “好吧。”     黄子雅握着脖子上的水晶项链，有点不情不愿道。     黄子雅伸出了一根手指接触了童倩的身体，随着她借助水晶项链里那只鬼的能力，童倩那千疮百孔的身体以一个肉眼可见的速度恢复着，仅仅只是几秒钟的时间他就已经痊愈了。     但在痊愈的那一刻。     童倩脑袋一侧，一张中性化的诡异笑脸面对了众人，那紧闭的双眼陡然睁开了。     眼神凶狠凌厉，却又透漏出一种冷漠和麻木。     “醒的这么快？”黄子雅一惊，感觉有些害怕下意识的后退了几步。     下一刻，童倩张开了嘴巴，发出了一连串悚然的笑声。     笑声回荡在这地下二层，开始入侵每个人的身体。     这是鬼脸的笑声，可以致命。     “不好。”冯全脸色骤变。     黄子雅率先受到了袭击，她虽然表情惊讶，可是嘴角却不由自主的在开始露出微笑，一旦微笑的表情完成，她就会被这可怕的笑声给杀死。     “童倩，是我，冷静一点。”杨间直接走了过去，一把捂住了那张鬼脸的嘴巴。     可怕而又让人毛骨悚然的笑声戛然而止。     他知道，这是童倩的过激反应，以为自己这些人是裴东他们，所以毫不犹豫的选择了动手。     童倩目光动了动，似乎认出了杨间，还有另外一旁的冯全。     都是上次凯撒大酒店事件中的同事。     童倩转过头来，一张女性的美丽脸蛋对着众人，然后张嘴道：“杨间，那些人呢？我要杀了他们。”     言语之中透露出强烈的恨意。     “被我干掉两个，剩下的跑了，我没有浪费时间去追，而是直接来找你来了，你的情况比我想象中的要糟糕。”杨间道，然后松开了手掌。     童倩缓缓的站了起来，他看了看四周，果然看见了那个玻璃箱内躺着一具刚刚死去的尸体。     那只是其中一个。     “杨间，你是对的。”童倩沉默了一下，一张哭脸朝向了他。     “什么对的？”杨间有些疑惑。     童倩转过身来，一张美丽的女性脸蛋看着他道：“我以前太天真了.....有些人就是畜生，根本就不配活在这个世界上，应该杀掉，如果当初我像你一样狠一点的话，根本不会这样，那些人我早就有机会全部干掉了。”     “不怀疑你有这样的能力，只是怀疑你是否有这样的决心。”杨间说道。     童倩的能力很可怕，而且是做到了两只鬼死机的异类，换句话说，他拥有和任何驭鬼者硬抗的资本，不担心厉鬼复苏，唯一的短板就是没有鬼域。     如果拥有鬼域的话，驾驭了三只鬼的童倩将完美无缺，瞬间就能成为最顶尖的一批驭鬼者。     “现在不用怀疑了。”     童倩转了一下脑袋，却是一张诡异的笑脸面对着杨间。     杨间点头道；“你能有这样的想法很好，不枉我救了你三次。”     “所以我信任你，我知道你肯定会来找我的，不过你找我肯定是有事。”童倩说道。     “没什么特别事，只是看见你有段时间消失不见了，所以确认一下你的情况，还有对于队长计划的态度而已。”     杨间说道；“不过这里不是说话的地方，找个地方坐坐吧，难得我们几个还能活着再聚。”     “好。”童倩点了点头，刚走没两步因为长时间的沉睡身体有些不习惯，脚下不稳直接栽倒。     冯全立刻将其扶住了；“兄弟，你这当心一点。”     兄弟？     听到这个词，童倩一张美丽的脸蛋立刻死死的盯着他：“冯全，你是想哭，还是想笑？”     “口误，口误。”冯全悻悻道：“你是美女，美女行了吧。”     杨间看了看黄子雅，然后道；“不习惯的话我可以帮你把身体换回来。”     “不用，这样很好，至少以后可以避免被一些恶心的人羞辱。”童倩拒绝了杨间这个帮忙，他已经习惯了现在的样子，而且已经没有换回去的想法了。     “我可以走了，你不用扶我。”     童倩又推开了冯全，坚持自己一个人走路，虽然不稳，但是适应的很快，毕竟他虚弱的身体已经得到了改善，要是真换做之前的样子估计还得送去急救一阵子。     “把那口玻璃箱带走，这家伙驾驭了一只鬼，却能拥有很强的鬼域，价值很大，卖个总部的话肯定能得到一些不错的报酬。”杨间说道。     “有道理。”冯全点了点头。     很快一行四个人推着一口被白布遮盖的玻璃箱然后快速的离开了这家老医院。     他们没有选择立刻离开小安县，而是先去给童倩买了一身衣服，鞋子，然后找了一家饭店先让童倩吃饱了再说。     虽然黄子雅手中用骗人鬼的能力恢复了他的身体，却没有填饱童倩的肚子。 ------------ 第六百三十九章出差结束     “虽然发生你在你身上的事情的确是让人感到愤怒，不过生活还