上也出现了裂痕。     整个世界，仿佛被一刀分裂成了两半，不仅仅是灵异，连现实的事物都遭受了影响。     “轰！”     大楼在倾斜，要倒塌了。     “不但能撕裂灵异，还能撕裂现实？这和柴刀的肢解完全不同，是两种极端。”杨间暗暗心惊。     看着倾斜倒塌的大楼，他立刻使用鬼域，影响现实，将这撕裂的大楼恢复好。     可是恢复好之后，大楼的墙壁上依旧在不断的龟裂。     那道裂痕的残留灵异还在影响现实，不过这种影响随着时间的过去会慢慢变弱，直到最后消失。     不过眼前被撕裂成两半的鬼橱却没有恢复过来，那道裂痕一直存在。     “之前在双桥镇的时候，我的鬼影被这刀撕开了一道口子，鬼影就有了失去联系的感觉。”     “这么看来，被这刀砍中的驭鬼者，不会死亡，只是身体连同灵异一起会被分离，分离之后，两部分失去联系，彼此变成了两个独立的个体一样，虽然对普通人效果不明显，但是对驭鬼者，却是致命的......”     杨间继续揣摩，明白了这玩意的可怕。     严格意义上来讲，这把大刀比柴刀更凶。     柴刀只是肢解，肢解之后灵异会恢复，然后再次结合在一起，然后又能恢复如初，虽然这需要一些时间，但是危害并不大。     但是这刀砍到驭鬼者身上把驭鬼者分割之后，分割的部分不会被压制，不会死机，会开始复苏，各自成为一个独立的个体，彼此并不相连。     也就是说，一只鬼被砍一刀之后会变成两只鬼。     两只鬼都具备活动能力，只是灵异力量也会被分割成两半。     但是鬼可以这样，驭鬼者却不行。     驭鬼者身体内的灵异是平衡的，一旦分割，平衡失效，立刻就会死。     “当初张羡光挥动大刀，砍我没砍死是因为真正的我是鬼影，砍柳三没死，是因为柳三纸人下面藏着一具恐怖的尸体，没办法砍断，但是砍李军，砍卫景，却立马奏效了，虽然没有将两个人杀死，可仅仅只是撕裂了一道口子，就让李军和卫景退场了，没办法继续动手，只能倒在地上......而砍李乐平虽然有效果，但是李乐平动用了遗忘鬼，遗忘了袭击，这等于另类的重启。”     “现在仔细想来，张羡光有信心干掉总部的几个队长还真不是吹的，只是他没想到，除了卫景和李军之外，有好几个人不怕被砍，而且余下的几个怕砍的还被保护了起来，等到第二轮要动手的时候，结果何银儿招魂成功了......”     杨间此刻有些理解，张羡光当时为什么会觉得自己倒霉了。     “所以撕裂的鬼橱，不是被我破坏了，而是现在变成了两个鬼橱了？”     “那么在这裂痕没有消失之前，两个鬼橱又该怎么利用......”     杨间目光微动，他在开动脑筋，试图制造一个新的灵异冲突。     7017k ------------ 第一千两百七十六章消失不见     鬼橱裂开成了两半，但是那道裂痕随着时间的过去却又在慢慢的消失，鬼橱没办法行动，所以杨间不会坐等这裂痕消失让鬼橱恢复，他立刻动手将鬼橱搬离。     裂痕的影响之下，一半的鬼橱被杨间挪到了一旁，另外的一半还待在原地。     这种情况之下，哪怕是裂痕消失了，鬼橱也不会恢复。     由于杨间是斜着砍下这一刀的，所以分开的鬼橱并不对称，但也算是勉强保留了鬼橱上下两个橱门。     “假设两个鬼橱都具备原先鬼橱的灵异能力，都可以与人交易交易，那么一個什么样的交易才能让两个鬼橱产生冲突，再次死机？亦或者这么最大化程度利用两个鬼橱进行交易？”     杨间在思索。     “制造灵异冲突这对我来说不难，只需要对一个鬼橱提出要求，另外一个鬼橱提出相反的相求就行了，但问题是现在这种情况还有许愿鬼的存在，那厉鬼就徘徊在赵小雅的身边，它似乎操控了鬼橱，现在这厉鬼也已经到了不能忽视的地步。”     “既然要解决，那么这分裂的鬼橱和许愿鬼都要一起解决，无论留下哪一个都是隐患。”     一时间，杨间也没有想到什么好的办法。     但是他觉得如果不能同时解决两个隐患的话，至少得解决一个隐患才行。     “还是先试试鬼橱能否产生灵异冲突吧，如果成功，至少鬼橱是不需要担心了。”杨间在短暂的思考，之后决定做点什么。     他在房间里找来了笔和纸，决定开启新的交易。     杨间在一张纸上，写上了一个交易内容：让许愿鬼三天之内出现在我的面前。     同时，他在另外一张纸上写上了另外一个交易内容：让许愿鬼三天之内不要出现在我的面前。     两个交易内容截然相反，鬼橱想要完成交易几乎是不可能的。     当然，要是意外出现，许愿鬼真的出现在了杨间的面前，那么他就能趁此机会关押许愿鬼，最不济也能将其肢解，分裂，左右都不会吃亏。     为了稳妥起见。     杨间更是同时将这两张交易内容的纸塞塞进了分裂开来的鬼橱之中。     虽然裂开的鬼橱已经不成形了，但它依旧具备很强的灵异，并