的，全球几十亿人口，灵异事件的出现，意外的几率虽然很低，但在庞大的人口基数面前总有一些人比较倒霉成为了驭鬼者。”     他也很好奇驭鬼者的产生。     太恐怖的鬼，人是无法驾驭的，直接就会被鬼杀死，人只有驾驭那种还未复苏，成长起来的鬼，才能成为驭鬼者。     但那种鬼在没有成长起来之前根本就找不到。     所以目前看来就只有意外和巧合了。     那怕是十万分之一的几率，一座城市就算是一百万人口，也有十位左右的驭鬼者。     但杨间相信，随着灵异事件的增多，这种意外产生的驭鬼者也会增多。     “为什么成为驭鬼者是倒霉？而不是幸运者，他们拥有了超凡的力量，就和中的主角一样，其实我有些羡慕你。”赵磊道。     “中的主角获得力量太容易，仿佛上天安排好了的一样，这当然值得羡慕，但现实是，这种东西得拿命去换，而且还不一定换的到，哪怕是你侥幸得到了，也要每天徘徊在死亡和恐怖的边缘，代价太大了。”杨间道。     他有点明白赵磊的想法了。     神秘的力量总是有一些人想要去得到。     而这种人只会看到带来的好处绝对不会看到这力量带来的后果。     “虽然你这样说，但如果以后我有机会的话我肯定也要成为驭鬼者，我不想和学校的其他人一样如蚂蚁一般的死去，我想换个有价值的方式活着。”     赵磊拿起桌子的一瓶啤酒打开之后灌了下去。     “你这种选择我不能说错，但是我帮不了你什么。”杨间平静道。     “我知道。”     这个时候张伟依然深沉无比的高歌道：“刚舔基友残留的驱壳，迎接光飞睡欲，风雨中暴干基友......”     歌词听的杨间也头皮发麻。     “你说的对，就不应该让张伟唱下去。”赵磊赞同了他之前的话。     但杨间看着桌子上的七瓶啤酒时却又再次楞了一下。     这KTV活动他记得是一人送一瓶啤酒。     自己一群人算上大表哥上官云在内，也就是六个人，怎么会送七瓶？     仿佛凭空多处了一个不存在的人。     “之前在饭店的时候多出了一副碗筷，这里又多出了一瓶啤酒，这种事情绝对不只是一种巧合。”杨间脸色一变，猛地站了起来。     巧合有一次就行了。     出现两次就说明，自己这群人当中有什么东西混了进来。     而可怕的是，自己这些人还并不知道。     驭鬼者的敏锐意识，让他率先反应过来。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百三十三章看不见的鬼     第二次留意到身边这种数量上的不正确，杨间立刻意识到，之前的担忧已经演变成了现实。     他一开始怀疑是那个饭店出了问题。     所以稳妥起见连饭都没有吃完就让张伟结账离开了。     离开之后杨间就暂时的将这事情抛之脑后，如果刚才的那饭店真的有灵异事件的话，那也和自己没有关系，这是那个赵开明该头疼的事情，自己可不会那么好心替他去处理灵异事。     但现在，这种情况并不是因为他们的离开饭店而消失。     而是跟着自己等人来到了KTV。     “又是一件灵异事件么？”杨间心中已经能够确认了。     某种东西以一个自己这些人没有察觉的方式待在自己身边，而且至始至终都在跟随着。     之前跟着自己一群人出现在了饭店。     现在......又出现在了KTV。     “又会是一只鬼么？”杨间看着桌上的啤酒罐，开始思索起来。     他并不太惊慌。     如果真有鬼的话，在这么长时间的跟谁当中，居然没有开始杀人，这就意味着这只鬼的恐怖级别很低，若不然，众人不可以一直相安无事。     有了黄岗村事件的经历。     杨间知道在不了解情况之下，胡乱的行为反而容易害死人。     既然眼下平静无事，那么可以暂时默许那个第五人的存在，直到它没有开始杀人之前。     “如果真有鬼的话，那只鬼会是谁带来的呢？”杨间扫看了包厢内的几个人。     人不多。     但可以率先排除苗小善和她的表哥上官云。     因为在饭店的时候他们是最后来的，在他们来之前饭桌上就已经出现了碗筷，所以鬼肯定不是跟着他们后面来的。     “那只鬼是跟着张伟和赵磊他们两个其中之一到的，还是跟着我来的？”     杨间目光微动：“但我的嫌疑肯定是最小的，我本身就是驭鬼者，目前驾驭了两只鬼，就算是真有鬼的话也不会第一时间选择我作为攻击对象，”     “所以，那鬼很有可能是是跟着张伟和赵磊出现的。”     杨间再次看向了正在唱歌的张伟还有一旁喝闷酒的赵磊。     张伟之前说，他前几天对着镜子划拳，赢了一晚上，自己把自己的脸给打肿了。     虽然操作有些优秀，但这事情如果是真的话他的嫌疑很大。     但，赵磊的嫌疑也不小。     他前段时间对灵异事件很感兴趣，到处在大昌市去