感兴趣。     那玩意可以恐怖而又致命的。     “这家伙是想主动的成为驭鬼者么？还是说他已经成为了驭鬼者......”     “你这是在玩火，孙仁，看在同学一场的份上现在收手还来得及。”杨间沉声道；“那东西不是你可以碰的。”     孙仁的声音继续在电话里响起；“我想怎么样和你没有关系，你就给个痛快话吧，要么答应我的要求，要么就等着给张伟收尸吧，我现在烂命一条，已经无所谓了。”     “你的改变的确很大。”杨间从这孙仁的声音之中听出了疯狂。     这家伙已经走向了一个极端，对自己的死活都不在意了，可见是受到了极大的刺激。     “人都会变的，你不也一样么。”孙仁道。     杨间沉声道：“好，我答应你的要求，一只鬼是吧，我给你，不过我要和张伟视频。”     “你还是那么爽快，没问题，等我几分钟哦。”孙仁道，然后又挂掉了电话。     杨间看着挂断的手机，转而道：“张叔叔，你去安全屋，里面有两口金色的箱子，你带一口过来，小心，不要摔破了，那里面装着未知的鬼，还有，里面的东西也不要乱动，很危险的。”     “好，我这就去办。”张显贵吸了口气，然后立刻转身离开了。     “你去通知章华过来，告诉他要做事了。”杨间又道。     张丽琴点了点头，立刻又离开了办公室。     某座小城市中的一间老旧出租房。     张伟被关在了一间铁门焊死，门窗封死的小房间里，头顶上只有一个发黄昏暗的灯泡，散发出朦胧的光亮。     “张伟，你差不多可以自由了，我刚才已经联系到了杨间，他同意了我的要求，嘿，杨间还真是够朋友，把你逮着果然没错。”     这个时候，一个神情憔悴，脸色难看的青年拿着手机走了过来。     孙仁拍了拍铁门：“我都说了你这枪抖术是假的，假的，你还在练？快点过来，杨间要和视频通话。”     房间里，张伟气定神闲的站在那里，摆弄着奇怪着姿势。     张伟听到这话，当即动作一停，闭着嘴，一眼不发的走了过来。     孙仁说道：“你先等下，我现在联系他......”     可是话还未说完，张伟突然伸头对着孙仁张口一吐，一大口浓痰直接喷在了他的脸上，然后立马竖起了中指：“狗日的孙仁，竟敢骗老子，一口痰喷死你。”     孙仁抹了把脸，感觉像是浇了一盆水：“你哪来这么多口水？”     “积攒了半个小时，就等这一下。”张伟冷笑道。     “你可真是很有耐心。”     孙仁沉盯着他道，然后连通了手机视频，对着了他的脸；“只给你最多两分钟的通话时间。”     随着视频连通，视频里传来了杨间的画面。     “哟，腿哥，吃了么？”张伟立刻打招呼道。     杨间说道；“你怎么落孙仁手里了，你的家伙呢？干嘛不一枪崩了这家伙。”     “别提了，我中了这狗东西的奸计了。”     张伟骂骂咧咧道：“他请我吃饭，在我的饮料里放药，一觉醒来就这样了，也不知道怎么回事到现在屁股都还点痛。”     “这大概就是面基的下场吧。”     杨间说道：“我刚才和孙仁聊了，他会放你走，你爸正在家等你呢，以后没事别乱跑，要约什么人的话就让他们来大昌市，这里是我的地盘，我说了算，别的地方我可管不了。”     “有道理，可怜我的那些女粉啊，好几天没上线直播，她们肯定投入了别人的怀抱，上次还有一个女明星给我打赏呢，下次约她来大昌市。”     张伟可惜道，丝毫没有被关起来了的觉悟。     “对了，我留了一份礼物给你，在电脑房，你的那台电脑里，小心，不要让你家那个江艳找到了，她经常翻你电脑的。”张伟又嘿嘿笑道。     “......”杨间不知道该说什么。     “这年头像你这样优秀的人不多了。”     “行了，你们当这是聊天呢。”孙仁立刻拿走手机，然后看着杨间道；“就这样，地址我会发过去，你把东西送到之后我会去拿的，不要搞花样，否则我弄死张伟。”     “放心，不会搞花样，我这边忙着很，可没时间花在你头上，一只关押了的鬼而已，当是送你了，不过下次见面，你最好当心一点。”杨间平静道。     孙仁笑道；“那等以后见面了再说吧。”     说完，挂掉了视频电话。     “事情的经过大致就是这样了，章华，你那边安排人帮我走一趟。”杨间面无表情的放下手机，然后说道。     刚上来没多久的章华沉吟道：“这没问题，我等下就回去调出孙仁的资料，然后追踪他的位置，一天之内就可以搞定。”     “不需要，先完成和他的交易，确定张伟安全回来之后你再发通缉令，只要找到他的人，立刻干掉，不要试图抓捕，他涉及到了灵异事件，是危险人员，不再是普通的犯事那么简单了。”杨间看着他道。     “我的意思你明白吧。”     “好，我知道该怎么做了。”章华说道，对杨间的安排没意见。     涉及到了这种事情，的确要认真对待。     “好，你去调查一下那