看见。     只是......大家都能活到那个时候么？     厉鬼复苏的事情已经到了压不住，瞒不住的地步了，只要局势平衡一打破，纸保住的火立马就要燃烧出来。     而且，大昌市以后就真的不会出现灵异事件了么？     杨间没有信心。     他只能在自己活着的时候做到最好，如果他哪天死了，也只能希望后面的人努力了。     不知不觉，杨间也背负了一座城市的责任了。     大概吃了有一个多小时的时候。     杨间的手机传来了一条短信。     是王珊珊发来的：“鬼童刚刚跑出去了。”     嗯？     杨间收到这条短信的时候立马就皱起了眉头。     鬼童跑出去了？     这消息虽然短，但是隐藏的信息却是很多。     因为鬼童是代替他保护观江小区的安全，如果跑出去了的话，那么问题只有一个，那就是有驭鬼者在靠近小区，所以鬼童提前感知到了。     “张伟，我吃饱了，我要去办公室忙点事，明天我们参加聚会的时候再继续。”杨间说道。     “没问题，这老板手艺不错，明天我请这位老板也去。”张伟说道。     杨间点了点头便离开了这里，返回了自己的办公室。     他的办公室在尚通大厦最顶楼，在这里可以俯瞰整座城市，而且位于市中心，可以观察到很多地方的情况。     “杨总。”办公室并不是没有人，一位穿着职业女装，成熟，身材诱人的女子温柔的打着招呼。     她看见杨间进来的时候脸上是喜悦的，眼睛一直停留在男人的身上。     “张丽琴，你没回去过年么？”杨间问了一句。     张丽琴捋了捋耳旁的秀发，笑着道：“杨总忘记了，我亲戚都搬到小区住了，我过年还是在这过，能去哪？看着公司没什么人，我想我还是过来上班比较好。”     她喜欢呆在这里。     因为总感觉杨间会回到这里上班，工作。     “江艳没事了吧？还生我气么？”张丽琴旋即有些不好意思的问道。     “没有，她怎么可能生你的气，你先一旁休息一下，帮我倒杯水，我有点事情需要处理。”杨间说道。     张丽琴点了点头，轻轻应了声，给他倒了一杯水之后就安分的坐在办公室的沙发上，静静的不说话。     “我倒要看看，鬼通为什么会跑出去。”杨间站在那宽大的落地玻璃前，目光看向了观江小区的方向。     鬼眼睁开了。     不压制其他鬼的情况之下，他身体的状态好的出奇。 ------------ 第七百二十章寻来的两人     大昌市附近。     一辆出租车从机场的方向开了过来，将两位客人拉到了观江小区附近的马路上停了下来，放下这两个人之后，出租车很快就离开了。     “跟我来。”     为首的一个人显得比较沉默，他走在前面，步伐不缓不慢的向着观江小区的方向走去。     这个人脸色很难见，蜡黄，死灰，带着怪异的皱纹，没有一丝活人的气息，哪怕是大白天的身上都散发出一股阴冷，简直就像是一具正在移动的尸体，如果不是还能开口说话的话，估计没有人敢靠近这样的存在。     然而这个人如果杨间在的话，他会认识。     此人，不是别人，正是之前在总部见过几次面的柳三。     他是乘坐飞机从总部来到了大昌市，看这样子是特意来找杨间的。     “杨间就住在这个小区么？完全看不出来啊，这样的一个人居然会住在这么普通的地方。”身后一个男子感慨道，似乎他认识杨间，他叫李阳，是当初在鬼画当中和杨间认识的。     然而现在。     鬼画行动小队的几个人，柳三和李阳却出现在这里。     这其中代表的东西不言而喻。     “不过我们没有杨间的联系方式，怎么联系到他啊。”李阳问道。     柳三那怪异的脸色让人感到悚然，声音却很平静：“不需要联系，这里是他的地盘，他会联系我们的，如果他真住在这个小区的话，我们还没进去他肯定就收到了信息，别小看一座城市负责人的能力，尤其是杨间。”     “附近有监控？”李阳左右看了看。     “监控？监控只是针对普通人的，你觉得杨间会在乎一个普通人在小区附近逛来逛去么，他在乎的是驭鬼者，是厉鬼。”柳三说道。     李阳觉得越发奇怪了。     没有监控，人不在，附近也没有什么巡逻的保安，自己两个人的突然到来杨间这么可能可以在第一时间知道？     除非是机场那边有人通风报信了，或者是总部派人通知了。     但是这应该不可能，这次前来是比较私人的行动，并不是总部安排的任务，所以是没有提前通知的。     忽的。     柳三停住了脚步，目光死死的盯着前面站在马路上的一个人。     确切的说那不是一个人，而是一个小孩，只是这个小孩太过诡异了，赤着脚，浑身皮肤呈现青黑色，宛如一具死婴，身上穿着一件写着寿字的脏旧衣服，一双眼睛没有瞳孔，诡异而又猩红。     全身上下，还湿漉漉的，像是刚刚从水里捞起来一样。     “这东西......”柳三微