个突然闯入之饶身份。     “这是你的保镖？”杨间确认了张建的身份，这才看了看左右那两个人。     张建弹怜烟灰，又笑了起来：“别，别误会，我和他们不认识，你心情不好的话现在就让他们消失我是没有任何意见的，”     “张总，真是抱歉，是我们的工作失误，没想到这子居然硬闯了进来，我这里把他带走。”两个保安急忙道歉。     “你看看，这两个蠢东西一点眼力劲都没有，难怪一辈子只能当保安，还敢是我的人？这事情的确是我的不对，没想到你这样的大人物会来我的这个破地方。”     张建站了起来，然后走到了两个保安身边一人踹了一脚。     力量似乎大的有些可怕，两个成年男子竟被踢飞出了包厢，倒在地上吐血哀嚎。     其他人见此一幕全部怔住了。     这还是人么？力气居然这么大？     “我是来找你的。”杨间头也没回，没有理会那两个保安，而是目光盯着张建。     “找我？”     张建又走到沙发旁边坐下，一手搂着一个女伴笑道；“虽然我很欣赏你，但我记得我们之间并没有任何牵连吧，当然，如果你是来这里玩，我随时欢迎，一切的消费我来买单，如果缺少女伴，我给你介绍一个年轻貌美的，不，一个也许不够，五个怎么样了，再多的话我怕你顶不住。”     “张总，这位帅哥是谁啊，是张总的朋友么，之前怎么没有见过？”这个时候一位穿着吊带裙的美女大胆的询问。     毕竟在她们看来这个人至少也是张总一级别的人，也是有钱人，但是却比张总年轻的多，不定以后有机会认识一下。     “你们不认识他？哈哈。”     张建顿时笑了起来：“杨间，你听见没有，她们不认识你，连大名鼎鼎的鬼眼杨间都不认识以后别自己是出来混的了，这可是国内唯一一位解决过S级事件的猛人，放在国外那得总统接见。”     “总统接见？不会吹牛吧。”那吊带裙美女有些疑惑。     张建深深的吸了口烟；“杨间，你看见了吧，无论你多可怕，多厉害，终究上不了台面，我们这类人卑微到连保安也敢拦.....如果他们了解到了我们的能力，他们只配跪在地上喊救命，所以这个世界已经疯了。”     “要不要考虑考虑加入我们，试试看把人踩在脚底下到底是什么滋味，毕竟活不长了，不闹一闹有些人是不会正眼看你的。”     他神色有些癫狂，像是一个陷入到了自我世界里的疯子。     “看来你的精神状态并不太稳定，这样很好。”杨间不为所动，他目光依然冷静。     “你觉得我疯了？不，我并没有疯，我比谁都要清醒，疯的是她们。”     张建突然脸色狰狞，一把掐住了旁边一个女伴的脖子，力量出奇的大，隐约都能听到骨头破碎的声音，仿佛要将她的脖子捏断。     其他人见此立刻吓了一跳。     “告诉我，你爱不爱我？”张建摸着那女伴窒息的脸蛋，一副认真的样子问道。     “爱，爱......”那女伴连连点头，吓的都快哭出来了。     张建满意一笑，松开了手：“很好，你的回答让我很满意，这东西送你了。”     完，将脚边的一袋子钱踢到了那个女伴身边。     其他陪打牌的美女见到这一幕眼睛都愣了。     这翻转也太快了吧，那，那得多少钱啊？一百万？还是两百万？     张建又问道：“你们爱不爱我？”     “爱，爱......”     其他人疯了似的，争先恐后的喊着，生怕落后别人一步，就连刚才那两个陪着打牌的年轻人也豁了出去。     万一男的也行呢？     “哈哈。”张建搂着这些美女，放肆的大笑着。     这一切的一切落在杨间的眼中，让他略微有些不适的皱起了眉头，他没有什么，只是平静道；“你的表演完了么？虽然不太好， 但还算是精彩。”     “嗯？”     张建先是疑惑，随后脸上的笑容僵住了，并且一种强烈的不安从心中涌了出来。     他发现周围的一切正在慢慢的消失。     先是包厢的墙壁在脱落，然后周围的人物在消失，房间里的家具在崩塌.....头顶之上的灯光不知道什么时候被渲染成了一片血红的颜色。     一切的嘈杂的声音消失，一切的其他光源消失。     这里，是一个被红光覆盖的世界。     “鬼域？”     张建猛地站了起来，他死死的盯着杨间：“你是来杀我的？”     驭鬼者不可能无缘无故动用鬼的力量，一旦用了就明有非做不可的事情。     这里已经没有了其他人，所以杨间的目的应该是非常的明确，只要不蠢都能意识到。     “别误会，我不是来杀你的，只是路过平安大厦顺手把你给埋了，免得你给我带来一些麻烦，今我可能会比较忙，所以赶时间就不打招呼了。”杨间随口道。     恐怖复苏ww.15576/ ------------ 第五百四十章送走     您可以在百度里搜索“恐怖复苏 热门()”查找最新章节！     “顺手杀我？”     张建听到了杨间的这么一番话顿时脸色就阴沉了下来，这家伙还