始考虑眼下的情况。     “要是真如之前的情况一样的话，下一次厉鬼应该袭击的人是我才对，不过眼下欧阳天才刚死，鬼袭击了一位驭鬼者之后怎么样也得再等一下才有可能再杀人，毕竟上吊也要喘口气，既然如此的话，趁现在这个时间，看一看这个东西。”     随后，他又看向了摆在大堂中间的这口棺材。     他心中已经开始摸到了一点线索。     这个时候放弃实在是不甘心。     深深的吸了口气，迎着那昏暗的灯光，杨间走到了这口朱漆棺材前面。     棺材像是新打造的一样，有种浓浓的油漆味，有些刺鼻。     可是里面装着的真是一具人的尸体么？     下一刻。     杨间伸手放在了棺材板上。     他准备，开棺。 ------------ 第九十一章打开的棺材（求订阅）     天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!     三辆跑车依次出发，顺着乡间小路，往大昌市的方向开去。     来的时候是五个人。     但是回去的时候却只剩下了三个人。     才一天时间不到。     不，真正算起来，从遇鬼到离开，前后加起来不到一个小时。     这算是败退最快的一批驭鬼者了吧。     “张一鸣，我们就这样走了是不是有点不应该啊。”车上，几人通话链接，张韩有点犹豫道。     开车走在前面的叶俊冷笑道：“那你回去救他啊，这个杨间我早就看他不顺眼了，只是因为特殊的情况之下我这口气得忍着，不和这个小子一般见识，这只鬼的恐怖程度你也看到了，我们连面都没有见到，就死了两个人，而且贺胜还有欧阳天他们身体里的鬼都消失了。”     “现在这黄岗村有多少只鬼，你算给我看看？”     张韩道；“我不是这个意思，我的意思是，他好像发现了什么，这个杨间虽然有点张狂，但是却不是没有没脑子的人，他敢在俱乐部里开枪，也敢在那鬼出现的瞬间第一个冲上去，可见是一个很有胆量的人，而且进村之后他连地图都画好了，显然脑子也比较好使。”     “一个这样的人，甘愿冒着危险留在这闹鬼的村子里，为了什么？”     “你想说什么？”张一鸣一边开车，一边抽着烟道。     “或许，他心中已经有了什么主意，如果真让他成功的解决了黄岗村的这灵异事件的话，我想我们会后悔今天离开这里的。”张韩道。     张一鸣沉默了一下开口道：“既然已经选择离开了就别想那么多了，回去洗个澡早点睡吧，这黄岗村以后不要来了。”     “说的对，走都走了，难道现在又掉头？”     叶俊轻轻一哼，可是话才刚刚说完他忽的脸色大变。     “不对劲，快停车。”     随后一个急刹的声音响起，轮胎在地面摩擦冒出了一股浓烟。     最前面开车的叶俊紧急刹车了。     “靠~！”     张韩骂了一声，急忙跟着刹车，差点就撞了上去。     “怎么回事？”张一鸣问道。     “你们下车看看就知道了。”叶俊脸色有些难看。     三个人下了车。     在车灯的照亮之下，前面的路倒也看的清楚。     顺着眼前的这条路一直往前一个村庄出现在眼前，在这村庄的路口上，立着一个村牌，上面写着：黄岗村。     “黄岗村？开什么玩笑，我们之前才出的村，顺着路一直走这么又掉了一个头回来了？”     张韩瞪大了眼睛，随后忍不住破口大骂起来：“肯定是只鬼盯上我们了，它不肯放我们离开这里，我就知道事情没有这么简单，之前我就有点担心没那么容易离开。”     “果然，这村子进来容易出去难。”     “掉头试试？”     叶俊看着那黄岗村的村牌沉声道。     张一鸣摇头道：“没用，想开车离开村子是不可能的，鬼打墙的事情又不是没有见过，通常来说只有两种情况才能离开，”     “一是等那只鬼离开，放弃杀死我们。”     “第二就是把那只鬼关押，解决这件灵异事件。”     叶俊道：“你是说我们现在只能回到村子里去？”     张一鸣深深的抽了口烟：“鬼在村子里，我们现在离不开的情况之下去它的地盘还有几分机会，在外面说句难听一点的，死了也是白死。”     “谁？”     突然，这个时候身后的灯光晃动了一下，似乎有一个什么东西从车灯旁边走过，遮挡住了光线，在田野间倒映出了一个高高的人影。     叶俊一惊，立刻转身过去，他此刻浑身已经湿漉漉了。     一滴滴散发着恶臭的尸水从身上不断的流出，很快就在地面留下了一个小水洼。     几乎下意识动用了厉鬼的力量。     “看清楚了么？”     当张一鸣还有张韩两个人回头的时候，却已经没有了人。     叶俊小心翼翼的绕到旁边看了一眼，周围是黑压压的田野，并没有人。     “没有看到，我只是看到一个人影在前面一闪而过，像是有人在车灯旁边经过了一样这种情况之下你们还认为是活人经过了么？”     张一鸣走了过去，他低头查探了一下车灯周围。    