他的驭鬼者而言这鬼手才是最致命的，因为这只手在不被自我限制的情况下，恐怖程度几乎等于黄岗村时候的鬼棺事件。     也是足以团灭一支驭鬼者队伍的存在。     毕竟，杨间到现在为止还没有发现有谁身体里超过三只鬼的人。     下一刻。     他再次消失了。     这一次，杨间决定直接入侵到他们的身边。     面对杨间即将到来的第二次袭击。     残留的几个人没有任何的察觉，甚至还在为刚才的事情争执起来。     “方总，我们赶紧走吧，鬼既然袭击了我们一次，那么还有可能袭击第二次，都知道鬼是杀不死的，要是我们再遭受这样的袭击会被耗死的，现在损失这么大，折损了这么多人，就算是总部也应该无话可说了。”     吴云神情急迫，十分害怕。     他除了对刚才发生的一幕感到恐惧之外，还在担心周围可能存在其他复苏的鬼，虽然大部分是连人带鬼一起消失了，可是刘栋还留下了那颗干瘪，腐烂的死人头。     那死人头的眼睛还是在到处乱转着，实在是让人不得不担心。     “走，先去安全屋待一阵子，如果确定没有事情之后再找个时机离开。”     方世明开口了，然后又解释道：“万一真的是被鬼盯上了的话，就算是我们走到任何地方也有可能会被袭击，逃跑没有任何的意义，所以需要先确认情况，虽然这次死了不少人，但是关系不大，备选的名额还有很多，到时候再提拔一批新人进来就行了，我们不会受到影响的。”     他就如公司的总裁一样，经理，员工走了一批，他又打算招一批。     自己不死，朋友圈就不会倒的。     而他，不认为这种灵异事件可以干掉自己。     “把刘栋的人头带走，那东西很危险，不能就这样丢在这里，而且某些时候或许也有用。”姜尚白又补充了一句。     吴云地位不高，只能硬着头皮小心翼翼的将这颗人头给包起来。     这是一只鬼的头，千万不能被盯上，否则事情会变的很难收拾，之前刘栋活着的时候还好，现在死了，如果厉鬼复苏了那更加可怕。     没有找到黄金之类的东西，只能用普通的衣服，但这暂时应该不会出问题，等去了安全屋后再做处理。     “姜尚白，你不用鬼域么？难道就这样直接走下去？”吴云带着这可危险无比的腐烂人头问道。     姜尚白脸一黑：“我的鬼域被压制了，杨间那家伙的鬼眼更厉害一点。”     “走楼梯吧。”方世明说道。     鬼域和鬼域碰撞一般会产生两个结果，那就是弱的鬼域被压制的使用不出来，还有就是鬼域可以使用，但是会产生相互的干扰，无法达到正常时候的样子。     后者还好，虽然干预了但是影响不是很大，前者那就倒霉了，几乎废了一只鬼的能力。     姜尚白这是属于后者，他的鬼域被鬼眼的鬼域直接压制的使用不出来。     然而就在三个人刚刚准备暂时离开，去安全屋自保的时候，顿时身体上传来了异样。     一只冰冷，发青的死人手掌不知道什么时候抓住了他们的脚踝，似乎有厉鬼在阻止他们的离开。     “这，这是第二次袭击？”吴云一脸骇然，浑身都在颤抖。     不止是他一个人遭受了不明情况的袭击，姜尚白不但被抓住了脚踝，还被另外一只突然多出来的手掌抓住了肩膀，除此之外他又感觉自己的脑后都有手指在蠕动，似乎有一具尸体在伸手摸自己的后脑勺。     那种阴冷和渗人的寒意袭来，让人瞬间汗毛都立了起来。     方世明身上冒出来的死人手掌更多，衣服，袖子，裤脚.....甚至是他的嘴巴里都有手指伸出来。     这一刻，一向冷静的他也露出了惊异的神色。     因为方世明感觉自己身体里的鬼......被压制了。 ------------ 第五百九十三章各自抵挡     第一次袭击平安大厦会议室的是那猩红诡异的光芒，来的迅速，没有征兆，几乎在短短几十秒的时间之内送走了会议室内的大部分人，只剩下了几个人抵挡住了袭击，存活了下来。     本以为第一次袭击之后应该会平安无事了。     符合厉鬼袭击条件的人多半已经死了，厉鬼不可能再盯着这里。     方世明，姜尚白，还有那个吴云，带着一个叫刘栋的死人头打算暂时撤离，去向平安的大厦的地下安全屋。     以朋友圈的财力，众多资本家不计成本的注资，建造一个安全屋根本就不是什么难事。     然而，第二次袭击来的却更加的诡异。     黑青色仿佛死人堆里伸出来的手掌，就这样凭空出现在了每个人的身上，这些手掌阴冷而又可怕，僵硬的手指带着超过了普通人的力气死死的抓在他们的身上，并且不断的蠕动，爬行着，让人感到汗毛直立。     这是一种看不见的诅咒，更像是一种由内而外的厉鬼袭击。     真正的鬼似乎已经在刚才某个时候侵入了他们的身体里，现在正在爆发出来。     “该死的，又来了。”姜尚白又惊又怒。     他感觉有手掌隔着衣服在掐自己，但是身上的鬼寿衣却隔绝了这种可怕的袭击，让那厉鬼的手掌没有第一时间