过，亦或者那出口一直存在,  只是被灵异屏蔽了，普通人根本就找不到。     后面的笔记本上香兰没有再继续记录1号房间出口的信息了。     她应该已经死在了那里，没办法将信息带回来。     但这却是一个方向,  让香兰有了目标。：     “信息到这里就结束了？”杨间看了看下面一页，全是空白没有信息再留下来。     仔细想想也对。     如果香兰成功找到了1号房间的话，要么死在那里，要么活着离开，无论什么结果她都不可能再折返回100号房间内将信息留下了。     但是结果明显是前者。     香兰死在了一号房间附近,  不然她也不会继续留在这里。     看着最后一页信息,  已经泛黄陈旧了。     可想而知香兰很早之前就已经将绝大部分的信息收集完成了,  剩下的信息没有再续上,  而没有续上的原因就是她再也没有从1号房间附近活着回来。     然而杨间又翻了几页。     又有信息留下来了：“这应该是我最愚蠢的一个选择吧，我竟然放弃了即将找到了1号房间，选择折返回来，因为我发现了一个新的信息存放的地方，那是10号房间，但是我不确定后来复活的我能不能知道,  所以我觉得我有必要以一次死亡为代价，将新的方向指明，否则我可能永远都没办法活着走出去。”     这条信息似乎真的是最后一条了。     笔记本上的后面好几页全部都是空白。     或许后来复活的香兰来到过这里，找到过这本笔记本,  但是看完之后她肯定选择立刻离开前往10号房间,  然后再试图去靠近1号房间，寻找出口离开这里。     谷“信息的关键竟然是门口的1号房间。”杨间皱了皱眉。     “看来我们兜了一圈又得回去,  算是白跑一样了。”     李阳也在旁边看了不少笔记,  他收回目光摇了摇头道。     杨间道：“不算白跑，这上面记录的信息很多,  也很详细，再回去的时候危险至少减少一大半，而且很多灵异记录都对我们对抗灵异，对抗厉鬼很有帮助,  另外从信息上判断香兰每次前往1号房间都死了，没有再回来过,  这说明1号房间有非常大的问题。”     “那里既是出口，也是进入这里的第一间房间。”     “杨间吗，笔记本后面好像还有字。”童倩又提醒道：“不过后面的字迹似乎有些不同。”     杨间也留意到了，他直接拿着这本笔记本从后面再往前翻。     最后一页写着这么一行字：当你打开这本笔记的时候就说明鬼已经在你身边了。     “嗯？”杨间看着上面的字体。     发黑，扭曲，虽然也是繁体，字迹也和香兰的一样，但是给人一种非常怪异的感觉。     这种字迹让他莫名的觉得有点像是人皮纸上浮现出来的那种字迹，但又不同。     人皮纸上的字迹是各种杂乱无章的痕迹拼凑出来的字。     而这却像是另外一个香兰在某种精神不对劲的情况之下书写出来的一样。     或许相同的不是字迹，而是那种诡异感吧。     翻开到倒数第二页的时候，笔记本又出现了一行字：鬼已经来到了房门口。     杨间皱了皱眉翻开了第三页：一只。     第四页：两只。     第五页：三只。     第六页：已经四只鬼了，它们把门堵住了，你已经错过了逃跑的时机。     仿佛是为了印证这句话一样。     突然。     100号房间的门口传来了拍门的声音。     不多不少，声音从房门上下左右，四个不同的位置传来。     “队长，又有危险了。”     李阳立刻靠近了大门，直接伸手放在了房门上。     没有犹豫。     堵门鬼的灵异使出，晃动的大门瞬间贴紧了，一点缝隙都没有，那拍动房门的声音也随之小了起来，并且又渐渐消失的迹象。     “有意思，真以为一句话就能干扰现实么？”     杨间目光微动，继续倒着翻看着这本笔记本。     笔记本上的第七页：门口的四只厉鬼在试图闯入进来，但是真正的危险却是在100号房间，小心你的身后。     “虚张声势。”     杨间不理会，继续倒着翻看着这本笔记本。     第八页笔记本：鬼就在你的身后，千万不要回头。 ------------ 第一千一百六十七章身后的异常     杨间倒翻着笔记本，看着这一页上面的字迹顿时就怔住了。     鬼就在你的身后，千万不要回头？     这是在吓唬自己么？     这间房间之前已经查探过了，没有鬼，而且现在杨间站在这客厅内，眼前只有一张木桌，背后的话是一面墙。     但是......     杨间微微抬起头看向了房门的方向。     刚才这本笔记上说有四只鬼在拍门，结果门外就真的传来了四个拍门的声音，而李阳的出手也能证明这一点，的确是有厉鬼在拍门，并不是一场恶作剧。     那种灵异现象的出现就是最好的证明。     谨慎起见。     杨间的脑后出现了一只鬼眼。。     鬼眼窥视身后的一切，看