却并不是无脑。     圈子里的人大部分都知道饿死鬼的档案资料，毕竟事情过了这么久，相瞒也瞒不住了，所以也清楚那场灵异事件当中那根棺材钉起到了何等的作用。     连S级的厉鬼就直接给钉死在了原地。     这要是钉在驭鬼者身上，只怕瞬间就要让驭鬼者身体里的鬼失去动静。     而一旦鬼的力量被完全压制了的话，那么驭鬼者很有可能缺少灵异力量的维持，将会瞬间暴毙，就算是不瞬间暴毙，身体里的鬼被压制了，驭鬼者也和普通人没什么分别。     所以，这根棺材钉不但是鬼的克星，还是针对驭鬼者的大杀器。     叶真显然就是忌惮这点。     “如果叶总想要知道杨间手中有没有棺材钉的话，只有两种方法，一是和他打一架，杨间逼急了，什么灵异之物都会使用出来，但是相应的叶总也要承担相当大的风险，万一他真的有棺材钉的话，叶总很可能打不过，死在他的手中。”     经理说道：“所以我建议第二个方法，继续观察，如果杨间手中有棺材钉，以后的灵异事件当中他一定会再次使用出来，而在那之前我们对杨间应该保持足够的克制，尽量不要起冲突。”     “不如找人和他玩玩？”叶真说道。     “试探么？”     经理摇了摇头；“叶总，这成功的可能性不大，杨间如果真有棺材钉的话不可能随随便便拿出来用，所以试探的代价很大，如果过去的人太差，等于白给，毕竟杨间这个人撇开灵异之物，自身也是一位顶尖的驭鬼者。”     “他能活到现在不是靠运气，也不是靠那根棺材钉，而是靠自身的实力。”     他认为，灵异论坛有资格让杨间底牌尽出的人只有叶总一个，其他人差了点，除非是靠人数堆。     但是有时候差点就是差点，人数也不一定能起到作用，而且代价也无法承受，到时候人死多了，说不定会毁掉整个大海市。     想到这里，经理心中一叹。     说到底还是杨间已经是一号人物了，已经不是可以随意拿捏的了，具备了掀桌子的底气。     当初，方世明输就输在这点，明明已经打赢了，却稀里糊涂的死在了杨间手中一件未知的灵异之物上。     “福寿园的事情你去安排吧，剩下的事情我要再想想。”     叶真一下子认真了起来：“不过你要记住，我的强大，超乎想象，没人值得我全力出手。”     经理嘴角又是一抽。     与此同时。     福寿园内。     杨间和孙瑞分开在这墓园里游荡着，看看能不能找到一些其他的线索，也确定一下这里的环境和有没有可能存在的异常。     但是很可惜。     没什么发现，这是一座很正常的墓园，如果说唯一有点让人值得在意的地方就是杨间发现了这墓园里有不少空白的墓碑。     明明墓地已经存在了很久了，但是墓碑却是空的。     而且不止一座。     “没发现什么吧？”杨间和孙瑞汇合了，他问道。     “虽然是墓地，但是这里比其他地方都正常，普通人或许感觉有些阴森，但那只是心理作用而已，这些坟墓真挖出来的话，也都是一些普通的尸体，骨灰盒，没有和灵异力量有牵扯，我越发来越怀疑这封红色的信到底是什么意图了。”     孙瑞杵着手杖道：“也许只是一封驱赶信，把我们故意驱赶出邮局，毕竟我们都是驭鬼者，很可能会干预那诡异邮局的运转。”     “红色的信件就类似于一种应对手段，用来应对我们这些无法控制的人。”     “你这个猜想也是有道理的。”杨间目光微动，他刚才甚至有鬼域扫了一圈。     也是什么都没有发现。     “不过，还得等我们送完这封信之后才能确定邮局的目的。”     “李阳他过来了。”忽的，孙瑞往出口的方向看了看，却见到李阳小跑着过来了。     李阳喘了喘气，他说道：“杨队，孙瑞，刚才我问过了，今天的确是有一场葬礼，大概下午四点钟的时候，78号墓地会埋下刘氏公司老总，刘伟明的母亲，刘老太太，墓碑上的那个老太太也是姓刘，应该是错不了。”     “不过下午的时候这里要举行一场入葬仪式，到时候会有不少的人参加，现在这墓园的工作人员已经在安排了。”     “现在是早上十一点，大概还有一个多小时，刘老太的棺材就会送过来。”     孙瑞道：“所以我们要把这封信送到那个棺材里的刘太老的手中？杨队，我们没必要去等，直接去找到那刘老太的棺材，把信塞进去就完事了。”     杨间摇了摇头道：“不，这样多半是完不成任务，这封信应该得等刘老太埋下去之后再送过去，人不入土，那死人怎么能算是78号墓的主人？万一中途又有变数，刘老太不埋这墓地了，又怎么办？”     “信息当中的文字游戏？”孙瑞皱了皱眉。     杨间道：“未必没有这个可能，最好还是一步步来，眼下没几个小时了，再等等也不碍事。”     孙瑞道：“我是有点担心灵异论坛的人来闹事，到时候影响我们这边，如果是在大汉市的话，我当着一点都不会着急。”     他想着此地不宜久留，早点送完信早晚离开比较稳妥一点。  