的一块地方似乎适合摆放一个木橱，还有缺少红色的条凳，化妆桌上甚至没有化妆镜和化妆盒.....     看似正常，其实却缺少很多关键性的东西。     但就在杨间站在房间里观察的时候。     门口一个修长的人影却倒映进了房间里，那影子落在了杨间的脚下，让这个散发着红光的房间微微一暗。     门口，疑是有人？     这一刻。     杨间骤然一惊，他心中很清楚，此刻出现在门口的人绝对不是李阳，樊兴，周登他们，因为他们如果真的要找自己的话会喊出声音，发出动静。     所以。     身后房门口站着的东西......是鬼。     “砰！”     猛然，杨间动手了，他还为转身，鬼眼就骤然睁开，身体以一个违背正常人发力的方式将手中发裂的长枪瞬间掷了出去。     棺材钉的那节还钉着一具可怕的婴儿尸体没有取下来。     但是如果棺材钉一口气能够贯穿两只鬼的话，同样是可以将两只鬼一起限制的。     只是这有一个前提。     那就是不能把第二只鬼挤出来，否则棺材钉就会失效。     一声巨响。     发裂的长枪直接飞过了门口，钉在了对面的墙壁上，深深的没入了里面，     门口。     那个身影扭曲晃动了一下，然后消失了。     杨间回头。     身后空无一人。     他这突然的一次袭击失效了，没有能将那东西给钉住。     正当他要转身迅速的冲出去，看一看外面的情况时候，杨间却又再次僵住了。     房间里，不知道什么时候突然多出了一个人。     那是一个女人，身穿红色的旗袍，背对着自己坐在了那张梳妆台前，因为梳妆台前缺少化妆镜，所以杨间没有能够看到这个红色身影的正面，哪怕是鬼眼窥视，却被灵异力量干扰，不能穿透这女人的身躯。     “进房间来了......”杨间心头沉了下来。     或许，这座古宅的主人生前封锁这个房间就是要禁止厉鬼入侵这里。     现在自己找到了钥匙，并且把门给打开了。     说不定某种不可逆的事情要发生了。     “那件红色的旗袍......很熟悉，是柳青青身上的。”杨间打量的同时，往后退了几步，他一把抓着钉在墙壁上的发裂长枪。     然而当他收回这武器的时候。     棺材钉的一头。     那恐怖的婴儿尸体却已经消失不见了。     似乎是因为刚才用力太猛，打穿了对面的墙壁，将那具被钉死的婴儿给甩了出去，毕竟婴儿的身体太小，就算是贯穿了也没想象中的那么牢固。     这是一个失误。     杨间只是略微看了一眼，却并没有太在意。     那可怕的婴儿丢了也就丢了。     这里到处都是鬼，也不差这一只。     反而是这入侵房间的东西更加让人在意。     “会是柳青青么？看这背影有些像，但却又有一种说不出来的陌生感，我仿佛在她的身上看到了另外一个诡异的身影。”杨间鬼眼盯着看。     鬼眼的视线之中。     也有一个模糊的身影和眼前这个背影重叠了。     仿佛出现了重影。     但这种重影却很不协调，简直就像是.....被鬼附身了一样。     杨间的鼻子此刻微微动了动。     他闻到了一种味道。     是香味。     这香味很熟悉，是之前红色棺材前那三炷香散发出来的味道。     眼下这种香味出现在了房间里。     好像就是那个女人身上飘出来的。     “香？”杨间脸色变了变。     想到了之前周登所间接破坏的那第二座老坟，据他说，那第二座坟就埋着一个女子。     果然。     这是老坟之中的那女鬼么？     “六层鬼域，再来一次，不管是柳青青也好，亦或者是老坟里的女鬼也好，直接先将其钉死了再说，免得夜长梦多。”杨间盯着那个红色房间里的婀娜背影。     尽管没有动静。     但杨间并不会天真的以为这东西就没有威胁。     没有丝毫的迟疑。     鬼眼陡然睁开。     六层鬼域叠加，这一层鬼域可以将鬼域内的一切暂停。     只有这样才能确保棺材钉能够顺利的限制住那东西。     鬼域开启之后。     眼前一切都仿佛陷入了死静之中了一般，但是杨间自身却可以活动，因为这次他学聪明了，只将眼前的一切关进六层鬼域之中，而自己身处于六层鬼域之外。     如此一来，鬼域之中的一切不可以动，自己却能活动。     但正当他要行动的时候。     不可思议的一幕出现了。     红色的房间之中，那个坐在梳妆台前的诡异女子，却缓缓的站了起来。     高挑的身材，修长的双腿，红色的旗袍格外鲜艳，双脚下是一双高跟鞋，也是红色的，这种诡异的搭配让人一眼就很难忘记。     “还能动？”     杨间这一刻睁大了眼睛。     虽然他知道，六层鬼域之中越是厉害的鬼就越快能恢复行动，但是像这样能够行动自如的情况还是第一次发生。     手中紧握的长枪迟疑了。  