。”     深深的看了一眼这脚下的血池。     他曾在这地方观察了好几天。     严力鬼血复苏之后留下的地方诡异恐怖，但却危害程度有限，只要这地方禁止任何人进出靠近的话，这里面的鬼对人的威胁不大。     不过为此，附近的几个靠的近的村子似乎被迁走了。     但能用一片地，限制一只复苏了的鬼，这样的代价似乎可以承受。     “严力啊，如果你不死那该有多好。”杨间心中一叹，他没有多留念，免得生出什么异常，立刻就动用鬼域离开了。     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第三百二十七章三口箱子     “你们这是怎么了？我才离开了一小伙儿这里怎么像是刚刚火拼了一样。”     当杨间返回那大厦的时候却看见章华流着血躺在地上，呼吸急促，脸色苍白。     而在保险门的旁边却残留着一滩滩血迹，好不容易打开的门却又再次被强行关上了，似乎是有意堵上的。     “是雇佣兵，里面有两个保罗的雇佣兵，一开门就开了枪，章队一不小心中弹了，幸亏其他人同事反应及时立刻将门给关上了，已经叫救护车了，另外也呼叫了武警支援。”旁边一位公务人员有些惊魂未定道。     他是文职，做不了这种刑事案件。     杨间脸色一沉：“受伤的人多么？”     “不多，就站在前面的章队中了两枪。”有人说道。     杨间走了过去，蹲在章华的旁边看了看；“你这种失血量估计撑不到救护车来了。”     “抱，抱歉，给你添麻烦了。”章华苍白的脸上挤出了一丝笑容；“我死了的话会有第三个人接替我和你进行工作，不，不会影响你的，大昌市的治安不能出问题，那里面的几个人就拜托你了，不需要请示，可以直接击毙。”     “不急，几个雇佣兵而已，等下就解决掉，不过你要是就这样牺牲了，别人肯定会说我克下属的，以后传出去对我的名声多不好，先帮你动一场手术，把你救回来再说。”     杨间示意了旁边捂住伤口的人退一下。     “不按住伤口的话血会流的更快。”旁边那人有些担心道。     杨间不说话，毕竟他的手术方式有点极端，普通人肯定接受不了的。     他只是伸出了手掌，也不进行什么消毒处理，只是有一层黑影覆盖在上面，然后猛地伸进了章华的伤口里。     立刻。     章华浑身打了个寒颤，感觉一只冰冷的手掌正在自己身体里蠕动着，这种怪异的感觉让人毛骨悚然。     “找到了。”杨间很快手掌抽了回来，他手中没有染上一丝血迹，只摸出来一颗子弹。     一颗子弹就这样被轻而易举的取了出来，同时流血也止住了，伤口处就只剩下一条不起眼的小口子，如果不认真看的话甚至都发现不了。     这是鬼影的能力之一，可以拼接尸体，自然也可以拼接人的伤口。     这种使用方式已经不是第一次了，上次还从张丽琴的肚子里取出过鬼婴。     如法炮制，第二颗子弹也从章华的身体里取出来了，伤口也被他直接拼接好了。     “搞定，回去输点血，吃点补血的补补吧，小心以后肾虚。”杨间随手将两颗子弹递给了旁边一个公务人员；“这是证据，拿好了。”     那女公务人员此刻已经呆住了，只是麻木的伸出手接过两颗子弹。     这，这还是人可以做到的事情么？简直就像是看一个诡异故事一样，直接把手伸进了别人的身体里，取出子弹。     这可以取出子弹，自然也是可以取出人的肠子，心脏。     传说恶鬼能够抽肠挖心，这看来并不是假的。     “把保险室的门打开，接下来我来处理，你们站在旁边记录就行了，撸架我一向是很厉害的，张伟没赢过，我没输过。”杨间炫耀着自己的战绩。     章华这个时候虽然感觉伤口处阵阵剧痛，但却已经影响不大了，这个时候自己都能一个人站起来：“杨间，别大意，之前我大概看了一眼，里面有一些特殊东西，小心那几个雇佣兵拿那些东西搞事情，除此之外还有几个人质。”     “特殊东西？”杨间回头看了一眼。     “几个金色的箱子，你应该能猜到里面装着是什么。”章华道。     用黄金打造出来的箱子除了装鬼之外就别无用处了，没有人舍得花几千万弄一个黄金箱子当摆设。     “知道了，我会瞬间解决他们的，不会给他们闹事的机会。”杨间点了点头。     如果真有东西的话那就赚大了。     被限制了的鬼在地下市场可一直是高价，就算是各国都有在收购，而且价格一天比一天高。     想到这里，他渐渐明白了这个保罗的公司真正意图了。     这家伙肯定不是为了赚雇佣兵的钱，是为了替背后的势力收集亚洲的鬼。     “可以打开门了。”杨间做好了准备，示意了一下。     “小心一点。”旁边的人低声提醒道，然后才再次打开了保险室的门。     一打开，里面就传来了一声声枪声。     “靠，开门就对着我乱射，你们这些人一点素质都没有，就不能喊个口号，说几句话，然后再开打么？”杨间一边骂着，一边