事的，继续保持通话，有危险的话立刻叫我。”杨间道。     “好，好的。”江艳生怕杨间丢下自己不管。     听到这句话之后她才微微松了口气。     此刻傍晚时分。     商场门口已经停了好几辆警车，门口已经建起了隔离带，画出了警戒线。     整片区域都被封锁了。     “商场情况怎么样？”     负责这案子的叫刘建明，是这区的警队长，他神情有些疲累，皱着眉头看着已经这已经关门歇业的商场。     一位警员道；“刘队，之前接到报案，说是这里出现了杀人犯，疑是和之前商场失踪的案件有关，不过据旁边的商铺老板说，大概一个小时前，商场的老板唐安，请了一个风水大师来这里看风水，做法事，故意将商场整个封锁了......目前里面的情况还不知道。”     刘建明道：“如果真是凶手作案的话那就好了，准备开锁破门，解救被困人员。”     “是，队长。”     立刻，外面的警员就开始行动起来，用工具将商场大门的锁强行弄开。     没一会儿，商场的锁被破坏了。     大门很快打开。     门一打开，立刻就有一股腐烂的恶臭扑面而来，离得近的人差点熏的直接呕吐。     刘队脸色微微一变。     他常年和各种刑事案件打交道，尸体见过不少，这种味道他一闻就闻的出来。     是......尸臭。     “大家小心一点，先别进去。”     刘队隐约感觉，这商场的人口失踪案绝对没有这么简单，只是之前调查的时候苦于没有找到证据，只能暂时封锁商场。     然而没有过多久。     商场外的人却愣了一下。     却见昏暗的商场里面，一个西装革履的男子此刻躺在地上，脸上露出激动的喜悦之色，像是一条毛毛虫一样快速的向着门外滑过来。     这是什么操作？     不，这样躺在地上滑行的人还不止一个。     身后还有商场的老板唐安，还有那个风水罗大师，以及几位幸存下来的商场员工，就像是接龙一样，一个接一个，连成一条从商场楼上一路滑下来，每个人的双腿蹬的格外有力，动作就像是经过训练一样，整齐有数。     “先别靠近，等他们安全的离开商场再解救他们，其他人小心突发情况。”刘队道。     李经理见到商场大门被打开，外面已经站满了警察，顿时如同见到了救星一样，激动的都快哭出来了，滑行的动作更快了，正常人走路都追不上他。     总算，自己总算是从这个可怕的商场里活着出来了。     “太好了，我没有死，我活下来了。”李经理感觉这辈子都没有这么激动和喜悦过。     “刘队，这，这是怎么回事？”有人见到这一幕傻眼了。     刘队一脸复杂道：“不太清楚，先问问情况。”     “别，别拉我起来，我还能滑，我要滑远一点再起来。”李经理拒绝站起来，非要坚持滑到警戒线外才敢站起来。     看着这些人顺利的逃出去，杨间这次的任务也就完成了。     这笔钱顺利的赚到了手。     “杨间，既然现在商场的事情解决了，以你的能力如果我们两个人合作的话，绝对有很高的成功率抓住那只鬼，要不要我们合作一把？”杨间走出去之后，刚刚滑出商场的严力立刻站了起来道。     合作抓鬼？     杨间道：“活着不好么？为什么要去抓鬼？”     “我来这里的主要目的就是抓到一只鬼，这商场的鬼我之前估计撑死也就是限制级的存在，恐怖级别不高，如果能成功抓到的话......价值很高。”     严力道：“但我一个人的能力有限，如果再加上你的话，把握很大。”     “有什么好处？”杨间道。     严力低声道；“地下市场，一只被抓住的鬼至少价值一个亿，各国大公司，大财团，甚至是各国部门暗地里都会收购，如果级别高的话价格还会提高，我们驭鬼者是活不了多久的，这一点你也知道，如果这笔生意能做成功，就算是死了，也有足够的钱留给家人。”     杨间摇头道；“钱是赚不完的，我没有必要为了那一个亿去冒险抓鬼，况且今天我已经赚的足够多了，也够家人用了。”     “而且真的要抓鬼的话，就不可避免的要动用厉鬼的力量，这意味着什么你很清楚，而且我觉得你今天用厉鬼的力量已经够多了，再来一次的话......我担心你的那只鬼会跑出来。”     严力道：“我的情况我很清楚，做完这件事情是不成问题的，而且你不想知道驭鬼者活下去的方法么？你甘愿就这样什么都不做等死？”     活下去的方法？     这话刺中了杨间的内心。     “抓住一只鬼除了换钱之外，还能换取足够有价值的情报，其实驭鬼者活下去的方法已经研究出来了，大昌市就有人成功了......活了半年多都没有事，期间还不止一次使用了厉鬼的力量，好像已经找到了驾驭恶鬼复苏的方法。”严力犹豫了一下，将这条信息说了出来。     不透露这点，估计没办法打动这个杨间。     “真的？”杨间心头微动，的确是有些心动了。     他想起了那张人皮上的话。 