过我相信熊文文跟着我会活的最长，如果跟着别的队长只会死的更快。”     “可惜无法比较，要不然你会明白的，陈阿姨你也别怪我的话难听，因为我说的都是真话，如果是别的队长上门估计什么都敢承诺，什么都敢答应，到时候陈阿姨你肯定会高高兴兴的把熊文文送走，只是结果依然改变不了，要死的时候依然会死。”     “行了，杨队长如果没什么事情的话吃完饭就可以走了，我不会让熊文文跟着你的。”陈淑美越听越不高兴，甚至有些生气了。     毕竟当着一个母亲的面说她的孩子会死，死的很快之类的话没有人会高兴。     “既然陈阿姨不太高兴，那我就不打扰了。”杨间刚刚吃完了饭，然后站起来就准备离开。     走了没几步他停顿了一下道；“对了，陈阿姨，熊文文说你长得很漂亮一点都没有错，烧的饭菜也好吃，虽然我和你没有聊几句，但是我知道你一定是一个好女人，但却不是一个合格的母亲，有时候你应该多听听小孩子的意见，过分的宠爱是一种坑害。”     说完，他便出了门。     “杨间，等一下......”熊文文喊道。     “干什么？坐下吃饭。”陈淑美冷着脸道。     熊文文吓的脖子缩了缩，又乖乖的坐回了椅子上。     “你不能和他在一起组队，他不会照顾你的，跟着他肯定很危险。”陈淑美道。     “可是杨间也没说错啊。”熊文文有些不服气的道。     陈淑美说道：“小孩子懂什么，这不是错不错的问题，而是关系到你的安全，不能马虎，总之你听我的就对了，你什么都不要管，也什么都不要说，我会帮你拒绝那些人的，免得到时候你乱说话得罪别人。”     熊文文看见自己的妈妈生气了顿时不敢说话了，赶紧埋头吃饭。     见此，陈淑美的脸色稍微缓和了一些，不过想到刚才自己把那个杨间赶走了又有一些惭愧。     别人怎么说也是客人，自己是不是太过激了一点？     离开这里的杨间此刻不禁微微摇了摇头。     看来和熊文文组队是很困难的一件事情，过不了他妈那一关啊，毕竟熊文文只是一个小孩，做不了主。     “可惜了。”杨间心中暗道。     他可惜不是因为自己失去了一位队友，而是熊文文一个小孩子却要去被一群所为的“大人”利用。     撇开自己不算，总部的那几个人又有哪个适合做熊文文的队长？     姜尚白？曹洋？     柳三？还是李军？     李军或许是其中最好的选择，可是他太忠于职守了，这就导致他的任务会增多，危险程度也会相应的提高。     而杨间不一样，他已经辞掉了队长之位，所以只需要负责一个大昌市就行了。     一个大昌市再加上周边，能有几件灵异事件？     就算有，也不一定每次都能用的上熊文文。     也就是说，和杨间组队的话会将接触灵异事件的频率降到最低。     除此之外，真遇到了危险，他五层鬼域完全可以在关键时候保护熊文文，将其送出危险地方。     不过杨间没有说这些，因为说了也没用。     陈淑美并不了解这些，并不知道什么是最好的选择，什么是糟糕的选择，她只是通过别人的话，还有自己的判断来做出相应的决定，所以杨间认为的最好，不是她认为的最好。     心里已经产生了偏见也就没有继续聊下去的必要了。     随着时间一点点的过去。     杨间不知道的是，平安大厦的顶层，朋友圈的会议上，作为总裁的方世明已经下定了决心要干掉他。     这次没有任何的信息透露出来，所以他完全是被蒙在鼓里的。     “方总，曹延华的电话，他又向我们施压了。”下午的时候，姜尚白就已经接到了总部打来的电话，而且还是曹延华亲自打的。     方世明挥手道：“你自己敷衍敷衍吧，顺便看着他们，不要让他们离开，我去做一点准备，如果没有特别的事情不要来打搅我。”     看了看时间，他这才站了起来，伸了个懒腰之后然后走出了会议室。     他去了下面一层的档案室。     朋友圈收集了国内能收集到的所有驭鬼者资料，除了电脑存储之外还有专门的档案室负责存放，像这样的一块地方没有相当雄厚的财力以及情报系统是办不成的。     方世明通过身份验证之后走进了档案室，等他出来的时候他手中却多了一份档案资料。     档案袋上清晰的写着两行字：代号鬼眼，姓名：杨间，     来到附近的一个办公室坐下，方世明翻开了杨间的档案，他对杨间的个人资料并不感兴趣，因为死人是不需要被记住的。     从档案中拿出了一张杨间的照片。     这是一张杨间的全身照，也不知道他是从哪里收集到的。     照片摆在桌子上，方世明并没有去多看，只是开始留意时间。     他要等时间来到六点。     至于为什么。     那是因为总部那边需要他在六点之前给与答复。     到时候杨间的死，就是最好的答复。     仅此而已。 ------------ 第五百七十四章突然的伤口     下午的时候，杨间大部分