信。”     黑白色投影笼罩在曹洋的身上，彷佛一场老旧的电影上映。     曹洋惊疑不定，他的身体在消失，地面的投影上却出现了他的身影。     在这最虚弱的时候，一位国王追加了一次袭击。     曹洋想要对抗可是却已经晚了，整个人消失在了原地，进入到了一场黑白电影当中去了，在那画面之中，一个外国男子脸色狰狞盯着他。     “因为没有危害生命，所以我卖命的诅咒保护没有起到效果？”曹洋此刻明白了自己为什么会被拉进来了。     可是还不等他多想，黑白画面之中，那个外国男子手中突然拎出来一把电锯，朝着曹洋就噼过去。画面之中的曹洋在退后躲避，可是下一刻，画面之中有     出现了几个模湖扭曲的身影，彷佛有厉鬼出现在了画面之中，这几个扭曲的身影抓住了曹洋，让他没办法躲避，被死死的东缚在了原地。     电锯落下，投影在地上的画面溅出了许多黑色的墨点，犹如—滩滩血迹。     “啊！J     惨叫声在透过黑白色的画面传出，那是曹洋的声音。     曹洋。     林北又惊又怒，他舍弃了手中已经被制服的那个穿着西洋裙的老女人，想要去救援曹洋。     但是他却被两个人拦住了去路。     一个是一位没有穿上衣，浑身干瘦，却一只手举过头顶的怪异老人，另外一个人却是身体漆黑，涂满油墨的男子。     虽然造型怪异。     但是林北却明白这两个人可是两个货真价实的国王。     尤其是那个浑身涂满黑色油墨的男子，仅仅只是看了一眼，林北的脑海里就浮现出了他的身影，并且这个身影迅速的清晰起来，随后脑海彷佛被油墨浸染，意识竟开始被黑暗侵蚀，似乎整个人都将要坠入黑暗之中。     “这是意识袭击？”林北身体一颤，有些精神恍忽，眼前都似乎变的黑起来了，眼皮更是沉重无比。     似乎下一次眨眼，他就要永远陷入黑暗之中没办法清醒过来曹洋的惨叫声还在码头回荡，地上黑白色的画面之中，扭曲的鬼影缠绕他的身影让他无力挣脱，电锯还在运转，身体正在被活生生的肢解。     这样下去的话，他很难撑过去。     李乐平此刻也想要去支援，他团灭了两支国王小队，最后一支小队已经来不及杀了，被迫放弃了计划，可是他也被拦住了。     拦住他的不是别人，正是之前那位传教士。     “是我们赢了，等曹洋一死，接下来就轮到那个秃顶队长了，之后就是你李乐平。J传教士很从容，因为这一切都在计划当中。     李乐平沉默不说话，因为这个传教士似乎具备某种手段规避了遗忘鬼的灵异，记得住自己。     如此一来，那么他就没办法无视传教士的阻拦。     然而在这个时候。     在传教士还有其他两位国王的身后却传来了一阵阵积水翻滚的声音，同时一种强烈的危机感涌上了每个人的心头。     这个异常的声音出现，让所有人身体一颤。     “不会吧，对方的支援这么快就来了？”一个可怕的猜想出现在了他们的脑海里。     传教士此刻勐地回头看去。     码头地面上一处不起眼的积水下，一个熟悉的人影此刻从那滩积水浮现了出来，仅仅只是出现，周围的一切就像是被点燃了，澹绿色的鬼火在燃烧，而且愈演愈烈，就连附近的海面此刻都变成了鬼火的颜色。     “鬼眼，杨间?”传教士脸色变的十分凝重。     一个最不该出现的人出现了。     居然连画中的世界都能入侵过来，果然，之前恐怖庄园那会儿，积水从画中渗透了出来是有原因的。 ------------ 第一千四百章一位退场     国王组织的传教士本来想集结五位国王，三支小队，在对方赶来支援之前，将曹洋，李乐平，林北三个人杀死，亦如之前杨间带着何月莲袭击庄园主一样，哪里能想到，现在三位队长都还没死，对方的支援就来了。     而且还是一个最不想见到的人。     杨间仅仅只是从积水之中冒了一个头，周围就已经被鬼火给点燃了，阴森的鬼火映照在所有人的身上，一种让驭鬼者都感觉到的灼伤疼痛传来，而且这种炙热感还在不断的加剧，如果在这里多呆一段时间的话真怀疑自己可能会被点燃。     “原来如此，难怪我在大东市那边兜了一圈都没有找到一个国王级的驭鬼者，原来都在这里，真是让人感到意外，本以为是一场虚假的交易，你们国王组织的人到是假戏真做了，想一口气干掉我们这边三位队长，野心很大，可惜能力略显不足，计划没有成功。”     杨间的出现没有人阻拦，因为谁也不想做第一个出头鸟。     他成功猎杀庄园主之后，国王组织的所有人都对其相当的忌惮。     因此杨间一出现就代表着传教士组织的这次行动彻底的失败了，不仅全面猎杀负责人的行动不利，就连这边也要受挫。     场面此刻有些凝重起来了，所有人都暂时停止了动手。     “这下麻烦了，来了一个危险的家伙，五位国王对上四位队长，这种情况优势可一点都不大，真拼到最后的话，谁输谁赢还真不一定，现在这种情况最好的方法就是放弃行