   这栋房子是以前摆放鬼棺的地方，然而他们却并在这栋房子里找到鬼差。     虽然黄岗村还是和以前一样，但是位置却发生了改变。     “得到的信息有限，看来我们只有慢慢的搜索了。”此刻，柳三看了看培训基地的方向，缓缓的开口道。     “没那么高的试错率，每一间房子都可能有鬼，谁也不知道是不是鬼差，这里至少几十栋房子，我们想要找到正在的鬼差难度很大。”李军也深深的皱起了眉头。     他手中捏这一张纸。     是他临时画的地图。     地图上一块块黑色的地方是房屋的位置，而在其中一条条灰白色的马路却将这原本练成一片的黑色给分割成了很多小块。     如果撇开那一条条灰白色的马路，这些黑色的地方练成一片的话，就是一口黑色棺材的形状。     而这些分割鬼域的马路也绝非安全的。     因为这路是属于鬼画的世界.....     天空之上那灰蒙蒙如纸灰一样的东西飘荡下来，落在地上积累之下铺成了村子里的道路。     灰白色的路面有向周围房屋侵蚀的迹象，但靠近那昏暗漆黑的房屋时候却又诡异的消失了，似乎被那片黑暗给吞没了，无法继续扩散。     鬼差和鬼画之间形成了一种微妙的平衡。     但这种平衡并非能一直持续下去的话，一旦某日触发了鬼画的杀人规律，微弱的平衡瞬间就会被打破，李军，柳三等人很有可能会迎来迎来一场噩梦。     “如果能想个办法替他们锁定鬼差的位置话，或许这次的计划可以圆满成功。”     在培训基地的屋顶上，杨间一边吃着烤串一边沉吟了起来。     关押这种级别的鬼难度不是一般的高，虽然王小明的计划很有效，硬生生的将那鬼差的鬼域给压制到了最弱小的状态，可是找不到鬼差的位置也难办。     那么多房屋，一间间找的话就是送死。     没有人顶得住，而且时间也不允许。     () ------------ 第五百二十章来过的地方     夜晚还未过去。     繁华的都市里依然灯火璀璨，热闹，喧哗，一切都和平时一样。     但这座城市的大部分人绝对不会想到，就在这城郊处，一件关系着所有人生死存亡的诡异事件正在发生。     这次的行动尽管极其保密，但是对一些圈子里的人来说却不难得知。     毕竟是一件s级事件的行动，感兴趣的人绝对不止一两个，只怕就连一些国外的势力也对此高度。     不过比起鬼画事件的点。     平安大厦的顶楼。     朋友圈的人却更加留意杨间的动作。     “最新的情报，杨间的位置发生的改变，他出现在了鬼画事件附近准确的地点是培训基地的顶楼。”     会议桌上，费总收到了一份情报，立刻神色一变“方总，这可是一个好机会，如果这个时候他死了，完全可以将其死因推到这鬼画事件上去。”     一旁的姜尚白也是脸色微动，看向了一旁。     他有些好奇方世明到底会用什么办法打掉杨间，毕竟杨间也是顶尖的驭鬼者，并且驾驭了三只鬼，根本没那么好杀。     “急什么。”     坐在上位的方世明有些懒散的瞥了一眼“杨间这次只是去观察情况，根本没有参与事件的打算，这个时候动手如果没有干掉他，后果可是非常严重的，只有他真正的卷进了一件灵异事件当中我才会动手。”     “事件当中的鬼和我的一些手段，里应外合才能确保万无一失，干活得精细一些，费总，你不是驭鬼者，有些事情你不懂，因为你永远无法想象一个快死的顶尖驭鬼者有多么可怕，所以今天针对杨间的计划暂时搁置，等机会成熟了再行动。”     “今天我们的目的主要就是观察鬼画事件。”方世明说完看了看不远处的一块电子屏幕。     上面有几台无人机传输过来的画面。     虽然是在夜里，但依然可以看出远处的黑暗之中一个灰白色的世界浮现。     那里是鬼画的鬼域世界。     就是这个鬼东西，曾团灭了国外一支顶尖的驭鬼者队伍，一个活下来的都没有。     而其对抗的经历也成为了绝密情报，在共享档案里并未纪录。     “关押鬼差的成功率不会很大，时间已经太久了，恐怕里面遇到了突发情况。”     姜尚白轻轻一哼“之前我建议总部取出棺材钉，结果被杨间一搅局没有人听我的，如果这次总部得付出了相当惨重的代价，或许又机会重启我的计划。”     “不同意你的方案不是因为杨间的缘故，是那位曹副部长发现了我们的意图。”     费总冷静道“他不想棺材钉落到我们朋友圈的手中，否则我在总部的话语权会更大，杨间的出现只是正好应了曹延华的心意，有一个人跳出来搅局他是最乐意看到的。”     “而且取出那棺材钉还需要承担饿死鬼逃脱的风险，换做是任何一位管理者都不会做出如此愚蠢的决定，所以你还是别想了，就算是这次行动失败也不会同意你方案的，除非”     “除非鬼画事件和鬼差事件彻底失控，曹延华无路可走，只能赌一把。”方世明缓缓的说道。     在事件附近的杨间并不知道朋友圈的讨