淡一切，你也好，江艳也好，都只是抱团取暖的普通人而已，所依靠的不过是我身上一点生存火光，一旦这点火光熄灭了，你们自然也会离开，然后去寻找新的火光继续依靠。”     杨间转而看着她：“所以严格说起来，我们之间不过是互取所需罢了，如同一场交易，而且还是一场非常短暂的交易。”     “普通人谈个恋爱时间长一点都可能两三年，而我们之间的交易甚至无法跨越这个时间。”     “你不需要为我做什么，只需要在我还活着的时候做好自己的本职工作就行了，等我死了，你会拿到一大笔钱，然后重新开始，江艳也一样。”     张丽琴怔了一下，她没想到杨间会是这样的想法。     难怪江艳跟着他这半年来一直不冷不热的。     因为杨间从心底里就认为自己和他是无法长久了，很快就会因为死亡而分离，所以杨间根本就不会花太多的时间和感情在自己和江艳身上。     根歪了。     又怎么可能有结果呢。     “你真是一点都不懂女人。”     张丽琴很伤感，她想要哭，但却发现自己并没有资格哭。     因为她无法让杨间相信，自己可以永远做他的女人。     “懂不懂都不重要，重要的是我活不久，我的危机很快就会来，我能感觉到，上次饿死鬼事件你应该很清楚，那个时候我就差点死了，只是运气好活了下来，而这样的危机我经历了不止一次，但不是每次我都有那么好的运气。”     “只有又一次，我就会彻底死去。”     杨间平静的说道。     “我知道你的艰辛和痛苦，我只是想问你，那你讨厌我么？”张丽琴问道。     杨间说道：“你们只是普通的女人罢了，你有自己的优点，身材好，人漂亮，做事认真，努力上进，当然也有自己的缺点，缺乏安全感，爱钱，虚荣，有点小心机......但是这都很正常。”     “因为这样才算是人。”     “没有缺点的完美女人，只存在于幻想之中，是不可能的，所以我并不讨厌你们。”     张丽琴抿了抿嘴，鼓起勇气道：“杨间，我决定了。”     “你决定什么？”杨间问道。     “我要给你生个孩子。”     张丽琴大胆道，她说完自己都觉得面红耳赤，心碰碰直跳。     杨间神色微动，转过身来打量了一下她，同时又有几分思索之色。     不管张丽琴出于什么样的心情和目的说出的这么一番话，但这话倒是提醒了他一点。     “这事情你做得到再说。”     杨间没有拒绝，随意的回了一句之后便起身离开了。     他没有去公司，而是来到了一号安全屋取了一些东西。     他要为接下来的生存做准备。     一号安全屋偏小，里面放着的是一些灵异之物，以及关押的厉鬼。     有鬼镜，当初王小强身上的鬼骷髅，还有冯全身上分离出来的坟土，当然也有染血的旧报纸，诡异的八音盒，红色的绣花鞋，替死娃娃，鬼烛，鬼瓷......一些特制的武器。     除此之外，他手中还有诡异的柴刀和棺材钉。     严格说起来，他个人手中的资源并不少，甚至有些丰富。     然而每一样东西，都是代表着杨间经历的一件又一件的恐怖灵异事件。     得到这些东西是需要付出代价的。     “鬼眼的正在复苏的边缘，鬼邮局的信使任务还在继续，所以为了稳妥起见，我得带上八音盒。”杨间目光微动，他取下了一个黄金盒子。     打开之后。     一个红色油漆的老旧八音盒呈现在了眼前。     还未打开，阴冷的气息就笼罩在周围。     杨间的脑海里下意识的回想起了那段恐怖的怪异铃声。     八音盒的诅咒是非常棘手的。     他之前去大海市的时候没有带就是怕自己一不小心没忍住就用了出来。     这玩意如果再次打开了的话，杨间不认为自己还能活下来。     灵位已经没了，被鬼童吃掉了。     想要再次重演一次王小明的实验，几乎办不到。     虽然鬼童也有转移意识的能力，但是别忘记了，鬼童自身就是异类，杨间如果再开启八音盒，意识转移，就缺少一个载体。     而这个载体需要用到灵异照片。     换句话说，杨间还要一个活人被鬼相机拍摄进去，作为替死的存在，来抵挡八音盒的诅咒。     同时自己身体里的鬼也需要压制。     然而。     就算是满足了这些条件，看问题是，鬼眼复苏，八音盒的诅咒解决了，复苏问题还在。     这也是一个死局。     除非......杨间看了看那根锈迹斑斑的棺材钉。     除非是最后用棺材钉自己钉着自己，让身体里所有的鬼陷入沉睡，包括八音盒的诅咒。     各种想法在脑海里浮现。     杨间感觉每个方案都不可行，都有致命的缺陷。     而这个缺陷，归根到底还是因为厉鬼复苏。     “八音盒带上，染血的旧报纸也带上，还有一个替死娃娃，白色的鬼烛也带一根......鬼瓷关键时候还是很有用的，也带上，现在自身能力不行，得靠这些东西活命了。”     杨间心