也是他目前能想到的最好人选了，其他人他不认识，也不放心，这三个人上次和他一起经历了培训基地的鬼差事件，彼此之间算是建立了一定的信任，之前更是有组队的意图。     不过这三个人他打算只选一位进入鬼域。     思考的时间很短暂。     求援的这三个人当中杨间首选排除了王江，他太稚嫩了一些，只是一个大学生，经历的灵异事件很少，上次鬼差事件当中他表现的并不好，所以并不是一个很好的求援对象。     那么剩下的就是在张雷和黄子雅之中选一个。     张雷代号食鬼者，处理过两件灵异事件，有经验，有胆量，总部对他很关注，能力是三个人之中最出众的，杨间比较倾向于他。     只是......他状态并不好，存在一定厉鬼复苏的风险。     至于黄子雅。     虽然身为一个女性，可是却表现的比王江还要好，只是能力弱了一些，可是关键时候的魄力不必张雷差，虽然经验不如张雷，可状态比张雷要好。     “可惜冯全还有童倩不在平安酒店里，不然的话他们更加适合一些。”杨间虽然脑海里冒出了这个想法，但心中已经做好了决定，准备向其中一个人求援。     黄子雅！     杨间那只鬼眼看向了平安酒店的其中一个楼层。     隔着巨大的落地玻璃窗，他可以看见此刻的黄子雅正坐在沙发上比较悠闲的看着电视，电视里面播放的是那种非常老套的偶像剧。     选择她是经过深思熟虑的。     不是张雷不好，而是杨间担心张雷自身有复苏的风险，同时也担心自己现在的尸体会优先袭击张雷。     因为张雷身体的鬼更吸引无头鬼影一些。     万一无头鬼影要那张雷当拼图，拼凑出一具厉鬼的身体，那么杨间这么做就等于害死了自己，也害死了别人。     黄子雅只驾驭了一只鬼，目标比较小，状态也稳定，所以她跟适合一点。     此刻。     正坐在沙发上看电视的黄子雅还并不知道外面正在发生的事情。     因为从杨间被干掉，再到他苏醒，再到他的无头尸体复苏，这一切都来的太快了，快到总部那边都没有来得及立刻发出相关的通知警告，就连李军也只是应急之下赶往现场查看情况而已。     所以平安酒店里的众人还是之前一样，该休息的休息，该失眠的失眠，该工作的工作。     嗯？     当四层鬼域靠近酒店并且要覆盖其中一个楼层的时候。     白天因为鬼画事件工作了一天，正准备休息的张雷立刻就察觉到了一些异样。     这是一种对危机的感应。     张雷略微抬头看了看窗外，他这个时候看见平安酒店附近街道的上的路灯正在快速的熄灭，咋一看去就好像有一层无形的黑暗正在以极快的速度侵蚀过来，眼下已经来到了酒店外面了，速度快的有些不可思议。     “靠，什么情况？”     他惊的翻身起床，他想要往外跑，可是却停下了脚步。     这种范围，这种覆盖过来的速度，整栋楼都要被影响，不是靠他跑几步就能远离危险的，除非是拥有鬼域。     察觉异常的人并不只有他一个，有人虽然知道可能逃不掉但还是狂奔出了房间，先离开再说，至少远离一点也是好的。     黄子雅警觉性差了一些，亦或者她被鬼侵蚀还不够严重，对灵异事件的感应不如其他人，所以她还坐在沙发上看着电视，浑然不知外面的路灯已经熄灭了一片，一种看不见的灵异正在向着整栋酒店入侵过来。     “嗤嗤！”     这个时候她房间里的灯光开始闪烁起来，原本正常播放的电视机也和出现了花屏的状态，似乎信号和电路受到了什么东西的干扰一样。     “嗯？”     黄子雅眨了眨眼睛，抬头看了看，脸色渐渐的变了，她刚站起来。     下一刻，整个房间里的灯光，骤然熄灭，周围一下子陷入了黑暗之中，但是这黑暗来的快去的也快，一层浓郁的红光从酒店的玻璃窗外照射了进来，将周围的一切都给染红了，整个世界仿佛陷入了一种说不出的诡异之中。     “这是......杨间的鬼域？”黄子雅先是浑身紧绷，警惕到了极点，可看到这被红光笼罩的一切时反而微微松了口气。     杨间的鬼域特征太明显了，她当初和杨间一起经历灵异事件的时候已经看了无数遍，早就认的出来了。 ------------ 第五百八十一章黄子雅的行动     杨间好端端的怎么突然释放了鬼域？”     身处于酒店房间中的黄子雅没有惊慌，反而露出了几分疑惑，这个时候她并没有听到有关什么灵异事件爆发的消息，鬼画事件虽然严重，但现在还是处于探索，寻找当中，并未真正的有过接触。     “难道和别人又打起来了？”     黄子雅又不禁这样怀疑起来，毕竟她也多少了解一点杨间的脾气，不是那么好相处的，可总有一些不怕死的人会和他产生冲突，也不知道那些人是怎么想的。     大概是脑子不正常吧。     她走到了窗户前，向着大楼的外面看去。     外面的一切还是和之前一样，没有任何的改变，唯一不同是，她看不到行人的踪迹，也看不到过往的车辆，整