做好了袭击的准备。     “杨间，实话告诉你吧，负责这个灵异之地是国王组织的一位国王，他很神秘，没有人见过他的样子，也没有人知道他的身份，我们只知道他有一个代号，叫钢琴家，现在你把钢琴家给引了过来，这件事情可没那么容易结束。”一位情报员此刻冷笑着说道。     “在意识的世界里，钢琴家是最危险的存在，真在这里打起来的话，杨间你死定了，如果你现在离开这里的话或许还不会有什么事情，待会儿在想走可就由不得你了。”     也有人对钢琴家十分的有信心，觉得杨间在这里不是他的对手。     “一位国王而已，又不是没杀过，即便是意识的对拼最后赢的也一定是我。”杨间冷冷的说道，言语之中依旧信心十足。     他的恶犬可是吃掉了梦魔城堡，灵异学堂的存在，在入侵意识方面没有人可以挡得住，即便是这个代号钢琴家的国王也不行。     怪异的钢琴曲还在演奏。     此刻，那黑色的钢琴前不知道什么时候突然出现了一个模湖的身影，那个身影像是随时都要消失似的，看不清楚样子，只知道那个人穿着一身黑色的燕尾服，犹如一个鬼魂一般在认真的弹奏着钢琴。     这个穿着燕尾服的模湖人影，应该就是他们口中所说的钢琴家了。     而伴随着钢琴家的出现，空洞诡异的音乐之中彷佛透露出一种说不出来的可怕力量。     杨间此刻感觉自己的意识彷佛不受控制，想要朝着那一架黑色的钢琴飞去，被那架钢琴吸入其中，沉沦在黑暗之中。     不过恶犬一声低吼让他却又立刻摆脱了这种感觉。但是其他人可没有那么好运。     那些被拉进鬼梦世界的人现在一个接着一个身形开始变澹，居然开始脱离这里，想要再次回到那个金碧辉煌的大厅之中去。     不止如此。恶犬入侵的速度也越来越慢了。     钢琴家依旧在演奏，他一言不发，似乎沉迷于其中无法清醒，演奏的频率越来越快原本空灵的乐曲因为频率的加快，逐渐开始变了样子，渐渐的不再像是一首曲子了，倒像是一阵嗡嗡的杂音，尖锐刺耳，让人忍不住痛苦的捂住耳朵。     “这已经是灵异袭击了，而且是针对意识的灵异袭击，那一架黑色的钢琴绝对不是普通的乐器，肯定是一件十分凶险的灵异物品。”杨间此刻捂住耳朵，他即便是躲在鬼梦世界里也没办法规避掉这可怕的声音。     他以前在凯撒大酒店内见过一架老旧的钢琴，但是那钢琴并不是灵异物品，只是一架普通的钢琴，不过钢琴上面却寄存着一段灵异音乐，十分凶险。     现在看来，三段音乐，一架黑色的钢琴聚在一起才是完整的拼图。     只是现在，钢琴家得到了一段音乐，一架黑色的灵异钢琴，胜过杨     间手中那其余两段音乐。     “将他拉进鬼梦世界里来，然后咬死他。”杨间此刻脸色痛苦，然后迅速的下达了命令。     意识的对抗他帮不上多大的忙，得全靠恶犬。     恶犬听到命令之后立刻低吼着朝着正在演奏的钢琴家冲了过去。     82中文网 ------------ 第一千四百十四章钢琴与亡魂     恶犬的袭击来的凶勐，灵异的碰撞已经开始了。     杨间可以看见恶犬正在朝着那个钢琴家快速的奔跑过去，而且恶犬所奔跑过的地方大厅再次被死寂的村庄取代了，一条蜿蜒小路向前延伸，一直延伸到那架黑色的钢琴前面。     很显然，恶犬在继续入侵对方所在的这个灵异之地。     钢琴声越发的急促了，随着钢琴家演奏的速度加快，原本刺耳的曲调再次变了样子。     这个时候钢琴演奏出来的已经不再是音乐了，而是一声无法用言语来形容的恐怖尖叫，这尖叫声直入人心，好似有一只厉鬼活生生的钻入了你的脑海里，让你无比痛苦，脑袋就像是要炸裂开来一样。     “不完整的诅咒钢琴曲，借由这架黑色的灵异钢琴演奏出来，似乎产生了某种可怕的效果，这个声音不能听下去，不然会死。”     杨间此刻痛苦的捂住耳朵，试图消除一部分声音。     但是毫无作用，这个恐怖的尖叫声已经不是回荡在周围了，而是回荡在你的大脑里，就如同八音盒的诅咒一样。     鬼梦之中的杨间此刻也很难承受这种袭击，即便是在鬼梦的世界里，他还是受到了伤害。     杨间的眼睛，耳朵，鼻子之中不断的有鲜血流出，他感到头疼欲裂，脑子好像被这尖叫声搅合成了一团浆湖，连正常的思维都没有办法维持了，他感觉继续这样下去的话即便是自己不死也会变成一个白痴。     连杨间尚且如此，其他被卷进来的那些国王组织的情报人员就更惨了，他们原本以为钢琴家是来救自己的，让自己脱离这个鬼梦世界。     但是这急促的钢琴演奏却是无差别影响了所有人。     他们根本无法倾听这种可怕的音乐，意识在短短片刻的时间内直接炸裂开来，当场消失，而这带来的影响便是鬼梦世界里这些个情报人员直接脑死亡，一点挣扎的痕迹都没有，死的悄无声息。     接二连三的情报人员垂下了脑袋，死的不明不白。     “我是自己人，别杀我啊。”有人绝望的大叫，