。     “柳三干的事情？”立刻，冯全联想到了纸人柳三。     然而还不等他多想。     周围的鬼雾正在迅速的散去，同时有一个略显老态的声音响起：“打折时候花了三元钱买的佣人，就被你这么一铁锹给拍死了，客人这样做可不太好，得赔钱。”     “谁？”     冯全低喝了一声，然后立刻顺着声音传来的方向追寻过去。     他无视了地上那两具尸体，快速了下了楼，然后来到了这小旅店的大堂，刚准备出门的时候，忽的停下了脚步。     然后扭头看向了旁边的柜台。     柜台上摆放着一盏老旧的煤油灯，亮着发黄的灯光，一个带着老旧布帽，脸上布满皱纹，约莫六十左右的男子正趴在那里，此刻微微抬起头来看向了冯全。     两人四目相对。     一个凝重谨慎，一个带着几分笑容，像是在打招呼。     “太平古镇的老居民？”冯全看见这个人的穿着打扮就立刻推断出了一些信息。     “你那铁锹很不一般，居然一下就拍死了我的佣人，不简单啊。”     这个男子说道；“你打算怎么赔偿我？这可是我使唤了几十年的老物件，坏一件少一件，我可没有多余的钱再去添置了。”     “你是谁？”冯全握着铁锹，大堂内灯光嗤嗤的闪烁着。     浓雾渐渐出现，很快，旁边的大门已经被浓雾彻底笼罩了，然后消失在了眼前。     周围的一切都处于浓雾的封锁之中，但是唯独旅店前台的那盏煤油灯附近依然灯光摇曳，浓雾无法靠近半分，似乎被一股看不见的灵异力量给阻挡了。     “我是这家旅店的老板，你可以叫我，刘老板。”     说完，这个男子咧嘴一笑，竟有些得意起来。     似乎做一个老板让他很开心，很自豪。     “刘老板？”     冯全一听就知道这是一个不怎么重要的假名字，他道：“你也是驭鬼者？”     “驭鬼者？我不是，你别胡说，我可是正经的生意人。”刘老板连忙摇头否定。     “不是驭鬼者怎么会有灵异之物。”冯全道。     “花钱买的，祖上传的。”刘老板道：“倒是你，年纪轻轻的，一副人不人鬼不鬼的样子，走出去也不怕吓到别人。”     “楼上的那两个人是你杀的？”冯全没有回答他的问道。     刘老板却极力否认：“胡说，我做的是正经生意，怎么会去杀人，还去杀客人，他们那两个人不知道是幸运还是倒霉，误入了鬼街，拿走了鬼街的东西，自然是要付出惨重的代价，白天的时候我本来想拒绝他们两个人入住的，但是最近店里生意不太好，我就破例答应了。”     “我也没想到他们会死的这么快，还以为会过几天再死呢，看样子他们是拿了一件不得了的东西。”     冯全目光动了动：“鬼街？那是什么地方。”     “太平镇鬼街，很有名的地方，你居然不知道？哦，对了，你不是本地人，不知道也正常，说到鬼街那可是一个不得了的地方，什么稀奇古怪的东西都有卖.....”     说到这里这个刘老板叹了口气：“可惜时过境迁，以前繁华热闹的鬼街也破败，没落了，果然这个时代已经不属于他们了，幸亏我转行转的快，开了旅店，一年能赚个一百来万，熬个几年也能退休养老了，希望死之前能凑够钱，买一副棺材，听说最近流行火葬，也不知道那棺材铺会不会因为生意不好倒闭了。”     冯全留意了几个信息。     鬼街，棺材铺，攒钱买棺材......     “你果然不简单，知道的事情很多，鬼湖的事情你知不知道。”冯全说道。     提到鬼湖，这个刘老板当即脸色就变了。     不再那么轻松，反而有些阴沉了起来。     但很快，刘老板又眯着眼睛笑了笑：“你先赔钱，只要有钱你问什么都可以，知道我知道。”     “多少钱。”     冯全说道：“报个数，多少我都可以转给你。”     他也有权调动大昌市的行动资金，几个亿轻而易举。     “我要那玩意。”     刘老板指了指冯全手中的那铁锹：“一看就知道是老物件，很值钱，说不定能卖个几十块。”     “你觉得我会给你么？”     冯全说道：“而且拿了这东西，你招惹了一个队长，你还想安安稳稳的养老？”     “这么严重啊。”     刘老板挥了挥手道：“那算了，算了，队长听上去像是大人物我这小老板可招惹不起，你就随便给我三四块意思一下就行了，我也不嫌少。”     他搓了搓手指，意思很明显。     “我没你说的三四块钱。”冯全也不蠢，他当然知道这个老板值得肯定不是普通的钱。     想了一下，他摸出了一根红色的鬼烛：“我可以拿这根蜡烛抵给你，如果你肯告诉我这里的秘密话。”     “先验验货。”     刘老板看着那根红色的蜡烛，有些好奇起来，眼睛微微一亮，像是看到了新奇东西。     “好。”冯全将红色的鬼烛丢给了他。     刘老板一把接过，直接就放在鼻子前从头到尾的反复的闻了好几遍。     “里面有骨灰，尸油，鲜血，还有......”     猛地。   