己动手，强行逼迫自己说出杨间的踪迹。     各种想法在李阳脑海里出现，最后他目光平静的扫看了众人一眼。     “正如你们所猜测的那样，我的确是知道队长的行踪，那是在三个月前的一天，队长突然给我打了一通电话，他告诉我自己或许会消失一段时间，同时也吩咐我让我负责管理大昌市……”     李阳最终决定将杨间的消息说了出来。     “我就知道，队长不可能无缘无故消失，他一定是留下了信息。”黄子雅那布满血丝的眼睛微微一亮。     “实际上队长在离开之前就告诉我，让我将他的行踪说出来，是我自己做主选择隐瞒，因为我没有想到队长这一次会离开这么长的时间，我以为只是和往常一样离开十几二十天的时间，却不想转眼三个月过去队长还没有回来。”     李阳说道：“现在这种局面，一个准确的消息，的确是可以平息很多的流言蜚语。”     王勇立刻道：“李阳，说重点吧，杨间到底在哪？很多人都等着呢。”     “急什么。”李阳冷冷的说道：“你以为队长不在我就压不住你了么？我知道你最近处理灵异事件受了伤，可能快死了，但是队长在离开之前把一切的情况都考虑清楚了，包括如何给你们保命的办法。”     “什么？”王勇顿时惊愕了。     其他人也露出了不可思议的神情。     “你说的是真的？”黄子雅有些激动起来。     “你觉得我会用这个骗你们么？只是队长给出的名额有限，是否值得动用队长的后手给你们保命，得依照我的判断。”李阳冷冰冰的说道。     这话一出，其他人的态度顿时就缓和了下来，没有之前那般冲动了。     李阳见此心中越发佩服队长的安排，即便是他不在，留下的后手也足以维持住这支驭鬼者小队，不至于分崩离析。     “况且，除了队长留下来的方法之外，我们还有鬼镜，实在不行就大大方方的死了，我会把你们从鬼镜之中拉出来，再次复活。”     “和其他人比起来，我们有着旁人所不具备的巨大优势，所以都别急躁，安心做事。”李阳随后又继续说道：“当然我明白，你们也并非忘恩负义的人，也不是想要拆散这个团队，只是队长不在的情况下，人心难免浮躁。”     “李阳，我可没有其他什么想法，我当初和队长在培训基地面对鬼差的时候也算是出生入死，只是我现在这个样子我无法忍受，我需要借用一下队长的骗人鬼项链恢复美貌。”黄子雅有些气急败坏的说道。     王勇此刻却有些沉默，他是鬼邮局的五楼信使，被杨间招募过来加入队伍当中的，没什么忠诚，只是为了更好的活下去罢了，如果李阳能让自己继续活下去的话，他不介意和以前一样老老实实的卖命。     如果不行，那么他也不得不想别的办法了。     只是杨间生死未知，王勇也不敢乱作主张，所以才急迫的需要确定杨间的情况。     “行了，都少说两句，我们是队友，相互之间不应该怀疑李阳，你不要过度的猜测我们的用心，我的目的很简单，这个时候需要杨间出来主持大局，稳定灵异圈的局势，现在总部迫切的需要杨间站出来。”童倩认真的说道。     熊文文也跳出来道：“我是帮我妈问一问的，我妈有点想小杨了。”     其他人看了他一眼。     熊文文立刻又躲到了一旁。     李阳平静道：“我明白，不管大家出自什么样的目的，结果都是一样的，那就是队长的存在十分重要，不能无缘无故的失踪不见。”     他随后站了起来，然后转身看向了身后那明亮的落地窗。     窗户外，是繁华的大昌市。     这三个月最明显的变化就是搬迁来大昌市的居民越来越多了，因为谁都知道这座城市是由杨间负责的，尽管杨间已经失踪了许久，可是接替的李阳也是兢兢业业的维护着这座城市的安全。     即便是这个灵异时代，大昌市的安全依旧有保障。     可是李阳的目光并没有看向城市，而是看向远处的郊外，然后缓缓的抬起布满尸斑的枯瘦手掌，伸出一根手指指向了远处。     “你们不是想要知道队长的在哪么？我告诉你们，队长就在那里。”     顿时，所有人都目光汇聚在了李阳的身上，然后看向了他手指所指的方向。     哪个方向？     不少人皱起了眉头陷入了思考之中。     那个方向不是观江小区也不是杨间老家的方向，更加没有什么特别的地方。     “李阳，说明白一点。”黄子雅说道。     “城郊，鬼血。”李阳说出了重要的消息。     顿时，所有人恍然。     “原来就在大昌市。”一直没有开口说话的林蕴徽顿时露出了一个微笑，随后转身就离开了。     “代号鬼血的灵异事件，一直没有解决，杨间居然在那里？”童倩也感到很诧异。     “走，立刻去看看。”黄子雅也迫不及待起来。     顿时，大楼内的人以一个极快的速度一走而空。     刘小雨在收到这个消息之后也决定立刻将这个消息传递回总部，告诉副部长王国强。 ------------ 第一千五百一十八章未死的证据。     当李阳说出杨间的