探了一眼，希望看看那靠近的到底是什么东西。     昏暗的环境里，一双散发着红光的诡异眸子窥视着。     他看到了一个购物车。     购物车内竟装满了一颗颗人头，那些人头在已经出现了腐烂的迹象了，皮肤上冒出了尸斑，脸色也不红润了，不仅苍白，还有些发黑，发臭，散发着一股尸臭味道。     那是时间太久人头已经开始坏掉了。     而推着这个推车的是一个陌生的男性，看上去很年轻，只有二十出头的样子，但是很不协调的是这个男性的身体上却有一颗中年男子的脑袋。     身体和人头是属于那种拼接出来的。     这个怪异的男子面无表情，很木讷呆滞，脸上也出现二了一块块尸斑。     然而就在这个时候，这个男子的身后走出了一个人。     不，应该说，这个推车后面有两个人。     只是前面的人挡住了视线，一下子没有看到跟在后面的那个人而已。     后面的那个人是一个女子，同样年轻，也就是二十多岁的样子，但是脖子上的脑袋却很苍老，是一位满脸皱纹的妇女，不知道这个女子身体上原本的脑袋去了哪里。     这个时候杨间看见那个女子竟伸手将前面那个男子的脑袋给取了下来。     犹如人偶积木，可以轻易的拆卸。     没有了人头的尸体就这样静静的屹立在那里一动不动，彻底失去了行动能力。     似乎。     脖子上的头才最重要，身体并不是那么重要。     接着。     那女子又伸手在货架上拿取了一颗新的脑袋。     这颗脑袋是一个青年的。     和这具无头尸体很搭配，最重要的是足够的新鲜，而不是和刚才那颗换下来的人头一样充斥着腐烂的味道。     新的人头放在脖子上之后那个青年很快就活动了起来。     脖子动了动，如同复活了一般，闭着的眼睛睁开了，然后略显木讷的打量着周围。     杨间不想被发现立刻收回了目光，再次躲了起来。     “队长，什么情况？”李阳压着声音问道。     “鬼在更换人头，但不一定是源头，大概率是鬼奴......再看看，不急。”杨间没有这个时候冲出去。     解决两个鬼奴毫无意义。     不过他猜测，这里既然有李乐平的卫星定位手机，那么就表明他肯定在这里，说不定源头鬼也在这里。     找到并且解决，那么大川市的灵异事件将会被消灭。     换下来的人头没有放回货架上，而是放在了购物车里。     就这样，那个青年推着推车，带着身后那个中年妇女模样的人继续不缓不慢的前进。     杨间此刻再次窥视了起来。     他发现这两个人一直在这个超市里游荡，推着推车，时不时的将一些人头从货架上取下来。     那些被取下来的人头都是已经出现了腐烂现象的。     这一刻，杨间明白了。     这两个人是这个人头超市的工作人员。     目的就是推着购物车，不停的清理这里已经腐坏的人头，让货架上的“商品”时时刻刻保持一个新鲜的状态。     之所以是要两个人，那是因为其中一个人如果人头腐烂了需要另外一个人帮忙安装一颗新的人头上去，如此交替，方才可以不间断的维护着这家恐怖而又诡异的人头超市。     可越是这样这背后透露出来的信息就越让人感到恐惧。     厉鬼都已经控制活人，在这市区开一家超市了，如此的光明正大，无所顾忌，也没有驭鬼者去管，这仔细一想，是很让人心中发寒的。     整个大川市绝对不止李乐平一个驭鬼者，他可能还有队友，可能还有民间的驭鬼者。     这种情况之下一个诺大的城市要被厉鬼侵蚀到这种地步是难度非常大的。     反过来也可以理解，如果这座城市被厉鬼侵蚀成这个样子，这说明这次的灵异事件比想象中的还要可怕，绝对没有表面上看的那么简单。     “不要理会那两个推车的人，那两个人和其他的人一样，都是被厉鬼控制了的鬼奴，不是真正的厉鬼，去信号所在地看看。”     杨间转而说道，他放弃对了两个无关紧要的存在动手。     这样的鬼东西，大川市层出不穷，想要短时间处理干净是不可能的。     “好。”李阳点了点头。     两个人追踪信号继续前进。     他们沿着超市的货架往前走，看着左右两排那摆放整齐的一颗颗死人头，心中都不由自主的蒙上了一层阴影。     死人杨间见多了。     但是这样的一幕却还是第一次见。     人命似乎在厉鬼的手中真的成了一个数字，一件物品，毫无意义。     推车的声音依旧在这家超市内回荡着。     那两个推着车的人还在这片昏暗的地方游荡者，不停的清理出那些已经腐坏的人头，似乎没有打算停息下来的意思，要这样一直工作下去。     很快。     信号的所在地找到了。     那是超市另外一个出口的收银台。     收银台上摆放着一部卫星定位电话，电话上微微亮着蓝色的灯光，释放出定位信息。     而在手机的周围却是空无一人。     “没有人？”杨间并未靠近，他