”张丽琴见到杨间坐在那里一动不动，一副思考的样子，不禁有些失望了，便转身离开。     “等等。”     回过神来的杨间喊住了她。     “怎么了？”张丽琴回过头来。     “过来，正好我有点事情需要你帮忙，希望你不要介意。”杨间道。     张丽琴微红着脸，带着几分娇态乖乖的走了过来，顺手把房门也关上了，然后坐在床上：“只要你开口，不管你要我帮什么忙我都不会介意的，毕竟没有你的话我早就死了......”     面对眼前这个特殊的男人，她一直都有种说不出来的感觉。     没有什么很深厚的感情，勉强算是普通朋友而已，但是对于杨间她产生不了半点抵触的情绪，甚至想讨好这个男人。     如果杨间有什么地方需求她的，无论是生活还是生理，张丽琴甚至会感觉到激动和兴奋。     其实这是一种心理依赖。     经历了绝望而又恐怖的灵异事件之后，精神没有崩溃就已经算是很好了。     “我自己都不知道现在还算不是是一个正常的男人了，和第一次驾驭了鬼眼时候的感觉不一样。”杨间看着自己的手掌道。     张丽琴眨了眨眼睛，有些不理解。     她知道的信息有限，不太能明白杨间话的意思。     “算了，说了你也不懂。”杨间道。     此刻。     观江小区外，白天的那三个不速之客终于还是走进了小区。     两男一女。     “白天去找人不是更好么？大晚上的别人可能都睡觉了，这样做是不是有点得罪人？毕竟是解决了S级灵异事件的人物，还是给予点尊重比较好，你觉得呢，罗素一。”旁边一位三十左右的男子道。     看情况，这个身材修长，比较英俊的年轻才是领头。     罗素一轻轻笑道；“做鬼就要有做鬼的风格，白头出没多没意思，”     “而且白天打招呼太过招摇了，还是低调一点比较好，大昌市现在集结了至少超过二十位顶尖驭鬼者，连那个特战少将李军都来了，他们的面子还是要给的。”     “林落梅小姐，不介意喊个话吧？”     罗素一看着旁边那个二十左右，穿着连衣裙，有些可爱的女子道。     林落梅没有拒绝，她拿出了一个扩音器，对着整个小区喊话：杨间~！鬼眼刑警杨间，快出来。     声音诡异无比，不是直接扩散出去的，而像是一个幽灵一般以一个无规律的方式向着前面摸索而去。     仿佛这个声音它自己会寻人一样。     每喊话一声，声音就自己寻了出去，喊了六声之后，这个林落梅停了下来。     “这么大的小区才喊六下这要找到什么时候。”罗素一道。     “要不你来喊？”林落梅闭着嘴巴，扩音器发出了声音。     罗素一道：“我唱歌很厉害，小学的时候还拿过奖，但是喊话却不行，肯定是喊不出杨间的。”     “这要是一不小心把别人喊死了，那怎么办？”旁边那男子道。     “应该没有这么容易死吧，毕竟也是解决了S级灵异事件的人。”罗素一喃喃道。     声音不断的前进，在观江小区内徘徊，这个声音路过了小区的保安亭，可是里面的保安却一点声音都没有听到似的。     片刻时间过去，这个声音越过了大门，钻进了房子里。     “杨间，鬼眼刑警杨间......”     声音在一楼徘徊，二楼却诡异的一点声音都都没有。     随后这个声音却又上了楼，在二楼徘徊，同样的，三楼和一楼却听不到任何一点动静。     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百八十章诡异的音 ?    一个诡异的声音徘徊在房间里，喊着杨间的名字，像是一个幽灵一样正在寻找他。     这个声音从一楼开始寻找，逐渐的往二楼，三楼去，然后来到了四楼。     四楼的房间里，灯光通亮。     江艳正趴在床上玩手机，不断的发表自己的个人动态。     “最近男朋友又不理我了，我现在悲痛欲绝，这么大的房子救我一个人，好凄凉。”     结果配图则是杨间的大别墅。     而她的上一个动态则是：做一只快乐的小舔狗，相信自己，舔到最后应有尽有。     再往上的动态；男朋友给了我五百万，让我买车，买什么车好呢？     每一条动态下面都有几十个人回复，都是她的高中，大学同学，还有一些亲戚朋友。     “江大姐，你男朋友肯定不爱你了，赶紧介绍给我。”     “做刑警怎么可能这么有钱，一定有问题。”     “什么时候结婚啊，等吃你们的喜酒，听说大昌市化工污染，江艳你没事吧？”     江艳一边哼着歌，一边翻看着评论，时不时的回复几天，一脸的开心和满足，甚至有些小得意。     而她没有发觉的是，一个喊着杨间名字的声音一直在她身边徘徊着，仿佛有个人站在她身边窃窃私语。     但是江艳却半点反应都没有，任凭这个声音如果纠缠，她依然都是没有听到。     最后这个声音徘徊了片刻之后就离开了，然后前往了五楼。     “杨间，鬼眼刑警杨间.....