着。     这一次时间来到了十一点半。     公交车再次进站了，这一次公交车停在了某个十字路口。     十字路口的周围漆黑一片，看不到一丁点的光。     而在十字路口的中间却显得有些明亮，这种明亮很突兀，因为看不到光源。     公交车选择在路口的时候停车了。     然而让人心中恐惧的是，路口处根本就没有人，至少肉眼看过去是这样的，看不到一个人站在站在那里。     可公交车却在那路口停了五分钟之后再次关门行驶起来。     车内乘客的数量由三变成了四。     一只看不见的鬼上车了。     干尸新娘，哭坟鬼，还有车厢内那个没确定身份的鬼依然没有选择下车。     四只鬼待在车内，杨间心中的危机感越发强烈了。     要是数量继续这样增加下去的话，就算是不满载，这些鬼汇聚在一起也有可能引起意想不到的变化。     靠公交车的保护也不一定有用。     杨间捏着拳头，坐立不安。     看不见的鬼上了车，谁也不能确定那东西坐在哪个位置上。     可能离你很远，可能就在你旁边，这是一个巨大的潜在威胁。     这个时候你开口说一句话，或者是站起来一下都有可能触动某只鬼开始杀人。     而且随着车上的鬼渐渐变多，也许到了后面你呼吸都是一个错误。     “下车有危险，待在车上也不一定安全，什么时候才能等到这公交车开到正常的市区停下？”杨间默默的等待着机会。     可是这公交车停站的地方一个比一个诡异，没一个正常的，这谁敢胡乱下车。     中途看了好几次那个许峰。     这家伙好像真的已经睡了，没有半点反应，根本就不理会有几只鬼上了车，这心里素质也没谁了。 ------------ 请假一天 ?有点事情，今天更不了，明天补。     抱歉。 ------------ 第三百零七章熄火 ?    随着车上的鬼数量增加，这辆公交车上的情况变的比想象中的要复杂的多。     如果不是车上存在某种杨间不知道的限制，制约了这些鬼的行为，否则这里的恐怖已经超过了S级灵异事件了，因为上车的那些鬼单独放出去的话都有可能酿成一件无解的灵异事件，更别说现在汇聚在了一起。     “这辆公交车到底是什么样的存在，它怎么会知道每一只鬼的准确位置，又是什么原因导致这些鬼会心甘情愿的上这辆车？”     杨间面色凝重，他看的出来，这公交车每次停站必定是停在一处灵异之地。     那地方不属于地球上的任何一处，是一个类似于鬼域构建而成的灵异空间，是一处无法被理解的地方。     公交车似乎可以无视某种界限，随意的穿行其中，将厉鬼从某个地方接送离开。     杨间认真一想，觉得这背后似乎隐藏着什么不得了的秘密。     “已经四个鬼了，不过按照这个停站的时间来算的话，这辆车在明天天亮之前是没有满载的危险，但随着厉鬼的数量增加，车内的情况只会变得越来越复杂，我之前的谨慎是正确的，只要保证自己的安全就行了，没有必要和那上车的鬼正面接触。”     杨间提起精神，打算稳住这一段时间，等待一个停站下车的时间。     既然这公交车会在市区内停车，那就说明不是什么时候这辆车都会去接送鬼的，必定有恢复正常的那一刻。     而那个时候就是他下车离开的时候。     车辆继续前进，行使在黑暗的公路上。     这辆公路无论怎么走，前面始终都有道路，杨间试图通过手机定位，确认自己的方位，结果却发现自己的手机定位似乎失灵了。     有时候定位显示在南方，有时候显示在北方，有时候居然跑到国外去了。     信号断断续续，并不连贯。     就和之前接收到许峰那手机信号的情况一样，也是时有时无，无法明确的锁定一个位置。     车厢内此刻安静的有些可怕。     杨间一动不动，目光紧紧的盯着车厢内的那几只鬼，生怕它们乱动，同时闭嘴不言，保持冷静，免得触动了身边的恐怖。     后面的许峰好像是睡早了，没有动静。     一旁的张浩还有那两个女生这个时候吓的人都快缩成一个球了，浑身发抖，恐惧之色不言而喻。     时间显示在了凌晨一点三十。     期间车辆并没有再停站了，这是一个好消息，没有进站就说明没有鬼上车了。     但意想不到的事很快却发生了，这辆车本来是在匀速行驶的，但此刻车速却迅速的慢了下来，似乎有人在踩刹车。     一个急刹车。     众人身体前倾，没坐稳的人差点跌倒。     车。     停了。     诡异的停在了公路中间，既没有进站，也没有到达某个终点，情况和之前完全不一样。     但下一刻，让杨间感觉毛骨悚然的是，坐在前面靠车门的穿着白色孝衣的哭坟鬼却缓缓的站了起来，然后转过身来，缓缓的走向了车厢后面。     白布遮挡住哭坟鬼的面孔，只勾勒出了一个空洞的五官，此刻身体僵硬的走来，浑身散发出一股阴冷的气息，这气息之中夹带着一种泥土腐烂