，甚至很有可能还存活在外面，并没有死去。     他的身上肯定隐藏了很多有关于鬼邮局的秘密，的确是值得去调查的。     “那我期待你的消息。”杨间说道。     孙瑞笑了笑：“好，给我点时间，相信不会让你失望的。”     说完敲了敲手杖，公寓通往外面的大门此刻立刻就打开了。     杨间不再迟疑，立刻走了出去，很快就消失在了大汉市的街道上。 ------------ 第一千一百十一章失踪的人     时隔数日。     杨间再次返回了大昌市，这次的鬼湖事件对他来说影响巨大，尽管有些意外的收获，但潜在的危险也是巨大的。     大昌市的观江小区之所以叫观江小区，是因为有一条江河途径小区，而开发商张显贵就以此为卖点，建造了这么一个江景小区。     但由于灵异事件的发生，这个小区并没有热卖，如果不是杨间参与进来，张显贵多半是要破产的。     不过今日。     杨间却独自一个人踩在微微泛起波澜的江面上，神色平静的往前行走着。     他没有沉入江底，似乎水下有什么诡异的力量在支撑着他。     阳光照射下来，隐约之间，可以看见一具具惨白的死尸在阴冷的江水之中晃动，这些尸体仿佛死去依旧，但却长时间没有腐烂，而且随着杨间的前进尸体不断的徘徊在左右，好似在跟随着他。     鬼湖的灵异曾浸染了大昌市的水域。     杨间游走在水面上，巡查着水中的异常，同时抵消鬼湖之前的影响，让这座城市的江水恢复正常。     “哗啦！”     一阵水花泛起，附近的水面上，一颗披头散发的女子脑袋突然冒了出来，但是下一刻，水中却伸出了一双僵硬发白的手掌，那双手臂死死的抓住那女子的脑袋，不断的将其往水下拉扯，不一会儿那双手臂连同浮出水面的女子脑袋相互沉了下去。     水面很快恢复了平静。     灵异正在被消除。     杨间面无表情，像是没有看见一样继续行走在江面上。     他不需要去刻意的查看某处地方，只需要路过，属于他的灵异就会浸染这片区域，如同另外一只厉鬼强势入侵了这里一般，将其他的灵异驱散。     所以水中的异常依旧存在。     唯一不同的是，那些不可控的灵异变成了可控的灵异。     鬼对付鬼的准则依旧遵循。     杨间继续寻走着，然而奇特的是他在水中的倒影并不是他本人，而是一条体型硕大的黑色恶犬，那恶犬好像也在水下寻走一般，踱步低吼，左右巡视，一副随时都要跃出水面的样子，让人不得不格外留意。     寄存在记忆中的恶犬，可以通过水作为媒介呈现出来。     甚至只要这条恶犬愿意它可以随时突破现实和梦境的阻隔，直接入侵到现实世界中来。     掌握了这条恶犬后的杨间再配合鬼湖的积水作为媒介，无疑等于驾驭了一只无比恐怖的厉鬼。     最重要的是，这厉鬼和杨间相互独立，不会对杨间产生侵蚀，也不会厉鬼复苏，是目前为止最完美的存在。     这是灵异碰撞产生的奇迹，超越了以往任何一种驾驭厉鬼的方式。     沿着江河一路行走，绕了大昌市一圈，最后杨间才选择在观江小区门口上岸了。     他离开了江水，水中那些跟谁着他的惨白死尸这才缓缓的沉入了江底，深深的隐藏了起来，同时那倒影在水中的恶犬身影也消失不见了。     因为这条恶犬无法在地面上呈现。     “回去看看。”     杨间此刻朝着住处走去。     他的家是观江小区以前的售楼部改造而成的，是小区环境最好，位置最好的一栋五层别墅，只可惜他住的时间不多，大部分的时间都在出差和灵异事件打交道，所以哪怕是再奢华的豪宅对杨间而言也没有时间去享受。     不过家不是为自己而准备的，而是为家人准备的。     当杨间走进前院的时候顿时就怔了一下，他看见了一个约莫四十出头，衣着朴素的妇女正和一个身材姣好的年轻女子蹲在绿化带上除草，翻土，种上一些蔬菜。     “妈，你怎么来了。”短暂的犹豫了之后，杨间又快步走了过去，喊了一声。     杨间的母亲张芬还有一旁的江艳听到声音后立刻停下了手中的工作，抬起头看了过来。     “杨间。”     江艳最为激动，她喊了一声，满脸欢笑的冲了过来，然后扑到杨间的身上，大胆而又热情的对着杨间的脸上重重的亲了一下。     “嘿嘿，想我了没有，我可是想死你了。”     说着还死命的抱着，把脑袋埋在杨间的怀中。     张芬笑了笑，她洗了洗手上的泥土：“老家的房子差不多盖完了，我看着没什么事情就过来看看，顺便把菜给种上，要是过了季节可就种不了了，不过你的那个秘书张丽琴照顾的还行，之前种的几棵果树还行，过了冬，没有冻死。”     “我之前听她说你又出差去了？工作这么忙，你在外面可要好好的照顾自己。”     杨间说道：“我很好，只是事情比较杂，要东奔西跑，其实一旦也不累，就和旅游差不多。”     “你这样子倒是让我想你了你爸，以前也是这样的，天天东奔西跑