胜说道，他仅剩一个脑袋，尸首分离可却还活着。     刘脸色阴沉，此刻恨不得直接冲去大澳市找那个杨间算账。     可是理智却告诉他，在梦中他赢不了杨间，在现实的世界里他也赢不了杨间，杨间这个人虽然可恶，但是也确实是厉害，这是不得不承认的事实。     “我们今天算是吃了大亏，现在与其想着这么对付杨间倒不如想着怎么解释这件事情吧。”刘走了过去将骆胜的脑袋捡了起来，然后放到了那具无头尸体上。     立刻，骆胜的脖子处延伸出了一根根红色的细线，这些细线纠缠在一起，将断开的脖子又再一次缝合起来了。     等到缝合完成之后脖子上的所有伤口全部都消失不见了。     谷骆胜晃了晃脖子，心情也很压抑：“你去和他们解释吧，我不想管这件事情了，而且从今天起我再也不想再面对杨间这个家伙了，让其他人去对付吧，我已经差点死他手里两次了，事不过三，我不觉得我每次都能这么好的运气。”     刘不说话，只是又看了看一眼那水池，然后头也不回的转身就向着庄园内的别墅走去。     两个人吃了这么大的亏，硬是一点脾气都没有了。     虽然不甘心，但有一种古怪的想法却不由自主的冒了出来，似乎能够在杨间手中活下来已经是一个很好的结果了。     但是梦魇世界里的杨间却还在城堡内转悠。     而这种行为却让隐藏在城堡一个隐蔽暗间内的凯丽却是不由紧张了起来。     她觉得杨间留在这里不走就是为了找到自己。     虽然凯丽藏的很好，几乎不可能被发现，但是这事情不是绝对的，只要外面的恶犬还在巡逻，她就又被发现的可能。     “奇怪，真是奇怪。”杨间现在却是狐疑了起来。     “梦魇世界里一定是有一个源头的，就和鬼梦世界里一样，如果梦魇世界没有被驾驭的话，那么梦魇世界里就存在着一只源头鬼，如果梦魇世界里被驾驭了那么就存在着一个掌控梦魇世界的驭鬼者。”     “也就是说，只要我还在梦魇世界里，那么无论这里变成什么样子，都会存在一只鬼，或者一个人，永远都不可能什么都没有。”     “那么，掌控这梦魇世界的驭鬼者去哪了？”     “是躲起来了么？”     杨间再次盯着这城堡看了看：“这么大的地方如果那位驭鬼者真心要躲起来的话还真是不太好找，这里可能存在着各种地窖，暗间，密室......想要揪出来的话最好的办法就是把整座城堡都弄塌，一寸一寸的找。”     “那样太浪费时间了，不知道得过多久才行。”     杨间觉得让一群狗拆掉这座城堡有点麻烦，虽然办得到，可是这需要大量的时间，他现在可不想一直呆在梦魇世界里等待恶犬拆家，毕竟对方已经逃了两个，这会儿很有可能去找帮手去了。     他在这里也是普通人，虽然有恶犬保护，可也有被干掉的风险，所以没必要在这里耗下去。     “为要留下一条通往梦魇世界的路，让我随时都可以进出这里，然后让恶犬慢慢的在这城堡里搜寻，我得先脱离这里。”     他最后摇了摇头，又大步向着城堡外走去。     听到杨间脚步声渐行渐远的声音，躲在暗间里的凯丽顿时微微松了口气。     可是还不等她放松下来。     外面的走道内，又传来了恶犬巡逻的动静。     杨间虽然走了，但是狗却留在了这里，而且这些恶犬的数量还很多。     “可恶的家伙。”凯丽心中暗道，不敢露面出去。     很快。     杨间走出了城堡，来到了外面的院子里。     这个时候，城堡高大的围墙处却出现了一个口子，那个缺口的外面是一条蜿蜒小路，小路一路朝着远处延伸，一直延伸到了一座村庄之中。     路是灵异现象的一种呈现。     这说明着恶犬是顺着这里入侵进来的，这路就是入侵梦魇世界留下的痕迹，就和人走在路上留下脚印的道理是一样的。     杨间沿着这条路走出了城堡的范围，他正在脱离梦魇世界。     片刻之后，他来到了一个死寂的村庄路口，进入了这个村庄就等于顺利的进入了鬼梦世界之中。     回头望去。     不远处，那座城堡还屹立在那里，没有消失。     “从现在开始，梦魇世界和鬼梦世界连接在了一起，只要恶犬不被赶出城堡，那条路就永远存在，不过他们也可以顺着那条路进入鬼梦世界，可我不信他们有这种胆量。”杨间心中暗道。     这次虽然有些可惜没有找到那个梦魇世界的源头，但机会已经抓住了，只需要一点时间，恶犬早晚会咬死那家伙的。     带着这个想法，杨间的身体在迅速消失。     他脱离了梦境，苏醒了过来。     醒来的杨间还在大澳市，骆胜的私人别墅内，他现在躺在沙发上，似乎睡了很久，身体都有些僵硬了。     但认真看了看时间。     才过去了两个小时。     现在是晚上十二点。     可杨间却并没有急着离开，他目光微动，身后的鬼影徘徊不定，心中在思考是否还要继续之前的行为。     寻找骆胜的媒介，一柴刀劈死那家伙。     当然，除了骆胜