老旧的欧式城堡内。     城堡内寂静一片，空无一人，只有偶尔游荡在附近的恶犬，似乎之前比斗输掉的那些人真的履行了承诺，撤离了梦魇城堡，放弃了夺回这座城堡的打算。     不过杨间并不太相信国外的这批人，他还要亲自前来查探，同时干掉这座梦魇城堡的掌控者。     只有这样，恶犬才能彻底的结束这场梦境之中的对抗。     “你似乎练过武，而且练的还很好，这在灵异圈可不多见。”杨间一边巡查着老旧破损的城堡，一边开口说道。     张羡光只是随口道：“我在梦中杀人可不是第一次了，没有一点武艺，在鬼梦的世界里根本待不下去，你有空的话建议也练一练，有备无患。”     显然他之前就和鬼梦的灵异打过交道所以才有过这方面的准备。     “原来如此，不过你的意见我会听取的，有空我会训练训练自己，最起码得赢过你才行。”     杨间觉得自己在梦中反正也无所事事，练一练武艺并不影响什么，更何况他脑子里有这方面的记忆储备，     “我已经是失败者了，没必要和我较劲。”     张羡光说道：“有时候我觉得活在这个梦中的世界也挺好的，至少亲近，而且这段时间也让我捡回来了很多失去的感情，说实话我有点喜欢上这里了。”     “反正你也出不去。”     杨间平静道：“向你打听一点事情。”     “甚么事？”张羡光回道。     “有一座县城，每当夜晚降临的时候就会有霓虹灯的招牌闪烁，那县城大的路上游荡着无数的亡魂，那些亡魂会变成你最亲近的人缠绕你......你知不知道这么一个地方？”     杨间询问道。     张羡光说道：“我曾乘坐灵异公交车去过很多地方，你说的那座县城我也去过，我将那座县城称为死城，不过我并没有过多的探究那里，因为那里太过危险了，就算是再强大的驭鬼者也不敢长时间在那座死城之中生活。”     “当然，我也研究过那条路上的亡魂，你说的没错，如果你能成功的将一个亡魂带出来，那么那个亡魂将会成为你最想复活的亲人，我尝试过，并且成功了，我将我死去的母亲复活了过来。”张羡光缓缓的说道，并且吐露出了一个惊人的事实。     他居然真的成功的将那亡魂路上的亡魂带了出来。     “结果呢？”杨间有些诧异，然后继续问道。     张羡光说道：“那的确是你记忆之中亲人的样子，但是这个是有期限的，维持不了很久，随着时间的渐渐过去，亲人的行为会变得越来越诡异，比如大晚上的开始失眠，在黑暗的屋内游荡，比如烧饭的时候烧焦了自己的手也没有知觉，比如开始吃生肉......”     “我无法忍受这样的变化，所以我亲手将亡魂送了回去。”     “这个期限是多久？”杨间问道。“半年。”     张羡光道：“但如果能忍受那些古怪行为的话，也许能维持的时间会更长，不过没有意义，假的终归是假的，你如果想要复活死者，劝你还是别这样做，我有一个更好的方法。”     “还有其他的办法？”杨间有些异色。     张羡光说道：“复活死人在灵异圈不是什么很难的事情，我也尝试过，探索过各种方法，目前为止最贴近死而复活的方法只有一个，但是我不想告诉你，因为任何一个方法都存在缺陷，追求这种事情只是浪费时间，你不该浪费时间在这上面，你还有更重要的事情要做，我很期待你未来的成就。”     “我没有想要复活的人，我只是想打听一下白水镇的事情。”杨间道。     “你想知道白水镇的事情我可以给你多说一说，但是现在还是将这里的事情先处理了吧，我好不容易出来一趟，可不想什么事情都没做就回去了。”张羡光道。     杨间见此情景也没有继续追问下去了。     两个人搜寻了一圈之后，最后来到了这城堡的最深处的一处大堂内。     大堂的中间有一张巨大的圆桌，不过此刻这圆桌附近却是空空荡荡，一个人都没有，不，不对，还有一个人。     有一个不怎么起眼的外国女子这个时候正坐在圆桌一处不起眼的角落里，她很平静，似乎早在这里默默的等待着杨间的到来。     杨间脚步一停，盯着这个女人上下打量了一下。直觉告诉自己，这个女人应该就是驾驭了梦魇灵异的驭鬼者。     “我叫凯利，杨先生，我在这里等你很久了。”这个外国女子平静的说道，主动的向着杨间打招呼。     “杀了她，这座城堡就会彻底的被恶犬占据，梦中的世界又将多一栋建筑了。”张羡光说道。     杨间盯着这个女子道：“你的伙伴呢？他们就真的将你给抛弃了?”     “杨先生，这不是你一直希望的么？＂这个叫凯利的外国女子说道。     杨间却笑了，带着几分冷意：“可别这么一副无辜的样子，真是让人看的作呕，好好回想一下，当初是谁主动拉我进入梦中想把我杀死在这里的？”     “可你已经赢了他们，甚至是干掉了好几个人。”凯利说道。     杨间此刻大步走了过来：“赢？你把这当成游戏，还是当成了比赛？我们之间的争斗，可不是分输赢就能结束的，得分生死，你和他