完全没有希望啊。”之前不少有些绝望的人眼睛一亮。     只要有机会那就好办。     “不，你们别想的太简单了，这只是那只鬼杀人规律而已，可那只鬼还有别的特性。”冯全说到这里，目光之中露出了回忆之色；“第二个特性才是最让人绝望的。”     “那只鬼无法被关押，严格的说来也是能关押的，但是关押之后鬼还会继续出现，换过一个身份，换过一个方式继续出现在你身边。”     “当初我和杨间还有另外一位驭鬼者合作，抗住了第一波袭击，成功的关押了那只鬼，接着第二波袭击来临，那只鬼再次出现了.....就像是能无限重启一样，直到将你们完全杀死，一个不留。”     “靠，这么变态，当初这鬼棺事件才定义为B级灵异事件，依我看这已经是一件S级灵异事件了，你们当初几个人能活下来真是奇迹啊，难怪那个鬼眼刑警杨间这么强，能解决饿死鬼事件，感情这是练出来的本事。”     一个叫曹洋的驭鬼者惊呼道。     在那个时候杨间就和冯全一起经过了鬼棺事件，这的确让人感觉匪夷所思。     扪心自问，在场的人随便挑一个进去黄岗村都可能认栽。     “说那么多没用，现在那只鬼的杀人规律已经知道了，并且能力也知道了，剩下的就是如何关押的问题了，讨论个对策出来吧，在做的都是亚洲最顶尖的一批人，能处理这事情的治只有我们，曹部长，你说呢？”一位身穿西装的青年，敲了敲桌子目光冷冽道。     “姜尚白，你有什么好建议么？”曹延华开口道，他虽然是副部长，但在做的都是总部顶尖的人物，所以态度很客气。     “我的确是有一个建议，就是不知道王教授同不同意。”那个叫姜尚白的年轻男子目光动了动。     王小明微微低着头神情有些失落，他此刻目光抬了起来：“你可以说说看。”     “取出那根棺材钉，集合一个顶尖团队，由我带队，制定一个行动方案，设法打掉那只鬼。”姜尚白掷地有声，言语中有种强烈的自信。     棺材钉？     其他人听到这话脸色不禁微微一变。     他们知道这三个字代表着什么。     那是限制饿死鬼的东西，很特殊，也很诡异。     “这的确是个方法，那东西能解决饿死鬼，多半也能解决这只鬼。”钟山点了点头：“王教授，你觉得呢？”     王小明没有直接回答，而是道：“第一波袭击能用棺材钉解决了，那么第二波袭击呢？而且就算是你解决了这个问题，那只鬼现在是否已经成长到了棺材钉已经压不住的地步了？另外，怎么保证取出棺材钉的时候饿死鬼不会脱困跑走。”     “别忘记了那份档案，饿死鬼疑是有重启时间的能力，所以取出棺材钉的风险极高。”     “所以我们要制定一个方案。”姜尚白道。     “我拒绝。”王小明缓缓道：“我们承受不了第二件S级灵异事件爆发的代价，另外，那只鬼是我一手缔造的，某种程度上来讲它比普通的鬼更加可怕。”     “怎么说？”副部长曹延华问道。     王小明目光又垂了下去：“虽然目前是遵循着厉鬼本能在行动，但疑是拥有了卫景的智慧，这是一种特殊的异类，是人和灵异碰撞产生的结果，只是这个结果是鬼占了上风，把卫景给控制了，如果是人占了上风的话，卫景控制了鬼，那么我的实验就成功了。”     “不过我目前不能肯定自己的判定一定是对的，但如果可以的话，就把它当做卫景去对付比较好，厉鬼复苏后的卫景，视其为被鬼操控了的驭鬼者。”     “卫景是国际刑警，他有着很丰富的经验，如果鬼在某种程度上拥有了卫景的一部分智慧的话，那么这事情的危险程度还要升级。”陈义脸色格外难看，他甚至有种忍不住想要发火的冲动。     因为这是人为酿成的一场特殊事件，而且还可怕到了这种程度。     王小明说道：“考虑到这只鬼目前是在夺取其他的鬼来成长，尤其是驭鬼者更是首选目标，再加上疑是拥有国际刑警卫景的一部分智慧，所以我将这起事件定义为S级，代号：鬼差。各位没有意见吧。”     “鬼差么？”有人咧嘴一笑：“的确很符合现状，这只鬼连能抓其他的鬼，某种程度上的确像极了鬼差。”     而就在会议继续进行的时候，刘小雨却急冲冲的跑进了会议室内。     “你不能进去，现在正在召开紧急会议，有什么事情......”有门卫阻拦。     刘小雨却喊道：“王教授，杨间现在被困在了培训基地，他希望你能帮他确定一件事情，情况非常紧急，还希望你能帮帮忙？”     “杨间？他没有能逃出来么？那他死定了，已经可以放弃了，活下来的机会相当渺茫。”姜尚白瞥了一眼，冷笑一声道。     他们已经知道了那只鬼的能力，那名气不小的鬼眼刑警这回也得栽。     “你说什么？姜尚白，杨间还没有死呢，你就说放弃，这话什么意思？”冯全猛地一拍桌子，站起来怒喝道。     “字面上的意思，我只是在说一个事实，救援的话这个时候已经来不及了，谁知道那只鬼已经杀掉了几位驭鬼者？”姜尚白轻哼了一声：“而且你之前也说了，那只鬼