作为普通人的他，无病无灾的情况之下可以活到七八十岁不成问题，而目前为止所有的驭鬼者都做不到这点，这是他最大的优势，他不想放弃这个优势走上一条短命的不归路。     “摆钟你拿走了的话古宅失控，大东市会完蛋。”王察灵做出了退让，他态度不再强硬了。     杨间道：“拿走之前我会重设时间，将厉鬼放到一个谁也不知道的时间段。”     “没用的，只要摆钟离开了古宅那么灵异早晚会侵蚀到现实的世界中来，仅仅靠摆钟一次校时，是无法长久保持效果，必须一直让摆钟不停的进行间歇性的重启才行，这是我王家设计的平衡，不能被打破。”王察灵说道。     杨间说道；“既然如此，那么你王家的古宅，我接管了。”     “......”王察灵语塞。     杨间的强势超过了他的预计，他以为这样这样让杨间放弃取走摆钟的想法，没想到他更加的得寸进尺，连真栋古宅都要掌控。     “夺别人的祖宅，是否过分了一些？”王察灵微微呼了口气，盯着杨间，恨不得有种撕破脸的想法。     “你守不住这地方，我帮你守，这怎么能叫夺？要是你觉得吃亏的话可以开个价，我市场价收购，左右不过是几亩地罢了。”杨间说道。     王察灵嘴角一抽，看这样子，杨间是真打算强买强卖了。     “话就到此为止了，我不想再在这个问题上和你讨论，不然还以为我真的干不掉你一样。”杨间不再给他讨价还价的余地，直接将这件事情敲定。     他就吃准了王察灵这种谨慎又余，魄力不足的性格。     丢了一栋古宅虽然损失很大，但是和自己开展说不定连命都要丢了。     孰轻孰重，心中肯定有数。     王察灵深深的看了一眼杨间，脸色很难看，因为他出道到现在第一次受到了这样的羞辱。     “这个杨间是打定主意觉得我不会撕破脸么？如果现在我在这里和他真的动起手来了的话是否会有一些胜算？”     他心中在思考，也在犹豫。     似乎响应了他的想法，在王察灵的身后那两个苍老，满脸周围，死气沉沉的诡异老人再次浮现了出来。     杨间见此，脸色平静，只是手中紧握的那根发裂的金色长枪微微往前倾斜了少许。     这似乎是要动手的征兆。     “没有胜算，他手里有棺材钉，一瞬间就能钉死我身边的一只鬼......而且这个杨间已经做好了杀死我的准备，他并不是危言耸听。”王察灵谨慎的试探了一下，想看看杨间的态度和反应。     但结果很悲观。     这个时候真动起手来的话，自己必死无疑，毫无胜算。     “我要开始善后了，以后我们想来还有合作的机会。”     他扯开了这个话题，留下了这么一句话后便带着身后那两只恐怖的厉鬼转身离开了。     既然打不过，古宅又保不住，那就不能再激化矛盾，无意义的得罪别人了，干脆服软，说不定以后还有交集的机会。     “最后还想试探我么？”杨间面无表情。     这次交锋，他赢了。     王家古宅从此后归他掌控。     尽管王察灵再怎么不甘心，只要他没有和杨间交手的胆量和勇气，那么就一定是输家。     “不过这个王察灵，哪天要是真的成为了驭鬼者，再带着王家一代，二代四只厉鬼出动，我，或许不是对手。”杨间心中暗道。     “可惜，他永远不可能走出这一步，这就是人和人之间的不同。”     说实话，他也很羡慕王察灵。     身为一个普通人，操控了四只厉鬼，这放在一年前的话王察灵在灵异圈内足以排到全球前十，真正顶尖之中的顶尖。     要知道一年前的杨间还在为鬼眼复苏的事情而头疼，连鬼域都没办法自由使用。     “小杨啊，你这样可不对，好端端的干嘛又得罪一个队长，你嫌自己死的不够快么？别人身边全是鬼，一个人就是一个队，万一哪天他找你来打架了，你打不过怎么办？毕竟熊爹我可不是什么时候都在你身边照顾你的。”     此刻，熊文文不知道又从哪冒了出来，他叹了口气，一副语重心长的样子说道。     周围没有了敌人，他又嚣张了起来。     “我觉得你早晚得挨揍。”杨间看着他，非常认真的说道。     熊文文说道：“胡说，我可是一个乖孩子，从来不和别人打架，怎么会挨揍。”     “因为你嘴巴太臭了。”杨间说道。     “我哪里嘴巴臭了，我很有礼貌的好不好，碰见人一般都会打招呼。”熊文文理直气壮，丝毫不觉得自己有什么问题。     杨间懒得和他争论这个问题。     他的目光停留在不远处王家的那栋古宅上。     陈桥羊虽然跑了，但是这里的问题还没有解决，李军在里面失踪了，之前李阳也在里面失踪了，如今摆钟校时虽然打断了，但到底还是祸被陈桥羊重启了，如今古宅内想来非常的不安全，只怕徘徊在里面的厉鬼不在少数。     王察灵这个时候正在处理，不过以他的效率估计得花上很长的一段时间。     “嗯？”     然而就在这个时候。     不远处的古宅此刻突然被点燃了似的，汹汹大火燃烧了起来