被鬼压在了地上，失去了行动的能力，为什么下一刻自己刚刚感觉到了身旁的异常，然后反应过来的时候就已经发现杨间挣脱了鬼的压制还一把掐住了自己的脖子。     “是重启么？”     方世明无法理解这种现象，但是他第一时间却想到了重启。     可是垂下的脑袋看见杨间那凹陷下去的胸膛时，却又意识到这并不是重启，自己鬼压在他身上的伤还在，没有因此消失掉。     但即便是没有重启，却已经产生了类似的效果了。     “这家伙比想象中的还要特别，他成长的很快......”方世明目中带着可怕的凶性，不想再有所保留了。     他有预感，今天自己一个失误很有可能死在这家伙的手中。     但是杨间反击比想象中的要凶猛，如同真正的鬼在袭击一样，这鬼手并不只是单纯的掐断了方世明的脖子，而是在这接触的时候动用了三个压制名额。     这是要一口气压制方世明身体里的鬼，直接将其干掉。     没有了鬼维持生存，驭鬼者甚至会比普通人还要脆弱。     “会有用么？”     杨间心中不确定，所以身后的鬼影也在这个时候一起入侵方世明的身体。     “想压制我？就靠你从鬼差那里得到的一点零散拼图？王小明制作的这棺材钉是有缺陷的，如果比得上饿死鬼身上的那根，你以为这东西还轮到的你？”     方世明垂下的脑袋依然在动，甚至还能说话，他周围刮起了一阵阴冷的风，脸上样子更加凶狠了。     “这家伙对我的情报了解的很详细......”杨间脸色骤变。     和王小明交易的那棺材钉信息被知道了也就算了，就连那天培训基地里的鬼差事件经过这个方世明都清楚？     那天的事情是谁泄露出去的？     亦或者说，谁是朋友圈的人？     张雷？王江，还是黄子雅？不，黄子雅不可能，她如果是朋友圈的人之前就不会救自己了，也许是那个事后离奇死亡的张辉。     现在思考这个没有意义。     杨间立刻就把思绪收拢了回来，然后袭击和入侵继续。     只是周围那刮起的阴冷怪风越来越大了，这风竟吹动着地下的鬼影来回晃动，没有能靠近他的身体，一靠近影子就被吹了回去。     鬼影的袭击被挡了下来。     而且这风还没有停下来的趋势。     下一刻，杨间和方世明两个人就一起卷了起来，从高楼上飞了出去，然后径直的往下坠落。     “不想松手就摔死你。”方世明似乎抱着同归于尽想法，想要从这近百层的高楼和杨间一起落下。     “摔死我？你摔不死么？”杨间冷冷的说道。     鬼手只压制了方世明身体里的一只鬼，他有点感到惊异，这个方世明到底的驾驭了一只什么样的鬼，居然需要鬼手的三个名额去压制。     和鬼寿衣一个级别？     不，应该不是，他刚才提到了王小明制作的棺材钉是有缺点的。     关于这点，杨间当初和王小明交易的时候他也的确提起过的，只是当时自己没有追问下去而已。     现在那个所为的缺点显露了出来么？     方世明微微垂下的脑袋没有任何的表情：“你觉得摔的死我么？”     “那就赌一赌，看谁活下来。”杨间浑然不惧，甚至没有用鬼域直接转移走。     从一百层高楼掉下去而已，拼到这地步他不会有任何的退缩。     方世明这个时候脸色才微微一变。     他刚才是诈杨间的，这个时候他被压制了一只鬼，再加上鬼手的限制，以及鬼域的相互影响，甚至还要抵挡那鬼影，如此恶劣的情况之下在杨间没有松手之前这样摔下去的话，他是会死的。     没办法了。     方世明赌不起，因为他有预感杨间是摔不死的，此刻不再迟疑立刻从身上丢出了一只奇怪的布娃娃。     这是替死娃娃。     替死娃娃不仅可以转移鬼的袭击，还能抵挡伤害。     “想要替死？真以为我没有防备这点么？”     杨间鬼域还能用，他直接开启了五层鬼域直接覆盖到了那个替死娃娃上，直接将其大半个身躯送走，只剩下小半截在空中，直接摧毁了这个布娃娃。     五层鬼域送不走方世明，但是送走这东西却一点问题都没有。     而他确信，方世明已经到极限了，不然绝对不会用这替死娃娃。     在用这东西，就透露出一个明显的信号。     我快死了。     一百层高楼的空中两个人以一个极快的速度坠下。     “你这家伙为什么就不肯乖乖去死呢？”方世明带着怒意，干瘦的脸上尤为狰狞可怕。     古怪阴冷的风在周围吹刮着，越发猛烈了，这风带着一股浓浓的尸臭，让杨间的鬼眼都忍不住闭起来几只。     鬼域的范围在迅速的缩小，三层鬼域此刻都无法维持下去了。     然而两层鬼域也很难坚持。     最后鬼眼的鬼域在干扰之下竟就只剩下了一层。     可是相应的，周围的那阴冷的怪风也平息了下来。     “我死也要拉你垫背，不要挣扎了，我是不会放手的。”杨间的鬼手依然死死的掐住他的脖子。     压制还在。     而在刚才鬼域和