到了什么，他看了看头顶，然后往后退了几步。     砰！     又是一声巨响。     第二具尸体从高楼落下，差点砸在了杨间的身上。     尸体落下之后同样没有摔坏，反而扭动着身躯，迅速地苏醒着。     「原来如此，这件灵异事件当中存在着两只鬼，不，不对，这两具尸体应该是同一只鬼，只不过一只鬼的灵异力量寄存在两具尸体上而已。」杨间左右看了看立刻就明白了。     难怪这件灵异事件没办法解决。     一位驭鬼者如果进入这里的话，会下意识地以为自己只需要对抗一只厉鬼，等到成功关押一具尸体之后，绝想不到还会有另外一具尸体会袭击他。     这一不小心，真有可能死在这里。     但是可惜，这两具尸体面对的是杨间。     对于落在自己身边的那具尸体，杨间抬脚就踢了过去。     刚刚复苏，准备杀人的诡异尸体被杨间一脚就踢飞了好几米，随后就瘫倒在地上没有了动静，彻底陷入了沉寂当中。     另外一具尸体快速爬了过来也准备袭击杨间，同样被杨间一脚踩在了脚下，然后身体一颤也停止了活动。     两只厉鬼就这样轻松的被杨间给搞定了，一点难度都没有。     回想当初，杨间对付厉鬼的时候还得小心谨慎，步步为营，现在成长到了这种地步，鬼见到他都得绕路。     哪怕杨间站在原地不动任由厉鬼袭击，鬼非但杀不死杨间，反而自己会遭受杨间的灵异反击直接陷入沉睡。     「要不是我分身乏术，一个人能力有限，以我现在的实力还真能结束这个灵异时代。」杨间不禁这样想到。     可惜这也只是想想。就算是他二十四小时不间断的工作也忙不过来。而且高强度的工作只会死的更快。     杨间将这两具尸体丢进了血湖当中，这片封锁区的灵异事件就算是解决了，他没有停下脚步而是前往下一个封锁区。     十分钟之后杨间从第二个封锁区里走了出来，准备去第三个封锁区。     又过了十分钟。     当杨间从第三个封锁区里走出来的时候，眼前却被一个人拦住了去路。     「我还以为总部那边的消息是假的，只是为了安抚人心，没想到杨队的回来了。」一个约莫三十出头，但是面容枯槁，身体消瘦，一副行将就木模样的男子开口说道。     他叫于成志，大长市负责人。 ------------ 第一千五百三十三章重回     放在这个时期，于成志也算是灵异圈的老前辈了，但是在杨间的面前他还只能算是一个新人，而且他也经历了总部的变迁，深刻的明白在这个时代生存是有多么的不容易，也正是因为有了对比，他更清楚杨间的存在是有多么重要。     所以此刻于成志见到杨间再次出现他内心是很开心的。     「你很不错，在力所能及的情况之下把这座城市管理得很好，即便是有灵异事件发生，也没有影响到绝大多数人的安全。」杨间说道。     于成志那难看的脸上挤出了一丝笑容：「杨队这么说就客气了，我能力不足，没办法做更多的事情，即便是管理这座城市也显得力不从心，很多盘踞在城市内的厉鬼都没有处理，偶尔的时候还是会有无辜的居民死在灵异事件当中。」     「我并不能算是一个合格的负责人，幸好今天杨队出现了，解决了那几件最为头疼的灵异事件。」     杨间说道：「我沉寂了半年，现在游历全国，我想看看这个灵异时代之下国内的形势到底变成什么样子了，今天是偶然路过这里，顺手把这座城市的灵异事件给解决了。」     「原来如此，杨队一路走来有什么收获幺？」于成志问道。     「谈不上什么收获，只是灵异的威胁对普通人来说太大了，哪怕是一件很普通的灵异事，都能造成无数次死亡，或者是背井离乡，生活在这样的一个时期，太过绝望了，如果灵异时代一直持续下去的话，用不了多久，整个世界都将完蛋。」     杨间语气认真的说道：「所以我在一边游历的同时，也在试图寻找一个可以改变这个时代的方法。」     于成志闻言，顿时肃然起敬：「现在这个时期总部还能有杨队真是一件幸福的事情，其实我也在一直思考未来，可是越想下去就越发的绝望，就拿大长市来说，现在我还活着能暂时稳定一二，倘若我死了，只怕连一个接班的都没有，到时候这座城市又会变成什么样子？」     「由点及面，一座大长市尚且如此，国内那么多城市又该如何，而且很多城市连负责人都没有，不是总部不想去管，而是真的派不出人手，之前的时候我还时常抱怨总部的队长不管事，好几个队长都隐退了，现在我理解了，队长有队长的事情要做，他们更多的是考虑未来，而不是单纯的只是负责管理一两座城市。」     杨间说道：「在时代的洪流下没有人可以幸免于难，包括总部的队长们，所以哪怕有人不想去做，被迫无奈之下也得去做一点什么，可惜上次和国王组织交手队长折损太多了，不然的话情况也不会变成这个样子。」     「是啊，那一次让总部元气大伤，到现在都没有恢复过来。」于成志也感慨起来：「我也不知道自己能活多久，希望在临死之前可以看见杨