“队长，路全部变了，我找不到之前离开这里的出口了。”李阳脸色惨白的走了过来，他状态和很糟糕，皮肤上已经出现了尸斑，一股尸臭味在身上散发了出来。     这是厉鬼能力使用过多了的征兆。     要知道他才刚刚成为驭鬼者没几天啊。     要不是这次他不是主力，这次肯定栽在了这里。     但恐怖的经历成长也是最快的，李阳撑过了这次行动，活了下来，心态也更加稳重了一些。     “能联系到外面么？”李军声音嘶哑，宛如厉鬼一般。     “信号被隔绝了，还是联系不到。”李阳沉默了起来，他也感到了绝望。     经历了这一切之后他才明白了，这类人活下来到底有多么的艰难。     李军的鬼火在这片鬼域里还能燃烧，可以使用鬼域，只是需要付出很大的代价，正是因为如此，他才带着李阳活了下来。     “拿着这个。”蓦地，他从口袋里拿出了一样东西。     一个木制的门把手，上面涂着斑驳的红色油漆，像是年代久远的老物件，透露出一些诡异的起袭。     “在正确的时间，用门把手打开门，运气好你可以离开这里，记住，你只有一次机会，时间是......中午十二点，如果成功，将这里的情报送回总部，王教授那边会安排第二次行动的。”     李军将这鬼门的门把手递给了李阳。     这是失败之后的一条退路。     “队长，那你呢？”李阳接过之后有些诧异道。     “还有机会，我还得去拼，就算是厉鬼复苏，也得把鬼画给限制了，之前我看了，我的鬼火可以克制鬼画的鬼域。”李军的手指轻轻的划过地面。     他那焦黑发臭的手指内有绿色的火苗跳动。     路面立刻消失，变成了黑色的纸灰，风一吹立刻就不见了，只留下一个残缺的口子。     但这个缺口随着时间的过去又在慢慢的变回原状。     和鬼画对抗，李军虽然克制，但他还是太弱了一点，无法占得优势。     “都已经这个样子了，没机会了，我们一起撤出去吧。”李阳睁大了眼睛，不敢想象，之前差点都团灭了，李军还要行动。     李军微微抬起头看着他，一双眼睛同样焦黑，不知道这种样子是否还能看得清楚，他继续道：“这是我的决定，你只要遵守命令就行了，现在离我远一点，至于我成功也好，失败也好你都不需要理会，你只需要做好自己的事情就行了。”     “熊文文的照片你也带出去，虽然他被关进了照片里，但不一定就死了，也许还有救回来的可能，至于鬼相机我现在还需要用，这是我能和那鬼对抗的唯一资本。”     李阳此刻明白了李军的意图。     他是要拼死一搏。     有鬼相机，还能在这里使用鬼域的他的确是有一搏的资本，但仅仅只是一搏而已。     因为李军很快就要撑不住了，他就算是不被鬼杀死，也要死于厉鬼复苏。     “我明白了。”李阳不再劝说了。     李军挣扎的站了起来，他浑身是血，身体焦黑，自身的鲜血从那焦黑处裂开的口子中不断的流出来，不过对于身体的状况他已经管不了了，此刻拿着鬼相机一瘸一拐的往前走去。     随着周围被一层绿色的鬼火映照，他很快就消失不见了。     李阳拿着那木质的门把手还有那熊文文的黑白色遗照，一咬牙开始迅速的远离那片最危险的地方。     作为在这里生存了好几个月的幸存者，他是有丰富经验的，只要不被鬼盯上，活下去的概率是很大的，更别说手中还有一个离开这里都出口。     不过他并不将所有的希望都寄托在这门把手上，而是在寻找离开这里的出口。     他上次跟着杨间离开过一次，知道那出口的位置。     只有到了最后关头，李阳才会按照吩咐动用这门把手，通过那扇无法理解的诡异木门离开这里。     大昌市。     杨间和很多人一样，并不知道这次行动的具体过程，他没有参与其中，也就没有多关心，只是很轻松自在的度过了一晚。     第二天早上的时候，他起得很早。     “这么早公司还没开门呢，不多休息一会儿么？”张丽琴被惊醒了，她慵懒的说道。     “出去走走。”杨间依然还是那么冷淡，说完就离开了房间。     现在五楼并没有存放什么危险的东西，只有一些武器和工具而已，所以他不需要分心留意。     杨间离开了住处吗，在小区内闲逛了一圈，活动一下身体，同时也在巡查小区内的情况，他出差有一段时间了，所以有必要再熟悉一下这里，毕竟不再的这段时间内小区内的变化还是很大的，多了不少住户，也多了不少陌生人。     不过当他转一圈准备回去的时候，却看见小区大门口处聚着好几位保安。     他看见这些保安拿着手机正在对着地上拍照，似乎出现了什么情况。     观江小区的安保工作还是做的很好的，毕竟关系着很多人的身家性命，不能马虎。     “出什么事情了么？”杨间走了过去，随口问道。     “没什么事情，一切正常。”一位保安立刻道。     杨间说道：“一切正常的话就不会有这么多人聚在这里了。”     说着