清楚，我只看到了一副画，一副油画，那画被那具尸体顶在头上，可是尸体上的脑袋却不见了.......像是被油画给吃掉了一样。”     “油画杀人么？”杨间神色微动：“那就确定是鬼画无疑了。”     他看过鬼画的档案，鬼画事件爆发之初就是很多人神秘消失，偶尔留下一些残破的尸体，除此之外，现场都有一个共同点，那就是都存在一副油画。     “油画上面的画着什么？”他又问道。     李瑶犹豫道：“我吓的跑开了，没，没看见。”     “是么......”杨间沉吟了起来。     “我不会有事吧，会不会我也被鬼画盯上了。”李瑶又小心翼翼的询问道。     杨间道；“不清楚，鬼画的杀人规律还未确定，或许已经确定了，但是情报总部还没有，如果有的话肯定会透露出来，对我没有隐瞒的必要，你先不用那么紧张，鬼画盯上你的几率不大。”     他以前在大昌市的时候就偶遇过鬼画，那个时候他也没事，如果有事的话早就死了。     听杨间这么一说，李瑶又微微松了口气。     “看来前天行动失利的隐患出现了，这下真是让人头痛，鬼画出现在哪里不好，出现在市区，这一但处理不好的话又是一件饿死鬼事件。”     “下去看看吧，有些人应该已经要来了。”     杨间从手中的卫星定位手机上已经看到了好几个坐标在往这边快速的靠近。     显然总部的人已经收到了消息，不一会儿就能赶到这里来处理。     当他坐着电梯下去的时候，小区的里已经停了好几辆特殊车辆。     围看的居民已经被带走了，附近已经开始隔离。     赶来的人有陈义，姜尚白，还有临时从平安酒店抽调来的张雷，足足三位驭鬼者组成的临时队伍。     不过几个人杨间都认识。     “杨间，你也在这？总部连你也派过来了？”张雷看见杨间从一栋楼里走出来的时候顿时诧异了。     陈义和姜尚白此刻也纷纷转身看去。     “我只是路过，碰巧遇到而已，事情怎么样？严重么？”杨间打了招呼。     “这个我也是刚来，不太清楚，这事情陈义应该知道。”张雷摇了摇头，他只是临时凑个数，增加点人手而已。     陈义没有靠近那副鬼画，只是沉声道；“还不算严重，但已经有苗头了，这幅画并不是今天发现的第一副，其他两位负责人也处理过类似的情况，这样的油画至少已经收集了三四幅，没有人知道这玩意是怎么出现的，感觉就像是一个看不见的诅咒一样，开始有扩散的趋势。”     “不过控制的还算及时，损失不大，怎么，你对这事情有兴趣？”     杨间道：“谁会对这东西感兴趣，只是个人觉得危险很大，毕竟在国外就被定义为s级的灵异事件，肯定有非常恐怖的地方，你们办事的时候小心一点吧，我就不参合了。”     说完，他也没有逗留在这里的打算，而是转身离开。     陈义也没有阻止，毕竟杨间也没有接到任务，可以不管这事情。     一旁的姜尚白看着杨间身边的李瑶略微有些在意。     这个时候，李瑶为什么会在杨间身边？     “把画装起来带走，处理一下现场。”陈义吩咐随行人员开始做事。     杨间此刻却是沉思了起来：“鬼画不止一副？那这么说来这幅突然出现的油画并不属于真正的灵异源头，那副真正的恐怖鬼画还隐藏在某个不知名的地方？”     “这下估计有很多人都要睡不着了。”     虽然鬼画事件还未爆发，但这个苗头的出现却已经足以让人感到恐惧了。 ------------ 第五百四十六章贺天雄的家     “得抓紧时间才行，今晚之后有很多事情要发生了。”     杨间离开了之前那个出事的小区，和李瑶开车正在前往那个叫贺天雄的住处，只是鬼画的苗头出现让他感觉到了局势的紧迫。     “的确，出事的事件太过巧合了，才刚行动就出了这事情，如果不出意外的话你很快就会接到你的接线员电话，估计明天早上你就得回总部报告了，而且你要对付朋友圈的事情也十有八九会暴露。”     李瑶经过了之前的惊吓之后此刻冷静了下来，她分析局势道：“一旦事情按照这样发生，那么你将会处于被动局面。”     “我心里有数。”杨间脸色冷淡：“再解决掉这个贺天雄就差不多了，剩下几个主要成员再慢慢来。”     李瑶默不作声，她脑海之中还在回想之前的一幕。     那个人为什么会卡在画里？     自己身在现场是否也会被鬼画盯上？     而且这么大的城市里，鬼画既然已经出现了的话，那么源头会是在哪？     她心中不安，甚至感觉到一种莫名的寒意，外面那灯光璀璨的热闹都市给予不了自己任何一点的安全感和温暖，甚至让她生出了想要逃离这座城市的想法。     大昌市的前车之鉴在那里摆着，自己绝对不能被卷进灵异事件当中去。     果然。     开车继续前进没有多久，杨间的卫星定位手机响了。     “喂，杨间，是我，刘小雨。”     杨间接通了电话：“说，什么事。”     “鬼画疑是出