    杨间微微一笑，示意他不要那么顾虑。     不过这也是正常的，毕竟张显贵不是灵异圈的人，不知道这里面的情况，对灵异圈天然的畏惧也是人之常情。     互相闲聊之间。     飞机已经抵达了大澳市的上空，伴随着飞机引擎的轰鸣声停歇，飞机最后稳稳的降落在了机场上。     飞行顺利。     舱门打开一行人下了飞机。     “小杨，你这身份地位也不行啊，一点牌面都没有，下飞机也没有一个接机的，这个大澳市是谁在当负责人啊？都不露个面打个招呼，你实在不行可以报我熊爹的名头，我的名头说不定更管用。”熊文文一边走着，一边左顾右盼。     也没有几个特殊的工作人员招待，顿时就心生不满。     “呸。”     熊文文顿时又道：“谁，谁在冲我吐口水。”     “看什么看，我阿伟是那种会随地吐口水的人么？”张伟瞪了一眼。     “好像就是你吐的。”熊文文道。     张伟道：“小孩子说话可得讲证据，可不能凭空污人清白，如果你有证据你就拿出来，我肯定会承认的。”     “熊爹做事，不需要证据，就是你吐的，你不承认也没用。”熊文文有些生气道。     “既然你都这样说了，那我就只好实话实说的，刚才是杨间吐的，我亲眼所见，你如果想要报仇的话就去找他吧。”张伟立刻指着前面的杨间道。     “你觉得熊爹是三岁小孩么？还想骗我。”熊文文盯着他。     张伟满不在乎，东张西望，吹着口水快速的就溜走了，一副我不和小屁孩一般见识的样子。     “别想跑。”熊文文立马追了过去。     奈何张伟溜得太快，熊文文根本追不上，而且他也没有鬼域，跑起来就是一个正常小孩的速度，甚至还有些比如，因为他的身体轻飘飘的，很容易一不小心就跌倒。     对两个人的斗嘴，其他人并没有太在意。     “杨间，我们现在去哪？你有什么计划安排没有。”王彬此刻走过来开口道。     “没什么计划安排，先找个酒店入住，把行李放一下，然后去你们之前输钱的地方转一转。”杨间随口道。     江艳笑嘻嘻的挽着他的胳膊道：“要不先去吃点东西吧，我之前在网上看见这里有一家餐厅很有名，我想去尝一尝。”     “回头饿了就去你说的那餐厅吃东西，不急，慢慢来。”杨间微微点了点头，目光不经瞥了一眼机场的某个地方。     一个坐在休息椅上假装看杂志的西装男子顿时脸色骤然一变，然后快速的收回了目光，浑身都下意识的紧绷了起来。     一股强烈的危机感涌上心头。     他知道自己偷偷监视的到底是一个什么样的存在，所以也清楚这其中的风险。     不过他没有想到的是杨间对普通人的暗中窥视都这么的警觉，按理说驭鬼者不是对灵异特别敏感，对普通人和普通事物都比较麻木的么？     杨间并没有做什么，只是很快无视了这个男子。     “果然，那个负责人骆胜暗地里还是不放心我，暗地里派人来监视我，不过这难免有点做贼心虚的味道，与其这样不如大大方方的出现在我面前了解我的动向，可换个角度来考虑，他不来机场的原因是不是担心我真的会干掉他？”     “亦或者他底子不干净，怕我知道一些什么。”     一瞬间，杨间的脑海里想了许多。     实际上他的猜想并没有错。     在大澳市的一处很普通的茶餐厅内。     一位穿着皮质外套，头上裹着头巾，约莫二十八九岁的男子此刻正坐在餐桌上喝着奶茶，大口的吃着菠萝包，用力的咀嚼着，同时面无表情的盯着对面。     “骆胜，杨间现在已经下了飞机，现在就在机场，再过最多一个小时之后他很有可能就会出现在对面的大兴娱乐城，到时候会发生什么事情那可就说不准了，你现在还有心情在这里吃菠萝包。”     说话的是一个穿着西装的青年，约莫二十出头，他神情憔悴，十分犯困，熬出了黑眼圈，像是很多天都没有睡安稳似的。     “你的废话有点多，杨间要去哪里是我能管的上的么？他是正儿八经的队长级人物，在大海市的那会儿还打赢过叶真，和他见面一个不留神就会被干掉，我不会去冒这个风险。”     骆胜用力的吸了一口奶茶。     “再说了，我和他没有交集和冲突，更何况我也是总部的人，他也不可能冲到我的面前对我动手吧。”     “在你的地盘出了任何事你都脱不了干系。”     那个西装青年冷冰冰道：“有些事情不是你装聋作哑就可以当没发生过，该来的终归是要来的。”     “那来了再说。”骆胜吃完了菠萝包，喝完了奶茶站了起来。     “而且说实话，我挺期待杨间接下来的做法，区区一个大澳市而已，想闹的话就尽管闹，我是无所谓的，我也想知道，你们和杨间之间到底会以一个什么样的方式收场。”     说完骆胜头也不回的就往外面走去。     他没有走远，而是径直的走入了马路对面那家名为大兴娱乐城的地方。     “杨间，没想到这个名字如此的有份量，真来到大澳市的这一刻，骆胜居然立刻就怕了，连面都不