来我奶奶又消失不见了，我刚才吓坏了，没有办法行动，所以在恢复行动之后立马跑过来告诉你们，你们不要怪我。”     刘欣悦说话有点絮乱，恐惧之中带着哀求之色。     生怕几个人一言不合就把自己和弟弟杀死在这。     “方位，给我指出来，你说刘老太在两座坟之间，这里这么多坟，我哪知道在哪两座坟之间。”杨间说道。     刘欣悦心惊肉跳的指了一个大概的方向。     方向没有错。     但是那方向正是叮叮的敲击声传来的位置。     不远，也不近。     几人心头一跳。     诡异出现在刘欣悦面前的刘老太，消失的方向是鬼所在的方向。     这事情听着简直让人毛骨悚然。     鬼，是那死去的刘老太么？     三个人脑海里冒出了这个想法。     “所以归根到底，还是要去确认一下那个鬼的真实身份了，说不定顺着那声音真能找到刘老太。”杨间说道。     孙瑞道：“太危险了，这第四声敲击声一停，我建议立刻撤退，继续拖下去的话，第五个敲击声响起，又得死一个，抽奖万一抽到我们头上那就完了，我们赌不起。”     “万一我们走了之后这里的敲击声还在响起呢？”杨间目光一凝道；“那岂不是自己掐断了自己的活路？”     孙瑞怔了一下，险些忘记了这个可能。     “那敲击声持续的时间不长，等你找到之后鬼可能又会出现在别的地方，鬼的出现我刚才确认过，是无规律的，有时候近，有时候很远，而在这里我们只能靠跑，想要敢在鬼杀人完成之前找到很有难度。”     “弄不好会在这里一直兜圈。”     杨间不想浪费时间，立刻道：“你们把人聚拢，做好准备离开，我去找，再赌一个人，第五声敲击声结束之前我如果没有找到鬼，那么就立刻撤退，如果找到了鬼，我会去阻止鬼继续杀人，这样我们待在这里就不需要承担这种随时被杀死的风险了。”     “好，那就依你。”孙瑞点头同意了。     他知道杨间不甘心，他也不甘心，不过再赌一个人的话他还是敢赌的，就怕无止境的拖延下去，那才最致命。     话一说完。     杨间二话不说就一个人冲了出去，以自己最快的速度直奔那敲击声传来的方向而去。     他鬼影附着在身体上，奔跑起来速度有点非人类，身体机能有点可怕，前面的一座坟头直接就一跃而过，过程之中速度不减。     这个时候他不需要顾虑了。     和鬼赌的就是时间，之前杨间行动还担心周围的情况，可是经过一番确认之后现在他可以放开一切行动。     “这次的敲击声有点长，是被盯上的人姓名比较复杂么？”杨间追了过去。     这次鬼刻字比前面两次加起来的时间都长，不知道什么原因。     也许某个人取了一个很复杂的字体，让鬼不得不花更多的时间去将字刻出来，这让杨间争取到了一些机会。     他知道这次的行动时间不足，但如果能提前确认情况的话，也对后面的行动有着很大的帮助。     “就一个人过去，会不会有危险？”李阳见到杨间离开莫名的有些担心。     孙瑞说道：“放心好了，他肯定没事的，该担心的是我们，他能随时离开，我们不行，所以他才会主动承担方向分开行动。”     “叮，叮叮。”     可怕的敲击依然回荡在寂静的墓园之中。     在一座老坟前，一块空碑被立在这里，一根锈迹斑斑，沾着坟土的棺材钉被一只僵硬，枯瘦而又阴冷的手掌握着，机械般的一下一下的敲击着这石质的墓碑，棺材钉敲过的地方留下了一道深深的痕迹。     痕迹扭曲，逐渐的形成了一个笔画，像是在书写一个字。     这个字体没有成形，但在旁边，有一个字已经刻完了，虽然形状奇怪，但依然可以分辨出来，那个字是......杨。     古怪的是，这个字笔画并不算多，刻字的速度却很慢。     比刻其他人的名字要慢上许多许多。     一次敲击，墓碑留下的痕迹不够多，仿佛这块墓碑很硬，无法形成字体，需要不断的敲击，不断雕刻，才能逐渐的将字体完善。     仿佛有一种说不出的诡异东西保护着这个名字的主人。     随着鬼刻字的继续。     此时此刻了。     大汉市，原本杨间在鬼邮局附近入住的一家酒店内。     这酒店已经被孙瑞安排人封锁了。     其中一个房间是杨间短暂入住过的。     这个房间一个不起眼的角落，一座扭曲人形的诡异瓷器坐落在那里。     安静的角落里，这座怪异的瓷器上居然无声无息的正在不停的开裂。     仿佛有一刻看不见的钉子在不停的敲击着这个瓷器。     裂纹逐渐加剧，密密麻麻的布满人形瓷器的全身，仿佛随时都要彻底的破碎一样，而在这座瓷器最中间的位置，有几道裂痕比其他地方的更深，更明显。     那些更加明显的裂纹扭曲之间形成了一个字体：杨。     而在杨字的旁边，新的裂纹加剧，又在不停的蔓延，似乎要形成另外一个字。     按照这种情况的话。     在下一个字体成形的瞬间，这座