     随着驭鬼者，还有相关鬼的信息收集，鬼童只是显露特征很多情况都会被摸得一清二楚。     “而且我们查过了杨间的档案，发现这鬼的模样和杨间小时候几乎一模一样。”     王小明点头道：“我看见了。”     他文件夹里找到了杨间小时候的照片，对比之后发现鬼和杨间简直一模一样，只不过鬼童是灵异版的小杨间而已。     王小明目光动了动：“杨间这是在故意养着这只鬼，他把其他的灵异之物还有鬼拼图放在了这只鬼的身上，增加了它的恐怖程度，撇开这只鬼的自身不谈，靠那件寿衣，还有死人头两只鬼就足以对抗最顶尖的驭鬼者。”     “高明接触之后肯定吃了亏，否则也不至于到现在陈博士还困在这栋楼里。”     “不可思议，真是不可思议，杨间是靠什么命令这玩意的。”     鬼童的存在，成功的勾起了王小明的兴趣。     如果杨间真的可以控制的话，那么随着这只鬼身上的拼图增加，以后将成为一只无解的S级厉鬼。     最重要的是，这只鬼可以不担心厉鬼复苏的问题，因为其自身就是鬼，不存在复苏的可能，但关键在于控制。     无法控制的话，这小鬼就是一场潜在的巨大灾难。     “需要处理掉么？”     卫景看见王小明沉默思索，以为在担心所以很直接的说道。     王小明嘴角露出一丝笑容：“处理？为什么要处理，很有趣的存在，这是异类中的异类，是灵异事件当中互相冲后的产物，既不属于饿死鬼，也不属于杨间，虽然不知道他用什么办法控制了这只鬼，但我知道他成功了，否则按照饿死鬼的杀人规律，现在陈博士他们就已经死了。”     “没想到杨间还留着这么一手，他倒是给了我一个惊喜。”     卫景道：“王教授，这不是研究的时候，如果杨间控制了这东西，那么以后它会相当的危险，一旦失控，将来又是一件S级灵异事件。”     “你也说是失控，如果不失控呢？所以它有被留下来的价值，而且那玩意没那么好对付，没必要现在去冒险。”     王小明非常冷静的思考了一下，觉得鬼童留下来的价值比毁掉的价值要大。     “相关档案让总部那边处理掉，不要泄露出去......”     然而就在两人说话讨论的时候。     砰！砰！     突然，实验室内回荡起了沉闷的震动声，这声音虽然被隔绝了，但依然传到了两个人的耳中，就连王小明桌子前的酒精灯内的酒精都泛起了涟漪。     嗯？     几乎同时王小明和卫景看向了那个实验房间。     声音是里面传出来的，具体的说，声音是从那口棺材内传出来的，那木制老旧的棺材里面似乎有一个活人在剧烈的挣扎，撞击着棺木，发出了这样巨大的动静。     “怎么回事？”卫景立刻转过身去盯着那房间里晃动着的鬼棺。     王小明再次看了看时间，距离诅咒爆发的十二点钟还有三个多小时，现在控制杨间的身体应该还是郭凡。     “郭凡出了问题么？还是说诅咒爆发的时间不对，提前了？”他沉吟了起来。     看了看另外一边放着的八音盒，     依然处于打开状态，没有关闭，这证明着诅咒还在，没有消失，不然按照前几次的情况八音盒是会立刻关闭的。     砰！     巨大的撞击声还在继续，哪怕那个房间隔音效果很好，可依然听的非常清楚。     木质的黑色棺材在摇晃，甚至有些地方都出现了裂痕，似乎这口鬼棺已经达到了极限，开始无法再关押里面的东西了。     但鬼棺是没有棺盖的，因为它关押东西靠的不是棺材本身的坚固，而是里面无法理解的诡异力量，但鬼棺能压制鬼，却压制不了活人。     “郭凡，你还能听到么？听得到的话就从鬼棺里站起来。”王小明打开对讲机，将声音传进了房间。     可是里面的郭凡没有回话，那厚重的鬼棺依然在剧烈的晃动起来，同时鬼棺上的裂痕已经越来越多，他甚至能听到木头裂开的声音传来。     这样继续下去的话这个鬼棺将会彻底的破碎，毁坏。     “是无法压制杨间身体里的鬼么？”王小明猜测。     他认为在郭凡休息的这段时间内杨间的身体发生了无法理解的诡异变化，这种变化导致了厉鬼复苏，然后和鬼棺自身的力量产生的冲突，所以才导致了这种情况的发生。     随着鬼棺的不断震动，更快房间里又有了变化。     一只惨白的手掌突然从那漆黑的鬼棺当中伸了出来，死死的抓住了棺材的边缘，指甲扣在木头上留下了几道深深的痕迹。     仿佛棺材里面的人正在用巨大的力气试图挣扎爬出来。     一只手的力量似乎有些不够，很快，另外一只手又出现在了棺材上，也是死死的抓住棺材的边缘，那手指有些用力过度，显得僵硬无比。     “不是郭凡在挣扎，这是两只右手？”王小明脸色微微一沉。     他研究过人体解刨，一眼就认出了那棺材上的两只惨白的手掌都是属于右手，而活人只有一只右手，所有另外的一只手很可能是来自杨间身体里的鬼，亦或者两只手都属于鬼。     这是复苏的征兆。     