点点的剥落......一张陌生的阴冷脸庞正逐渐的显露出来。     鬼湖的影响，连阿红画在人皮上的鬼妆都在褪色。     一旦妆容全部褪去，那么李军不再是李军，只是一只人皮鬼。     “连阿红，柳三，杨间他们也沉入水中了......”     水中，李军墨镜滑落下来，他那空洞的眼眶之中，鬼火跳动，看见了上面同样坠入水中的众人。     他无法接受这样的结果。     希望有谁能够改变这样的情况。     李军最后看向了杨间，这个可以创造奇迹的家伙。     但是杨间却一直没有动静，只是保持着站立的姿势，手中还握着那根发裂的长枪，犹如雕塑一样正在下沉。     似乎这一刻，杨间也没办法创造奇迹了。     “等等，似乎有什么东西浮起来了。”蓦地，李军残留的视线看见了一样东西一反常态，竟从水底飘了起来，往湖面浮去。     他看清楚了。     那是......一艘纸船。     “是之前杨间手中拎着的那纸船，然后被他放在木船上了，刚才木船都沉没了，这小小的纸船竟然浮起来了。”李军看在眼中，但却无法去抓住那纸船。     因为那纸船的位置离他有五米远。     别说他现在伸不了手了，就算是伸手也没办法抓住。     纸船不断上浮，飘过了李军身边，飘过了杨间身边，也飘过了阿红身边，最后直接浮出了水面。     湖面荡漾，浮起来的纸船在水面摇曳，像是祭奠死去的亡魂。     可是这个时候，一艘小小的纸船又能改变什么呢？     什么也改变不了。     “都已经沉入了鬼湖之中了，我的身体还不能动......”     杨间此刻意识也是清醒的，鬼湖压制了灵异，却没办法摧毁他的意识。     他试图活动起来，可整个身体阴冷麻木，依旧无法控制。     “可恶，这样下去的话我只怕是要和之前的鬼一样永远沉沦在这里了。”     杨间是看在眼中干着急。     如果他不是身体出现了异常根本不至于这样，他完全可以利用鬼域借助李军的平安大厦脱离这里。     甚至他还可以动用灵异物品。     可是，一切的一切准备和计划都被打破了。     连杨间自己都不知道自己为什么好端端的会发生这样的事情。     但在他四年前的记忆之中。     杨间本能都没有察觉的那一天学校操场之上。     一场灵异对抗还在继续。     寄存在记忆之中的恶犬此刻汇聚成一群，撕咬着那只厉鬼。     周围惨白的血肉散落一地，到处都是尸体的碎片。     鬼湖中的厉鬼驾驭了沈林，入侵了杨间的记忆，结果现在却被这群恶犬活生生的撕碎了。     满地的残骸，没有一块是完整的。     记忆入侵失败。     但失败是有失败的代价，     沈林入侵失败，被鬼湖中的鬼驾驭了，现在鬼湖中的鬼入侵失败，被狗杀死了因此鬼湖也将被驾驭......这是记忆中的灵异规则，是无法更改的，连沈林这个始作俑者也得遵循这个规律。     撕咬，咆哮声停止了。     一群体型硕大的黑犬在操场上踱步，红色嗜血一般的眼睛盯着地面上的那些厉鬼的残留血肉，还在警惕。     但是结果已定，记忆的世界开始崩塌了。     学校在消失，操场在消失，地面上的残骸在消失......连黑色的狼犬也在渐渐的消失。     但这是杨间的记忆。     记忆的主人，杨间不会消失。     他活了下来，因此他将继承剩下的一切。     按照灵异规则，杨间将要取代鬼湖中的鬼，获取一切，成为最大的赢家。 ------------ 第一千七十五章湖底的棺材     阴冷，死寂，无法动弹。     这是沉入鬼湖之后所有人的感觉。     身体像是被什么东西给束缚了一样，已经不再是自己的了，自己只能在这个湖水之中随波逐流，犹如一具死尸一样。     但偏偏意识还是清醒的，甚至此刻还能看清楚湖水之中的一切。     但也只是眼睁睁的看着，自己无能为力。     情况最糟糕的是李军。     他被一具死尸的头发缠住了双脚，整个人下沉的非常快，他人皮上的染料在消散，人皮之中的鬼火也没办法如之前一般燃烧了，在鬼火的影响之下仿佛要熄灭了似的。     李军此刻就只剩下了一张死人皮，本人则是在慢慢的凋零。     阿红此刻也不好，她不是异类，只是驭鬼者。     在驾驭的鬼遭受鬼湖的压制之后，她的生命便进入了倒计时。     她要溺亡，窒息了......     柳三下沉的速度比较慢，他还有意识，纸人的身体还在支撑，他也能看清楚周围的一切，只是他无法动弹。     身体无比的沉重，连手指都没办法抬动。     “继续在鬼湖之中下沉的话我的纸人身体也会和之前那样溃散在水中，但是我记得人在沉入湖水中之后还有一次上浮的机会才对。”柳三还没有放弃，还在思考对策。     “如果我要脱困的话就必须抓住那个上浮的机会，之前那艘从水中浮上来的纸船也许是一个