 杨间又道：“这些人到齐之后直接通知我，随后，你们再集合在一起，在这里做好部署，准备迎接灵异事件的到来。”     他再次指了指那个地点。     长安路口站。     也就是灵异公交车停站的地方。     “这么严重么？”黄子雅有些诧异道。     “做好最坏的打算，如果一切正常的话那就最好不过了。”杨间说道。     因为灵异公交车停站只会发生两件事情。     要么有人上车，要么就有人下车。     但是下车的却不一定都是人，也有可能会有厉鬼下车，所以他才要做好十足的准备，防止大昌市闹出灵异事件。     会议还在持续。     这件事情要调动大昌市的所有力量，无论是城市力量，还是驭鬼者力量都缺一不可。     “对了，刘小雨，你想总部报告一下，灵异公交车这件灵异事件我杨间接下来了。”     杨间没有忘记，总部那边还要求队长要解决一件灵异事件。     既然事情都碰上了，他也就干脆凑在一起解决。     当然。     杨间也不敢打包票说就一定能摆平灵异公交车，只是先把任务接下而已，后面看情况。     有机会的话他自然会出手。     ......     等到会议结束之中，整座大昌市的城市力量开始运作了起来。     长安站路口附近开始被封锁，所有的公车开始停运，冯全和童倩两个人带着人开始全监控四楼邮局的人到来。     天还没有黑，大昌市内已经基本完成了所有的部署。     而在傍晚的时候。     一辆私家车，下了高速，开进了大昌市，但是在进城的时候却碰到了道路管制，有很多工作人员正在检查过往车辆。     “例行检查，停车，身份证......”一位工作人员走了过来，敲了敲车窗。     车窗摇下开车的是一个面容刚毅的成年男子：“等一等，我找一找身份证。”     “找到了。”他递出了身份证。     工作人员看了一眼，然后对照了一下，立刻脸色一变，当即按响了警报，里面附近所有人全部都围了过来。     车辆附近全部都是武装人员，似乎只要他有任何一丁点反抗意思就要立马干掉。     “你就是老鹰？”     一位领队的人顶着他道：“立刻下车，跟我们走一趟，我们杨队有请。”     “杨队？”     老鹰脸色一变，问道：“你们说的那杨队是杨间么？”     他一时间就想到了杨间，因为在四楼的时候那个李阳就是这么称呼杨间的，而且杨间又是大昌市的人，不难联想到这是他的手笔。     “不错。”     “别乱动。”     领队的立刻呵了一声，他见到老鹰在往副驾驶上伸手。     下一刻。     周围的武装人员全部都真枪上膛，直接对准了车内的老鹰，甚至远处还有狙击手瞄准他的脑袋。     “我拿一下随身物品，不介意吧？”     老鹰挤出一丝笑容，他脖子后不由冒出一丝冷汗。     他能感觉到，自己只要稍微有一丁点的不配合，或者是可疑的行为就会被打成筛子。     “随身物品交给我们保管，检查没有问题之后事后队长同意，自然会交还给你。”带队的人说道：“现在请你立刻下车。”     老鹰不敢乱来，他只得下了车，举起手，表示配合。     虽然他的行李里还有一些十分重要的灵异物品，可是在这种环境之下他只能乖乖的交出去了。     “押走。”领队的立刻道。     老鹰犹如罪犯一样被一辆特殊车辆押送走了。     这种情况并不只有他遇到。     晚上八点的时候。     大昌市机场。     一位二十出头，穿着休闲的年轻男子在出飞机的时候被同样一群人给控制了起来。     “秦开？我们杨队有请，还希望你配合。”     “杨队？原来如此，看来那个人在大昌市的能力很大，整座机场都能控制，而且我还是买的下午机票。”     秦开摘下墨镜，皱了皱眉，显得很诧异，他看了看周围那一群真枪实弹的特种人员。     这就是外面专门处理灵异事件之人的权利么？     当真不简单。     “不过，你们杨队难道没有告诉你，有一类人是需要避讳的，不是靠着人多就能把我扣下的。”秦开脸色冷了下来。     他可不想上来就被控制，到时候生死被杨间控制。     “想动手，你可以试试，我现在就埋了你。”     这个时候，一个低沉，嘶哑的声音回荡在机场内。     冯全缓缓的从休息的岗亭里走了出来，他肤色诡异，身上还沾染着洗不净的泥土。     还未靠近。     周围就逐渐飘荡起了浓雾。     “这是......”     秦开脸色骤变，随后凝重道：“你是什么人？”     “负责人，冯全，目前驾驭了三只鬼，怎么，想要碰一碰么？顺便说一句，像我这样的人不止一个。”冯全咧嘴道。     他嘴里全是坟土，惊悚无比。     秦开道：“那个姓杨的是你的队长？”     “不错。”冯全说道。     秦开心头一沉，这一刻他才意识到那个杨间到底是什么