在了那个下属身上。     “你看, 问题不是出现了么？”杨间眯着眼睛道。     王信此刻惊怒不定：“城田, 没想到连你也......”     “不, 不，我没有问题，我是正常的，我并没有沾染上灵异，还请相信我，我可以发誓。”那个叫城田的下属立刻惊恐的辩解起来。     杨间道：“有些人被鬼盯上了自己是察觉不到的。”     他的话才刚刚说完。     下一刻, 黄子雅就动手了。     几根黑色的头发不知道什么时候飘落到了这个叫城田的人身上, 随后这几缕头发一下子疯狂的生长起来, 很快就变的浓密无比, 一下子将城田迅速的包裹着。     “杨队, 不，不要，还请饶我一命，我不想死啊。”     城田伸出手求饶，然后拼命的撕扯自己身上的头发。     但是无济于事。     他一个普通人怎么可能抵挡的了灵异的袭击，哪怕是黄子雅身上掉落下来的几根头发也足以致命。     “混蛋给我闭嘴。”     王信脸色十分难看，他没有丝毫想要求情的打算, 他反而非常的生气，生气这个愚蠢的下属竟然沾染了灵异自己都不知道, 还把麻烦带到了杨间的面前，这家伙还有脸求饶？如果有一点羞耻心的话就应该立马破腹自杀，用自己的死来寻求最后的原谅。     很快。     浓密的黑发笼罩了这个人的全身, 然后将其尽数包裹在其中形成了一个巨大的黑色发团。     但是发团又以一个肉眼可见的速度迅速的缩小。     “啊！”     惨叫声从浓密的黑发之中传出，同时还伴随着骨头破碎的声音。     很快。     惨叫声消失了，黑色的发团被染红了少许。     但一起消失的还有地面上黑色的人头影子。     因为黑色的人头阴影没办法寄存在鬼发上面, 黄子雅直接用灵异手段让城田这个人都消失了，一点痕迹都没有留下。     只有这样才能确保灵异不会残留。     惠子在一旁见到这样的一幕并没有觉得恐惧，反而有一种莫名的心安。     她当初和杨间参与过灵异事件，并不是什么都不懂的女孩，她此刻知道自己身边的厉鬼正在被清除，这好过之前一直和厉鬼待在一起而什么都不知道。     “继续。”     杨间看了黄子雅一眼微微点了点头。     “很久没有动用灵异力量了，不过我只能清理清理这些小角色，真遇到了大的凶险，还得指望队长。”     黄子雅微微一笑，虽然那笑容是谦虚的样子，但是在其他人看来却如同魔鬼一般的笑容，是致命的。     杨间继续手持油灯往前靠近。     异常再次出现。     王信身后又有两个穿着西装的下属脚下出现了诡异的人头黑影。     “居然这么多人出了问题, 这......这么会这样。”王信这一刻被吓到了。     他带来的六个下属, 算上之前掉落脑袋的小野之外，加起来一共有四个人出了问题, 只有两个下属是正常的。     “看来你们除灵社的内部出了大问题，多半已经被鬼混进去了。”杨间眯着眼睛道。     王信此刻手脚冰冷, 他惊惶不安的抬起头看着杨间：“杨队，这，这是真的么？除灵社内部混进了一只厉鬼？”     “他们从岛国跟着你过来大昌市，身上沾染了这么可怕的灵异，不是你们内部出了问题难道是我大昌市有厉鬼？虽然真相很残酷，但是你是聪明人，哪里有问题自己已经有答案了，再问就有点蠢了。”     杨间说道：“我劝你还是赶紧回去调查调查内部吧，要不然很快你们整个除灵社都要被厉鬼控制了，到时候无人处理灵异事件，你们国家只怕是要完蛋。”     黄子雅没有理会两个人的对话，她盯着那余下两个有问题的人再次出手了。     “我，我不想死，可恶，莪该怎么办。”其中一个下属此刻忍不住哭了起来。     他现在绝望了，不知道该反抗，还是该逃。     因为反抗是没用的，逃跑是不可能的。     另外一个下属则是大声吼道：“别丢人，这个时候就要有献身的觉悟，我们的死是值得的，可以让王信组长将这重要的线索带回去拯救我们的国家，我们是英雄，这个时候我们应该自豪的赴死，不要和城田一样做一个让看不起的懦夫。”     说完他立刻拔出了腰间的匕首，然后赶在黄子雅动手之前毫不犹豫的自杀身亡。     他害怕自己没办法在灵异的袭击之下保持最后的体面，所以先行自杀才能维护住自己的尊严。     刚才那个下属似乎得到了鼓舞，也颤抖着拔出了匕首。     “现在想自杀？太晚了。”     黄子雅冷眼旁观，她可不会等这个人自杀，免得时间一长，灵异出现什么变化发生一些意外。     所以下一刻，诡异的黑色头发缠上了这个人，连同旁边那个自杀死去的人一起被包裹在内。     惨叫声响起。     很快一切又恢复了平静。     发团逐渐缩小，尸体消失不见，最后只能看见三个小球一样的黑色发团在地面上微微摆动着。     黑色的发团随后又像是受到了什么牵引似的，向着黄子雅滚了过去，最后消失在