苍老的手死死的抓着杨间的胳膊，那枯瘦的手掌更是止不住的颤抖起来」我在等你请我打游戏。「杨间抱住了张伟，然后点了点头。     他祛除了张伟身上的病痛，让他耳聪目明，让他肢体健硕，但是唯独没有延长他的生命。     这段时间里，张伟看似健硕精神十足，其实在小庙里的时候就已经是油尽灯枯了「刚才玩得真开心，可，可是，我们已经回不到从前了。」张伟喘着气，依旧紧紧的抓着杨间的胳膊。     「腿哥，你别担心，我已经安排好了后事。」其实，我不是没有想过再次回到年轻的时候，继续和以前一样生活下去。     「但是不行，都不在了，所有人都不在了……我一个人活下去太没意思了。     张伟一边说着，一边流着泪。「其实，我这六十年来过的一点都不好，你离开之后很多人欺负我，我不是不想把公司经营好，可是我对付不了那些人，他们把我当成冤大头，没有人会真正的帮助我……虽然我能力不足，但是我不蠢，我没办法     ，我只能卖掉公司，卖掉一切，然后把钱全部买黄金存起来，这是最笨，也是最有用的方法」对，对不起，腿哥，我没能帮你守住这一切。     杨间说道：「没关系，我还在，一切都会拿回来的。」那就好，那就好，可惜我看不到了……对不起，杨间张伟声音越来越弱，抓着杨间胳膊的手也不禁缓缓的松开了，最后带着几分愧疚和遗憾彻底闭上了眼睛在他生命凋零之后整个网吧的灯光瞬间澹了下来，其他座位上的其他人一个接着一个的消失光洁的地面恢复了之前的样子，布满了一层灰士，摆满零食的吧台也变的空空如也，上面结满了蜘蛛网。     那老旧的电脑屏幕也熄灭了，似乎自始至终就没有点亮过。     一切都是虚幻，一切都是泡影，唯独张伟那逐渐冰冷的尸体却是真实的。     杨间抱着张伟那枯瘦的尸体一言不发，陷入了沉默当中。 ------------ 第一千五百六十七章葬礼     张伟的葬礼在第三天举行。     来参加葬礼的人很多，只是大部分都是上了年纪的老人，杨间在人群之中显得那么格格不入。     张伟的儿子张文文哭的很伤心，有不少人前去安慰，但大多数都是年轻人。」没想到阿伟也走了，他的身体一直很好，还以为能活很久呢？     前阵子还看见他杵着一根手杖在小区里到处熘达。「「唉，小区里没有阿伟以后都不热闹了。」」小区都要拆了，我们这些老家伙以后不知道还能不能再见面。     老人们聚在一起聊天，发出了各自的感慨。而在张伟的葬礼上，杨间看见了一个熟人。     那也是一个老人，看上去约莫八十左右，气质温和，只是看上去精神并不好，有点病恹恹的感觉。     老人似乎也看见了杨间，她先是有些诧异，似乎怀疑自己是不是看错了，随后便在一个年轻人的搀扶下神色焦急的朝着这边走了过来。     「你，你是。杨间？」     老人有些紧张，尝试着询问起来。     「是我，苗小善。没想到再次和你相见居然是在张伟的葬礼上。」杨间平静的点了点头。     老人听见熟悉的声音眼泪顿时就流了下来，她抓着杨间的胳膊：你怎么现在才回来。     她不断的重复着这句话，内心百感交集。     「在那个残酷的时代里很多事情由不得我们去选，不是么？」杨间这样解释道。     「你回来多久了？怎么不来找我啊，我巴直在等你回来。」苗小善一边流着泪，一边看着杨间说道。     杨间说道：「我才醒来没几天，本来打算去看一看你的，但是遇到一点事情耽误了，你这些年来过的怎么样？」     「还行，衣食无忧，吃喝不愁，就是不太开心。」苗小善目光垂下，她忍不住抹了抹眼泪。     杨间看了看不远处张伟的遗像：「张伟也是，过的不太开心。」     如果你没有走的话，也许一切会变的不一样。「苗小善说道。」如果我不走的话，所有人都没有未来。「杨间轻轻一叹：「当时我的选择没有错，如果我不封锁灵异时代的话，这个世界上不知道会死多少人，和那个绝望的时代比起来，现在已经算是最好的结果了。「「可是你回来的太晚了，你要是早回来二十年那该多好啊，非要现在才回来。」一向温和的苗小善此刻很是气恼，她用那无力而又苍老的手掌拍打着杨间，似乎要宣泄这些年的不愉快。「奶奶，你心脏不好，医生说你不能情绪激动。」这个时候一旁的年轻人急忙走上前来，搀扶着苗小善，让她保持冷静。     杨间平静的看了一眼那个年轻人。     然后说道：「放心，她没事的。」年轻人略显诧异的看着杨间，他不知道奶奶和这个人之间到底有着什么样的故事，他只知道奶奶一辈子都在等着一个叫杨间的人出现。     这个人就是他吗？可是为什么会这么年轻？     年轻入打量了几眼，看不出杨间有什么特别的地方。「之前江艳向我提个一个建议。     让我给你们每个人一个机会，如果你愿意的话，我可以让你回到年轻的时候，重新再活一辈子。」杨间开口道。     苗小善此刻停下了手，她老眼含泪道：「但是阿伟拒绝了，对么？」 