   “你......”张一鸣没有再说什么了。     现在是大难临头各自飞，自己保住自己的命才是当务之急，扯那些没用的就是浪费时间。     因为天越来越暗了。     村子里本来还能亮出几盏灯的，现在却一盏灯都没有亮出来，黑暗的有些压抑，让人有种窒息的感觉。     “回车上。”张一鸣立刻转身就逃。     他车上有一些装备，也许能拥有。     当然使用厉鬼的力量也能保证自己的安全，可那是暂时的......一旦极限到了还是会死于厉鬼复苏。     “杨间你可准备的真是周到，连后路都想好了。”张韩又嫉妒又恨的说了一句也转身就跑。     “晚安，明天见。”     杨间招呼了一声便准备关闭尸袋。     不过在那他们两个人转身逃走的时候杨间看见那个被无头鬼影附身了的老婆婆此刻正缓缓的跟了过去......最后老婆婆选择了张一鸣的方向。     黑暗再次加深了，周围已经看不清楚了。     杨间也不知道那张一鸣回到车上之后能有什么应急的手段。     他只知道黑暗之中的透漏出来的危险越发的恐怖。     像是坠入了地狱一般，谁也不知道接下来会发生什么事情。     “希望我的猜测是正确的，如果一切如预料中的一样，这村子里的平衡就会恢复，要是失败了的话我就得困死在这尸袋里面了。”     杨间不敢继续在外面待了，他缩回了尸袋当中。     片刻之后。     黄岗村彻底被黑暗笼罩。     恐怖降临了~！看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误! ------------ 第九十八章一通电话     闷热，窒息。     让人有种喘不过气来的感觉。     尸袋并没有完全的密封，留下了一些缝隙用来让空气流通，毕竟杨间还要呼吸，虽然成为了驭鬼者之后不知道会不会憋死，但这种事情还是不要轻易的尝试比较好。     待在尸袋里面并不舒服。     只是为了自己的性命着想只能忍耐了。     现在，谁知道外面到底有多少只鬼了，光是驭鬼者就死了三个，他们身体里的鬼肯定是被放出来了，除此之外还有那病鬼，凶鬼，无头鬼影.....以及张一鸣和张韩两个人。     现在这个黄岗村就成了一个厉鬼的聚集地。     想要在这种地方活命已经不现实了，靠分析什么行动规律，杀人方法也不顶用了。     恐怖级别太好，超过了能力范围。     杨间在尸袋里闷得浑身是汗，黑暗的环境之中只有自己沉重的呼吸声，外面安静的有些可怕，一丁点的声音都没有。     这个时候他还比较希望外面没有动静。     如果有的话，那一定不是人。     就这样，他躺在尸袋里静静的等着。     等着某种转机的到来。     如果他刚才放出无头鬼影有用的话，那么转机就一定会来临。     相反，如果情况没有好转，反而变的更糟糕的话，杨间或许就要困死在这里了。     打开手机，看了一眼时间。     上面显是十点二十分。     这不是晚上的时间，而是早上的时间，实际上现在的这个村子里应该还是在白天才对。     可如果走出去看一眼的话就会发现，现在的村子里漆黑一片。     没有星光，没有灯光，甚至是连狗叫声都没有。     周围透露出了一种诡异的死寂。     完全感受不到一丁点活人的气息，任何人待在这种地方都会毛骨悚然，更别说这村子里还已经明确的肯定了，存在着某些真正的厉鬼。     “那无头鬼影别让我失望啊，你可是至少价值一个亿的东西，把你放出如果没有起到效果的话天知道我损失有多大。”     对于刚才讲无头鬼影亲手放出去的举动。     杨间没有感觉后悔，只是感觉肉疼。     一个亿就这样飞走了。     而且这次没有严力合作，应该没有继续再关押它的机会了。     或许是躲在尸袋里的缘故。     杨间从十点二十分开始，一直到一点半，足足过去了三个多小时，他依然安然无恙。     既没有听到外面有什么动静，也没有遭受到厉鬼的攻击。     平安存活了下来。     两千万的装尸袋没有浪费。     看来厉鬼的力量就算是再大也无法影响黄金，那个布鲁斯·皮教授真是一个好人，将这种研究成果公开。     要是连躲都没有地方躲的话，那才真是绝望。     不过这种躲避不能一辈子。     虽然尸袋里杨间提前准备了一些干粮和水，但也顶多能撑上几天时间而已，如果这段时间还没有转机的话，那么就只能走出尸袋去拼一把了。     长似乎的平安无事让他心情逐渐放松了起来。     已经确定在尸袋里不会有事之后杨间也没有那么紧张了。     他想了一下，决定再给刘小雨打了一个电话。     卫星定位手机还能使用，信号也没有断。     电话很快接通了。     “喂，是我，杨间么？”     刘小雨立刻接通了电话。     “我是杨间，现在我被困