应不就行了，关键时候还得靠熊爹我。”熊文文再次得意了起来，他第二次动用了预知的能力。     这一次和之前不一样，之前是预知结果，这一次他要最大程度上的预知接下来发生的事情。     一般情况之下，熊文文的预知极限是十分钟。     但这只是理论上的，毕竟灵异的力量是需要去挖掘的，现在他手中还握着一件灵异物品，鬼签，不知道利用一些外在的因素能否延长这次的预知极限。     很快。     周围那股阴冷的气息再次出现了。     众人感觉有一股异样出现，似乎很不对劲，不过这种不对劲却又说不出来。     一分钟，两分钟，三分钟吗......     熊文文的预知在逐渐变长，他仿佛成了先知，在提前读取未来的信息。     如果不预知灵异的话，他的预知基本上是百分百准确的，不过涉及到了灵异事件就出现了很大的不确定，但这依旧拥有很高的准确性，可以作为一个重要的信息去参考，从而避免很多不必要事情发生。     五分钟，六分钟，七分钟......时间越长，熊文文的脸色越发不对劲了。     他那纸人的身体出现了褶皱，像是要干瘪下去的一样，有一些异常的情况出现在身体上，对他进行侵蚀。     不过柳三给他的纸人本身也是特殊的，这种灵异侵蚀无法造成更大的伤害。     毕竟熊文文已经不是活人的身体了，所以他轻松的支撑到了十分钟。     时间一到。     熊文文猛地睁开了眼睛，他带着几分惊悚和惧意。     “你看到什么了？”杨间觉察到了一些不好的信息。     “和之前的情况一样，我们进入了那片下雨的村庄，然后再次点燃了鬼烛，引来了厉鬼，接着小杨使用了棺材钉将那厉鬼钉住了，本以为事情就这样结束了，但是我又看到了其他的鬼出现了，也是撑着黑色雨伞的厉鬼，一只，两只，三只......密密麻麻。”     “我们被包围了，在不停的和厉鬼对抗着，然后黄子雅死了，她浑身腐烂，被雨水腐蚀的身体，成了半具血肉模糊的白骨，然后我们在逃跑，可是无论怎么跑都没有办法逃出那片下雨的地方。”     “周围好冷，到处都在下雨，我们湿透了......最后我隐约看见，雨水之中倒影出了一张张惨白的死人脸，我们似乎早就已经死了，我们所发生的一切事情都倒影在水中，我似乎在看一场电影一样。”     “所以我们被团没了？”黄子雅浑身发寒，熊文文居然预知到了自己的死亡。     而且情况居然比想象中的还要凶险。     “不，我没有看到我们被团灭的结果，但是当时的那种情况基本上已经是无力回天了，和团灭没有什么区别，我们走不出去那片下雨的地方，小杨也不行，而且鬼太多了，就算是棺材钉也没有办法全部限制，只能暂时的抵挡。”     熊文文语气之中透露出不安和恐惧。     他似乎真的经历了未来发生的事情，那一切都像是自己亲眼看到的一般，所以体验深刻，感到害怕是正常的。     “三个关键信息，第一个，雨一直在下，第二个，鬼限制之后还有其他的鬼出现，第三个，水中倒影出来的画面。”冯全坐在高速公路旁的护栏上，抽着烟道。     杨间点了点头：“三个信息没有什么头绪，熊文文虽然预知了十分钟的未来，但他的分析能力比较弱，如果我来预知的话，肯定可以分析出更多的东西。”     “没办法，谁让预知能力落在一个小孩子的身上。”冯全道：“你有什么好的建议没有？”     “必须隔绝被雨淋中，那雨应该是一种诅咒，沾染了之后我们就会处于一种非常危险的局面之中，所以先要解决这个问题。”杨间说道。     “我也是这么考虑的。”冯全道：“而且还必须留意脚下的积水，注意看倒影。”     “那鬼限制之后还会出现其他的鬼，这怎么解决？”黄子雅道。     杨间道：“还在想。” ------------ 第九百八十二章涌出的异常     鬼限制成功之后如果附近还出现了其他人的鬼，以杨间目前经历来看，要么就是鬼只是一种灵异现象，并不是源头，在源头不解决的情况之下，鬼是会不停出现的。     第二种，就是鬼会类似于重启或者是增加数量的手段。     但是从这里的情况来看，应该是前者的可能性更大。     手持黑色雨伞的厉鬼只是一种灵异现象，真正要处理的也许不是鬼的本身，而是另外的东西。     “地上的积水，下雨才会出现的鬼，黑色的雨伞......”杨间在这三者之间思考。     这是熊文文预知了十分钟才得到的信息，十分的珍贵，如果没有他的预知，这些信息不知道要冒着多大的危险才能获取，而眼下他们可以站在安全的位置慢慢的去想这个问题。     “我要去换一个位置观察一下，确定一下心中的想法。”     忽的，杨间开口道；“你们在这里等我一下，不要私自行动，我很快就会回来。”     说完。     杨间鬼域开启，他消失了。     他独自一个人出现在了高空之上，而且越来越高，直到越过了那片乌云笼罩的高度，来到了灵异无法