好好的，和我一样因为门外的动静被惊的站了起来。”王风也阴沉着脸，手掌都在微微颤抖。     这种颤栗，既有恐惧，也有紧张。     因为曲洪涛就在自己身边，如果刚才死的不是他，那么死的就是自己，自己能活下来仅仅只是运气稍微好一点点而已。     “刚才他的眼睛是看向你们那边，所以鬼在你们那边。”王风深深的吸了口气，让自己镇定下来，然后伸手指了一个方位。     那是刚才曲洪涛临死之前看向的地方。     那个方位有两个人。     老鹰还有柳青青。     “鬼是你们两个人当中的一个。”     “你可别乱指。”     老鹰冷冷道：“刚才要不是我击退了门外的鬼，现在屋子里死的可就不只是一个了，我才刚刚帮完忙，你这就迫不及待的想要陷害我，王风，你倒是够狠的。”     “老鹰，你的嫌疑的确最大，柳青青之前说的对，鬼是四楼的信使，所以她也好，杨间也好，都不符合条件，唯独你符合，而且你之前就已经被四楼的其他信使孤立了，要不然的话也不会一个人待在402房间，如果这还不能说明什么的话，那么最大的嫌疑就是你之前曾经接触过那个李跃的尸体。”     “你手中的那把枪还有之前用掉的骨灰坛就是林跃手中的灵异之物，林跃是谁，你们应该都知道吧。”     “他就是三楼进入四楼的信使，也是他把鬼带来的，虽然死了，可是他带来的鬼却还在。”     王风一口气将话说了出来，他分析能力和判断能力不差，仿佛已经掌握了真相一样，非常笃定的指认老鹰。     柳青青皱了皱眉，狐疑的看了看老鹰。     这么一说，他的可能性似乎比王风更大。     已经没剩下几个人了。     而且死了曲洪涛和王善，再排除杨间，李阳，还有那个普通人杨小花，剩下的人当中符合条件的，不是王风还有他身边的那个同伙，就是老鹰了。     但是老鹰的嫌疑太大了。     他手中的灵异之物和之前的林跃有关系，还有曲洪涛临死之前也是看着老鹰。     “所以，你就是鬼了？”杨间脸色平静的看着他，放在旁边的长枪已经拿了起来。     柳青青立刻后退了好几步，和老鹰拉开了距离。     老鹰急忙解释道：“不，我不是，杨间，你冷静一点，就算你杀死我，鬼肯定还在这个房间里，我不想用我的死来证明王风的推断是错的。”     “王风的分析很有道理，连我都觉得他是对的。”杨间缓缓的站起。     “被鬼入侵了的人，可能自己都不知道，这很正常，我以前送信的时候就经历过这事情，被鬼干掉的人借助灵异力量短暂的活下来，还以为自己没事呢，老鹰你现在觉得自己不是鬼，并不觉得奇怪，如果不是这样的话，那鬼也不会隐藏的那么深，到现在都没有找到。”王风继续说道。     “住手，我真的不是鬼，你要相信我，我如果是鬼的话刚才就不会出手帮忙了。”老鹰见到杨间走来，忍不住往后退去。     面对杨间，他连动手的底气都没有。     他清楚，一动手，哪怕自己不是鬼，也会被立马干掉。     杨间眸子闪烁红光，在昏暗的房间里格外的醒目，他手中的长枪蓄势待发，直逼老鹰而去。     他动手了。     老鹰惊骇，仿佛闻到死亡的味道。     然而下一刻，那根发裂的长枪却猛地钉在了地上，深深的扎穿了地面上那王善的尸体。     杨间冷冷道：“你当然不是鬼了，因为真正的鬼是王善。”     地面上王善的尸体此刻诡异的抽动了一下，发出了一声凄厉的怪叫，惊了众人一跳，但这尸体很快就没有了动静。     棺材钉的压制形成，再凶的鬼都挣脱不开。 ------------ 第八百九十九章分析     众人还以为杨间真会动手干掉老鹰，没想到这转而竟袭击了地面上那一动不动的王善尸体。     这种举措超过了所有人的预料，所以人甚至想都没想过，躺在地上的王善尸体就是鬼，要知道王善可是第一个受害者，而且之前都表现的一直很低调，并且很不起眼。     毕竟一楼混上来的信使，要能力没能力，要威胁没威胁，炮灰一般的存在，谁会去留意？     结果。     当杨间手中的棺材钉袭击王善尸体的那一刻，那冰冷僵硬的尸体竟诡异的抽动了一下，随后还发出了一声宛如厉鬼一般的凄厉叫声。     尸体仿佛诈尸活了过来。     这种现象的出现已经很能证明问题的所在了。     王善的尸体的确是存在着问题，不然一具好好的尸体怎么可能突然有这样诡异动静。     “这怎么可能。”柳青青惊住了，她无法相信，王善会是混来的鬼。     这简直是违背了常理。     王善可是跟着杨间一起来到四楼的，期间一直都没有脱队，根本就没有理由是鬼。     然而尸体刚才发出的那凄厉的叫声却已经是最好的证明了，哪怕再不可思议，现实都摆在这里，让人不得不相信。     老鹰看着那地面上的王善尸体，也是有些惊疑不定，他刚才还以为死的是自己，没想到杨间竟已经找出了真正的鬼。     “这不可能，怎么会是王善