开明么？有消息了，这是最新的档案报告，你来看看。”     杨间狐疑的接过之后，翻看了几眼，当即皱起了眉头：“受枪伤，失血过多而死？死因.....自杀？赵开明自杀死了。”     他有些不敢相信。     赵开明也算是个人物，算计了所有人，养出了鬼婴这么一个祸害，结果没几天收到了他的死亡报告。     “吞枪自杀，人证物证齐全，没有任何的疑点。”赵建国道：“尸体现在被保存在冰棺里，你想看看耳目？”     “不用了，我对死人没有什么兴趣。”杨间道；“不过他这种人会开枪自杀，我不太相信。”     “原因说不出来，不过他身边发生了一件很诡异的事情。”     赵建国说着突然压着声音道；“我调查过赵开明的家庭情况，发现他的老婆，女儿，父母，亲戚在一年之内陆陆续续的全部离奇死亡。”     “没有伤口，没有验尸报告，也没有死亡证明......我想这应该是赵开明用自己国际刑警的职务便利把这相关信息删除了，而且曾听他和通讯员的语音通话资料也可以分析出，他的     家人的的确确是已经去世了。”     杨间道；“他一家人死光了这我是知道的。”     “所以这个消息才很诡异，你知道赵开明死了之后是报警的么？是他的舅舅，一个死掉了足足半年的人，而且经过查证，不只是赵开明的舅舅，他的父母，老婆，孩子，本来都应该     离奇死亡了才对，结果也全部出现了。”赵建国道。     “怎么说赵开明成功了，他一家人都复活了？”杨间神色微动。     那只鬼居然真的可以让死人复活。     不可思议。     赵建国道：“是他，他失踪了近一年的家人全部出现并且复活了，但是他却死了，虽然是吞枪自杀，但这其中有没有灵异的事情在里面我还不能完全肯定。”     “管他有没有灵异事件，赵开明死了，那就是一个最好的结果了，他是个很危险的人物，为了复活他的一家人甚至不惜让整个大昌市陪葬，就算是他不自杀，我都会帮他自杀。”     杨间冷静道。     上次前几天要不是为了守着那饿死鬼的尸体，耽误了时间，他早就去找赵开明算账了。     后来大昌市被接管了，杨间也失去了动手的最好机会。     毕竟当着刑警总部的面杀人，是一件非常愚蠢的事情，要杀也得来个死无对证才行。     “赵开明的确是一个危险人物，他死了也算是便宜他了，否则我们这边也要派人将其抓捕，一旦定罪成功，少不了枪毙。”赵建国也非常痛恨此人。     不是他纵容鬼婴的话，这种S级的灵异事根本就不会发生。     “人已经死了，那这事情就告一段落了，还有一件事情不知道是什么？”杨间道。     “明天有一个重要的会议，还希望你能务必到场，大昌市的灵异事件已经结束了，剩下救援的事情也不归我们管了，其他的国际刑警也要回去驻防了，所以临时有个会议，主要是让你和其他的人打个招呼，混个熟脸。”     “当然，还有一些工作报告，毕竟这次的事件牵扯太大，一些问题只能你亲自去回答，完了之后关于你的这次功劳，上面会有一些重大的嘉奖。”     “到时候难免要去大京市走一趟。”     杨间道；“这么麻烦？”     “走个过场而已，就当是旅游吧，你现在已经是大昌市的国际刑警了，一些惯例还是要履行的，而且有些待遇你也得亲自去争取争取吧。”     赵建国笑着说道：“总之，这比解决灵异事件容易多了，”     杨间想了想，也觉得对，自己既然已经选择了加入国际刑警，那自然也去露露面。     “我知道了，等我忙完了大昌市的一些事情之后我就会考虑去大京市。”     大京市是首都，那里估计是现在亚洲最安全的一座城市了，没有之一。     “好，那我就不打扰你了，明天八点，还在市体育馆。”赵建国道。     “我会准时去的。”杨间道。     送走了赵建国之后，他就隐约觉得，自己似乎已经是被各个方面的人重点关注了。     虽然和隐晦，但是从赵建国亲自登门拜访，还有要邀请自己去大京市一趟就可以看的出来。     也对。     杨间现在展现出了前所未有的价值，毕竟是一人解决一件S级灵异事的人，这放在驭鬼者的圈子里，只怕已经是名声远扬了。     没有人希望见到一个草根英雄崛起~！     不知道为什么，杨间看着桌子上那赵开明的死亡照片，他又回想起了最后见他时候说过的一句话。     隐约觉得自己这太过出名并不是一件好事。     一下子从默默无闻的驭鬼者，到全球驭鬼者圈子里闻名，这会带来数不尽的好处，也会带来无穷无尽的麻烦。     “走一步算一步吧，想那么多没有用。”杨间收起了这份死亡报告，准备放起来。     而就在他和如往常一样，继续待在家里研究身体变化的时候。     观江小区外却多了几个不速之客。     “那个鬼眼刑警杨间就住在这小区里？”     一个身材修长，面容颇为俊朗的年轻男子，站在河对面的马路旁，眺望这里。 