变成驭鬼者的王小明此刻比任何人都清楚，自己的弟弟已经死在了鬼域，彻底消失在了这个世界上。     就算是他也无法让王小强活过来。     “为什么，为什么不听我的话，为什么不早一点跑，为什么要在外面闯这么大的祸。”王小明泪流满面，他跪在了地上，整个人几乎要虚脱。     “教授。”旁边的护送人员急忙扶住了王小明。     他们又目光复杂的看了看鬼域内的杨间。     无法指责，甚至是不能埋怨。     因为眼前这位杨间是大昌市的国际刑警，而王小强则是罪犯，是点名被通缉的罪犯，哪怕是当场击毙也只有功，没有过。     所以，杨间没有做错。     “王小强死了，他身体里的鬼出来了，你应该比我更加清楚这只鬼的能力吧，如果王教授愿意配合我的工作，可以说一说，当然，不愿意说我也不会强求，这事情总归是会解决的。”杨间开口道。     旁边的护送人员睁大了眼睛看着杨间。     你这前脚刚杀了被人的弟弟，后脚居然还好意思问情报？     不过，话说回来了，如果只论公事的话王教授的确是应该配合杨间工作的，毕竟是他当初从实验室离放出来的鬼，有义务负责。     王小明此刻缓缓的从地上站了起来，他没有去擦脸上的眼泪，而是立刻转身离开。     虽然心中悲痛，但他却没有因此而记恨杨间。     因为他今天的确是没有做错，如果这次被追杀的不是王小强，而是别的驭鬼者，他是非常赞同杨间的这种处理方式。     一位无法无天的驭鬼者就应该被除掉，这类人对社会的威胁比厉鬼还要大。     “教授？”     王小明道：“什么都不要说，回实验室，我还要继续展开研究。”     护送人员脸色一凛，不敢再多说什么了。     而在上直升机之前，王小明面无表情的回头道；“虽然你杀了我的亲弟弟，但我希望你日后能展现出足够的价值，一旦你在我心中的判断危害大于贡献，我会毫不犹豫的动用所有的力量将你杀死。”     “在那之前，我依然是教授，你依然是刑警，工作上的事情我不会有任何的偏袒，你想要关押这只鬼就必须把这骷髅拆掉，分开关押，这样才能制止它复活，否则的话它永远都会不停的聚在一起，另外别让它碰到活人的血肉，否则它会寄生在下一个人的身体里，直到达到某种条件，完成复苏。”     “这么说起来这只鬼还真是温顺啊，不是主动复苏的，而是被动复苏的，看来这只鬼王教授是精细挑选出来给王小强驾驭的。”杨间脸色微动。     真如王教授所说，那这具骷髅鬼的价值难以想象。     王小强只是用来自保简直就是浪费，有了这具杀不死，又无法主动复苏的骷髅，简直就有了和任何鬼打交道的本钱。     王小明没有再多说一句话，很快就乘坐直升机离开了大昌市。     杨间看着他离开，心中暗道：“我当着他的面杀了王小强他都能忍得住，这个教授的确是很不一般啊。”     从之前王教授的表现来看，他的确是非常关心自己这个弟弟。     这种深仇大恨都能压下去，并且还愿意公事公办。     不是卧薪尝胆的枭雄，就是心怀天下的圣贤。     “无论他心中是否记恨我，以后是否会成为我的敌人，但今天的决定我并不后悔。”杨间目光冷冽，没有悔意。     杀王小强没别的意思，就是报仇。     什么利益纠葛，什么身份背景，全部都是扯淡。     看着眼前这具不断挣扎的骷髅，杨间控制鬼影直接将其肢解。     这只鬼比起鬼影来还是弱了，只是拥有难以杀死的特性让人头痛而已。     一具完整的骷髅被杨间硬生生的拆成了一块块的骨头。     白色的骨头上不带一丝血肉，就像是医院的骷髅标本一样。     拆解之后杨间看见这些骨头竟不断的汇聚在一起，似乎想要再次组合成型，有了重要的信息提醒杨间直接用随身携带的金箔纸将一根根骨头包裹起来。     包完之后这些散落一地的骨头立刻安分了。     不再有异动。     杨间将这些东西收起来，然后收了鬼域转身离开这里。     “下一步，考虑怎么对付那个叶枫了。”     不过在离开的时候，他心有所感，忽的看了看天空。     才下午两点多，大昌市的天空竟有些暗淡了，似乎被一层青黑色笼罩。     阴霾？     杨间皱了皱眉，却没有多想。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百十四章大型灵异事件 ?    噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 哽噺繓赽捌㈠小説蛧     “大昌市最新消息，王教授的弟弟王小强死了，被新任大昌市刑警杨间击毙。”     亚洲国际刑警分部。     因为事关王教授的事情，为此特地召开了一场小型会议。     这次会议不但杨间的接线员刘小雨在场，队长赵建国，还有部门之中的各个主要成员都在场。     “我早说了，这个杨间是一个不可控因素，他成为刑警只会越发的无法无天，连王教授唯一的一个直系