一直被鬼盯上。     两人虽然分配好了互相守夜的任务，但实际上两个人都一晚上没有睡。     这鬼地方普通人都会失眠，难以入睡，更别说驭鬼者了。     况且，杨间本身就可以坚持好几天不吃不喝不睡，身体机能已经和常人不一样了，只是他还是尽可能的保持普通人的习惯而已，尽可能的减少厉鬼对自身的影响。     天亮了。     房间内的灯光熄灭了。     走道外再次亮起了发黄黯淡的光。     黑暗笼罩的鬼邮局迎来了新的一天。     杨间先是在屋子里找了一圈，并没有新的信件出现，他以为是自己粗心大意没有找到，所以还找的很仔细。     “新的信件不在屋子里，去外面看看。”     李阳也恢复了精神，那个钱蓉的女子也一副憔悴，可怜的样子畏畏缩缩的从卧房里走了出来。     杨间来到了房间外面的走廊上。     一件诡异的事情发生了。     昨天晚上被他丢在走廊上的那个叫陈星的男子失踪了，走廊上已经没有了他的身影。     “一个活人就这样不见了？昨天晚上我守夜的时候根本没有听到门外有什么动静传来，如果是他遭遇了厉鬼的袭击，应该会哀嚎，惨叫才对。”李阳学着杨间开始分析情况。     杨间说道：“指不定刚熄灯的时候他就已经死了，不过他的死足以证明，熄灯之后外面的确是不能待，邮局内似乎存在着熄灯必死的规律。”     “看来这个可能性很高。”李阳拧着眉头，有些凝重。     这正是一条非常危险的规矩。     被赶出房间的人到点就死。     如此一来，难怪每个房间的信使都不多。     人心隔肚皮。     如果人多了的话，那么谁敢说自己哪天不会被堵在门外？     可是就在这个时候。     其他的房间打开了门。     陆陆续续有其他的信使走了出来。     人还不少，有的房间只有一个人的存在，有的房间有两个人，也有一个房间住着三个人。     住着三个人的房间是那个王善还有那个万兴，以及一个陌生的男子。     显然，他们昨天来的早一点，以及提前进入了房间当中。     “杨间？他果然已经来了，看来昨天晚上的动静是他传出来了，21号房间显然是被他强行占下来了。”     王善见到杨间有些高兴，但也发现了原本房间的那几个不太好打交道的人已经不见了，没有从屋子里走出来。     这样的结局是个人都已经猜到了。     得罪了杨间，简直比经历灵异事件死的还要快。     “孙瑞没来。”杨间神色微动，他可以肯定，这群二楼的信使当中没有孙瑞的踪影。     这只能证明，孙瑞根本没有来二楼。     “怎么回事？这次怎么这么多信使一起出现了，是出什么问题了么？”     “开什么玩笑，其他房间的人也住了人，这加起来有十几个人了，我就知道这次很不对劲，我上个礼拜才送完一封信，现在的话根本就轮不到我，我至少有一个月的安全时间。”     “对了，你收到这次要送的信件没有？”     这群二楼的信使立刻相互议论起来了，他们也很诧异，其他房间居然都有信使。     简直就是满员了。     通常情况而言，只有当要送信的时候信使才会被鬼邮局带进来。     也就是说，这一层楼看似七个房间，实际在使用上是很难住满的。     邮局的存在不是为了杀人，所以自然也不可能弄出那种故意杀死信使的规则。     但是这次情况实在是特别。     似乎积累在二楼的所有信使都到齐了。     包括，王善，万兴，钱蓉，以及杨间，李阳这种从一楼刚刚走上来的人。     “找到信件了，在这里。”     一个三十出头的，神色沉稳的男子发现了什么大步走了过去，他来到了走廊的一处转角，在转角处一封红色的信件醒目的放在那里。     “红色的信件？”     这个男子明显怔住了，似乎有些诧异。     “不是吧，又是红色的信件？”王善眸子一缩，显得十分的惊愕。     “王善，你知道？”旁边有人追问道。     王善目光闪烁，不知道该如何回答，说实话他只是见过红色信件，就在前段时间，但是那封信是杨间送出去的，和他没关系，他只是等着就完成了任务。     没想到，这一次罕见的红色信件又出现了。     信使这么多的原因肯定是这个。     任务危险太高，一个信使去送绝对死翘翘，所以才需要安排这么多人。     以人数获胜。     这种变化的出现他不敢肯定是不是和那个杨间有关。     但是非常可疑。     因为这种突然的变化一切都是因为杨间的出现而开始的。     王善看向了杨间，希望得到一个答案。     可惜，杨间对他不感兴趣。     此刻。     杨间大步向着红色的信件走去。     那封红色的信件放在原地没有人敢拿，因为存在着忌惮和迟疑，都在分析原因，思考情况。     杨间却不管那些人在犹豫什么，他要拿走那封红色的信件。 ------------ 第七百八十