走人了，哪里会理会这条走道内的凶险。     “走吧。”     杨间后退了几步，没有犹豫，鬼域直接扩散，瞬间覆盖了整个凯撒酒店，然后一路向着城市的北面而去。     他一瞬间消失在了原地。     尽管这里离大昌市很近，但杨间也只是略微朝着大昌市的方向看了看，并没有回去，而是原路折回，再次赶去平安大厦。     方世明的确是已经逃走了，他并不在平安大厦内。     但是杨间无所谓，他去平安大厦是需要寻找方世明的手掌，手脚印，触发柴刀的杀人规律。     这次再用掉一个压制鬼的名额他也要干掉他。     八音盒的诅咒带来的危险比厉鬼复苏的风险还要大，如果是厉鬼复苏的话，杨间心中有一些应急的方法，可以保证自己的性命，但是现在诅咒都管不上了，哪里还管的上厉鬼复苏。     “不要让我失望，争取一刀干掉方世明。”     杨间心中这样想到。 ------------ 第六百零九章媒介触发     杨间从离开平安大厦到再次返回看上去过去了很久，其实也就是几个小时的时间，这还是因为在凯撒酒店里那片诡异地方遇到了一些特殊情急的缘故，如果不是因为这些特殊情况的话他根本就不会浪费这么久的时间。     八音盒的诅咒如催命符一般在脑海里回荡着。     杨间现在很珍惜每一分钟，因为只有这样在解决了方世明之后他才有更多的时间来解决这个诅咒。     而在此之前。     总部内。     因为杨间的离开，覆盖城市的鬼域也跟着消散了，并且确定了杨间没有厉鬼复苏之后危机也算解除了不少，这让很多人都送了口气。     但相应的，一些严峻的问题依然存在。     “事情的经过大概就是这样，朋友圈的其他人都没了，杨间和方世明在平安大厦的顶楼打了一架，结果你是知道了的，两个人平手，杨间没有能力干掉方世明，方世明状态太差，快厉鬼复苏了，他不想被杨间拖死，选择了逃跑。”     会议室内，曹洋将之前的情况大致说了一下。     负责这次的是王小明，其他几位组长负责协同，     “不过杨间似乎并没有打算放过方世明的想法，他虽然离开了市区，可是我感觉杨间是去做着什么准备去了，下一次的袭击估计很快就会到来，毕竟杨间的性格大家大致都了解的差不多了，他下了决心要杀的人估计谁也拦不住。”     说到这里，曹洋话语一停，看向了王小明。     当初王小明的弟弟就是这样被杨间干掉的，谁都劝不住，什么利益交换，什么妥协，在这个杨间的身上根本就不存在。     这是很纯粹的愣头青，符合一个年轻小伙子的性格。     王小明脸色如常，似乎已经不关心那件事情，他说道：“你的推测很精准，如果没出错的话，天亮之前杨间就会返回这座城市搜寻方世明。”     说到这里，他停顿了一下：“你能找到方世明的位置么？”     他不是驭鬼者，也不是情报员，无法找人。     “你想让方世明和杨间的争斗继续？”曹洋楞了一下。     王小明道：“错，是结束，只有提前结束这样的争斗才能将损失降到最小，如果可以的话，我希望死的是方世明，杨间这个人还有用得上的时候”     曹洋明白了他的意思，两个人的争斗拖得越久带来的影响就越大，而且现在两方已经不死不休了，只有彻底的让一方死去，整件事情才算是结束......毕竟鬼画事件的隐患还在城市里潜伏着，谁知道什么之后爆发出来。     “我尽量试试看，不一定能找到他，这家伙如果铁了心要躲起来的话没有人找得到。”他耸了耸肩，表示尽力而为。     方世明其实已经离开了城市。     他去往了距离城市不远处的一处乡镇，那里是他安排的一个临时落脚点，作为朋友圈的总裁，不可能把所有的家当都放在一块地方，狡兔三窟的道理没人不清楚。     一处不起眼的平房地下室内。     浑身消瘦，皮肉包着骨头的方世明出现在了这里，他状态很差，幸亏离开的及时，不然的话真要死于厉鬼复苏了，但是现在估计也快了，也不知道能不能撑得过十五天的时间。     “得提前做准备了。这几天交代一些事情之后我需要去坐那辆灵异公交车，这个杨间简直就是个疯子，不是他的话我不会如此冒险，那公车太危险了，一旦上了车能不能活着回来就不知道了。”     方世明坐在了沙发上，他一双布满血丝的眼睛微微转动着，似乎在思考着什么。     片刻之后他拿起了一部手机拨打了一个视频电话。     朋友圈的大部分主要成员都被杨间一锅端了，但是他知道还有一个人没有死。     很快连线成功了。     “是我，方世明，贺天雄你现在在哪？”方世明声音嘶哑怪异，听的人很不舒服。     “方总？”贺天雄那边露出了几分诧异神色：“你怎么好端端的变成了这样子了，听说平安大厦出大事了，真是抱歉了，现在我在飞往国外的飞机上呢，那边有点业务需要处理，我得过去一趟。”     方世明说道：“别扯那些没用的了，我可能要离开一段时间，公司的事情交给