失踪。     “你们就不能先不要废话了么？先让苗小善打完电话再说。”另外一位叫刘紫的女生有点不耐烦道，她是本地人，在寝室里有点大姐大的意思，说话比较管用。     果然，其他几位打趣的女生立刻闭嘴了。     刘紫今天的心情并不太好，甚至有点不安，因为她之前就从男朋友嘴中得知了苗小善这个叫杨间的高中同学身份。     很特别。     特别到连自己那个富二代男朋友都没有资格和这类人接触。     所以自从那天之后她对苗小善格外客气了许多。     电话的通讯时间并不长。     很快，电话挂断了，苗小善从耳旁放下了手机，只是在结束通话之后她的脸色微微发白，眼中流漏出惊恐之色，目光几乎下意识的看向了室友张霞的床铺。     床铺非常整洁，没有多余的杂物，但是在靠墙位置却摆放着一副带有几分历史气息的老旧油画。     杨间说过，那油画是有问题的。     “苗小善，你怎么了？脸色怎么这么差？”刘紫询问道。     苗小善身体一颤，回过神来，带着几分惊慌道：“快，我们快走，离开寝室，快离开这里。”     一边说着，她一边快速的起来急急忙忙的穿着衣服，像是要逃命似的想要离开。     “好端端的这是怎么了，这大晚上的外面又冷去哪啊？”     旁边的室友被苗小善这种反常的举措给弄迷惑了。     “去哪里都行，总之不能呆在这里了，你们快别看着我了，赶紧穿好衣服跟我走吧。”     苗小善见到这几个室友都没有动作更加急了，她想要把室友从床铺上拉起来，不过室友却似乎并不领情，反而挣脱了开来。     “苗小善，你冷静一点，好端端的发什么疯，该不会受到了什么刺激了吧。”那个叫孙于佳的室友安慰道。     刘紫也急忙凑了过来，她问道：“是不是你的那个叫杨间的高中同学在电话里和你说什么了？你说出来我们给你参考参考，先别着急。”     “杨间说那幅油画有问题，张霞的失踪很有可能和灵异事件有关，你们别再耽误了，听我一句劝先离开这里吧，回头我再和你们解释。”     苗小善虽然已经做好了逃离寝室的准备，可是却不忍心丢下这几个室友。     但是室友却不相信她的话，根本就没有想要离开寝室的想法。     其实这也不怪那几位室友，这大冷天，又是晚上，谁愿意因为别人的一句没谱的话就跑出去？     而且这个时间点也不准外出啊。     “灵异事件？你是说，我们寝室闹鬼了？”刘紫反应过来，有些难以置信道。     “我不知道，我只知道杨间说那油画有问题，让我们离开这里。”     苗小善急的直跺脚：“你们怎么还躺在床上，赶紧走吧。”     那个室友当即就笑了：“苗小善，你肯定是被你那个高中同学骗了，还灵异事件呢，我长这么大就没见过鬼，现在都什么年代了，你还信这个？我看你就是太单纯了，别人说什么就信什么，真有鬼的话我倒想看看鬼长什么样子。”     “是啊，苗小善，那个杨间肯定是故意吓你，这个杨间也太坏了，他明知道你胆子小怕听鬼故事，还故意说出这样的话，你别一惊一乍的，赶紧睡觉吧，我保证今天什么事都不会发生。”孙于佳信誓旦旦的说道。     可是越听她们这样说，苗小善就越焦急和不安。     她们根本就不知道自己当初在大昌市七中的时候和杨间，还有其他的同伴同学经历了什么。     整个班，近五十位学生，一晚上不到，只剩下七个人活着离开了学校。     那一天的经历是她这辈子的恶梦。     刘紫见到苗小善这情绪激动的样子，心中也有些摇摆起来。     宿舍闹鬼，出现灵异事件，这事情虽然听上去有些天方夜谭，甚至有点想笑。     可是退一万步来说，这万一是真的呢？     毕竟苗小善的那个高中同学可是让自己男朋友都忌讳万分的人，说不定真有一些内幕消息透露出来。     想了想，刘紫说道：“我们还是先听苗小善的，先离开寝室吧，有什么事情等明天再说。”     “不是吧，刘紫，你也相信苗小善说的话？要去你去，我可不陪你们疯，我要睡觉了，明天还要上课呢。”那个室友说完就往后一躺，裹着被子不理会其他人了。     “你们这都是这么了，搞的我都稀里糊涂了，哎呀，我也管不了那么多了，什么灵异事件，鬼不鬼的，我才不信，苗小善你别拉我走了，我真的很困了，也先睡了，你有什么话就和刘紫说吧，她反正信你的话。”     那个叫孙于佳的室友也无奈的缩回了被窝。     苗小善心中焦急，不知所措，这些室友完全就不相信自己的话，这个大晚上的把她们从被窝里拉出来太困难了。     可是再不走的话万一真的出了意外的话就都走不掉了。     七中的时候她可是亲眼见到鬼出现在了自己的面前，如果那个时候走晚了一步所有人都得死在学校里。     所以时间是很宝贵的。     要不我一个人走？     苗小善心中冒出了这么一个想法，可是她实在是不忍心看着这几位室友出现意外。     刘紫见到她们