一样。”杨间心中一颤。     这和论坛里那个音频文件之中传出来的声音一模一样，只是现场听见更加清晰而已。     周正脸色格外凝重，他拿起了一个特别的电话紧急按了一个键，电话那头立刻就接通了。     “周正么？报告情况。”     电话那头响起了一个女子的声音。     “我在大昌市第七高中，紧急事件，校内出现了一只至少危险级别的鬼。”周正立刻道。     “已经记录了。”     电话那头的语速很快：“能对付么。”     周正道：“那鬼已经形成了鬼域，开始对我所在的位置产生影响了，外面看不见了灯光，估计鬼域的范围比我想象中的要大。”     “鬼域么......事态升级，不是你能对付的，还请迅速撤退。”     “现在走已经有些晚了，这里学生很多，我要尽可能的确保他们能够活着离开。”周正道。     “以你现在的状态再使用鬼的力量很危险，到时候你所在的地方可能就不止一只鬼了，而是两只，我建议你撤退，虽然你的极限快到了，但即便是你拼了性命说不定连一个人都救不了，能产生鬼域的鬼甚至能定义到灾难级别。”电话那边的声音立刻道。     周正道：“没时间了，我距离那玩意不到五米，就在教室门外，甚至有可能已经盯上我了，接下来我会保持通讯，如果断了，就说明我已经死了，遗书还请替我转交给我父母，就这样，我要开始行动了。”     “咚。咚咚。”     沉闷，压抑的敲门声依然在外面响起，一长，两短，并且以一个固定的敲门频率，不断的叩打着教室门。     “王老师，有人敲门。”有不知情况的学生喊道。     王老师有些迟疑，但是看周正的样子似乎是发生了很严重的问题，但忍不住心中好奇，还是打开教室的后门，走出去看看到底是谁在敲门。     “别出去。”周正道急忙喊道。     可是他说话的时候已经晚了，王老师已经走了出去，但诡异的是王老师刚刚开门出去仿佛一个眨眼的功夫就没有了踪迹。     是的，不见了。     教室门外漆黑一片，浓浓的黑暗似乎能吞没任何一丝光亮，王老师走了出去便再也没有了动静，连一点声音都没有传来，就像是整个人已经凭空消失了一样。     而且随着教室门打开，外面的黑暗如浓浓的黑雾一般迅速的渗透了进来，不断的侵蚀教室内的空间。     这一刻，便是再神经大条的学生也感觉不对劲了。     所有人睁大了眼睛露出了恐惧之色，有些女同学直接吓的尖叫，离开了位置不断的往后退去。     真闹鬼了？ ------------ 第四章恐怖敲门鬼     咚，咚咚。     沉闷，怪异的敲门声依然以一个固定的频率响起，如一个调好的闹钟发出声响。     教室的大门并没有锁上，甚至都没有拴住，只是随意的关上了而已，只要稍微用力的话就能轻易的推开。     但是让人毛骨悚然的是，那个身穿黑色长衫，浑身布满尸斑的老人并没有推开大门，依然僵硬的站在那门外敲响着大门，没有丝毫想要进来的意思。     可那老人虽然没有进来，但走廊外如墨汁一般浓郁的黑暗却是迅速袭来。     整个教室开始发生了难以想象的巨大变化。     崭新的墙壁上变的斑驳发霉，墙皮不断的脱落下来，变成了凹凸不平的墙面，那坑坑洼洼的墙面上更事长出了黑绿色的霉菌，散发出了一股阴冷，湿晦的味道，座椅上的书本迅速的变黄，然后腐烂，甚至连地面上的水泥也开始迅速的被风化了，露出了锈迹斑斑的钢筋，有些地方甚至开始出现了坍塌。     仿佛在一瞬间的功夫这里已经经历了几十年的时间，被岁月给摧残。     然而教室的灯光还在极力抗争着这股黑暗，白亮的灯光就像是风中残烛，散发出最后一丝昏暗的光亮，仿佛随时都要熄灭了一样。     恐惧，出现在每一个学生的脸上，有人尖叫，有人呼救，也有人颤抖......     唯一镇定的是讲台上的周正。     他一动不动，目光四处打量，留意着周围的任何动静。     危险级别的鬼，还能拥有鬼域.......这不是他能对付的。     他要做的就是想尽一切办法找出一条活路，让这些学生活着离开这里，哪怕只是其中一小部分。     “周正，你看。”     这个时候，方镜突然喊了一声，他脸色格外难看，指着教室课桌上的几个同学。     之前并未留意，此刻看见方才反应过来，有好几个同学趴在桌子上一动不动，他们睁大了眼睛和嘴巴，脸色死灰，浑身散发出一股尸体的腐臭味，像是已经死去好几天了一样。     “咚，咚咚。”敲门声再次响起。     这个时候刚才站在人群里活着的男同学突然浑身一颤，然后整个人僵直的栽倒在了地上。     “李明你怎么了？”     有人想要将其扶起，可是一接触他的身体时候那人顿时尖叫一声，疯狂的往后退去。     冰冷，僵直，如同一具尸体。     李明和之前的那几个同学一样睁大了眼睛和嘴巴，一脸死灰，没有半分神采......身体逐渐开始散发出一