的那么急。”杨间道。     “不是你说那个饭店有问题么？你说有问题肯定有问题。”张伟道：“既然有问题那就不吃了呗，一顿饭而已浪费就浪费，反正本大爷明天就要去上班了，以后有的是钱。”     苗小善问道：“杨间，你刚才发现什么问题了？”     “可能吃菜吃到苍蝇了。”     张伟看着跟在旁边的上官云道。     上官云脸黑道；“你说话就说话，好端端的看我做什么。”     “欣赏你俊俏的容颜不行么？”张伟道。     “包厢一开始就只有我们四个人，但吃饭吃到一半的时候苗小善和上官云来了，但他们并没有入座，而我在桌上看到了第五副碗筷，你们说那包厢有没有问题？要知道期间除了服务员之外可没有第五个人进入包厢，但服务员怎么可能坐在外面面前吃东西？”杨间道。     “靠，我就说那包厢怎么感觉冷冰冰的，还以为是冷气开大了，原来那地方闹鬼。”张伟吓的几乎跳了起来。     “不会吧。”苗小善捂住嘴巴，睁大了眼睛。     杨间道：“不能肯定是灵异事件，但也不能完全否认，我当是没有说就是怕你们慌张之下乱来，一不小心将可能存在的灵异事件给激发了、”     “既然当时没有事，那么只要不出什么意外的话，接下来也会没事，我们就当做什么事情都没有发生过离开饭店。”     “这是最稳妥的做法。”     闹鬼？     表哥上官云听到这里顿时噗嗤一声笑了出来：“看你们一脸严肃的样子我觉得好笑，多大的人，这种事情也相信？就是桌上多了一副碗筷而已，你们就觉得那酒店闹鬼，这想象力也未免太丰富了吧，不去写真是可惜了。”     “表哥，杨间他是为了我们好，而且和事情如果是真的呢？你不能笑话别人。”苗小善道。     “抱歉，实在是忍不住，不过你们这些同学真是蛮好玩的，很幼稚，过两天你就要去外省读书了，以后的话还是少和你们这班上的几个同学联系了，看他们样子就知道平日里的学习不太好，整天胡思乱想，能有心思学习么？”     张伟不乐意了，他道；“你乱说什么呢？我们同学之间的事情和你有什么关系，你不喜欢听就不听好了，另外苗小善同学上次学校的事情你就没有和你家人说么？”     “说，说了，可是不信。”苗小善很不好意思道。     “也对，以你表哥的智商有些事情的确是很难和他解释的了。”     张伟道；“我们不能和煞笔争辩，否则他们会把我们的智商拉到同一个水平线上，然后用丰富的经验打败我们。”     赵磊也冷笑道；“上官云，有些事情你最好是相信，你以为我们整个班，四十多个学生，为什么就只有我们七个人活下来了？”     “事实是不会说谎的。”     “事实不会说谎没错，但我更相信科学。”上官云不悦道：“鬼怪传说，简直就是无稽之谈。”     杨间并不生气，只是道：“没关系，大家求同存异，灵异事件不是亲眼简单的确是很难让人相信，几十年养成的认知观不是那么容易轻易改变的，大家犯不着为了这点小事争执，而且今天是最后一次聚会了，以后同学会什么的估计也开不成了，大家开心一点。”     他并不觉得上官云有什么错。     这是大众的想法，很正常，毕竟灵异事还只控制在小规模爆发，并未出现彻底失控的局面。     鬼怪依然不是主流的想法，只是成为都市传说和故事在一定的圈子里流传着。     “不过现在没事了就行了，对了，刚才你表哥说你要去外省读书，是真的么？”他又问道。     苗小善点头道：“嗯，学校已经封锁了，这书总要读的吧，我准备回老家读书，还有几个月就要高考了。”     “你居然还想着上大学？”张伟睁大了眼睛道：“我以后都不敢再进学校了，你可真有勇气。”     “不去考大学又能怎么样？”     苗小善有些无奈道：“家里人也不同意啊。”     “你们一家人真讲究，都是文化人。”张伟竖起了大拇指。     就在一行人聊着的时候。     之前他们所在的那个饭店包厢里。     服务员将桌上的饭菜收拾干净了，然后关了灯，离开了包厢。     就在包厢的门关上的那一刻。     通过那逐渐闭合的门缝，隐约可以见到之前那摆放着第五副碗筷的地方，一个人身子笔直的坐在哪里，一动不动，身子沉浸在昏暗当中，看不清楚相貌。     “砰~！”     门轻轻关上，里面却又突然响起了碗碟使用的动静。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百三十二章混进来的一人。     “喂，喂喂，听得见么？”     KTV的包厢里，张伟拿起话筒正在试音。     作为最活跃分子，他当仁不让的当起了麦霸。     之前包厢的诡异情况并没有被众人太放在心上，毕竟没有什么事情发生，所以并不害怕，再加上人聚在一起，又来到比较热闹的娱乐场所，人多的情况之下也就冲散了那种对鬼怪的恐惧感。     该做什么做什么。     “