么感觉你在耍我？相机不都是拍照的么？我想问这东西和普通的相机有什么不一样的地方。”     “这东西可以给鬼拍照，只要这台相机成功的拍摄到了鬼，就能将鬼关押在照片里。”     曹延华继续道：“很可怕的一个能力，上一任鬼相机的主人是一位摄影师，他成功拍摄到了一只鬼，然后那只鬼消失了，接着相机里面吐出了一张照片，照片里的东西正是鬼的样子，所以它有关押鬼的能力。”     杨间目光微动：“如此重要的东西不放在驭鬼者手中去解决灵异事件，反而留在这里，有很可怕的副作用吧？”     拍摄到了鬼就能将鬼关押，这简直比棺材钉还要厉害，如果真如曹延华说的那样，这东西就应该去拍摄鬼差，将鬼差关押进相片里。     然而，总部并没有这样做。     那么这鬼相机显然是存在问题的。     “是的，鬼相机正确使用的情况之下是可以关押鬼，但有两个前提，第一个前提是必须拍摄鬼的全貌，也就是把鬼的身体全部拍摄进去，如果少了一只胳膊，一条腿，鬼相机都不能完成关押。”曹延华道。     杨间又道：“第二个前提呢？”     “拍摄过程中相机会闪光，这种闪光有失控的风险，一旦失控，使用者会被关进照片里。”曹延华道。     杨间闻言笑了起来；“这么说拿着这台照相机就等于和厉鬼赌命了？不过仅仅只是这样的话这台鬼相机还不至于被封存吧，毕竟牺牲几个普通人却能关押厉鬼的话这代价还是很划算的，应该还有别的危害。”     “的确是有，但资料我知道的不多，只知道每次拍摄的时候镜头都会被一些诡异的东西遮挡，有时候拍摄到了一只不存在的手，有时候拍摄到了第二个人影，有时候拍摄出来的照片很模糊，似乎有什么东西在干扰拍摄。”     曹延华看了那台房间里的相机一眼：“我担心那是一种潜在的恐怖，又考虑到拍摄鬼全身的照片成功率并不高，所以就没有批准使用，但有时候这东西只要运气好是可以绝地翻盘的，毕竟这玩意连普通人都可以使用。”     “你口中的这个几率显然是不这么高，否则早就拿出来用了。”杨间道。     “所以我把它放在一号房间，因为如果真没有办法的话，我会允许使用这东西。”曹延华道；“这是万不得已的手段。”     “我还是继续看看别的吧。”杨间道。     说着他又往下一个房间走去。     不过这台鬼相机的确让他有些心动的，如果真碰到无法解决的厉鬼，与其等死，倒不如拿着这台相机拼一把，只要成功的将鬼的全身拍摄了进去，并且避开了闪光失控的危险，那么他就能活下来。     这相当于底牌一样。     只是，才刚来这里，有些东西还得多看看，杨间觉得自己需要的是保命的东西，而不是拼命的东西，毕竟常在河边走，哪有不湿鞋的，拼命次数多了，总有一次会栽，所以保命就显得尤为重要了。     第二个房间到了。     杨间透过那个小玻璃窗看到了里面的东西。     那是一个小巧的木盒子，他一时间还不好辨认那是什么东西。     “那个盒子是什么东西？”杨间又问道。     “八音盒。”     曹延华随口就道，对这份资料有些熟悉：“打开之后里面会播放音乐，在音乐播放期间拿着八音盒的人绝对不会死，哪怕是遇到在恐怖的厉鬼也能保命，这经过了测试，也有人使用过。”     “类似于鬼烛？”杨间道。     “不一样，鬼烛只是让你不会被鬼袭击，但八音盒却无法保证你是否会被鬼袭击，只能保证你不会死，而且持续时间相当长，极限时间没有经过测试，但是可以肯定的是至少能轻松达到几个小时，甚至是一整天。”曹延华道。     杨间眼睛一眯：“保证人不死的八音盒？风险是什么？”     灵异物品都有一些风险，有些可控，有些不可控，就犹如他家中的鬼镜一样，可以让人复活，但代价却也大，必须要释放出一只厉鬼，不过这风险不是自己承担，还能接受，但如鬼相机这样的东西，那就不太妙了，玩脱了自己会死。     “暂时不知道。”     曹延华沉吟了一下道：“只知道用过八音盒续命的人，还有驭鬼者最后都死了，死因很诡异，最后一位使用八音盒的驭鬼者总部曾试图保住他的性命，但最后都失败了，这东西有着无法理解的诅咒，考虑到这玩意容易害死人，所以就被封存了。”     “如何配合鬼相机使用呢？”杨间眼睛一眯。     八音盒的不死，抵消鬼相机的副作用，这是一个短时间内无解的组合，虽然完事之后还有可能会被八音盒的诅咒杀死，但至少当时可以活下来。     此刻王小明说话了：“我考虑过这样的组合，所以总部才将这两件东西放在一号，二号房间，如果要启用的话，一起启用比较好，至少可以确保在牺牲一个人的情况之下成功的关押一只厉鬼。”     “是的，这两样东西关键时候可以救急，甚至扭转局势。”曹延华点头道。     “我继续看看其他的东西吧。”杨间想了一下，继续往前走。 ------------ 第五百零一章物品的选择     杨间觉得总部还是太过小心了，