果不是寝室里还有王悦陪着自己她现在已经吓的跑出去了。     “你说的对，这寝室不能待了，不管有没有问题先离开再说。”     王悦此刻也想起了苗小善和刘紫的反常行为，尤其是苗小善甚至直接说出寝室里的油画有问题，很可能闹鬼。     之前不相信是因为没有证据可以证明这种荒诞的事情是真的。     可是现在她隐约觉得苗小善的话是真的。     这幅油画真的有问题。     下一刻，王悦几乎逃似的从床铺上跳了下来，差点摔在了地上，然后惊慌失措的开始穿衣服，穿鞋子。     孙于佳动作更快一点，她之前察觉不对就想离开寝室了，所以现在已经穿好了衣服。     “你先等等我，不要丢下我一个人跑了。”王悦越发惊慌了，她生怕孙于佳也离开了寝室，让自己一个人在这里。     哪怕在这里多待一秒她都感觉害怕。     “那你快点。”孙于佳焦急的催促道：“早知道我们就应该相信苗小善的话，跟他们一起离开。”     “你怕什么，还不一定真是闹鬼呢，退一万步来说就算真是什么灵异事件，我就不信鬼还真敢露面，大不了我们就去隔壁躲一躲，人一多鬼肯定怕。”王悦壮起胆子说道。     在她的脑海里，以为闹鬼就是小打小闹，顶多吓唬吓唬人，没那么严重。     这是属于典型的无知无畏。     没有经历过真正的灵异事件，是无法体会那种绝望和恐怖的。     苗小善真是经历过当初的七中鬼敲门事件，所以她在知道油画有问题之后吓的恨不得立马拉着所有的室友逃跑，要不是这些人不领情的话根本就不会耽误那么久的时间，所以杨间骂猪队友的时候苗小善并没有反驳。     “好了么？我们快走吧。”     孙于佳见到她差不多穿好了衣服，急忙就打开寝室门准备离开。     “再等等，我拿一下我的包。”     王悦穿好鞋子，又想起什么，准备返回上铺拿东西。     “这都什么时候了你还拿东西。”孙于佳在门口急的直跺脚。     王悦道：“我刚买的包包，里面还有手机钱包之类的，万一不见了......”     可是她的话还说完，站在门口的孙于佳顿时眸子一缩，脸色瞬间就变了，一种毛骨悚然的恐惧用心中涌了出来。     因为她看见了难以置信的诡异一幕。     那离奇出现在王悦床铺上的油画此刻竟然发生了改变，原本那昏暗，压抑的都市背景此刻变小了，而中间那个模糊的女性画像却被放大了，几乎占满了整个画框，但是这并不是她感到悚然的真正原因。     真正惊悚的来源是那画中那个模糊女人的双手此刻竟然出现在了画框之外。     那双手苍白几乎没有一丝血色的手掌在画框外微微下垂，十根手指清晰可数，在灯光的映照之下甚至反射着微弱的白光。     这是一双很完美的女人手掌，但这双手掌却是从一副老旧的油画之中伸出来的，这让人丝毫不怀疑，这双手的真正主人很有可能就是隐藏在油画当中的一只可怕的厉鬼。     这样的可怕的一幕落在眼中，让原本就惊慌不已的孙于佳瞬间就被心中涌出的恐惧给吞没了。     她想要逃，身体却失去了知觉一样根本就无法动。     甚至她觉得周围的时间流速都变慢了，因为她清楚的看见王悦正在不断的向着油画外那双苍白的手掌位置摸去。     王悦是在摸她的包包，因为此刻以她的视野角度根本就看不到床铺上那双已经伸出油画外的诡异双手，不然的话她也不会还未察觉。     “快，快跑，有鬼，别去拿包了。”     孙于佳想要大喊提醒，可是她张了张嘴却发不出半点声音。     人在极度的恐惧之下别说是逃跑了，连说话都说不出来，就像是一个傻子一样只能愣在原地一动不动，眼睁睁的看着危险的发生。     这样的情况并不少见。     灵异事件当中很多普通人的表现都是和孙于佳一样的，只有心理素质比较好的人才能在段时间内行动起来。     因为身高的问题，王悦没有顺利的摸到自己的东西，最后没办法只得踩两台阶站高一点。     “找到了。”王悦看见了自己的包包放下床头边的角落里，急忙伸手去拿。     心中想着赶紧拿东西走人，这寝室既然有古怪那就不待了，等明天把事情搞清楚了再说。     可是当她手才刚刚伸过去的时候，一只苍白的手掌不知道从什么地方伸了出来，一把抓住了她的手腕。     冰冷，僵硬，一种渗人的阴冷从手腕处传来，让人不禁打了一个寒颤。     “啊！”     王悦下意识的尖叫，急忙就想收回手掌，再也顾不得什么新买的包包了。     可是这只苍白冰冷的手掌却死死的抓住她的手腕，并没有被甩开，反而因为她的迅速缩手让立在墙壁旁边的那副老旧的油画倒了下来。     王悦一个不稳摔在了寝室的地面上，那出现在她床铺上的油画也掉落了下来。     不偏不倚正好砸在了她的身上。     王悦发疯似的尖叫，疯狂的想要甩开身上的东西，可是这个时候她才发现抓住自己可怕手掌竟然是从油画里伸出来的。     可是现在她管不了什么了