有被点燃。     这东西似乎不受鬼火的影响。     或许是因为鬼橱是一种诅咒，并不是存在于现实的厉鬼。     但是鬼火的燃烧依旧可怕，鬼橱下面那层打开的橱门已经没有灵异出现了，之前出现的厉鬼也因为鬼火的燃烧被压制到了极限，相信只要鬼火继续燃烧的话，这鬼橱的灵异会被封锁，没办法产生危害。     “我要的不是靠鬼火封锁鬼橱，也不是要剪断鬼橱和我之间的联系，而是要彻底处理掉这件灵异事件，否则它不危害我，也会危害其他人，而其他人没有掌控鬼橱的能力，产生的危害比在我手中要大得多。”     杨间此刻依旧在思考。     他以前就用过很多方法去对付鬼橱，譬如用柴刀肢解，用鬼湖淹没，最后才是利用了许愿鬼制造了灵异冲突才让这玩意消停了一段时间。     可是这些方法没有一个有用的，制造的灵异冲突也只是维持了一段时间而已，并没有一劳永逸的解决。     “以我掌握的灵异手段，目前还真没有什么好的办法可以处理鬼橱。”     杨间认真思索了一下，他发现自己居然拿这玩意没有办法。     虽然他现在不担心鬼橱释放的灵异袭击自己，可是他也不可能一天二十四小时都提防这玩意。     就算是杨间能防范，可是这鬼橱已经开始影响周边的人了。     所以这东西到了不得不处理的地步。     “当初沾染这鬼橱诅咒本以为随着自己驾驭的灵异能力提高最后可以轻松的解决掉，如今看来，我能理解鬼橱的第一任主人为什么会失败了，如果我不能在寻找到新的手段，那么鬼橱的诅咒我是摆脱不掉的，除非去把人皮纸找过来。”     杨间还有最后一个不得已的手段，那就是询问人皮纸。     虽然他对人皮纸的忌惮很深，可是有些时候还是不得不用。     “等等，我还有一件灵异物品，或许能对这鬼橱有效果。”杨间忽的想起了什么。     他脚下积水翻滚。     很快，积水之中一具阴冷的尸体浮现，这具死尸抱着一把满是锈迹的老式大刀。     这是张羡光手中的刀，也是他的灵异武器。     虽然不知道这件灵异武器有什么作用，但是杨间与之交手之后心中这件灵异武器的可怕也大致能够了解一二。     “正好，趁这机会掌握张羡光这把大刀的灵异力量。”杨间心中暗道。     此刻水中的尸体将这把老式的大刀捧起，杨间没有丝毫的犹豫，伸出焦黑的鬼手一把抓住了刀柄。     当即。     杨间就感受到了一股阴冷的气息顺着手掌入侵身体，随后整条手臂变的僵硬麻木起来了，有点不灵活。     转而看去，他的手臂上竟浮现出了尸斑，一股淡淡的尸臭味传开。     似乎马上这条手臂就要彻底腐烂了。     “这是握着这把大刀的代价么？还是说我的方法不对，触发了某种灵异袭击？”     杨间皱了皱眉，他想到了自己的长枪，看似简单，实际上你握的地方不对，长枪失去了平衡，立马就会触发必死的杀人规律。     不过仔细回想当初张羡光使用大刀的方法，发现却并没有什么特别的地方。     “暂时不去研究手臂腐烂的问题了，现在的我这种程度的灵异侵蚀顶得住。”杨间估算了一下，他用鬼手握着这把大刀，虽然遭受了一些影响，但是影响不是很大，没什么致命的凶险。     而在握住这把大刀之后，杨间的眼前发生了变化。     他的眼前犹如一张被撕裂成无数碎片的照片一样，一道道裂纹出现，横七竖八，没有任何规律可言。     “一个撕裂的视角，除此之外并没有其他的变化。”杨间试着松开手中的大刀。     眼前的撕裂又消失了。     可见，这种视角只有在握住大刀的那一刻才会呈现。     “仔细想来，张羡光挥舞大刀轨迹都是固定的，有些刻板，所以他真正要砍的不是眼前的人，而是视线之中的裂痕？这些裂痕可能是一种媒介，但凡出现在媒介之中的东西都会被撕裂，所以之前高明不是被他砍掉了脑袋，而是被撕裂了脑袋。”     “这种撕裂，似乎可以无视距离，仅仅只靠视线就行了，如果配合鬼域，不，不对，如果配合鬼眼的视线，那么就可以做到隔着几十里之外将敌人撕裂？”     杨间推敲一番之后，竟发现这件灵异物品居然和自己的鬼眼更配合一些。     不过推测对不对，他还得印证一番才行。     眼前的鬼橱就是最好的印证对象。     沿着裂痕砍下一刀，撕裂眼前的事物......     杨间缓缓的抬起了这把老旧的大刀。     眼前的视线之中，一条很大的裂痕横贯眼前，将眼前的鬼橱给撕裂了，而他要做的就是沿着这条既定的轨道，挥舞大刀就行了。     这一点都不难。     当即。     杨间手中的大刀准确无误的沿着裂痕劈砍了下去。     平平无奇的一刀。     但是下一刻。     不可思议的一幕出现了。     现实之中的事物当真被撕裂了，一道狰狞的裂痕凭空出现，竟直接将眼前的鬼橱撕裂成了两半，不止如此，这条裂痕还在延伸，附近的墙壁也被撕裂了，除此之外，远处的住宅楼