自保，不知道我能在那只鬼的手中撑多久。”     杨间看着那一具具尸体跪在地上朝着坟丘的方向，不禁捏了捏拳头心中感觉一种莫名的寒意。     这只鬼的恐怖级别如果他来定义的话，绝对是a级。     和敲门鬼一个级别。     而要给这只鬼建立档案，命名的话，杨间觉得可以将这只鬼命名为哭坟鬼。     “恭喜你们，活过了这一次死局。”收回目光，他看着神情几乎崩溃了的三个人，缓缓的开口道：“不用那么害怕，以前我也和你们经历差不多，以后多遇到几次慢慢会习惯的。”     这个张浩几个人还算运气不错，有自己提醒，活下来了三个。     当初自己一班同学，四十多个人可就只活下来了七个，死亡率比他们大多了。     张浩没有说话，他恐惧的浑身颤抖，那活下来的两个女生也都卷缩在一起哆嗦起来。     “尽快适应吧，别忘记了，现在你们还没有离开这里，还在危险之中。”杨间不再理会，而是继续看向了车外。     因为这个时候他发现人死亡了，外面的哭声也停止了。     但田野间的那个坟头依然矗立在那里，在刚刚入夜的昏暗环境里显得格外的渗人。     等等。     刚才那只跪在坟头前哭坟的鬼去哪了？     杨间眸子一缩，发现刚才还跪在坟前哭坟的鬼这个时候却已经没有了影子，只是一眨眼的功夫就不见了，仿佛凭空消失了一样。     “不对，没有消失，它在旁边......”     下一刻，当杨间找到那只鬼的踪迹时，就算是他也被吓了一跳。     一个穿着孝衣的人不知道什么时候已经来到了车尾，并且低着头缓缓的朝着车头的上车口走来。     看这个情景，它是想要上车。     “妈的。”     杨间汗毛都立了起来。     这么一只哭坟鬼要是上了车，在车上哭了起来，这还玩个屁，车上的所有人都要死。     要阻止么？     杨间一瞬间冒出了这个想法。     动用鬼影的话说不定可以限制住这只鬼，让这鬼跪在外面。     可是这里的一切太诡异了，就算是自己挡住了这哭坟鬼，能带来的改变似乎也微乎其微，刚才那个许峰说了，这个公交车还会有下一站，到了下一站说不定还有鬼上车来，自己又去拦么？     “退后。”     杨间一咬牙，放弃了阻拦这只鬼上车。     这里到处不正常，自己还是省省力气比较好，把所有的实力用在自保，而不是和一只a级鬼硬抗。     目前手中没有鬼烛，没有黄金容器，硬碰硬的话自己非常吃亏。     往车厢最后面撤退，拉开距离的同时也默许了这哭坟鬼上车的事实。     很快。     那个穿着孝衣，步伐迟缓的人走上了公交车。     它头上带着白色的孝帽，垂下一块白布，遮挡着脸，隐约露出脸色轮廓，浑身上下一股死气弥漫，没有半点活人的气息。     就这样。     这哭坟鬼上车之后在离车门最近的一个位置上坐了下来，然后就仿佛静止了一样，坐在位子上一动不动，既没有其他的动作，也没有那个可怕的哭坟声传出来。     一切又都恢复了正常。     “不哭了？”     杨间有些感觉诧异，随后却分析道：“这只鬼是要在坟前才能哭么？还是说这辆公交车上对鬼有压制的作用，上了车的鬼处于一种被压制的状态，无法轻易的杀人？”     两个可能性都有。     但目前看来，这个哭死了十几个下车的乘客，危险无比的哭坟鬼暂时是没有威胁的。     此刻。     杨间又看见公交车上的那个电子显示屏上的乘客数量由1又变成了2。     之前返回公交车上的张浩等人不算，只有这哭坟鬼算在了乘客数量。     但是之前跟着人群一起下车的当中，是不是混着一只未知的鬼？     “车内鬼的数量还是二，之前下去一个，现在又上来了一个，数字的变化几乎已经可以对上了。”杨间心情格外沉重。     因为车内还有一只鬼的身份没有确定。     时间这个时候已经到了五分钟。     公交车再次发动了。     没有人驾驶的情况之下，车门突然砰地一声关上了，然后缓缓的离开了那个电线杆上的临时站点，继续沿着公里往前行驶着。 ------------ 第三百零六章逐渐上车的鬼 ?    杨间虽然自信有能力和刚刚上车的哭坟鬼正面接触，毕竟驾驭了无头鬼影的他已经区别于普通的驭鬼者了。     然而，这里的诡异并不只是哭坟鬼一个。     没有被确定身份的车内鬼，灵异的公交车，外面的田野间的那个坟丘，这些全部都是潜在的危险，恐怖级别没有被确认。     一旦自己的乱来，很有可能带来连锁反应，潜在的恐怖全部爆发出来。     到时候多半是由可能死在这里。     人和鬼终究还是有本质上的区别，因为人会死，鬼不会死。     就这一点就处于绝对的下风。     所以，杨间选择冷静了下来，没有做出过激的行为，而是拉着活下来的张浩三人，迅速的往车厢后面退去，将过道让出来，放那只哭坟鬼上车。     而随着