太邪门了，得赶紧走。”周登脸色一变，立刻就放下了铜锁，然后转身就走。     速度很快。     一下子就溜的没影了，似乎去跑到其他地方找宝贝了。     “真是一个疯子。”李阳看着他离开，开始防范了起来。     在这鬼地方还敢乱来，不是作死，就是脑子不正常。     这个周登显然是属于后者。     因为他也知道怕，知道溜走。     所以只有脑子不正常这一个可能了。     “用枪也没用，那估计撬也难撬开，想要打开这房间，只怕是要找到钥匙才行。”李阳盯着那铜锁的下面看了看。     那里有一个钥匙孔。     显然，有一把专门和铜锁配套的钥匙。     杨间不说话，他在观察，也在思考。     钥匙他有。     就在他身上。     只是杨间没有打算现在就打开这个房门。     “不管里面有什么，必须得等七天之后送信成功之后再打开，到时候送信任务和鬼橱的交易一起完成，这样才是最稳妥的。”杨间很谨慎，他想在最后关头才打开这扇们。     “往里面再看看。”     他继续往前走。     第三间房间也是很普通的房间，第四间房也是正常的，第五间，第六间......     这条走廊越往前走越黑，到最后不得不都拿出手机亮起了灯光。     好在灯光没有受到灵异的影响，可以清楚的照亮周围。     “一条没有尽头的走廊。”杨间和李阳停下了脚步。     两个人不敢继续深入了，怕迷失在里面。     前面的一切给人一种重复的感觉。     房间，过道，房间过道......房门上也没有编号，也没有与众不同的样子，每一间房间都是一样的布置，一样的陈设。     杨间想要折返，但是他拿着手机上的手电筒往前照了照，却忽的发现前面的过道中间，摆放着一张椅子。     黑色的太师椅。     和大堂上那具死尸坐着的椅子一模一样。     椅子不是朝向这边，而是背对着这边的，仿佛是在阻拦着他们继续向前。     “谁会在这里摆一张椅子？”杨间心中的疑惑更多了。     他看了看椅子上，确定没有人和尸体之后便折返了回去。     回去的路上，他和杨小花，老鹰等人遭遇到了。     他们更加不敢深入，只敢在三号房间附近徘徊等待。     “就在这个房间休息，离其他人远一点，那些亡命之徒都是疯子，你们和他们比起来差的远了，大堂里的那具尸体暂时不要去理会，也许我们送信的目标就是那东西，但是无论如何也要等上七天再看情况。”杨间看着其他人说道。     “确定要在这个房间么？最外面的那个房间不是更好一点么？最起码遇到危险的时候能撤退的比较及时。”杨小花提议道。     “离那大堂太近不是一件好事。”王风目光微动道：“离的太远也不是一件好事，第二个房间上锁了，似乎不太正常，我更建议左边那走廊的房间。”     说完，他看了看对面。     对面的房间房门已经被其他的驭鬼者打开了。     “就在这里。”杨间再次重复了一边，语气很坚定。     其他人见此也就没有再多说什么了。     虽然左边的房间更好，但那边有其他驭鬼者逗留，似乎也不太安全。     这边住着四楼的所有信使，多少还放心一些。     推开房门之后，老鹰，杨小花，大强，王风四个人开始把身上的行李放下。     行李上里装着一些应急的食物和水，还有一些手电筒，电池，工具之类的。     看上去准备的比价周全。     如果不遇到危险的话，普通人在这里生存七天是没有问题的。     杨间不需要这些，他现在可以不吃不喝不睡。     李阳也不太需要，他身体被厉鬼侵蚀，哪怕是待上七天也不会有问题。     几人默不作声的开始检查一些这个房间的情况，然后各自找了一个位置坐下。     至于那张床。     谁也没有去碰，也没有人打算去睡那床上，他们情愿坐在角落里休息。     看了看时间。     九点从大昌市出发，经过了三站路，再来到这里，不知不觉已经到了十一点四十分了。     过了十二点，那么在古宅生活七天的任务就算是开始了。     现在还不算。     “这个房间一点都不安全。”老鹰看着那镂空的窗户，略微抱怨了一句。     任何一个人经过都能看清楚。     木门没有半点防御的手段。     房间小，过道狭隘。     万一真碰到鬼的话只怕又要和在邮局的时候一样硬抗了。     “哼，整栋古宅没有一个地方是安全的，外面更加诡异，那片老树林看着就不对劲，大堂还有尸体，除非是在前院呆着，但我们要在这里生存七天，七天时间的话还是房间相对好一点，至少不那么显眼......”大强对着老鹰冷哼了一声。     老鹰没有反驳。     因为他也知道这是最正确的选择。     躲在房间里，运气好，不太可能被厉鬼盯上，乱晃的话，怎么死的怕都不知道。     “好好休息，第一个晚上，我守夜。”杨间说道。  