雷负责巡视。     这样一来，杨间就没办法返回酒店休息了，只能坐在酒店外等待这事情的结束。     “杨间。”     忽的，一旁的人群之中，一位青年面带凝重的走了过来：“我叫王江。”     坐在休息椅上玩手机的杨间此刻微微抬起头来：“我认识你么？”     “之前那个死去的林山是我同校校友，我们成为驭鬼者的时间差不多。”王江犹豫了一下道。     “校友？那就是熟人了，是因为我处理了林山的事情，你想要来报仇么？不过报仇的话我还真是不介意，如果想的话立刻就动手，正好沈良的直升机还未走远，多准备一个箱子不是什么难事。”     杨间放下手机，目光微微一眯。     王江急忙道：“不，你别误会，我和那个林山也有一些私人恩怨，所以想要感谢你一番，因为你成功解决了林山，所以也等于帮了我一个忙，而且没有让他成功驾驭第二只鬼，也是一件好事。”     “是么？那这个林山还真是不太会做人，同校的校友都巴不得盼他死。”杨间轻轻一笑：“他做了什么人神共愤的事情么？”     王江脸色有些难看到；“我暗恋的一位同系校花，失踪了。”     “你认为是那个林山杀的？”杨间道。     “不只一位，学校的好几位王江追求过的女生都失踪了，因为找不到尸体，也找不到证据所以没有人认为他是凶手。但我知道一定是他。”     王江深深的呼了口气：“因为除了他之外谁有这个能力？我当初找过他对质，他不承认，还差点把我给杀了。”     “被人害死了暗恋对象的确是一件很悲愤的事情，找他对质，还差点被杀，这换做是谁也受不了。”     杨间道；“之前我在十八楼的时候看见了很多尸体漂浮在积水上，有些女尸虽然高度腐烂，但从穿着来看是比较年轻的女孩，你或许可以去辨认辨认。”     “虽然不知道你还能不能认出来，至少确定了一下之后心里能弄清楚这事情的真相，不过小心一点，别吐出来，毕竟那场面对你这种新手而言还是有点难以接受的。”     “谢谢。”     王江感谢了一句，然后急急忙忙的就跑向了酒店里面。     杨间见到他那个样子，不禁有些自愧不如。     别人为了暗恋对象都敢如此的拼命，多么单纯的行动理由。     这或许就是爱吧。     哪像自己，没得感情，也没得欲望，根本就爱不起来。 ------------ 第四百二十四章寻找结果     这一夜过的有些漫长。     林山的事情给平安酒店里的所有人都蒙上了一层阴影。     哪怕这件事情已经算是以最快的速度解决了，但依然造成了十几人的死亡，而且酒店的十七，十八，十九三个楼层被厉鬼影响了，留下了遍地的积水，还有几十具的浮尸。     幸亏，正在的鬼已经被关押送走了。     如果还待在这酒店的话，这里将没有人敢再靠近，说不定附近的居民都要被疏散。     不得不说，林山的鬼一旦复苏之后造成的威胁是非常可怕的，远远胜过了其他人的厉鬼复苏，而且从那个王江的口中，还得知，林山的鬼具备一定程度的成长性。     提前能解决这个隐患，的确是大功一件。     但作为这次事件的主角。     杨间在通过此次事件得到自己需要的东西之后，似乎就对其他事情不再关心了，一边玩着手机，一边等着酒店里的事情处理完。     “这是......”     此刻，酒店的十八楼。     王江来到那原本林山的住处，当他看到那通往其房门外的走道上那片积水区时顿时就惊住了。     恶臭，腐烂的味道扑面而来，不足半米高的浑浊积水上漂浮着一具具泡的发白的尸体，有些尸体更是高度腐烂了，皮肉都被泡的松散，裂开，尸体高度浮肿，已经彻底的不成人形了，只有通过那一具具尸体上的头发长短，还有衣着勉强才能分辨是男是女。     “呕~！”     王江虽然身为驭鬼者，但见识到的恐怖情景还是比较少，顿时就肚子反胃，趴在旁边吐了起来。     “除去了之前被林山杀害的酒店人员之外，其他至少有三十具尸体是不明身份的，这些不明身份的人应该是林山之前杀害的人。”张雷此刻僵硬着脸走了过来，他随口道：“你这样的新人不应该来这里，这里暂时是我负责收拾，你到楼下去休息就行了。”     “是杨间让我过来的，我想找个人。”王江吐了一会儿才勉强的直起腰，捂住鼻子道。     他虽然无法接受这样的场景，但却并未感到多大的恐惧。     或许是因为已经确认了鬼已经不在这里的缘故。     毕竟对他们这类人而言，鬼才是可怕的威胁，而不是这些尸体。     “如果你想找人的话，得等这些尸体运走之后进行DNA检测之后才能确认身份，都这样子了，就算是你亲妈也不认得。”张雷说道。     王江犹豫了一下道：“我就看看，想亲自确认一下，都已经跟到大京市了，我不想再等下去。”     “好吧，那我给你五分钟的时间确认，毕竟不能耽误其他人的工作。”张雷说完便转身离开了。     其他的工作人员正在处