  “虽然分布的很散，至少有一两百颗人头在上空漂浮。”杨间在直升机准备下降的时候扫看了一下目所能及的上空。     通过判断他只能大概估计一下死于灵异事件的人数。     说实话这种人数并不算多。     连A级灵异事件的级别都算不上，但如果不尽快制止的话演变成一场灾难也未必没有可能。     直升机最后在一处正在修建的公园里停了下来。     这里离市中心有一点路，而且周围建筑少，上空也没有人头漂浮，算是中山市内比较安全的位置了。     不过当飞机下降之后，杨间看见了这里有几处临时指挥中心还有停在这里几家直升机。     这应该是郭凡，冯全他们的专机。     刚下直升机，立刻就一位人员急忙走了过来：“是杨间么？我是中山市特殊事件联络员张高，在你行动期间由我负责与你联络，并且进行相关配合工作。”     “我是大昌市的杨间。”杨间走了下来和这个张高握了一下手：“熊文文到了没有？我不想浪费时间，如果可以的话现在我就会开始行动。”     他不想夜长梦多，给赵磊太多制造麻烦的机会。     “十分钟前已经到了。”张高严肃道：“随时可以配合你行动。”     十分钟？     这就意味着总部那边几乎是掐着时间把熊文文送过来的，这也证明了这熊孩子的珍贵性。     “麻烦带我去找熊文文。”杨间道；“我要和他交流一下。”     “没问题。”张高立刻在前面带路。 ------------ 第三百三十二章出乎意料     当张高带着杨间来到一处临时搭建的帐篷里时却看见熊文文这个熊孩子正坐在那里聚精会神的玩着手机游戏。     “你这个垃圾怂什么，上啊，跟我一起冲，越塔，这波可以杀。”     “靠，老子一个人在这里一挑三你们这些废物居然在那里补兵，你们这么喜欢补兵怎么不去玩人机。”     “吃屎吧，下把别遇上老子，否则打爆你全家。”     熊文文玩起游戏来脾气十分暴躁，十岁左右的小孩子简直就是谁也不放在眼里，怼天怼地，不知道和他一起玩游戏的队友怎么受得了这种职业喷子。     “熊文文，杨间已经到了。”张高开口提醒道。     “闭嘴，没看见老子在玩游戏么。”熊文文头也不抬张口骂了上来。     张高是一个成年人，自然不会和小孩子一般见识，他回头道：“杨间，现在熊文文交给你了，上面的意思很明确，如果中山市的事件无法解决的话，尽可能的保证熊文文活着离开，他很重要。”     “他还不够重要，至少上面肯放他出来不是么？”杨间平静的说道：“如果按照王小明的想法，只要能解决中山市的灵异事件，估计牺牲这个熊孩子也是值得的。”     张高听出了杨间这话外之音。     只要杨间能解决中山市事件，熊文文能否活下来已经不重要了。     换句话说，在杨间眼中熊文文并不是不能舍弃的存在。     “可是两全其美的结果是最好的，毕竟你亲自出手了，不能给你鬼眼刑警的名头抹黑不是么？”张高苦笑道，同时吹捧了一下杨间。     “尽量吧，作为一个大人，保护一个小孩子还是有必要的，但你想让我完整无缺的把熊文文带回来那我就不能保证了。”杨间并没有接受这种吹捧，只是平静的看了他一眼：“灵异事件面前任何的情况都有可能发生，连我一不小心都可能会栽跟头。”     “如果上面不放心的话可以把熊文文调回去。”     “杨间你说笑了，上面已经安排好了这一次的支援计划怎么能随意的改动呢。”张高摇了摇头，不敢做出这样大的决定。     要是一旦因为熊文文的撤离行动失利酿成了严重的后果，他就算是枪毙个一百次也不够了。     “既然如此那闲话就少说了，替我准备一辆车，最好是皮卡，方便装尸体，同时封锁凯撒酒店连同附近一片区域，禁止任何人进出，再让人密切关注城市上空那些漂浮着的人头情况，最好在段时间内做一份人脸识别图，确定各个受害者的身份，如果有身份不明的受害者立刻通知我。”     杨间收起了其他情绪，立刻严肃认真的下了命令。     “我立刻去办。”张高当即道：“不知道还有没有其他的要求？”     “暂时没有，有的话我会让我的接线员通知你。”杨间说到。     “那我去准备了。”张高立刻转身离开。     杨间此刻走向了正在玩手机的熊文文，一把抢过了他手中的手机开口道：“别玩了，准备开始工作了。”     “你他妈谁啊......”熊文文见到手机被抢抬头就骂，可是见到眼前的杨间时却立刻吓的脖子一缩：“你怎么这么快就来了？”     上次在大昌市的时候这熊孩子似乎很畏惧杨间，不知道什么原因。     “事情紧急，当然得赶紧赶过来。”杨间开口道：“你不想再见到大昌市事件重演吧？而且在你玩游戏的这段时间天知道中山市又会死掉多少无辜的人。”     “什么时候你变的这么高大上了。”熊文文撇撇嘴道。     他虽然是小孩但也不相信杨间是这种负责人的好人，上次在大昌市开会的时候他就直