的想法。     真动起手的话山崎相信站在自己这边的人肯定更多，杨间一个外来的人，连言语都不通，绝对是没有人会支持的。     心中衡量。     同时敌意越发明显了。     就连旁边的人也都察觉到了不对劲，有点心惊肉跳的感觉。     “山崎真的准备动手么？他想要挑衅这个杨间。”     “感觉他有点鲁莽，不过作为第一个接收到死讯的人而言，这种做法却又能理解了，山崎急迫的想要改变死亡命运，而杨间身上隐藏着这个契机。”     “惠子只是一个幌子，他真正要动手的人一定会是杨间。”     那叫金川，石田的等人皆是沉默不语，心中却又各自猜想起来。     这次的冲突矛盾并不是山崎一个人的事情，还干系着他们的生死，如果杨间真的没有想象中的那么强大的话，或许......这是一个机会。     “场面有点要失控了。”三岛社长捏着手中的酒盏，没有出声制止。     这类人的冲突是非常可怕的，不下于一件灵异事件的出现，身为普通人的他无法在这个时候去调和和阻止，只能让杨间自己去解决这种局面。     他并不希望杨间出什么问题。     这干系着很多的事情，不是三言两语能够解释清楚的。     然而身为冲突漩涡当中的杨间依然平静，他没有动，只是微微眯着眼睛看着山崎。     这家伙并不鲁莽，他想借机生事，利用除灵社其他成员的存在，压迫自己，让自己屈服，以达到地头蛇压强龙的目的。     真是蠢货的话，现在山崎已经动手了。     “如果忌惮我的话，就现在滚出这里，我可以不杀你，被鬼盯上了，或许今天不会死，但是被我盯上了，你死的会相当的快。”杨间丝毫不客气，张口就骂。     “混蛋。”     山崎这一刻感到了羞辱，瞬间将眼前的桌子给掀翻了，一桌子的美味佳肴全部都打翻在了地上，同时一股阴冷的气息从他身上溢散了出来，周围的人甚至感觉到了一股莫名的寒意，如同厉鬼徘徊在身边一样。     “山崎，冷静。”三岛社长这一刻忍不住了，大声呵斥道。     但是下一刻。     一道红光瞬间笼罩了整个宴会厅，周围的一切都如同和刚才镜头里的鲜血一样，被彻底的染红了。     一只诡异的眼睛窥视着山崎。     五层鬼域瞬间就开启了。     杨间动手也凶猛的不像话，上来就不留余力，也不给山崎什么翻身挣扎的机会。     鬼域覆盖了到了山崎的身上。     山崎身体里的鬼也冒了出来。     衣服下面那是一具陌生的尸体，有头有脸，蜷缩在他的身体里，像是一个瘦小的女人，那长长的头发包裹了面孔。     很难想象，一个大男人的身体居然被掏空了，被一只恐怖的厉鬼被寄生了，只剩下一个空荡荡的躯壳。     但是诡异的是山崎居然还能正常的活动。     鬼域覆盖。     山崎身体里的那鬼似乎苏醒了，手脚居然动了起来，并且脑袋机械式的转动着，一点点的从身体里挪动，仿佛要走出来。     鬼，绝对不能走出来。     否则山崎没有厉鬼的维持他立马就要死去。     “这就想干掉我，没这么容易？”山崎脸色狰狞，他感觉到了鬼已经在失控了。     仅仅只是抵抗杨间的鬼域，他就有点撑不住了，要厉鬼复苏。     “啰嗦。”     杨间冷冷道，下一刻他黑色的鬼手一把抓住了山崎的脖子。     山崎脸色骤变，他感觉身体里的鬼被压制了，有一种无法反抗的感觉。     咔嚓！     下一刻，山崎的脖子直接被捏碎，随后一丢，尸体如破烂一般甩飞了出去，然后红光一闪，尸体消失不见了，似乎直接就从这个世界上被抹去了痕迹似的。     “噗通！”     随后，一具蜷缩的死尸出现在了山崎原先都位置上。     他身体里的鬼无法被五层鬼域送走，被留了下来。 ------------ 第六百七十四章抽身离开     刚才还气氛凝重的宴会厅这个时候已经陷入了诡异的宁静当中。     因为所有人都以为山崎和杨间之间的冲突必定会引发一场非常残酷的战斗，甚至可能会导致很多人也会被意外的卷进去，以至于局面混乱，一发不可收拾，但是谁也想不到，所谓的争斗会平息的如此的快速。     用了几秒？     大概十秒不到吧。     而且刚才还在这里的山崎这个时候居然就这样凭空的消失不见了，就仿佛从未出现在过世界上一样，一点痕迹都没有留下，唯一留下来的居然是一具蜷缩在地上的怪异尸体，那尸体不知道是男是女，甚至没有看清楚相貌。     可是毫无疑问，那是山崎身上的鬼。     人消失了，鬼却留下来了。     “山崎，死了么......”有人忍不住喃喃自语起来，还在为眼前的一幕感到不可思议。     实在是太快结束了。     要知道山崎的能力和实力他们是非常清楚的，潜力巨大，压很多人一筹，甚至是有资格成为“玉”的人选，哪怕是放在国外，也应当是最顶尖的一流驭鬼者才对，绝对不可能弱于任何一位队长。     可是就是这