摇头选择放弃了王珊珊的建议。     而且对于王珊珊的暂时离开他也并不担心。     鬼童加上灵异物品鬼骰子的组合，足够应付外面的危险了，而且王珊珊也不会深入灵异事件当中去，此番带上鬼童也是有备无患。     杨间没有返回住处，而是来到了熊文文的家。     他按响了门铃。     打开门的是一位温柔，贤淑的知性成熟女性，她是陈淑美，是熊文文的母亲。     见到杨间的时候，陈淑美先是略感诧异，随后露出了喜悦色神色：“杨队，怎么是你？快，快请进。”     “不了，陈阿姨，我只是来提前通知一下熊文文的，让他明早准备好，跟我出去一趟。”杨间道。     陈淑美立刻神色有些紧张起来，她走出了门来到杨间的身边，压着声音道：“杨队，有出什么事情了么？”     “要处理一件灵异事件，需要熊文文一起去。”杨间没有隐瞒，他觉得陈淑美作为熊文文的母亲是有知情权的，而且有意的隐瞒这不是一种善意，反而是一种欺骗。     “是不是很危险？”陈淑美十分的担心，一双眸子神色复杂的盯着杨间。     杨间道：“危险是有，但不是很大，至少熊文文不会有生命危险，陈阿姨你放心好了，毕竟现在这个情况你也知道，灵异事件频发，需要我们这类人去处理，否则的话一座城市的居民是没有办法安心的生活的。”     “我明白，那一切就拜托杨队了。”陈淑美说道。     她很信任杨间，听到杨间说没有生命危险，心中多少是松了口气的。     “陈阿姨放心。”杨间道；“那我先走了。”     “杨队，不进来坐坐么？”陈淑美喊道。     他没有多停留，通知完了之后就立刻离开了，虽然陈淑美的确是一个很漂亮的女人，这样的人热情邀请的话，正常的男人都不会拒绝，但是杨间不一样，在他的眼中美丑已经可以随意的捏造了。     返回了家中。     提早下班回来的张丽琴此刻正在做饭，她似乎已经彻底的习惯了这种生活，把自己当成了杨间的秘书，并且乐此不彼。     杨间没有让她继续做饭，而是让张丽琴帮忙把最近发生的一些事情记录下来。     一本属于杨间个人灵异经历的笔记本在不知不觉之中已经成型了。     上面的笔记大部分是张丽琴的，少部分是江艳的。     这笔记很重要，至少杨间这么觉得。     “保存好这本笔记。”记录完毕之后，杨间是这样叮嘱张丽琴的。     “我会的，这么重要的东西我怎么敢乱来。”张丽琴郑重的说道。     这笔记里面透露出了很多的秘密，有关杨间的秘密，所以至少在杨间活着的情况之下，这东西是不能被其他人得到的，如果死了，那么就无所谓了。     杨间看了看张丽琴，目光微动。     他身后的鬼影微微晃动着。     但最后那鬼影又陷入了平静之中。     他本想修改张丽琴的记忆，可是他又不想让灵异侵蚀她，否则，哪天他一出问题，被灵异影响的张丽琴肯定也会出问题。     “以后有什么打算？”杨间聊着天，问了张丽琴一个问题。     张丽琴愣了一下道：“打算？我能有什么打算，当然是一直跟着你生活了，怎么，难道你打算辞退我？”     她从未想过其他的问题。     “我就随便问问，就当是聊天好了。”杨间随意的说道：“江艳什么时候从老家回来？有一段时间没有见到她了，没出什么问题吧。”     张丽琴说道：“没出什么问题，一切很正常啊，江艳在老家监工呢，要修建安全屋，进展没那么快，大概再过一两个月才能回来吧，如果你想她了，我可以打电话让江艳明天回来，反正离的也不远。”     “我是在关心老家的情况，那里毕竟涉及到了一些以前的故事。”杨间目光微动。     他想到了自己那死去已久的父亲，想到了那场恐怖的灵异事件，鬼梦。     更加想到了那口棺材里孕育的异类。     一条驾驭了鬼梦的恶犬。     那是杨间父亲留给他的一笔很珍贵的遗产，算算时间，应该最多还有一个月的时间那条恶犬只怕就要挣脱鬼梦的束缚，彻底的苏醒过来吧。     仔细想象，还是非常在意的。     和鬼童不同。     那条黑色的狼狗是真正和厉鬼融为一体的存在，具备所有厉鬼的特性，无法被杀死，并且可以不担心厉鬼复苏，将那鬼梦的灵异力量发挥到极致。     杨间现在比较担心的是，那东西苏醒之后，凭什么会听自己的？     一旦失控。     那就不是一条狗了，而是一件代号鬼梦的灵异事件。     并且比之前的鬼梦更加凶险。     “如果老家有什么不对劲的地方立刻就让江艳通知我，平时多联系联系，别在这事情上耍什么女人的小心思。”杨间盯着张丽琴道。     张丽琴急忙道：“我肯定不敢在这事情上有所隐瞒，老家的事情我也很在意的，毕竟关系着以后的生活。”     “那就好。”     杨间之后又询问了一下公司的情况，交代了张丽琴处理了一些事情，这一天才算是结束了。     回到大昌市的第三天。     新的行动开始了。