   自己也是让鬼影死机，达到三只鬼平衡的人，一般的驭鬼者对上他不是死，就是被耗到厉鬼复苏，偏偏这个叶真比他还特殊。     打了一架似乎一点影响都没有。     或许有影响，只是影响的不够明显。     但不管如何，现在的叶真状态要比杨间好太多了。     叶真此刻依然屹立在半空中，他目光正在看向福寿园的方向，似乎已经感觉到了那边发生的事情有点严重，神色居然有几分凝重。     “那片墓园的确是有些小古怪，不过对我叶某人而言这些都不是问题，我先过去看看，其他人老规矩，该疏散的疏散，该封锁的封锁。”     他在向另一论坛的其他成员发送命令。     随后，叶真又看向了杨间：“让我没有想到的是，那根棺材钉居然真的在你手中，这次我输的的确不冤枉，但是下一次我肯定会找到克制的方法，所以，杨间，你可不要中途陨落啊，通往无敌的道路上是很寂寞的。”     “如果缺少了你的存在，我想就算是我屹立在这苍穹之上，也会失去很多的色彩。”     他也看的出来，现在的杨间状态不好。     虽然叶真中二，但该有的判断还是有的。     “我不会打无意义的架，如果下一次你还想和我打的话，最好是写好遗书，立好遗嘱，因为下次你输了的话，我不可能让人再次清醒过来，这次是总部出面调停了，不然你的灵异论坛今天就可以消失了。”     杨间冷着脸说道，虽然他在托大，但却也十分的强势。     “哈哈，我欣赏你这份自信，不愧是击败我的男人，”叶真大笑着说道：“但是我叶某人也不是浪得虚名的，哪天你会见识到的。”     他虽然输了，可是心中却依然有几分不服气。     因为叶真觉得自己输给了杨间，一半原因是那根棺材钉的缘故。     如果能克服这个问题，他相信下次绝对不会输给杨间的。     说完。     叶真直接消失不见了。     他去福寿园了。     “杨队，你没事吧。”孙瑞此刻问道。     “不碍事，只是状态差了一些而已。”杨间脸色平静：“毕竟和这家伙打了一架不可能没有损耗，不得不说叶真的确是一个很危险的人。”     “的确，灵异论坛的老大，成名已久，杨队能赢他的确不容易。”孙瑞说道。     他心中一直以为杨间是打不过叶真的。     没想到真拼起来叶真没片刻就被钉死在了地上，今天这里的情况传出去之后，灵异圈又要震动了。     此刻，卫景神色麻木的走了过来：“既然来都来了，墓园的情况不去看看么？你之前去过那地方，应该有些情报资料，一起联手的话，风险会小一点，那个叶真容易托大，还是稳妥一点比较好。”     杨间神色微动道：“叶真如果不干扰我的话，说不定事情已经解决了，不过去看一看也好，我也想知道现在福寿园内到底发生了什么事情。”     他虽然状态不好，可是要调查鬼邮局，就必须了解这送信背后的秘密。     “那就一起去。”卫景说着，周围的一切迅速的被一层黑暗浸染。     这黑暗浓郁的吓人，吞没了杨间，孙瑞，还有李阳，以及躲在暗处的鬼童。     随后，黑暗又迅速的不见了。     在场众人的身影已经消失在了原地，全部都被卫景的鬼域给带走了。     “看来今天的事情已经是圆满结束了，剩下的就是看老大和卫景，杨间去处理福寿园的异常了。”     灵异论坛的经理此刻大松了一口气，整个人浑身都被汗水浸透了，差点虚脱的倒在了地上。     一旁的阿武也冷不住擦了擦额头上的冷汗：“刚才真就差点打起来了，我有感觉，如果真打起来的话，靠我们想要抢回老大的机会实在是不大，十有八九是要被团灭，幸亏林落梅及时出手制止，同时总部那边又派了卫景过来调停。”     “鬼差卫景，恐怖程度不比叶总差。”     经理神色十分沉重：“我就怕杨间释放出叶总之后，叶总还想打，那样的话卫景就会毫不犹豫动手，我们那可就真要遭受灭顶之灾了。”     “幸亏，叶总还算是理智，没有冲动，可是我想不明白，为什么杨间手中会有一根棺材钉？总部丢失的那饿死鬼和杨间虽然有牵扯，但是按道理杨间是不可能做出那种鲁莽的事情来的。”     尽管看见杨间控制了一只小鬼，看见了他手中的棺材钉，几乎可以重演一幕饿死鬼事件了。     但从形式和利弊上分析。     杨间没有盗走饿死鬼，取走棺材钉的动机。     所以，哪怕是怀疑，也只是基于没有线索的情况之下。     “经理，有句话我想有必要说一下，那根棺材钉其实不是总部的，是杨间从墓园里找到的。”忽的，一位灵异论坛的成员犹豫了一下开口说道。     “你怎么知道的？”经理惊疑的问道。     那人说道：“我亲眼看见杨间从墓园内一只鬼手中强行取下来的，不仅是我看到了，几个活下来的同事也看到了，鬼就是拿着这根棺材钉在墓园里刻字的，罗素一就是被那只鬼杀死的。”     “第二根么？这未免也太巧合了吧。”经理目光闪烁不定。     不，也许是叶总太倒霉了。