     反观刘奇。     因为自身驾驭的灵异比萧阳强大，所以在这样的袭击之下存活了下来，并且由于三只厉鬼的退去，刘奇的状态有了一个短暂的好转，但这种好转是暂时的，因为杨间感觉的到，很快刘奇身上的灵异就要失控了。     “能救么？”     杨间皱起了眉头，思索了起来。     既然刘奇没死，那么就应该想办法将其救回来，毕竟再怎么说刘奇也是因为帮助自己才跑来白水镇的，更何况他还是总部的人，于情于理都不能眼睁睁的看着他死。     只是。     想要对一个驭鬼者施救很难。     不是简单的一些手段就可以救回来的，这其中涉及的是灵异平衡。     就算是杨间，在面对一个即将失控的驭鬼者时，也很难短时间内帮其找回平衡。     “杨间，是你么？”刘奇此刻能动了，他没有嘴巴，不能说话，没有眼睛也看不见周围的情况。     最后他只是手指一动，在地上用力的书写着。     粗糙的地面磨破了他的手指，血液流出，在地上留下了这么几个字。     “是我。”杨间做出了回应。     但是刘奇也听不见，最外界的感知只剩下嗅觉了。     杨间看了看旁边，将掉落在附近一根还未点燃的红色鬼烛塞到了刘奇的手中。     刘奇感受到了立马就明白了，的确是杨间来了。     因为鬼不会做出这样的行为，只有活人才知道鬼烛，才会用鬼烛来传递消息。     “我要死了。”刘奇手指继续书写，磨破的指间，染红地面，继续写着字。     他没有停下，想要留下遗言，继续写道：“抱歉，是我给你带来了麻烦，可还是希望在我死后，杨间你能帮我照顾一下我的母亲，她受到灵异的刺激，已经疯了......”     杨间站在一旁没有说话，只是盯着刘奇写下的这行字，同时脑海里在继续思考主意。     现在就留下遗言还太早了。     驭鬼者不到咽气的那一刻就不能放弃，谁也不知道在最后的时候能有什么奇迹发生。     “八音盒的诅咒能救下刘奇，但是事后他多半挡不住八音盒诅咒的爆发。”杨间想到了这么一个办法。     这么短的时间内帮刘奇找回平衡根本是一件不可能的事，唯一的办法就是用八音盒诅咒暂时让他活过这一关，等离开白水镇之后再想办法去解除诅咒。     虽然解除诅咒不容易，可至少能争取好几天的生存期。     “等等，除了八音盒诅咒之外还有一个办法。”     杨间此刻忽的又想起了什么，他脑海之中浮现出了一份有关中药铺的记忆。     中药铺的老板，一个民国时期活到现在的驭鬼者。     杨间在拜访那个中药铺老板之后得到了三包中药。     那三包中药似乎很珍贵，服下之后可以延缓厉鬼复苏的时间。     “药有没有用现在试一下就知道了。”杨间决定拿刘奇来试药，如果没用的话那么他再释放八音盒诅咒也不迟。     当即。     他的脚下浮现出了积水。     积水深邃黑暗，连通着未知的地方。     随后。     一条被水浸泡的发白的手臂突然从积水的深处探了出来，一包黄纸包着的药包被水中游过的一具浮尸给举到了身前。     杨间立刻接过，然后毫不犹豫的撕开。     黄纸只是普通的油皮纸并没有什么特殊的，但是当杨间打开之后油皮纸里面包着的却是一团灰白色的药末。     他伸出手指，拿起了少许观察了一下，分辨不出这是什么东西。     但是怎么看这都像是一包骨灰，根本不像是一包中药。     “这玩意真的有用么？”杨间心中产生了怀疑。     不过这个时候也顾不了那么多了，他用鬼手抓着这包中药，然后硬生生的塞进了刘奇的肚子里。     刘奇现在没有嘴巴，不能吃东西，杨间只能用这种比较极端的方式将这包中药给他喂下。     “你是在试图救我么？没用的，我已经灵异失衡了，很快就会死去。”刘奇感受到了杨间的这种古怪行为，他当然不怀疑杨间是要杀死自己，杨间往自己肚子里塞什么东西肯定是为了救自己。     可是灵异失衡，厉鬼复苏哪里是能轻易处理的。     刘奇这样想着。     然而不可思议的事情发生了，刘奇感受到了自己的肚子此刻在迅速的鼓起，像是有什么可怕的东西寄生进了肚子里，一阵阴冷胀痛。     他心中还来不及惊愕。     随后刘奇就发现，肚子隆起的那团阴冷的气息此刻正在四处的扩散，迅速的蔓延全身。     本以为情况会变的更糟糕，自身会被肚子里的那诡异之物侵蚀。     可是哪能想到，那阴冷的气息侵蚀身体的同时，自身失控的灵异竟渐渐的平息了下来，仿佛身体内的鬼都陷入了沉睡之中。     这绝不是灵异平衡。     而是用了某种更为强硬的灵异手段一口气将身体内的所有鬼给压制了。     并且被强塞入肚子内的那股灵异力量很稳定，没有失控，侵蚀自身的风险，反而随着时间的过去这肚子内的那可怕灵异力量正在缓慢的消散。     如此感觉就意味着，在这灵异力量没有消散之前，自己在一段时间内是