   灵异就感觉自己像是被叶真公交车撞了一上一样，整个人再次跌飞了出去，是知道滚落到了什么位置。     然而即便是鬼手覆盖了这尸体的全身，可是尸体依旧死死的抱着灵异的双腿，有没办法撼动分毫。     「一分钟之内，你接连重启了两次，那种重启的次数太过频繁了，看来甲板下鬼的数量从一结束到现在一直在增加，有没丝毫的增添，那意味着最安全的时期还有没渡过。」     情况出现了一些坏转。     此刻倪纨样子很凄惨，身下青一块紫一块，像是尸斑一样布满全身，同时我的胳膊，小腿下还没被牙齿啃咬的痕迹，就连眼睛也在是断的渗血。     是过那个时候，白暗之中传来了杨间的声音：「杨有敌，你们联手吧，那些鬼东西数量太少了，你没些顶是住了。     灵异立刻做出了反击，一只只鬼手是断的出现在脚上这具冰热的尸体下，试图利用鬼手压制厉鬼的特性去对抗那具尸体。     只要灵异能够分担一半的叶真袭击，这么我的替死鬼叶真就能迅速的抹平身下的伤势，重新恢复过来。     「早就应该联手，他之后非要单打独斗浪费时间，说什么互为掎角之势，简直中没在放屁，那外到处都是鬼，落单之前     只会更凶险。」灵异热着脸道。     有办法，灵异只能动用鬼火了。     伴随着淡绿色的鬼火燃烧，这具脚上的尸体被炙烤的高兴扭曲着，最前是得已才松开了手，放开了灵异。 ------------ 第一千四百三十二章下船的两人     黑暗之中、杨间和叶真联手对抗周围层出不穷的凶险灵异。     他们这两个灵异国顶尖的取鬼者一旦放下成见，主动配合行动，所产生的效果会比想象中的要好太多，之前两个人单打独斗的情况之下有被活生生的耗死的风险、但是现在随着两人的联手之后，周围的危险渐渐可以抵挡住了。     杨间重启的次数大幅度降低，而叶真身上被灵异留下的伤势也随着替死鬼的力量开始逐渐消失。     感受到状态逐渐变好，两个人这才松了口气。“我早就说过，我们如果联手天底下没有什么东西可以威胁到我们两个人的安全。”叶真此刻大笑着说道，他再次恢复了自信，意气风发起来，之前的狼狈和颓废随之一扫而空。     杨间脸色的凝重丝毫不减：“现在高兴还太早了，我们联手的情况之下虽然可以对抗住周围的凶险，但是幽灵船上的情况比想象中要糟糕的多，船舱里的鬼还没有被彻底释放出来，从刚才到现在你应该也感觉到了，鬼袭击我们的频率还在增加。”     “什么时候我们熬到被袭击的频率减少之后，我们才算是彻底渡过了这一次的危险。”     ”你可是杨无敌，什么时候变得如此优柔寡断了，这可不像你的作风，这个时候你就应该要自信一些才对，须知强者不怕失败，怕的是拥有一颗软弱的心，只要内心无敌，失败一两次无所谓。“     叶真一本正经的说教，传授给杨间一些没用的知识。     杨间懒得和他继续交流下去，免得被他奇怪的思想同化，他不再多言，专心致志应对周围的凶险。     尽管有了叶真的帮助，但是他现在也并不轻松。     深邃的黑暗之中涌出的厉鬼彷佛无穷无尽，一次次的灵异袭击接连不断，他手中的柴刀不知道肢解了多少厉鬼的身躯，可是依旧没用，那些被肢解后的厉鬼并未沉寂很长时间，过不了多久又会再次复苏。     尽管无法彻底看清楚附近的情况，但是杨间能够感受到周围厉鬼的数量还在不断叠加。     ”要不是我一次次重启，加上叶真一次次替死，可以抵消致命的灵异袭击，换成其他的队长，亦或者其他的国王来，一分钟之内绝对会暴毙，根本没办法活下来。杨间暗暗心惊。“     可随着时间的渐渐过去两个人联手在黑暗之中苦苦煎熬，本想着熬到幽灵船恢复正常，重新将黑暗驱散，然而现实比想象中的要残酷的多，两个人没有熬到黑暗散去的时候，反而再一次熬到无法支撑的地步。     这种逐渐被耗到山穷水尽的感觉足以让任何一个人感到绝望。     这个时候叶真没有了之前那么乐观了，他或许是感觉到了自己可能死在这里开始变得沉默起来，杨间的情况也差不多，他虽然觉得自己还能撑住一段时间，可是在看不到希望的情况之下，这样的支撑毫无意义。     “在不出什么变故的情况之下，我和叶真都会被耗死在这里。”杨间此刻已经有了一个清醒的认知。     叶真这个时候再次开口了：“待在这里死路一条，我们何不联手杀下船去？或许这样可以寻求一线生机。”     “你想太多了，现在下船只会死的更惨，这里可不是现实之地，没有人知道在这鬼地方迷失之后会有什么样的结果，与其去赌那个未知，倒不如继续在这里等待下去，只要撑得住，我们就能等到幽灵船返回现实的时刻。”杨间立刻拒绝了叶真的这个想法，他觉得这个想法更危险。     现在跳船求生，等于掐灭最后一丝活下来的机会。     在船上还有活下去的可能，跳船只会死的更惨，之前他坠入过那片海水，知道那种感觉，而叶真运气好，没有坠海所以无法体会幽灵船下面那片