子站了起来。     像是一个隐藏在阴影中的人。     只是这个人只有脖子，并没有头。     无头鬼影。     这是杨间驾驭的第二只鬼。     此刻，无头鬼影站起来之后，那双仿佛黑暗凝聚的手缓缓的伸到了他的脖子处，将那根草绳给抓住了，然后一下，一下的扯下来。     那股勒紧他的怪力，敌不过无头鬼影的力量，开始在迅速的松开。     “不，不可能。”王岳看着杨间脖子上那逐渐松开的绳子，睁大了眼睛。     “没什么不可能的，我两只鬼的力量抵抗你这一只鬼，如果输了的话，那我驾驭两只鬼还有什么意义？”杨间道。     王岳此刻脸色已经瘪的通红，他感觉自己的脖子就要被勒断了。     厉鬼的力量正在反噬自己。     “既然斗不过你，那就一起死好了，就算是我死于厉鬼复苏，你也别好过。”王岳有些绝命一搏的意思。     他已经没有了退路，这个杨间不打算放过自己，只能这样做了。     下一刻。     杨间看见，王岳身体的肤色逐渐变的苍白起来，像是一具没有血色的尸体，一双脚也缓缓的立了起来，最后更是悬挂在了半空之中，虽然他还在不断的挣扎，但可以看的出来，他脖子上的绳子已经要将他给勒死了。     有种强烈的预感。     他只要一被勒死，王岳就会被取代，成为一只鬼的替身。     而与此同时，杨间也感觉自己身后的鬼影有点无法抓住那根勒在脖子上的绳子了。     一旦王岳被鬼杀死，那么他也很有可能一起跟着他陪葬。     杨间想要动，却发现此刻就连行动也仿佛被捆住了一样，身体僵在了原地，无法动弹。     “此刻，操控鬼绳的已经不是王岳了，而是那只鬼......他想利用厉鬼复苏的时候拼死我？拉我一起死。”     他立刻明白了王岳的意图。     这摆明了是临死之前也要拉一个垫背的。     自己对付不了杨间，就让自己死于厉鬼复苏，让一只真正的鬼来对付杨间，就算是杨间驾驭了两只鬼，也比不上一只没有限制，彻底复苏了的鬼。     的确是一个疯狂，而又很有用的好办法。     “童倩，提前杀了他，否则我们所有人都要死在这里。”杨间立刻道。     他没有选择死磕，而是让童倩帮忙，自己犯不着过度使用厉鬼力量和一只正在复苏的鬼死磕。     “好。”     童倩也有几分果断，立刻解开了自己一头乌黑的头发，一张苍白，似男似女的鬼脸出现在了她的脑后。     鬼脸带着微笑，诡异而又邪性。     “咯，咯咯~！”     鬼脸张开嘴，对着快要被勒死的王岳发出了一声怪笑。     下一刻。     脖子垂下去的王岳猛地抬起头来，也对着鬼脸露出了一个笑容，呵呵的笑了一声。     一笑之后他立刻就断气了。     没有了呼吸的王岳此刻脸色也僵住了，依然保持着那个笑容，这个笑容和那鬼脸上的笑容一模一样，诡异而又邪性。     “成功了，他死了。”童倩转过身来，用头发遮盖了鬼脸，再此梳起了马尾。     “他当然会死，厉鬼的力量全部压在我的身上，这个时候杀了他简直就是轻而易举。”杨间此刻感觉脖子上的力量有些松懈。     鬼影此刻猛地一扯。     鬼绳脱离了他的脖子，落在了地上。     但却立刻消失不见了。     而带着僵硬的笑容死去的王岳却诡异的悬挂在了半空中，绳子的一头却系在了旁边的路灯上，尸体在半空之中摇摇晃晃。     想是上吊死亡一样。     然而下一刻。     “啊~！”     身后聚在车旁边的幸存者传来了尖叫。     一个幸存者，被一根草绳突然绑住了脖子，从地面立地而起，挂在了半空之中。     “什么？”童倩猛地回头看去。     却见黑暗的天空之上垂下了无数的草绳，每一根草绳的顶端都系着一个绳套，绳子在半空之中晃荡着，一碰到人，就像是黏住了一样猛地系在了人的脖子上，将人直接从地上吊了起来。     仅仅片刻功夫。     就有四五位幸存者被鬼绳缠住了，挂在了半空痛苦的挣扎起来。     而且随着时间的过去，整条街道上都有绳子垂下，摇摇晃晃，一眼看去竟看不到边际。     每一根绳子像是索命的恶鬼，在这个都市里飘荡着。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百八十章关押鬼绳     噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 哽噺繓赽捌㈠小説蛧     空荡荡的街道上，原本只有杨间，童倩等一些准备离开的幸存者，但因为王岳的死出现这里却发生了变化，     无人的马路上，从昏暗的天空之上，垂下了无数根老旧，散发出尸臭的草绳，每一根绳子的顶端都有一个绳套，这些绳子在这个鬼域的各个角落里飘荡着，有时候是在道路旁边，有时候是在商铺之内，有时候甚至是在车厢之内。     而且催下的绳子数量之多，看的人头皮发麻。     哪怕不用数都知道，这一眼看去至少几万根绳子，而且