。     确定外面一切正常之后杨间等人才从31号房间里走了出来。     “昨天晚上，外面有一个诡异的高跟鞋走路的声音游荡，最后打开了其中某一扇房门，进入了里面。”李阳立刻就提起了昨天他留意的异常情况。     说完，他指了指前面：“大概就是在那个方向。”     35，36，37。     那方位有三个房间，此刻房门紧闭，没有信使走出来。     “你认为那是高跟鞋走路的声音是一只厉鬼？”     杨间皱了皱眉，略微看了一眼，随后问道。     李阳说道：“队长，难道你觉得晚上邮局内黑漆漆的可能是普通人在活动么？我觉得这个可能性很少，大概率是一只游荡在三楼的厉鬼。”     “不要这么武断，晚上邮局熄灯后十分危险不假，但是你进入了一个误区，那就是熄灯后在房间外不是必死无疑的，虽然凶险，但只要不遇到我们在一楼时候碰到的那开门鬼，应该是不会死的。”     “当然，这只是我的个人猜测，我对此还是保持怀疑的态度，毕竟还没有得到证实。”     杨间说着，他往李阳所指的房间走了过去：“如果有鬼的话进去看看一切就清楚了，你守夜之后应该没有听到外面有开门离开的动静吧。”     “没有。”     “那就说明那高跟鞋的主人就留在这里的其中某个房间里，我找找看。”杨间来到了35号房间的门口，他伸手推开了房门，走了进去。     “你不要进来，我一个人就行了。”     他根本不怕，似乎根本不在意房间里会不会有危险。     实际上以现在杨间的这种状态，很多事情已经不值得自己忌惮了，他唯一忌惮的就是自身鬼眼复苏。     杨小花，蔡玉，王善，刘明新四个人站在远处看着，他们不敢靠近那几间疑是存在问题的房间。     杨间敢这样做是因为他艺高人大胆，他们不行。     从一楼，二楼混上来的信使在这个楼层简直比新人还要新，任何的异常都可能要了他们的性命。     很快。     杨间从35号房间里走出来了。     “没有情况，里面一切正常，布局和我们昨晚入住的31号房间是一样的。”     说完，他又陆续去了36，37号房间。     里面一切正常，没有厉鬼徘徊，也没有信使入住，房间是空荡荡的。     “这怎么可能。”     李阳感觉有些匪夷所思：“我昨晚明明听到了动静。”     “这鬼邮局很多地方我们都没有摸清楚，有些异常是正常的，不要大惊小怪的，之前我们上楼的时候还在楼梯上看见了一具尸体，这会儿晚上听到了高跟鞋走路的声音也不足为奇。”     “鬼邮局存在至少五十年已上，而且运作一直没有停过，谁知道这鬼地方这么久以来发生过什么事情，也许就是我们现在站的这地方，可能就死了上百个人，经历的多了，自然古怪就多了。”     杨间查探情况主要是让李阳，让其他人安心。     实际上这地方哪天突然有一只鬼出现在房间的床头边他都不足为奇。     “杨间，信出现了。”     忽的，在这个时候那个一楼跟上来的王善发现了什么突然喊道。     “信？在哪？”杨间立刻大步走了过来。     他之前已经在房间里找过了，没有信件出现，认为昨天撕碎信件之后还没到送信的时间，进入了一个安全期，所以想着等三楼的其他信使出现再想办法。     王善指着三楼天井中间。     在那里居然摆放着一个信箱，信箱上面插着一封信件。     “是黄色的信封，这是一封正常的信件。”杨小花见此微微松了口气。     她生怕又是红色信件出现，这样一来杨间又要撕信了。     “三楼的信件都是出现在这个信箱上的么？”杨间略显迟疑。     这和之前的情况不一样。     不管怎么样，他还是决定先取下来这封信看看再说。     按照之前的情况，信使一旦和信件有了接触就意味着接下了送信的任务，不过介于前两次红色信件的特殊情况，让杨间带了不少人上来了三楼，他们都没按部就班的正常送信，所以会不会对后续产生影响，谁也不知道。     “邮箱上的信不属于你，你们这么急着送信，很快就会死的，刚刚从二楼上来应该有三个月的安全时期吧，好好的渡过这三个月不好么？”     忽的，一个声音突兀的响起。     34号房间的房门不知道什么时候打开了。     一位穿着棉袄，有点颓废的男子一边叼着烟，一边拿起打火机点着火。     “三楼的信使？”     杨小花，王善，蔡玉等人齐刷刷的巡声看去。     他们以为这个楼层已经没有人了，没想到34号房间不知道什么时候已经有信使入住了。     “34号也值得怀疑，那个高跟鞋的声音有进入其中的可能。”李阳立刻压着声音在杨间旁边说道。     “很高兴认识新的朋友，我叫李易，三楼的信使。”     这个颓废的男子似乎比较礼貌，他自报家门，没有展现敌意的样子。     其实严格上说信使之间是不存在冲突的，只是之前在二楼信使的数量多，再加上信使戾气重，彼此排斥，