。”     杨间走在空荡荡的机场里，他的脚步声在回荡，同时头也不回的说道。     那个叫惠子的女子有些惊疑不定，似乎对周围的环境变化还没有适应，但是当她听到杨间的话时却又立刻跟了上去，非常恳切的说道：“让惠子跟间君离开吧，我会很努力工作的，也会很努力学习的，不会给间君带来麻烦。”     “我救你并不是想要带你离开，我的身边不缺人，你该留下，这里才是你该待的地方。”杨间声音依然冷漠，仿佛对谁都是如此，没有感情。     “可是惠子只想去有间君的地方。”惠子大声说道，仿佛鼓起了勇气一般。     杨间头也不回，继续往飞机所在的方向走：“那你就更应该留下了，因为我很快就会从这个世界上消失，那个山崎虽然死了，但是他的话是对的，没有驭鬼者可以一直活下去，早晚有一天是会死的，我也不例外。”     他挥了挥手，算是告别了。     尽管以前在读书的时候幻想过一个可爱的岛国女孩，但是现在的杨间已经不是读书时候的杨间了，让这个惠子活下去，关照一点，算是了却了以前的一个小心愿。     “间君，那你还会回来么？”惠子喊道。     “也许吧。”杨间声音消失了，他人也消失了。     惠子没有追过去了，她眼中露出期盼，希望下次杨间能够再来这里出差，不，来这里游玩，自己会表现的比这次更好，绝对不会和今天这般差劲。     虽然才是短短的一天不到的相处时间，可是经历的事情却比以前任何的事情都要深刻。     杨间留在她脑海里的印象也是如此。     这不是喜欢。     而是把杨间当做了希望，依靠，以及一种敬仰。     有这种经历和变化的并不是惠子一个，以前的江艳，还有那张丽琴，都是这样。 ------------ 第六百七十五章折返抵达     一架专机从神户市外的机场起飞了。     飞机上除了驾驶员之外就只有杨间一个乘客了，但如果算上一些特别的东西，那么这架飞机上算的上是比较热闹的。     鬼童在机舱内游荡，它失去了手中的死人头，活动的越发频繁了，似乎缺少了一件心爱的玩具，开始将注意力转移到了其他的地方。     除此之外，货仓内一口装着敲门鬼的箱子是这次返回最为重要的东西。     损失了一颗腐烂的死人头，换来了关押了的敲门鬼，这买卖并不亏。     现在坐在飞机内的杨间唯一担心的是这飞机会不会突然失控，从天上掉下来。     他是不会死，但是敲门鬼肯定会要丢失。     想来，除灵社的三岛社长不会做这么无聊的事情吧。     在飞机飞往大昌市的时候。     之前那宴会的地方，一场短暂的动乱却也平息了。     “杨间，现在已经出发了么？”     抹了抹额头上冷汗的三岛社长这个时候问道。     山崎死后留下的鬼已经被解决了。     虽然付出了一点代价，但幸亏是没有造成更大的损失，一切还在承受的范围之内。     “是的，飞机已经出发了。”王信出现在了旁边，低声说道。     三岛社长看着已经散的差不多的宴会，叹了口气：“山崎那个混蛋，死了也净给我添麻烦，是我的判断形势出现了错误，我有错，我以为杨间这样的人即便是厉害，也有一个限度，和山崎，石田他们强不了多少。”     “现在看来我失职了，那份关于杨间的情报资料太落后了，尽管我已经做了高估，但还是太勉强了。”     王信面色凝重，脸色也不太好看。     的确。     杨间的表现能力太过惊人，一人就压着十几位除灵社的骨干抬不起头来了，要不是事情立刻得到了制止，真打起来的话，也许杨间会死，但除灵社也要彻底完蛋，就算是能活着，也只是几个残兵败将罢了。     实际上他们还是低估了。     真打起来，除灵社绝对团灭，因为杨间还有一手八音盒的诅咒。     他能使用一次八音盒的诅咒保命，遇到了真正的凶险，他不介意打开第二次，至于几天之后能否活下来那就管不了了。     “杨间何止是有玉的资格，他就是玉。”     三岛社长收齐了感慨的神情，一下子正色了起来：“你判断杨间这个人可以招来这边么？虽然是外国人，但有这份能力的话，也足以说服一切了。”     所为的玉，其实就是大将，统帅，指挥......     放在总部，那就是一位总队长。     需要一个人压着所有人，命令所有人，调集所有人。     普通人已经无法控制驭鬼者了，这个时候需要一位比驭鬼者更加顶尖的驭鬼者来控制他们，这样局势才不至于会失控。     可是眼下这个局势，想要找出这么一位人实在是太难了，几乎不现实。     之前以为山崎有这个资格，现在看来，的确是高估了，只是一个二流货，也就只有在本地耍耍威风，一旦走出了本国，去了外面肯定会被人轻松的干掉，到时候那可就丢人丢大了。     “杨间刚才离开的时候带走了惠子，但是却并没有将惠子带上飞机。”王信将刚才的消息说了出来。     “一个这么可爱的女孩子，杨间也无动于