去找，他故技重施，直接一把大火点燃了附近所有的居民楼。     很快，老式的居民楼里窜出了大火。     而在火光之中，一个诡异的身影冲了出来，那道身影一边奔跑一边发出了怪异的声音，显然在鬼火的灼烧之下这厉鬼也不好受。「也就这点能耐了。」杨间面无表情，拦住了那厉鬼的去路，然后在厉鬼靠近的一瞬间抬手就是一巴掌。     啪！     一个声响回荡，被鬼火驱赶出来的厉鬼瞬间就被扇飞了出去，然后在地上滚动了好几圈，最后宛如一具死尸一样躺在地上再没有了动静。要知道杨间的一巴掌等于灵异公交车撞一下，这种程度的厉鬼怎么可能挡得住。     「解决了。」     杨间随后动用血湖的灵异将这具尸体沉入其中。     做完之后，小春市的灵异事件便彻底消失了。     但是这片被封锁的城区只怕今后很长一段时间都不会有人居住，哪怕这里已经没有了鬼。     「再去别的地方看看吧。」     杨间又默默的离开了这座城市，前往下一处地方。     他没有具体的方向，也没有刻意规划好前进的路线，他打算走到哪算哪，最好是在国内各个地方尽可能的转一圈，只有这样才能彻底了解清楚现在国内局势，而且以他的速度即便是在国内转一圈也用不了几天时间。至于国外，不去也罢。趁着这段时间，他重新复出的消息也渐渐的在灵异圈传开。     「杨间苏醒了？这事情是真的么？消息来源是否可靠。」     大昌市尚通大厦。     童倩一大早上就收到了这么一个惊喜的消息。     「不会弄错的，是李阳说的，昨天晚上杨间已经苏醒了，并且去往了观江小区，和躺在棺材里的李阳，黄子雅，王勇三个人碰了头，事后不久，王珊珊将这个重要的消息告诉了我。」刘小雨非常认真的说道。     「太好了。」童倩此刻也不由的欣喜起来：「他总算是醒了，现在这个时期不能没有他。」     「这是当然，总部那边听说杨间回归的消息之后立刻就将这个重要的消息给传了出去，现在最重要的就是稳定人心，相信今天之后灵异圈都会知道。」刘小雨说道。     童倩又问道：「既然杨间已经回来了，那么现在他去哪了？」     「不知道，听李阳那边说，杨间准备去外面转一圈，亲眼看看现在的形势，估计这会花上十天半个月的，不过这不重要，这点时间还是可以等待的，只要杨间出现了一切都不是问题。」刘小雨说道。     「这倒也是。」童倩点了点头。在总部有意的推波助澜之下，杨间出现的消息的确传的很快。一下子，灵异网站就议论纷纷起来。     「杨间回来了？那个传闻中的鬼眼杨间，总部的执法队？他不是已经死了么？」有驭鬼者好奇起来。     「什么死了，别乱说，别人只是失踪了半年而已，从来没有确切的消息     说杨间已经死了，这次杨间的出现灵异圈只怕是要有大动作了，各位好好看着吧。」     「一个过气的老人罢了，讨论他做什么？」有人表示不屑。     这话一出，立刻就有一个经常混迹在网站上的网友怒骂道：「无知小儿，你才成为驭鬼者多久，哪能明白总部这个鬼眼杨间的份量，现在灵异事件层出不穷，秩序混乱，多少人都等着杨间站出来主持大局，如果有谁不知道这个杨间是谁的自己去网站查资料，我懒得在这里和你废话。」     「果然只有圈子里的老人才知道杨间的可怕，这才过去半年时间没想到这么快就犹如把杨间给忘记了。」也有人发出感慨，同时暗地里展露自己老前辈的身份。     不随着不断的讨论，还真让许多灵异圈的新人好奇杨间的存在，纷纷开始查询资料起来。     虽然灵异网站上重要的信息不会有，但是一些大事件，还有一些基本信息都会有透露，真要找起来也不难。 ------------ 第一千五百三十二章大长市     此刻的杨间来到了一座小镇上。     这座小镇不大，可也充满着生活气息，但是当他上午踏足这里的时候却是一个人都没有看见，他的鬼眼扫看了整座小镇，发现整个小镇的居民都搬离了，不知道搬到了什么地方去，不过他在这小镇的里感受到了灵异的气息，因为在小镇附近的田野间他见到了十几具诡异的尸体。     那些尸体没有没有腐烂，也没有移动，像是一个木头人一样站在那里一动不动，浑身散发着阴冷的气息。可是除了这些尸体之外杨间并没有找到厉鬼的痕迹。他猜测前不久这个小镇之中是闹过灵异事件的，也死了不少人，所以整个小镇的人在恐慌之下便举家逃离了这里，但是在撤离的过程之中，鬼也有可能混迹在人群之中一起跟着离开了，所以才留下了这么一个空荡荡的小镇，可惜普通人不知道真相，只能做出一些错误的决定，而且小镇闹鬼的消息一旦传开，没有人敢来这里了，即便是这个小镇是安全的。     杨间将那十几具诡异的尸体用鬼火烧毁之后，他在进出小镇的道路中间弄了一个公告。     公告的内容很简单：大昌市负责人杨间已确认小镇安全，没有灵异事件。     后面再写下时间和日期。     这样一来如果有人来到这里之后就能看见公