漆黑一片，像是一口巨大的黑色棺材摆放在地上，只是周围被土丘遮挡，外人看不见而已。     “不是杨间把鬼差困在这里，而是鬼差失去了目标，暂时性的停在了这里，这只鬼似乎不是那种扩散性很强的存在，从当初黄岗村事件中的档案就看的出来，可前提是这玩意不能被引进城里，否则......”     有人分析了情况，说出最可怕的一个结果。     这个结果也是总部最为担心的，一旦进了城，那就是轻松干掉一座城市的恐怖存在。     比起饿死鬼事件还要无解。     “既然如此，让这玩意在这里一直待下去不就行了，何必去理会。”有人皱了皱眉，觉得这是多此一举。     “你放心家门口附近有这玩意？”     “都安静一点吧，等那姓柳的家伙消息。”     几人很快陷入了安静之中，静静的站在这昏暗的马路边等待着另外一边的消息。 ------------ 第五百十六章灰白色的世界     市郊。     今夜这里安静的有些可怕，附近的柏油马路上几个小时也不见一辆车辆经过，周围的一切好像都失声了，只有那昏暗的路灯下几个聚在那里的人影时不时的发出几声稀稀疏疏的议论声。     这里十公里以内早已经被封锁了，活人禁止踏足此地，任何人都不例外。     因为在这片封锁的中心，一只代号为鬼差的厉鬼正在此地徘徊，任何一个经过这里的普通人都有可能引发鬼差失控。     只有被鬼附身，驾驭厉鬼的人才有资格深入这片看似普通，实则凶险无比的禁地。     而今天夜晚，针对关押鬼差的行动正在进行。     周围的气氛很压抑。     负责此次行动的人不算多，算起来只有五个人。     李军是其中之一。     这次的行动需要用到鬼域，而且还需要一个和鬼差有过接触的驭鬼者负责带队，所以他是非常合适的人选，但不是最合适的人选。     其他三个人有男有女，他们相貌有些熟悉，全部都是之前在总部参加会议的顶尖驭鬼者。     人数虽然不多，但能从全国各地走到这里的人绝对没有一位是简单的人物，尤其是在和鬼打交道的过程之中，他们都算是行家。     因为这是淘汰了一批批驭鬼者之后幸存下来的精英，每个人经历的故事都足以写成一本本惊心动魄的恐怖。     “来了。”忽的，一个蹲在地上抽烟的男子神色一动，嘶哑低沉的声音回荡在周围。     几乎与此同时，其他人也都各自接收到了相关信息。     代号鬼画事件的厉鬼引诱成功，正在往这边移动。     一切正如计划之中的那样进行。     所有人心中一凛，那几乎病态般的脸色充满了凝重，因为这个信号代表着今夜的行动将无法避免。     两件S级灵异事件的碰撞，会产生什么样的未知变化谁也能肯定。     虽然按照王教授的推断大概率能够解决一件，但是他还说了小概率会引发某种连锁反应，导致两起事件一起失控，风险是很大的。     尽管对失控之后的做出了相应的准备，但真正要和鬼接触的人却永远充满着危险。     李军身体笔直的站在路灯下，不管其他几个人有没有在听，依然重复着一句话；“大家要记住，我们这几个人所有的鬼加起来都比不上鬼差，一旦被鬼差盯上我们都是处于落单状态，但据杨间那边最新透露，鬼差在当初培训基地的时候被强行更改了一部分规律，导致落单必死的情况有了一丝细微的改变。”     “鬼差会优先选择袭击没有鬼的普通人，至于其他身体里有鬼的人会不会成为目标，没有人可以肯定，那东西一直在变化，从黄岗村开始，到实验室，再到培训基地，以及到现在.....所以我们的任务很简单。”     “拒绝直接接触，等待机会，如果机会没有出现，那这次的行动我们将什么都不要做。”     上次王小明亲自带队关押鬼差失败，总部已经意识到了这东西的严重性，所以选择了最保守的做法，就算是关押失败也绝对不能继续送人去死了。     不然再死几个驭鬼者，鬼差将真正变成无解的灵异事件。     “简单点来说就是祈祷代号鬼画的鬼能够压制鬼差的鬼域然后伺机进行关押呗，李军，用不着你提醒，情况不对我绝对跑的比你更快。”一个相貌普通，蹲在的地上玩手机的男子抬起头露出一个苍白无力的笑容。     仿佛尸体在微笑，让人不寒而栗。     “我倒是比较差异，这次的行动那个杨间居然没有参加，比起你，我更倾向于和那个鬼眼杨间搭档，听说他的鬼域已经可以反入侵鬼棺当中了，这一点李军你做不到吧。”说话的是一个涂着浓妆的女子。     那女子脸上的腮红颜色鲜艳的有些怪异，仿佛渗透的鲜血几乎欲滴落下来。     “鬼眼杨间？嘿，那家伙是愣头青，总部对他很不放心，越是重要的事情就越不可能让他参与，他不如果组队的话十有八九是会坏事的。”     最后一位男子靠在附近一盏闪烁不定的路灯下发出一声冷笑。     李军却平静道：“杨间......是一个很特殊的人，他叛逆心很重，不太受约束，我们更稳重一些。”     说话的时