。     王小明虽然神情颓废，但他的思维依然清晰：“你不用安慰我，我知道我的计划是没有错的，李军，苏凡，柳三，阿红，徐一平的关押鬼差行动，郭凡，钟山，陈义的引鬼行动，每个任务的都是我经过判断的，李军带队，苏凡预知危险，柳三探寻......郭凡引路，陈义接应。这是我能凑齐最好的配置了。”     “鬼门的撤退计划，引鬼时候更换鬼烛的后援也都起到了作用，降低了失误。”     “但是我忽略了一点，那就是他们自身能力的不足，再好的计划也需要人来执行。”     王小明微微抬起头来，一双布满血丝的眼睛看向了曹延华：“有些人，根本就不适合来处理灵异事件，尤其是这种不允许失误的事件，因为计划是死的，人是活的，关键时候就必须做出一些变通，我只是计划了一个大致的方向而已。”     “李军太死板了，在那个村子里耽误了太多的时间，到最后都没有找到鬼差，就连第一次开门也都没有恰准时间。”     他没办法亲自到现场，所以很多事情他不能应变，这需要驭鬼者自己做应急处理。     李军的勇敢和意志是毋容置疑的，但这既是他的优点也是缺点。     王小明能计划很多事情，如果每个人都按照他的计划来完成的话那么最后事情一定会成功，只是人是很容易失误的，一个环节出错了，整个计划就有失败的可能。     曹延华听到这话脸上略微有些不自然。     他并不是生气，而是王小明这话不应该这样直白的说出来，万一被其他人听见了难免会有意见。     毕竟有些人可是刚刚拼过命的。     “我似乎来的有点早了，其他人居然还没有到？”这个时候，会议室大门打开了。     刘小雨带着杨间走了进来。     “副部长，杨间到了。”刘小雨报告道。     王小明看了一眼杨间，目光微微闪烁，脑海里不禁想起了之前在大昌市处理饿死鬼事件的时候。     自己当时让杨间关押饿死鬼的时候是建议一个叫张韩的人去吸引鬼的注意力，他后手行动，确保万无一失。     然而杨间拒绝了。     如果是李军的话绝对不会拒绝。     然而事实证明，自己的方案是错的，杨间是对的。     王小明的错不是因为他粗心，而是因为他不在现场，无法确定情况，只能选择最稳妥保守的方法行动，尽可能的减少失误。     之后饿死鬼重启，自己给出了远距离狙击的方案。     杨间很快理解了，并且成功实行。     之后，饿死鬼事件结束。     “人与人之间的差距么？”王小明目光微微垂下。     杨间感受到了王小明的目光，略微有些异色。     这家伙几天不见怎么连画风都变了，一下子这么颓废？     而且刚才的眼神不是对我有什么想法吧？     杨间对王小明十分警惕，谁知道这家会不会突然给他弟弟报仇找个机会宰了自己。     其实自己何尝不想让他在这个世界上消失。     只是王教授的身份地位太重，自己如果对他动手的话估计会被总部的人追杀，所以这种不成熟的想法只能暂时丢掉。     “砰！”     依然，曹延华猛地一拍桌子，怒喝道：“杨间，你还有脸这么早来，昨天晚上听说你又打人了？你那一巴掌差点把人打死，下手需要这么狠么？”     “他告状了？”杨间眼睛一眯，对曹延华的怒火无动于衷。     “没有，是王泉的报告上提的。”曹延华道：“虽然他有些事情的确做的不太好，但你也不能随意的打人。”     “他能活着就已经要感谢我了。”     杨间说道：“要知道他把所有和鬼画有过接触的人聚在一起很可能害死所有人，甚至会把我再次卷进鬼画事件当中去，这种人不该打？如果换做是王教授在场，那会怎么做？”     说完看了看王小明。     他知道王小明是一个比他更加狠的人，为了大义，一切都可以牺牲。     “杀。”王小明低着头随口说道，没有任何的犹豫。     曹延华脸一黑。     自己是在打压杨间的嚣张气焰，把他摁一摁，让他以后收敛收敛，你参合什么。     是不是聪明的人情商都低？     “看看，我还是很有分寸的，另外这次加班的加班费怎么算。”杨间认真说道。     曹延华说道：“出差费的事情之后再谈，今天有更重要的事情要讨论，你先坐下休息，等其他人到场。”     对杨间他是颇为头疼的。     一方面是因为杨间很不好管理，一方面是因为他处事方法很极端，用得好可以像上次一样从鬼差的鬼域之中把人救出来，用的不好就会引起很大的麻烦，比如上次会议室内差点和别人打起来了。     但是这些缺点曹延华自认为还是可以容忍的。     毕竟这个杨间的确是有能力，而且某些方便还比较好沟通。     “看你的样子就知道你想赖账。”杨间坐下之后毫不避讳的说道。     “放心，不会赖账，等事情结束了之后再谈。”曹延华黑着脸道。     不给这个杨间加班费的话，估计下次事件他就要推掉了。     杨间转而道：“刘小雨，你要拿笔记下，那天