那栋木屋能帮人回到三年前的世界，还真是奇特。”刘奇感慨起来:“如果能驾驭这种灵异力量就好了，哪怕是灵异构建的虚假世界也能让沉沦其中。“     “一切应该是木屋房间内那具干尸搞的鬼，那应该是源头。”王珊珊说道，她对房间里的那具干尸依旧心有余悸     杨问说道:“看来灵异圈依旧隐藏了很多的秘密，就算是民国时期的那批顶尖驭鬼者估计都不敢说对灵异了如指掌，白水镇的存在我之前从未听说过，如果不是这一次突然出现在了现实我想一辈子都很难相信会有这么一处地方。“     能带走亡魂就能复活亲人的马路，回到三年前的木屋，以及白水镇上那一家家好似厉鬼在经营的店铺。     这绝不是驭鬼者可以建设，打造出来的存在。     “不过我们也没有时间在这里继续感慨了，现在几点了?我们得折返回去救人。”杨问问道。     刘奇看了看时间;“现在是凌晨四点，还有两个小时的行动时间。”     “应该赶得上，出发吧。”杨问稍微修整了一下之后便继续出发，     他没有原路返回，因为原路返回要走很长一段路，这亡灵徘徊的路上是充斥着各种凶险的，并不是一帆风顺，因此他再次利用脚下的积水作为媒介连通鬼湖，而在白水镇杨间之前也留下了积水的痕迹，这积水都是互通的，可以作为进出口。     很快。     一行人再次没入了积水之中，直接离开了这条亡魂游荡的道路。     再次从湖水之中冒出来的时候，杨问等人便出现在了白水镇之中，     此刻的白水镇还是晚上，依旧是灵异和现实交汇的时期，并且由于萧阳的死，鬼雨的灵异开始失效，那些被灵异影响的活人逐渐的脱离了活死人的状态清醒了过来，原本死寂的白水镇反而多了几分“热闹’。     杨问随意一撒，便看见了惊慌失色在街道上奔走的普通人，也听见了白水镇某处传来的惊恐尖叫，甚至在马路旁边的人行道上看见了扭曲的死尸，     尸体还是新鲜的显然是刚死没有多久，而且看样子不是他杀，而是死于厉鬼手中     要知道现在的白水镇也存在着游荡的厉鬼，普通人如果被鬼叮上了的话绝对是会死的很惨。     “白水镇开始出乱子了，之前最担心的事情果然还是发生了。”杨间说道     “的确，那些被灵异影响的人此刻苏醒，他们根本不知道这里已经不是真正的自水镇了，而是一片灵异之地，如今这些活人在这里乱串谁也不知道会闹出什么事情来。”刘奇说道:“现在这种情况可不好办，人已经散开了，要把这些人聚集起来很难。“     “我想一想该怎么办。”杨间开始思素起来，     短暂的思索之后，他道: “只能用最简单的方法了那就是逐一搜索过去，将能发     现的人全部汇聚在一起，然后在六点到来的那一刻动用鬼域把他们带出白水镇。“     “这样做的话工作量很大，而且也会出现不少的遗漏。”刘奇想了一下道，     杨间道:“我知道，只要绝大部分人能安全的脱离这里就行了，灵异事件之中出现伤亡是难免的，我们只有两个小时的时间，所以行动得快。“     “那就分开行动，我负责马路那边，将苏醒的幸存者带过来。”刘奇说道。     “好，不过你要小心一点，现在的白水镇依旧充斥着凶险，以防万一，你还是拿着一旦保命的东西比较好。”杨间说完将一根红色的鬼烛和一只替死娃娃递给了刘     奇。     这两样东西足够他保命了。     刘奇也没有推迟，接过之后当即道:“放心，这次我会特别谨慎的，而且这里的灵异也没有哪一栋木屋内的灵异可怕，另外有鬼烛和替死娃娃的话真遇到凶险我应该也能从容逃离。“     “既然如此，那就开始行动吧。”杨间说道     刘奇也不再浪费时间，他当即开始行动起来     亡魂游荡的街道并非不可跨越，只是之前杨问为了寻找王珊珊深入太远了，已经离开了白水镇的范围，所以才被困在了那条马路上，而实际上只要不深入足够远灵异影响不大的情况之下，是可以正常跨越马路的。     刘奇前往马路的另外一边，然后进入了建筑内，搜寻活下来的人。     杨间此刻也准备行动起来，但是在那之前他觉得自己最好多弄几个帮手比较好。     伸手将骗人鬼的项链拿了出来     发黑龟裂的项链似乎已经达到了极限里面的厉鬼就要复苏了，但是随着杨问的鬼眼中一道红光闪过，这发黑色的游再次恢复了原样，即将复苏的骗人鬼再次被杨间关押限制了起来。     这已经不是第一次这样做了，一切都很熟练。     “我需要几個有经验的帮手。”     杨间捏着这项链，在他的眼前开始凭空浮现出一个个人，这些人的模样各不一样，不过身上穿的衣服都是一样，黑色的西装，带着墨镜，像是特工，看的比较神秘。     鬼影覆盖，随后这些人意识开始苏醒。     不一会儿功夫，所有的黑衣人全部都睁开了眼睛。     “命令已经在你们的脑子里了，开始行动吧，把能找到的活人全部带过来。“杨问冷淡的说道。     “是，杨队。”所有的黑衣人异口