鬼给纠缠住了，没时间前来救援。     鬼此刻袭击何银儿之后，虽然没有将其杀死，但却并没有继续袭击了。     杀人既然那是随机的，那么下一次何银儿被抽中的概率就会非常低。     鬼再次游荡了起来。     这一刻轮到柳三该紧张了。     因为鬼路过何银儿之后，绕到了中间，而他就坐在中间其中一排的座子前。     “柳三，你放心，你肯定不会被抽中的。”周登说道。     柳三阴沉着脸道：“现在与其祈祷自己运气好不被鬼盯上，还是想想怎么脱困吧，在这里呆的时间越久就越危险，好运不会一直眷顾我们。”     说话的时候，又有一个死气沉沉的学生被厉鬼抽中砍掉了脑袋。     座位再次空了一个。     同时，鬼也越发的靠近柳三了。     不过他周围都有学生，他被抽中的概率并不高。     “在这里连动用灵异力量都办不到，怎么想办法？”     周登摇头道：“我真无能为力，在外面的话我绝对不会让你们失望的。”     “这类袭击很稀少，克制的方法更少，整个灵异圈能驾驭这方面灵异力量的人也没几个，那个林北好像有这方面的灵异力量，可惜他也没过来。”陆志文说道。     “嗯？”     可就在互相交流的时候，张羡光似乎察觉到了什么，目光朝着私塾的大门处看去。     此刻大门紧闭，根本看不出名堂。     但是随后一声恶犬的低吼声却骤然回荡在了教室外。     “狗叫？”     这个声音立刻引起了所有人的注意。     “是杨间，他来了。”柳三眼睛一亮立刻道。     他见过那条恶犬，第一次是在太平古镇的时候，之前和张羡光交手的时候这条恶犬也出现过。     恶犬的出现就意味着杨间就在附近。     “太好了，我们有救了。”周登也惊喜了起来。     “该死的。”张羡光顿时脸色变化不定。     杨间的出现不单单意味着这个必死的局有了转机，更意味着外面的张先和陈桥羊并没有将其拦住。     也就是说外面出了很大的状况。     “至少得杀一个吧。”张羡光内心十分的不甘。     这些个队长就真的这么难杀么？     打到现在，对方就折损了一个李军，其他人虽然重创，可依旧没死。     每次总是差那么一点。     张羡光认为不是他的实力不足，而是对这些队长的评估抵了一点，导致这些队长暴露出了很多底牌，全都超出了预计。     果然。     总部的资料完全没有可信度。     “冲我来了？”     然而此刻，柳三却是汗毛直立，他看见那厉鬼在砍掉一个学生之后，继续往前走，在他附近停了下来。     他的附近有四个人，其中三个是死人，他被抽中的概率很低。     鬼此刻再次挥刀。     一个学生的脑袋被砍掉了，随后身体消失，座位空了出来。     “运气不算差。”柳三微微送了口气。     可是鬼拎着刀往前走了一步之后却又再次停了下来。     这样的情况出现就意味着鬼再次抽中了附近的某个人，这让刚刚松口气的柳三再次紧张了起来。     “来得及么？”张羡光死死的盯着這一幕。     希望鬼抽中柳三。     因为此刻鬼身邊就只有柳三以及一个死人。     这是二分之一的概率。     “砰!”     然而这一刻，私塾的木门被瞬间撞开了，一条体型硕大的恶犬呲着牙直接扑了进来，而杨间却紧随其后。     这个教室的所有人都坐在这里没办法动弹，可是恶犬和杨间却不受束缚，如同教室内的厉鬼一样可以自由行动。     “杨间，快帮忙救下柳三。”何银儿见此立刻喊道。     “嗯？”     杨间环顾了一圈，立刻就看见了一只厉鬼正站再柳三的旁边，并且抬起了手中那把锈迹斑斑大刀。     “咬死它。”     几乎没有迟疑，他下了命令。     恶犬嘶吼，立刻扑了出去。     张羡光见此顿时露出了一丝惨笑，因为他看见鬼已经抬起了刀，准备砍向柳三，但是那刀还未落下就已经被恶犬扑倒在了地上。     野兽般的撕咬声响起。     鬼毫无招架之力，只能任其撕咬，无法对抗。     最后一个干掉柳三的机会也没了。     “看来我的运气用完了，无往不利的必死之地，以前不知道为我解决了多少敌人，偏偏今天拉进来四个人却一个都没杀死。”张羡光自嘲了起来。     觉得自己时运不济。     准备的再好也没用。     “运气？是你太小看别人了。”     杨间冷着臉道：“能在一件件灵异事件活下来的驭鬼者，你觉得很容易对付么？这可不是以前，那个时候灵异刚刚复苏，各种事件的难度都很低，自然出不了什么厉害的角色，可是现在却不一样了。”     “有道理，最残酷的时代造就了你们这群家伙，和你们交手我败的无话可所，不过我的计划现在多半已经成功。”张羡光说道，     他依旧從容，镇定。     因为他知道，争斗的胜负左右不了他计划的成功。 ------------ 