     已经是凌晨三点钟了。     他们比不上杨间这种另类，虽然成为了驭鬼者但还是需要休息的，尤其是罗素一和林落梅去了酒店走一趟结果到现在也没有好好休息，本来是打算吃饱喝足美美睡一觉的，哪知道杨间在家里玩鬼。     这谁顶得住？     “啪~！”     罗素一猛地打了一巴掌。     “你做什么？”旁边的黄飞看着他道。     “有蚊子。”罗素一道。     黄飞道：“你蚊子你打蚊子啊，干嘛打我。”     “不，是你脸上有蚊子，我帮你打。”罗素一道。     黄飞说道；“杨间身边还有蚊子呢，你怎么不去帮他打。”     “我和他关系不太好，这种事情还是算了吧，主要是刚才我看你快睡了，所以想让你提点精神，毕竟指不定什么时候又得跑路。”罗素一一副是为你好的样子。     黄飞一脸古怪的看着他；“你再这样我可就要还手了。”     “没关系，如果你看见我快睡着了也一巴掌打醒我，千万别把我一个人丢在这里，荒郊野岭的，不安全。”罗素一说完又转而道；“杨间，那边情况怎么样了，到底成功了没有，我还要回家睡觉呢。”     杨间也不是时时刻刻都在关注远处那房子的情况，他现在就在拿着手机看电影。     用卫星定位手机共享流量，真爽。     “童倩的那种情况不会持续太久，毕竟两张鬼脸相差无几，平衡起来很容易，所以很快就会有结果的，放心，我心里有数，我一直在观察呢。”杨间随口道。     “一个小时前你也是这样说的，而且你压根没有观察，你根本就在玩手机。”     杨间道；“是么？那是因为一个小时前我这部电影还没看完。”     说着他抬起头看了看远处那别墅的情况。     这个时候他却发现别墅外面的灯不知道什么时候已经熄灭了，远处黑漆漆的一片，什么都看不到。     “你家停电了？是不是没交电费。”杨间问道。     “我前天刚交的电费，怎么可能停电，肯定是出问题了，现在你看着办吧，可别把我拉上。”罗素一顿时觉得不妙，先拉远一点关系。     “我再看看。”     杨间的额头上的皮肉突然被撑开，一只猩红怪异的眼睛突然露了出来。     鬼眼散发出红光将附近的一切都给染上了一层诡异的猩红，犹如鲜血在上面流淌一样。     很快，红光凝聚成了一条线犹如一道探照灯一样朝着罗素一的别墅延伸过去。     通过鬼眼，杨间的视线立刻就来到了房间里。     里面的黑暗阻隔不了鬼眼的视线。     他看见在别墅的大堂里，一个人突兀的站在那里，在那个人的面前摆放着一个酒柜，酒柜的玻璃门上映照出了三张人脸的样子。     很明显。     房间里的童倩起来了，并且走了出来。     只是现在她的这种状态到底是一个什么样子杨间还不能肯定。     “里面怎么样了？”罗素一好奇问道。     杨间沉吟了一下：“应该是成功了，不过我不确定，毕竟只是眼睛看到的，所以我要去确认一下，对了，你们要一起么？”     “不，不了，你忙你的，如果安全了打电话给我。”罗素一不敢和杨间搅在一起。     这家伙玩的都是超过了他想象的危险东西，搞不好命都会丢了。     “那我只好亲自去确定一下了。”杨间说着当即站了起来，准备回去确认情况。     此时此刻。     别墅内的客厅里。     童倩有些麻木的站在那里，一动不动。     昏暗的客厅里虽然没有灯光，但通过外面映照进来的一些光亮她可以清晰的看见眼前玻璃上的自己模样。     诡异，陌生，像是一只复苏的厉鬼，让人不寒而栗。     “我为什么活了过来？这里是哪？我不是应该已经死在了凯撒大酒店里了吗？”童倩脑袋里冒出了无数个问题。     但是和目前自己这种样子比起来那几个问题根本不值一提。     她只知道自己似乎复活了。     至于为什么会复活她不知道，她现在就看见镜子前面的自己拥有了诡异的三张人脸。     一张带着怪异笑容的鬼脸。     这一张脸她很熟悉。     然而在另外一边，一张同样的鬼脸让她感觉陌生而又不安，那是一张和笑脸相对应的哭脸。     至于两张脸中间的，则是她自己的脸。     虽然肤色苍白，但依然精致漂亮，只是表情似有几分笑意，又似有几分哭意，让人感觉很怪异，似乎是这次附后之后留下的后遗症。     “而且这身体似乎也不是我的身体。”童倩感觉自己比以前更高了一点，而且更加强壮了一点。     最重要的是，这身体的特征看上去应该是男人的，并不是自己原本的那具身体。     “这一切到底是怎么回事......”童倩喃喃自语，但她却感觉不到恐慌，只有疑问，没有不安。     似乎缺少了某种情绪。     “嗤嗤~！”     这个时候周围突然传来了一阵阵细小的电流声，随后客厅里突然灯光亮起，昏暗的客厅被瞬间照亮了。     杨间这个时候手中卷着一张染血的旧报纸，从附近的一间房间里走了