真的只有等待公交车再次开门。     只是那一次，公交车不能停在这荒郊野外的诡异地方，应该停在确定没有问题的市区才行。     “你们没事了吧？差不多的该冷静下来了，如果你们真的已经放弃了希望，那我就不用操心了，任由你们自生自灭、”杨间看了一旁的张浩几人开口道。     他随手拉了这些人一把，算是仁至义尽了。     要是这种心理素质的话，下一次这些人也肯定死定了，不可能活下来的。     “大，大哥，你有办法带我们离开这鬼地方么？”     经历了之前的恐惧渐渐有些适应下来的张浩，抬起头满是希望的问道。     杨间摇了摇头道：“没有，我也是受害者，知道的还不如后排的那位多，离开这里的方法或许有，但目前还没有掌握，你们如果想要活下去的话就想办法等到那个时候，我能做的也就只有这样多了。”     如果他能想到办法离开这里，不介意拉这些人一起走。     但前提是这些人可以活到那个时候。     “那就拜托你了。”张浩有些激动起来。     杨间没有回他，因为内心觉得他们这三个人要活到那个时候的机会应该不大，毕竟这几个人自身的素质太差了。     而就在众人沉默等待的时候。     外面的天已经彻底的黑了。     时间上显示是八点半。     公交车继续行驶到九点五十的时候，这种平静再次被打破了，车辆开始减速，并且往道路的旁边行驶。     减速靠右，这是要进站的动向。     杨间看了一眼车窗外，脸又是一黑。     这里又是一个荒郊野岭，四周根本级没有人。     不，也不是完全没有。     杨间眼睛一眯，看着远处的林子中亮起了两盏灯，是红色的。     灯光不亮，应该不是那种灯泡发出来的，应该是灯笼之类的光，朦胧不清，在黑夜之中显得格外的诡异。     很快，车停稳了。     “砰~！”     车门自行打开了，外面阴冷的风灌了进来，吹着几人汗毛直立。     坐在车门口附近的那个哭坟鬼，脸上盖着的白布被吹的摆动了起来，似乎那白布吓遮盖住的脸就要漏出来了。     杨间带着几分好奇的想要看清楚，可惜并没有看清楚。     “大，大哥，你看外面......”旁边一个女生声音在打颤，她指着车窗外眼中的恐惧似乎又要爆发出来了。     透过公交车前的车灯，隐约可以看见在这站台后面是一条弯曲的林间小道，泥土路面长满野草。     而在那道路的尽头，一座老旧的宅子隐约呈现在了眼前。     宅子是木质的结构，不知道建在那里多久了，已经好几处地方倒塌了，长满荒草，像是被人遗弃在那里，怎么看都不像是有人生活在那里的迹象。     但就在这老旧的宅子前，却挂着两个红灯笼，散发着光芒。     在公交车停下了大概两三分钟的时候。     远处的木宅有了变化。     一个人影突兀的站在了那红色的灯笼下，似乎正在往这里看过来。     “千万别上车啊。”杨间内心是这样的想法。     他可以肯定，这绝对是一只鬼，而且神秘未知，恐怖级别无法确定。     但事情却偏偏不按照他想的来。     那个灯笼下的人影晃动了，正在沿着那条荒芜小道往公交车的方向走来。     “大哥，现在能下车不？”张浩没有看见那一幕，只想着快点离开这里。     杨间道：“这个时候下车简直就是找死，这地方比刚才那个田间坟丘还诡异。”     之前只是一座坟，一只哭坟鬼而已，但现在外面的却是一栋鬼宅，要是下了车，鬼宅里面的某种潜在的恐怖被惊醒了，那就真是欲哭无泪了。     张浩听到下不了车，又只能强忍着这种恐惧下的煎熬，继续等待着。     停车大概四分钟的时候。     从那废弃的老宅之中走出的人影终于来到了眼前。     是一个穿着红色旗袍，头上盖着红色头盖的人。     像是一位正要出家的女子。     然而杨间看到了那个红色旗袍女子露在外面的一双手......干枯僵硬，暗褐色的尸皮紧紧的包裹着骨头，宛如一具干尸。     “妈的。”     杨间心中暗骂一声，见到这干尸新娘上车，心中莫名的发怵，某种强烈的不安似乎又出现在了心中。     鬼眼在给自己危险的警告~！     可以肯定，这干尸新娘的恐怖级别，绝对超过了之前的哭坟鬼。     这盖着红色头巾，穿着旗袍的干尸并没有选择就近入座，而是往前走了好几步，最后在杨间前面一排的位置坐了下来。     彼此之间相隔仅有一米多，这还是隔着公交车后面的缘故。     随着这东西的坐下，车内的电子显示屏上的乘客数，由2变成了3，因为之前上车的哭坟鬼没有下车。     好在车内的情况一如既往的安静，没有异常发生，哪怕是现在车厢内的鬼有三只却依然没有人死亡，     这算是一个好消息了。     很快，五分钟时间到了。     这一站点算是安然无恙的度过了。     公交车继续启程，沿着这条道路继续前进，一如既往的行驶