，成长......     只是现在的街道远远没有以前那么热闹了。     冷清，萧条，放眼望去道路两边的店铺绝大部分都处于闭门停业状态，甚至有不少都直接在转让，出售。     看来上次事件的影响还在，想要恢复到以前的话只怕是不太可能了。     “虽然冷清了很多但至少这座城市现在很稳定，没有再出什么情况了。”杨间心中暗道。     他并不是浪费时间在街上闲逛，而是大致的在市内转了一圈，了解了一下情况，同时也巡视了一番，如果现在市内还存在有什么未解决的灵异事件话，那么他这次离开之前不介意解决掉，毕竟现在的状态很适合去处理这些东西。     片刻之后。     杨间来到了尚通大厦。     虽然大厦也非常冷清，但工作人员却不少。     通过前台杨间联系了张韩。     很快，一个叫章华的负责人就急匆匆的乘坐电梯赶来了。     这个章华有着两层身份，一层身份是总部的联络人员，另外一层身份是负责协助杨间在大昌市展开工作，毕竟有些事情是需要各方配合的，所以他的作用和能力就体现了出来。     不过现在无事，他也难得了空闲了一段时间。     “杨先生，你好。”章华颇为热情了打了招呼。     “这次出差刚回来么？抱歉，我之前没有收到上面的通知，工作不及时还请见谅。”     杨间说道：“我是临时回来一次，明天又要回大J市去，你没有收到通知很正常，最近这里情况怎么样，没有出什么事情吧。”     “当然是一切正常，真有紧急情况我会想办法通知你的，这是工作，我不会有半点马虎。”章华说道。     杨间问道；“我怎么听说最近有疑是驭鬼者的人夜晚潜入我所在的小区？你那边没收到消息么？”     章华左右看了看，然后压着声音道：“杨先生，这事情的确是有发生，我们正在调查，但一直没什么消息，不过前天老城区那边发生了一件离奇死亡案件，档案已经送到你的办公室了，张韩也去看过，只是还没有下定论，想等你回来后处理。”     “好，我去和张韩聊聊。”杨间说道。     很快。     两人乘坐电梯来到了尚通大厦顶层。     这一层是属于杨间的办公地点，之所以选择这里是因为尚通大厦位于城市中心，而且站在这种高度的话杨间的鬼眼可以俯瞰全城，能最快了解到任何地方的异常。     张韩不在杨间的办公室，他自己有一间休息室，平时他都会来这里待上几个小时，主要是照应一下，免得有什么事情发生一时间找不到驭鬼者来处理。     虽然有些枯燥，但能继续活着他已经觉得自己很幸运了。     回想几个月前，自己还和严力，叶俊等人待在王小强的俱乐部里喝酒聊天，谁能想到这几个月后，熟悉的那些驭鬼者全死了，就连最厉害的叶枫也死在了饿死鬼的事件之中，反而是没什么能力的自己活了下来。     而第一次见面时候的那个懵懂新人杨间，如今却已经成为了大昌市的负责人，并且还解决了那件无解的灵异事件。     每次回想一番，张韩都忍不住心生感慨。     “张韩，你这种警觉性可不适合去参与灵异事件，一不小心会死的很惨。”     不知道什么时候，杨间和章华已经走进了休息室，他们的到来似乎并没有惊动张韩。     张韩蓦地回过神来，见到杨间时立刻站了起来，有些不好意思的笑道；“抱歉，抱歉，可能是最近太安逸了吧，我现在的状态比之前松懈太多了，而且厉鬼复苏的问题也暂时得到了解决，这心也宽了不少。”     “能过上安逸的生活也不错。”     杨间说道；“听章华说最近老城区有个人死了，你去看过情况怎么样？”     张韩点头道：“是的，因为不确定是不是特殊原因死亡所以我去现场看过，相关的档案在你办公室，你可以去看看。”     “档案是人写的，人写的东西就意味着不过准确，比起那个我更相信你的判断。”杨间说道。     “其实我也不好判断，但我的直觉告诉我应该是灵异力量造成的，虽然检测报告上说是脑溢血，但我并不太相信这个，现场有一种说不出来的感觉。”张韩说道。     杨间说道：“不是灵异事件么？”     “不是，没有灵异入侵的迹象。”     张韩认真道：“如果是新冒出来的灵异事件肯定不是死掉一个人那么简单，而且现场我也排查过。”     “那就是驭鬼者干的了，五天前的夜晚小区内有疑是驭鬼者的人入侵了，两者可能是同一个人。”     杨间说道；“之前来的时候我在市区转了一圈，用鬼域找过，没有找到什么特别的人，也许那人不在大昌市了，也许是隐藏起来了，不管怎么样，这里不允许有不清不楚的人逗留，最近你辛苦一点配合章华行动，找到那人。”     “找到之后呢？”章华问道：“我们该怎么行动？”     杨间说道：“警告其离开，如果同意那就什么事情都没了，如果不同意我下次回来就将其干掉，别的地方我管不了，但是大昌市这地方我说了算，我不允许这地方出现任何的动乱，谁想捣乱，谁就得死。”     “那好，就这么