分明是已经死了的，尸体都凉了，鬼都入侵到了他的身体里，结果这转而之间居然活了，简直就是不合常理。     难不成这个周林意外的成为了驭鬼者？     不。     这不可能。     成为驭鬼者的人肯定是不能先死的，都成了尸体这么可能还能成为驭鬼者。     可是，这树林之中的异常的确在迅速的消散。     天色恢复了正常。     外面甚至有几缕阳光照射了进来，只是因为杨间自身鬼域的影响这里的环境变化其他人还不知道罢了。     “这，这是什么？”突然，周林回过头来一看，见到近在咫尺的那个高大的无头黑影顿时吓了一跳，连忙往后退去，脸上再次浮现出了惊悚的样子。     杨间皱了皱眉。     不知道是该下手还是不该下手。     杀了周林容易，但是说不定鬼又要去入侵第二个人了，至于到时候会发生什么事情又是无法预料。     想到这里。     杨间目光渐渐收了回来，那个高大的无头黑影迅速的下沉，成为了他脚下的一个影子覆盖在地面上。     他不打算动手了。     “你的鬼么？”周林睁大了眼睛，看见了杨间那个影子，觉得匪夷所思。     这个杨间的影子居然就是一只鬼。     “怎么样？是不是结束了？”随着鬼域的消失，旁边那个叫赵丽的女子见到周围一亮，顿时惊喜无比的说道。     “鬼呢？鬼在哪？”不远处的李跃也紧张兮兮的东张西望。     杨间不说话，显得很沉默。     他在观察这个李跃，观察他到底有没有异常，因为真正的鬼就在这个人的身体里。     可似乎通过观察发现这个人很正常，没有半点毛病。     “这刚才发生的灵异事件被杨间你解决了？真是厉害啊。”李跃他毫不吝啬的称赞道：“果然，这种程度的危险对你这类人来说还是过于简单了，早知道如此我就不该强行保护那封信，直接送给你得了。”     扛得住这种灵异的袭击，自然也有看信的资格。     “信，已经没了。”杨间伸手张开，手中的那纸团已经变成了纸灰，风一吹就散了。     似乎寄存在上面的灵异力量消散了，信件也没用了。     李跃松了口气道：“这是好事，这说明我们这次的任务结束了，没有了信，就不需要送信了。”     “是么？那你这个信使的身份呢？”杨间问道。     “信使的身份还在。”     李跃脸色这个时候又沉了下来：“这是一种恶鬼的诅咒，成为了信使之后没有人可以摆脱，至少我还没有听说过哪个信使成功过，想要活下来就只有一个办法，那就是继承那个诡异的邮局，掌控那里。”     “至于怎么做，我不知道，我只知道在送信的过程之中一个信使会慢慢的获得更多的秘密。”     杨间皱了皱眉道：“邮局？那地方在哪。”     “不清楚，我不知道那地方，我只知道有时候打开一扇门，或者是走着走着就会自行进入邮局里面，其他人也是如此，有人试图通过定位确认位置，但是完全没用。”李跃说道。     “怎么样成为信使？”杨间又问道。     李跃摇头道：“不知道，我成为信使是一个意外，只知道有一天自己在家看电视，听见有人敲门，然后打开门之后不见人影，只看见一封信落在地上。”     “那封信就和刚才你手中拿着的一模一样，好奇之下，我打开了那封信......然后就这样成为了信使。”     “听上去像是有人在故意传播这种诅咒。”杨间说道。     那敲门的肯定不可能是鬼，绝对是人，说不定是其他信使的送信任务，然后这个诅咒就不停的被传播开来了，一直没有断绝。     李跃见到杨间不说话，便立刻道：“虽然我的一位同伴死在了你的手中，但是我并不会怪你，这次的送信任务能死掉一个人就结束已经算是很不错了，但是我们不能在这里久待，我们要离开了，我希望杨间你能放我们走。”     “如果你还是执意要杀我的话，那我也就只好坐以待毙了，连鬼都杀不掉你，以你的能力解决我们估计也就是几秒的时间。”     他开门见山，不遮遮掩掩的。     “去哪？”杨间冷冷的问道。     “回邮局。”李跃说道。     杨间对这几个人的命并不在意，站在他这种层次，几个人的生死的确不放在心上，他在意的是那个被鬼附身了的人。     是出手干点这些人，将那鬼处理掉，还是多一事不如少一次，让他们离开？     “你们走吧，下次不准来大昌市了，如果还有类似这样的送信任务自己想办法处理，否则下次我看见你们出现在这里，我直接就会干掉你们，而那个时候我不会和你们打招呼，甚至你们连我的面都没有看见你们就会死。”     杨间冷冰冰的说道，给出了最严厉的警告。     李跃心中一凛，他知道眼前这个人并不说大话吓唬自己几个人，因为看的出来杨间是很想干掉自己几个人的，想扼杀一些潜在的危险。     但是他没有这样做。     兴许是忌惮信使，又或许是有别的安排。     “多谢，以后我们不会出现在大昌市了，一辈子都不会来这地方，你放心。”李跃