   杨孝不假思索的说道：“灵异事件的出现往往鬼邮局最先察觉，于是派出信使，信使是最先接触到灵异事件的这一批人，他们的目的不是为了解决灵异事件，而是探查以及传递某种你信号。”     “探查和传递信号？”杨间皱了皱眉：“有什么意义？”     “这个问题我有不一样的见解。”     一旁的张羡光开口道：“灵异事件出现之后信使接到送信任务赶到灵异事发地接触灵异，而后信使的结果只会有两个，要么死在灵异事件，要么活下来......听上去是不是像是一句废话？但是年轻人，你应该知道信使之所以能够完成送信任务，靠的不仅仅只是头脑那么简单，还需要胆量。”     “需要在一次次灵异事件之中窃取灵异力量的胆量，只有不停的变强信使才能应对一次又一次的送信任务，直到最后脱离邮局。”     “所以送信任务其实就是利用一次次刚刚出现的灵异事件培养信使？”杨间问道。     杨孝道：“变强是信使的目的，不是邮局的目的，邮局的目的就是查探灵异事件，传递某种信息，所以我猜测除了邮局之外，会有专门的人去处理灵异事件，否则，灵异事件早就已经失控了，不可能出现之后又神秘消失。”     他的经历之中，有过送完信之后又从返送信之地调查的经历，结果那地方没有灵异了，一切又都恢复了正常，所以他猜测有专门人处理了灵异事件。     至于是谁，他并不重要。     杨间点了点头，算是暂时明白了送信的目的，邮局的目的是让信使调查灵异事件传递信息，另外一个目的是利用灵异事件培养驾驭灵异力量的信使。     一层层的信使，就是一层层的选拔。     直到五层信使送完三封信之后脱离了邮局，邮局的选拔工作结束。     但既然是选拔，那么就肯定是一个凌驾于邮局之上的机构，接收培养这些精英信使。     不过目前为止，杨间从总部那边得到的信息情报来看还没有这么一个特殊地方的存在。     “邮局的存在一位管理者么？听说邮局有第六层，前往第六层就能够管理邮局，掌控邮局。”杨间又问道。     杨孝道：“邮局确实存在一位管理者，我见过他，他姓罗，我们叫他罗老头，这个人很神秘，只有在每一位信使送完第三封信的时候他才会出现，带我们离开邮局，不过这个秘密作为新人信使是不知道的。”     “现在，我想那个罗老头应该已经死了。”     提到那个罗老头，一切信息对上了。     那是罗永的爷爷，邮局的管理者，一年前死于坠楼，尸体被送往了医院，然后厉鬼复苏，造成了一件代号为鬼敲门的灵异事件。     “他的确是死了，还给外面带来了很大的麻烦，他怎么死的？老死的？”杨间又问道。     “不，他是被杀死的。”有一个陌生的人开口道。     杨孝也点头道：“是的，他应该是死了，被杀死了，只是我们还不清楚他是被人杀死的，还是被鬼给杀死的，但从情况来判断的话应该是前者的可能性比较大。”     “如果不是死的这么突然，邮局不可能到现在都没有掌控者。”     杨间道：“邮局的五楼存在一封黑色的新，罗老头那个时候还活着，掌控鬼邮局，他会允许那黑色的信件迟迟不送出去，留在在邮局？”     “那封黑色的信件送和不送都不重要，那是挑选邮局管理者的信，五楼的信使越多，最后选出来的管理者能力就越强，为了长治久安，罗老头默许了这种做法，他不觉得有什么不妥，但也因为这个原因，五楼以下的信使送信难度增加了。”杨孝解释了。     “原来是这样，那个罗老头倒是很贪心，等待十余年想要筛选出一个合格的管理者，结果却被人给干掉了，你知道是谁杀了他么？”杨间直接问道。     “不清楚，也没有人清楚，他是死在邮局第六层的，那是管理者才能去的楼层。”杨孝说道：“你想知道的话就自己去第六层看看，不过我觉得这一切并没有太大的意义。”     “管理者总有死的一天，被人杀死也好，被鬼杀死也好，都是死，他的死只能证明一点，他被时代淘汰了，需要有一个更加出色的人取代他的位置，再次掌控鬼邮局。”杨孝说道。     “所以你不应该在意这些事情，你应该在意的是如何处理鬼邮局，以及如何处理我们......”     说完，他看了其他人一眼。     是啊。     杨孝说的对，杨间自己纠结敲门鬼生前是被谁干掉的没有意义，现在他的目的是处理鬼邮局。     此刻。     所有人的目光都汇聚到了杨间的身上。     之前的问答不过是一些晚辈的疑问罢了，对他们来说无关紧要，而邮局的存在和走向才是他们所关心的。     “鬼邮局的话，我不想让其传递诅咒，继续强迫信使送信了，你们不需要问为什么，因为送信已经没有了任何意义，现在外面灵异事件频发，已经达到了失控的边缘，基本上都快闹道人人皆知的地步了，多个信使，少一个信使并不重要。”     杨间说道：“因此以后，邮局不会再有信使了，也不会有遭受诅咒的人。”     “所以你打算封存邮局？让这个地方永远在这个世