方向吼着，可是顺着那个方向看去，却是一个人都没有，那里的路灯还算明亮，可以非常清楚的确认周围并没有人。     “这条狗整天没事就乱叫，早晚把你给炖了。”     贺天雄骂骂咧咧又再次从坐回了躺椅。     但是他才刚坐下没有多久，却又猛地再次放下了书。     狗叫声停止了。     停的很突兀，像是被什么东西硬生生的掐断了声音似的，并不是狗自己叫累了就不叫。     “砰！”     紧接着，安静无比的房间里传开了大门被打开声音，这声音不算大，可是在他的书房里却装有一些防盗措施，可以很清楚的听到一楼的客厅里传来的任何动静。     “有情况，他娘的。”     贺天雄一下子神经就紧绷了起来，这么短的时间内无声无息的弄死了自己的狗，还打开了自己家的大门，这绝对不是正常的人可以做到的，哪怕是国外最顶尖的特工也做不到几乎同时完成这两件事情。     他刚想走出书房走出看看到底是怎么回事，可是却又很快迟疑了一下。     “敢这样直接就闯到我家里来肯定是来者不善，说不定是来寻仇的，小心无大错，先躲一躲。”贺天雄目光微动，他没有离开书房可是向着另外一个暗门走去。     虽然他在驭鬼者圈子里自认为也不输大部分人，可是他还是选择了谨慎行事。     此刻。     灯光璀璨的客厅中间。     杨间踩在光亮的地砖上，看着周围金碧辉煌的装修风格，不由眉头皱了皱：“装修的时候加了黄金么？墙壁上都镀了一层薄薄的金箔，虽然量很少，但是......挡住了我的鬼域。”     他头上一只鬼眼诡异的扫看周围。     视线受到了阻挡，无法穿过墙壁看透整栋房子的情况，存在不少的死角。     “不过耗费这样的钱财装修成这样，意义不大，只对拥有鬼域的人可以造成一点麻烦，但也只是一点而已。”     杨间可以确认，贺天雄就在这栋房子里。     他看到了活动的痕迹，所以这房子并非是空的。     正欲朝着二楼走去的时候，客厅里却传来了一个男子的声音。     “我还以为家里进了贼呢，想要把我家的墙壁给刮走，没想到是大昌市的鬼眼杨间，不知道杨先生来我家是为了什么事？应该不是走错路然后一不小心打开了门就进来了吧。”     杨间回头看了看，声音是从屋子里的播音器里传出来的。     “你比想象中的要谨慎的多，不但在外面养了一条狗，还用黄金当材料装修，大部分拥有鬼域的驭鬼者想要完全没有察觉的情况之下进入你家的确是有点难度的。”杨间脸色平静道：“你不用藏起来，我知道你在这里，你藏不住的。”     “可我也不敢这样随随便便的就出现在你的鬼眼视线之中啊，万一你把我给一眼看没了，那我不是死的很冤枉么？”贺天雄声音之中警惕之色十足：“大家有什么事情可以好好商量嘛，犯不着登门拜访，这样怪吓人的。”     “你觉得你摸得那点黄金的重量撑得住整栋房子？还是说我要不要弄点什么东西从你家屋顶上落下来？”杨间语气平淡发出了疑问。     “不好。”     贺天雄猛地语气一变，他似乎意识到了杨间要做什么了。     果然。     下一刻，这栋房子开始摇摇欲坠起来，有种马上就要垮塌的风险。     “等等，等等，别拆我家，有事好商量嘛......”贺天雄急了，他可不想自己辛苦赚来的房子就被杨间这个家伙给硬生生的拆了。     很快。     一个人影出现在了三楼的走廊上，一脸紧张的看着楼下客厅的杨间。     贺天雄的出现，杨间也就懒得拆家了，整栋房子立刻就不再摇晃起来，一切马上就恢复了平静。     “这就对了，出来送死多好，省的我把这么一栋房子给拆了，留着说不定以后还有用。”杨间嘴角露出一丝笑容，冰冷的没有一丝感情。     贺天雄眸子一缩，心头骤凉。     果然，这个杨间是来找麻烦的，不然自己和他不认识怎么可能特意跑到自己家来。 ------------ 第五百四十七章肩膀上的人     说实话，杨间并不太愿意和这个贺天雄见面，如果可以的话这家伙会和张建一样被自己瞬间送走进五层鬼域当中，消失在这个世界上。     不可能给他有说话的余地。     但是这栋金碧辉煌的别墅给予了他一点阻碍，让他第一时间没有办法找到这个贺天雄。     “这家伙驾驭了两只鬼，比张建的级别要高的多，虽然鬼并未处于死机状态，可是对我还是能够造成一些麻烦的。”杨间目光微动，视线落在了贺天雄的肩膀上。     贺天雄的肩膀微微下沉，似乎压着什么东西。     普通人的眼睛看不见隐藏起来的鬼，但是他的鬼眼却能看的非常清楚。     那是一双没有穿鞋子，干瘦，布满尸斑的诡异双脚，这双脚此刻正一左一右的踩在贺天雄的肩膀上，仿佛是将他当成了垫脚石，又或者说贺天雄不得不用自己的身体撑着这只鬼，防止这只鬼的双脚落地。     目光微微上移，那双布满尸斑的干瘦双脚上面是半截身体，穿着黑色的布裤，不像是这个年代的穿