那我就帮你去死。”     “好了，你自己玩吧，我走了。”     他没有继续耽误下去，曹洋此刻暂时摆脱了那个收货人就已经足够了。     因此杨间现在毫不犹豫的转身离开了。     他心中对这个收货人虽然很感兴趣，可是眼下不是招惹这么一只恐怖厉鬼的时候，就算是好奇也要放在心中。     曹洋张了张嘴，想要说什么，可是杨间却已经消失不见了。     杨间的鬼域很快，这个时候估计已经到了几十公里之外了，曹洋就算是想要挽留也没办法做到。     “杨间的判断应该没错，只是这种情况我也不敢试。”     曹洋有些头疼。     但这件事情是一个隐患，不过目前只能暂时搁置了。     “这些个队长，不是失踪，就是在处理灵异事件之中遇到了麻烦，只有个别几个闲着没事，看来我想要把所有人都喊来开会着实是有些难度，希望下一个别给我添乱。”     杨间心中暗道。     他要前往下一站了。     回想脑海里的队长资料，只剩下两个队长还没有见面了一个是大东市的王察灵，另外一个则是一个叫张隼的人。     前者他打过交道，后者他没有见过，也没有交集。     “先去找王察灵。”杨间决定前往大东市。     顺便看看王家古宅的那座摆钟还在不在。     他可是觊觎很久了，只是能力不足，没办法取出来。 ------------ 第一千两百二十六章打起来了     大东市。     杨间已经不是第一次来了，上次他因为一些私人恩怨来到过这座城市一次，对这里并不陌生。     回想上次的经历，杨间现在还历历在目。     唯一遗憾的事情是上次没有将那个叫陈桥羊的驭鬼者给干掉，现在时间过去了这么久，那个陈桥羊一直没有再次出现,  这让他比较在意。     繁华的街道上，人来人往。     杨间的突然出现，并没有引起周围任何一个人的主意，他很自然而然的出现在了人群之中，和大多数的路人一样行走在街道上。     “先去吃点东西吧。”     来到了大东市，杨间没有第一时间去找王察灵,  而是打算先喘口气，休息一下,  吃点东西再继续下一步的行动。     现在时间还早,  只是晚上九点半。     仅仅花了几個小时的时间，他从总部出发就绕了国内一大圈，见了好几位队长，甚至还处理了一些灵异问题。     这效率也对得起总部的那份价格。     杨间来到了一处大排档，点了一些烧烤，海鲜等等一大堆的东西。     他以前很喜欢吃这些，只是不知道从什么时候开始他渐渐的就失去了吃美食的爱好了，甚至大多数的时候他连饭都不吃,  毕竟现在的身体哪怕是死了也不影响他活动,  支撑着他的是属于鬼影的灵异力量。     一桌子的海鲜，烧烤不是一个人可以吃完的,  这种点餐着实有些浪费,  但是杨间需要的不是吃光这些东西，而是找个地方休息一下。     “还是先给王察灵打个电话吧。”     杨间一边吃着东西,  一边拿起了手机，拨打了一个号码。     总部的给的资料之中有所有队长的联系方式,  但是这些联系方式有没有失效那就不得而知了。     不过在正常的情况之下这个号码是可以联系到王察灵的。     很快。     电话拨通了过去。     但是电话那边一直处于无人接听的状态。     杨间也不急,  一边吃着烤串,  一边喝着可乐，继续拨打了第二遍。     第二遍的时候，电话没有响多久就接通了。     “杨间？是你，你打我电话做什么？”王察灵的声音从电话那边传了出来。     杨间道：“总部要召开队长会议，让你走一趟，之前应该已经通知到了你了，不过你拒绝了，现在总部让我来大东市邀请你去参加会议，不知道伱给不给这个面子。”     “队长会议的事情我知道，我并不反对去参加会议，但是我这边被那个大海市来的叶真给缠住了，现在走不开，要是你能帮我解决这个麻烦的话我立马跟你去总部。”     王察灵那边很爽快的回应了。     “叶真在大东市？”杨间皱了皱眉。     王察灵道：“不错，前阵子来的，来找我打架。”     “......”杨间顿时想起来了。     那是之前在鬼邮局内的时候，他忽悠叶真，说是王察灵驾驭了四只鬼很厉害,  建议去找他切磋切磋。     没想到叶真还真的来了。     而且来了这里之后这么久还没有回去。     “你们打一架需要这么久么？”杨间问道。     王察灵道：“我们并没有打起来,  我用了个方法拖住了他，暂时不想和这个疯子起冲突。”     “原来是这样。”     杨间说道：“不过这并不是你不去参加会议的理由，叶真的事情你自己解决，我只要你明天来总部参加会议，别的事情我不管。”     “杨间，你这是在强人所难，叶真一直纠缠我，让我脱不开身，除非你是想让我和他打一架。”王察灵说道。     “那你就和他打一架。”杨间回道。     王察灵