红色的气球，而是在观察。     他发现这红色的气球不仅仅只是带着自己漂浮了起来，就连脚下的鬼影也跟着脱离了地面。     这红色的气球仿佛要带走细绳一端的厉鬼。     而且随着漂浮的高度增加，杨间更是感到了一种前所未有的压制力正在形成。     “这气球能够压制厉鬼，只要将绳子系在厉鬼的身上，气球就能带着厉鬼飞离地面，悬挂在空中，而且飞得越高，压制力越强。”杨间此刻明白了一切，他摸索出了这红色气球的灵异力量。     这是一件很强大的灵异道具。     使用得当，可以处理掉一只恐怖的厉鬼，将其直接放飞高空。     “如果在不涉及灵异力量的情况之下，不知道对普通人是否也有作用？”     杨间想到这里，当即抬起了手中那发裂的长枪，动用了柴刀，砍在了红色气球的细绳上面。     细绳断裂。     束缚消失。     杨间再次落在了地面上。     与此同时，红色的气球也从空中缓缓的掉落下来，等掉落到了差不多脑袋的位置时就不再有动静了。     “杨小花，你来试试。”杨间立刻吩咐道。     杨小花脸色微变，她看的出来，这红色的气球是存在一定凶险的。     不过她并不清楚为什么杨间要自己去试探这东西。     “好。”杨小花微微点了点头。     她没有拒绝的余地，这个时候是她展现价值的机会，如果不这样做的话，这次的红色信件任务只怕是有去无回了。     杨小花小心谨慎的伸手抓住了红色气球的细绳。     一切平安无事。     红色的气球没有诡异的系在杨小花的手中，非常的平静，毫无异常。     “走两步。”杨间说道。     杨小花拉着红色气球走了几步，她可以带着红色气球活动。     “原来如此，只有不涉及灵异力量的普通人才不会遭受红色气球的袭击么？如果是驭鬼者的话立刻就会被红色气球带走，队长，这玩意可以对付厉鬼。”李阳也立刻看出了端倪。     “是这样没错，而且还能对厉鬼形成压制力，飞的越高压制力越强，用的好的话的确拥有扭转局势的能力。”杨间点了点头。     毫无疑问，这简直就类似于一根削弱版的棺材钉。     只是红色气球受限制很大，使用起来也不太方便，需要将绳子系在鬼身上，这对信使而言是非常有难度的。     “这东西暂时你帮我拿着。”     杨间盯着杨小花看了看：“弄丢了，你知道后果。”     杨小花身体微微一颤；“我知道了，我会暂时保管好的。”     秦开和那个叫大强的信使见此，心中甚是遗憾。     这东西很珍贵，极限情况之下可以和厉鬼一换一，极大程度上增加生存的概率。     但是落在这个杨间的手中显然是没有希望了。     就在此刻。     四楼走廊的墙壁上突然出现了一场，墙皮接二连三的脱落，露出了一行行似乎早在几年前，十几年前就写好了的老旧字迹。     字迹扭扭捏捏，不像是正常人书写的。     “送信的任务提示出现了。”老鹰立刻道。     众人看去。     发现走廊的四面墙壁上的墙皮都在剥落。     足足四条送信的任务提醒浮现了出来。 ------------ 第九百零二章四条要求     杨间拿到了四楼红色的信件之后，邮局内的送信任务开始出现了。     伴随着回字走廊的四面墙壁上的墙皮剥落，有一行行扭曲的字迹浮现了出来，这些字迹似乎书写在上面已经很久了，只是今天在一个合适的时间，合适的机会显露了出来。     很诡异。     仿佛邮局的四楼正在等着今天一样。     大家对这样的灵异现象也都见怪不怪了，他们看向了墙壁上面的字，上面说的是送信的要求，顺序虽然有些前后不分，但是众人还是能够很快整理出来。     第一条，在三天后的晚上，前往大昌市长安路口站，坐上九点准时到站的公交车，并在停站三次后下车。     第二条，四楼所有的信使必须全部参与。     第三条，在古宅内住上七天，收信者将在第七层晚上十二点出现。     第四条，必须在收信者离开之前将信放在收信者的手中。     四面墙壁上的信息汇总之后，大致的内容就是这样，没有什么遗漏，也没有什么可疑的地方。     大昌市？     但是这个名字的出现却让杨间和李阳立刻就警惕了起来。     他们就来自大昌市。     没想到这次送信的起点会在他负责的城市，这样一来的话大昌市岂不是要遭遇灵异事件了？     “大昌市的公交车因为上次饿死鬼事件几乎已经大半停运了，还在运行的公交车并不多，上面说公交车停站三次后下车，那么送信的重点岂不是在大昌市内？三站的路根本就没有多远。”     杨间知道那长安路口，作为大昌市本地人很少有不知道的路。     他首先猜测，这封信可能是送到民国古宅里，因为大昌市的古宅就只有一栋，就是他在观江小区内的那栋古宅。     可仔细一想却不是。     因为三站的路程，根本就无法从长安路口来到观江