荡在楼层上下，显得格外的诡异阴森。     “这幅拼图里的鬼疑是源头鬼，只要找到那只鬼就行了，不需要正面对抗，也不需要去限制关押，这样对我而言容易多了。”     他先确定了这次的计划，免得到时候失了分寸。     “杨间，等一下，我同意跟你冒险，希望到时候你能履行承诺。”     在杨间走到二楼的时候，楼下传来了李阳的声音，他似乎说服了自己，也说服了那个叫吉米的黑小伙，一脸不安的快速跑了过来，脸色格外的难看。     “你在担心我的信用？我做交易从未违约过。”杨间难得的吹捧了一下自己的优点。     不过这不是开玩笑，他是真的一个很讲信用的人。     无论是处理哪次灵异事件，答应过什么事情，都做到了，这也是为什么当初曹延华在关键时刻总能把自己拉出来的原因之一。     普通人讲信用就已经很难得，更别说驭鬼者了。     “我只能相信你了，吉米也是，这次不仅仅是关系到我们两个人的生命，更关系到其他人是否能活下去。”李阳咬牙说道。     旁边那个吉米一边走来，一边闭着眼睛在胸口比划，当然不是在比划一个郭富成，而是在祈祷。     两个人走上了木质楼梯，嘎吱嘎吱的声音在这逼仄的环境里回荡起来了。     “你们先停下。”杨间忽的神色一动，示意了他们停下脚步。     李阳一愣，急忙拉着旁边的吉米靠墙停下。     这个时候嘎吱嘎吱的声音竟从他们的头顶上传来了，仿佛有一个人正在沿着木质楼梯往下楼，但很快这个声音却又消失了，似乎有个脚步声停在了楼上的某处。     “不是回音。”杨间眼睛一眯，抬头往上看。     这角度什么都看不清楚，昏暗一片，甚至不确定那个脚步声是在几楼。     李阳也发现了这不对劲的地方，他瞬间就脸色苍白了起来，意识到了这栋楼里可能存在真正的鬼。     因为之前一段时间他已经确认了。     这附近是没有人的。     “你们先不要动，我确定一下情况。”杨间目光闪动，他往前故意踩了一节楼梯。     木质的地面发出了一声嘎吱的声响。     但紧接着楼上也同样传来了一声嘎吱的声响，似乎做出了回应，又好像有一只鬼正在从楼上走下来。     “这楼梯不对劲。”杨间心中一凛。     楼上绝对不可能会是人，因为人不会跟着自己的脚步声走路，只有可能是鬼。     这老旧的木质楼梯上下徘徊者一只未知的鬼。     这鬼会跟着上下楼梯的人活动。     也就是说，杨间在踩上这楼梯的一瞬间就已经惊动了楼上的鬼。     鬼在下楼。     而他们却要上楼。     按照这种情况的话在某个瞬间鬼和人是一定会在这楼梯间碰到的。 ------------ 第六百二十六章第三楼的异常     杨间现在才刚刚走完第一层楼梯，来到了这栋大楼的第二层，这短短一层的楼梯就已经把一只未知的鬼给惊动了。     这鬼大概率是以前团灭在这里的驭鬼者留下来的隐患，如今被困在了鬼画里，成为了鬼画中的一部分，间接增加了这里的凶险程度。     “如果这是一位驭鬼者死后留下的鬼，那么这栋楼里一定存在一幅鬼画，是不是源头不能肯定，但至少可以确定刚才那个叫吉米的情报没有错。”     杨间虽然知道楼上有鬼，但是他依然在冷静的思考着。     “不过我有八音盒的诅咒在身上，这楼梯上的鬼不一定能够把我干掉，只是他们两个人就不一定了。”     回头看了看那个李阳和叫吉米的外国人。     一旦他们被鬼盯上了是必死无疑的。     “现在我们几个人都没有动静，楼上的鬼也停止了脚步，也就是说，脚步声是关键。”杨间从上面的台阶上退了下来。     他来到了第二层。     第二层是水泥路面，脚步声压的很小，几乎听不见。     果然。     和他的猜想一样，上面那木质楼梯上没有动静传来，一切都显得非常的安静。     “你们上来吧，到二楼来，那鬼还离我们有点距离，走到这里的话暂时不会有危险，到了我这里之后你们小心脚步的话应该是安全的。”杨间对着他们说道。     如果要离开这地方的话，从二楼直接跳下去更安全一点。     虽然说是这样说，但是李阳双腿都在发颤，他现在回头看了看，真想现在放弃这个任务离开这可怕的地方。     旁边的那个吉米更加胆小，闭着眼睛都不敢看了。     但他们虽然心中恐惧，可头脑还算清醒，这个时候咬着牙，硬着头皮沿着楼梯继续往上走来。     嘎吱，嘎吱。     两个人踩在这老旧的木质楼梯上，那声音又响了起来，尽管他们已经很小心了，可是当一个人的重量压在一层台阶上的时候声音还是不可避免的发了出来。     声音回荡在寂静的楼房里。     很快，楼上那个诡异的脚步声也同样响起。     嘎吱，嘎吱......脚步声是沿着楼梯在往下走。     杨间趁着这个功夫死死的抬头盯着楼上，试图分析出那鬼到底在哪层楼。     这栋房子的楼层并不