却还是透露出了忌惮的味道, 这说明这个人已经将秦老现在的状况摸了个七七八八了，只是不敢做的太过火, 免得被醒来的秦老拉着一起上路。”     “王小明的执法队长的计划的确是正确的，总部缺少一个有份量的人镇着，什么样的牛鬼蛇神都冒了出来。”     “只是要完全替代之前秦老的作用，目前总部内没有一个可以做到的。”     阿红道：“连你也不行么？”     “我？”     杨间目光微动：“那得看我正面对上这个凶手的时候能不能顺利的宰掉他了，如果做不到，我也没有这个资格。”     他不知道，自己动用所有的灵异力量到底能不能赢。     这事情没办法评估，得打过之后才能知道。     “李军，今天这个忙我已经帮的够多了, 所以到此为止吧，高明的事情我建议暂时先放一放, 凶手不简单，你如果继续冒险调查的话，或许死的人会更多。”杨间道。     “我已经死了, 无所谓，只要能揪出凶手，绳之以法就足够了。”李军认真的说道。     杨间道：“你可以不怕死, 但是你觉得对方一动手，会放过一直跟在你身边的阿红么？而且明知道对方是冲着鬼画来的，你如果死了，那么鬼画就将彻底失控了，这个后果你能承受么？”     李军顿时沉默了，他明白鬼画的危险有多大，这东西绝对是不能失控的。     “这种层次的灵异力量，已经不是小打小闹了，一个处理不好就是一场巨大的灾难，而现在各个队长都召集不齐，一旦出现了这样的灾难, 你觉得谁愿意去擦屁股。”杨间说道。     “时代已经不同了, 原先的那种行使风格已经淘汰了，如果对方真的实力足够强的话，别说他杀了高明, 就算是一口气把总部端了，我也只能干瞪眼。”     说到这里，杨间没有继续再说下去了：“我还有其他的事情，就不继续待在这里了。”     李军自始至终都没有说话，他保持沉默许久。     直到杨间离开，阿红才道：“杨间说的没错，凶手不是一般人，就算是找到了他，我们也没有足够的能力拿下对方，杨间刚才和凶手交手的过程我们也看见了，所以这件事情还是得回总部再商讨一下。”     “你说的对，这见事情的确不简单，需要认真计划。”     李军冷静了下来，压制了内心的冲动和暴躁。     “虽然这次凶手的身份没有确定，但至少凶手已经找到了，我们把高明的尸体处理一下再返回总部。”阿红道。     李军点了点头。     两个人在处理高明尸体的时候，杨间已经离开了这座城市。     但是并没有离开太远，而来到了附近的一座小县城内。     小县城并不繁华，很普通，在全国这样的县城不知道有多少。     杨间从未来过这里，但是却有目的一般出现在了县城的一栋居民楼下。     走进了楼道，沿着台阶，杨间来到了这栋居民楼的三楼。     才刚到。     一户的大门就已经打开了。     门口站着的是一个女子，她长相甜美，温柔有礼，是一个职业幼师。     她叫刘思悦。     一个早就已经死在了大川市的人，但是借助杨间的灵异力量却复活了，如今的任务是照顾赵开明的女儿，赵小雅。     刘思悦看着出现在眼前的杨间并不觉得诧异。     灵异是有感应的。     尤其是她和杨间之间。     “杨先生，您来了。”刘思悦恭敬且有礼貌，声音格外的温柔。     杨间没有说话，只是径直的走进了房间。     不算大的房间被收拾的干净整洁，他随意的瞥了一眼，然后坐在了沙发上问道：“她的情况怎么样了？”     她，是指赵小雅。     “在我的教导下，小雅已经比之前正常了不少，但还是有些性格上的缺陷，需要一些时间才能慢慢改正。”     刘思悦道，同时将最近赵小雅的情况又简单的说了一遍。     杨间点了点头：“没事就好，我这次就顺便过来看看情况，那只鬼的事情暂时不用在意，它被困住了，没办法回到赵小雅的身边。”     “我已经猜到了，不然的话，这会儿我已经死了，她一开始对我的怨念很深，想杀死我。”     刘思悦有些忌惮道。     “你死了也能复活，怕什么。”杨间瞥了一眼道。     刘思悦笑了笑道：“说的也是。”     可是她不想死，尤其是知道自己死过一次之后，她特别想活着。     毕竟下一次复活，谁知道复活的是刘思悦，还是另外一个女人呢？     “这几天找个时间，把赵小雅带去大昌市，不要再留在这里了，外面已经不安全了，需要转移。”杨间说道。     “我明白了，那我今天晚上就带着赵小雅坐飞机离开这里。”刘思悦立刻点头道。     面对这个收拾好的新家，她毫不犹豫的舍弃了。     “很好。”     杨间道：“如果你能一直照顾好赵小雅的话，我会让你一直活着，这对你来说和真正的复活没什么区别。”     “我明白，我会尽力的。”刘思悦道。     杨间不再多言，他安排好了这件小事之后，就又起身离开了。     刘思悦想留