候还有邻居，社区的工作人员上门照顾他，但是到了后来愿意照顾他的人越来越少了......直到有一天，他听到了隔壁邻居的谈话声。     大昌市似乎闹鬼了。     那应该是饿死鬼事件发生了。     很幸运的是，这个人因为瘫痪在床上却避免了被饿死鬼盯上的命运，他活了下来，但却因为瘫痪，他很难继续维持生存了，他缺少食物，缺少水，床上全是排泄物，他在发臭，在腐烂，身体在渐渐的死亡......     他虽然没有死在饿死鬼事件之中，但却要死在病床上。     他不想死，强烈的求生欲让他不停的挣扎。     最后一个奇迹出现了。     某一天，他听见了房间外的楼道里传来了一个孤单的脚步声。     那是厉鬼徘徊在空无一人的居民楼内。     这个人喊了一声。     于是，永远没有被人发现的厉鬼被他给发现了，那厉鬼打开了门进入了他的房间，并且侵入了他的身体。     就这样。     他成为了驭鬼者。     但是仅仅只是这样却并没有什么用，这鬼只是无法被轻易发现而已，他成为了驭鬼者之后也拥有了这个特性，被人遗忘，无法被发现，但是灵异力量却维持了他的生命，让他在长时间不吃不喝的情况之下还活了下来。     后来，这个人躺在床上，在逐渐的掌握灵异力量，并且终于摆脱了残疾的影响，活动了起来。     尽管很艰难，但却迈出了至关重要的一步，这给他带来了希望。     然而但他走出去的时候却发现，整个大昌市的人好像都没有看见他一样，谁都没有看他一眼，谁都没有留意到他。     他感觉被整个世界给抛弃了。     外面的热闹和他一点关系都没有，他就像是一个扭曲怪异的幽灵，游荡在大昌市内。     他去了很多地方，见到了很多人和事，也了解了大昌市的情况。     他不再坐井观天，开始思考，开始做出改变。     于是，他决定改头换面，换过一个活人的身份，或许这样能让他有一个重新开始的机会。     所以，他杀人了。     可死人的尸体是没有办法利用的，于是他只截取了一部分的肢体。     死的人渐渐多了。     他收集到的残缺尸体也渐渐齐全了。     于是，一个崭新的人出现在了他的眼中，一个有许多个活人尸体拼接而成的全新之人。     他决定寄生在这具崭新的尸体里。     直到有天，他做的事情暴露了，大昌市的人在调查他，追查凶手。     他一开始很紧张，有些害怕，可是渐渐的，他发现自己这个担心是多余的，哪怕是办案人员从自己的身边走过，也没有人会去在意他。     他没办法被找到。     直到有天，张伟带着一群小伙伴找到了他的家，打开了房门.....可是他哪怕是站在张伟的面前，在灵异干扰的情况之下，也还是没有被发现。     张伟决定离开。     不过他却决定跟在张伟身边。     没有想过要杀人，他想要重新开始，以一个新的身份混在张伟的一群之中。     可事情没有他想的那么顺利。     他依旧是一个多余的人，没有被在意，反而因为他过于的靠近，被人引起了一些注意。     他很害怕，开始将那些怀疑自己的人杀死。     ......     直到现在，他被杨间盯上了，找到了，然后发现了。     杨间翻阅着这份记忆，了解了一个悲惨之人的悲惨经历。     一个瘫痪在床上的可怜人，本会惨死在病床上，却意外的驾驭了一只无法被发现的鬼，本以为是一种改变，却没想到他还是那个样子，虽然脱离了病床，但对他而言外面的世界却是一张更大的病床。     “你不要杀我，我可以帮你，我真的可以帮你，我需要一个机会，你给我一个机会，我帮你做事，我想被其他人认识，我想得到别人的认可，我不想这样死去，死的默默无闻，就和我死去的爷爷奶奶一样，没有人在意......”     这个人在哀求，在流泪，希望得到一个机会。     此刻，杨间的鬼影已经入侵了这个人的记忆，只需要一下，他就会被抹去所有，成为一个脑袋空白的植物人。     这基本上等于杀死了他。     他感受到了这点，所以才在求杨间放过。     “你的情况的确值得让人同情，但是你为了拼凑这么一具活人的身体已经杀了太多的人了，如果你一开始离开病床的时候找到我，或许会有一个不一样的结果，但是现在你走歪了，一切都太晚了。”     杨间目光冷冽，仿佛铁石心肠一般，没有一丝的动摇。     这个人是驭鬼者不错，也的确可怜可悲，但是他的路错了，他心中有怨，有恨，无法克制自己，随意的杀人，拼接身体，这是一种禁忌。     这种禁忌杨间是不能容忍的。     因为就连他也不敢去涉足这种禁忌，更加不敢随意的拼接活人的身体，否则当初自己身体腐烂的时候，完全可以在大街上随便找一个健康的小伙子，获取健康的身体。     可这个人做了。     不是因为身体需要，仅仅只是因为想要换过一个新的身份。     但如果这样也就罢了