调查过，去过被封锁的小区，去过被封锁的公园，有种专业作死的感觉，操作同样优秀，所以被鬼缠上的机会不是没有。     “既然确定是张伟或者是赵磊带来的灵异事件，那么我可以试着找出那只鬼，最少要确定它到底是不是还在这个包厢里。”     杨间看着不大的包厢，想到某只他看不见的鬼就坐在某处和自己等人相处时，就感觉有些寒意。     下一刻。     他的额头上一只鬼眼撑开皮肉，缓缓的睁开了。     随后鬼眼所看见的画面传递进了脑海里。     这是一个被红光笼罩的世界，整个包厢都仿佛染上了鲜血一样，就算是人也是笼罩着淡淡的红光。     “你在看什么？”     忽的，一旁很安静的王珊珊突然抬起头来看着杨间。     准确的说是看着杨间头上的那只鬼眼。     “在看这个包厢里有没有可能存在着一个我们看不见的人。”杨间有些异色看着王珊珊。     自己动用了鬼眼的能力她立刻就感知到了么？     而且......在鬼眼睁开的那一刻，他和旁边的王珊珊仿佛有了一种不清不楚的联系。     这种联系来源一她手腕上的那个鬼眼烙印。     通过那个烙印杨间似乎能对她整个人进行操控。     好奇的试了一下。     忽的。     一旁的王珊珊突兀的站了起来，脸上有种茫然和麻木。     “我刚才做了什么？”     她神情一晃，见到自己突然站了起来，有些惊疑起来。     “刚才你走神了一下，没有做什么。”杨间平静道。     果然。     他可以最直接的操控王珊珊，连她本人都不知道怎么回事，就仿佛在某个瞬间被什么东西强行夺走了身体的控制权一样。     “是么，刚才我的确是走神了，那你看到什么了？”王珊珊问道。     “什么都没有，一切正常。”     杨间的鬼眼并没有见到包厢中的那个不存在的人。     但觉得很奇怪。     既然自己都看不到，那么为什么这里的服务员送酒的时候却不会送错呢？     应该是服务员已经算了自己这些人的人数。     但他是怎么将一个不存在的人算进去的？     服务员肯定是普通人，不可能拥有什么特别的本事。     “我出去一下。”     杨间有必要问清楚，他立刻起身离开了包厢。     而王珊珊也下意识的想要跟过去、     “你就坐在这里，帮我留意一下情况。”     “好的。”王珊珊点头道。     杨间并不怕自己走了之后出什么意外，如果要出意外的话早就出了，也不可能等到这个时候。     转了一圈之后，他找到了这里的服务生。     服务生是一位二十出头的年轻人，带着一副眼睛，显得很斯文。     “请问一下，刚才我们那个包厢一共来了多少个人？我看着怎么送了七瓶啤酒给我们，是不是你送错了？”杨间问道。     服务生有些纳闷道：“没错啊，你们是一共七人，我怎么会算错。”     听到这句话时，杨间顿时皱起了眉头。     果然。     这个服务生是见到了隐藏在他们这群人当中的那只鬼。     杨间想问服务生那个人的长相。     但话到嘴边却又止住了。     这是一个愚蠢的问题，服务生对自己这些人全部都不认得，怎么知道哪个是人，哪个是鬼，长相什么的更是扯淡。     靠语言能形容出准确的长相么？     “那请问七个人当中有几个是女生？”杨间道。     “两个吧，一个皮肤很白的，一个长得很可爱的，怎么了？你难道不认识那两个美女么？”服务生疑问道。     “不是，她们是我同学，我就随便问问。”杨间道；“不打扰了你了，你去忙吧。”     “好的，有什么事情叫我。”服务生道。     杨间问清楚之后心中大概有数了。     那只鬼从外面上可以判断......是男的，     可心中的疑问并未减少。     这个服务生他到底是自己能见到那只鬼，还是那只鬼故意让他看见的？     如果是后者的话，杨间也就不用多费心了，但若是前者的话，服务生能见到鬼就说明他满足了见到鬼的条件。     那会是什么呢？     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百三十四章阿飞哥     “砰~！”     突然，KTV包厢的门被人一脚踹开了。     “这他娘的是谁在这唱歌，这么难听，难道不知道我阿飞哥就在隔壁么？唱的这么难听还跟杀猪似的叫的这么响，你爸妈难道就没有教你们在外面还有一点素质么？”     一个二十出头的小年轻这个时候大大咧咧，有些嚣张的带着几个小伙伴走了进来；“现在的零零后这是怎么了，一点素质都没有，唱的不好就别唱啊，滚回家多去练练吧。”     一进门。     张伟，赵磊还有大表哥上官云皆齐齐的看着这些突然闯进来的人。     “早就说了你唱哥让人头皮发麻，让你别唱，你不听，这下好了，别人找上门来投诉了。”赵磊道。  