    “杨间，你在想什么？你的脸色很不对，是不是自身出了问题？”此刻，曹洋见到杨间陷入了某种沉思当中，脸色还变来变去，立刻忍不住后退了好几步，带着警惕之色。     他生怕杨间自身出了问题，不然一旦厉鬼复苏，他自身或许就是一件可怕的灵异事件。     “我在思考一些事情。”杨间蓦地回过神来，他从自己的思绪之中略微挣扎了出来：“我有一些疑问，需要和那个老人单独谈谈。”     “那你得向曹延华申请一下，这我可管不了，而且马上就要开会了，你调整好状态差不多过来吧。”曹洋说完耸耸肩，然后就转身离开了。     杨间没有继续向曹洋询问情况，因为他也不知道里面的情况，只以为自己对这个危险的老人感兴趣而已，其实他在意的并不是这个。     “必须得找个机会问问，而且还的尽快。”     他心中暗暗想道。 ------------ 第四百九十五章总部大会     喂，人都走了，你一直站在这里做什么？马上就要开会了。”     就在杨间陷入思索当中的时候。     忽的，一个女子的声音在他的身后响起，这个声音很熟悉，哪怕不要回头看杨间都认得出来身后出现的人是刘小雨。     他回过神来，转而看着她道：“你恢复的挺快，怎么？第一次被驭鬼者袭击有什么感想？”     刘小雨显然刚刚才从屋子里出来，她虽然一直呆在房间里，可是身边经历，发生的事情都记得清清楚楚，只是那个时候她被厉鬼影响了，所以无法反抗罢了，不代表她就毫无知觉。     “感觉很不好。”     她秀眉拧了起来；“我感觉自己就像是一个提线木偶一样，任由那个高志强摆布，而且最可怕的是我还知道我在做什么，并且整个过程都是自愿的，这很可怕，要知道我前一刻都在拼命抗拒，下一刻却完全换过了一个人似的。”     “我还是我，但是人格却好像发生了扭曲改变，现在我都有种不可思议的感觉，我根本不明白为什么当时我会那样。”     “你能这样说很好。”杨间点了点头道。     刘小雨顿时气的鼓起了脸：“你说什么？我都差点被那个高志强欺负了你还说很好？就不能同情我一下，安慰我一下么，我到底还是个女孩子诶。”     杨间却认真道：“你能有这样的体会对你来说的确是一件好事，至少你明白，普通人在鬼的面前有多么的绝望和无助，幸亏今天动手的是高志强，如果高志强是一只鬼的话这个时候你已经死了，根本不可能有机会活下来。”     “但你才经历了一次而已，而且还有人来救你，可是很多和灵异事件打交道的人却没有你幸运，他们大多数都是孤立无援，独自面对各种可怕，复杂的灵异事件，你负责我这么久，我的经历你也知道，现在多少明白了我的一些感受了吧。”     刘小雨微微愣了一下，随后低头沉思起来。     杨间这么一说的确有道理，不亲身经历灵异事件的人永远体会不到那种绝望如地狱一般的恐惧。     以前身为总部的接线员，刘小雨觉得自己的确太自以为然了。     如果换做是她的话，这样的事情经历了一次之后永远都不会像经历第二次了，因为你无法肯定第二次之后你还能这样幸运的活下来。     刘小雨此刻也明白了杨间以前为什么要逃避灵异事件了。     逃离危险和绝望，这是每个人都懂得道理，不应该被指责，因为承担风险的人不是你，当然可以说的高大正义。     “你......是对的。”沉思了半响之后，刘小雨不知道如何回应，只是小声说出了这么一句话。     杨间说道：“没有对错，只有立场不同，当你成为受害者的时候你自然认为我是对的。”     “不过我还是要谢谢你。”刘小雨又抬起头来有些复杂的看着他道。     “谢我什么？”     杨间道：“我又没有救你，高志强本身也不打算杀你，只是想要玩你而已，我杀他是因为他影响了我，仅此而已。”     “时间差不多了，该开会去了，今天的会议应该会很重要，而且之后我还有很多事情需要去处理，你可别瞎给我接什么任务。”     “你冤枉我，我才没有给你瞎接任务，以前的任务都是上面指派的。”刘小雨又鼓起了脸蛋，一副有些委屈的样子道。     杨间说道；“一个意思，总之有任务就给我推掉，我还想回大昌市养几年老，不想这么快就死掉，而且我死了对你也没有好处，下一个驭鬼者可不一定有我这么好说话。”     “知道了，我能帮你推掉任务就尽量帮你推掉好了。”刘小雨道。     “这就对了，会议室往那边走？给我带路。”杨间道。     刘小雨说道：“在这边，跟我来。”     这次的总部会议极其重要，不仅仅是因为鬼差事件，还有一部分原因是因为队长计划正在开启，一些队长的备选人都已经来到了大京市，如今顶尖的驭鬼者大部分都齐聚了，可以说一举一动都能影响亚洲各个地区的走势。     会议的地点是在总部一处防空基地内。     这是挖空了一座山建立的基地，整个基地内什么东西都没有，就只有一张巨大的圆桌，几十把椅子而已。   