。”     杨间走下车，禁止往大厦走去。     “嘻嘻。”江艳笑了笑，她一点都不生气。     毕竟作为了解杨间脾气的人，她很清楚杨间什么时候是真的生气，什么时候是假的。     “杨总。”     “杨总好。”     一进大堂，就有很多不认识的人向他打招呼，有些是保安，有些是员工，只是他极少露面，也不参与公司的事情，所以很多人认识他，他不认识别人。     在公司里转一圈，主要是为了露面。     露面的目的不是为了炫耀，也不是为了装逼。     而是震慑，以及稳定人心，他不相信公司这么大，就没有其他什么势力的人混进来，至少岛国的除灵社肯定有人进入了公司，总部也有人，至于什么灵异论坛，以及外国的某些势力有没有混进来他不肯定。     杨间只需要让那些人知道，自己还活着，这几天消失了之后没死，那么什么事情都不会发生。     转了一圈之后，他决定返回自己办公司休息一下，顺便记录一下这几天发生的事情，然后去找章华坐坐。     然而当他路过一层写字楼的时候，却听见那层写字楼正在开会。     “去年的业绩简直糟糕的一塌糊涂，我这么高的薪水聘请你们，你们就这样给我交差的么？我就是牵一条狗绑在办公桌前，做的事情也比你们多，整天就知道玩游戏，不求上进，这样怎么会有出息？难道和我一样，去继承我爸几百亿的家产么？”     一个穿着西装，略显消瘦的青年，扯着领带，大声的说道。     显然，公司里敢这样趾高气昂说话的只有一个。     那就是张伟。     张伟穿着西装，梳着成熟的发型，像是换了一个人似的，但那神态显然还是没变。     “老板，不是你让我们可以上班期间玩游戏的么？”一个员工反驳的说到。     张伟怔了一下，旋即老脸一红，声音顿时平缓了不少：“要说话的话，举手发言。”     那员工举起手道：“我们上班时间有不少都陪你打游戏去了，哪有时间工作啊。”     “把他开除了，理由是举手发言，举的是右手。”张伟指着那个员工道。     “......”     那员工顿时就愣住了，随后跳了起来：“靠，你这么嚣张么？”     张伟道：“我就这么嚣张，你有本事把我开除啊，他娘的，我允许你们上班玩游戏，没允许你们整天玩游戏啊，我天天让你们陪我打游戏么？对你好点就不知道天高地厚了，天天不做事，留你做什么？马上给我滚蛋。”     “妈的，你这样我想揍你。”     那个员工也是年轻人，受不了张伟那嚣张的态度，顿时又气又怒，忍不住冲上去想要打他。     不过张伟似乎早有准备，旁边立刻就有一个跟班的保镖拦住了他。     “滚开。”     那年轻的员工一圈砸在了那个保镖的脸上：“我练了三年的跆拳道，这一拳你挡得住么？”     那保镖没反应过来，立刻被砸倒在地上。     “你行不行啊，我可是花大价钱请你来的，被人一拳打到，我很丢人的。”张伟说道。     “找死。”     那保镖也怒了，同样一拳反击了过去，那个员工直接啪的一声，栽倒在了地上昏死了过去；“老子一拳，十年有期徒刑，你挡得住么？”     “漂亮，牛掰。”     张伟鼓掌笑道：“这一拳打的漂亮，回头我请最好的律师帮你打官司。”     “......”站在不远处看着这一幕的杨间顿时就无语了。     不过仔细想想却又觉得没什么不妥的。     但为什么总感觉张伟那嚣张的态度被打一顿是合情合理的。 ------------ 第七百十九章还是那么优秀     果然。     张伟如果开公司的话，一定是亏的裤衩都没有，不过谁让他命好，有一个百亿富翁的老爸呢，就算是再怎么折腾也撼动不了他富二代的身份。     “张伟，你在干什么呢？”杨间此刻打了个招呼，走了过去。     似乎很久没有和他聚了。     张伟立刻巡声看来，刚才还气呼呼的脸上立刻就笑了起来：“我靠，腿哥，你这些天去乡下过年也不带我去？害我一个人在公司里加班，整天忙里忙外累死了，王珊珊他老爸也放假回去了，要不是我够顶，这个公司差点都要倒闭了。”     他大言不惭，说的好像公司的发展全靠他一样。     “我去农村你一个人跟着去做什么？又没什么玩的，而且还出了点事，死了点人。”杨间平静的说道。     “不是吧，又死人了，腿哥你可真是厉害，走到哪都会死人。”张伟立刻就联想到了一些不好的事情。     杨间微微摇了摇头：“可能我比较倒霉吧，一直运气就不怎么好。”     “也对，以前你蒙题的时候就没蒙对过，我乱答题都能及格，这是一种根源上的差距，是无法弥补的，所以我们在一起的话才能互补，你也知道，我这个人除了长得帅一点没什么很大的优点。”     “还很容易招惹嫉妒，被人殴打，刚才你就看到了。”     张伟叹了口气，指了指脚下那个昏倒的员工。     “我对他这么好，他居然要打我，这肯定是看我长得帅所以心