动静，依然是那死气沉沉的样子     这下赵开明心中有点惊慌了。     那厉鬼的承诺，所为的复活，会不会是一个谎言？     “不，不会的，我堵上了一切，这不可能会是一个谎言。”赵开明忽的有些失态的低吼了一声。     他不是没有想过这个问题。     以他的头脑一直也曾怀疑过，但他没有办法，从死掉妻子，孩子，还有母亲开始的那一天，他就没有了回头路，后来死掉了父亲，死掉了舅舅，死掉了大伯......他更是只有一条道走到黑。     只有这个复活的奇迹一直支撑着他走到现在。     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第两百七十六章诅咒延续 ?    冰冷，寂静的仓库里，一口口冰棺摆放在赵开明身边。     他坐在这里已经足足三个小时了。     一动不动，像是一个木雕一样。     心中的希望随着这三个小时的过去逐渐的被浇灭了。     和厉鬼约定的时间已经超出了太久。     期间冰棺内死去的亲人遗体都没有任何一丝复活的征兆，死去的人依然还是死去了，活着的人就只有他一个而已。     那跟在他身边的厉鬼，到现在也说不出来是什么样的存在。     赵开明只知道每拜托厉鬼做一件事情，身边的人就会死掉一个，自己却安然无恙。     这就是使用厉鬼力量所付出的代价。     一开始他并不知道这一点，等到发现的时候已经太晚了，妻子，女儿，父母，亲戚......所有的人都因为他的缘故被厉鬼杀死了。     和恐惧，死亡比起来，折磨赵开明的则是这种亲手杀死亲人的那种愧疚和悲痛。     甚至有些时候他不得不这样做。     噩梦开始的那一天，赵开明就没有了回头路，只能一条道走到黑，将所有的希望寄托于完成了厉鬼的条件，复活所有人的亲人，然后一切重新开始。     尽管期间他多次怀疑这可能是厉鬼欺骗自己的一种手段。     但就算是这样，赵开明也只能去相信，不敢有一丝怀疑。     因为任何的动摇，都会掐灭他最后一丝救赎的火光。     在近四个小时的时间。     时间已经来到了凌晨两点左右。     如木雕一般坐在冰棺中间的赵开明突然笑了，他笑的很惨，笑的很癫狂。     像是疯了一样。     他完成了计划，却输掉了所有。     无法挽回自己亲手酿成的一切后果，赵开明觉得自己已经死去了活下去的意思了。     他没有怪任何人，因为没有资格。     只是缓缓的从腰间拔出了一把手枪。     金黄色的手枪，冰冷沉重，里面装着十发特制的子弹。     不过是不是特制的子弹已经不重要，现在他只是一个普通人而已，被杀或者是自杀都很容易。     几乎没有犹豫，他直接将手枪塞进了自己的嘴里。     自杀，是赵开明唯一能走路了。     “抱歉，我这就下去陪你们。”赵开明，闭上了眼睛。     可是在他要开枪的那前一刻。     “啪啪~！”     寂静无声的仓库里传来了什么东西拍打着玻璃窗的声音，虽然声音不大，但却听的格外清楚，而且声音的来源就在赵开明的旁边。     “砰~!”     然而一声枪声却响起了。     赵开明自杀太过果断了，几乎没有多少的犹豫，他来不及收枪已经扣下了扳机。     这一枪或许是因为角度不够的原因，亦或者吞枪自杀的姿势不对，子弹没有传过他的头颅，而是从嘴里穿了过去。     没有疼痛，只有一种晕眩。     赵开明满嘴是血，但他却还活着，只是受了很重的伤。     拍打玻璃的声音还在身旁响起。     他以为是幻觉，可是不是，他亲眼看到，盛放自己女儿遗体的那个冰棺，有一双苍白的小手正在奋力的拍打着。     自己的女儿复活了？     赵开明那原本要沉寂下去的眼神突然爆发出了光亮，他浑身是血的跌倒在地上，爬向了那口冰棺，然后用自己全身仅有的力气将冰棺推开了。     一个小女孩一边哭着，一边从里面爬了出来。     “爸爸，爸爸.....”小女孩见到赵开明哭着抱住了他。     赵开明想要站起来，但那自杀的一枪却让他受了很严重的伤，浑身像是抽空了力气一样瘫在了地上，但他却笑了，笑了很开心，十分怜爱的抱着自己的女儿，感受着她的呼吸和心跳，摸着那柔顺屋内的头发。     “别，别哭，咳咳，爸爸在这里。”     女儿的复活让他明白，自己的并没有受到欺骗，只是这个结果来的太晚了，在自己自杀的那一刻奇迹才出现。     女儿是第一个死的，也是第一个复活的，那么按照这种顺序的话，接下来复活的是......自己的父母。     赵开明此刻流血过多，再加上伤势的原因，头脑已经有些昏昏沉沉了，他道；“小雅，听爸爸的话，去把那些玻璃门打开，妈妈，爷爷，奶奶，都在里面睡觉，你要去叫醒他们......咳咳。”     说话都已经有些艰难了。     他不知道这有没有用，但只能相信自己这个只有