么动静都没有传来。     杨间拿着手电筒对着周围照了一圈，发现周围一个人都没有。     只是在安全通道的门口看见了一颗脑袋。     脸色惨白，闭着眼睛，脖子处就像是断裂了一样，一滴鲜血都没有流出，如果不是没有身体，这颗人头就仿佛睡着了一样，神态安详。     “这是罗大师一行的那个人。”杨间神色微动：“不过他是被鬼杀的。”     江艳看着那脑袋，吓的捂住嘴巴，不让自己叫出来。     之前杨间叮嘱过，无论见到什么别乱叫。     “监控室在哪？”杨间道。     “在那边......”江艳指了指前面道。     杨间顺着她所指很快来到了监控室。     此刻监控室的大门打开，锁上面插着一串钥匙，里面灯光亮起，像是有人进去了里面。     “不是停电了么？怎么里面灯还是亮的？”江艳惊疑道。     杨间目光一凝：“不是停电，而是有人故意把商场的灯关了，一般来说商场怎么可能会停电，如果真停电了我也不会来监控室了。”     然而当他走进去的时候，他顿时愣住了。     监控台前，一个人坐在那里身体有些僵直，一动不动。     这个人穿着.......保安服。     而且座位旁边有一些水迹，似乎他的裤脚是湿的，仿佛刚刚从厕所里走出来。     “是同事。”     江艳并没有看过杨间手中的那张照片，下意识的喊了一句。     那人听到声音立刻转过身来看了一眼，并且回了一句。     “杨间，你怎么来了？”     “刘强......”杨间脸色顿时一沉。     他现在的手机相簿里还有那张在厕所里拍到的保安服照片。     而整个商场除了刘强和自己之外，没有第三个身穿保安服的人。     “太好了，原来你们认识。”江艳有些欣喜，因为又发现了一个活人，总算是有一点安全感了。     “我是公司的会计江艳，很高兴认识你。”     她想要上去打招呼，不过却被杨间制止了。     杨间给她看了那张照片：“先看看这个，这张这是之前在厕所里拍的。”     江艳看了那张照片。     昏暗一片的厕所里一个身穿保安服的人似乎刚刚走出去，正好拍到了半个身子。     江艳看了看照片，又看了看刘强，顿时美眸睁的老大，一股恐惧涌上心头，刚刚伸出去一点的手像是触电一样猛地收了回来，然后捂着嘴急忙躲在了杨间的身后。     “贴墙站着，别乱动。”杨间伸手一拉，将其靠在了墙上。     江艳当即死死的靠着墙壁，不敢乱动。     这女人的确是很聪明，知道什么时候该做什么事。     “你们这是怎么了？”刘强走了过来，有些纳闷道。     杨间看着他道：“没什么，商场闹鬼，有些人走散了，所以来监控室看看，对了，你怎么在这里？”     他和平时一样和这刘强交谈。     但他心中已经将刘强直接定义为.....鬼。     刘强道：“闹鬼？哪里闹鬼，我怎么没有看到？之前我看商场停电了所以就去看看线路，见到监控室还有灯没有灭就进来看看，坐了没一会儿你们就来了。”     “是这样？”杨间警惕的看着他道：“你除了我们之外还看见过其他人么？”     “没有，没找到他们。”刘强摇头道。     “是么？那你能帮我调一下以前的监控看看么？”杨间道。     刘强道：“没问题，这东西我拿手。”     说完就坐了下来，开始调这以前的监控。     杨间走了过去，低头看了看他那湿掉的裤脚：“你之前去了厕所？”     “没有啊？你问这个做什么？”刘强回道。     “没事，就随便问问。”杨间道。 ------------ 第四十九章商场真相     “监控室的监控一共能保存十五天，我现在调出最近七天的监控。”刘强一边操作，一边将以前的监控调出来：“对了，你翻以前的监控做什么？”     杨间道：“找几个人，看看他们这几天都发生了什么。”     “咦，奇怪了，这个人是谁？好像不是公司的人，这几天商场不是已经歇业了么，她怎么进来了？”忽的，刘强轻咦了一声。     一个穿着裙子的中年女子出现在了监控画面上。     “你不认识她？”杨间警惕着刘强，随口问道。     刘强道：“不认识，但是好像又在哪里见过，不过我一时间想不起来。”     杨间也不认识画面之中的那个中年女子，毕竟他来这里才两天，只和之前的员工打个照面。     “就盯着这个人看，看看她到底在商场里想做什么。”     隐约感觉，监控之中的这个中年女子就是鬼。     但证据却告诉他，身边的这个刘强才是鬼。     如果这只鬼能改变自己的身份话，那这一切就说的通了，只是靠猜测是没有用的，需要监控之中的视屏作为证据。     继续看着监控录像。     画面之中的这个中年女子行动方氏有点奇怪，她顺着电梯来到了二楼，却在二楼的楼梯口停顿了很久，像是一个木偶一样站在那里一动不动。     “快进一下。”杨间