间也不例外。     但他是理智的。     因为杨间担心，所为的预知其实就是这件诡异的手摇式放映机放出来的诅咒，所为的死亡画面也许是这台机器造成的，它才是死亡的源头，未来的画面都是被编制出来的，是虚假的。     然而经过了之前那几个人的使用，以及杨间的观察，他心中这个疑虑微微打消了一些。     诅咒的可能性虽然有，但却不大。     更何况，即便是有诅咒，杨间现在还在和鬼橱的交易期限内。     随着杨间使用。     诡异的手摇式放映机开始再次播放出了画面，这画面投影到了墙壁上之后，一件无法理解的事情正在发生着，那画面居然不再是黑白色的，而是一片通红，像是被鲜血给染红了，并且这红色居然开始从影像之中溢散了出来。     血，滴落到了地上。     “什么？”     所有人见到这一幕大吃一惊，甚至有的人都忍不住站了起来。     三岛社长也顿时愣住了，他熟悉这台机器，以前从未出现过这样的特殊情况，都是非常正常的黑白色死亡画面。     “这是从未出现过的异常，明明只是画面中的鲜血，居然出现在了现实当中......这到底是怎么回事。”     “不同一般的画面么？”     “鲜血越来越多了。”     安静的宴会厅内，场面有些嘈杂起来了，因为那面墙壁上渗出的鲜血越来越多，染红了荧幕，也染红了地面，并且鲜血还在向着周围扩散过来。     “又是......血。”     杨间皱起了眉头，这血很熟悉。     像是以前自己朋友严力死去后留下的鬼血，又像是上次灵位上溢出的诅咒血液。     自己果然是出了一点问题，有什么东西一直在跟着自己，或许是未知的灵异，亦或者是鬼橱的交易诅咒，总之他身上并不干净。     然而，经历了数次生死徘徊之后，这点事情他早已见怪不怪了。     影像继续播放。     鲜血虽然在溢散开来，但是里面的景象却并未停止。     闪动的画面总算是出现了，这一刻一片景物出现在了所有人的面前，虽然画面是猩红一片，但却并不影响观看。     画面之中那是一处荒野，又像是一处城郊，远处可以看到一些房屋，但是画面的中间却是荒地，长满杂草，树木，而在近处，却能看到一条蜿蜒的高速公路，那公里通往远处，一直消失在了影像的镜头。     “出现了，不过......这里不是大阪市，也不是我们国家。”有人立刻做出了评价。     画面中的一些景物还有地形已经足以推断出很多的东西了。     “不在这里，也就是说杨先生的死因和之前的鬼没有关系，他成功挡住了那只鬼的袭击。”之前那个叫金川的男子理智的说道。     山崎立刻道：“不要高兴的太早，也许鬼就在附近，那东西跟着离开这里也是非常有可能的。”     他依然不相信杨间就可以例外。     毕竟大家都是驭鬼者，没有理由自己这社团的五六位成员都死于未知的鬼袭击，杨间却可以毫发无损。     按理说鬼那么恐怖的话，谁也无法避免被杀的命运才对。     “那地方我有些熟悉，好像是......大昌市郊外。”杨间深深的皱起了眉头，无视其他人的议论，而是在观察着画面中的一切。     这地方他有些印象，以前某些时候去过。     下一刻。     播放出来的画面开始在拉近，像是电影的镜头开始跳转一样，很快随着镜头的变化，众人的视角从高速公路上开始出现在了高速公路外的一处荒地，那片荒地并不是什么都没有，而是有一个不算大的池塘。     画面之中的那池塘如同一个血池，装满了猩红的鲜血，上面还浸泡着一具具尸体，隐约可见尸体的手脚在血红色的池塘上沉浮着。     泡满尸体的血池。     所有人都愣住了，没想到这个世界上还有一个如此可怕的地方。     “那是严力死后厉鬼复苏形成的诡异之地......我的死会和那地方有关系么？”杨间的脸色沉了下来，有些期待，也有些好奇。     但是现在画面之中并没有出现他的尸体，也没有出现他死亡的画面。     不过影像才刚刚开始，并不着急。     杨间继续摇动着那台放映机，而渗血的墙壁上画面在继续维持着，这个时候镜头又似乎再次拉近了，但是随着拉近之后却发现情况又不对劲了，这原本十分清晰的画面居然开始模糊了起来。     这种模糊像是信号受到了干扰一样，画面上开始出现了一点点残缺，逐渐变的不完整了。     似乎那个血红色的池塘隐藏着未知的恐怖和灵异，阻止了这台诡异的放映机窥视那周围的情景，就如同之前影像中拍摄到了真正的鬼一样，只要鬼靠近，画面就会闪烁，严重点的话甚至是会消失不见了。     可见，这台诡异的放映机是有极限的。     画面在越发的残缺起来，影像也是在不停的消失着。     然而就在这个时候，那个血色的池塘之中一具尸体突然从下面浮现了出来，那尸体是头朝上，背朝下的，一张惨白的死人脸出现在了所有人的视线之中。     那张人脸的样子和杨间一模