瞬间降低了好几度。     不等他们回头。     一个黑色的影子就笼罩在了他们的身上，仿佛身后站着一位不知道什么时候出现的人。     “两位是在找我么？”杨间身上笼罩着一层红光，额头上的鬼眼狰狞而又诡异。     伴随着他的出现，四周好似飘荡着一股死亡的味道。     “该死的。”那个观察人员背后猛地惊出了一身冷汗。     已经顾不得想为什么任务目标会突然出现在自己身后了，他只知道这个人极度的危险。     拔枪，转身，一气呵成。     动作精练无比，仿佛经过了无数次辛苦的训练，这样的反应之下，哪怕是敌人从背后用枪指着自己，也有机会进行反杀。     可是他一转身脑袋就直接从脖子上掉落了下来。     没有鲜血，没有伤口，如同拼凑出来的积木一样，随意的取掉了一块。     “想反杀我？不存在的。”杨间依然站在那里，鬼眼注视着一切。     “或许你们以前成功杀死过其他的驭鬼者，但这样的成功不会出现在我的身上。”     “逃~！”     那狙击手丢下狙击枪直接连滚带爬的远离杨间。     然而还没有走几步，身子就直接散架了。     胳膊，腿，滚落一地，没有一块完整的。     动用了厉鬼的力量之下，解决掉两个敌人并不困难。     只是刚才的狙击，实在是危险。     如果不是因为之前为了救张伟动用了鬼域没有打算关掉的话，这个时候杨间相信自己已经死了。     脑袋开花，他驾驭了两只鬼也扛不住。     但现实没有如果。     现实是自己活了，其他人都得死。     “砰~!砰~！”     这个时候又是两声枪响。     分别从观江小区的方向两个制高点向这里各自开出了一枪进行狙杀。     这是补枪。     在确定第一枪失败之后，之前行动的人必定会受到杨间的攻击，所以有必要进行接下来的补枪，确保狙击作战不会失败。     可实际上他们已经失败了。     在杨间身处鬼域的那一刻，普通的暗杀手段注定失效。     子弹穿过了杨间的身体，在身后的草地上炸起了一片泥土。     可是杨间并没有倒地，他又消失了。     “第一阶段作战失败，开始实行第二阶段作战计划。”孔峰脸色一变，立刻对着对讲机道。     “老大，你这三段猎杀计划看上去有点不妙啊，任务目标有点邪门，感觉已经不像是一个人了......他更像是一只鬼。”旁边一个成员有些惊慌不安。     “三段猎杀计划，听上去差点把我吓死了，可是看着样子你们的计划似乎实行起来受到了挫折，要我帮你们一把么？”     忽的，一个声音出现在了他们的身后。     “什么？”     众人大惊，猛地回头看去。     却见杨间不知道什么时候坐在了路边的休息椅上，撑着脑袋看着他们。     有人要下意识的就要拔枪。     “现在你们已经被包围了，如果我是你们的话，现在就丢下武器，双手放在头上，然后趴在地上求饶，千万不要做出什么蠢事，要不然是会出人命的。”坐在椅子上的杨间提醒道。     他，什么时候过来的？     众人心中发寒。     可孔峰明白。     这就是鬼域。     资料上说鬼域之内可以让人产生幻觉，分不清真实和虚幻，而且一旦进入了鬼域，靠正常的手段是没有办法走出去的，属于无解的能力之一。     “没有人乱来？很好，能说说是谁指使你们来杀我的么？”杨间继续道。     “砰~！”     一个快枪手，瞬间拔枪射击，不等杨间把话说话，一颗子弹就贯穿了他的脑袋。     “别开枪......”孔峰想要阻止，但是却已经晚了。     正常行动这样做没问题，可是现在不是正常行动。     “老大，不用担心，他完蛋了。”那个快枪手见到杨间尸体倒在了地上，戏虐一笑：“装什么笔，这样的驭鬼者我见的多了，以为有点特殊的能力就了不起，其实一点都不难杀。”     “你说的对，你这样的武装人员我也见多了，以为成功了几次任务就不把其他的驭鬼者放在眼中，殊不知你在我看来，比捏死一只蚂蚁还要轻松。”     蓦地，一把枪凭空出现顶在了这个快枪手的脑后。     冰冷的手枪刺激着他的头皮，让他浑身汗毛直立。     “等，等一下。”那快枪手眼中露出了恐惧。     杨间懒得听他啰嗦直接开枪。     尸体重重的倒在地上，这个快枪手的后脑勺被开了花。     “立刻实行第二段计划，立刻。”孔峰带着几分惊慌道，然后带着人立刻往后撤退。     下一刻。     周围传来了烟雾泄露的声音，一股股金黄色的烟雾从四面八方腾起，很快就笼罩了周围一片地方。     “为什么总有一些蠢蛋，喜欢拿自己的生命去作死呢，活着不好么？”杨间瞥了那一眼金黄色的烟雾，并没有放在心上。     这玩意蕴含黄金，可以显露一些看不见的鬼，或者是干预驭鬼者的某些行动。     然而在这烟雾飘来之前。     天空变成