，一点都没有私藏，大家基友一场理应互相照顾，毕竟都已经共患难过。”张伟道：“等等，不对劲，刚才那种情况你和王珊珊是怎么逃出来的？”     忽的，他脸色一变，带着几分警惕之色打量着杨间。     “当然是一拳打飞那个小孩，拉着王珊珊跑出来了，不然你以为我怎么出来的？”杨间道。     张伟义认真道；“兄弟，那教学楼闹鬼呢，武松打虎我还相信，你敢打鬼？拉倒吧，现在我很怀疑你根本就不是杨间，很有可能是鬼变的，打算混入我们之间把我们全部害死，恐怖片里都是这么演的。”     这话一出，本来就惊魂未定的众人一下子面带恐惧的看着杨间。     仿佛他真的就是一只鬼。     “又来这套，你脑子就不能正常一点么？天天怀疑那个人是鬼，这个人是鬼，真遇到鬼你早就嗝屁了，还有功夫站在这里说话？”杨间道。     “既然如此那我问你一个问题，我的英文名是什么？等，等等，换过一个问题，这个问题在教学楼里问过了，可能隔墙有耳已经被鬼给听到了，我问另外一个问题，赵磊的英文名是什么？”张伟一副睿智无     比的样子。     仿佛在为自己的小心和谨慎感到自豪。     “我不知道。”杨间道。     “你果然有问题，赵磊的英文名叫：沃仕莎碧，大家离他远一点。”张伟急忙后退了好几步，做好了随时逃跑的准备。     杨间又问道：“等等，刚才你说什么我没听清楚，能再说一遍赵磊的英文名么。”     “呵呵，不知道吧，赵磊英文名是沃仕莎碧。”张伟冷笑道。     “我是什么？”杨间道。     “沃仕莎碧。”     杨间点了点头道：“你还知道你是个煞笔啊，看来还没有蠢到无可救药的地步。”     “......”张伟。     王珊珊，苗小善还有其他人都是一副关爱智障的眼神看着他。     刚才张伟就是在和空气斗智斗勇，和一个弱智没什么分别，和杨间简直就是一个青铜一个王者的差别，毕竟他们能活下来全靠杨间带路和断后。     “靠，我不是智障。”张伟极力反驳道。     “他竟然读懂了我的眼神。”有同学睁大了眼睛，心中很是惊讶。     “我......”张伟有种要哭出来的冲动。     不过此刻并不是休息的时候。     杨间道：“我的手机没电了，谁知道现在是几点钟了。”     “我的手表好像坏掉了，现在居然是凌晨四点。”苗小善看着手腕上的卡通表有些惊讶道。     “咦，我手机上也是凌晨四点过五分，刚才分明看到才八点半啊。”     “什么时候过去这么久了。”     众人发现时间不对劲了。     杨间回头看了看那远处被黑暗笼罩的教学楼，然后道：“几点并不重要，我只是在想这里发生了这么大的事情，时间过去了这么久，为什么外面一点反应都没有？”     “对啊，我之前就报警了。”     “我还打电话给我妈了。”     “周围好安静，学校外本来这个时候都有汽车声音响起的，现在连一辆汽车的灯光都看不到。”     杨间抬头看了看天空。     昏暗无光，仿佛被一层阴霾笼罩，看不到月光，星光，这不符合常理。     “杨间这是怎么回事。”张伟也感觉不妙，恐惧又再次涌上心头。     “还能怎么回事......我们一直身处于鬼域之中。”     杨间脸色一凝，沉声说道：“而且至始至终我们都没有离开过，鬼域的范围不止是教学楼，连操场也在鬼域范围之中，而且这个范围还有可能会更大，只是教学楼之前应该是处于中心地带，现在稍微处于边     缘一些，亦或者......那只鬼在移动，鬼域范围在随着那老人的位置在变化，不过我们四面八方没有看到那老人的身影，所以受到的影响不大。”     “但我更觉得鬼域就是一个特殊封闭的空间，不管是中心地带，还是旁边，受到影响多少，想要出去难度系数都是一样的，而且距离的远近似乎并不是逃离鬼域的关键。”     “换句话说，我们现在是被困住了，就像是笼中之鸟，笼子在移动，里面的鸟只能被迫跟着移动，只是这种动静我们察觉不到。”     “那，那现在怎么办？”     一旁的王珊珊颤抖着声音说道，手掌紧紧的抓住杨间的胳膊，身子忍不住靠在他的身上，仿佛已经把他当成了自己的救世主。     她这辈子都不想要再经历刚才在楼梯口发生的事情了。     其他人也面带恐惧和期盼的看着杨间，希望他能想到什么好办法彻底离开这鬼地方。     杨间默不作声，摸了摸手背上的那几双闭起来的眼睛。     要离开这里或许只有一个办法了，继续使用厉鬼的力量。     但周正也说过，厉鬼的力量用一次，身体中的厉鬼就会复苏一分，自身也就离死不远了，比吃毒药还猛。     “难怪周正最后说，成为驭鬼者不光是为了别人，也是为了自己，因为有时候不只是为了救别人，自己面对厉鬼也必须自救。”杨间心中暗道。     “不过在那之前我有一件事要搞清楚，顺便了结一场恩怨，要不然死也不甘心。”