甚至都有些疑神疑鬼了。     很快，张辉仿佛逃难似的离开了平安酒店，他已经不敢在这里待了，只有身处于热闹的都市之中才能让他有一丝安全感。     其他人并不知道张辉离开。     也不会在意一个驭鬼者的临时出行，毕竟现在有更重要的事情需要解决。     鬼棺事件还未结束。     杨间等人活着离开虽然是一件好消息，但只要灵异的源头还在，可怕的事情就会不断的发生。     “叮叮！”     一声电话铃声突然响起了。     在杨间客房里，摆在沙发前面的茶几上，那部卫星定位手机上传来了提示音。     陷入熟睡当中的杨间被这铃声吵醒，几乎立刻就恢复了意识，猛地睁开了眼睛，就连鬼眼此刻也显露了出来，身上笼罩着淡淡的红光。     这是一种下意识的过激反应。     如职业拳击手本能出拳反击一样，杨间身为驭鬼者也逐渐拥有了这种本能的身体反应。     “睡多久了？”     杨间确定了一下自身的情况，身上的红光才渐渐的熄灭了，他看了一眼一旁发出声音的卫星定位手机。     上面显示是接线员联络。     “刘小雨找我么？”他目光动了动，没有起身，只是比较懒散的伸手取过手机，并且接通了。     “是我，杨间。”     电话里立刻传来了刘小雨的声音，显得比较焦急：“杨间，出事了。”     “出什么事了？”杨间听到这话，目光微微一凝。     “鬼差关押失败，王教授那边的行动受阻，而且还遭受到了灵异袭击。”刘小雨快速而已简短的将之前杨间在睡觉时候发生的事情说了一遍。     杨间说道：“灵异事件处理失败是经常有的事情，这没什么，王教授身边十几个顶尖的驭鬼者保护，就算是处理不了也能离开，找我做什么？”     他并不担心他们一行人的安全。     这些人可不比培训极度的那批人，这些人有备而去，而且又提前知晓了鬼的规律，并且自己篡改记忆成功，让鬼的恐怖级别至少下降了一个档次，哪怕是菜鸟驭鬼者也不会有生命危险。     当然，如果要强行关押鬼差的话，还是有一定风险的。     “你说的没错，王教授的确能离开，但在最后的关头时候他改变了注意了。”刘小雨说道：“之前王教授的行动方案是这样的，让厉鬼回到那鬼棺当中去，从而恢复之前的状态，虽然成功了，但是因为来不及关押鬼棺，之后鬼棺发生了异变，鬼很快又再次出来了。”     “......”杨间听这么一说，不由怔了一下。     异变？     听到这话，他觉得王小明最近在走霉运，鬼棺和鬼再次接触之后的确是有可能产生某种意想不到的结果。     但是没想到这种情况发生的这么快。     不过他也不足为奇，当初他处理饿死鬼的时候不也发生了异变么？饿死鬼不断成长，每个阶段的规律都不一样。     鬼棺这种东西既然被定义为S级灵异事件，自然也有着异变的可能。     “他为什么拒绝离开。”杨间问道。     刘小雨道：“因为王教授要坚决带走鬼棺，他认为鬼棺不能和鬼长时间接触下去，否则会产生无法逆转的可怕后果，而且王教授认为只要能带走鬼棺哪怕是牺牲几位顶尖的驭鬼者也值得。”     “这事情其他人会同意，把他绑走不就行了？”杨间说道：“毕竟他只是普通人而已。”     “可李军，冯全同意了。”刘小雨道。     “什么？冯全也在里面？”杨间有些诧异。     他并不知道总部之前会议的具体人数，没想到这次鬼差事件冯全也搅了进去。     。九天神皇 ------------ 第四百七十六章加班费     经过询问了刘小雨得知。     这次总部临时会议参加的人还真不少。     不但冯全在里面，就连临时调来大京市的童倩也在其中，另外大京市的几位国际刑警，比如之前机场遇到的那个脾气火爆的陈义，以及那个邀请自己组队的钟山，另外以前大昌市支援的曹洋......当然也有几个杨间没有听过名字，不认识的顶尖驭鬼者。     如果不是因为时间紧急，再考虑到不能把大京市的所有驭鬼者都抽调一空，否则这次的参与的人会更多。     杨间听到几个熟悉的人在事件当中，不禁微微皱了皱眉。     这是他没有想到的。     说实话，他并太希望冯全和童倩卷入这场灵异事件的当中。     这灵异事件虽然经过他处理了一手危险程度不好，但考虑到那只鬼自身的恐怖，最好的方法就是远离。     虽然现在他们都是驾驭了两只鬼的驭鬼者，但如果发生异变的话，就算是驾驭了两只鬼只怕也不够看。     现在那代号鬼差的鬼可是起步就能压制六只鬼存在。     一旦他们那些人玩过火，让鬼恢复了之前行动规律，那么事情可就严重了。     无论是冯全，童倩，亦或者是其他的驭鬼者也好，都得被死在那片鬼域当中。     “不过刘小雨还有时间打电话通知我，就说明事情并没有想象中的那么严重。”杨间随后收起了悲观的想法。     他觉得这个电话更像是求助。     不是