很有帮助的。     而这件事情恰巧就让他生出了兴趣。     能实现人愿望的灵异力量，也许具备着匪夷所思的能力。     “哎呀，别想了，你快去看看吧，如果没什么事情的话就回来好了，我住在这里又一时半会儿不会走，而且别人都开口求上门了，这要是不理不睬的也影响不太好，不是么？”     苗小善推了推杨间，带着几分撒娇的口问道。     她不想因为自己的原因就耽误了杨间的事情，那样的话自己是会自责的。     杨间沉吟了少许：“既然你都这样说了那我就去看看吧，就当是无聊转一转，你好好在这里休息吧，隔壁那个房间里存放着一幅鬼画，目前是关押状态没什么问题，你离远一点就行了，不会有什么问题的，有事的话直接联系我好了。”     “鬼画？我知道了，我回头也会警告刘紫还有孙于佳她们的，让她们离这间房间远点。”苗小善点了点头。     她肯定不会去碰那东西。     杨间的叮嘱也只是以防万一，免得有人好奇去打开那扇门把鬼画揭开。     “那就好，我现在过去看看，如果没什么事情的话我会尽快回来的。”杨间此刻起身了。     他不需要做什么准备，只是带了手机，穿了一件衣服然后伴随着周围的红光亮起，他整个人就瞬间消失在了房间里。     苗小善看着消失的杨间脸上露出了温柔的笑容。     离开之后的杨间很快出现了这座城市的一栋大厦内。     看似普通的一座大厦却是负责人高明的办公地。     而且这座大厦的驭鬼者不仅仅是高明，还有其他的驭鬼者，似乎都是一些总部培养的新人，在这里进行着一些培训。     杨间的到来立刻就引起了好几个驭鬼者的注意。     “是灵异入侵......”有人正在翻看档案资料，此刻猛地一惊，下意识的就警觉了起来。     “这鬼域......不用紧张，是总部的队长，鬼眼杨间到了。”     此刻，一个脸色宛如一具死尸，发黑发黄的男子立刻认出了这种鬼域，开始解释起来，让其他人不要紧张。     “张雷，没想到你居然也在这里。”蓦地。     伴随着一个冷淡的声音响起，红光自这一层楼的走道里亮起，一个气息阴冷，脸色略显白皙的年轻男子突兀的出现了，他看着张雷，眼中露出了一丝异色。     张雷代号食鬼者。     是以前在总部的培训基地认识的，一起经历了鬼差事件，算的上是老相识了。     但是张雷驾驭的厉鬼太过恐怖，导致他还成为负责人没有多久就已经要面临厉鬼复苏的风险，杨间不想这样的一个人死去，所以当初他赠送了张雷一个驾驭厉鬼的名额，让总部帮他驾驭第二只鬼维持身体内厉鬼的平衡帮他活下去。     “看来你撑过来了，并没有死于厉鬼复苏。”杨间打量着张雷。     他的鬼眼看见，张雷的衣服下面，一个厉鬼的人性轮廓浮现在他的皮肉上，尤其是一颗脑袋像是已经生长在了上面一样，诡异而又恐怖。     那就是一只正在复苏的厉鬼。     很难想象，张雷的这厉鬼复苏之后到底会酿成一件多可怕的灵异事件。     毕竟他驾驭的鬼，连其他的鬼都能吃掉。     某种程度上来讲甚至比饿死鬼还要狠。     “杨队。”     张雷一惊，随后猛地站了起来，他摇了摇头苦笑道：“事情有这么东西就好了，我只是暂时的维持了平衡，而且治标不治本，现在我已经没办法轻易动用灵异力量了，只能在这里做做文职，整理整理档案，分析分析灵异事件。”     说完，他转过身来。     尽管穿着衣服，可杨间依旧能够看到他那后背的衣服下到底有什么。     一个色彩浓郁的刺青。     不。     那不是刺青，一幅画，是由某种染料画出来的话，画中的是一个脸色发黑，面无表情的诡异男子，而且画的十分真实，像是一张色彩鲜艳的照片拓印了上去似的。     这个人杨间认识。     卫景......不，不是卫景，是鬼差。     杨间又留意到，画中出来的鬼差是没有眼睛的，空洞残缺，像是故意留下的一点缺点没有将其完全画出来。     “杨队你应该已经看到了吧，我身体里的鬼由背后那幅画压制着，那是鬼差的话，是鬼妆阿红在我身上画出来的，因为画出来的厉鬼也具备真正厉鬼的一定程度上的灵异力量，所以画出鬼差就等于拥有了鬼差的压制能力，在这种压制状况下，厉鬼是不可能复苏的。”     张雷说完又转过身来：“但是这种限制是有缺陷的。”     “鬼妆阿红？原来如此，如果是利用灵异力量窃取了其他厉鬼的灵异力量，那么要么就无法维持太久，要么就是得承受相当大的风险和代价。”杨间立刻理解了。     “我是前者，哪怕是在不动用灵异力量的情况之下我也无法维持太久的平衡。”     张雷说道；“随着时间的过去灵异对抗之下，鬼差的画会渐渐模糊，压制会渐渐失效，到最后平衡失去，再次死于厉鬼复苏，而要解决这个办法的话就必须在失控之前继续画出鬼差的画。”     “那个阿红顶得住给你每隔一段时间就补画？”杨间问道。  