古式的屏风。     茶桌前，一位约莫三十不到，身材有些消瘦的男子正聚精会神的看着茶桌上那一壶正在炭驴上烧着的茶壶。     不知道是不是错觉，在头顶上的灯光作用下这个男子的肤色苍白的有些过分，像是失去了活人该有的血色，透露出一种不协调的诡异，一双眼睛更是麻木，空洞，毫无神采，坐在那里一动不动像是一具尸体。     郭凡，他并不喜欢喝茶，但是人闲下来总是需要做一些事情来打发时间才行，尤其是他们这类人，更是不能胡思乱想，最好的方法就是转移注意力。     烧水，泡茶，很简单的一件事情，郭凡总喜欢将过程弄的十分的繁琐。     茶壶的品种，茶叶的选用，炉火的大小，甚至是木炭的种类这些他都花了相当一些时间去学习。     “王小明来信息了，找你的。”在茶桌的对面，另外一位男子递过来了一部手机，上面显示了一条信息。     郭凡神色微动，有些诧异：“王教授找我？不是吧，我们两个可不怎么起眼，之前争队长位置也失败了，王教授会有时间来关注我们？”     “不是我，是你。”钟山微微摇了摇头。     “真是麻烦，人都已经到门口了，看来一定是出了什么事情。”     郭凡有些无奈，拿起旁边的烟深深吸了口气，然后去迎接这位贵客。     很快。     大门打开。     王小明一个人站在门外，后面只有一位陪同的死机和一位助手。     “王教授，您好。真是稀客啊。”     郭凡脸上强行挤出一丝难看的笑容，似乎这样显得要比较热情一些。     王小明也不客气，直接走进了屋内：“钟山也在？”     “钟山我朋友嘛，当然在。”郭凡说道：“前段时间引鬼计划我们还一起行动来的，这年头有个信得过的队友可不容易，王教授不是来挖墙脚的吧？”     “坐下谈谈？”王小明看着他，打量了一眼。     “当然没问题，正好我在和钟山一起喝茶，王教授正好评价评价我泡茶的手艺怎么样，我可是经过专业人士指点的。”郭凡强笑道。     “王教授您好。”     随着王小明的进屋，钟山急忙站起来打了个招呼。     这里，哪个人都可以得罪，就这个王小明不能得罪。 ------------ 第六百十七章借东西     王小明，郭凡，钟山三个人坐在茶桌前。     郭凡显得很热情，在卖弄自己的手艺，准备泡一壶好茶在接待这个难得登门拜访的王教授，虽然他心中在打鼓，不知道王小明今天特意找过来是什么事情，可是客套还是要有的。     万一王小明小心眼，因为招待问题被记恨上了呢？     只是三人坐下来有几分钟了，彼此之间一句话都没有。     气氛显得非常的尴尬。     “王教授这次来是有什么特别的事情么？”钟山忍不住问道，打破这种尴尬的气氛。     王小明目光一动，看向了郭凡：“上次引鬼的行动，你失败了，因为你的失败导致了鬼画事件开始出现在了市区，你不会认为这事情就过去了之后就和自己没有关系了吧？”     郭凡拿着水壶的手微微一僵。旋即道：“王教授，这话就不对了，我也是拼了命去完成任务的，但是出现了纰漏这有什么办法，谁能保证每件灵异事件都能圆满完成，而且我的失误也不是故意的，我也差点死在了那里啊，现在能活着就不错了。”     “王教授是在追责的？”钟山也急忙道：“这事情虽然失误很大，可也是情有可原。”     “不，我不是来追责的。”王小明道：“计划和人员是我安排的，出现了失误也有我的过错。”     “那王教授刚才那话的意思是？”郭凡神色稍微一松，旋即问道。     王小明看着道：“你的状态很差。”     听这么一说，郭凡那僵硬，惨白的脸上露出了一丝异色，他成为驭鬼者的时间很久，几乎是和当初冯全一个时期的，而冯全之所以还能活到现在，是因为当初在鬼棺里躺了几个月，几乎等于延长了两个月的寿命。     自己如今还能活着已经算是很不错了。     “的确状态有点差，王教授能帮我解决么？”郭凡也不遮掩，直接问道。     王小明道：“我可以帮你解决，不过我需要你帮我一个忙。”     “什么忙，尽管说，只要能做到的我都肯做。”郭凡有些惊喜起来，本以为只是随口一提，没想到王小明真的答应了。     王小明道：“借你身上的一样东西用一下。”     嗯？     郭凡微微皱了皱眉，开玩笑道；“王教授不会是要借我这条命吧。”     “不是。”     “只要不是这个我就放心了。”郭凡说道。     “我需要你说中的那块灵位。”王小明也不拐弯抹角，直接说出了自己的目的。     郭凡闻言顿时脸色骤变：“那灵位里隐藏着一只鬼，可是非常危险的东西，王教授应该用不上吧？这东西对我而言非常重要，我遭受了厉鬼的侵蚀，所以需要每隔一段时间释放灵位中的鬼出来抵抗另外一只鬼的侵蚀。”     “正是因为如此我才能勉强活到现在，而不至于早早地死于厉鬼复苏了，如果王教授把我手中的灵位拿走了那我岂不