   蔡玉往后退了几米，耳朵竖了起来，观察者周围的动静，他心理素质还算不错，发现这里似乎还算是正常，立刻判断出，这里只是前不久被鬼袭击过，并不是一个灵异事件的发生点，应该危险性不大。     想到这里，他微微松了口。     然而当他准备迅速的撤离这便利店的时候，他的目光随后被便利店外墙壁上的一张员工图吸引住了。     蔡玉怔了一下，随后心中顿时骇人了。     现在他才想起来了，刚才加油站内还有一个员工给刘明新的车加油。     可这加油站的便利店无头尸体都腐烂了好些天了，如此诡异的情况，这地方没被封锁就已经很古怪了，更别说还有人在那里加油了。     所以，刚才那个加油的员工大概率......不是人。     蔡玉猛地看向了车的方向，他这个时候看见那个有些木讷的员工已经给车加完油了，但那员工的神情和样子，根本就不像是活人，而是一具诡异活动起来的尸体。     “刘明新，快，快开车走，这加油站有问题。”     他不敢再坐车了，而是大吼了一声，接着掉头就跑。     疑是鬼的员工就站在车的旁边，这个时候过去就是找死，他可不做这种蠢事。     蔡玉的提醒声音很大。     车上的杨小花和刘明新都听见了。     他们两个人听到声音之后下意识的看向了蔡玉的方向，等他们看见蔡玉掉头就跑的身影时候这才意识到了问题的严重性。     “逃！”     反应过来之后，刘明新和杨小花脑海里就只有这一个想法。     但是此刻已经晚了。     “有还没加满。”     一个木讷有些僵硬的声音响起，那个员工竟拿着加油枪对着驾驶位上的刘明新。     汽油灌了进来，刘明新浑身都湿透了。     他原本想要点火一脚油门冲出这加油站的，此刻却猛地停住了手。     因为他脑海里有个安全意识提醒他。     这个时候如果点火，会不会把自己一起点燃？     “下车跑。”刘明新喊道，他推开车门，放弃开车的想法。     “砰！”     刚刚打开的车门却又猛地关上了，那个木讷僵硬的员工一只苍白，长着尸斑的手摁在了车门上。     力量大的惊人，仿佛驾驶位的车门已经被焊死了一样根本推不动。     而副驾驶的杨小花却已经打开了车门逃了出去。     “该死的。”     刘明新一边淋着汽油，一边放弃了推开车门的想法，转而向着副驾驶的位置钻去。     很快。     蔡玉和杨小花已经逃出了这加油站，他们来到了不远处的马路对面，略显惊慌的看着刚才的位置。     “刘明新没出来么？”蔡玉喘了喘气道。     “出来了，他出来了，应该没事。”杨小花看见刘明新非常狼狈的往这边跑来，虽然遇到点情况，但好歹还活着。     “怎么会这样，这好端端的怎么突然就遇到危险了，刚才你发生什么了？”     随后她转而看着蔡玉。     蔡玉沉声道；“刚才那便利店内空无一人，尸臭弥漫，我看到了一具无头尸体坐在那柜台后面，似乎已经死了好几天了，一个死了人的地方，怎么可能还有员工在那里给车辆加油，我怀疑那个员工......是鬼。”     杨小花闻言顿时睁大了眼睛看着他，顿时一阵悚然。     “可如果那员工真是鬼的话，那么我们三个人不可能安然无恙的活着走出来才对。”随后，蔡玉又皱起了眉头。     此刻刘明新也是喘着气跑了过来，他一刻都不敢回头去看那加油站，生怕那个诡异的员工追过来。     拉开了足够的距离之后，他内心方才感觉到了一点点安全感。     “这里不能待了，市内都发生了这种恐怖的灵异情况，更别说那个什么明珠小区了，快，我们快点离开这里。”     刘明新受到了惊吓，亦或者他觉得这里的情况已经不允许他们浑水摸鱼了。     所以二话不说准备撤离。     但是他的话还未说完。     突然。     一辆路过的私家车，在他的面前停了下来。     车窗打开。     刘明新看见那车内坐着一个诡异的人。     那个人顶着一颗男人的脑袋，却拥有一具女人的身体，显得很不协调，有种拼凑起来的违和感。     可是下一刻。     车内的那个诡异的人，伸手弹出了一个烟头。     烟头准确无误的落在了刘明新的身上。     被淋了一身汽油的刘明新瞬间被烈火吞噬了。     啊！     凄厉的惨叫和挣扎声回荡了起来。     而那辆私家车却关起了车窗，平静而又迅速的离开了。     “刘明新！”杨小花见此一幕顿时惊住了。     此刻刘明新还没有死，还在烈火之中哀嚎，因为过度的痛苦而四处翻滚，挣扎着。     “灭火器。”杨小花立刻准备施就，她在寻找工具。     蔡玉一把拉住她：“没救了，他的死不是意外造成的，而是被鬼盯上了，世界上没有这么巧合的事情，我们必须迅速离开这里，最好是离开大川市。这个市区不能呆了，要不然的话我们也会和刘明新一样的下场。”     杨小花