然他们依然不在鬼的袭击范围之内，可是每一次鬼却直奔王小明而来，似乎一定要将其杀死在这里。     从开始到现在，他们已经遭受了三波袭击。     但都很顺利，每一次的袭击都被他们轻松的解决了，毕竟人数上占了优势，又提前知晓规律，就算是这代号鬼差的存在面对国内这顶尖的一批人驭鬼者也没任何办法，甚至可以说他们完全碾压了这只鬼，可以非常轻松自如的限制。     不过头疼的地方就在这里。     第一波袭击他们对抗住了，鬼只要还有一丁点的活动能力就要袭击王小明，没办法只能限制。     然后限制成功，厉鬼重启，再来了第二波。     之后他们改变了策略，抗住鬼的袭击将鬼装进了一个特别打造的箱子里。     但是鬼还是重启了。     第三波袭击过来，这次他们又改变了方案，试图将肢解，关押一部分，这样分批关押的也许可以将鬼的力量磨灭到最低，然后彻底解决。     但还是失败了。     厉鬼依然选择了重启，他们没有能关押到鬼的某一部分灵异。     接连三次，每次行动可以说都是非常有计划的，换做是其他的灵异事件早就解决，但是这代号鬼差的鬼却当众给了他们一巴掌。     一旦对抗不过，这只鬼就会毫不犹豫的选择重启，并且以同样的姿势再来一次。     “鬼的行动规律的确是改变了，按照之前的信息，鬼是不会袭击我们的，我们这边鬼的数量远远超过了鬼差，不符合鬼的袭击目标，但是现在鬼却经过了多次重启，每次目标都是我，似乎一心想要杀死我。”     王小明站在人群中间神色平静道：“是杨间那边出现了什么异变么？还是说，现在鬼的规律变成了杀死普通人，而不是驭鬼者？”     “如果是这样的话，那就更应该解决这东西了，哪怕不能彻底解决也要将其限制在某个地方，否则这只鬼游荡起来将会带来巨大的灾难，这是不能允许的。”     “杨间活下来了，他没有死在培训基地，而且还救了不少人出来，保留了好几位驭鬼者，或许他那边有什么新的信息。”一位钟山的驭鬼者皱眉道。     “李军，你咨询一下总部那边，不过我还有另外一个怀疑，那就是鬼是冲着这口鬼棺来的。”王小明看了看身后的那口棺材。     他从实验室带出来了，因为考虑到实验室的失败和鬼棺的严重性，他决定封存处理。     但之前听到鬼向着实验室的方向来了，王小明为了保下鬼棺，决定运走。     而结果证明，鬼并非冲着实验室的方向而来，大概率是冲着鬼棺来的。     自己或许是因为鬼棺的缘故被卷进了厉鬼的袭击目标当中.......可无所谓了，王小明并不为自己的安全担心，他如果真要死在这里的话也不会恐惧，他要做的就是利用自己的身份，以及这个机会，解决鬼差事件。     “接下来试试将这鬼棺和我们分离，看看鬼是否会回到鬼棺当中，如果会的话，这件灵异事件或许可以用最轻松的放松解决。”王小明又开口道。     这个时候人群之中的冯全道：“和当初在黄岗村的时候一样？”     “没错。”王小明道：“我怀疑杨间对这只鬼做过了什么，让这只鬼的一些东西发生了改变，否则的话不可能会出现这种情况。”     这种情况是指，鬼开始一波波重启，不断的袭击自己。     如果不是人多，抗住了好几次的袭击，他早就死在了这里。     在第四波袭击来之前，王小明做出了改变。     不再是想着靠人多关押那只鬼，而是主动的让出鬼棺，重演当初黄岗村一幕。     他并不太着急，因为自己这边有优势，所以允许容错率出现，在尝试了多个方案之后总能找到可以解决这件灵异事件的办法。     与此同时。     大京市的平安酒店里。     “什么？你现在返回了酒店，还带着其他人一起过来了，总部的命令可是......”和杨间的通讯里，刘小雨确定了杨间的位置，发现他居然在大京市，这让她吓了一跳。     之前她可是清楚杨间的状态并不太好，经历了这次的鬼差事件之后，上面对他的状态评估比较糟糕，考虑到这一点所以才有了之前让其留在郊外的命令。     “我有分寸，不会有事的。”杨间说道：“王小明那边怎么样了？之前不是听你说他去了实验室么？”     刘小雨那边当即咽下了嘴边的话，这个时候似乎也不是追究杨间这返回大京市休息的小事。     “因为要研究鬼差事件的源头，王教授在凌晨的时候带着总部内一批顶尖的驭鬼者返回了实验室，目的是处理实验室的一些特殊东西，以及查探鬼棺。”     “我说的是现在情况，他们有没有卷进灵异事件当中去？”杨间问道。     刘小雨道；“你猜测很正确，就在之前王教授还有其他人决定正面处理鬼差事件，现在已经身处于鬼域当中了。”     “果然和我想的差不多，王小明并不太逃跑，大概率会参与灵异事件。”杨间眼睛一眯。     以王教授的身份，要走，自然会有一大群人保护，不可能在有通知的情况之下卷进灵异事件当中。     除非是他主动参与。     这很符合