 “我手中的雨伞快要撑不住了，一旦我被雨水淋湿，我就会被厉鬼袭击，这一层鬼域之中的鬼也不少，浪费时间和力气耗在这里是错误的。”     杨间明白。眼前的这些厉鬼都只是二层鬼域的鬼，不是源头，所以就算是处理了也无济于事。     当即，他撑着黑色雨伞径直向着一只厉鬼走去。     地面上的积水很多，一旦沾染了就会被厉鬼盯上，他知道这条杀人规律，但是眼下已经没有办法可以避免了。     哪怕是站在原地不动，脚下雨水依旧会蔓延过来。     不过从之前的情况也可以看的出来，一层鬼域的鬼是没有办法进入第二层的，所以理论上二层鬼域的鬼也是没有办法进入第三层的。     “只要我的行动够快，我就可以趁着自己被鬼围困袭击之前夺走雨伞，离开这层鬼域，所以这件灵异事件之中，行动速度是关键，一旦被围上，就算是队长级的人物也可能会被活生生的耗死。”     杨间心中大致明白了。     所以他很果断，基本上是无视了地面上的积水影响，瞬间来到了一只鬼的面前。     杨间盯上了这只鬼，这只鬼也盯上了杨间。     黑纱笼罩之下，一双说不出来的诡异目光投了过来，此刻的杨间触发了厉鬼的杀人规律，这鬼动了起来，笼罩身躯的黑纱在渐渐的退去，像是在脱落，又像是厉鬼在主动的挣扎，显露出身形来。     积水之中出现了一个模糊的倒影，那个倒影像是泛起了涟漪一样晃动了起来，但没过片刻这晃动的涟漪消失，倒影逐渐的清晰起来。     厉鬼脚下出现的倒影让人感到悚然。     那竟是杨间的模样......而且杨间的模样越发的清晰，越发的真实起来。     撑着黑色雨伞的厉鬼竟是杨间本人？     而杨间脚下的积水晃动，也出现了一个倒影，那个倒影似乎要和他连为一体，但是那个倒影并不是他的身影，而是一个身上披着黑纱，看不清楚模样的厉鬼。     恍然之间。     人和鬼在积水之中的倒影似乎对调了。     这种灵异现象的出现预示着一种凶险和恐怖的降临，一旦这种对调完成，估计只怕现实之中的杨间会遭受难以想象的袭级，甚至这可能是一种必死的诅咒。     没有人赶去赌接下来会发生什么。     但是紧接着。     积水下面好似泛起了涟漪，杨间脚下的厉鬼倒影又迅速的模糊了起来，然后再次变成了属于他本人的倒影。     因为此刻杨间动手了。     鬼手瞬间抓住了眼前厉鬼那阴冷冰冷的手掌，属于鬼手的压制瞬间形成。     哪怕是没有棺材钉，鬼手也具备压制一只厉鬼名额的能力。     至少这个名额在面对这第二层的厉鬼时还是奏效的。     压制形成，厉鬼没有反抗，被杨间轻易的夺走了黑色的雨伞。     此刻，杨间手中的黑色雨伞已经开始出现了缺口，被雨水击打，有了破损，阴冷的雨水已经渗透了进来，他这行动还算是快的，如如果再继续拖延的话，这第一层鬼域带进来的雨伞就要彻底的烂掉了。     “一切顺利，现在换伞。”     他直接举起了一把新的雨伞，然后将救的雨伞丢弃在地上。     新的雨伞完美的挡住了这里的雨水，没有被雨水打坏的迹象。     但脚下的积水还在，这意味着杨间还是出于危险的环境之中，他虽然压制了眼前的这厉鬼夺走了一把黑色的雨伞，可是这周围还有其他的鬼。     数量比之前少，但也多的可怕。     一个个诡异的身影乘着黑色的雨伞在朝着他靠近，积水践踏之下，泛起了涟漪。     一个个倒影出现在了积水之中，那倒影也在不停的向着杨间的倒影靠近，只要靠近之后，杨间的倒影就会遭受道灵异侵蚀，变成厉鬼，而这种灵异现象一旦完成之后，他很有可能会永远留在这层鬼域之中，被困在黑色的雨伞之中，无法挣脱离开。     杨间面无表情，盯着那些厉鬼，他手中的雨伞已经撑了起来，周围的光线在变暗，变暗......之前那一幕诡异的变化又再次出现了。     视线在消失，直到彻底的陷入黑暗之中。     只能听到黑色的雨伞之上传来雨水击打的声音，而且随着时间的过去，这雨伞上雨水击打的声音似乎变的越来密集了，声音也越来越大。     雨，再次下大了。     周围的黑暗开始迅速的退去，光线又恢复了。     “第三层鬼域之中了。”杨间深吸了一口气，他进入了更深层次的灵异世界之中。     这可不是一个好地方。     陷得越深就越危险，这件灵异事件远远没有看上去的那么简单，接触的越深，就越发的恐怖。     这一层鬼域之中，村庄的建筑似乎少了很多，没剩下几栋房子，都是零星的分布，而且看不到撑着黑色雨伞的厉鬼了，至少杨间目光扫看了一圈之后撑着黑色雨伞的厉鬼一只也看不到。     鬼的数量得到了进一步的削减，而且削减的数量相当大。     “鬼越少，鬼就越恐怖，鬼越多，反而越弱，三层鬼域的鬼只怕没有那么好应对。”杨间脸色凝重了起来。     他现在不需要做什么，只需要站在这里就可以把鬼吸引过来。     因为