相互伤害，但有些信件是有人数要求的，人如果少了，送信几乎不可能成功。”陈星冷汗直冒，他急忙道。     “是么？那还真是可惜，我这边的人数够了。”杨间开口道。     话还未说完，这个人又发出了一声惨叫。     一条腿扭曲变形，骨头裂开的声音沉闷的响起。     片刻之后。     杨间拖着这个人丢出了21号房间。     “让他今晚在外面过夜，看看他会不会有事，另外你帮我房间里的垃圾清理一下。”杨间说道。     “好的，队长。”     李阳看了一眼那个叫陈星的男子，没有丝毫的同情。     这家伙可不是什么好人，被干掉都活该。     现在没死，只是因为还有一点剩余价值罢了。     不过出于细心，李阳还是问了一句：“队长，需不需要问一点情报出来？”     “不需要，二楼的信使知道的东西估计也很有限，我的目的至少是要去到四层。”杨间说道。     陈星很快被丢在了走廊上，他冷汗直冒，痛苦无比，内心充满着愤怒，恨不得杀了这家伙的全家。     可是他却不敢说出来。     这个来自一楼的信使居然得到了灵异的力量，简直就是不可思议。     面对这样的人，他不具备反抗的资本。     然而，很快，一股恐惧却又从内心涌了出来，他知道，六点马上就要到了，邮局内要熄灯。     熄灯后的恐怖二楼的信使没有人不知道。     毕竟都不是新人了。     “你可以进来了。”     杨间看向了那个叫钱蓉的女子。     钱蓉此刻忐忑不安，她甚至不敢抬头看杨间，低着头，畏畏缩缩的走进了房间。     杨间看了看时间。     距离熄灯还剩下十分钟不到。     “一楼的王善，还有那个叫万兴的人都没有出现，孙瑞也没有出现......这不是巧合，应该是他们已经提前到了某个房间了。”杨间看了看。     此刻却没有房间打开门。     每个房间都是大门紧闭的，刚才的动静并没有把其他人吸引出来。     不过却有点不合理。     如果是孙瑞到了的话，没有理由不汇合。     “会是出了什么意外么？”杨间又沉吟了起来。     “算了，明天再看情况。”     没有多想。     他转身返回了房间。     毕竟现在要熄灯了，他现在这种状态可不想遇到邮局内的厉鬼。 ------------ 第七百八十二章第二封信     鬼邮局内，六点准时熄灯了。     昏暗的走道内那发黄的灯光立刻就熄灭了，附近的一切都笼罩在了黑暗之中，唯一有光亮的是房间。     但在熄灯之前。     走道里还逗留着一个人。     那个被杨间丢出21号房间的陈星。     当然，留在走道里的陈星也不是必死无疑的，他还有机会可以前往其他的房间躲避熄灯后的危险。     然而杨间的做法却杜绝了他的这个可能。     因为杨间打断了他的手脚。     他现在就如同一个残废一样根本没办法自由的行动，只能留在门口痛苦的哀嚎，并且逐渐的等待着灯光熄灭的那一刻。     二楼其他的房间或许还有别的信使，但是此刻却没有人出来救他。     似乎对这样的事情已经习以为常了，亦或者成为信使的这段时间内很多人都学会了冷漠，不会去管这类事情。     在陈星那惊恐的目光之中，他的身影迅速的被熄灯后的黑暗给吞没了。     邮局内的一切都陷入了诡异的宁静当中。     “杨队想要让那个家伙试探出邮局内的一些规律？”房间里，李阳靠着门坐下。     防止黑暗之中有什么东西突然闯入进来。     杨间道：“只是顺带而已，真正的原因还是我想干掉他，只是我觉得就这样杀了他的话有点太便宜他了，让他尝尝恐惧的滋味。”     “这样的人渣的确是没有必要留下。”李阳完全赞同这种做法。     这种人已经没有人性了，性格彻底扭曲，虽然不是驭鬼者，但是却比某些驭鬼者更加可恨。     “你守前半夜，我守后半夜，按照上次的经历，信件应该会在天亮之后出现。”杨间说道：“信件出现之后再考虑其他的事情。”     李阳点了点头，又往房间里面看了一眼：“队长那个女人怎么办？”     “不用理会，她能活命就活，活不了也管不了那么多，普通人进入这里下场会怎么样其实已经能够预料到了，她过的了今晚也过不了下次的送信任务。”杨间说道。     “也对。”     李阳也不再理会了，他渐渐理解了杨间这种冷漠的想法。     其实不是冷漠。     而是普通人太多，根本救不过来。     如果什么人都想去救的话那么身为驭鬼者保证就会死的很快。     所以也不能怪很多漠视生命，而是生命比起灵异事件的严重性而言根本不值一提。     这一晚上很平静。     走道外也没什么动静传来，上次那个游荡在邮局内的厉鬼似乎这次没有出现了。     杨间的担心似乎有点多余了。     不过这是好事，至少可以确定杨间，李阳这两个外来的闯入者没有