因为那个李阳还活着，那个杨间居然可以做到将一只厉鬼关押进活人的身体里。”     “两件事情都不可能做到的。”     别说他不相信，就算是灵异圈的一些新人也是匪夷所思，就犹如当初杨间听到驭鬼者通过驾驭第二只鬼延长生命一样，也是这种想法。     “难度很大，很大，但成功的可能性也是存在的，只是条件非常的苛刻，我也不认为杨间有这种能力，如果他有这种能力的话，鬼邮局的诅咒对他而言只怕已经不是那么重要了。”柳青青平静道。     “是真是假，大川市见分晓。”李易说道。     “虽然信件在那个杨间手中，但是这一趟我们还是得去，万一他失败了，我们也能接手继续送信，不能把命赌在别人手中。”     郭幽点头道；“这才对嘛，你就不该整天想什么安家费，这太消极了。”     此时此刻。     顺着老旧的木质楼梯来到鬼邮局一楼的杨间发现，之前在楼梯上见到的那具尸体依旧没有碰到，像是已经失踪了一样。     不过这种事情他也没有多留意。     当他来到邮局大厅，准备出门的时候却突然听到大厅内回荡着一个病态，虚弱的咳嗽声。     “咳，咳咳。”     咳嗽声虽然只有一种，但却带着诡异的重音，像是有两个人在一起咳嗽。     “嗯？”     杨间立刻寻声看去，他立刻就看到了角落的前台上，竟坐着一个人。     那是......孙瑞。     “孙瑞？你怎么在这里？”杨间显得有些惊奇。     他以为孙瑞没有来鬼邮局，没想到居然在一楼逗留，而且他居然没有死。     “杨队？楼上的情况怎么样了？”孙瑞脸色很差，如同一具病死的尸体一样，他杵着手杖站了起来，一瘸一拐显得有些步履蹒跚。     “情况有些复杂，我目前只能去到三楼，要去四楼的话得送出一封信才行。”杨间说道。     孙瑞说道：“那还算顺利，只要几天时间你就能去往四楼了，这速度很快了。”     “你还没有回答我之前的问题，你怎么在这大厅带着？”杨间问道。     孙瑞说道：“我之前调查过一些形式，找到过一些原本死去的信使留下的笔供，发现了一些情况，我认为邮局的每个楼层虽然不相通，但是大厅却是相通的，所有人进出都得经过这个大厅。”     “所以邮局的大厅才是最重要的地方。”     大厅最重要？     杨间目光微动，他扫看了一圈，这大厅他来的时候就留意过，除了老旧斑驳的墙壁上挂着的一幅幅人物的画像之外便只有这个柜台了，其他的就没什么东西了。     “我留在大厅的目的是为了截断鬼邮局对信使的补充，一楼的行人都会从大门进入鬼邮局，而在他们进入的一瞬间就意味着已经受到了鬼邮局的控制，如果我能在一楼截杀所有第一次来鬼邮局的新人，那么只要坚持一段时间，鬼邮局的运作将停滞。”     “哪怕是你那边失败了，鬼邮局的信使也会越来越少最后永远的掩埋在这个灵异空间，彻底从现实的世界上消失。”     孙瑞说出了自己的想法，他这是在釜底抽薪，破坏鬼邮局的运作。     “这事情做不到吧，晚上熄灯鬼邮局内有厉鬼游荡，会死人的。”李阳急忙道。     “你撑过昨晚了？”杨间打量着他，略显诧异。     孙瑞点了点头：“夜晚虽然凶险，但却并不是必死无疑的，我们被一楼的信使误导了，他们知道的东西太少了，以为晚上出门必死，其实不是这样的，晚上的邮局虽然有厉鬼游荡，但晚上也正是鬼邮局运转停止的时刻，这段时间很多不可思议的事情都会发生。”     “想要从鬼邮局内找到漏洞，晚上是唯一的机会，恰巧，第一天晚上我遭受厉鬼袭击的时候找到了一个活下去的机会。”     说完，他从柜台下面拿出了一盏老旧的油灯。     油灯上面的灯油发黑发臭，不像是植物油，倒像是......尸油。     “这是油灯我晚上点亮之后厉鬼就不再袭击我了，昨晚我过的非常平静。”孙瑞道。     “类似于鬼烛？”杨间目光微动。     这不就是加强版的鬼烛么。     只是鬼烛点燃时间很有限，而这油灯居然帮助孙瑞撑过了一晚上的熄灯时刻。     并且这油灯看上去并没有消耗多少。     孙瑞道：“不，这绝对不是鬼烛，鬼烛是可以隔绝厉鬼的袭击，但厉鬼依旧会盯上你，在你身边徘徊，直到你鬼烛耗尽为止。”     他也知道鬼烛的信息，知道鬼烛的作用。     “这油灯不是这样的，我点燃之后压根就没有遇到鬼，似乎鬼没有发现我，当然，我也没有发现鬼，就像是被隔绝了一样，油灯的灯光隔绝了我，也隔绝了鬼。”     “看来这是一件很特别的灵异之物。”杨间说道：“比鬼烛珍贵多了，你是怎么找到的。”     “夜晚走动的时候不小心被这东西绊了一下，差点摔倒，然后就捡到了。”孙瑞说道：“但我很确定，白天的时候根本没有这盏油灯。”     “感觉像是有人故意放在这里一样。”     蓦地，他又加了一句自己的猜想。     “你觉得这么珍贵的一件灵异之物，是有什么人在