浓郁。     仿佛这里就是源头，这栋房子里的味道全部是从这地方飘散出去的。     “这个房间有问题。”     杨间此刻增加了鬼眼的数量，他的目光可以注视着这个房间里的每一个角落，察觉任何一处不对劲的地方。     最后，他将目光放在了房间里的壁橱上。     鬼眼无法窥视那里，同时也察觉到了极大的凶险，这种感觉让杨间产生了一些迟疑。     按照正常的情况，他绝对不会去动那壁橱。     但是鬼童在和栋房子里失踪了，如果最后可能待在什么地方的话，毫无疑问就是这个壁橱。     “打开看看。”     杨间短暂的迟疑之后，做出了决定，他认为如果这栋房子里有鬼的话，那也在鬼敲门的鬼域之中，恐怖程度应该不高，自己应该可以抵挡下来。     来自于内心的自信，占据上风。     他立刻走到了那壁橱前，用一只阴冷发黑的手掌拉开了这个房间里的壁橱门。     “噗通！”     瞬间，一具成年男性的尸体从壁橱里掉落了出来，这位男性浑身腐烂，发臭，已经放置了许多天了，连样子都无法辨认了，但奇怪的是这具男尸的身上居然没有穿一件衣服，浑身上下被扒的干干净净。     不仅仅只是一具尸体那么简单。     整个壁橱里塞满了很多具的尸体，杨间通过肢体和露在外面的人头就可以大致的辨认出来，起步就有六七具，而且有男有女，腐烂程度也并不相同，最新的一具尸体仿佛就是在昨天死亡的一样，身体居然还带着几分健康的肤色。     尸体像是积木一样，扭曲挤压，把原本空间不大的壁橱塞的满满的，都没有留下什么缝隙。     而且，所有的尸体都和刚才掉下来的男尸一样，没有穿衣服，另外，这个房间里也找不到这些受害者的衣物。     杨间看着一橱子的尸体，脸色微动，他觉得刚才自己在楼下听到的走路声，就是其中一具尸体发出来的。     也就是说，鬼，可能就是这壁橱中的其中一具尸体。     至于是哪具尸体，杨间短时间内还无法分辨出来，因为这里的所有尸体都有被灵异入侵的痕迹，不是正常死亡的那种。     “找到了。”     忽的。     杨间鬼眼转动，在刚才那具掉落下来的男尸位置上看见了一件衣服的一角。     那衣服很熟悉，分明就是一件寿衣的样式，而鬼寿衣一直是穿在了鬼童的身上，如此说来的话，刚才鬼童进入这栋房子里之后是遭受到了厉鬼的袭击，然后就被鬼拉进了这个壁橱里，接着就陷进了这些尸体当中。     壁橱关门，一切陷入平静，而鬼童则是被困在里面没有办法出来。     他大致判断了一下之前的情况，认为应该就是如此。     “连穿着寿衣的鬼童都能被袭击，并且毫无反抗的拉进厨子里，这栋房子里的鬼......很凶，而且看样子应该不是敲门鬼带来的，应该是神户市本地的灵异事件，这栋房子是一栋凶宅，只是敲门鬼事件恰好发生在这里，所以把这栋凶宅也给带了进来。”     杨间感觉到了莫名的悚然，     如果真是这样的话，那么这里的鬼一旦放弃了继续压制鬼童，那么将大概率转而袭击自己。     “鬼童不能放弃，它还有很大的成长空间，不能任由这栋凶宅把鬼童困在这里。”杨间知道鬼童没有死，至少这栋房子里的鬼还达不到干掉鬼童的程度。     所以他决定动手了。     再次伸手将塞在壁柜里的尸体从里面拉下来。     杨间的鬼手具备压制一只鬼的无解能力，这是从鬼棺之中得来的，窃取了鬼差的一部分拼图，而且并不会随着时间的过去，以及使用次数的增多而削弱，和之前弄的盗版比起来有着明显的进步。     鬼手接触过的尸体没有任何诡异的现象，被他轻而易举的拉了下来。     随着尸体不断的掉落在地上，杨间发现了被埋在里面的鬼童。     鬼童的身体挤压在两具尸体中间，它那一只青黑色的手臂在推动，不过鬼童始终没有办法推开压在身上的尸体，那尸体像是一口沉重的棺材，死死的压着鬼童让它无法动弹。     不是鬼童力气不够大，而是这些尸体存在灵异，和普通的死尸并不一样，是无法单存的依靠力气去战胜的。     但鬼童的旁边湿漉漉的，不停的有尸水流了下来，旁边的尸体腐烂程度加剧了。     鬼童虽然在被压着，但也在用尸水腐烂掉这些尸体。     按照这个情况的话，鬼童最后是能够脱困的，只是需要好久的时间。     “鬼还没有出现么？”     杨间将一具压在上面的男尸搬开，让鬼童恢复了一些行动，但他的鬼眼依然留意着周围的一举一动。     很快，鬼童可以动了。     它从壁橱里跳了出来，回归了自由。     “把那人头拿出来。”杨间说道。     他觉得自己还是太保守了一点，如果早点拿出鬼童背后背包里的那颗腐烂死人头的话，鬼童不一定会陷入这种地步，毕竟鬼童的短板就是缺少对抗其他鬼的能力。     这也是杨间故意的，怕哪天失控不好对付。     鬼童开始从身后的背包里抱出那颗死人头。     但就在这个时候，似乎是