    “是成功了，可据我所知就只有这一例，之后各国的驭鬼者都进行了尝试实验，无一例外，全部都失败了，而且死的很惨。”     郝少文道：“所以那人的成功被当成了一个特例，各国都知道这个方法，但却对这个消息封禁了，绝对禁止流传出去，是高度机密。”     “高度机密？看来是怕驭鬼者知道这个方法之后疯狂的去尝试，从而导致驭鬼者的数量迅速暴减，最后影响到国家的安稳。”     杨间脑子一转就明白了为什么国家会禁止这个消息流传出去。     驭鬼者反正是要死了，自然敢去冒这个风险，但冒这个风险的代价就是提前死去。     损失太大，于大局不利，自然要封锁。     “怎么推测是你的事情，我只是将这个方法告诉了你，不过即便是告诉了你，你又敢去尝试么？”郝少文说道。     “可以考虑一下。”杨间沉吟了起来。     这个方法看上去很简单，但实际上操作起来却无比的危险。     哪个驭鬼者敢让第二只鬼进入自己的身体？     一旦没有和预料中的一样，两只鬼相互克制，哪个结果就是一个，立刻去死。     不过这个方法却可以作为快死之前的一种尝试。     赢了会所嫩模，输了地狱干活。     “我该说的都说了，现在我可以离开了吧。”郝少文道     蓦地，杨间看了桌子上的手机一眼，站起来道：“我这个人是很讲信用的，该是怎么样的就是怎么样，虽然你把我想知道的东西都告诉了我，按理说我应该放你们走，但很可惜，你的时间已经过了。”     指了指，座子上的倒计时。     已经归零了。     “所以，还请你们三个一起上路。”     “对了，顺便说一下，你手里握着的真的就是手雷么？为什么不可能是奇趣蛋。”     郝少文闻言眸子陡然一缩。     他看了看手中的东西......不知道什么时候真的变成了一颗奇趣蛋。     “杨间~！”     郝少文又惊又怒，拿着手中的甩棍就想冲上去，打死这个可恶的家伙。     至始至终，这个臭小子就一直在玩弄自己。     在他走进客厅的那一刻，自己这些人就已经是瓮中之鳖，无路可逃了，说这么多杨间也只是想套出信息而已，根本不打算放过自己。     “拜拜~！”     杨间面的微笑的挥了挥手。     客厅红色的灯光微微一闪，周围的一切瞬间就变了样子。     地上的尸体消失了，那被镶进墙壁里的那个人也不见了，活着的两个手下不见了......就连冲过来的郝少文也不见了，只有一根金黄色的甩棍掉落在了地上。     然而客厅还是客厅。     但是却已经没有了这些人的影子，除了几件东西遗留下来之外，所有的人都仿佛不属于这个世界一样已经凭空消失。 ------------ 第七十四章驭鬼者的报复     “事情搞定了？”     躺在地上的严力看着屋子里消失不见的郝少文一行人，有些惊疑的看着杨间。     “耶稣你就别说话了，你也太菜了吧，身为驭鬼者被一群这样的人给钉在地上，肆意的殴打，这要是说出去的话身为驭鬼者的我脸上会很没有面子的。”杨间坐在沙发上拿着小勺子吃着奇趣蛋。     “对了，巧克力味的，你要吃么？”     他拿着塑料小勺子挑了一口伸了过去。     “......就不能先把我放开么？”严力道。     “稍微等等，等我身体里的那东西平缓了一下再说，我不能肯定接触到了你身上的血之后会不会受到刺激。”杨间闭着眼睛道。     看似在欣赏美味，实际上他却感觉身体里的眼睛正在蠕动，某种诡异的东西正在酝酿。     这种感觉......是厉鬼在复苏。     “红纸的作用已经不大了，除非再从那只鬼的手中强到那张红报纸......可是，想要在一个市区找到一只隐藏的鬼，难度非常的大，而且也不能肯定那只鬼还在不在大昌市。”     杨间看着一眼已经彻底裂开的红纸。     红纸掉在了地上，彻底的没用了，最后像是纸灰一样，彻底的消散。     “报纸只是一种载体，上面蕴含鬼的力量才是压制我鬼眼复苏的真正原因，但这残留在上面力量太弱了，所以在压制几次之后就彻底废了。”     杨间目光微动：“看来郝少文说的话是对的。”     “鬼的确能压制另外一只鬼.....就和严力能压制那个无头鬼影一样，只是其中还存在着某种无法确定的变量。”     想着想着。     忽的，他感觉胸口一阵剧烈的疼痛。     好似撕心裂肺，深入骨髓。     什么东西硬生生的将他的胸口个撕开了一道口子。     一个猩红的眼睛冒了出来。     这是他身上长出来的第七只眼睛了。     “你不会这个时候开始了吧？”     严力见到他这样痛苦的样子，心头猛跳，急忙道；“要复苏了也赶紧把我松开啊，我可不想对付你身体里的那只鬼。”     杨间此刻额头上冒出冷汗，喘着气道；“暂时死不了......只是我设定的界限突破了，这样一来，我估计我复苏的