家扎纸店，你想研究的话自己去好了。”杨间平静道。     柳三手中没有纸钱，这去了那家扎纸店会发生什么事情谁也不知道，但他也不说。     这种的信息情报没必要共享。     毕竟他对柳三也不是很放心。     “扎纸店？这么说来你这东西是从那家扎纸店拿到的，扎纸店里有老板么？”柳三依旧很感兴趣急切追问道。     杨间道：“全是各种纸人，没活人，瘆得慌，你去看看就知道了，哦，对了，没有足够强大的鬼域是没办法入侵进入那条古街的，而现在这个时间点，那条古街打样了，已经关门不营业了。”     “......”     柳三看了看杨间：“我明白了，虽然你有所隐瞒，但是你的信息情报对我来说很重要，多谢。”     “不客气，大家都是同事，一些道义上的帮助我会给予的，但是太过分了就不行。”杨间并不在意透露一些东西。     “你说的对，刚才是我鲁莽了，不过你离开的那段时间我发现了一个古怪的地方，一处充满灵异却有活人驻守的地方。”柳三岔开这个话题，转而说道。     杨间道：“看样子你已经去查探过了，结果如何？”     “不太好，我的一个纸人被干掉了。”柳三说道：“驻守在那里的人是一个顶尖的驭鬼者，也许你能对付他。”     “你想找我帮忙？”杨间说道。     “不，只是一起联手去查探情况。”柳三说道：“你可以拒绝。”     杨间说道：“是那祠堂么？”     虽然他仅仅只是站在那里，但是在晚上，猩红的鬼眼格外醒目。     “你早就知道了？”柳三迟疑道。     杨间道：“我一眼就看出那里有问题了，不过我对那地方不感兴趣，敢光明正大的出现在太平古镇内的祠堂要么普通，要么可怕，现在看来，情况是第二种，所以我选择了古街，而没有选择那祠堂。”     “看样子我要蠢一点。”柳三说道。     “别这样说，你命多，更适合去一些危险的地方调查，不过你甚至都不敢涉足那个祠堂我倒是有点兴趣去看看了，也许能和那里的人打个招呼。”     杨间想了一下，决定和柳三走一趟。     不是作死。     仅仅只是不放心。     毕竟鬼湖事件就在这里，很多细节都不能放过。     “不怕意外？”柳三狐疑道：“这可不像是你的作风。”     “我也想问问这玩意到底是什么。”杨间晃了晃手中的纸船。     “给我研究一下，我可以给你答复。”柳三道。     杨间笑了笑：“你，我可信不过，你的纸人太多，谁知道现实之中的你真正的身份是谁？是朋友还好，万一是敌人呢，多少得顾忌一点，希望你能理解。”     他也不拐弯抹角，当面就说出了自己的想法。     不需要顾忌和在意那么多。     柳三不再多言。     因为......他的确不叫柳三。 ------------ 第一千六十三章古镇的奇怪     “到了，就是这里了。”     夜晚。     柳三带着杨间再次出现在了那栋祠堂前。     和白天不一样的是，晚上祠堂的大门是关着的，而且非常死寂，一点声音都没有。     “太晚了，祠堂关门了，之前我来的时候祠堂的门还是打开的，是不久前关上的，不过里面有一个守祠堂的老人，捧着搪瓷茶杯，有点驼背，独眼。”柳三说道。     他将一些祠堂内的情况说了出来。     “就是那个人干掉了我一个纸人，我觉得如果加上你一起联手的话，会比较稳妥，毕竟还要处理鬼湖时间，我不想耗死太多的纸人在这里。”     不过就在柳三说话的时候，杨间已经走上前去，一把将厚重的祠堂大门给推开了。     门嘎吱作响，发出尖锐的摩擦声。     在寂静的古镇夜晚显得格外清晰，而且声音开的老远，估计附近的居民都听见了。     祠堂门推开之后里面飘来一股烧纸的味道，而且周围昏暗一片，只有祠堂中间有两盏不起眼的油灯亮着。     油灯上的火苗很小，微微摇曳，不足以照亮整个祠堂，反而因为这两盏油灯晃动，周围影影绰绰，更添加了几分阴森感。     杨间瞥了一眼，大步走进了祠堂之中。     “小心一点。”柳三提醒道。     杨间道；“推开门这么大的声音都没有引起你说的那个人的注意，要么他是聋子，要么他就是不在，要是在的话，这个时候已经来阻止我们进来了。”     “怎么，你被打怕了？”     回头看了一眼。     柳三还站在祠堂外，没有敢进来。     “那算是他再动手，这次要面对的却也是我们两个人，多少也得掂量一点，只是你别用个纸人来划水了，到时候可不光得罪了这祠堂里的人，还得罪了我。”     杨间说道：“另外李军对你上次鬼画之中做的事情很不满意。”     “说实话我也有点意见，要是继续这样下去的话你早晚会把所有的队长得罪光。”     “我一个纸人之前已经动手了，但依旧死了，所以我有些忌惮罢了。”柳三此刻走了进来，他盯着周围，显得有些谨慎。     毕竟无缘无故折损了一个纸人在这里他