显贵脸色一沉，沉声道：“钱总和秦总的架子到是越来越大了，来我的售楼部还不准我进去，请两个保镖拦在门口，这算什么？让开，要不然我让你们从这里跳下去。”     说完指着旁边的窗户道。     两个保镖脸色一变，不敢阻拦。     张显贵推门而入，他立刻脸色一变，恢复爽快的笑容道：“哈哈，什么风把钱总和秦总吹来了，竟有空来我的售楼部喝茶，对了，我这里正好有一罐不错的茶叶，这次一定要请你们尝一尝。”     进门之后。     两位穿着西装的男子此刻正坐在沙发上抽着烟，似乎在商量着什么事情。     “张总，你来的正好，我们刚才还在谈论你呢，你的茶还是等一下喝好了。”一位秃顶，矮胖男子，笑呵呵的说道。     “哦，我也有值得秦总惦记的地方？那我倒想要知道了。”张显贵笑着说道。     一旁皮肤黝黑，偏瘦的男子，抽着烟道：“张总，之前我和秦总讨论了一下工地的事情，我觉得吧，工地停工，禁止销售这不是一件正确的决定，这房子该卖还得卖，这么大一块地，把太多的资金压在里面风险不小，不能因为失踪几个人就影响了我们的销售。”     “我也这么觉得，这不，我最近找来一位专业人士，就是调查工地工人失踪的事情。”     张显贵笑着介绍道：“杨间，从事特殊行业的专业人才，专门解决灵异事件。”     “灵异事件？”     秦总噗嗤一笑：“张总啊，你是从哪找来这么一个毛头小子，他成年了没有？还专业人才，你忽悠人也得像样一点，你要是请个和尚，道士，又或者是风水大师我还相信几分。”     “毛都没长齐，能有什么本事？”     “国际刑警，杨间，很高兴认识两位。”     杨间也不生气，他脸色平静的走了过去，伸手道。     “国际刑警？你这么不说你是和平大使，张总，我们都是有身份地位的人，不要什么乱七八糟的人都往这里带，我们的时间可是很宝贵的。”     钱总摇头一笑，伸手一弹，直接烟头飞了过去，态度轻蔑，根本不信。     杨间看着身上的烟灰，也不介意，伸手拍了拍，平静道：“两位老总时间宝贵我当然知道，不过再宝贵也比不上两位的命宝贵吧。”     “小子，你说什么？张总，你的人不管管么？”     钱总脸色一沉，看向了张显贵。     张显贵笑了笑；“杨间是我请来帮忙的，工地上的事情有些复杂，并不是想象中的那么简单。”     他显然不会管杨间和他们两个人之间的冲突，而且他也想看看这个杨间到底有什么异于常人的本事。     拿不出点真东西，两人之间的合作也只是空口白话而已，算不得数。     “他说的没错，这个工地的确没有想象中那么简单，两位老总只怕还不知道吧，这个工地的工人失踪并不是意外，真正的原因是这个闹鬼。”杨间道。     闹鬼？     秦总和钱总两个人顿时噗嗤一笑。     “行了，行了，江湖骗子手段就别显摆了，张总，让你的人出去吧，我们继续商量一下销售的事情，我觉得我们最近可以弄一个促销活动，广告费一人再出一千万，和以往一样运作一下，你看怎么样？”     秦总不理会杨间，而是看向了张显贵。     这种想要骗钱的人他们见得多了，没必要给好脸色看。     要不然黏上了，甩都甩不掉。     张显贵还是没有说话，依然打算将这事情交给杨间处理。     毕竟，自己的身边是真的有鬼，亲眼所见，所以他还是有些期待杨间的表现。     “两位不相信，也是可以理解，这种事情的确是匪夷所思，不是亲眼见到，遇到很难相信这个世界上会有鬼。”     杨间不急不慢道：“所以我还是直接一点好了。让两位看一看真相好了。”     “哦，什么真相？难道你想要表演什么魔术？”秦总戏虐笑道。     杨间道；“不是魔术，是这个售楼部的真相。”     “因为，真正的鬼就在这售楼部里。”     说着，他额头上的鬼眼缓缓睁开。     周围的一切开始被红光笼罩。     几十亿的生意，值得杨间亲自使用一次鬼域，说服这两个老总。     看着杨间额头上的那只狰狞的眼睛，之前还一脸戏虐的钱总脸上的笑容渐渐僵住了。     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第一百六十四章好戏上演     噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 哽噺繓赽捌㈠小説蛧     事实拥有最好说服力。     杨间的鬼眼展现在人前，这就是一个最好的证据。     之前一脸轻蔑的秦总脸色僵住了，死死的盯着杨间额头上的那只眼睛，一旁正在看戏的钱总也眼睛微微睁大了。     “这是？”张显贵也明显一惊。     张伟撇撇嘴低声道：“腿哥要发飙了，那两个老不死的东西居然看不起腿哥，那东西的恐怖程度已经超过了人类想象的空间了，我可是活着从学校出来的男人，爸，有些事情你真该好好看看。”     好好看看，那让人绝望而又恐怖的鬼。     “看来他有点本事。”张显贵心中暗道，越发期待起