有我一个人，相信应该够了。”     杨间手持发裂的长枪，静静的等待着。     他不知道现在的自己是不是对手，也不知道自己能撑多久，不过他还有一招后手，那就是鬼童，他很期待鬼童的成长，如果鬼童赶得上的话它一定会出现的，毕竟吃掉了人皮纸的鬼童肯定预测了自己现在发生的事情。     鬼童没有来，就只能是一种可能，那就是它来了也是死，无法扭转结果，所以它会选择继续成长。     而杨间要做的就是撑到鬼童到来的那个时候。     “如果能干掉孟小董的话，那么就能扭转未来，让孟小董在两点三十分钟的时候消失，而她一旦死了，未来的时间点就不存在她了，所以那个时候我只需要面对秦老和罗千就行了......”     尽管那个时候依旧是地狱般的开局，可至少拉一个民国怪物下马了。     就在他做好准备的时候。     覆盖周围的鬼域让杨间感觉到了灵异的入侵。     一个诡异阴冷的老婆婆提着篮子出现了。     毫无悬念，孟小董再次跟了过来。     然而孟小董出现的一瞬间。     手持柴刀的杨间立刻就消失在了原地。     下一刻。     鬼影覆盖，柴刀斩下，肢解灵异的袭击瞬间到来，没有任何的留手。     然而一刀之后。     孟小董竟像是一个没事的人一样站在原地，她身上一点伤都没有，仿佛刚才的袭击只是一个玩笑。     “嗯？”杨间脸色一凝，立刻停手观望。     “需要这么急么？见面就动手，小伙子，要是没有信心对付我的话可以再给你一次逃跑的机会，这次你可以逃的更远试一试。”孟小董笑着说道，那满是皱纹的脸上却透露出阴狠之色。     杨间也冷着脸道：“别自大了，我需要你给机会么？你拦不住我的无限重启，我也拦不住你的无限入侵，真耗下去的话我们不相上下，我之所以不继续重启了是因为没有意义，不能对付你的话，给我三十分钟和三十天没有任何的分别。”     “我手中的这柴刀你肯定很熟悉，来自凯撒大酒店的那具高大男尸，不过看样子用它来对付你似乎没什么效果。”     “也不是，只是这样的袭击我能挡住很多，很多次而已。”孟小董说道。     随着她的话音落下，她手中篮子上那一层黑布突然掀开了一角，随后一个小巧的脑袋探了出来，这个小脑袋左右看了看，最后用力一跃从篮子里跳了下来，然后重重的摔在了地上。     这竟是一个会动的布娃娃。     布娃娃摔在地上之后立马又翻身站了起来，然后拍了拍身上的灰尘，围着孟小董左右又跑又跳。     而且不止是一只布娃娃，在孟小董手中的篮子里，布娃娃一只接着一只跳下来，仅仅只是片刻的功夫就有一群布娃娃围着孟小董打转。     “替死娃娃？”杨间神色微微一僵。     果然。     替死娃娃这种灵异物品是孟小董制作的。     但这老太婆手中的替死娃娃不要钱么？仅仅只是释放出来的替死娃娃就有十几只，也就是说，他的柴刀得砍十几次才能将其耗光。     而且那篮子里的替死娃娃还在往外跑......简直就像是无穷无尽一样。     “连我手中的替死娃娃都知道，小秦说的对，你果然潜力很大。”孟小董说道：“所以你必须得死。”     杨间不说话，只是在思考对抗这个孟小董的方法。     可是他想不出来。     唯一能依仗的就只有棺材钉。     “能不能赢打过了才知道，靠思考是不行的。”杨间决定在对抗之中寻找破绽。     当即。     鬼域之中开始冒出了鬼火。     淡绿色的鬼火来的突兀，随后以几乎失控的趋势疯狂的燃烧，仅仅只是几秒钟的时间，鬼域之中已经是一片火海了。     鬼火燃烧灵异。     那一只只围绕在孟小董身边的替死娃娃此刻吓的瑟瑟发抖，全部都往她身边靠拢，死死的拽着她的裤脚，生怕沾染这鬼火。     但还是有替死娃娃一不小心碰到了鬼火。     替死娃娃惊慌失色，张着嘴拼命的对着着火的地方吹，试图将鬼火吹灭。     可是吹了两下，鬼火瞬间膨胀，直接将替死娃娃吞没了，转眼之间一只替死娃娃就已经被烧死了。     杨间很了解替死娃娃的特性。     虽然可以抵挡致命的灵异袭击，但是自身却很脆弱，如果先一步将替死娃娃杀死的话，那么替死娃娃替死的能力就会失效。     可仅仅只靠鬼火还不够。     下一刻。     火光之中伸出了无数只焦黑的鬼手，这些鬼手密密麻麻争先恐后的抓着眼前的这个老婆婆，想要将其撕碎，又想要将其拉进鬼火之中把她活生生的烧死。     “用所有的灵异手段试试看能否对付她......”杨间是这样想的。     然而他的想法才刚刚出现。     随后他再次察觉到了自己的鬼域被入侵了。     第二个老婆婆提着篮子浮现在了火光之中，伴随着她的出现，周围的鬼火甚至都退避了，没办法将其吞噬。     “这么快就来了？”杨间眼皮一跳。     但是现实的残酷还远不止如此。     鬼域被入侵的迹