惊慌，只是沉着的站在原地，手中紧握着那把大剑，打算以防御的姿态，迎接对方这个人的古怪招式。     “这是拖刀蓄力。”     杨间见到张羡光这样的动作立刻就从脑海里搜寻到了相关的记忆。     这种手段很极端，只有在爆发力，体力都不如对手的时候才会用出来的招式，在古代武将一般是骑马蓄力，最后人借马力劈出让对手难以招架的力道，一刀结果对手，但是张羡光可骑不了马，只能用短程冲刺的方法蓄力。     “张羡光这是在赌国外的人不了解这招式，也在赌这个叫罗恩的大家伙过于谨慎，不敢刚交手就分出生死。”杨间眯着眼睛心中暗道。     只要对方第一下不敢拼全力接下这一刀，那么第一次碰撞之下就必定会落下风，而在传统的冷兵器对战里面，第一下碰撞被压制了，那么第二刀张羡光就能抢先出手。     这抢先出手的第二刀，往往是致命的。     所以这不单单是技巧的比拼，也是胆识的比拼。     来了！     张羡光短暂的冲刺之后来到了这个叫罗恩的外国壮汉面前，他猛地停下了脚步，手中的蓄力的刀夹带着身体所有的力量砍了下去。     罗恩浑身肌肉紧绷，强壮的身体带给他巨大的力量，他手臂青筋暴起，紧握着大剑选择挡下这一刀。     在他看来，这一刀只要挡下来，那么他就可以舍弃武器，直接将这个瘦弱的人摁倒在地上，然后两三拳就能揍晕他，轻松的拿下这场胜利。     因此他这次格挡留有余力，做好了反击的准备。     “碰！”     撞击声一响起，巨大的力量爆发，让人意想不到的事情发生了，几乎眨眼之间，这个罗恩手中的大剑竟被张羡光一刀砍的招架不住，直接一头落在了地面上了，这让罗恩有些惊慌了死死抓住剑柄才没有被震飞武器。     “这家伙的力气怎么会这么大......不好。”     随后罗恩反应过来，他知道自己此刻已经来不及调整手中的武器了，双手迅速的松开大剑，想要贴身肉搏，将张羡光扑倒在地，逼迫对方舍弃武器，不给他反击的机会。然而已经晚了。     张羡光不可能给他这个机会，手中的砍刀，立马调整了过来，直接刀锋调转，一刀斜着右下而上砍向了罗恩的脖子。     头骨太硬，他没信心在不蓄力的情况之下能一刀劈掉对方的脑袋，选择脖子是最正确的。     噗嗤！     没有丝毫的悬念，大刀砍进了罗恩的脖子里，不过只进去了一半，刀身因为力量耗尽被卡在了骨头缝里，没办法再进一步把这颗脑袋砍下来。     果然，没有灵异力量，砍起人头来也不利索了。     张羡光也不迟疑，立刻舍刀后退，拉开了距离。     鲜血沿着被卡在脖子上的刀身不断的喷涌而出，罗恩伸手想要去抓张羡光结果却感觉身体内的力量这一刻仿佛被抽空了一样，身体也失去了平衡直接栽倒在了地上。     “该死的。”     城堡内的其他人，见到这样的一幕立刻又气又怒了，对于这样的结果显然是没有办法接受的。     那么强壮的罗恩，居然被对方一个碰面就杀了。     他被杀了到是不要紧，可是偏偏却让自己输掉了这场赌约。     “赢了。”杨间嘴角露出了一丝笑容。     果然，生死搏杀之间，还是张羡光更胜一寿，对方虽然综合实力都胜过了张羡光，奈何没有孤注一掷的勇气，这样的大家伙打擂台绝对无敌，可这不是擂台。     见到罗恩栽倒在地上张羡光这才面无表情的走了过去，然后握着卡在他脖子上的大刀，直接拔了出来。     罗恩身体抽动，没有反应。     张羡光也不心慈手软，再次抬起了手中的大刀对着这个壮汉的鲜血喷涌的脖子砍去。     一刀之后，一颗光头纹身的脑袋滚落了下来，那挣扎的身体彻底没有了动静。     “这场比斗我赢了，现在给我滚吧，离开这座城堡。”杨间走上前来说道。     “杨队长，我记住你了。”那个外国男子咬牙切齿的说道。     他很不愿意放弃梦魇城堡，可是没办法，这比斗是最后的机会了，并且他们连耍赖的资格都没有。     “不服气的话报个名字，我坐飞机去国外和你再打一场。＂杨间冷笑道。     “不用，我们以后肯定还有机会再见面的。”那个外国男子压着愤怒的声音说道：“我们离开这里，放弃这座城城堡。”     其他人默不作声，只是狠狠的盯着杨间看了看，然后转身朝着城堡的深处走去。很快，一大群人消失在了视线之中。     “你们只有五分钟撤离的时间，时间一到，我会清扫城堡，谁留下，谁死。”杨间对着城堡喊了一句。     城堡内没有回应，但是恶犬的动静却明显增加了。     显然，他们的的确确是撤离了。     “来都来了，干脆这次一鼓作气，直接接收了城堡，省的下次又有麻烦。”张羡光甩了甩刀身上的血迹。     《神秘复苏》最新章节全网首发：域名     “我也是这样想的，等十分钟，我和你一起去看看。”杨间说道。 ------------ 第一千三百三十二章新的地方     十分钟之后，杨间和张羡光踏入了这栋