“杨间，很抱歉，给你添麻烦了。”他随后又有些惭愧道。     “算不上麻烦，真正的麻烦还没有解决呢。”杨间道。     鬼湖么？     众人沉默，陷入了一种比较凝重的气氛之中。     这件灵异事件太难应对了。     而且情况还很复杂，从之前接触的情况来看，鬼湖根本就不具备关押的条件。     一旦被鬼湖之中的厉鬼袭击，哪怕是没死，那也会沾染诅咒，并且还会被窃取到灵异力量。     也就是说。     鬼湖越对抗就越恐怖，     具备无限成长的可能。     下次行动如果没有把握处理，再被鬼湖袭击几次的话，谁知道鬼湖会成长到什么地步。     从目前的信息上可以看出。     鬼湖入侵取代活人，应该是窃取沈林的。     数量是窃取柳三的。     衣服是窃取到那个独眼老人的。     杨间被袭击了，但是没有被窃取，因为之前他具备鬼湖的灵异，所以不受影响。     至于李军，似乎也没有被窃取，不知道是不是因为他当时失去意识的缘故。 ------------ 第一千九十九章愿望和交易     仅仅一个诅咒，影响了三个队长，差点还侵蚀了一位。     这样的结果实在是让人难以接受。     那船上的厉鬼到现在还没有真正的去接触，谁知道下次接触之后会发生什么样的生气，也许会比今天的情况更糟糕。     “今天已经很晚了，我建议行动暂时中止，修整一下，明天中午再去鬼湖看看。”杨间此刻提出了休息一天的建议。     他觉得大家这种状态根本不适合继续对抗厉鬼了。     之前和鬼湖的触碰对所有人都是一个极大的负担，如果要继续使用灵异力量的话，别说其他人顶不住，就算是杨间也顶不住。     “休息一天么？”     李军看了看众人，难得的没有反对：“我觉得不错，这状态的确不太适合继续动手了，我们之前拼的太狠，对自身影响太大，调整一下也好。”     曹洋道：“不只是修整那么简单，之前杨间大规模更改地貌，封锁鬼湖，也要看看后续鬼湖的影响有没有扩散，如果没有，这说明封锁是完美的，那么接下来就有了一个新的选择，用这几十公里的土地，换取这件灵异事件的结束。”     “灵异封锁的方案很常见，相信总部也能理解，毕竟和这几十里的土地比起来，我们的命更加重要。”     阿红点头道：“是的，只要鬼湖没有对中州市以外的地方产生影响，控制住这件灵异事件的危害范围，那么这次行动已经算是成功了一大半，之前总部之所以如此焦急的去征调队长来处理鬼湖，就是因为鬼湖入侵了水域，影响了很多个城市，就连几百公里外的大昌市都受到了影响。”     “所以杨间之前的行动很正确，不管灵异事件能否处理的了，厉鬼是否能够关押，先封锁区域，减少影响范围是最重要的，哪怕是灵异事件处理不了，只要灵异影响范围不大，那么都可以接受。”李军说道。     几个人都表示这样的结果可以认同。     但封锁是否真的奏效还要看接下来几天的反应，毕竟这才更改地貌没有多久，能否完全堵死鬼湖扩散，以及效果如何都还不知道。     “别站在这里了，去服务站里面休息吧，有什么事明天再讨论，这服务站没有人，之前我已经确认过了，不过晚上还是别放松警惕，这里离鬼湖并不是很远，任何的异常出现都要及时通知其他人。”     杨间此刻没有兴趣继续讨论下去了，他今天感觉状态很差，需要休息，同时确认一番自身的情况。     “也对，事情不着急，都先休息，有什么事情明天再讨论，不过我不需要睡觉，晚上我守着，你们放心休息去吧。”李军点头道。     杨间不再多言，而是转身向着服务站内的一处旅店走去，很快就消失在了众人的眼前。     “看来杨间他的状态也不是很好。”曹洋看着杨间先一步离开，略有所思道。     “这是肯定的，他之前和太平古镇的几个老一辈的驭鬼者交手了，而且有动用了鬼域更改了地貌，几乎一整天都在动用灵异力量，就算是再怎么特殊的驭鬼者，这种情况之下自身很难不出状况。”     柳三说道，他身上的诅咒削弱了，浑身轻松了不少。     “依我看，鬼湖事件只怕是很难彻底解决了，最后的结果大概率是要通过封锁处理，其实我们都知道，鬼湖在入侵到现实的那一刻就已经失控了，根本就是无法关押的。”     “至少明天得尝试尝试。”李军道。     柳三瞥了一眼：“之前就有厉鬼从鬼湖之中脱困了，但是那数量很少，毕竟鬼湖还在，我们真把鬼湖处理了，里面的鬼一旦全部复苏会要了我们的命，鬼湖的存在至少可以保持相对的平衡。”     李军沉默了。     因为柳三说的话是对的，鬼湖不仅仅只是单纯的一件灵异事件那么简单，而是后续的灵异爆发让感到忌惮。     之前杨间让众人撤退不仅仅只是因为三个人身上的诅咒缘故，只怕也是在犹豫是否要继续拼命处理鬼湖。     “这件事情我会上报，让总部做决定，总部有专业的团队分析，我们只管做事就行了。”李军说道