部分，但这并不代表着你能驾驭它，驾驶这辆灵异公交车是需要资格的，在没有取得这个资格之前，胡乱的操作可是会遭遇不幸的。”     “虽然实力是关键，但是方法同样重要。”     “说说看，灵异公交车的资格是怎么回事。”杨间继续问道。     红姐说道：“你觉得你现在坐的位置舒服么？”     杨间皱了皱眉：“司机的座位与众不同，这里面有讲究？”     他早就知道了，除了司机的位置是柔软的坐垫之外，其他的座椅都是硬木板。     “你先撕开座椅看一看。”红姐说道。     杨间迟疑了一下，被红姐这么一提醒他觉得司机的座椅明显是不对劲了，但为了一探究竟，他还是抬起了手中红色的长枪一挥，在座椅上撕开了一道口子。     当即，他脸色骤变。     身后的座椅之中居然隐藏着一具尸体，这具尸体比较肥胖，身上都是肉，此刻镶嵌在座椅里面简直就是一个完美的肉垫。     “尸体长时间没有腐烂，甚至还很柔软，这不是一具普通的尸体，这是一只鬼。”     杨间脸色沉了下来。     刚才自己居然坐在一只鬼的身上，而且和这只鬼仅仅只是隔着一层厚布。     红姐此刻微笑道：“你看见了，这座椅之所以和其他的位置不一样，是因为里面藏着一只鬼，没有人可以彻底的控制灵异公交车，真正控制这辆车的是这只鬼，所谓的公交车司机，其实是和这只鬼建立联系，然后通过鬼操控公交车。”     “当然，你也可以强行去操控，虽然效果一样，但是这种做法不能长久，一两次还好，次数多了座椅之中的厉鬼就会复苏，到时候你将会被这辆灵异公交车追杀。”     “相信我，就算是你实力不错，也绝对不想面对这辆公交车。”     红姐言语之中对这辆公交车依旧充满着忌惮。     “怎么取得和鬼的联系。”杨间说道。     他知道，和鬼产生联系的方式，就是红姐口中那所谓的资格。 ------------ 请个假 明日补更。十分抱歉 ------------ 第一千三百六十一章熟悉的站点     杨间和红姐相互交流着，诉说着这辆灵异公交车上的可怕秘密。     彼此之间的聊天也没有避讳，车上的其他人也都听见了。     但是这种秘密对于他们来说没有丝毫的作用，即便是他们了解了公交车上的一些秘密也无济于事，因为他们现在连厉鬼复苏的问题都没有解决，生死都不知道，知道的再多也没用。     “所以，建立联系，成为司机的方法到底是什么？”杨间问道。     红姐此刻也没有故意钓着不说，非常直接的说道：“很简单，你把手伸到那尸体的嘴巴旁边，让它在你手上咬一口就行了，它咬了你一口就会把你判定成为公交车上的一部分，到时候你操控公交车就不会引起鬼的注意。”     “不过你即便是建立了联系也不能降低你操作公交车的难度，能否顺利的控制车辆关键还是在于你身上的灵异够不够份量，说实话，我对你也不是有绝对的信心，只是目前的灵异圈之你是最出色的，如果连你都办不到的话，那么其他人肯定也一样。”     杨间继续问道：“假如我成为了公交车的司机会付出什么代价？我可不想一辈子被困在这辆公交车上。”     “你担心的情况不会发生，只是从今以后你能感应公交车的出现，这对你来说应该算是一件好事。”红姐说到这里停顿了一下，然后看了看窗外。     灵异公交车的一个站点到了。     这又是陌生的一个站点，是以前杨间没有见过的。     车窗外一片昏暗，周围是看不到尽头的荒野，荒野上满是枯黄的杂草，而站台就设在这片荒野上的泥土路上。     “没有特别的凶险出现。”杨间瞥了一眼，他没有太留意这个站点。     但是灵异公交车还是在这一个站点打开了车门，不过这一次打开的却是下车门，这意味着公交车上有厉鬼需要在这一站下车，这对那些公交车上的驭鬼者而言是一件好事。果然。     有一只鬼动身下车了。     那厉鬼浑身穿着破破烂烂的，但是身体却有些臃肿，而且头上还戴着一顶野草编织而成的破烂草帽，像是一个老农一般。     鬼下了车，脚步没有停，朝着那看不到尽头的荒野走去，然后矗立在荒野之一动不动。     很快。     公交车又发动了，再次启程。     当杨间再次回头看向荒野之的那厉鬼时，厉鬼的身影却已经消失不见了。     红姐似乎认识这片荒野，她看了许久之后才缓缓的收回了目光。     “太好了，鬼下车了，现在车上又安全了一些，除去这个杨间还有那个旗袍女子，车上的鬼只剩下只了。”有人松了口气，不由庆幸了起来。     杨间现在并不在意车上鬼的数量了，对他而言，车上鬼的数量完全可以人为调整，只有这些新人会忌惮这个。     他唯一在意的就是多久的在这个灵异世界停留。“你还有几站，我现在不打算立刻建立脸型成为公交车司机。”杨间继续道。     “还有四站。”红姐微笑道。     杨间点头道；“好，那我会在第三站之后动手。”     说着，