慨，无能为力。     只是今天。     他打破了一切能打破的规矩，只是为了复活一个死在鬼湖之中的年轻人。     然而在这种凝重的气氛之中，一个声音突兀的出现了。     “果然，你这个老家伙并没有离开，还守着这个地方，很好，你的命，我今天要了。”那是柳三的声音。     “是白天的那个被我们沉湖的年轻人。”刘老板一听这声音就认出来了。     “我去拦住他。”     独眼老人挥了挥手道：“这是我引起的恩怨，不能让这份恩怨延续到后一辈的身上，你们不要插手，我去处理，你们留在这里盯着这口棺材就行了。”     “真不需要帮忙么？”刘老板很担心道。     他知道今天和那个叫杨间的后手斗了一回之后，再加上一条恶犬入侵了意识，此刻，独眼老人的状态不是很好。     而且，刚才那件衣服也脱了下来，留在了棺材内。     “我能宰他一次，也能宰他第二次，不妨事。”独眼老人走了出去。     很快。     他在祠堂里看见了门口的柳三。     柳三此刻竟匪夷所思的站在水面上，并没有沉下去。     独眼老人露出了几分诧异之色，随后便又皱起了眉头。     因为在他那只惨白的眼睛里，他看见的不是柳三，而是一具阴冷的无头女尸站在湖面上，那具无头女尸和柳三重叠在了一起，支撑着他没有沉入湖底。     这是鬼湖的诅咒。     遭受了诅咒却没有事，反而因祸得福，获取了可以站在湖面上的能力。     “那群后生应该撤走了，所以你是单独折回来报复的？”独眼老人面无表情道。     柳三冷笑道：“报复？我是来报仇的，我可记得很清楚，是你让我沉湖差点死掉的，剩下的两个人呢，躲起来做什么了？”     随后他往后堂的位置瞥了一眼。     “你活着不好嘛，为什么寻死。”独眼老人那只惨白眼珠子转动着，诡异的盯着他。     “不出现也好，反正我目标就只是你一个人，至于寻死，我暂时还没有这个想法。”柳三说话的同时，身上的皮肤在缓缓的剥落下来。     隐藏在第二层纸人身体下的东西逐渐的呈现了出来。     那是一具老旧的死尸，恐怖渗人，竟被纸人包裹，很好的隐藏了起来。     而且这一次，柳三呈现出来的不仅仅只是一双手臂，而是几乎整个身躯。     唯独一张脸还是原样，被黄纸贴着，属于纸人。     见到这具老尸，独眼老人脸色微微一动，有些惊疑：“原来如此，原来你身体里藏着这么一具尸体。”     “怕了？说实话我也不敢释放它，这是真正恐怖的厉鬼，放出来的部分越多，失控的可能性就愈大，一旦彻底失控，我甚至会直接死去，我柳三生平不冒险，但是为了干掉你，我觉得冒一次险很值得。”     柳三冷冰冰道，他甚至主动透露出了自己的底细。     之所以这样做，不是他蠢，而是他有自信。     这样都干不掉对方的话，那么透不透底细已经不重要了，反正完蛋的肯定是自己。     如果能干掉他，那么死人是不会泄密的。     “不够，就这杀不死我，最后死的一定会是你，年轻人我劝你好自为之，放下恩怨现在就离开的话一切都平安无事，真动起手来的话我是会下死手的。”     独眼老人眼睛微微一眯开口道。     “是么？可惜我下了决心，今晚要么杀了你回去，要么死在这祠堂里。”柳三说道，说完缓缓的踩着积水越过了祠堂的大门，径直的走了进来。     独眼老人叹了口气：“是么，那还真是可惜了。”     下一刻。     祠堂的大门，嘎吱一声，撞开了积水，砰地一声关上了。     两人此刻心中都很清楚，今天无论如何都要死掉一个，否则事情是不会结束的。     而服务站那边，众人还不知道柳三趁夜溜走了，不，严格说起来，他没有溜走，因为在服务站柳三还待在那里，并没有离开。     显然。     留在服务站那边的只是一个纸人而已。     毕竟这私自寻仇的事情知道了，其他几个队长不一定会同意他这种做法，因此柳三也不打算征询其他人的统一，直接就过来报仇了。     预知！     柳三并未动手，而是直接就动用了预知的能力。     但是下一刻，他神色骤然一变，察觉到了非同一般的东西。     “发现了么？可惜晚了，在祠堂里还没人撑得住一炷香的时间。”独眼老人说话的同时，身后的灵位一个接着接着栽倒了下来。     随后，一个个诡异的身影凭空浮现，矗立在他的身后。     “顺便给你这后生自我介绍一下，我叫何连生，虽然我极少在灵异圈走动，以前认识我的人也不多，但也有个绰号，名：招魂人。”     “招魂人，何连生。”     这是这个独眼老人第一次透出自己的身份信息。 ------------ 第一千一百零一章旧去和新生     招魂人，何连生。     在这一刻，这个独眼老人无视了太平古镇所有的规矩，亮出了名号，仿佛要再次涉足灵异圈，重新拾回年轻时候的心气。     他曾几何时也想过离开太平