多人记得的，并没有被遗忘。     但能追溯到的信息也就只有这么一点而已。     “我知道，看来得亲自走一趟了。”杨间目光再次看向了那栋民国时期的老旧宅子。 ------------ 第一百八十八章直播鬼宅     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     如果可以的话，杨间并不愿意主动的参与任何一件灵异事件当中。     但这个世上很多事情由不得自己想和不想。     这里的灵异事件必须解决。     哪怕是无关张伟的生命安全，为了确保自身的利益，这个小区也绝对不能有一件灵异事件发生，任何一点不好的苗头都要及时掐灭。     毕竟杨间以后要生活在这里。     而且这个小区他还占股四成。     不过，现在杨间怀疑，张显贵这么爽快的让出四成，是不是也是处于对张伟保护的缘故？     “腿哥，就我们两个人，是不是有点势单力薄了点？要不我再叫几个保镖来？”张伟有些心虚道。     杨间道；“保镖有什么用，他们对付不了鬼，而且真出了事也顶多死你一个，免得连累其他人。”     “说的好像很有道理，但我怎么觉得自己很快就要凉了一样。”张伟道。     “你本来就快凉了，是我强行给你续了一波命。”杨间道。     跟着张伟的那只鬼其实好几次都已经跑出来了，只是被他识破了身份又消失了而已。     他虽然不知道，那只鬼离开镜子之后到底要做什么，但真让那只鬼某个目的得逞的话，一定不是什么好事。     很快。     两人来到了这栋老旧的宅子前。     门口长着杂草，两扇已经快要烂掉的木门半开半闭，透过半扇大门，可以看到里面同样是杂草丛生，布满青苔，而又因为这栋房子没有修建窗户的缘故，纵然外面是大热天，阳光有些毒辣，里面依然是昏暗阴冷。     普通人来到这里别说有没有鬼了，就是这种环境就先畏惧三分。     “进去看看。”杨间道。     他并没有鲁莽行动，身上带着鬼烛，一旦情况不对劲，直接用鬼域离开，实在不行，就用鬼烛。     只是前来探明情况，并不打算和某些可能出现的鬼硬刚。     这栋宅子虽然老旧但里面的却并不算小。     进去之后是一个比较宽敞的前堂，再往前是大堂。     大堂里堆着一些老旧的农具，看来是以前老一辈的人把这里都当仓库了，不过因为久没有人管理，再加上屋顶漏水的缘故，这里充斥着一种发霉的味道。     “腿哥，里面怎么样，有没有鬼啊？”张伟还在门外，压着声音喊道。     “你怎么还没有进来？”杨间回头看了一眼，不由眉头一挑。     “我害怕。”     张伟又小声喊道：“如果没什么情况的话不如回去一起吃鸡啊，我压枪贼稳，带你趟鸡。”     杨间道：“再看看就回去。”     他目光一动，看向了二楼。     心中的那种不安是从二楼传来的，一楼的话一切都很正常。     刚想准备上台阶。     这个时候忽的，一楼的大堂后面传来了脚步声，还有人说话的声音。     “谁？”杨间忽的喝了一声。     “看到没有这就是我们原先这村有名的鬼屋，马上就要拆掉了，今天不看过几天就看不到了，现在虎哥带你们来看看，白天我们踩个点，到了晚上我们再来一趟，看看这里到底有没有鬼，老铁们记得双击666，虎哥带你们探索未知的神秘世界。”     这个时候，两个小年轻，一个人拿着手机拍摄，一个人对着镜头说这话。     “我靠。”     杨间的一喝，吓的那个叫虎哥的小年轻脚一软，掉头就跑。     “大哥，那个富二代。”后面拍摄的人认出了张伟。     这个时候手机上冒出了很多弹幕。     “差点跪了是吧。”     “有鬼是吧。”     “吓老子一跳，还真以为真有鬼呢，没想到碰到同类了。”     杨间皱起了眉头，走了过去；“你们什么人？”     “你什么人啊，我在这里直播呢，你大白天的大喊大叫做什么，吓了虎哥一跳。”这个自称是虎哥的人说道，然后又对着镜头道；“没毛病，就只是出了一点小状况，虎哥撑得住。”     “直播？”杨间看了看。     “就算是你是直播，也别来这种地方，滚出去。”     他说完，后面拍摄那人的手机上又闪过了很多弹幕。     “此子甚是嚣张，换做是我拿起键盘就将其当场镇压。”     “我观此人有万夫不当之勇，虎哥快撤。”     “撤什么，撸架啊，这样被凶，虎哥你能忍？”     虎哥撇撇嘴道：“小子，嚣张个什么，知道我是谁么？网上人称虎哥就是我，你可别惹事啊，要不然我就躺下来告你非礼。”     “我靠，虎哥这波操作可以。”     “职业碰瓷，兄die你惹大麻烦了。”     张伟见到这家伙，立刻就冲了过来，一脚就踹过来；“你他娘的还敢来这里直播，看我不打死你。”     “快看，是张伟，上次拉屎被拍到的那个人。”     “我记得，他的屁股又大又白看的我都心动了。”     