为什么别家不找为什么偏偏找上我们家？”王海燕道。     杨间道：“它不是来找你们的，是来找王珊珊的，上次在学校的时候我本来就想说，只是学校里有比这鬼婴更恐怖的东西也就没有多提起了。”     “我觉得是王珊珊脖子处的那两个手掌印的原因，在学校的时候她被鬼婴袭击过一次，那一次被我救了，不过鬼婴应该认定了她吧，所以才会再来袭击她。”     “当然，这只是我一个猜测，具体的我得找人咨询一下。”     王海燕道：“能解决么？”     “先付钱再告诉你。”杨间看着她道。     “叮......”     忽的，这个时候他手机传来了一条短信。     信息显示，您已到账一百万。     “？”     这个时候王彬从房间里走了出来，他道：“同学，钱刚才我已经付给你了，还希望珊珊的事情你多费心，还有什么要求你也可以尽管提，只要我们家能做到的都不会推辞。”     杨间笑道：“还是王叔叔爽快，一看就知道是成功人士，办事雷厉风行，为人讲信用......不过你怎么会有我的银行账号？”     “我在信贷公司上班，出于职业本能，以前学校家长会的时候拿手机拍下了一份资料。”王彬道。     “难怪王珊珊座位旁边全是家庭条件不错的，像我这种穷人，就只能坐的远远的，王叔叔暗地里没少花心思啊。”杨间道，他有些佩服这个王彬。     才高中就在给王珊珊以后铺人脉。     王彬讪讪一笑，没有多说。     这并不是他一个人的主意，是几个条件不错的家长自发组织的，自己不过是参合了一下而已。     “好了，时间差不多了，该走了。”杨间看了看时间。     鬼域还有一分钟不到的时间。     很快，几人离开了小区，坐着车迅速驶离这片地方。     期间因为鬼域还在的缘故，并没有碰到那鬼婴。     似乎鬼域之内能隔绝其他鬼的寻找。     这很重要，得记下来。     杨间心中暗道。     “杨间，对，对不起。”     车上，恢复一些平静的王珊珊偷偷拉了拉杨间手，小声道。     “没什么对不起的，我能来也是看在钱的份上。”杨间道。     “谢谢你。”王珊珊很感激的回道。     王彬开着车道：“同学，现在我们去哪？”     “去哪都行，离开那片小区足够远就行了，那东西就算是要找来也要一点时间。”杨间道。     “如果去国外是不是就可以摆脱那鬼东西了？”一旁的王海燕道。     杨间道：“如果摆脱不了呢？而且国外就没有灵异事件么？国外的灵异事件比国内爆发的更严重，那里没有专门的人处理类是事件，只能雇佣人，所以在国外处理一件这样的事情价格都是几百万美元起步，王叔叔，你不信可以去打听一下，我之前电话里可没有骗你。”     “那珊珊脖子上手印的事情......你能解决么？”王海燕客客气气的问道，不敢再乱发脾气了。     钱都给了，万一这杨间一生气不管了，那自己一家人该怎么办？     杨间想了一下，道：“我只能问问，这事情如果解决不了的话那我也没办法，王珊珊只能听天由命了。”     他当即拿起了卫星定位手机，打给接线员刘小雨。     借着王珊珊这事情，他也能多了解一下有关厉鬼的知识，对自己以后也会有所帮助。     很快，刘小雨那边就接通了。     “杨间，是你么？”     “是我。”杨间道；“你们这接线员一天二十四小时都在线么，什么时候打都打得通？”     “我们是一对一服务，一位驭鬼者只有一个接线员，我是你的专属接线员，除了负责和你对接之外平时不做任何工作。”刘小雨公事公办道。     “行了，我不想和你聊这种色色的话题。”杨间道。     “？”刘小雨。     杨间道；“我这遇到一点麻烦，大致的情况我说给你听，你看看能不能给一点参考意见。” ------------ 第三十八章鬼奴印     刘小雨才刚打算放下工作回寝室休息，结果就接到了杨间的电话。     她当即很重视起来。     一般来说驭鬼者是不会随便打卫星电话的，一旦打来了，十有八九就是遇到了灵异事件，碰到了鬼。     而这个时候身为接线员的任务十分严峻，要收集情报，整理档案，以及评估等级......是维持区域安定非常重要的一环。     所以即便是睡醒了，一旦电话响起都要立刻奔赴工作岗位。     听着杨间的描述。     刘小雨调来了鬼婴周正的档案，秀眉皱起，露出了十分凝重的神态。     “你是说周正肚子里跑出来的那只鬼婴在成长......几天前它还只是一个婴儿形态，这个时候已经是小孩了，而且还有使用鬼域的趋势？”     “是的，大致情况就是如此，而且我一个同学被那鬼婴留下了两个手掌印，之后那鬼婴似乎盯上她了，一门心思想要吃掉她，就像是受到了那个敲门声一般的诅咒一样，你那边有没有类是的案件，想到什么破解的方法没有？”杨间道。     “以前的灵异档案的确是