像是在呼吸，又像是在沉睡。     杨间看了看，沉吟了一下，还是将那件丧服带走了，因为拿到这件手中才只有四件，依旧不够，虽然这未成形的婴儿看上去很恐怖，甚至状态比其他的尸体都好，但这个节骨眼上已经顾不得会不会招惹到这些灵异东西了。     明天活不过去一切白搭。     时间已经来到了晚上十一点五十分。     这个时候众人已经开始停手了，因为剩下的时间已经不足以挖玩一棵树。     “到此为止了，看样子只能找到这么多，剩下的是真没办法了，这玩意太坑人了，我们从那边一路挖过来，轮流休息，轮流工作，六个小时基本上没有间断。”老鹰喘着气，十分的疲累。     手中的工具也不行，否则效率也会更快一点。     杨间中间一刻也没有休息过，他动用鬼影去挖掘，速度很快，只是再快也受限白色灯笼的范围。     “感觉像是一切都算计好的，我们拿着一盏灯笼所以只找到了四件丧服，我们这里一共有八个人，而灯笼有两个，如果提着两个灯笼的话，说不定能正好找到八件，满足我们所有的需求。”     周登略有所思道。     “还不是怪你，丢了一盏灯笼，现在说这话是什么意思？”樊兴抱怨道。     “现在怎么办，就只有四件，得有一半的人分不到，难不成让另外一半的人都去死么？”     这话一出，其他人脸色都变了。     最不安的是杨小花，她一个普通人，如果要淘汰一半人的话肯定是避免不了的。     “我可以不用，我脑海里有杨间给我的八音盒，我不一定会被杀死。”老鹰说道，他主动的让出了一个名额。     因为他也知道，八音盒的诅咒几天之后也必死无疑，所以他不想在这个时候起争执，没有意义。     没有活下去的希望之后他看开了很多。     之所以还在这么努力，是想试着活者离开这里见一见自己的小孩，再过几天正常人的生活，和这个世界道别。     “现在还不是讨论这个的时候，第四天的变化开始了......”杨间眸子微动，他微微抬头看向了半空。     “呜！呜！”     夜晚。     起风了。     阴冷的风吹刮着老林的树梢，摇晃着整片树林，发出了呜呜的声音，宛如什么东西在树林之中哭泣一样，和第一天出现的哭丧声音很像，但是却更加的真实，更加的清晰，并不是那种似有似无的感觉。     “砰！”     下一刻。     一棵怪异的老树被风一吹，竟失去了平衡直接倒在了地上。     “嗯？”     众人看去，目光猛地一缩。     “那棵树是我们之前挖开过的第一棵树......”     话还未说完。     第二棵到了，那是众人挖开的第二棵树。     紧接着第三棵树，第四棵树，第五棵树......一棵树接着一棵树被风吹倒在了地上，那些老树毫无疑问都是杨间他们之前挖开过的，无论他们有没有动树下的尸体都一样。     “我们挖的时候分明没有动那树根，都很小心的避开了。”杨小花此刻微微颤栗道。     杨间目光一凝：“灵异失衡，就是这样，完全不讲道理，你哪怕只是挖开泥土，尸体碰都没有碰，也许某种平衡就已经被打破了，这第四天吊唁本来就是非常凶险的，按照之前的判断，古宅应该是一天比一天凶险，直到头七的到来。”     “现在还有五分钟到十二点。”老鹰看了看时间立刻道。     树木还在倒塌，没有一棵例外。     之前六个消失挖出的坑仿佛成了一个夺命的信号，眼下危险正在被释放，甚至是被他们亲手释放的。     “这下可不能怪到我的头上来，刚才大家可都有动手，对了，我明天不要丧服，就当是我给大家的补偿吧，这下总够意思了吧。”周登这个时候生怕被众人指着，急忙撇清责任。     甚至还退出丧服的名额。     他和之前的老鹰两个人的退出让其他人的心情顿时松了口不少。     因为活下去的概率更大了。     “哇啊啊.....”     又是一排树倒了，这个时候老林之中回荡起了婴儿的啼哭声。     听到这个啼哭声众人立马就想到而之前那个还没有成型的诡异婴儿，之前那个婴儿是在沉睡，但是现在似乎是苏醒了.....     “那婴儿醒了，杨间这玩意你熟悉，你有对付鬼婴的经验，到时候可就靠你了。”周登立马道。     杨间目光一沉：“别浪费时间了，退回古宅里去，这外面不能呆了，第三天的报丧结束。”     “赶紧走。”众人也不敢拖沓，立马转身向着古宅赶去。     路上阴冷的风继续吹刮。     杨间手中的灯笼散发出来的惨白光亮也在摇晃不止，像是受到了影响，给人一种随时都要熄灭的错觉。     好在众人离开古宅并不远，而且心中也提前预留了时间。     很快。     众人再次进入了古宅，直接就来到了大堂，这一次有经验了，众人记得把门关好。     “时间。”杨间问了一句。     “十一点五十九分了。”老鹰道。     杨间目光微动，立刻开始分配丧服，他直接将一件丢给了李阳