大海的凶险。     “跳船也不行，在这里耗下去也会完蛋，唉，想我叶真无敌一生，难不成要葬送在这艘破船上了？当真     是游龙浅滩虎落平阳。”叶真此刻仰天长叹，一幅英雄未路的样子。     杨间目光微动，心中一直在思考办法，其实他是有不少手段可以应付眼前这种情况的，奈何自己的鬼湖灵异被封锁了，很多手段都失效了，要不然的话他甚至都想一不成二不休直接放出饿死鬼，让饿死鬼把这幽灵船上的鬼全部吃掉。     或许最后会养出一只无法理解的恐怖饿死鬼，但是他至少知晓饿死鬼的杀人规律，可以躲避凶险，比这样对抗一次又一次的灵异袭击可容易的多。     就在他胡思乱想的时候。     也许是他们支撑了足够长的时间等待了某种变化的出现，也许是运气好出现了什么奇迹。     突然。     在这一刻，前面的一片黑暗之中的动静戛然而止，随后这种寂静以一个极其迅勐的速度朝着周围扩散出去，仅仅只是几秒钟的时间，刚才那一次接着一次的恐怖灵异袭击竟全部都停了下来。     周围瞬间陷入了死一般的寂静当中。     “嗯？”     这样的变化，让刚刚抬起手中长剑的叶真顿时愣了一下，他刚才分明看见黑暗之中有一厉鬼扑向自己，结果在半空之中的时候被一股更为可怕的灵异力量束缚了、然后倒拽了回去，紧接着便消失在了黑暗之中没有了任何的动静。     “发生什么事情了。”     杨间回道：“你问我，我问谁？就在刚才所有的厉鬼都停止的灵异袭击，这很反常，要知道厉鬼盯上我们之后袭击是不会中断的，除非厉鬼陷入沉睡，但是周围的黑暗并未散去，这说明幽灵船并没有恢复正常。”     “因此，不是幽灵船干扰了附近的鬼，是有别的什么东西出现了。”     “喂喂，杨无敌，你可别说这么吓人的话，难不成刚才的情况还不够凶险么？叶真眼睛一睁立刻说道。”     不清楚，这艘幽灵船天知道到底积攒了多少厉鬼，里面的情况估计连国王组织的人都弄不清楚，就好像我也不知道我的鬼湖之中浸泡了多少厉鬼一样，有些危险只有等到真正释放的时候才能明白。     之前我就有担心，幽灵船的深处或许沉寂着更恐怖的鬼。“石杨间神色此之前还凝重，因为周围的黑暗之中一点声音都没有，寂静的有些可怕，并且所有的灵异动静都消失了，那些徘回游荡在周围的鬼也不知道去什么地方去了，总不能凭空消失不见吧？     不要迟疑，抓紧时间恢复状态，即便是遇到危险也能更好的去应对。”     他没有去过度的警惕周围的异常，而是趁着这短暂的喘息时间他开始调整状态，抹除身上的灵异伤势，恢复到巅峰的时候。     叶真同样地是如此。     只要没有灵异装击，只是过了短短的危几秒的时间，他身上的伤势就好的七七八八了、余下的一些创伤类似于某种诅咒的存在，现在周围没有了转移的目标、他没办法驱除，只能暂时不予理会。     黑暗之中的寂静并没有维持很长的一段时间。在两个人调整好状态没有多久。     忽的。     一声巨大而又沉闷的撞击声突然传来，整艘幽灵船似乎都在摇晃，杨间甚至都感受到了脚底下传来的震动感。     “声音是从船舱里传出来的，而且距离我们很近。”杨间循着声音订着那通往船舱的位置。     里面有古怪。     或许刚才厉鬼的消失就和这种动静有关系。     “砰！“又是一声沉闷的撞击声响起，这一次声音出现的位置又靠近了一大载，同时脚下的震动感越发强烈了。     “那东西正在从船舱之中走出来。”杨间声音低沉道。     “真是个好消息。“叶真说道。     ”你说这是个好消息？“杨间盯着他所在的方向看了看。     叶真解释道：“不，我叶某人说的不是这个，而     是周围的黑暗开始散去了，我好像能够看见周围的情景了，远处似乎还有灯光……我能够感觉我们马上就要脱困了。”     他这么一说杨间才注意到了。     幽灵船附近的黑暗此刻就像是浓雾一样正在散去，同时远处果然有微弱的光亮传来，而且随着时间的过去，周图还逐渐出现了一些画面，那是……远处的一座城市。     这是现实之中的景象。     幽灵船要出现在现实之中了，这是机会，我们必须赶紧下船。“杨间眸子一凝，随后立刻急声道。     “这还用你说，现在不走，更待何时。”叶真说道。     “砰！“又是一声巨响回应，巨大的幽灵船甚至开始摇晃了起来。     船舱也无法困住里面的东西了。     那造成这一切的源头似乎就要出现在甲板上了。“     杨间看了看船舱的位置，他此刻还什么都没有发现，这说明船舱深处的鬼还没有真正的出现。     而周围现实之中的景物也越发的清晰了。     现在就跳船，如何？叶真迫不及待想要离开这鬼地方。     “不，还不是时候，现在是现实和灵异交汇的时候，这个时候你跳下去运气好可以回到现实，运气不好徐可能永远留在幽灵船下，再等等，再等等，我们机会只有一次