慢，身体里血液流速变低。     难怪王珊珊一脸苍白，身上还有一股凉意。     “除此之外就没有别的情况了么？”杨间最后问道。     王彬道：“这种情况已经很糟糕了，如果珊珊这种病继续下去的话，她的心脏估计很快就要停止跳动了，到时候我女儿她......还是人么？”     说完，这个成年男子的脸上露出了一种恐惧和害怕。     一个没有心跳的女儿。     这是人，还是鬼？     “这种情况当时王叔叔应该有考虑才对。”杨间认真的说道：“要摆脱那个鬼婴，就需要付出相应的代价，而代价我也是事先说了的。”     “可这代价未免太大了。”王彬有些悔意道。     杨间道：“总好过当时被那鬼婴吃掉吧，至少你还有个女儿，她还活着，只是身体状况复杂了一点而已，但是你可以放心，王珊珊是人.......至少在我没死之前。”     他活着，万珊珊才能活着。     他死了，王珊珊就会彻底转变成为鬼奴。     失去一切的生命特征，同时也失去意识。     所以杨间可以肯定，王珊珊以后将会以这种状态一直生活下去。     “这就是鬼奴么？”     他看了一眼脸色苍白的王珊珊。     王珊珊此刻对着杨间微微一笑，还算是正常。     “不，转换并不彻底，不是鬼奴，虽然生命特征不强，但人的本质还是不会变的。”杨间心中暗道。     至于以后会不会有其他的变化，他不敢肯定。     还需要一段时间的观察。     鬼奴。     觉得不只是表面看上去的那么简单。     杨间在学校里的时候碰到过鬼奴，那个敲门鬼的鬼奴几乎已经和厉鬼没有什么分别了。     “你们在聊什么，聊这么久？就在刚才我已经在旁边的酒店订了包厢，待会儿我们先去吃饭，回头请你们去KTV，到了晚上，你懂得。”张伟这个时候走了过来，一副猥琐无比的样子。     之前家里可能闹鬼的打击仿佛对他完全没有影响。     杨间道；“没聊什么，就是和王叔叔说一下学校的事情，对了，人齐了？就我们这几个？”     张伟回道：”“苗小善待会儿到，孙仁那小子五天前就已经溜了，转校去外省了，肯定是不会来了，这小子这贼，现在才说，之前还口口声声说一定会到。”     “刘奇家里出事了，回老家奔丧去了，听说他乡下的爷爷奶奶出事了，也不知道是真是假，但他应该不是那种拿家人生死开玩笑的孤儿，我姑且相信他这回。”     “所以，这次就我们五个人聚会，额，王叔叔你来不？”     王彬笑了笑；“我是来陪珊珊的，你们年轻人的事情我就不好参合进去了，珊珊的身体不太好，如果有什么事的话就立刻给我打电话，我会立刻赶到的。”     虽然老婆是不让王珊珊出来的，但他觉得这样的聚会很有必要。     不是和其他人聚，而是和杨间就聚。     因为这个人.....非同一般。     “杨间，珊珊能麻烦你照顾一下么？”     杨间道：“王叔叔放心，我们一群人都在，珊珊不会出什么意外的。”     “有你这句话我就放心了，那我先走一步了，珊珊多和同学说说话，你最近少言寡语的，这样对身体很不好。”王彬说完又叮嘱了一句，然后开车离开了。     “王珊珊生病了？”等他一走，张伟又好奇问道。     “刚才的话你没有听到么？”杨间道。     张伟道；“听到了啊。”     “听到了你还问我。”     “听不太懂。”张伟道；“感觉上像是有事，实际上又好像没事，到底有没有事我也不清楚。”     说完，双手一摊，一副无奈的样子。     “那就是没事。”杨间道。     噺⑧⑴中文網m.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の伩字ふ説網} ------------ 第一百三十章第五副碗筷     天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!     酒店里。     一个可以坐下二三十个人的大包厢里，只有杨间，张伟，赵磊，王珊珊五个人。     虽然一桌子不菲的饭菜，但却显得格外冷清，连上菜服务员都觉得奇怪。     “这么点人，用的着这么大的桌子吃饭么？点这么多菜也吃不完，很浪费的。”杨间开口道。     张伟叹了口气道；“一班四十多个人，一起三年，结果一转眼只剩下了七个，他妈的七个人当中还有两个没来，一个迟到，我现在内心现在是悲伤的，而且最近也慌得一笔，有种随时都要凉的感觉。”     “杨间，你说我不会哪天突然就嗝屁了吧？”     “看运气的，不撞鬼什么都好说。”     杨间道；“而且撞了鬼也不一定会死，我们不还活着好好的么？不要太担心，提前准备好棺材，墓碑之类的，早晚用得上。”     “说的似乎有那么一点道理。”张伟道。     一旁的赵磊道：“对了，你们最近有没有留意灵异事件的新闻？”     “没有，看那玩意做什么，怪吓人的，不如在家吃鸡。”张伟道。     赵磊沉默了一下道：“我最近都在看这方面的新闻，论坛，我发