，我还要一些善后的工作。”     “等等，先别断开通讯，我想确定一下那只鬼是不是真的向实验室的方向离开了。”刘小雨道。     “是的，有问题么？”杨间道。     刘小雨道：“你恐怕还不知道吧，王教授为了取回鬼棺进行再次研究，带着整个总部的顶尖驭鬼者全去了实验室，现在应该还在实验室里。”     “哦，那得放弃鬼棺，让他们逃跑才行。”杨间表现的很平静，并不紧张。     别人的生死他不会太过关心，而且算算时间的话，王小明应该来得及逃跑。     毕竟这家伙的身边时时刻刻跟着一个保镖李军，那个李军也拥有鬼域，逃跑只需要三秒钟。     “我会将你的话转告给那边的，现在总部暂时希望你们别立刻返回大京市，如果能在市郊待几日那就最好了。”最后刘小雨语气有些复杂道。     “怕我们这些活下来的人状态十分糟糕，在大京市突然来一个厉鬼复苏么？”杨间目光一动，立刻就理解了总部的意思：“我知道了，我会安排的......”     还未说完。     他忽的转过身来，看向了不远处的钱毅尸体。     就在刚才，钱毅死了。     在昏迷之中断了气。     因为在鬼域当中，所以杨间对周围的情况了如指掌，哪怕是不看周围也能瞬间掌控整个培训基地的情况，任何的动静都逃不过他的鬼眼。     既然钱毅来不及等到救援就已经死了，那么现在他身体里的鬼应该就快出来了吧。     顺手取走吧。     这个钱毅身上的鬼或许对自己还有用，之前还没断气的时候他没想过取走，免得被人抓住把柄说自己的不对，而且万一钱毅支撑到了救援到来那就不好了，但现在人死了，鬼出来了，自己这个时候动手这就是功劳，而不是过错了。     杨间没有继续通话，而是放下了手中的卫星定位手机。     。 ------------ 第四百六十八章一双绣花鞋     钱毅作为度过了这次灵异事件，活下来的幸存者之一，因为伤势过重死掉了，说实话，这种死亡方式对驭鬼者来说是有些憋屈的。     别人不是死于厉鬼复苏，就是被鬼杀死，很少有受伤死掉的。     但是他的死却在杨间的预料之中。     毕竟一开始就躺在地上一直流血，能活下来才怪了，之前没有被那只鬼当场杀死已经算是走运了。     杨间此刻看着钱毅的尸体。     其他人也留意到了他的目光，纷纷看向了地上的那具尸体。     “钱毅死了？”黄子雅显得有些意外，因为之前她拿着鬼烛引走鬼绳的时候钱毅还活着。     没想到这个人居然死在了灵异事件结束之后。     “死了就死了吧，今天死的人还会少么？要不是这家伙骗了我们一次，之前也不用那么冒险了。”张雷瞥了一眼，之前他是顾全大局劝说杨间暂时放下恩怨和钱毅汇合。     如今灵异事件结束，这个人的死活已经不重要了。     连队友都要害的人，日后驾驭了两只鬼也迟早会是一个祸害，他很看不起这样的人，所以死了也不会说句好。     一旁的王江道；“等等，这人死了，那是不是身体里的鬼很有可能会出现？”     “说的对，这话倒是提醒了我。”张雷顿时一惊。     这个时候已经死去的钱毅身体突然抽搐了起来，随后双腿诡异的站了起来，但是上半身却是像是骨折了一样立不起来，像是折断的树苗一样往后栽倒，那一张已经死去的安详面孔朝向众人的方向，显得尤为悚然。     “不好，果然他身体里的鬼要跑出来了，他的档案是什么？有谁记得么？得赶紧处理。”另外一位陌生的驭鬼者见此当即急忙道。     “我没有见过他的档案，那么参加培训的人哪能每个人的档案都去看。”张雷顿时面带凝重，小心翼翼的往后退去，以他现在的状态不太适合和鬼进行直接的接触。     “杨间，要不要放任不管？我们现在应该没有能力再去处理一件灵异事件把。”     黄子雅，王江也是驾驭了一只鬼的人，经过了这场灵异事件之后状态也不好，此刻有些紧张起来。     杨间瞥了一眼，缓缓道：“这只是最普通的灵异事件而已，钱毅可不是死于厉鬼复苏，这只鬼依然是可以被驾驭的存在，哪怕是一个普通人都能对付的了，不用担心，我来处理好了。”     他大步走了过去，一点都不害怕。     仅靠无头鬼影的存在就可以完全压制钱毅身体里的鬼，之前他就试过了。     不过诡异站起来的钱毅似乎并不太愿意杨间靠近，他双腿像是被操控了一样，快速的向着前面走去，仅仅只是走了几步，钱毅的尸体就出现在了一百多米开外。     “什么鬼东西？”其他人见此一幕，顿时惊住了。     刚才尸体还在这里的呢，怎么站起来走了几步就跑那么远去了。     “类似于鬼域的能力，但却并不一样，可以无视距离行走么？”杨间眼睛一眯，他也往前走了一步，直接出现在了一百多米开外的钱毅尸体面前。     脚下的无头鬼影笼罩，钱毅的尸体立刻失去了某种灵异当即就栽倒在了地上。     杨间目光看向了钱毅尸体上那一双鞋子上。   