上的人是和他一样从一楼上来的万兴，他托杨间之前那封红色的信件的福，没做什么事情就上了第二层，没想到还是死在了这里。     “鬼就在七个房间里的某一间，而且是随机移动的，大家小心。”那个叫蔡玉的二楼信使，似乎留意到了什么信息，大声喊道。     他看出来了。     鬼只能通过某个房间的大门将人给吸进去杀死。     而且23号房间附近的人受到袭击的时候，其他的房间是安全的，附近没出现被袭击者。     一点规律，无法救人。     因为回字走廊就是由七个房间组成的，怎么样都会靠近一个某个房间。     不，不对。     有安全的地方。     回字走廊的四个角。     那里是两个房间的交界，是分割线中间，或许是死角也说不定。     蔡玉目光一凝，迅速的往最近的一个墙角靠过去。     “小心？怎么小心？蔡玉你说的倒是轻松，这里根本没有地方逃，七个房间怎么样躲避不了，除非跳下楼去。”那个刘明新的中年男子咬牙道。     “不快点想办法的话，鬼会杀光所有人的。”有一个女子开口了，她带着眼镜，看上去文静而又干练。     她叫杨小花，是一位律师，也是二层的信使，目前在二层送了两封信，和蔡玉一样算是这一层的资深信使了。     “不，不要！”     这个杨小花一说完，她身旁的一个信使就突然惊恐的大叫起来。     身后几米远的房间大门敞开，黑暗笼罩的房间内，一股无法抗拒的吸力出现，直接将其往后拉扯着。     尽管这个人抓住墙壁不放，但无济于事，依旧是被迅速的拖了进去。     只留下绝望的眼神和凄厉的惨叫。     手指滑过了地面，留下了几道深深的血痕。     “砰！”     大门紧闭。     一切的动静再次回归了平静。     “关闭后的房间段时间内不会再出现鬼袭击人的事情。”杨小花又留意到了一个细节，她大声道。     之前死过人的房间是房门紧闭，而接下来的受害者都是靠近了那些没有关门的房间。     这就意味着现在关了门的房间前面是安全的。     这个规律很及时。     可以拖延时间，争取活下来的机会。     剩下的信使已经不多了，他们疯似的争抢那些已经关上了房间的房门。     “她是对的，还是我是对的？”蔡玉站在墙角，神色变化不定。     他和杨小花的判断不同。     他觉得回字楼的四个角是活下来的关键点，而那个杨小花则是觉得死了人的房间门口暗示安全。     只是两则都是猜测，都没有证实。     想要证实，需要拿命尝试。     “不改了，就在这里呆着。”蔡玉一咬牙，坚定了自己的判断。     王善此刻徘徊不定，他犹豫而又挣扎，因为他留意到了蔡玉和那个杨小花各自不同的做法。     而一个人只能选择一个方法活下来，不可能两个都用。 ------------ 第七百八十五章诱饵     恐怖的厉鬼入侵了二楼。     陆陆续续的有信使死亡。     二楼积累的信使比一楼要多，七个房间加起来足足有十几个人，但是随着杨间昨晚干掉了21号房的三个，以及今天死掉的几个人，现在二楼信使的数量锐减，而且这种锐减的速度还在加剧。     因为厉鬼的威胁依旧存在。     毕竟二楼的信使还没有脱离普通人的范畴，仅仅只是比一楼的信使有着更丰富的应对经验，更理智的头脑而已。     可鬼要杀人，绝大多数人是毫无抵抗能力的。     但，这并不代表无力反抗的普通人遇到厉鬼就一定会死。     能来到这一层的信使并且活到现在，或多或少已经觉察到了一点灵异事件当中的真相，亦或者说是规律。     灵异事件当中是存在着活下去的方法，前提是你能够发现，并且利用。     杨小花身为一个女人，能够在这里生存下来靠的并不是运气，她的头脑和心理素质是好几次存活的关键。     此刻，她咬着嘴唇，浑身悚然的站在了一间房门的门前。     这是23号房间。     刚才有一个信使已经被鬼抓进了这个房间里，目前的房间大门是紧闭的，她猜测这个关闭了的房间大门暂时是安全的。     至于是不是真的安全，她不知道。     眼下已经管不了那么多了，先想办法能活一刻是一刻。     其他的信使见此立刻就冲向了那些刚刚关上的房门口。     但关上的房门并不多，于是就有人争抢了起来。     “滚开，你也敢和我抢么？信不信我现在就把你从楼上丢下去。”     “左右都是一个死，活不过这次，说什么都没用。”     “找死。”     场面顿时有些混乱起来，所有人都展现出了暴戾的一面，为了生存开始入野兽一般的拼命。     王善见此立刻做出了决定。     他不可能去和这些人争抢那仅剩的两扇关闭的房门，而且也抢不赢，与其如此倒不如相信蔡玉，蹲墙角去。     已经没得选了。     王善也是聪明人，立刻放弃了争抢的想法，跑到了蔡玉对面的一个墙角站着