     盒子，袋子，金箔纸，箱子.......各种形状的都有，自己觉得怎么方便怎么来，就算是瓶子形状也没什么稀奇的。     “一百年前的驭鬼者留下的东西么？只是机缘巧合流落到了民间，被人当做古董收购了，而后因为飞机上颠簸，瓶盖掉落了，所以里面的鬼被放了出来。”杨间此刻脑袋之中已经分析出了整件事情的经过。     这纯粹就是一场意外。     没有源头，如果有源头的话，那得问一百年前的人了。     “这么说来，当真是白忙活一场了？”本来就一副死人脸的郭凡脸色似乎更加不好了：“一群人就围着一个瓶子打转，完全没有任何研究的价值。”     瓶子里的鬼在杨间手中，这瓶子是空的，只是黄金值点钱。     但在座的人是缺钱的人？     这个时候，另外一边的调查出现了结果，这行李箱的主人找到了。     两个武警押送犯人一般将一个身材发福的中年男子押了过来。     “万德路？”当杨间看见那个中年男子的时候微微怔了一下。     之前在飞机的头等舱上他和这个万德路交谈过几句，不算是熟人，算是有过一面之缘。     此刻，万德路这个上市公司的老总像是一只惊弓之鸟一般，浑身颤抖，似乎比遭遇了灵异事件还要惊慌不安。     或许，他心中已经隐约有预感，自己似乎惹下了什么不得了的大麻烦。     m. ------------ 第四百一十章突然的袭击     万德路此刻被押送犯人一样从被救助的幸存者之中押了出来，虽然他不知道自己犯了什么事，但他立刻就意识到了自己的情况似乎很不妙了，因为自己连手铐都带上了，而且旁边的武警更是真枪实弹。     似乎自己如果逃跑的话他们就会毫不犹豫的开枪击毙自己。     这种情况，肯定不是自己公司偷税漏税那么简单，更加不是自己名下的某家酒店卫生情况不过关，吃坏了别人的肚子，肯定是更加严重的事情。     心中紧张，腿脚都有些哆嗦了。     万德路觉得自己就在被押送刑场一样，飞机上闹鬼都没有这么绝望。     “我知道了，一定是那些东西出问题了。”当他走到一半的时候看到了前面那个遮阳棚里，一群人围着自己的行李箱看的时候当即意识到了自己的错误所在。     那些古董有问题.....     万德路不禁联想到了之前飞机上闹鬼的事情。     说不定问题就出在那匹古董上。     难道有些古董是从古墓里面挖出来的，上面沾染了不干净的东西，所以导致飞机上闹鬼？     如果是这样的话，万德路觉得自己完蛋了。     不枪毙也至少得牢底坐穿。     完了，全完了......万德路此刻仿佛死了全家一样，走路都发软，如果不是旁边的武警抓着，他现在都瘫坐到地上了。     “这玩意是你带上飞机的？”大京市的国际刑警陈义有些狰狞的走了过去，一把就抓住了万德路的衣襟。     力量和杨间一样，大的有些诡异。     万德路那肥胖的身躯被一只手硬生生的提了起来，整个人双脚悬空，脖子处更是一片冰冷，而且这股阴冷侵蚀全身，他仿佛自己的身体已经不再是属于自己了，无法被控制。     如同鬼压床一样，只有意识还是清醒的。     这人，好恐怖。     万德路那好不容易稳定下来的情绪瞬间崩溃了，眼中看着这个陌生的男子只有深深的恐惧。     “陈义，够了，放了他吧。”然而在这个时候杨间眼睛一眯，开口阻止道。     陈义那有些麻木和疯狂的眼神瞥了一眼：“现在是我的辖区，我要弄清楚这件事情的真相，你要干预我？鬼眼刑警杨间？”     “不是干预你，是不想你一不小心杀了他，他算是我一个熟人。”杨间道。     “犯了错，不管是谁的熟人都得审问。”陈义道：“没有人可以例外，包括你。”     其他人神色微微一动，看向了杨间和陈义。     他们不明白，为什么杨间会为了一个微不足道的人去和这个陈义争执起来，就算是陈义一不小心杀了这个人，对杨间而言应该也无关紧要吧。     杨间说道；“这案子是我负责的，灵异档案也是我建立的，鬼更是我关押的，所以这认要审也是我来审，你想和我争？还是说你想夺我的功劳？”     他不是要救万德路，而是万德路身上有这魂瓶的消息，他不想被别人得到。     因为很有可能顺着这一个魂瓶的线索，找到其他的魂瓶，确认其他被关押厉鬼的位置。     如果能得到，价值不可估量。     毕竟在外活动的厉鬼，危险程度有多高，无法肯定，因为每关押一只鬼都要冒着极大的危险，但如果是捡便宜的话，杨间不想错过这个机会。     正巧现在他身体出了问题，如有必要的话，他会考虑拼凑出一具厉鬼的身体。     所以万德路现在很重要。     “如果我拒绝呢？”陈义冷着脸道，     杨间缓缓道：“你不应该拒绝我的这个要求，因为拒绝我没有任何的好处，只会带来麻烦，我想我的话多少还是有点份量的，不至于被人当耳旁风一般忽视，所以，还希望你能给我这个面