是因为杨间这个名字而来。     “其实也没什么好说的，这次聚会也不是为了合作做什么项目，更不是什么商业交流，只是单纯的说点真实的事情给你们听......这个世界变了。”     杨间语气冷淡，漠然的扫看了众人一眼道；“你们的渠道信息，不，你们甚至不需要专门的去调查，已经可以从身边听说过了灵异事件的事情，或许到现在你们有些还保持着怀疑以及不确信的态度。”     “但是我只是想告诉你们，这类事情已经存在很久了，至少十几年的历史了，只是以前控制的好，可是最近半年来，此类事情已经要失控了。”     “噗嗤。”     可是杨间的话还未说完，这个时候一个笑声打破了这份安静。     一个穿着西装四十多岁的老总，笑着挥了挥手道：“抱歉，抱歉，我不是故意笑场的，而是没想到张总的这场聚会居然会讨论这么一个不着调的话题，还一本正经的样子，我身价十几亿的人居然跑到这里来听鬼故事。”     不少人都看着他，有些人皱起了眉头，有些人嘴角露出一丝冷笑。     有钱也不代表就是聪明人，蒙在鼓里的蠢货还是有不少的。     “都什么年代了，还搞这一套，如果要拉投资的话直接说好了，如果项目合适的话我还是愿意投资的。”     那老总又继续道：“别搞这种花样，我对这事情一点都不感兴趣，我只对赚钱感兴趣。”     杨间看了他一眼，脸色平静道：“一艘船要撞冰山之前，最先知道的不是乘客，而是船长，这的确是一个很搞笑的事情，换做是我以前也不相信，只是有些事情我不会多做解释，你如果觉得我是在浪费你时间的话，现在可以离开，只是不要试图嘲笑我，也不要试图影响这次的聚会，不然，我会忍不住当场干掉你。”     那老总面对杨间那种漠然而又冷冽的眼神时，不禁笑容微微一僵，他随后杨间的一番话他却有些气恼了：“怎么？说话都不准说，这是什么聚会，绑架么？信不信现在我就打电话报案，别的不说，就凭刚才那声枪响，你就吃不了兜着走。”     “报案？那还等什么，立刻打电话，我等你。”杨间示意了一下道。     那老总怔了一下，此刻有些迟疑了起来。     旁边有人微微摇了摇头，给他使了个眼神，让他别闹下去，安分一点。     但是这个老总显然是没有在意的，站了起来，立刻拨打了电话：“我还真就不信了，你能在大昌市一手遮天。”     “这个蠢货，没救了。”有人心中暗暗骂了一句。     “不调查调查就来参加聚会么？连杨间什么身份都不知道。”     “这大概就是没什么脑子的暴发富吧。”     众人心思各异，觉得这个家伙完蛋了。     不是圈子里的人敢得罪杨间？怕死字不知道怎么写把。     “那人好像是大昌市附近一个县的首富，做的是地产和矿石行业。”     马有财瞥了那人一眼，心中略微有点印象。     张显贵此刻有些尴尬，他也认识这个人，好像是叫樊宏，以前有过一些生意上的合作，这次邀请也是本着多多益善的想法，所以也就没有做什么人员数的挑选，毕竟符合条件的富商的确不多，能多一个是一个。     这个叫樊宏的老总很快就拨通了电话，并且将刚才的事情说了一遍。     “很抱歉，涉及这件事情不归我们管理，另外我们这边警告你停止查探有关此人的所有事情，否则我们将对你进行展开调查。”但是很快，一个回复却让他感觉到了不安。     “怎么可能？”樊宏心头一惊。     不仅不准过问有关于杨间，甚至反过来自己还要被调查？     可是话还未完，电话那边又换了一个声音道：“因为你刚才的可疑行为，还请你三天之内到我们指点的地点接受我们的询问，如果不配合的话，我们将把你列入可疑的犯罪人员，到时候不仅会禁止你的所有出行，还会对你进抓捕。”     这个叫樊宏的老总顿时冷汗就冒了出来，脸色都白了。     开什么玩笑？     就打了个电话，举报了一下这个叫杨间的人，那边就要对自己进行调查？非但如此，如果自己不配合的话自己立马就算是罪犯了？要被抓捕。     事情有这么严重么？     樊宏心头在狂跳，越发意识到这事情的严重性。     但他依然不知道，一个队长级别的人物地位有多高，哪怕杨间只是在总部挂个名，他只要没有完全脱离总部，依然会享有很高的待遇。     尤其是人身安全的保护那更是重之重。     樊宏举报杨间，这意味着他要对一位队长级别的人物进行报复，章华那边怎么可能放任这样的人不管。     真要处理杨间，也不是这个樊宏有资格去牵头的，那也得等总部的命令下来。     上面没有安排，谁也动不了杨间。     至少在社会背景上是这样的。     “怎么，电话打完了？那边怎么说？”杨间依然平静的看着他。     “我......这，这事情。”     樊宏结结巴巴，此刻不知道该说什么好了。     杨间看见他这样子就知道已经吃了亏，他没时间和这样的一个不起眼的人物耗下去，挥了挥手道：“道个歉