  人皮宛如一个活人站在树林附近，虽然一动不动，但知道的人都知道，这件人皮衣在等待一个活人经过。     一旦靠近到了一个危险的范围。     那空荡荡的人皮衣将会被一个活人硬生生的填满，成为鬼的一部分。     杀人规律相当的简单，但陈义当初接触的时候这人皮衣却还不会主动的站起来。     现在......人皮衣却越来越诡异不受控了。     陈义挣扎的站起来走向了人皮衣的方向。     现在的他和鬼已经密不可分了，之前因为被郭凡的鬼袭击缘故，人皮衣被压制了，为了活命他只能舍弃这只鬼，脱皮逃生。     不过失去了人皮衣的陈义活不了太久。     他穿着人皮衣的时间已经比较长了，自己的身体早已经被鬼侵蚀的不像话了，只有继续维持之前的平衡才能存活。     否则，不出一个小时陈义就要死于另外一只鬼复苏。     当陈义靠近人皮衣之后，昏暗的树林附近传来了他痛苦的哀嚎声，这痛苦宛如有人用非常残暴的手段硬生生的将一张不属于自己的皮肤强行缝合在身上一样，比之前为了从鬼的手中活下来硬生生的撕下自己的皮肤有过之而不及。     绝大多数人在一夜之间经历两次这种痛苦早就已经自杀了，就算是不自杀精神也要崩溃，绝对是无法保持正常理智的。     然而在半个小时之后，完好无缺的陈义一脸平静的从昏暗的树林之中走了出来。     他既没有疯掉，也没有自杀。     “活下来，不容易吧。”姜尚白开口道。     陈义没有说话，越过了他继续往前走去，那是离开的方向。     看似无事，然而那略显松垮的脸皮之下布满血丝的双眼已少了几份人的神采，多了几份空洞和麻木，那样子似乎和真正的鬼又靠近了一步。     姜尚白看着他离开没有跟过去，而是朝着另外一个方向走去。     他还要确保第二根续上的鬼烛不熄灭。     之前保护的是陈义，现在他受到了鬼袭击状态不行，所以得换人。     可怕的一夜随着时间的过去终究是要退散的。     这座城市的绝大多数人无法想象这一夜到底经历了什么，只是当早晨来临的那一刻，这座国际大都市依然按照往日的节奏继续运作着。     霓虹灯褪去，赶去上班的人如潮水一般涌动在车站，地铁口。     道路上车鸣声不断，今天依旧塞车。     然而在平安酒店的高层，当阳光穿过玻璃落到客厅当中的时候，杨间才不缓不慢的从房间里走了出来。     他站在那巨大的落地玻璃前俯瞰着这座城市。     观察片刻之后，杨间才缓缓的收回了目光：“看来事情差不多解决了，否则今天这城市里不会这么安静，总部到底还是有些能力的，我不参与进去是正确的。”     他想到之前几次任务的情况。     总部并不是没有能力解决，只是自己比较倒霉莫名其妙的卷进了好几起事件当中去了而已。     要不是饿死鬼事件，杨间估计自己现在还在大昌市苟着，绝对不会来这里。     “滴滴，滴滴。”     这个时候他私人手机传来了信息。     杨间拿出手机看了一眼：“李瑶传来的信息么？很好，既然鬼差事件被总部搞定了，那么我接下来也该活动活动了，反正是躲不过去的，还是主动一些比较好，两个人打架先打一拳的到底是要占点便宜。” ------------ 第五百三十八章杨间的动作     平安酒店门前。     一辆红色的跑车非常醒目和张扬的停在路边，一位身材高挑的美女戴着一幅墨镜，靠坐在车头上目光投向酒店的方向似乎是在等候着某个人。     “没有让我等太久，你比想象中的要准时。”     片刻之后，李瑶忽的嘴角露出一丝微笑，摘下墨镜之后一张精心打扮的漂亮脸蛋呈现了出来，一双漆黑的眸子看向了刚刚走出酒店门口的杨间。     杨间看了看旁边；“我还以为你会让别人替你把东西送过来，没想到你居然亲自来了，这么高调，是嫌自己的身份暴露的不够快么？”     李瑶作为他安插在朋友圈的棋子如果被发现了价值就没了。     李瑶却是迈着修长的美腿笑嘻嘻的走了过来，直接挽着杨间的胳膊道：“被发现了又有什么关系，大不了跟你回大昌市，你不是弄了一个公司么？需不需要一个美女秘书？免费的哟，包食宿就行了。”     “我已经有一个免费秘书了，用的还算顺手，并不打算换掉。”     杨间脸色平静，面对李瑶的挑逗不为所动。     “看不出来你还挺花心的。”     李瑶笑眯着眼睛：“没关系，那就再加一个，反正我也不介意，毕竟我对自己有信心，最后你的选择肯定是我。”     杨间脚步一停，带着几分认真的神色看着她；“你觉得你的身份真被发现聊话，你还能活着跟我去大昌市？我们这类人让一个人在这个世界上消失比踩死一只蚂蚁还要轻松。”     “我刚才是开玩笑的。”     李瑶收起了几分笑容；“我可没有这么蠢，只是现在朋友圈的几个部门主管有更重要的事情要忙，可不会在意我这么一个不起眼的助理动作，毕竟蚂蚁虽，但只要躲得好也能