，很古典，带着几分怀念和伤感。     她乌黑的头发在掉落，鲜艳的旗袍上便的脏旧起来。     仿佛一切都在迅速的老去，腐烂。     但那只是一个重影，真正的柳青青依旧是闭着眼睛坐在那里，一动不动，没有受到任何的影响。     只是这一切只有杨间鬼眼看的清楚。     在普通人看起来，重影和柳青青都是一个人，根本就没有分别。     杨间不说话，只是捡起了地上的那个红色的手镯，然后转身离开了。     形势恶劣。     他没必要和一个快要复苏的人去计较什么了。     离开之前，他甚至把房门都关上了，不过没有上锁，这把锁他要带走。     “杨间，我们应该还会再见面吧......”     红色的房间里，一个低喃在回荡，带着几分笑意。     “鬼橱的交易任务完成了，邮局还有第六层，得到了一个红色的手镯......这一趟似乎并不算亏。”杨间回头看了看。     他不敢再靠近那个房间了。     因为下次开门，里面就不再是柳青青，而是一只真正的厉鬼。     那个房间将成为禁忌，隔绝一切人的踏入。     锁不锁门已经不重要了。     所以这里没有了停留的价值之后，他立马原路返回，绕开了那诡异的人群来到了大堂中间。     “杨队，你回来了？刚才那边发生了什么事情，怎么一点动静都没有？”周登依旧站在那里，他略微好奇的询问。     不过说话的时候目光却停留在了杨间手中的那个红色手镯上。     “没动静？不应该，我在那里遇到了柳青青，不过那不是真正的柳青青，她被灵异力量侵蚀了，一个不属于她的意识正在和我对话，你们没有听到么？”杨间问道。     这么近的距离，应该都有听到才对。     然而不只是周登，旁边的其他人几人也摇头表示没有听见。     杨间脸色一变，他的鬼眼立刻再次向着那过道看去。     之前那上锁的房间消失了。     那里只有一面墙壁，哪有上锁的房门。     “消失不见了？是那个民国时期的女子做的么？她想要带走这一切，然后找个地方处理自己身后事。”杨间眸子闪烁，心中这样猜测。     “看来杨队进入了未知的地方，灵异干扰了一切，让我们没办法得知情况，既然如此杨队你不给我们说说？”周登询问，眼睛一直盯着杨间的那个手镯。     仿佛是想借此机会打探消息，然后伺机也去寻到那个地方。     “没什么事情，就当是我临时走开了一会儿吧，不要追问了，这次的头七送信任务还没有完成，危险还在，不要去好奇其他的事情。”杨间深深的吸了口气，他收回了目光。     不再想之前发生的一切。     就当是一场离奇的经历。     当务之急还是稳住今天的局面。     毕竟鬼橱的交易和送信的任务是两件事情，彼此也没有相互干预。     “不说，肯定是想吃独食。”周登小声的嘀咕起来。 ------------ 第九百四十四章断开的手指     杨间走开的那一会儿的时间所发生的离奇事情显然就只有他一个人知道。     哪怕是离得这么近，李阳，周登，樊兴，大强他们都好像是蒙在鼓里，一概不知，甚至连一丁点的动静都没有听到。     不过那间房间的事情却并没有影响古宅的平衡。     而且现在房间已经消失了，所有的隐患也被抹除了，这对所有人而言是一个好消息，     但也仅仅只是如此而已。     没有增加隐患，也没有起到过多的帮助，古宅内的头七凶险还是要剩下的人面对。     但是现在。     活下来的人已经不多了。     “不要纠结刚才的事情，吊唁日的凶险还在继续，这种平衡肯定是无法一直保持下去的。所以当务之急还是多关心关心自己，而不是关心那些没用的东西。”杨间看着周登道。     这家伙是捡到人皮面具之后上瘾了，到处都想去弄灵异物品。     周登不说话，只是站在那里，眼睛在不停的打转。     他的视线从杨间的身上移开了，再大堂之中那一个个静止不动的诡异之人上打转。     这哪里是人，全部都是厉鬼，或许不是拼图完整的鬼，但肯定是涉及到了灵异的存在，并不是以前那种接触到的鬼奴。     所以，这里的“人”，虽然拎一个到外面去，都是一件灵异事件。     然而现在。     所有的鬼齐聚一堂，之所以保持安静，全部都是因为红色棺材里的这个老人缘故。     “今天的时间还有很长，想要这样平安的渡过一晚上基本上是不太现实的，所以接下来不管出现任何的危险都需要我们去应对，顶得住，今天才能安然无恙的活过去，顶不过去自然就不用我多说了。”杨间没有机会直接开口道。     他身上穿着脏旧的丧服，可以隔绝厉鬼的感知。     其他人看着他，深以为然的点了点头。     墙角里的老鹰，摆弄着面前的骰子道：“第四天吊唁，第五天是鬼宴，那三碗饭是关键，或许第五天可以将涌入大堂里的鬼给送走，所以我们不但要活着，还要保留好那三碗饭，不要提前用掉了，亦