，肯定是有支援的意思在这里面，你不用等通知了，下午和我一起行动吧。”杨间道。     请吃这顿饭也是考虑想拉这个孙义来做帮手。     “这个我做不了主，我不能违反规定。”孙义道；“一切行动听指挥，难道你不知道么？乱用厉鬼的力量万一提前死了怎么办？我房贷还没有还清呢，不能就轻易的就这样死掉了，得努力撑个一年才行。”     “你还得还房贷？”杨间神色古怪的看着他。     孙义道；“当然，有什么问题么？”     “没，没有。”杨间道。     驭鬼者赚钱不是很快的么，怎么这个孙义还这么贫穷。     其实孙义之所以怎么穷，是因为他成为了驭鬼者之后就加入了亚洲刑警分部，通过训练发现他并不适合成为刑警，所以转而成为了一位联络员和考核人员。     算是偏向于文职了。     因为入职早，再加上没什么成绩，只能靠工资和补贴生活。     对普通人而言这份工资和补贴已经很高了，孙义起先也以为发财了，结果工资卡上缴给老妈，买了房之后才知道自己还是一介钓丝，依然贫穷。     所以，不是孙义没能力赚钱，只不过他是老实人，不知道利用自己的能力赚钱。     “对了，忘记提醒了一下，之前的考核其实也不是没有意义的，上面会根据你考核的答案从而决定以后对你的安排。”吃饭的途中，孙义又突然冒出了这么一句：“国际刑警制度之后可能会改动。”     “怎么个改动法？”杨间问道。     “不清楚，就是将一些僵化的制度去掉，变的更自由，宽松之类的，现在的国际刑警制度存在缺陷，起先灵异事件少，国际刑警的存在还能应付，现在灵异事件数量增加，靠一个城市一个刑警已经不行了，所以得改，充分利用民间驭鬼者的力量，具体的我不太清楚。”     “但原则上不变，一座城市只有一位刑警，你以后就会知道了，另外我看过你的档案，解决过好几件灵异事件，以后肯定会有前途的，赵建国特别留意你。”     杨间道；“他当然要留意我了，他现在的职位是我替他保住的。”     如果不是上次他救出童倩，这个赵建国估计就要辞职了。     “我不是这个意思，我的意思是，以后有机会的话多关照，关照。”孙义道。     “......”     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百十一章亡命逃亡 ?    下午。     大昌市部署了缉拿王小强和叶枫的行动计划。     在调出了全市的摄像头，王小强的位置立刻就被确定了。     他还在小强俱乐部的里，从昨天进入了俱乐部之后就一直没有走出来，除非他能凭空消失，否则的话人一定在里面。     至于叶枫。     这家伙到是感觉到了一点危机，藏在了一处老城区。     具体的位置不知道，但相信只要进行地毯式搜索的话想要找到并不难。     “先去解决王小强，叶枫暂时还不能对付，必须放一放。”杨间也是有自己的考虑。     先易后难。     弄掉比较好对付的王小强，再想办法对付那个叶枫，这样才符合当前的形势。     而且，这次行动不但是杨间一个人，赵开明，孙义都会一起支援，这是上面的明确安排，必须服从。     有点讽刺。     杨间和赵开明彼此有仇的现在这种情况居然还要合作。     “赵开明顶多就是打个卡露个面，绝对不可能出力的，那个孙义......能力不清楚，但从之前的谈话来看应该是比较差劲的驭鬼者，不能太指望，所以这次还得靠我自己。”杨间心中暗暗想到。     正是因为这个赵开明在，他反而不敢直接去对付叶枫。     要是这家伙背后捅刀子那就完蛋了。     法律约束不了这个狠毒的家伙。     在一切准备妥当之后，下午一点二十分，行动开始了。     杨间因为回去拿了点东西的原因，耽误了一点时间。     等他赶到小强俱乐部的那庄园外的时候这里已经被彻底的封锁包围了。     为了确保万无一失，这里安排了近百位的武警。     当杨间从车上走下来的时候这里群众疏散已经结束了。     “杨刑警，一切的准备工作就绪，嫌疑犯王小强位置已经确认，在前面那栋房子的三楼，我们这边随时都可以行动。”之前那位东城区的警局长走了过来，沉声说道。     “你们不需要行动，围住这里就可以了，其他的交给我，王小强是特殊人员，普通的枪械是对付不了他的，除非是动用大规模杀伤性武器。”杨间道。     “这事事关重大，上面可是下了死命令，如果行动失败是要担责的，千万别勉强。”那局长又道。     杨间道；“只要你们不失职，就不可能行动失败，赵开明和孙义呢？”     “在那边。”局长指了指。     杨间道；“让他们守住左右就行了，我一个人进去。”     “你一个人行动只怕有些不便，我让一队人支援你。”东城区局长道。     “不用，让他们在外警戒就行了。”杨间想了一下开口道。     见到