之类的。     “他不在这里，肯定穿过了这片林子，去往更深的地方了。”杨间道。     “那边有一条路，继续往前，还有岔路，只是要慢慢寻找了。”张羡光指着前方道。     这里显然不是岔道的镜头，因为这里还存在这另外一条路。     很快。     杨间就沿着那条路走出了这里，避免继续和厉鬼纠缠。     一走出去。     他看到了线索。     扭曲的小道上有几个染着泥土的鞋印，一深一浅，没多远就消失了，证明着不久前有人路过了这片老龄并且成功的走了出来。     “一深一浅的鞋印，代表着鞋印的主人是腿脚有问题，一瘸一拐，应该是你要找的那个孙瑞。”杨孝说道皱了皱眉看向了前面。     因为前面还有鬼。     厉鬼的油画，连接着其他的厉鬼油画，而有些深处，是连他们都没涉足的，因为担心过去之后就回不来，陷在哪幅画里。     但杨间还是继续前进了，他觉得孙瑞不会走太远。     因为孙瑞的能力和状态不足以支撑他可以走很远，只会在某个地方停驻，亦或者在某个地方死去。     “继续前进。”     杨间面无表情，没有犹豫也没有害怕。 ------------ 第一千十二章另外一个杨间     离开了那片有鬼的老林，杨间继续前进。     按照他的推断，孙瑞是不可能走太远的，因为他的能力和身体状况不允许。     所以杨间并不担心自己会在这里面迷失。     沿着这条蜿蜒曲折的小路继续前进，很快他们有遇到了一个岔道，这岔道一左一右，不知道各自连接着哪副油画。     “出现岔路了，地面上也没有留下任何的痕迹，无法判断那个孙瑞到底是往哪边走了。”张羡光说道：“现在要么分开寻找，要么随意选一条岔道。”     杨间不说话，他鬼眼看了看左右两边的岔道，很快，岔道尽头的景物呈现在了眼前。     左边的景物很奇怪，地面上摆放着一口口大缸，每一口大纲里面都装着颜色不同的染料，有黑的，红的，绿的......显得很是诡异，但是却没有看到厉鬼痕迹，不知道那油画代表着是物品画，还是厉鬼画。     右边的景物倒是正常了许多，是一片小花园，花园里的花都在盛开，只是不太像是真的，倒像是花出来的，而在那里他隐约看到了一个人站在花园中间，虽然身形有些不清晰，但可以判断那应该是一个女子的形象。     “没必要分开，这里已经不再是你们这些亡魂的地盘了，而是厉鬼的地盘，分开的话谁都有危险，你们也不例外。”杨间说道。     现在基本上是等于在面对灵异事件，分开行动是大忌，他不会做这样的蠢事。     杨孝一直沉默，没有说话，他似乎在观察杨间的处事能力，此刻只是略微点了点头，赞同了他的这种想法。     “往左走。”杨间道，同时率先一步往前走去。     他一决定也没有人反对了，众人立刻就出发往左边继续前进。     “路有一半的概率是错的。”     路上，张羡光忽的对着杨孝说道：“选错了的话是需要承担风险的，你等的这个人是否略微鲁莽了一些，他能带来那幅画，引导鬼邮局走向一条截然不同的道路么？”     杨孝看了一眼：“对与错很重要么？那是庸人的想法，没有人一辈子不犯错，也没有人一开始就知道事情的结果，决断力才是最重要的，既然无论那条路都有可能是错的，那么为什么要由别人来选么？为什么不自己来选？”     “他是带领者，不是追随者。”     张羡光说道：“看样子你对他的期望很高。”     杨孝回道：“我只是想要证明一件事情，等待一个结果罢了，我的能做的事情早就做完了，他能进入鬼邮局就说明外面的我早就已经死了，我的存在已经失去了意义，现在得看他的了。”     两个人的目光又停留在了前面杨间的身上。     随着继续前进，很快岔道的尽头到了，和之前鬼眼观察的一样，这里是一片空地，比较宽敞，空地上摆放着一个个大的水缸，只是水缸里装着的不是水，而是各种的染料，这些染料的颜色和古怪。     红色的染缸里装着染料粘稠的像是鲜血一般，黑色的染缸里却是散发着一阵尸臭味，不知道里面浸泡了什么东西，绿色的染缸里像是某种东西发霉了，有一种很浓的霉味，其他的水缸之中染料也都稀奇古怪，不是现实中的颜色可以调出来的。     杨间靠近一个水缸看了一眼，他鬼眼无法渗透那染料看到水缸里的情景。     “这里似乎是油画的染料来源之地。”杨孝略微观察了一下，立刻得出了一个结论。     这个结论让感到惊异。     但被点破之后再仔细一看，却当真有这个可能。     这里装着染料的颜色确实和油画上的颜色一致，尤其是那种粘稠如鲜血一般的红色更是明显，这种颜色格外妖冶，活人没有办法调制出来，只有某种灵异才能形成这种鲜艳欲滴的猩红。     “我以前没有来过这里。”张羡光道：“这条岔道以前应该是不存在的，是近期冒出来的，而且很奇怪的是，这里缺少一个通往外面世界的出口。”     按照正常的