子至少输了好几万了，这里玩的都比较小，输不了多少。”那个朋友道。     “我看不止，他筹码都三万了，我觉得他肯定是那边的大玩家输光了来这里搏大奖去翻身的。”     “说的有道理，那他看样子至少输了好几千万了。”     两个人讨论的时候，张伟此刻却怒气冲冲的踹了一脚那机器，拿着筹码就离开了：“呸，玩了这么多把才赢了十万积分，我阿伟什么时候受过这样的委屈，不在这里完了，我换过一个地方。”     说完，骂骂咧咧一脸不爽的溜走了。     其他人不会知道，张伟动手玩的时候才一百积分，在一台机器上玩了半个小时不到足足翻了一百倍。     “梭哈。”     跑到一张桌子前，张伟看都没有看，将手里的筹码重重的拍在了桌子上。     旁边的人顿时笑了，纷纷摇了摇头，觉得这是一个傻子，连玩都不会。     可是很快，张伟的十万积分就变成了二十万，他继续梭哈，二十万变四十万，再梭哈，四十万变八十万，接着再继续.......     “玩这么多把，都不能打牌，那还玩屁，走了。”     最后当张伟骂骂咧咧的拿走了三百二十万积分的时候旁边的人脸色顿时又变了。     “小兄弟，别走啊，继续玩啊。”一旁有玩客笑着怂恿道。     “你在教我阿伟做事？”张伟瞥了一眼，然后头也不回的就离开了。     他觉得不能打牌很无聊，而且这样太慢了，虽然有点积分，但想要赢到八个亿还是很难。     张伟继续在娱乐城转着，手里的积分慢慢的变多，但同样的他的身后也跟着不少的玩客，有些人发现了张伟运气特别好，想跟着发财，有些人则是好奇想要跟来看看，有些人则是觉得他有些不对劲想要一探究竟。     还有一些混混想要在旁边讨一点彩头。     所以，不知不觉，张伟如众星捧月一般走到哪都一大群人。     不知道的还以为来了一个不得了的大人物。     而在另外一边。     一位负责发牌的荷官额头上却冒出了冷汗，在这张座子前也围看了一大群人，而在他的对面则是一个约莫十岁左右的小孩子。     可怕的是这个小孩子已经连续赢了二十几把。     手里的积分从一千已经变成了好几千万了，要不是这张桌子上有最高额度限制，只怕得赢好几十亿。     “真是无聊的游戏，一点难度都没有嘛，就这点屁事还要我熊爹出马？看样子小杨真是越来越不行了。”熊文文撑着脑袋，很无聊的说道。     他同样对钱没什么兴趣，只是觉得好玩而已。     没想到这游戏这么不好玩。     “再玩半个小时，我们就可以提前完成任务了。”江艳笑嘻嘻的说道，她跟着熊文文一起也发财了。     私房钱以一个肉眼可见的速度疯狂上升着。     “什么？还要玩半小时？不行，不行，太久了，我可不想玩这么久，这游戏我再玩十分钟就不玩了。”熊文文摇了摇头。     “不行，十分钟你完不成任务。”江艳道。     熊文文说道：“谁让他们不准压太多，这和我没关系，等等，好像有情况......”     忽的。     他脑袋一扭，看向了一个方向。     这个时候一个穿着荷官衣服，脸色惨白，露出干涩笑容的男子此刻正大步走了过来：“嫌玩的小，我授权取消这张桌子的额度，几位有没有兴趣玩一把大的？”     “来个喊不出名字的小东西就想吓唬我？真以为我熊爹吓大的？不就是梭哈嘛，我也会。”     熊文文站在了椅子上，他将眼前的积分筹码全推了出去，顿时散落的一桌。     “你这蠢蛋，明显来了高手，你看不出来么？”     江艳急了，拉着熊文文想要阻止他，却没有拉住。     “什么狗屁高手，小杨够高么？还不是要喊我一声熊爹。”     熊文文撇撇嘴，一脸不屑：“而且我不论玩什么都会赢，怕什么。”     “闲家下注完毕，发牌。”那个面色惨白的男子如干尸一般微笑着。     他替代了之前那个荷官，给熊文文发牌。     但在他那冰冷的手掌接触纸牌的那一刻，熊文文顿时气的大骂道：“可恶，你居然耍赖作弊。”     预知的结果发生了变化了。     本来这一局他会赢的，结果被灵异干扰了，变成他最后输了。     “牌还没有发完，我怎么耍赖了？小孩子可别乱说，我们娱乐城可是讲信用的。”那惨白的男子脑袋微微垂下，脸色瞬间阴沉了起来。     周围的光线嗤嗤的闪烁着，像是受到了什么干扰。     江艳意识到了什么，吓的急忙去拿桌子旁边的水杯。     结果过于激动，一不小心撞翻了水杯。     水杯里的水洒落在了桌面上，形成了一滩积水。     积水下，那阴影深处，一头恶犬呲着牙死死的盯着眼前那个男子，似乎马上就要跃出水面。     那脸色惨白的男子顿时眸子一缩，下意识的后退了几步。 ------------ 第一千一百二十一章孙仁     桌面上的积水之下，一条恶犬的身影浮现，凶狠诡异，仿佛随时都要一跃而出。     这个脸色苍白的男子明显也是