江艳还有张丽琴下了车。     一下车，他就看见不少人聚在了公司的门口，其中还有几个都是熟人。     “是杨总的车。”     “杨总可算是回来了，还以为今天又等不到他了。”     “真是杨间。”     他的出现引起了所有人的主意，似乎他出差的几天内公司内发生了什么事情，因为来的人当中都是公司的员工，并不是他的那些队友，所以应该是和灵异事件没有关系的。     “发生什么事情了，你们都在门口等我？”杨间目光随意一扫，直接开门见山的问道。     “张丽琴，你知道是怎么回事么。”     张丽琴摇了摇头：“我也不知道，我这几天也没有在公司，都在家里陪着伯母。”     江艳也急忙道：“你别看我，我才刚回家，什么都不知道。”     “杨间，公司出问题了。”这个时候人群之中挤出了一个穿着西装的中年男子，他脸色凝重，心事重重。     他叫王彬，是王珊珊的父亲，现在是杨间公司的总经理，平时公司的运转全部靠他。     “一个不盈利，几乎公益性的公司也能出问题？”杨间问道。     王彬看了看，然后压着声音道：“这事情说起来有些丢人，我觉得还是应该回办公室说。”     “行，那就回办公室说。”杨间点了点头。     “麻烦还请让一让。”张丽琴立刻示意众人让开，不要在这里挡住杨间的去路。     杨间大步走来，也没有人真敢拦在他的面前，只是象征性的围了一下然后就很快的散开了，毕竟拦别的人可能只是被驱赶，但是拦杨间的路却很有可能丢了命。     很快。     他带着一行人进入了公司，乘坐专属电梯来到了办公室。     “坐。”     杨间示意了一下然后道：“给他们都倒一杯咖啡。”     张丽琴点了点头，拉着江艳一起去了吧台。     来到办公司的人不算多，都是公司的几个重要的人，其中就有张伟的父亲张显贵。     不过张显贵今天的气色很不好，一脸憔悴，像是好几天都没有睡觉一样，感觉压力非常的大，似乎遭遇到了什么烦心事。     “其实公司的事情大可不必问我，我对公司的运转不太感兴趣，如果是灵异事件的话倒是可以找我来帮帮忙。”杨间坐了下来，直接表明了自己的态度。     王彬沉默了一下道；“其实严格说起来不算是公司的事情，而算是私事。”     “私事？具体是什么事。”杨间问道。     “这事还得从几天前说起......事情的起因是一次商业交流，我和张总以及公司的几个高管参加了那次交流大会。”王彬犹豫了一下，将几天前发生的事情一五一十的说了出来。     事情并不复杂。     就是杨间公司的这几个高管，股东参加了一场圈子里的商业聚会。     这样的商业聚会本来是很正常的一件事情，但是事后，王彬和张显贵认识了一个叫钱信的掮客，那个叫钱信的人介绍了一个投资人给王彬和张显贵，表示有一笔大资金想要投入杨间所在的公司。     之后的他们约在了大澳市见面。     见面之后，投资人带着王彬和张显贵参观了一下他的公司和产业，最后更是十分热情的邀请他们去当地有名的赌场玩了玩。     听到这里，杨间说道：“所以你们输了？”     “是的，而且金额很大。”张显贵说道。     “那就是输的裤衩都不剩的意思了。”     杨间笑了笑：“你们这是上头了，还是说被下套了？”     “应该是下套了。”王彬认真道：“当时我和张总的情绪状态都很不对劲，似乎都有点不受控制了，处于非理智状态。”     “进了别人的地盘，输了也好，被下套也好，结果都是一个样子。”杨间说道：“你们输的这么惨，连公司都受到了影响，看来的确有点不一般，不过这事情是违法的，你们不用太放在心上，对方不敢来催债。”     “这事情如果这样就算了的话，那损害会很大。”张显贵抬起头道：“最起码我会破产，希望你能出面帮我一把。”     杨间道：“钱输给了别人，我总不能出面去抢回来吧，还是说我下场去给你赢回来？”     说着他摇了摇头笑道：“我不做这种蠢事，你去赌了就意味着你们遵守了别人制定的规则，第一步就输了，后续这么赢？我是制定规则给别人遵守的人，所以我不会去下场和那些给你们下套的人去赌。”     “抢又不行，赌也不对，这事情又不涉及到灵异事件，我如果强行出手那意义可就不一样了，会死人的。”     “一些钱罢了，输了就输了，记住这个教训就行了，我回头给大澳市的负责人打个电话，这事情就到此为止。”     他公事公办，并没有因为个人的交情就去参与这件事情当中来。     杨间这样处理让张显贵和王彬此刻都面露难色，     会议室内气氛有些僵住了，。     “来，喝一杯咖啡吧。”这个时候张丽琴给他们递上了咖啡。     不过两个人都没有心情去喝。     杨间也不拖泥带水，立刻吩咐道：“江艳，去楼下把刘小雨喊上来，让他给我连线大澳市的负责人。”     “好，我这就去找刘