么做？     毕竟现在的郭凡可能已经不受控了。     然而这个时候考虑的不是下一步的行动了，因为此刻鬼烛被点燃了。     诡异的烛火冒起，这种火焰是黑色的。     周围原本就昏暗的环境因为这烛火变的越发的黑暗了，到处都是昏暗的影子摇曳，好像有无数可怕的东西隐藏在那火光倒映出来的阴影之中，让人有种毛骨悚然的恐惧，而肩膀上盯着一根蜡烛的“郭凡”在烛火之下只剩下了一个阴暗的轮廓。     “会有用么？”     退回来的陈义死死的盯着黑暗的深处那五个若隐若现的可怕身影。     鬼烛能否一口气吸引这五只鬼呢？     毕竟是S级灵异事件，这种实验室制造出来的产品不一定能起到想象中的效果。     不过运气似乎又回来了。     陈义和钟山看见鬼烛形成的烛光昏暗幽深，阴影倒映在路上仿佛形成了一条通往幽冥世界的道路。     五个若隐若现的可怕身影缓慢的踏上了这条阴影铺就而成的诡异道路，并且这五个身影顺着这条道路开始向着“郭凡”位置靠近。     “成功了，那五只鬼被引过来了。”陈义此刻方才有些激动起来。     如此计划算是成功了一大半，而且最危险的接触也避免了。     由已经变成鬼了的郭凡顶在前面他们两个人就能安全无事。     “就算是利用郭凡的鬼把计划实行成功了，可是没有了郭凡的控制那五只鬼也不会按照预想中的路线前进吧。”钟山压着声音道，他此刻也紧握着拳头，紧张无比。     现在不是理会郭凡厉鬼复苏的问题了，而是如何坚决把计划实行成功。     “变成了鬼更好办，再用一根鬼烛引着郭凡的鬼前进就行了。”陈义咬了咬牙道：“我们引着郭凡，郭凡引着身后的那五只鬼，只要不出什么意外，这计划是能够成功的。”     说完，他又转而看着钟山，将一根白色的鬼烛递给了他。     “第一根鬼烛的持续时间交给你了，我来保证郭凡身上的烛光不被熄灭。”     钟山接过鬼烛苦笑道；“看来这次我们三个人都得玩命了，希望不出意外才好，不然我们可顶不住这么多只鬼的袭击。”     郭凡的鬼拿着鬼烛没有危险，可是钟山不一样。     不过他也没有怨言，他引路的危险很大，可是陈义负着鬼身上的鬼烛不熄灭危险也很大。     因为鬼烛有烧光的时候。     “不要废话了，没时间了，那些鬼已经要靠近郭凡了，必须让他们之间保持距离，不然下次我更换鬼烛的时候很可能会死。”陈义焦急道。     “那么开始行动吧。”钟山没有犹豫，一咬牙立刻拿着鬼烛走了过去。     下一刻。     昏暗的道路上，又一根鬼烛被点燃了。     钟山举着惨白的蜡烛在头顶确保鬼烛的光不被挡住可以将郭凡吸引过来。     尽管已经做好了心里准备，但他额头上依然冷汗直冒，恐惧袭来，浑身感觉体温已经被抽空了。     毕竟，他要给一群鬼带路。     这个引路人什么时候被鬼杀死都不会觉得意外。     “第一次点燃鬼烛的时候是最危险的，一旦郭凡身后的鬼越过了他跑到我这边来了那我就完蛋了。”钟山心中这样想到，他忍不住回头看看情况。     陈义立刻喝止了他；“别回头，你想死么？五只鬼连同郭凡全在你身后看着你，要是回头之后你被鬼看到了触发了鬼的杀人规律怎么办？现在这种情况很好，至少可以确定他们没有袭击你。”     “保持这种状态，尽可能的减少其他的行为。”     此时此刻。     距离他不远处的马路上。     捧着灵位的鬼已经转过了身来，苍白麻木的脸庞朝向了钟山，那空洞无神的眼神之中带着一种说不出来的诡异。     这种诡异的眼神似乎一直盯着钟山头顶上的那鬼烛的烛光。     而在这只鬼的身后，从鬼画中走出的那李军，苏凡，柳三.....等人却是看着它肩膀上那烛台之上的烛光，各种诡异也被吸引住了。     引路人钟山，中间鬼郭凡，最后的五只鬼。     三者之间此刻因为烛光的缘故仿佛形成了一种微妙的平衡。     “他娘的。”钟山虽然没有回头看，但却已经感到头皮炸裂，浑身发寒。     想想都觉得毛骨悚然。     五只鬼，不，六只鬼这个时候就在身后盯着自己看，而且这还只是开始。     从现在开始，这一群鬼将跟随自己一路，直到这次的任务结束。     看着远处的漫漫长路，钟山心中有些绝望的想到：“自己真的可以活着走完这条路么？”     “钟山，该上路了。”陈义压着声音从电话道。     “你就不能说一点吉利话么？”钟山嘴角狠狠一抽。     恐惧和巨大的心理压力之下，他觉得自己走路都有点不利索了，这辈子头一次感觉到了原来控制自己的双腿往前迈也是一件十分不容易的事情。     但他依然维持着稳定，迈着步伐往前走去。     他一动，身后的“郭凡”就动了，也跟着他走去。     而“郭凡”一动，最后面的五只鬼也动了。     “真是一个疯狂的行动方案，幸亏这鬼没有鬼域，否则全得死。”远处