我想的一样，对方在评估了我们实力之后选择围杀张隼，开启方舟计划，这说明他们有必赢的把握，何银儿你的招魂的确可怕，但是对方倘若制定了应对你的方案，我怕你连招魂都用不出来，即便是可以招魂，对方也会用其他的手段封锁你的招魂灵异。」陆志文慢条斯理的说道     何银儿脸色变了变：「不打一场，怎么知道打不过？他们也没有真和我们交手，对于我们的实力评估很有可能是错的，杨间你怎么说？」     随后她又看向了杨间的位置     其他人也都想听听间什么意见，毕竟全场只有杨间成功猎杀了国王，对于国王组织的情况肯定了解的最清楚。     杨间目光平静的说道：「在说其他话之前，我希望你们知道一件事情，国王组织的国王实力的确很强，我猎杀那位庄园主的时候并不轻松，我花了不到五秒钟干掉了他手底下二十几位驭鬼者，但是和那个庄园主对拼了一分多钟却没有能干掉他。」     「一分多钟的生死拼杀他居然挡下了我所有的袭击，甚制还伤到了我，虽然我有信心在十分钟之内干掉他，但是想要速杀一位国王却非常的困难，而且对方早有准备，一人受到袭击，其他国王立马支持，到时候就不是我猎杀对方了，而是对方猎杀我。」     「我能如此快的猎杀成功，是因为我把何月莲带过去了，她出手了一次，在关键时候打破了对战的平衡，因此庄园主才被我在极短的时间内猎杀掉，如果不是这样，我的猎杀行动多半以失败告终。     「而且猎杀计划只能进行一次，现在对方也做好了准备，再想成功几乎已经是不可能的了。」     其他队长听到间这么一说立刻都沉默了。     他们内心都不由自主的冒出了一句话：开什么玩笑。     挡下了间一分钟之内的拼杀，这国王的实力这么强么？     在座的有一位算一位谁能保证自己就一定可以挡得住间一分钟的全力拼杀？     执法队长的位置可不是选出来的，而是凭实力打出来的。     不少的队长都和间交过手，每一个都落败了，因此才会心服口服的让间成为执法队长。浏*览*器*搜*索：@精--华--书--阁……最快更新……     「间虽然能杀，但是不能速杀，再加上对方     一人受袭，所有人支持．对方可真是不得了，知道我们会反击，把防守做的密不透风，而且他们被间这么一弄，防守肯定更严密了，真联手杀过去的话，说句难听话，多半是我们输。」曹洋阴沉着脸道。     陆志文道：「不止如此，对方现在躲了起来，根本就不想和我们正面交手，他们打算等幽灵船登陆之后再行动，这样一来我们内忧外患，总部真可能会被击溃。     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百八十九章会议提前开启免费阅读：，！     『』 ，最快更新最新章节！     」     「所以，对方不但每个人都很强，还联手了，而且人数还比我们多，最后竟愿意     躲起来当缩头乌龟，还不和我们正面交手？这我还真想不到能怎么赢。」林北摸着光头感到十分的头疼。     「我们是队长，自然是要应对最头疼的事情了，不然我们坐在这里做什么。」李军严肃的说道：「既然不能强攻，那就只能想办法分化了，对方也不可能时时刻刻在一起吧，我们找到机会还是能成功的。」     「李军，现在的问题是我们没时间了，总部资料上说最多十天，不，现在最多九天，幽灵船就要登陆，对方在最后的一段时间内绝对不会露面和我们正面交手，毕竟稳赢的局面他们是不会和我们赌的，只要不赌就不会输。」王察灵语气平淡道。     「王察灵说的很对，对方绝对不会在最后的关键时候犯错。」柳三此刻说道：「所以我现在也没什么好主意，各位有什么想法的话不妨说一说，看看是否可行。」     然而大多数队长都沉默了。     现在似乎能做的就是去阻止幽灵船登陆，可是这样做没有任何的意义，一旦所有的队长被幽灵船牵制，对方再做什么的话，那他们就无顾及了，而且幽灵船如果这么好对付的话，那些国王组织也不会放出来了。     所有现在真的是很难想到一个好主意来打破这种将军。     「先启动大洪水计划进行反制，你们看怎么样？」一直被忽略的李乐平缓缓的开口道。     「他是谁啊     其他人看着他脑海里闹出了这么一个疑问。但随后又意识到了，这个人应该是李乐平，唯一一位记不住相貌的队长。     杨间说道：「这个方法可以作为备选，但这改变不了恶化的局势，顶多大家一起鱼死网破，得再想想其他的办法     他何尝不知道提前启动大洪水计划，但结果就是双方的地盘一起完蛋，最后赢家只有鬼     百度搜索深空彼岸@精--华--书--阁……秒更，高手一秒记住：m .j h s s d . c o m！     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百八十九章会议提前开启免费阅读：，！     『』 ------------ 第一千三百九十章不合理的交换     ，！     杨间说