之色，他沿着走廊走到了尽头，在另外一条楼道里转了一圈，并没有看到停留在这一层的驭鬼者。     也就是说，他们迷失在了这一层某个未知地方。     这，加大了杨间搜寻的难度。     深入这一层楼，这就意味着碰见那只鬼的概率将会极大程度上增加，就算是杨间手中的一些资源勉强可以自保，但危险程度依然极大。     “啊！”     然而就在这个时候，附近的一片黑暗之中又传来了一声凄惨而又绝望的惨叫，而且这个惨叫声离众人，很近。     声音还未回荡几下，就戛然而止了，显然发出惨叫的人已经失去了生命。     “什么？刚才是不是有人在惨叫。”     “我也听见了，这下不好了，那只鬼又杀死了一位驭鬼者。”     “天啊，这样下去我们死定了。”     这一声惨叫，虽然没有发生在他们的身上，可是却等于间接的掐灭了他们生存的希望，这让他们恐惧不已。     “别惊慌跟我来，赶快。”     杨间听到这声惨叫也是浑身一颤，急忙掉头，然后毫不犹豫的深入这一层，同时远离惨叫发生的地方。     他在赌。     赌活下来的人会从北面的安全楼道离开。     因为他是从南面的通道上来的，走到东面的楼道没有碰到人，而刚才的惨叫发生在东北方位，如果活下去的人不蠢的话，他只有一个位置可以走。     同时，惨叫声的出现虽然代表着一位驭鬼者被杀死了，可也间接的告诉了那只鬼的真正位置。     这是一个机会。     杨间不会放弃这个骤然而至的宝贵机会。     “都加快速度，别掉队。”杨间目光闪烁，他几乎已经跑了起来。     能够看清楚前面五米左右的范围这让他多少有些优势，不会在黑暗之中迷路，也知道什么时候转弯，什么时候减速，不至于摸黑前进。     其他人紧张的没有说话了，他们跟着杨间跑了起来，一个拉着一个人，彼此之间不敢松一下手。     一边跑，杨间一边观察着周围。     按照他的推断，应该还有一个人幸存了下来才对，刚才的一声惨叫如果那人听到了的话绝对不会选择继续呆在这一层楼，肯定会试图离开。     路上很有可能就碰到那个人。     忽的。     杨间的脚步放慢了下来。     他此刻睁大了眼睛，在前面五米外的黑暗之中一个人形轮廓出现在了视线之中。     因为距离问题，他看不清楚那个轮廓是什么样子，只知道那应该是一个人......也可能是鬼。     “杨间，怎么了？”突然的停下让身后的人有些无法适应，急忙问道。     “前面好像有一个人。”杨间压着声音道。     好像有个人？     这不是好事么？为什么要停下来。     随后，每个人的脑海猛地一震，瞬间意识到了这个好像有个人这句话的含义。     “不会这么快就找上我们了吧？”万江带着颤音道。     “没有确定，我要靠近确定一下。”杨间沉声道，然后继续迈着脚步缓缓的靠近了过去。     他手中拿着鬼烛，一旦情况不对他就会点燃。     不，或许自己应该先点燃鬼烛以防万一，如果是人的话可以直接汇合，如果是鬼的话那么现在应该掉头就跑。     自己这行人绝对不能先被盯上，否则一旦减员，这场和厉鬼的比赛就输定了。     “杨间，刚才总部来了消息。”     然而就在这个时候身后那个叫黄子雅的女子紧张道；“总部说张雷还活着，就在四楼，他迷失了方位，而且总部还说张雷鬼的数量不是1，而是3，因为之前张雷吃掉过两只鬼，正是因为如此刚才他们遇见鬼的才没有被立刻袭击，而是走散之后才出现了伤亡。”     “什么？”听到这个消息，最先震惊的不是杨间，而是身后的王江。     他之前和张雷在一起，好不容易逃到了楼下，和杨间汇合，要是早知道这样的话，之前他们就不应该走。     完全可以慢慢的从四楼摸索下去，顺利的汇合在一起。     然而，一次惊慌的行为，却导致了所有人处于一个落单状态。     。m. ------------ 第四百五十一章鬼和人齐聚     “张雷还活着？这的确是一个好消息，但也是一个坏消息。”     杨间听到这个消息先是松了口气，但同时也谨慎的往前靠近那个黑暗之中的人形轮廓。     因为张雷还活着的话，那么前面那片黑暗之中的人影很有可能就是张雷，而不是鬼。     “呼！”     没有再犹豫了，他点燃了鬼烛。     因为输不起，所以这个节骨眼绝对不能继续赌了，杨间要杜绝最后一丝鬼的可能，好顺利的和张雷汇合，完成这次的行动计划。     阴森的绿色火焰跳动，驱散了周围的黑暗，火光照亮了周围。     这种骤然的光亮让身后的几个人一下子无法适应，纷纷遮挡了一下眼睛。     “很不对劲。”     杨间此刻手掌死死的捏着这根鬼烛，他看见这火苗以一个不合理的状态膨胀起来，然后剧烈的燃烧着，而且这种燃烧的速度非常快。     几乎没有被使用过的鬼烛此刻以一个肉眼可见的