   那就是杨间开启了七层鬼域的状态直接重启了自身。     红光达到最浓郁的时候便陡然停止了。     随后红光散去，杨间的身体恢复到了刚才的样子，完整无缺，没有任何的灵异被剥离。     腐烂的女尸微微扭着头，露出一张血淋淋的面孔。     “真是恶心，给我滚开。”     杨间此刻手中的长枪一挥，柴刀毫不留情的斩落下来。     女尸立刻就被他硬生生的劈砍成了两节，但是裂开两节的女尸却并未立刻陷入沉寂之中，反而在地上挣扎蠕动，想要再次拼接在一起。     然而下一刻。     腐烂的女尸上却又再次燃起了淡绿色的鬼火。     鬼火燃烧，点燃了女尸的骨头，噼里啪啦的声音响起，火光变大，将女尸迅速吞没。     “总算是赶上了。”杨间瞬间压制了这厉鬼后才微微松了口气。     他刚才也在看着这一幕的发生，如果不是恶犬最后关头将他的意识拉回来，那么他说不定真要死在这里了。     “没时间感慨了，需要立刻出手，救下刘奇，鬼童还有王珊珊，然后快点离开这里。”杨间这一刻甚至没有理会这间房间内的干尸。     他来不及研究，立刻冲出了房门。     鬼眼睁开，本来是会受到灵异影响的，但是鬼火燃烧却又硬生生的将这种干扰给驱散了。     昏暗的二楼一时间变的明亮了起来。     火光瞬间吞没了整个二楼。     这一刻。     窗外那枯瘦的人竟忍不住后退了好几步，远离了窗户，身形渐渐的没入了身后的昏暗之中，若隐若现。     而那入侵二楼的倒影也在迅速的撤回。     7017k ------------ 第一千三百二十三章解救和隐患     醒来的杨间毫不犹豫的立刻出手，他肢解眼前的厉鬼，鬼火笼罩整个木屋的二楼，不管怎么样先稳住当下的形势再说。     “刘奇，你怎么样了?还能说话么?“     确定周围暂时没有危险之后杨间询问了状况。     此刻刘奇趴在地上，尽管身体被啃食的乱七八糟，但是驭鬼者那顽强的生命力支撑着他依旧存活。     “我没事，比上次的状况好多了，就是身体差点被吃没了。”     刘奇微微松了口气道:“幸亏你醒了，刚才我看见那厉鬼试图夺走你身体上的所有灵异，我真害怕它成功，要是你晚一点醒来的话，我们可真要团灭在这里了。“     “抱歉，本以为以我的能力可以帮到一些忙，没想到还是拖后腿了，现在我还被灵异限制，没办法动弹。“     “不用担心，交给我来处理。“     杨间迅速走来，他直接在刘奇的头上扯下来几根头发，然后再从身上拿出了一把老旧的红色剪刀。     对付这种看不见的灵异，鬼剪刀是最有用的。     虽然每次使用可能会沾染新的诅咒，但是这个时候也就不去想那么多了。     将刘奇的头发缠在鬼剪刀上，以头发作为媒介，可以看见刘奇身上存在着一根根清晰且特殊的线，这些线密密麻麻交织在一起，犹如蜘蛛网一样将刘奇束缚在其中，而线的另外一头却在地板上。     不，不对，线应该是穿过了地板前往了一楼，并且连接在一楼大堂内的某个厉鬼身上。     “难怪你这样的驭鬼者也会被束缚在这里不能动弹，这不是一般的灵异，你身上的灵异和这栋木屋似乎连接在了一起，这种灵异的限制很恐怖，就算是队长级别的驭鬼者都不一定可以顺利的挣脱。”杨问目光微动。     他还是头一次看见这样密集的细线，可以想象这份诅咒到底有多强大。     “我帮伱削减地板上的灵异对你的压制，你试着挣扎脱离。“     杨问立刻动用了鬼剪刀，他对着细线最密集的地方一剪。     鬼剪刀天生克制这种灵异之间的联系，根本不需要费什么力气，一连串密密麻麻的细线就被剪断了，随后细线消失。     “还差一点。“     刘奇瞬间感觉自己的束缚变弱了，之前是无论怎么挣扎都不能动，现在却能勉强抬起头，挪动身体，但是依旧没办法站起来。     “我知道了，我继续。“     杨间鬼眼的视线里，他的周围已经是一片黑暗了。     有各种灵异现象环绕着自己，属于鬼剪刀的诅咒正在贴近自己，他动用第一剪刀的时候运气比较好没有沾染上诅咒，但是这第二次的话估计不会那么幸运了。     可即便如此，杨间依然再次使用了鬼剪刀。     第二剪刀之下，密密麻麻的细线，再次断裂开来，随后消失。     尽管还有很多细线沾染在了刘奇的身上，但是这个时候灵异对他的压制已经削减了非常多，而刘奇本身也是顶尖的驭鬼者，此刻他动用自身的灵异，对抗着这种束缚，挣扎着从地上缓缓的站了起来，     与其说是站起来，倒不如说是乘着两条断裂缺失的腿勉强立起来。     伤口在地面摩擦，剧烈的疼痛让刘奇冷汗直冒，不过他依旧面无表情，没有喊一声，只是嘴角略微抽搞了起来。     “成功了。“刘奇忍住剧痛，撑着破烂的身躯，张开那下巴残缺的嘴开口说道。     杨间看见缠绕在刘奇身上的诅咒之线已经在不断崩断，消散了。