屋内却没有人回应她。     江艳带着一丝疑惑的走了过来，她看见了桌子上吃完的饭盒。     再看楼上。     发现杨间已经躺到床上去了。     “也不等等我。”江艳心中暗道，她就这样穿着一件浴袍上了楼。     见到杨间呈现一个大字躺在床上，霸占了整个床不禁让她翻起了白眼。     这情商也太低了吧。     “杨间，睡了么？”江艳主动的枕在她旁边，靠在他的怀里，轻轻的说道。     “没有。”杨间睁开了眼睛。     江艳笑道：“就知道你没睡，等我多久了？你肚子现在饿不饿，要不要姐姐下面给吃你？”     “现在不饿，我吃过饭了。”杨间道。     江艳搂着他的脖子道：“饭又什么好吃的，难道没听说过秀色可餐么？”     “别乱动，我身体现在有些不舒服。”杨间额头上冒出了冷汗。     驾驭恶鬼的副作用又出现了。     他的身体开始瘫痪在了床上，已经不能动弹了，只能感觉到那隐藏在身体里的鬼眼有些不安分的躁动起来。     “身体哪里不舒服？不介意让我看看吧。”     江艳诱惑十足道，她对着杨间脸上亲了一口：“这样是不是好受了一点？”     但是她才刚刚亲完，杨间脸上裂开一道口子，一只猩红的眼睛露了出来，带着几分诡异的眼神看着她。     “啊~！”     江艳吓了一跳，几乎从床上跳了起来。     “都说了别乱动了。”     杨间平静道；“我现在控制不了身体里的这只鬼，它如果要对你怎么样的话我是没有任何办法的。”     “怎，怎么会这样？”江艳捂住嘴巴，震惊道。     杨间道；“我之所以能对付厉鬼，是因为自身变成了厉鬼，不然你以为我们这类人凭什么和厉鬼打交道？靠脑子，还是靠胆量？亦或者是你认为这个世界上真有什么特异功能，道术法术？”     “得到厉鬼的力量是要付出代价的，这只是其中之一。”     “你和我靠的太近是没有好处的，我来你这里只是单纯的想要暂住几天，等我的事情办完之后我自然会离开，不会影响你的生活和工作。”     江艳脸色变化不定，她没想到这才是杨间的真相。     “那，那你以后还会帮我么？”犹豫了好一会儿，她想要离开，却始终没有走下这顶床。     杨间和直接道：“不会，我没有那个权利和义务救你，不，不止是你，其他人也一样，商场那次只是你运气好，碰到了我为了赚钱去解决灵异事件。”     “可我......不想死，我想活着，好好的活着。”江艳小心翼翼的卷缩进了杨间的怀里。     “以后鬼还会出现，对吧。”     “嗯，灵异事件会越来越多。”     杨间没有隐瞒道；“以后估计全球人都会知道了，只是现在大部分人还被蒙在鼓里。谁也不知道自己哪天会死，也许是一个电话，也许是一个敲门声，也许是在睡梦中。”     “那我如果陪你睡觉，你会不会帮我？”     江艳不敢抬起头看那只眼睛。     “不会。”杨间很干脆。     江艳道；“那你怎么样才肯帮我。”     “你要对我有用，能帮我处理一些事情，协助我做一些工作，就比如商场中你替我看监控录像一样，这样我就会保护你，让你不被杀死，这是等价的交换。”     杨间微微撇过头看着她：“无意义的救人只会害死自己。”     “那我可以做你的私人秘书，我是会计，会的东西很多。”     “金融，你会么尤其是炒股之类的？”杨间道。     “会，我实习的时候有操盘的经验。”江艳道。     “联系大客户之类的会么？”     “会，我有一些优质的客户资源，如果你要做灵异方面的生意我还可以帮你。”     “翻译呢？”     “我翻译英文没有问题。”     “看不出来你还是一个职场精英？”杨间有些诧异。     不得不承认这个女人的确很有能力，有些超过了他的意料之中。     当然，也不排除吹牛的可能。     “如果你暂时不愿意去上班的话，你可以为我工作，我的确是有些事情需要你去做，除了工资之外，我会给你提供相应的庇护。”杨间认真的说道。     他可以尝试着弄点班底。     毕竟，他以后如果成为了刑警，不可能单枪匹马上阵。     “真的么？”     江艳有些惊喜的抬起头。     似乎，杨间也没有那么让人畏惧。     “只是尝试一下，我还没有这方面的经验。”杨间道：“时间很晚了，我睡了。”     身体瘫痪的感觉开始退去。     这次比上次好多了。     看来红纸的还在起着作用。     但精神的疲累让他很快就睡早了。     江艳看了看杨间不知道在想什么，过了好一会儿也渐渐的靠在他的怀中睡去。 ------------ 第六十七章你想多了。     每个人遇到同样一件事情，都有不同的选择。     江艳在明知道驭鬼者身份的情况之下没有选择远离杨间，而是将自身的筹码压在了杨间身上。     经历过地狱的人才知道人间的美好。  