真被拉进噩梦之中去，当即往前走了一步，他的身前立刻出现了一个出口，整个人顺着这个突然出现的缺口真的走出了油画的世界。     杨孝阻止失败，他灵异力量无法影响油画外人。     “他说是真的，他真的走出了油画世界。”其他人惊住了。     张羡光回头一看，对着油画世界的杨孝道：“等我成功，我们再来下棋。”     随后，出口关闭。     邮局外的视角被切断了。     此刻。     张羡光再次出现在了公寓的一楼大厅，他看见了站在门口的孙瑞。     而孙瑞也察觉到了，猛地回头看向了他。     “你.....你是张羡光，你居然从油画里走了出来，这怎么可能？”孙瑞很震惊。     “没什么不可能的，因为我不是油画里的人，杨间能自由进出，我也能。”张羡光随口说了一句。     孙瑞听到之后立刻联想到了什么：“你才是真的张羡光，第三任邮局的管理者？”     “答对了，看样子你不蠢，就是实力弱了点。”张羡光点头道。     但是下一刻。     砰！     一声巨响，公寓的大门被一股强大的力量撞开了。     一个约莫三十出头的男子大步走了进来：“计划可以开始了，都准备妥当。”     “聂英平，你做的很好，一切都很顺利。”张羡光面无表情，似乎也在预料之中。     此刻这个叫聂英平的男子将手中拎着的那幅巨大的油画重重的放在地上。     这油画被黑布遮盖，看不清楚相貌，但是一种感觉告诉着孙瑞，这就是鬼画，但应该不是真正的源头鬼画，而是一幅衍生品。     “走吧。”张羡光说道。     他要借助这幅油画离开这里，只有这样才能做到既不脱离鬼邮局，又能离开这里。     聂英平盯着孙瑞道：“他怎么办？也是邮局的管理者。”     “不要理会，他干预不了我们要做的事情，而且现在他知道的也太晚了，他就算是想阻止也无能为力，因为我也是邮局的管理者，不管他做什么，我都能改变回来。”张羡光无视了孙瑞，他要么不走出来，一走出来就必定成功。     所以孙瑞的存在对他来说并不重要。     反正最后驾驭鬼画，掌控一切的人是他，而不是孙瑞。     孙瑞脸色格外难看，他死死的握住手杖，青筋暴起，恨不得和对方拼命，但是他知道自己不是对手，连邮局管理者的身份也没有任何的优势。     聂英平点了点头，解开了黑布，露出了鬼画。     张羡光毫不犹豫的走进了鬼画的世界之中，消失在了鬼邮局内。     “真是一个废物，你也配做第四任管理者？”     聂英平瞥了一眼孙瑞，然后带着鬼画也转身离开了。     “可恶。”     孙瑞此刻痛感自己无力，他明白自己这个管理者不是自己争取来的，而是被杨间硬生生捧上来的。     “不过，你们会后悔今天无视的，我不和你们动手是因为我知道自己一个人阻止不了你们，但是却不代表我没有方法。”     他咬着牙，拿起手杖重重的对着地上一敲。     下一刻。     一幅幅巨大的油画在墙壁上呈现了出来。     那些画像都是邮局历代的五楼信使。     這一刻，所有的五樓信使都齐齐的看向了孫瑞。     孙瑞阴沉着脸，在墙壁上打开了一个暗格，取出了一幅巨大的画。     这画也是被黑布覆盖。     和刚才那个聂海平手中拿着的鬼画一模一样。     因为这也是一幅鬼画，虽然也只是一幅衍生品。     这幅鬼画是当初杨间亲自送过来的。     当时孙瑞已经知道了张羡光有问题，正在调查他，所以那时候他偷偷的将这幅画隐藏了起来，除了杨间之外，谁都不知道。     张羡光虽然是邮局的管理者，但是平时隐藏的太好，反而不知道这件事情。     這算是灯下黑。     “我还有一幅鬼画，你们愿不愿意进入其中阻止张羡光？”孙瑞盯着所有人的油画，开口问道。     “还有一幅鬼画？那不要浪费时间了，让我们进去，我们会帮你阻止那个张羡光的。”杨孝开口道。     “他是管理者无法被杀，我们这种半死不活的亡魂只怕难以是他的对手，但是我也想试一试，看看能不能有所改变。”     “这家伙想拉着所有人一起进入鬼画世界里，这是要杀光所有人啊，我虽然很想见我的家人，但不想在鬼画的世界里和他们碰面，那样太残忍了。”     所有油画里的亡魂全都情绪激昂起来，意见很统一，想要阻止张羡光，不愿意看见他那个计划成功。     毕竟这种疯狂的计划很难让人接受。     “不管你们是真心的还是在撒谎骗我，但是眼下我没得选择，只能相信你们，我们这类人下场已经很凄惨了，如果大家不希望所有人跟我们一样，活在鬼画的世界里，还请帮我。”孙瑞深吸了一口气道。     他真诚的恳求完之后，不带任何的犹豫，揭开了遮盖鬼画的黑布。     他将鬼画覆盖在了其中一幅油画上。     油画和鬼画相互接触。     一条连接彼此的通道开启了。     7017k -----------