只鬼串改了记忆，中山市的情况将会变的比想象中的还要糟糕。”     五个驭鬼者进了中山市去支援，一旦被那只鬼得手一位，五个人全得玩完。     因为你不知道哪个同伴已经被串改了记忆，成为了鬼奴。     “什么？”秦媚柔此刻发出了惊呼。     篡改记忆的鬼？     虽然她上岗不久，可对于灵异事件也知道不少，仅仅篡改记忆四个字就让她有种浑身发寒的感觉。     “我，我立刻去通知队长。”秦媚柔声音有些惊慌。     因为她意识到了这灵异事件的复杂性，可是在情报不全的情况之下，上面已经当做是普通的事件在处理了。     “妈的。”杨间此刻忍不住骂了一声。     那鬼控制了赵磊，又去了童倩所在的中山市，再加上一起灵异事件的出现，童倩随后失联，总部派人支援......这一系列简直就是一场恐怖的布局。     一旦那只鬼成功了，杨间自己都不知道今后会面对什么。     而且要是被那只鬼沿着国际刑警这条线成功的渗透进了刑警总部，更改了总部所有人的记忆，那这事情就已经不单单是一场灵异事件那么简单了。     “必须解决那只鬼，趁着那东西还未酿出更大的恐怖之前。”杨间脸色格外阴沉。     很快，赵建国的通讯接了过来。     他的声音格外的凝重：“杨间，是我，之前的事情我已经听说了，你的情报准确么？”     “大昌市事件结束之后，你以为我一直闲在家里么？那只鬼我已经追寻了好几天了，就在今天才得到一个准确的消息，否则我不会询问中山市的情况，你把中山市所有的驭鬼者撤出来，我会去解决那东西，这事情只有我能办到，其他人在没有防备的情况之下，很有可能已经有人被篡改了记忆。”     杨间开口说道，他要求撤走其刑警可不是为了保护他们，而是怕自己被这些人背后捅一刀。     “如果前天你提出这样的要求我肯定会毫不犹豫的撤走其他人，但是现在办不到了，就在今天早上，他们也失联了，目前为止已经超过了八个小时没有联络。”赵建国道。     “另外中山市的灵异事件还没有解决，上面的意思很明确，就算是他们失联了，也必须派出其他人进行支援，直到事情结束。”     “这已经不只是你说的那只能篡改鬼的事情了，而是涉及了另外一件A级灵异事件，这边档案已经建立了，等下我会把档案传给你，如果你肯进行支援的话，总部愿意把熊文文调给你，如果你需要其他的帮手，总部那边也会满足你，鬼烛也可以给你调用。”     熊文文代号灵童，能预知未来发生的事情，能力极其诡异。     如果配合杨间这种顶尖的驭鬼者，将会产生质变。     但也只有杨间肯亲自出马，总部才敢放熊文文出去。     杨间沉默了起来：“赵建国，你是军人出身，应该明白这事情的可怕性，A级灵异事件很有可能是一个幌子。”     “我清楚，但能怎么办？放掉中山市么？这是不可能做到的，当初大昌市出现灵异事件上面派了多少人去支援你是看到了的，中山市的情况还没那么糟糕，至少鬼域没有形成，死亡的人数还在可控的范围之内，只是情况在恶化而已，但总部的意思就是在事情恶化到无法控制之前解决掉。”     赵建国道；“我知道你才经历灵异事件不久，我不会强迫你进行支援的，你愿意去的话我这边会配合你行动，如果不愿意去的话我会调其他人进行支援。”     杨间思考了一下：“这事情和我牵连很大，我明天早上会行动，你安排直升机来接我去中山市，至于队友就让那熊文文配合我。”     “其他人呢？如果还需要支援的话我还可以帮你安排。”赵建国道。     他担心人手不足无法解决这事情，所以哪怕杨间亲自出马他也迫不及待的想要增加这次行动的实力。     “不需要，猪队友一个就够了，人越多越复杂。”杨间想了一下还是拒绝了。     “好，那明天早上八点我会让专机准时到你家门口接你。”赵建国说道，他不会蠢到催促杨间立刻行动。     一晚上的时间杨间肯定是要做一些安排和准备的。     “就这样，档案赶紧发过来。”杨间没有多说，立刻挂掉了电话。     坐在沙发上的他此刻看着手机，很快，一份信息资料发送了过来，但他并没有着急看，而是有些头疼的揉了揉脑袋。     这只鬼也许恐怖级别并不高，真定义的话估计也就是B级水平而已。     但这产生的潜在危害却是非常恐怖的。     “怎么了？碰到什么事情让你这么头疼？”这个时候张丽琴从楼上走了下来，她穿着浴巾，头发湿漉漉的刚刚洗过澡，那成熟女人的身材被衬托的淋漓尽致。     杨间看都没有看一眼只是道：“没什么，明天我要出差一趟，如果章华有事情过来的话你和江艳负责吧。”     “好的，那你出差小心一点。”张丽琴没有问为什么，只是关心的提醒了一句。     “放心，死不了。”杨间说到。     “多了，上次你给我的那个盘子我托人查出来了。”张丽琴坐在了杨间旁边往他身上靠了靠笑着说道。     那个盘子是杨间从鬼橱里