，那他们这些信使也得完蛋。     “这，这就没意思了，我们是好好的和你说话，怎么就弄的要动手了呢？误会，误会，刚才的一切都是误会。”     有人见到形势不对，有一种要火拼起来的感觉，立刻就退缩了。     “我们再怎么样也不敢得罪杨间你啊，而且本人我私底下是非常仰慕你的，刚才只是一个稳妥的建议而已，并没有其他的意思，还希望杨间你别往心里去。”     立刻这些人又是道歉，又是解释，态度非常的好，让人挑不出毛病来。     如果脸皮薄一点的人被这样说上两句，甚至还会自己觉得怪不好意思的。     杨间目光冰冷，面无表情，他依旧道：“你们不用现在立马答应，可以多想想，不急。”     其他人沉默了，就连樊兴也顿时就怔住了。     随后，他意识到了杨间这句话的所带来的影响了。     从现在开始，只要古宅越危险，樊兴被其他驭鬼者干掉的概率就越大，因为樊兴不死，杨间是不可能动用棺材钉去对付厉鬼的。     至于第二个选择，联合起来对付杨间？     别开玩笑了。     总部的队长级人物，你别说打不过了，就算是打的过，事后也免不了被总部清算，更何况杨间身边还有其他的驭鬼者，并不是孤身一人。     此刻，一场无形的冲动和矛盾被暂时的搁置了下来。     “杨间，现在既然已经来到了古宅，那么接下来我们该怎么做？”老鹰打破了这种僵持的气氛，问问接下来的行动打算。     “找个房间休息。”杨间说道；“你们不会打算在这大堂一直站着吧。”     众人看了看那大堂坐在那里的那具死尸，莫名的发怵。     如果不是人多。     谁愿意站在这么一个阴森恐怖的古宅大堂，还面对着一具枯瘦高大的死尸。     杨间此刻也不管他们怎么想，他要去检查一下那两面走廊的房间，看看这里到底有没有什么隐藏的凶险。     尸体已经是可以确认了的。     既然不想将棺材钉浪费在这上面，那么就干脆不管了。     如果这具尸体正的厉鬼复苏的，遭受危险的又不是自己一个。     而且。     若是按照鬼邮局所说的那样，鬼会在第七天后出现，那在这之前这个老人的尸体应该是不会有什么异常的才对。     所以还是先观察一下再说。     杨间此刻离开了大堂，来到了之前天井旁边的走廊，他向右边的走廊走去。     走廊的地面是那种青石砖地面，似乎这里许久有人没有走了，这地面有些发黑，似乎不怎么干净。     右边走廊的第一间房间比较靠天井，所以还是可以清楚的看见房门和窗户的。     木质镂空的窗户显得十分复古，站在门口略微一探头可是看到里面的情况。     房间里很空荡，只有一张老旧的圆桌，一个柜子，以及一张架子床，床上还有被子之类的，但都是铺上了一层的灰，显得久无人住。     “很正常的一个房间。”杨间没有感受到任何灵异存在的地方。     李阳用手触碰了那房门，然后微微摇了摇头，表示没有发现。     房间是安全的。     杨间继续往前走，他看到了第二间房间的房门。     木门上挂着一把铜锁，将这个房间给锁住了，无法打开，而且古怪的是这个房间没有窗户，墙壁完整一片，似乎在建造这房子的时候就没有给这房间设计窗户。     李阳走了过去，伸手试探了一下，随后脸色一变，猛地将手收了回来。     “发现什么了么？”杨间立刻问道。     李阳压着声音道：“队长，这房间很奇怪，隔绝了灵异力量的影响，我接触这个房间的一瞬间似乎连身体里的鬼都沉寂了下去，里面或许有什么不得了的东西。”     “想要打开的话只怕只有砸开那把锁了，但我觉得这把锁可能是一件灵异物品，因为这把锁在这里这么久竟没有一丁点生锈的痕迹，上面甚至都没有灰。”     “观察的很仔细。”杨间也猜测，这把锁可能是一件灵异物品。     因为在黑暗的走廊之中这把锁都十分的鲜艳，仿佛能够屏蔽黑暗的影响。     铜锁，棺材钉，柴刀，剪刀......似乎民国时期的灵异物品，只要涉及到了金属材质的都十分不寻常。     “好东西，真是好东西，这东西很不寻常，这么好的一把锁居然放在这里，太浪费了。”周登这个时候突然靠了过来，他一把抓着房门上的铜锁，拽了拽。     铜锁砰砰作响，但却没办法取下来。     周登毫不犹豫的拿出了枪，直接两枪就打了过去，想要破坏门栓。     “你在做什么？”杨间沉声道。     “拿下来研究研究，杨队，你忙你的，不用管我。”周登挥了挥手，提醒听到枪声的其他人不需要大惊小怪。     但是他开枪之后，子弹却深深的陷入了木门里。     门栓没有被破坏，反而那那个弹孔的位置竟在往外渗着鲜血。     这一幕很熟悉。     让杨间就想到了自己用柴刀劈掉鬼橱时候发生的情景。     也是在往外渗血。     “这个房间不对劲，这怕铜锁放在这里不是留给我带走的，而是为了锁住房间里的东西，