「我来这里是问一点东西的，你师父在哪？我这次来是找他的。」杨间说道。     「我师父已经不见客了。」小茹说道。     「这是你的意思，还是你师父的意思？」杨间继续问道。     小茹说道：「你这是什么意思？你觉得是我故意不让你见我师父么?我的师父年纪已经很大了，状态也很糟糕，他能活动清醒的时间不多，大部分的时候都处于     浑浑噩噩的状态，有时候都会做出一些违背常理的诡异事情出来。」     「我师父大限估计已经不远了，他现在还不想死，不是他怕死，而是他没有看见所谓的希望出现，他不甘心，所以他一直强撑着一口气想要活得更久，想要见到他口中的希望出现。」     「可是这个时代太让他失望了，尤其是这一次灵异圈的顶尖驭鬼者几乎死绝，这让我师父大受打击，他已经意识到了，自己哪怕是死都看不到希望了。」     说完，小茹又盯着杨间看：「师父说，你是这个时代的领头人，可是在我看来，这个时代已经彻底没有了希望，你不也会成为那个希望，所以对于你们这些苟延残喘的将死之人，我没什么好说的。」     杨间脸色阴沉道：「我们一群人，拼掉性命，对抗灵异，结果却给你说的如此不堪？你这有什么资格躲在老一辈的庇护下，对着我们来指指点点？」     说话的时候，他伸主一抓，一根红色的长枪凭空出现，然后重重的钉看了地面上。     巨大的力量震碎了地砖，同时某种可怕的灵异宣泄，撼动着整个店铺，让原本这家老旧的店铺剧烈的摇晃起来，仿佛随时都要垮塌似的。     小茹眸子陡然一缩。     她看着晃动的屋顶，顿时惊疑不定。     这家药铺寄存着可怕的灵异力量，不是靠力气大就能撼动的，只有有着相对应的灵异力量才能做到。     换句话说现在的杨间已经可以摧毁中药铺了。     就在两个人话不投机，剑拔弩张的时候，一个虚弱的咳嗽声从药铺的后堂响起。     「咳咳，小茹，让他进来我这个老家伙还没那么脆弱，一点点挫折就受不了咽气了，而且我也想要和他再聊一聊。」     那个声音是药铺老板，也是那位民国时期的老人。     「可是师父，你的身体情况已经很糟糕了，你应该好好多休息。」小茹立刻关切道。     「等我死了，自然会躺进棺材里好好休息，不差这一点。」那个苍老的声音继续传来。     小茹这才看着杨间道：「既然师父要见你，我不会阻拦，跟我来。」     「看在你师父的面子上，我允许你的年少无知，但也仅仅只是在这里而已。」     杨间目光冰冷的盯着她，要不是这个药铺老板还活着，自己又欠了他一份情，光是小茹这一番话自己就斩了她。小茹不回答，只是自顾自的往后堂走去。     杨间此刻也走进了后堂。     后堂略显昏暗，左右两侧各点着一排油灯，油灯旁边还摆放着香炉，里面散发着浓浓的檀香味道。     在灵异圈，檀香多数的时候是用来遮盖尸臭味的，因此很多驭鬼者出现的场所，还有居住的地方都喜欢点檀香压制尸臭味。     后堂中最显眼的是中间摆放着的一口棺材。     棺材不是红色的，而是黑色。     「黑棺？」杨间目光微动。     黑棺代表着凶，也代表着里面关押着可怕的厉鬼。     这个中药铺老板居然要用黑棺来埋葬自己？     这意味着他死后将会化作一个大凶的厉鬼。     「因为必须活下去，所以不敢肢解自身的厉鬼，因此导致死后厉鬼复苏会异常的恐怖，最后不得不用黑棺来埋葬自己么？」杨间心中暗道。     而在黑棺的旁边，摆放着一张竹床。     竹床很凉，但是竹床上躺着的那个老人身躯却更凉，甚至都充斥着一股腐臭的腥臭味。     仿佛身体已经烂掉了。     老人的身躯枯瘦且长，穿着一件深色的长衫，老脸枯瘦，脸色发黄发黑，两个眼眶深深的凹陷下去，乍一看     去显得渗人恐怖，如同一具干尸一般。     很难想象，拥有这样一具身躯的老人居然还在喘气，还没有死掉。     「师父，杨间来了，我先去熬药。」小茹说了一声，然后便找了个理由离开了。「咳咳。」老人枯瘦的身躯微动，挣扎的想要坐起来。     但是最后尝试了几次，最后却只能无力的躺下。     不是他真的衰老的不能动了，而是他不敢依靠身体内的灵异力量行动，因为那样做只会缩短他存世的时间。     「让你见笑了，我这个老东西已经不中用了，连起个身都做不到。」这个老人微微转动脑子，朝向了杨间的方向。     他的眼睛是瞎的，只有两个蒙着一层皮的窟窿。     「你想起身的话我扶你一把。」杨间走了过去，伸手将这个老人搀扶了起来。     让杨间感到诧异的是，这个老人明明已经如此枯瘦了，但是身体却格外的沉重，如同冰冷的石头一样，根本就不像是活人的躯体。     而就在老人被扶起的那一刻，这个老人却又突然伸出手掌一把抓住了杨间的手腕。     力量不大，却让人的手臂瞬间失去了知觉，同时杨间浑身都感到冰冷，仿佛有可怕