传讯就是想要降低他的戒备，让他知道我没有藏着这么一位特别的人，但是现在看来起到的效果不大。”     “而且，在昨晚我也确实有考虑过打掉杨间的这个方案。”     “什么？”曹延华惊了，有些不可思议的看着他。     王小明神色依然平静：“很正常的思考，毕竟杨间要死了，他死后的危害太大，等同于一件S级灵异事件，如果提前干掉他的话这等于扼杀了一件灵异事件的爆发，某种程度上来讲是值得的。”     “我知道他现在遭受诅咒，但是我们这次开会就是商量如何帮他的啊，”     曹延华更加不安了，没想到王教授居然真想过摆一场鸿门宴。     “他不信任我们，而且先前八音盒诅咒我也并没有解决，所以没有足够的理由说服他，如果我没有猜错的话，杨间是想在这几天上那公交车，亦或者是寻求某些信息的帮助......”王小明道：“他有备选的方案，经过深思熟虑之后不来开会也是正常的。”     曹延华怔住了，如果站在杨间的角度上仔细一想竟然是有几分道理的。     这个时候王小明站了起来：“走吧，去平安酒店，现在杨间应该在那里等我们，不过得快点才行，估计他已经做好了离开市区的准备了。”     “你早就猜到了这点，为什么不早说？”曹延华道。     “我昨晚没睡觉，刚才有点睡过头了，不过考虑到副部长你有拍桌子的习惯，我在十点左右应该会被吵醒。”王小明精神萎靡，一副没睡够的样子。     曹延华顿时不知道说什么才好，只得急忙行动起来，带着几个人赶去平安酒店。     去晚了总部今天又要少一位队长了。     而且杨间一走，朋友圈的事情一旦曝光出来，那又会引起一系列的连锁反应。     杨间的确是没有去总部开会，但他也没有离开这里，他坐在房间里的沙发上，正在收拾着一些东西。     一口装着死人头的箱子。     一双绣花鞋。     一把诡异的柴刀。     一件死人穿的寿衣。     除此之外还有替死娃娃两只，白色的鬼烛几根。     红色的鬼烛没了，他送给了黄子雅一根，送给了同学苗小善一根，手中也没有多余的存货，毕竟这东西的确是有点难弄。     “八音盒的诅咒啊，还真是头疼。”杨间将收拾好的东西放在了装尸袋里，听着脑海里回荡着的旋律，陷入了沉思。     他没去总部，并不是不愿意走着一趟，而是在迟疑。     这种迟疑是经过了深思熟虑的，因为杨间知道自己昨天打掉了朋友圈，再加上干掉了姜尚白，前者还好，不过是一些私人恩怨而已，但是姜尚白的死却是事关一位队长的事情。     试问。     一位辞职了的前队长，再加上快要厉鬼复苏了，又在昨晚干掉了另外一位队长，还差闹出了一件大型灵异事件......     这样的一个人试问会如何处理？微书吧     按照杨间的想法肯定是要干掉，留着太危险的。     正是因为想到了这点，杨间才没有去总部。     说不定自己一进总部，左右就埋伏了几百个刀斧手，到时候王小明摔杯为号，李军带人冲出，若是再喊一句，我有上将卫景，可战杨间.....那岂不是我命休已。     更别说那吉祥物秦老还可能在场。     就算是自己有诡异的柴刀也做不到杀进杀出啊。     所以稳妥起见，不去。     “如果他们真有心和我谈的话，应该会亲自来平安酒店，而且还不会带很多的人。”杨间心中这样猜测。     “队长，你收拾东西是要走么？”这个时候，房间的大门忽的打开，一个女子的声音响起。     杨间回过神来，他微微抬起头看了一样，却看见黄子雅靠在门旁，穿着高跟鞋的她白皙的双腿修长笔直，那纤细的腰肢上不合常理的上围勾勒出了一条优美婀娜的曲线，一张白净无瑕的瓜子脸上带着几分轻佻的微笑。     唯一不协调的是她那身后几乎垂到了腰间的头发，漆黑浓密，透露出一种诡异的气息。     “嗯，这里的事情应该忙完了，我要去忙一点私事。”杨间道。     黄子雅道：“那组队的事情呢？你可不能一个人偷偷跑了，我们这些人如果没有人带队的话下次灵异事件团灭的可能性可是很大的，你不想看见我这么一个美女就这样死在了那些鬼东西的手中吧。”     说完她一甩黑发，展现自己惊人的魅力。     杨间看了一眼；“你又用了那只鬼的能力？”     他发现黄子雅的身材外貌又有些变化了，这种变化说不出来，似乎某些地方瘦了，某些地方多了点肉，总之身材和相貌变的更加的完美了。     “果然是队长，有眼光，我花了整整一晚上的时间去钻研，终于拥有了最完美的身材和相貌。”     黄子雅自信满满道：“现在我肯定是亚洲第一美女，以后就是队伍里的颜值担当了，毕竟是要见人的，你看看张雷那样子，还有王江，郭凡那死人脸的样子，肯定是不能出门的。”     “你说谁死人脸啊？”身后一个声音突然响起，张雷顶着一张僵硬，宛如死人的脸色走了过来。     “你自己照照镜子看看就知道我没有说错。”黄子雅转过