的尸体，但是普通的尸体是不会诡异的站在树林之中的。     还未触碰。     一股异常的味道就已经弥漫过来了。     那个叫周林的男子浑身紧绷，紧张到了极点，他无法在这种有鬼出没的昏暗环境之中保持足够的镇定，仅仅只是过去了片刻的时间，他身上已是被冷汗浸透了，不知道是过于紧张还是恐惧，身体更是止不住的颤抖起来。     可是就在此刻。     周林仿佛觉察到了什么，又或者在这种精神高度紧绷的情况之下有点过于敏感，他闻到了一股阴冷的腥臭味出现在了身边。     这味道起先是没有的，他很清楚，甚至是非常的肯定，可是现在这种气味却出现了。     此时此刻，一个让他感到有点绝望的想法出现在了脑海里。     鬼，或许就在自己的身边。     这个想法一出现，周林整个人都要崩溃了，他不想自己这么倒霉第一个就被鬼盯上，他之前甚至幻想过被鬼盯上的人是杨间，毕竟杨间才是看了那封信的人，被首先盯上的概率还是非常大的。     然而周林的这个想法才刚刚出现，下一刻发生的事情却让他悚然到了极点。     脖子后颈的位置骤然一凉。     不知道什么阴冷的有些不正常的东西触碰到了他的皮肤，那应该不是头顶上落下的树叶树枝，也绝对不是滴落的一滴冷汗，那触感像是.....几根手指。     鬼在自己身后？     猛然，周林如紧绷的弹簧一般跳了起来，他带着颤音的大吼一声，毫不犹豫的对着身后的一片阴暗的阴影之中就开了一枪。     “砰！”     枪声响起了，他手中的那把老式手枪最后一颗用骨头制作而成的特殊子弹打了出去。     然而这一枪空了。     身后阴影之中的一颗树木炸开了几块树皮，木屑溅飞了起来，一小节惨白的骨头卡在树木的中间。     旁边那叫赵丽的女子也惊的差点跳起来，她恐惧的问道：“怎，怎么样？打中了么？”     这个时候突然开枪，毫无疑问周林一定是发现鬼了。     “没，好像是没打中，完了。”周林一脸死灰，无比的绝望。     武器成了废品，无法击退鬼，那么下一次他是必死无疑的，因为手中已经没有了可以对抗厉鬼的东西了。     “开什么玩笑，那么近的距离你居然没有打中？”赵丽有点声嘶力竭起来，显得十分的愤怒，但是愤怒之中却掩盖不了她那深深的恐惧。     周林颤抖着说道：“我，我只是感觉到了鬼好像就在我的身后，所以我没办法才开枪了......”     他想解释，可是话说道一半却又说不下去了。     因为这个时候解释也没用，他失手了，情况将会变的比之前更加的糟糕。     “嗯？”     此刻，杨间听见了那声枪声，立刻就转而看了过去，他的视线受到了阻碍，往前走了两步，很快就确定了那两个人的位置。     “他们的身边出现鬼了么？那一枪绝对不是对着活人开的。”     “奇怪，他们没有事，并没有被鬼杀死。”     杨间皱了皱眉，看见了那两个人依然是紧张恐惧的站在那里，都还活着好好的，没有和想象中的那样死于厉鬼的手中。     难不成这林子之中被信件带来的鬼不太喜欢杀人？     “靠近看看，”     杨间行动更加大胆了一些，因为他可以判断鬼肯定不在自己的身边，所以没有必要那么小心翼翼的。     然而当他靠近的时候，或许是因为自己走路发出的声音和动静，一下子就吸引了周林还有那个赵丽的注意力。     “谁，是谁在那边？”赵丽带着几分刺耳的尖叫。     昏暗的树林织鬃她什么都看不到，只能看到一个模糊的人影往这边靠近过来，而且很迅速，没有丝毫的停顿和犹豫，但是她不敢肯定那是不是鬼，所以大声的询问起来。     而与此同时，那个失去了最后一点依仗的周林这个时候有点崩溃了。     他再也没有勇气待在这里了，一句话也没说就被杨间靠近的动静下的掉头就走。     “呼！呼！”     树林之中再次挂起了诡异的风，树木摇曳，沙沙的声音回荡，空气之中一股异常的味道又不知道从上面地方再次飘了过来。     此刻。     杨间也猛地停下了脚步。     这个信号的出现就代表着鬼又第四次开始移动了。     前一次移动就已经让那个周林开枪了，可见鬼已经离的非常近了，这一次移动岂不是说鬼就要主动的出现了？还是说这次移动之后才会开始袭击其他的人。     就在他这样想的时候。     杨间的一只鬼眼无视昏暗的环境，看到了转身逃走的那个周林。     他当即眸子猛地一缩。     因为他看见那个人的背后，趴着一个人，一个仿佛从坟土之中挖出来的死人，那人穿着老旧的衣服，浑身脏兮兮的，看不清楚正面的相貌，但是毫无疑问......那是一只鬼。     鬼就在那个周林的身上。     或许是因为杨间的窥视引起了鬼的主意，那个仿佛贴在周林身上的那鬼缓缓的转过了脸，露出了一张诡异的侧脸。     惨白，同样沾满泥土，眼睛是闭起来的，像是被泥土塞满了，又像是