人不会，但是这些活人却又进食了灵异的之物，身上也沾染了灵异，所以鬼火的灼伤对他们而言是一种酷刑。     可是这个方法却能救他们。     很快。     凄厉的惨叫声在馒头店内响起，听的人胆额心惊杨问面无表情，只是叮着被鬼火吞没的这群人。很快。     鬼火之中，很多人清醒了过来。“救命，救命啊。“     “我不想被烧死，谁来救救我。”     鬼火驱散了灵异，让这些人恢复理智，已经知道求救了，这是一件好事     又过了片刻。     有人痛苦的冲出了馒头店，他手中已经没有了馒头，身上沾染着点点淡绿色的鬼火，眼神惊恐无比，他张嘴咪息着，身上的痛苦又在迅速的减轻。     “运气不错，你活下来了。”杨问打量了一下，确定了这个人的状况     “你，是你放的火?”这个人看着杨间又惊又怒     杨问道:“不算蠢，是我放的火没错。“     “你想烧死我是不是。”这个人一下子愤怒的冲了过来     “至少把你从鬼手中救了下来，你要感谢我才对。”杨间依旧面无表情道。     这个人怔了一下，随后脚步停了下来。他这才反应了过来现在的情况，他回头看了一眼那霓虹灯闪烁的馒头店，又看了看这寂静诡异的街道，顿时身体一哆嗦，一阵寒意涌上心头。     再看向杨问的时候他已经没有了愤怒，只有惊恐和不安。     “过去那边站着，别碍事。”杨问挥了挥手不再理会这个人。     这个人也很识趣，不敢再对杨间动怒，迅速转头就朝着一旁幸存者的人群里跑     “你真是脑子坏了，这个人可是能对付厉鬼的存在，是来救我们的，你可别闲事，乖乖跟着他我们才能离开这鬼地方。“     已经有幸存者开始在劝这个人了，告诉他一些状况     那个幸存下来的人连连点头，更加不敢吱声了，     有了第一个成功之后，第二，第三个人也浑身着火的冲出了馒头店     鬼火驱散他们身体上的灵异，避免了他们被活生生饿死的下场，让他们存活了下来，尽管他们也遭受了鬼火灼烧的痛苦，但是比起活下来这些痛苦显然不值一提。     最后。     馒头店内的人越来越少，绝大部分人都活着跑出来了，只有个别几个陷得太深，吃的太多，没办法走出馒头店。     但是这样的结果已经足够好了     毕竟他们从灵异店铺内活着走了出来     处理完这馒头店的事情之后，杨间也不再停留，他还要赶去处理下一个灵异点。     被困在灵异地点的人并不是只有这一处，因此他在这两个小时之内都比较忙碌。 ------------ 第一千三百二十八章脱离白水镇     “跑，快跑。     白水镇一条幽深的小巷中， 几个年轻人惊慌失措的亡命狂奔，他们甚至都不敢回     ，因为在这里他们遇到了一 生中最为恐怖的东西。     并且鬼已经盯上了他们，开始在杀人了。     原本他们的人数并没有这么少，而是一群人， 只是在厉鬼的袭击之下就只剩下这     几个活了下来而已。     之所以活下来是因为他们年轻，比较能跑。     “啊!不要。     一声凄惨的叫声回荡在寂静的小巷之中，-个年轻人被鬼袭击了，原本正在迅速     奔跑的他突然栽倒在了地上，紧接着痛苦的捂住脑袋，随后-颗脑袋像是被什么东西     重重的敲击了一样直接碎裂开来。     鲜血溅射，这個年轻人很快抽搐了两下便没有了动静。     余下的几人越发的惊恐了，他们发疯似的逃离这条小巷，远离那只看不见的恐怖     “快点，再快一点，跑出这条小巷之后我们就分散逃跑，我们肯定有机会能活下     去的。”跑在前面的一个男子大声的喊道。     虽然他很恐惧，但是也还算是有几分理智，知道怎么样才有机会活下来。     可是身后的幸存者却是越来越少了， 每个人都在拼命的往前跑，他们现在脑子里     就只有一一个想法那就是超过前面的人。     因为只有这样下一一次死的人才不会是自己，尽管这样只能短暂的延缓自己死亡的     时间，但哪怕是能多活几秒钟也是好的。     没有人愿意死，也没有人想被身后的厉鬼杀死。     恐惧驱使着这些人，让他们爆发出了超出平时的体力和速度。     然而不管这些人怎么跑，身后的鬼依旧紧追不舍。     “你不要挡住我的路，给我滚开。”     绝境之下，人性的黑暗出现，-个男子突然伸手-把拽住了前面一一个女子的头发     然后用力一-拽     出手的男子却没有丝毫的停顿，直接就越过 了这个女子朝着小巷外跑去。     显然，他是要用这个女子的生命来拖延身后即将到来的厉鬼，从而确保自己可以     活着离开这里。     “赵智鑫， 你这个混蛋。”这个女子从地上挣扎着站起来，然后又惊又怒，忍不     住破口大骂。     看的出来，这个女子和前面那个男子还相互认识。     可是此刻没有敢停下来去帮助这个跌倒的女子，