所以国王小队第一波的全力袭击只能留给柳叁，绝对不可能留给阿红。     决策没有错。     只是他们低估了那个很不起眼的阿红。     谁也想不到，阿红鬼妆完成之后，化身成了鬼差卫景，一下子从一个普通的驭鬼者，一跃成为了队长级的。     「不要靠近这个女人，她不知道用了什么手段窃取了那个鬼差卫景的灵异，但是我相信这种状态她持续不了多久，先撤退，避开她段时间。」有人急忙嘶吼，同时在疯狂后退，不敢被眼前那片黑色的鬼域笼罩进去。     其他人也不蠢也知道阿红现在是在拼命，试图在这种灵异力量结束之前尽可能多的让他们减员。     可是黑色的鬼域袭来，接下来倒霉的是入侵柳叁的那位驭鬼者。     他没办法逃，因为他刚才已经拼尽一切试图杀死柳叁，此刻想要抽身离开却已经晚了，此刻他的脑袋还卡在柳叁的胸膛上。     绝望的惨叫声再次响起，这位驭鬼者被鬼差的灵异压制成为了个普通人，然后被阿红抓着脑袋硬生生的从柳叁身体内扯了出来，强大的力量让这个驭鬼者头颅;破碎，七窍流血，当场惨死。     尸体再一次被丢到了马路上。     漆黑的鬼域没有停顿，朝着国王小队的第叁个人覆盖而去，那是一位女性驭鬼者，此刻这位女驭鬼者神情紧张，头也不回的朝着一个方向逃去。     这种环境下，这位女驭鬼者没办法动用鬼域，只有鬼差的鬼域可以无视一切的影响在这里扩散开来。     余下的两个队员见此情景没有施以援手反而分别朝着不同的方向逃去。     「别想逃，你们必须得死。」     阿红的身形在漆黑的鬼域之中浮现，她痛苦的捂着验，那张发黑的脸皮正在融化，一只眼睛已经消失了，这样继续下去的话，她很快就会变成个无脸人。     一旦成为了无脸人那么她就等于失去了作用，除非有人可以给她补妆，把她的脸画出来。     但是这种情况下不可能有人会帮自己，因此鬼妆一旦花了，那么等待阿红的就是死亡。     「这个疯女人。」这位国王小队的女性驭鬼者心中大骂，根本不敢用灵异力量对抗。     鬼差的情报她是知道的，任何的灵异都会被压制到效，所以反击根本是不可能的事情，只能想尽一切办法拖延时间。     而在另外一边。     脸上，身体有腐烂的痕迹，但是仅仅过了没一会儿，他被侵蚀的痕迹就已经停止了，并且腐烂的地方正在逆转修复。     「阿红干掉了对方两个人么?很好。」李军此刻瞥了眼身后,见到地面上的那两具尸时立刻有了底气。他现在可不是鬼火李军，而是牧鬼人。     周围没有鬼，那么李军的实力下降一大半，这也是为什么刚才也没有抓住机会对这个西蒙进行反击的原因。     现在，鬼有了。就在敌人身上。     下一刻。     倒在地上的两具尸诡异的扭动起来，身体内似乎有什么可怕的东西在蠕动，那冰冷的尸体无法束缚里面的鬼，此刻肢体正在被诡异的灵异力量撕碎，可怕的鬼正在复苏醒来，并且这种复苏的速度超过了以往的任何时候。     「这家伙和情报上说的灵异力量不同，而且刚才的炸膛很不正常，似乎是被什么东西干扰的缘故，不过对方居然没有趁着我炸膛的时候袭击我，是顾忌身边的队友，还是他不想暴露太多的秘密?」     西蒙此刻站在马路的尽头，他死死的盯着远处的李军。     这一刻,他没有了之前的轻松，反而带着凝重。     「哪怕不用那猎枪，我依然可以干掉他。」西蒙此刻没有再敢去使用那把老旧的猎枪，因为他不敢赌下一次会不会还炸膛。     下一刻。     西蒙身形消失在了昏暗的马路上。     这里是他的鬼域，他可以随意的改变位置。     李军此刻发现自己周围的光亮正在迅速消失，那昏暗的阴霾似乎加重了，甚至能遮挡视线，让人有些看不清周围的情况。     「对方在收拢鬼域准备全力对付我?很好，他不打算逃走才符合我的目的，只要在这里干掉他那么一切都值的。」此刻，他的内心并不恐惧，反而有些澎湃。     这是李军直希望的，他不想默默无闻死于厉鬼复东，他想为了总部，为了自己要守护的地方战死。     此刻，昏暗的周围出现了一双绿油油的眼睛，这双眼睛凶狠而又邪性，不带活人的感情，只是诡异的盯着李军看。     李军皱起了眉头，不小心与之对视了一眼。     下一刻。     昏暗的周围又出现了第二双绿油油的眼睛。     「数量增加了?」李军瞥了眼心中一沉。可是还不止，第叁双眼睛随后也出现了。     随着那一双双绿油油的眼睛晃动，西蒙的身影从昏暗的阴霾之中逐渐呈现了出来,并且朝着李军走来。然而这一次，这片鬼域世界里却有足足叁个西蒙。     「是增加自身数量的灵异力量，这家伙居然能做到这点?」李军脸色一变,他能感觉到，叁个西蒙出现之后每一个人身上的灵异力量都是一模一样的。     也就是说，这叁个人的实力是样强的。     这种程度即便是其他队长也做不到。     西蒙此刻没有说话，他动用了某