些累了。     和这些鬼东西打交道实在是不太好受，直到现在才算是勉强告一段落。 ------------ 第三百七十四章禁忌重生     确定童倩被限制之后善后的工作杨间交给了冯全去做。     因为鬼的身份特殊，他不好单独处理，最好的办法就是让冯全代为去办，而冯全自然是去联系总部。     不过提到总部。     赵建国现在可并不好受，因为自己的指挥失误导致了灵异入侵了通讯室，造成了不小的伤亡，虽然及时制止了，但依然有不少的接线员被波及导致死亡。     接线员的死亡这导致了后续的很多工作会出现纰漏，间接造成的损失很大。     如果不是赵建国新招揽了杨间，估计就这一次工作上的失误，他现在已经被总部辞退，然后关禁闭去了。     “赵建国，你也不是刚刚参与特殊事件的新人了，这么严重的失误你都会犯，我真不知道应该怎么批评你才好。”办公室内，副部长曹延华怒气冲冲的瞧着桌子：“现在你看看，看看，接线员一共死了三十二个。”     “你知道这些接线员可都好不容易和她们负责的驭鬼者打好了关系，现在全折在了这里，就算是重新换过新人，但这期间带来的后果你能想象么？”     一般来说，除非是驭鬼者死，否则总部不会轻易的更变接线员。     就如同杨间一样，他的接线员是刘小雨，后期只会因为自身的重要性而加派新的接线员，而不会更换。     毕竟争取一位驭鬼者信任可不是一件容易的事情。     “这事情是我的失误，我不反驳。”赵建国低着头脸上露出了深深的自责之色。     曹延华又道；“你这样说就意味着你根本还没有了解自己的过错，你真正的过错并不是那一通电话，整件事情的录音资料我已经看了，杨间在中山市处理灵异事件，在他确定童倩是鬼的情况之下已经和你打过电话了。”     “这一点才是关键。”     说到这里，他又怒道：“杨间的性格你很清楚，他虽然有点不服管教，可他说话不会和那些社会上的老油子一样喜欢瞎扯，任何从他嘴里说出的话都十分的重要，你忽略了这一点，没有理解杨间那个通话背后带来的隐患，这才是你造成这起事件的最主要原因。”     “所以这次事件之后我很不放心你继续负责杨间”     赵建国低着头挨训，他没有反驳，因为这次他的确是要负主要责任，那三十二为接线员的死都是自己一手造成的。     不过就在这个时候，突然，办公室的门打开了。     “什么事？”曹延华怒气一敛，非常严肃道。     “部长，中山市那边传来了冯全的消息，他说中山市的事情解决了，那只替代了童倩身份的鬼被限制了，让我们安排人去接收。”一位工作人员急忙道。     “好，我知道了。”曹延华想了一下道；“安排沈良过去。”     “是，部长。”     工作人员很快离开。     赵建国也心中一叹，副部长这样安排，以后杨间很有可能就要由沈良负责了，虽然他和沈良经常见面，但说实话他不太喜欢这个人，因为这个沈良虽然很有能力，但一些思想他接受不了。     此时此刻，中山市内。     杨间限制了那只鬼之后并没有着急的离开这里，但他也不放心一个人呆在这个市区。     因为鬼虽然被限制了，但危险并没有彻底的结束。     天知道这里还有多少人被篡改了记忆，暗中窥视自己，而且他也不能一个个抓起来提他们把记忆改回来。     所以最好的办法就是去郊区，找个没有人的地方躲起来。     罗素一在这中山市的郊区有一处别墅，杨间决定去哪里暂住几天，同时解决鬼脸的事情。     至于熊文文。     杨间没有将他留下来，而是直接联系总部，让总部用专机接走。     他已经尽了自己最大的努力，帮助过杨间躲过了好几次危机，如果不是熊文文的预知能力，或许第一波接触的时候就要死在哪里了，根本就不可能熬到现在。     “希望他能想办法活下去吧。”杨间送走了熊文文之后心中忍不住一叹。     要是这小孩死于厉鬼复苏，不仅仅是可惜，更是一种悲哀。     但熊文文能否活下去还得看总部那边是否愿意倾注一些力量帮助他驾驭第二只鬼了。     而这，杨间无能为力。     傍晚。     中山市郊区的一栋别墅外，罗素一架起了扫烤架，正在和另外一个叫黄飞的同伴兴致勃勃的一边喝着啤酒一边烤着肉串，心情显然十分好。     毕竟好不容易活过了中山市事件，死里逃生的感觉可不是什么时候都能享受到的。     “庆祝我们又活了下来。”罗素一举起手中的啤酒瓶，高呼一声。     黄飞笑着举杯。     不过旁边的林落梅却是一副关爱智障的样子看着罗素一，一句话也不说，只是手中玩弄着一张崭新的名片。     这是杨间给他的名片，上面什么都没有只有一个特殊的电话号码。     是王小明的私人联络方式。     杨间将驾驭第二只鬼的名额送给了林落梅，她现在正在考虑着什么时候去拨打这个电话。     当然，现在不行。     现