    忽的，上面又冒出了一行字：我无法从这张羊皮纸上再得到任何有用的消息，出于对以后的打算，我打算丢弃这羊皮纸，也不让其他人找到。但我在想，如果我能用这羊皮纸抓住一只鬼的话，或许就能得到一个自己想要的答案。     “抓鬼？我看你是想忽悠我去死吧。”     杨间看了一眼，并不相信这上面的鬼话，只是将其收了起来，打算过两日找个地方埋了它。     过了两个小时之后。     商场开门了。     虽然还是歇业状态，但杨间和刘强还得工作。     八点半的时候他们开始巡逻。     “对了，昨天的电梯是关的吧？怎么现在又打开了。”杨间站在手扶电梯上，忽的想起了昨天两人关灯关电梯之后才回去休息。     按理说这大清早电梯也不可能打开才对啊。     “丽姐有这里的钥匙，你看商场的门已经开了，听说今天老板可能回来，或许丽姐已经提前做好了准备吧，你老是关心一些这个事情做什么？”刘强有些纳闷道。     “没什么，就随便问问。”杨间道。     今天商场的确是所有的灯都已经打开了，和平时黑灯瞎火的有些不一样。     巡逻了一圈之后，杨间也没有发现什么情况。     一切正常。     但就是这种正常，反而让杨间有些不安。     如果连他都找不到问题所在的话，那么这商场就不可能存在灵异事件才对，但又为什么会有人失踪？     而且杨间总感觉商场之中有什么地方不对劲。     但却又说不上来。     不过就在十点钟左右的时候。     几辆豪车停在了商场门口。     车上走下来一群人。     为首的是一位身穿西装，个子有点矮小的中年男子。     “老板来了，你小心一点，最近商场歇业，老板脾气不太好。”刘强低声提醒了一句。     这矮个子的中年男子姓唐，叫唐安，是这家商场的老板，以前是做房地产的，近些年改行，开了这家商场。     “罗大师这就是我的商场，还请大师您看看，我这商场到底出了什么问题，最近三天两头有人失踪？罗大师小心台阶......”     唐老板一脸讨好的笑容，引着一位油光满面的五十岁左右的男子走来。     身后三五个人跟班跟随。     这个叫罗大师的男子忽的示意了一下道：“不能从正门进，从别的门进，你这商场还有其他的门没有？”     “有，有，有一个送货的门。”唐老板忙道。     “那就从那边进商场看看。”罗大师道。     门口的杨间见此一幕，嘴角微微一动。     这妥妥的是一个江湖骗子。     瞎讲究，尽糊弄人。     所有人都是从正门进出，客人也是，碰到这个所谓的大师就不行了？就算是有鬼的话自己巡逻的时候也应该发现了。     除非这个罗大师也是驭鬼者，而且本事比自己还大。     但是看他油光满面，精神奕奕的样子，显然不可能是驭鬼者。     “你们在这里看着，别让其他人进来，待会儿有什么事我会叫你们的。”     丽姐这个时候急忙走来，说了一句便带着几个女同事前去招呼老板了。     罗大师从侧门进了商场，领着唐老板，经理，丽姐等一群人在商场里面转悠，左看看右瞅瞅，然后点了点头露出一副了然于胸的样子，似乎对于商场发生的古怪事情已经彻底弄明白了，也不明白他到底弄清楚了什么东西。     还是心中已经想好了剧本。     杨间没什么兴趣，他虽然知道这个罗大师是江湖骗子，但也不去拆穿。     如果真没灵异事件的话，这一百万也只能让这个江湖骗子赚，反正也轮不到自己头上。     “嗯？”     不过，就在这个时候，杨间鼻子动了动，又闻到了一股淡淡的尸臭味。     “那味道又出现了，这一次似乎.....很近，因为味道比之前要浓郁一些。”     他转身过去巡视着，商场之内依然平静，什么都没有发生。 ------------ 第四十二章严力     只要没有灵异事件出现，杨间就没有出场的必要，继续做他的小保安。     唐老板陪着这个罗大师在商场里转了好几圈之后。     不等他开口，罗大师便直接道：“唐老板，你这商场的确是很有问题，阴气很重啊，怕是滋生出了邪祟了，从之前下车的时候我就感觉你这地方很不对劲了。”     “大师，我这商场到底出什么问题了？能解决么？”唐老板脸色微变，小心翼翼的问道。     罗大师笑了笑道：“虽然是有些麻烦，但是你幸好是请我来了，否则换做是其他人根本就没这个本事，你的运气不错啊，这商场的问题我的确是能替你解决，不过我有治标和治本两个方法，就是不知道唐老板愿意选哪个？”     “两个有什么分别么？”唐老板道。     罗大师道：“治标的方法很简单，我开坛做法，驱除邪祟，这里自然就会恢复正常，不会再有案件发生，但我不能保证以后还会不会再出现类是的事件。”     “那治本呢？”唐老板问道。     “治标嘛，这就得动风水了，说实话你这商场的风水真的不好，左低右