件发生在大川市就应该让那李乐平去头疼，他如果能成为异类的话，应该是有对抗那厉鬼能力的。”     杨间沉思了起来。     如果那厉鬼能抹除现实的人，那么正在蜕变成拥有活人意识厉鬼的李乐平就是最好的人选。     因为鬼不会被抹除。     “所以，我们现在要做的是撤离。”     李阳闻言怔了一下，随后松了口气：“撤离么？这样也行。”     “信，怎么办？”     忽的。     一个麻木，僵硬的声音飘来，附近一栋居民楼下，一位穿着鲜艳旗袍，身材婀娜的女子开口道。     她是柳青青。     杨间目光微动，转而看向了她。     红色的旗袍隔绝了鬼眼的窥视，让他没办法彻底看清楚这个柳青青到底是处于什么样的状态。     疑是厉鬼。     却又好似活人。     但是现在的杨间不想理会她，因为没有冲突，而且刚才柳青青也的确将棺材钉送到了自己手中，帮了自己的忙，虽然是自己对其有猜忌，可依旧没有动手的理由。     “我会去取回那封信，如果那个老人的尸体还在大楼内徘徊的话，那么信应该是在那个房间才对，虽然危险，但还可以应对。”     柳青青面无表情，不再说话。     “不过那301室的房间里不见了一件物品，一个无脸的木偶人，你见到过没有？”杨间皱眉询问。     301室今天跑出了太多的厉鬼。     一只比一只凶。     可怕程度丝毫不必大海市的福寿园低。     “你说的是这个么？”     忽的，柳青青摸了摸自己的脸颊，然后伸手轻轻一掀开。     美丽的脸蛋竟是一张人皮面具，被轻易的掀开了，里面露出了一个没有面孔的脑袋，那个脑袋不是活人的模样，而是木质的纹路。     那是301室消失的木偶人。     如今这个木偶人竟在柳青青的身体里。     “嗯？”     杨间眸子微微一缩，差点就将柴刀给摸了出来。     柳青青又不动声色的放下了那张美丽的人皮面具：“不要紧张，我没事。”     没事？     开玩笑吧。     这像是没有事情的样子么？     “我以前送信的时候遭遇了一件可怕的灵异事件，身体遭受了厉鬼的袭击，身躯早就没了，就只剩下了一层人皮，本来我早就应该死了，但是某种灵异的力量维持了我的生命，我成了这种特别的状态。”     柳青青语气平淡，讲述了过往的可怕遭遇。     “驭鬼者么？”杨间微微眯着眼睛，打量了一番。     难怪一开始他就觉得柳青青不对，而且她的体重也很不正常，之前从楼上跳下来的时候她浑身竟是轻飘飘的。     现在明白了。     她根本就没有身体，只是披着一层皮。     如今那个木偶填充了她的身躯。     旗袍和木偶似乎形成了一个平衡。     她成为了驾驭了两只鬼的驭鬼者。     “仅仅只是驭鬼者这么简单么？”     随后杨间却又猜疑起来。     “我不管你是谁，想做什么，我的目的很简单处理掉鬼邮局，虽然你帮了我，但我希望你不要干扰我的行动，否则的话我不会念及这点情分的。”     柳青青没有手滑，只是看着他一言不发。     “我去取信。”     杨间不再多言，他低头看了看钉在地面上的棺材钉。     这东西在压制鬼影。     棺材钉一取下来鬼影就要继续控制自己的身体了，让自己陷入失控的状态。     所以他的行动并不太方便。     可也影响不大。     八音盒的诅咒在，他可以在诅咒没有结束的这段时间内无代价使用鬼域。     目光从地面上钉着的鬼影收回。     杨间转身看向了那栋大楼。     鬼域之内，这栋大楼被灵异笼罩，丝毫没有受到影响。     但是下一刻。     杨间鬼眼叠加，六层鬼域再次开启了。     红光覆盖了整栋大楼，一切都被暂停。     不过大楼并没有什么变化，真正有变化的是大楼内的一切灵异也都处于暂停的时间段。     他不需要去和那和厉鬼接触，也不需要去冒风险，最稳妥的方法就是暂停大楼，阻止一切灵异的行动，给他争取几秒钟的时间。     仅仅几秒就足够了。     下一刻。     杨间消失在了原地。     但是十秒不到的时间之后他又再次回来了。     手中多了一封黄色的信。     “信取回来了。”杨间神色平静道。     “七号楼的301室没有任何的异常，那是一间被搬空了的空房子，我用鬼域查看了，不存在灵异的迹象，否则的话我的鬼域会受到干扰。”     随后他又突然出现在了七栋的楼下。     杨小花就在这里，她敬畏而又害怕的看着杨间，不敢说一句话。     “我猜这封信根本就没有收信人，邮局的这封信最重要的目的不是让我们去七栋301室，而是让我们来猛鬼区，我们此行的经历就是邮局送信的目的，这封信存在很强的误导性，但却又达到了邮局的某种面对。”     “也许是想提醒我们明月小区的异常，也许是让我们来打破某种平