希望钢琴家可以停止演奏。     可是这显然是不可能的，那急促的钢琴声依旧如厉鬼的尖叫声一般回荡，这个人求饶的话才刚刚说完身体一颤，然后脑袋垂下，接着就再也没有了动静，同时他们的身体也开始迅速的消失在了鬼梦的世界里。     意识死亡，人就不可能做梦了，自然也就可以摆脱鬼梦的影响。     杨间没有死，并不是他十分特殊，而是因为他寄存着鬼梦的灵异，这份灵异会保护他的意识避免被其他的灵异力量杀死，只是现在恶犬正在对付钢琴家，对杨间的保护很有限，因此他的脑海里产生了灵异对抗，所以才会如此的痛苦。     不过这样的时间并没有持续太长。     因为恶犬已经来到了钢琴家的面前，并且呲着牙，直接就扑了出去。     坐在黑色的钢琴前，那犹如亡魂一般，身体呈现虚幻的钢琴家这个时候毫无反抗之力就被恶犬扑倒在了地上。     紧接着恶犬发狂似的撕咬，那虚幻的身形在短短片刻的时间内就已经支离破碎了。     可怕的钢琴声这才中断，没有继续响起了。     “成功了么?”杨间脑袋此刻还是嗡嗡作响，他擦了擦脸色的鲜血，朝着那架钢琴看去。     黑色的钢琴不再有动静了，那个演奏的亡魂也消失了。     似乎可怕的灵异袭击已经被恶犬成功阻止，再也不会出现了。     可是事情真的有这么容易么?     杨间晃了晃脑袋，痛苦感有所减退，他此刻心中依旧忌惮，因为对方可是一位国王，仅靠一条恶犬就想咬死估计还是有一点难度，他认为对方还在，还没死，恶犬的袭击应该是暂时干扰了对方。     很快。     他的这个想法得到了证实。     在那架黑色的钢琴旁边，一个穿着黑色燕尾服，身体虚幻，宛如亡魂一般的外国男子又一次出现了，刚才恶犬明明已经将其彻底撕碎了，可是重新出现的他依旧完好无损，没有任何的损伤。     这位钢琴家此刻没有继续演奏了，而是看了看旁边的恶犬，似乎显得很忌惮，接着又再次看向了杨间的方向。     金碧辉煌的空荡大厅和死寂昏暗的乡村交汇在一起，显得如此格格不入，但是这却分别代表着钢琴家的地盘和杨间所掌握的鬼梦世界，这一次的交汇不同于上一次梦魔城堡，上次梦魔城堡和鬼梦世界是互为拼图，相互有联系，但是这次的碰撞却是两个截然不同的灵异世界。     “钢琴正弹奏在最精彩的时候，你不该打断我的演出，还有，我的演出会不允许有狗出现，你应该管好自己的宠物。”那位钢琴家开口了，他的声音之中透露出对杨间的不满。     “你的演出太危险了，不打断不行，如果你想玩的话我可以让我的狗陪你一直玩下去。”杨间也做出了回应。     钢琴家再次看了那条恶犬一眼，似乎明白了过来:“原来是这样，真正危险的不是你，而是这条狗，还以为你是将一条狗拉进了噩梦之中，没想到它才是噩梦的源头，真是天才般的想法。”     “看来你对我的情报了解的不多。”杨间说道。     “我是寄存在钢琴上的亡魂，只对我的演出感兴趣，对外面的世界不太关心。”钢琴家认真的说道:“只是你的存在打搅了我，你得为这件事情付出代价。”     杨间冷笑一声道:“你是国王组织的国王，别装作一副什么事情都和自己没有关系的样子，我这一次出现就是摧毁你建立的情报网，如果可以的话能够再干掉一位国王那就最好不过了。”     “演出没有观众是很悲惨的一件事情，我需要有人倾听我的音乐，不过今天你的目的已经达到了，他们没办法听完最后一段音乐已经全部死去了，情报网也不再存在了。”钢琴家     “只要有你在，这样的情报人员要多少有多少，无论摧毁几次都能重建。”杨间盯着他道:“除非你从这个世界彻底的消失。”     “让我在这个世界上消失，那可不是一件容易的事情，如果你做的到的话尽管可以试一试，但是作为回报，我想你应该将接下来的一段音乐听完。”钢琴家说着再次在那架黑色的钢琴前坐了下来。     杨间见到他似乎又想弹钢琴了当即再次吩咐道:“咬死他。”     命令一下，恶犬再次低吼着将钢琴家扑倒在地，然后残忍的撕咬起来，再次将其撕的支离破碎。     可是很快。     如同亡魂一般的钢琴家又再次出现在了黑色的钢琴旁边。     见此情景，杨间当即皱起了眉头。     “你还是放弃吧，音乐是杀不死的。”再次出现的钢琴家很平静的说道。     “没有杀不死的人，只是没找到正确的方法罢了，你这样的不断复活，不断出现我以前到是见过类似的，你的存在只是一种灵异现象而已，只要找到源头，将源头掐灭，那么你就完蛋了。”     杨间盯着他说道，同时又看向了那架黑色的钢琴。     “是那一架黑色的钢琴，对不对?”     钢琴家继续道:“你无法摧毁这架钢琴，哪怕是你的恶犬也做不到。”     “这是当然，恶犬没办法将一件灵异物品拉进噩梦当中来，所以没办法对付那架黑色的钢琴，但是这架钢琴肯定也存在于现实，只要找到，那么你就完蛋了。”杨间目光闪烁，