着的白米饭。     米饭生硬，像是没有熟，     周登提着灯笼来到了一座土坟前，他拿着灯笼照了照。     惨白的灯笼光亮驱散了昏暗，将一张遗像显露了出来。     遗像上是一个陌生的男子，看上去不像是现在的人，似乎死去很多年了，因为拍照时候的衣服都很老气，不过那模样却很年轻，颇有几分英俊。     “长得这么帅死在这里，可惜了。”周登低头看了看那墓碑前的那一碗白米饭。     他将灯笼放在旁边，伸出一只手想要去拿。     然而随着周登一弯腰，墓碑上的那个男子眼睛却诡异的转动了，也顺着他的手往下看去。     “啪~!”     周登却又忽的收回了手，打了自己一巴掌。     “周登啊，周登，你明知道这里有危险还伸手乱捡东西，万一招惹到了什么诅咒，被厉鬼盯上了那你该怎么办啊。”     他竟打消了这个念头，又捡起了灯笼，不去碰坟前的那一碗白米饭。     此刻。     墓碑上那遗像中的男子目光又缓缓的收了回来，一切似乎都恢复了正常。     周登继续游荡，他来到了第二座坟前。     第二座坟前是一个非常美丽的女子，长发齐腰，面带微笑，穿着一件旗袍，因为照片是黑白色所以无法分辨出那旗袍到底是什么颜色。     坟前同样摆放着一碗饭。     只是这碗饭似乎比之前坟前的那个碗里少了一些，似乎被吃掉了。     “长的怎么漂亮就死掉了，可惜了，那件旗袍似乎不错，不知道有没有埋进坟里去。”周登这样想着。     随后他又打了自己一巴掌：“周登啊，周登，你不能这样，别人那么漂亮的美女，你挖别人的坟，想扒死人的衣服这合适么？”     周登非常可惜的离开了。     他接着在其他几座坟前转了转。     可惜都没有什么特别的发现，只看见了一块空地前，立着一把锈迹斑斑的铁锹。     周登拿起来试了试，可惜这不是一件灵异物品，只是很普通的玩意，这让他大失所望。     “回去，回去，什么都没有发现真是浪费时间。”     周登抱怨的同时，但是在临走之前却不知道为什么，鬼使神差的来到了第二座那个女子的坟前，将那注香插在了那坟上。     “我瞧着就你最顺眼了，给你上柱香再走，也不枉我周登来这里一趟，”     他瞧不出这香有什么特别的，而且看样子这东西用不了多久就会烧完，留着手中也没什么用，干脆就舍弃了，这种消耗品他不感兴趣，还不如手中的灯笼有用。     提着白色的灯笼，周登又原路返回。     但是他离开这里没有多久的之后。     那根立在坟头的香却在迅速的燃烧着，速度很快，一节节的香灰掉落下来，而且诡异的是那燃烧出来的烟不是往上飘，而是在往下飘，沉入了那座老坟之中。     坟前墓碑上那个女子遗像上的笑容似乎发生了一些改变，微笑的幅度变大了。     随后遗像竟在逐渐的褪色，颜色在变淡，到最后遗像既消失了，墓碑上只留下了一片空白。     下一刻。     这座老坟突然凹陷了，垮塌了。     一只涂着红色指甲，洁白无比的手蓦地出现了，那只手搭在墓碑上，轻轻一动，将这墓碑倒塌，埋入了凹陷的老坟之中。     一转身。     一位身穿红色旗袍，身材婀娜，长发齐腰的诡异女子出现在了这片空地中间。     这个女子浑身散发着人一种芳香，像是之前那根香燃烧后的味道，又似乎带着一股别的味道。     不过，这女子却没有那种腐烂，死气沉沉的感觉。     “哗啦啦......”     附近的老林起风了，树木摇曳，哗哗作响。     “咯，咯咯。”女子发出了一声笑声。     笑声回荡，带着重音。     摇曳的老树又立刻恢复了平静。     这个女子走了，她沿着那条黄泥路向着古宅的方向前进。     红色的旗袍下是一双红色的高跟鞋，鲜艳如血，腰间还挂着一块锈帕......优雅而又诡异。 ------------ 第九百二十八章报丧     “现在是什么时间了。”     “凌晨三点半了。”     古宅的后堂之中，众人守着这口红色的棺材已经好几个小时了，自从杨间之前那一次动用柴刀肢解了一只未知的厉鬼之后，古宅内的黑暗就退回到了左右两边的走廊之中。     而且隔了好几个小时黑暗没有再次袭来。     这说明，被肢解了的厉鬼没有恢复。     亦或者，鬼被打散了，并未找回拼图，所以灵异力量得到了大幅度的削减，现在已经无法对这栋古宅造成更大的影响了。     老旧的收音机还遗留在大堂的地面上。     虽然时不时的传来沙沙的声音，但却始终没有收到信号，也没有那种诡异的话传出。     守夜的前几个小时之内，第一波厉鬼的袭击算是抗住了。     虽然凶险，但没有人员折损，这算是一个好消息，只是这种对抗是几乎耗掉了棺材前一炷香的代价。     而剩下的一炷香需要用五天。     显然，这是坚持不到那个时候的，杨间相信很快这最后一炷香就会耗尽