    他看见吊在半空中的钱毅此刻已经因为流血过多而昏迷了过去，虽然还有呼吸，但距离死亡估计不远了。     “另外，我也不能肯定那个黄子雅能撑多久，鬼绳全部奔着她去了，如果她死了的话，马上我们又要面临被吊死的危险了。”     “帮不上忙就闭嘴。”杨间此刻回头怒喝了一声：“刚才你不敢拼命，现在倒是学会说风凉话了。”     那人被这一喝当即乖乖的闭起了嘴巴，不敢反驳。     杨间心中不敢随意的决断，尽管篡改记忆对他而言无比轻松，但带来的后果他是无法承受的。     “再给我一次信息提醒，这次我活不了，你就陪我一起留在这里。”     他一咬牙，摸出了人皮纸。     之前过时的信息方案不完整，也无法实行，现在走到这一步了，他需要一个新的信息指引。     毕竟之前的方案可没指望杨间能够压制足鬼。     可以说，走到这一步，甚至是超过了原本方案之中的预期。     人皮纸此刻并没有装着沉默，或许它也感觉到了眼下形势的紧张，一旦错过了时机，杨间会死，它也会被留在这里，然后落到这只鬼的手中。     很快，人皮纸上的字迹快速的浮现了出来。     “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了当时身处于培训基地的我经过了好几次的凶险终于将那只鬼给限制住了，但这种限制不会持续太久，我必须想办法利用这个机会离开这里，按照我之前的计划，是集结两批人，同时满足不落单的条件，然后利用鬼烛将鬼引走但当时的我看到那个方案的时候已经太晚了。”     “那个方案注定不可能实现，但我依然掌握着一个契机，让鬼误判自身鬼的数量，从而利用鬼的某种特性，从这片鬼域里脱离出去。”     “我试过让鬼将自身的数量误判成1，然而结果是我们团灭在了培训基地。”     诡异的字迹浮现，仿佛透露出未来的一个可怕结果，篡改鬼的记忆，让鬼误以为自身的数量是1，竟会引来团灭的结局。     杨间见此眸子一缩。     鬼的数量不能误判为1，那么最小的数量都不行，其他的数量肯定也不行，2，3，4这些似乎都没有区别。     “难道是0。”杨间脑海之中想到了一个数字。     如果让鬼误判自身的数量是0那么结果会怎么样？     自己否定了自己的存在？     “我尝试过让鬼误判自身的数量为0，然而结果我还是死了。”人皮纸上，接下来浮现的这句话直接让杨间脸色一沉。     0也不行么？     那这么说来，这岂不是走上一条死路了。     但是人皮纸上的字迹这个时候却不吝啬的继续浮现：我当时尝试过好几种篡改记忆的方案，甚至有考虑过植入一些记忆控制这只鬼，但所有的方案都失败了，因为篡改记忆的能力持续的时间很有限，一旦我松开这只鬼的限制，篡改记忆的能力将会被强行抹除，毕竟这只鬼能压制其他任何鬼的能力，包括我手中的旧报纸。     杨间见到这句话顿时脸色格外凝重了。     篡改记忆的事情只能在自己压制鬼的期间完成，造成的影响也只有这被压制的时候。     一旦松开压制，鬼的能力会强行抹去篡改记忆的能力。     “难不成真的要死在这里么？”杨间感觉能活下去的机会已经想当渺茫了。     就算是人皮纸这个时候也想不到一条活路出来。     可是想不出来活路的话，这人皮纸为什么又要说这么多废话？     蓦地，杨间意识到了什么，死死的盯着手中的人皮纸。     它亦或者是有一个方案，却很可能不太愿意拿出来。     这个方案兴许会对人皮纸产生一些不好的影响，亦或者这会让杨间从中获利，使得人皮纸对杨间的依赖越来越小。     “不想说出方案么？既然如此，那我们就一起死在这里吧，就如同当初在学校的时候一样，反正我的命那个时候也是你救的，大不了回到了原点，就当我们从未走出过七中好了。”杨间盯着它开口道。     他在赌。     赌人皮纸在同样的环境之下，不愿意待在这鬼域里，上次敲门鬼的鬼域之中人皮纸就不愿意被遗失，如今这鬼棺中的鬼域里它如果遗失了的话，那绝对没有重见天日的时候。     人皮纸上面的字迹在快速的消失。     消失到最后余下的笔迹组合成了一句歪歪扭扭的话：让鬼误判自身数量为3，这是唯一活下来的机会。     “3？”杨间目光微动。     为什么会是这个数字。     然而不等他多想，组合而成的字迹消失了，最后又浮现出了一句话：一旦鬼误判了正确的数量，将会解除对我们的压制，同时开始重启，而我会趁着那个时候立刻肢解鬼，将那蕴含三只鬼的钉子取走。     “我明白了。”杨间顿时睁大了眼睛，瞬间理解了人皮纸上的这句话。     先让鬼误判自身的数量为3，然后自己再取走三只鬼。     如此一来，鬼重启之后就会认为自身鬼的数量是0。     这种误判，不是篡改记忆形成的，而是鬼自身理解出错，毕竟这是自己欺骗了自己，鬼总不能无法相信自己吧。     如果一切顺利的话，重启之后的鬼