绝在外面的笑声这个时候彻底的传了进来。     许峰那干尸般的脸庞抽搐，他在笑。     但却在极力的阻止。     他自身被厉鬼抱住了，浑身不能动弹，死死的捂住了耳朵。     许峰脸色痛苦，耳朵处在凹陷，似乎都能看到一个巴掌的轮廓清晰的印在耳朵旁，似乎连骨头都要碾碎了。     虽然痛苦但却削弱了笑声的影响，不至于死亡。     “这个童倩小看他了。”许峰心中亦是恨不得将童倩杀死。     要不是这辆出租车，他们三个人当真是要被团灭在这里。     廖凡却依旧在发动车辆。     他的运气虽然不好，但也不算差，经过了多次尝试之后，这辆老旧的出租车总算是成功的点火成功了。     车辆一启动，廖凡就猛地按响了喇叭。     “嘟~!”     巨大的车喇叭声短暂的盖过车厢内回荡着的笑声。     抓住这个机会廖凡猛地一踩油门，车辆直接冲了出去。     然而下一刻。     出租车在童倩的眼前消失了。     “不，那辆车没有消失，是进入了鬼域之中。”童倩笑声回荡，心中却能感觉到那辆车还在，所以他没有停下袭击，他一定要杀死这两个人。     与此同时。     第五波笑声开始回荡过来了。     这一波笑声连杨间的五层鬼域都能入侵并且杀死里面的人，如果是廖凡和许峰遭遇的话瞬间就要暴毙。     但是下一刻。     巨大的车鸣声突然出现在了童倩的身后。     “砰！”     撞击声传来。     童倩反应不及，直接就被撞飞了出去，跌出了高速公里，掉落到了路旁的草地上，翻滚了好几圈之后趴在了地上。     鬼笑声戛然而止。     “这家伙有这么猛么？灵异圈的人给出的情报资料可不是这样说的，本以为可以轻松全杀了，没想到差点全栽在了这个童倩的手中。”     开车的廖凡目光阴沉的可怕，他撞飞童倩之后没有停下，而是直奔大昌市而去。     既是带着几分后怕在逃离，又想要去大昌市挽回这次的损失。     “童倩应该还没死，下车杀了他比较好。”许峰脸色的痛苦稍微缓和，他提出建议道。     “杀他？别浪费时间了，这家伙再笑几下，我们没有一个人扛得住，刚才已经很危险了，如果再晚一两秒，我们可就真完蛋了，没听见那笑声都已经入侵到了车厢里了么。”廖凡此刻有点受到了惊吓。     撞飞童倩之后，就不再去管他死活了。     反正，他打算去大昌市走一趟就迅速撤离。     就让这里复苏的鬼去处理童倩吧。     最新网址： ------------ 第八百三十四章闯入     “童倩不杀，以后是一个隐患，现在我们已经干掉了杨间手底下两个人了，算是不死不休的一个局面了，你留下一个就等于留下一个敌人。”     老旧发臭的出租车上，许峰一张干枯的脸庞微动，死死的盯着廖凡，希望从他的口中得到一个答复。     廖凡眼神有些暴戾：“杀童倩？怎么杀？刚才撞飞他已经很勉强了，我知道他大概率没有死，但是我们要继续动手的话他就会继续袭击我们，周围死了多少人你难道没看见了？到时候厉鬼复苏又是一个巨大的麻烦。”     “先撤离才是正确的，童倩被我一撞哪怕没有死，多半也得躺在这里好一段时间，他没有鬼域无法赶回大昌市，我们有足够的时间去处理那个杨间。”     “耗在那里的代价太大了，别忘了我们行动的真正目标是谁，除非你想放弃去大昌市的想法。”     许峰闻言沉默了一下，他也明白廖凡的顾忌。     怕耽误太多，再出什么意外，弄到最后什么好处都没有捞到，反而白白死了一个人，受了伤。     “希望你的决定是对的。”     此刻车已经快开到大昌市了，这个时候掉头也不太现实了，他也就没有再多说什么了，只要放弃了拼死童倩的想法了。     而在这辆鬼出租离开之后。     刚才交手的地方。     大雾弥漫，笼罩周围近十里之地，一段高速公路都已经被彻底的封锁了。     但是这事情发生的太过突然，以至于这一段甚至还没有来得及封路，陆陆续续的甚至有车辆驶来，毫无知觉的驶入了这片浓雾地带。     在这浓雾的中心区域，     高速路的旁边。     童倩趴在杂草地上痛苦的挣扎了坐了起来，他嘴巴，鼻子里满是鲜血涌出，浑身上下传来一阵剧烈的疼痛。     虽然他驾驭了两只死机了的鬼脸。     但是身体依旧是普通人的身体，被这撞飞了出去纵使没死，也身受重伤。     “可恶啊。”童倩悲愤交加，死死的握住拳头。     他试图起来。     结果却无能为力，最后只能靠在路边的栏杆上大口的喘着粗气。     “他们去大昌市了，目标是冲着杨间去的，他们察觉到了杨间的状态不对，所以想要去趁着这个时候干掉杨间......”     童倩不糊涂。     脑袋十分清醒，他明白为什么那两个人撞飞自己之后就立刻离开了这里。     比起杨间，自己在他们面前并不是那么重要。     “杨