的平房，如果不是公交车太慢，这古宅甚至都不容易发现。     古宅的大门紧闭，似乎遗弃在这里很久了。     然而在这大门的上面却挂着两个红色的灯笼。     灯笼散发这红光，显得醒目而又诡异。     “不，不是吧，我们要送信的地方就是在这里？”     四楼的信使顿时就有些傻眼了。     他们可没有忘记邮局的另外一个任务要求就是要在这地方住上七天。     这鬼地方，神秘未知，诡异无比，别说七天了，就算是一个小时只怕都难待。     可无论他们怎么想，在现实的问题是这辆灵异公交车却正好熄火在了这条马路旁边，通过旁边的树林可以清楚的看见有一条蜿蜒曲折的小路，穿过一片老林，直通那栋古宅的大门。     车停住了。     车内的灯光闪烁的频率越来越慢，仿佛下次一熄灭之后就不会再亮起灯了。     “李阳，车门一开立马下车，不要犹豫，公交车上的鬼全部都要开始活动了，到时候任何的动作都有可能触发厉鬼的杀人规律被鬼给盯上。”     杨间手持发裂的长枪站了起来，他低喝了一声。     难得语气之中透露出一丝急迫。     “我知道，队长。”     李阳也已经离开了座位，直接站在了过道上，然后盯着那扇下车的车门。     “车打开门的一瞬间，直接用鬼域离开。”     也有驭鬼者默默的吸了口气，他看了看旁边。     车厢内的厉鬼蠢蠢欲动，让头皮发麻。     秦开此刻却更加倒霉，他略微低头看了看，一只冰冷冻僵的手掌不知道什么时候已经搭在了自己的腿上。     旁边那盯着自己看的冻僵女尸这个时候而已出现了反常了行为，竟和自己有了接触。     之前三站路都毫无动静，只是诡异的盯着自己看，没想到这灵异公交车一熄火就变成这个样子了......     “第一时间下车么？”     杨小花看了一眼，微微咬着嘴唇，浑身颤栗的站了起来，她手掌略微发白，死死的抓着那个红色的气球。     这红色的气球是她唯一存在的理由。     一旦失去。     她最后一点价值都将消失，而没有价值的人在这种情况之下是不会有人来救自己的。     一秒，两秒，三秒......时间一点点的过去。     灵异公交车已经停止不动了，熄火在了路边，所有人都在等待着那个临界点的到来。     这一刻并不久。     很快。     车厢内的灯光在即将要彻底熄灭的时候，紧闭的车门骤然打开了。     不只是下车的车门，上车的车门也打开了。     “赶紧走。”     不知道谁喊了一句，所有的乘客一拥而上，直奔车厢之外。     “走。”杨间也迅速的行动起来。     他没有从下车门走，而是从上车门走，因为熄火之后灵异公交车已经失去了力量，从什么地方上车，什么地方下车已经没有关系了。     当然，有这种想法的不是他一个人。     那个樊兴也是从上车门直奔出去。     杨小花也留意到了这个细节，她不敢去争下车门，免得一不小心被挤死，所以她在开门的一瞬间就跟在了杨间的身后。 ------------ 第九百十六章逃入老林     下车！     随着公交车彻底熄火，车门打开的一瞬间，车上的所有乘客此刻就只有一个想法，那就是尽快下车。     本身灵异公交车熄火之后车上就不能待，如果强行待在车上的话，乘客会遭遇可怕的不测。     更别说车上有十三只鬼正在蠢蠢欲动了。     这种数量的厉鬼，连杨间见了都得溜。     更别说这些上公交车求生的驭鬼者了。     车门一打开就有驭鬼者率先冲了出去，并且以最快的速度远离这辆公交车。     杨间的动作很快。     他下了车之后直接就动用了鬼域，前脚一离开，后脚就已经出现在了几十米开外。     这点距离他依旧没有放松警惕，按照他的性格，至少得离开十几公里远才放心，然而他不能这样做，因为古宅就在和附近，他担心离开太远的话会遭遇其他的危险。     “其他的人可以下来几个？”     杨间盯着公交车附近，观察着下车的人数。     他看见那个樊兴下了车，迅速的远离了，没有遭受厉鬼的袭击，他看到了那个周登再次带上了人皮面具，直接横冲直撞的跑了下来，同样没有被厉鬼盯上。     除此之外还有其他的驭鬼者也逃下来了，不过他们不敢离开的太远，因为他们本身就是出于厉鬼复苏的边缘。     没有灵异公交车帮忙压制身体里的鬼，他们也活不长。     所以他们要守在附近，等待着公交车再次启动，然后上车离开。     只是想法虽然不错，但是现实却尤为的残酷。     “啊！”     有惨叫声从黑暗笼罩的车厢内传来，有乘客触发了厉鬼的杀人规律，还没有下车就已经遭受到了可怕的袭击，显然已经遭遇到了不测。     “该死的，那东西冲我来了。”     也有人脸色大变，虽然下了车，但却被厉鬼盯上了，那是一连串湿漉漉的脚印。     上一站在大雨之