会儿却已经是晚上了，而且废墟已经越来越多了，到最后甚至连废墟都没有，直接就是光秃秃的一片，只有这条青石路还在，还没有到尽头，还在继续延伸，一直延伸到了黑暗之中。     “原来如此，这是一条没有尽头的灵异街道，走到这个时候就必须得回头了，不能再深入了，否则很有可能迷失自己。”杨间心中大概明白了。     这是一条不存在于现实的鬼街。     至于是谁构建的，那么不得而知，只是现在这条鬼街大部分都已经废弃了。     而且这地方随着时间的过去，关闭的店铺越多，倒塌的建筑越多，这条街道会逐渐的缩短，直到最后甚至可能会消失。     不过从这些建筑废墟上来看，这里以前也肯定是繁华过的。     “回头吧。”杨间再往前走了一段路。     这个时候道路两边的建筑彻底的消失了，只剩下一条光秃秃的青石路。     一切都探索清楚了，也算是不留遗憾了。     可就在杨间打算回头离开的时候，他鬼眼往前窥视了一眼，竟不可思议的看到了前面不远处还有一家店铺光秃秃的矗立在黑暗之中。     那店铺没有坍塌，也没有倒闭，还在维持着营业状态。     因为杨间看见那店铺的门是打开的。     “没多远路，去看看。”     杨间迟疑了一下，他估算了一下路程，又仔细观察了一下周围确定没有异常之后决定看看这最后一家店铺。     那店铺是这周围唯一一家仅存的。     孤零零的隐藏在昏暗的环境之下，若隐若现。     任何人第一次来到这条街道上都不可能和杨间一样涉足到这么远，所以这店铺应该是很难被发现的才对。     杨间没有靠的太近。     他鬼眼无视昏暗的环境，看的一清二楚。     “棺材铺！”     三个黑色的大字挂在白色的牌匾上，告诉了了杨间这最后一家店铺到底是在卖什么东西。     竟是卖棺材。     那打开的店门内，正正中间的位置就摆放着一口棺材。     那是一口黑色的棺材，油漆光亮，一点灰尘都没有，非常的新，而且还是打造完成了的，并不是那种残缺品。     “黑色的棺材。”杨间见到这玩意脑海里勾起了一些不好的回忆。     当初关押鬼差的就是一口黑色的棺材。     不过那口黑色的鬼棺因为种种原因被破坏了。     没想到这太平古镇内还有一口新的黑色棺材。     “黑色的棺材代表着的是凶险，在以前的风俗之中，横死之人，怨气深重之人死后才用黑棺，老死之人是喜丧，用的都是红色的棺材，比如之前送信任务之中那栋古宅内的老人尸体，就是葬在了红色棺材里。”     杨间若有所思，他小心靠近，试图再多了解一些信息。     他发现这棺材铺里正中间的摆放着一口黑棺，左右两边还有其他的棺材，有好几口红色的棺材，大小不一，还有几口棺材是原木色，还没有刷油漆。     所有的棺材加起来至少有七八口。     这棺材铺当真名副其实，里面卖的全是棺材。     “里面有动静。”忽的，杨间听到棺材铺内传来了一些细小的声音。     他认真倾听。     却发现棺材铺内传来一些敲敲打打还有锯木头的声音，似乎人在里面工作，制作新的棺材。     可是让杨间感到悚然的是，当他再次试图靠近一点之后却发现里面的声音戛然而止了。     周围的一切都陷入了宁静之中。     “真的会是人在这地方制作棺材么？”杨间不敢确信，这样的一间棺材铺内真的会有人居住。     他多半怀疑这里面徘徊的是一只厉鬼。     想到这里，他脚步往后退。     不愿意触霉头。     走走看看就足够了，这里充斥着太多的诡异，杨间不想打破平衡，招惹祸事上身，尤其是在这个节骨眼上。     所以杨间毫不犹豫的转身离开，没有走近这最后一家棺材铺。     但是在他转身离开的时候，棺材铺内传来嘎吱一声，好似棺材板被掀开的动静，同时一个声音诡异的回荡了起来：“年轻人，买口棺材吧，早晚用得上的，只要十八块钱......”     和扎纸店一样。     这也有声音在叫卖。     但是这次开口价钱却超乎想象。     一个纸人才三元，一个面具才三元，一口棺材竟需要十八元。     买不起啊。     杨间手中还剩下七元钱，在这棺材铺前是一个彻彻底底的穷人。     所以这个报价出来他走的更快了。     因为一旦招惹上，杨间连花钱消灾的机会都没有，必须和这棺材铺死磕了。     这个叫卖声仅仅只是响起一次就没有再出现了。     杨间原路折返，身后的那棺材铺很快就消失在了黑暗之中。     隐约之间，那片地方又回荡起来了敲敲打打，锯木头的声音。     不一会儿。     杨间再次路过了之前那个扎纸店，但是奇怪的是，扎纸店门口那一黑一白两个纸人却又再次改变了位置，这一次竟站在店内了，没有站在店外。     与此同时。     前面那买面具的摊位也消失不见了。     一些店铺甚至都关上了门，不再营业