  “猜测没有错，古宅内的七天就对应着丧事的七天，第一天是入殓，只要入殓成功，哭丧的灵异现象就会得到遏制，但是这种遏制应该不是永久的，等到第二天，第三天，真正的哭丧还会到来。”     “但是一切都必须按照顺序进行，一旦打乱的了顺序，可能后果不堪设想。”     “所以，想要在古宅内活过七天的方法，就是遵循古宅内的规矩，至于规矩是什么.....得猜。”     杨间眸子动了动，他看着那躺进棺材里的老尸，知道为什么觉得此刻尸体不在那么僵硬的，反而有一种安详的错觉。     “希望一切顺利吧。”     他将棺盖盖上，然后又等待了半个小时。     确定没有其他的异常情况之后才离开了。     杨间发挥大堂，遇到了两个陌生的驭鬼者在走廊的位置窥视着这里，似乎很好奇为什么哭声突然停止了。     “尸体我放进后面的棺材里了，不要乱动。”     他提醒了一句，然后就离开了。     “远离是这样......”     那两个人不蠢，立马就意识到了刚才诡异现象的好转是杨间的缘故。     尸体放进棺材，制止了古宅内的哭声？     这么简单的事情为什么就没有想到。     “没事了，我们也回去吧。”那两个驭鬼者松了口气，返回了自己的房间。     “第一天是入殓的话，那么接下来是什么？”杨间又在思考下一步。     他脑海之中有很多关于丧事的记忆。     然而记忆之中的丧事举办都是各不一样的，有很多细微上的差别。     有的记忆之中的丧事就三天，第一天死人，第二天哭丧，第三天就上坟埋了。     根本就没有七天。     “所以，这场古宅丧事要遵循的得是那种七天规格的......一直持续到头七还魂日为止，期间若是猜错了步骤，古宅就会失控，危险和恐怖就会降临。”     杨间这样想到。     但是很快。     他返回房间之前脚步停住了。     一张黑色的太师椅摆放在昏暗的过道中间，他用手电筒照亮的时候看的很清楚。     “这椅子移动了，之前虽然也是摆放在这过道中间，但是却没有这么近。”杨间脸色一沉。     这条过道没有尽头，两边都是房间，之前椅子所在的位置绝对是非常深的。     “绝对不是有人故意搬动，其他人虽然对我忌惮，但是脑子都还很清醒，知道什么可以碰，什么不可以砰，所以这椅子不是被人移动了......而是被鬼移动了。”     他深深的看了一眼那幽暗，无尽的走廊深处。     里面，似乎有什么东西想要出来。     黑色的太师椅就像是路障一样，阻碍着这一切。     但是刚才的一段时间，身为路障的椅子却被推动了，而且一口气前进到了这么近的位置。     如果划分危险区域的话。     只要房间不过椅子的位置，应该都是安全的，一旦过了这条线，只怕房间是不能待了。     “这七天，果然没有这么好熬过去，这古宅就犹如四处漏洞茅屋，缝缝补补已经没用的，很快就会被鬼入侵。”杨间心中推测。     四天。     不。     最多两天，三天。     到时候椅子的位置就要越过第一间房，把众人赶进大堂里，根本不可能让所有人安安稳稳的躲在房间里，熬过这里的头七。     “多摆一张椅子不知道有没有用。”     杨间想到了大堂里还有两张黑色的椅子。     一左一右两条走廊，正好可以设置路障，将厉鬼侵蚀古宅的速度放缓，保证众人在房间里多待几日。     但是他觉得，那两张大堂内的椅子还有其他的用处。     乱动，或许后续的布置会出问题。     拆东墙补西墙的方法不可取。     说不定堵住了这个洞，会有一个更大的窟窿冒出来。 ------------ 第九百二十四章七天变化     杨间提前察觉古宅内的异常，选择将老人入殓之后，接下来的时间都很平静。     虽然古宅外还在吹刮着冷风，但是却没有之前那般诡异了，哭声也没再出现过，剩下的一段时间内，屋子里的众人也得到了休息，没有之前那般提心吊胆了。     时间一晃，便到了中午。     然而这里的一切还是和晚上的时候一样没有任何的变化，古宅内依旧是十分的昏暗，唯一不一样的是众人感觉古宅内一种说出来的阴冷气息消散了不少。     这种变化只能感受出来，无法描述。     “白天古宅是安全的么？”     带着这个想法。     所有人又大胆的走出了房间，开始趁着这段时间寻找更多古宅的秘密。     大堂内。     所有人再次聚在了一起，讨论着昨天晚上发生的种种一切。     都是为了生存。     眼下纵然是有矛盾也得暂时放下来。     “以十二个小时为界限，白天十二个小时古宅内相对安全，晚上之后古宅内则是特别的凶险，昨晚接出现了诡异的拍门声，如哭一般的风声，还有老人的尸体被移动了，以及......走道深处的老旧木椅被推前了。”     樊兴蹲在地上，一边抽着烟，一边抽着