松懈，杨间虽然虽然一些问题，但他比起其他的驭鬼者却好很多，和他打好关系对你以后而言只有好处没有坏处，毕竟你的接线员工作不可能做一辈子。”     “有时候得为以后考虑。”     一番语重心长的叮嘱之后赵建国叹了口气便收拾东西离开了自己的办公室。     刘小雨看着他离开不由愣了一下，因为从赵建国的话中她感觉到了一种和平即将被打破的危机感。     虽然没有明确的透露任何的消息，但处于这个位置刘小雨还是能揣摩的出一些含义的。     可越是如此，她就越感觉到了一种莫名的寒意，这种感觉就如同之前那三十二具同事的尸体从通讯室里运出来一样。     一种死亡就在身边，你却无能为力的惶恐和不安。     鬼，能入侵总部一次，就会有第二次，第三次......     如此安全的总部都这样了，那可想而知其他地方会是什么样子。     难道灵异事件已经开始彻底失控了么？     刘小雨不敢继续想下去，她转身离开，快速的前往副部长的办公室，准备将童倩的事情直接上报。     “最近新增的档案越来越多，昨天工作到凌晨才把手中的档案整理完，今天又送来了一批材料，这样下去得申请增派人手才行，靠我们几个可弄不来。”路过档案区的时候，有两个工作人员趁着休息的时间一边喝着咖啡一边抱怨道。     另外一个同事道：“这说明灵异事件增多了，以前一个月都不见得有一起A级灵异事件，可这个月却一下子来了三件。”     “哦，哪三件？我工作这么久只经手过一份代号鬼敲门的档案。”     那人低声道；“我经手的那三起事件代号分别是：猛鬼路，恐怖博物馆，以及静悄悄。”     “静悄悄是什么鬼？谁取的代号这么敷衍？”     “是死去的一位国际刑警临死前说的，可能含有什么特别的线索所以就没有更改。”     “咦，这不是刘小雨么？下班了？喝咖啡么，我请你啊。”那男同事听到有人过来，急忙不再多说，当看见刘小雨的时候又笑着打招呼道。     刘小雨微微低着头，走路的脚步更快了，根本就没有理会这两个同事。     见她走远之后，那男同事又嘀咕道：“一句话也说不会是受什么刺激了吧？”     “昨天赵队负责的通讯室被灵异入侵了，死了三十二人，要不是刘小雨负责杨间，拥有一个独立的办公室，只怕她也要卷进去......一起工作的同事都死光了，换谁也会受刺激，高毕竟女孩子嘛，心理承受能力还是要差的一点。”另外一人摇了摇头道。     刘小雨虽然没有听清两个人的谈话，但她知道，最近的灵异事件增多了，而且还不是简单的数量上的增加，而是无法被处理的灵异事件变多了。     想到之前赵队叮嘱自己的话，她心中一直蒙上了一层阴影。     随着她的报告。     童倩复活的消息在总部引起了不大不小的轰动。     因为，这是第一例确认已经死亡的国际刑警又重新复活的事件。     以前不是没有类似的情况，可那些情况都是驭鬼者自身并未死透，不像童倩，连身体都没了，鬼也没了，这种情况之下还能复活简直就是一个奇迹。     而且这次复活的背后所蕴含的一些信息价值也是非常重要的。     如果能够复制这起复活事件，总部内国际刑警的伤亡数量将会极大程度的降低。     “把童倩召回大京市，沈良不是在路上么？让他带童倩回总部，这次事件必须严格保密。”     在不到半个小时的时间商议之后，总部的一个小型会议室内下达了这样一条命令。     远在几百公里之外的中山市。     童倩，杨间，冯全，三个人坐在一处临时的办公室内。     办公室的桌子上放置着大量关于中山市这起人头气球事件的资料，以及有关凯撒大酒店的监控资料。     “已经彻底查过了，这起事件没有纰漏，鬼的身份不太可能是其他人，应该就是它了。”冯全指了指脚下那个黑色的装尸袋。     装尸袋内是童倩的身体，不过这个时候她那原本的身体很平静，一动不动，如同死去了一样。     “彻查一边只是为了保险起见而已，谁也不想一个疏忽让那只鬼继续游荡在外面，不过此次人头气球事件的消失依然是一个谜团。”杨间平静的说道；“从整件事情的行动报告来看，所为的人头气球事件的源头很有可能被我引来的敲门鬼给带走了。”     “那就是说，那人头气球的源头现在在敲门鬼的鬼域里。”     冯全又补充道：“这只是第一个可能而已，还有另外一个可能，酒店里袭击我的那只鬼就是人头气球事件的元凶。”     “可能性不大。”杨间摇头道，他见过那只拿着刀四处游荡的鬼。     那东西杀人不讲道理，不可能有闲工夫去把人头放到天上。     “张高最新整理出来的资料，人头气球事件的遇害者身份都有一个共同点，那就是都曾经入住过凯撒大酒店。”童倩开口道；“这个情报很重要，至少可以确认他们的死就和凯撒大酒店里面的灵异有关，所以目前还在酒店里的鬼嫌疑很大。”     杨间道：“不管嫌疑大不大，那东西