我们只能给依着杨先生的意思了。”     “而且，我们只是前来办事的而已，并不是对杨先生你有什么敌意，刚才的事情就当是没有发生过，希望我们彼此不要产生了什么奇怪的误解，现在我还需要确定这座城市的情况，那么今天就到此为止了，我们先告辞了。”     他选择了妥协和退让。     道了歉，打了一个招呼之后这个叫山崎的人便带着旁边两个人返回了车上，然后从另外一条道路向着市中心而去。     “真是恶心的家伙，想要来个渔翁得利，一口全部吃下，也不看看自己有没有这个能力。”杨间目光冷冷的注视着这几人离开，他也没动手。     不是不敢动手，而是事情没有严重到必须要动手的地步。     真正闹翻了，对谁都没好处。     只是态度必须摆出来，不过强硬的话，退后一步就是输。     “幸亏没有动手，要不然麻烦就大了。”     长泽长松一口气，同时心中暗道：“不过真的交手的话，死的是山崎或许输的可能性要高一些吧。”     尽管不想承认，但是见识到了杨间的能力之后，他更加相信这位杨间多一点。     开车进入神户市之后。     车上的山崎脸色格外的难看，他虽然选择了退让，却并不代表着他完全咽下了这口气，尤其那个杨间骂自己狗东西，更是刺激到了他，他怕继续在那里多待下去的话会真的忍不住动起手来。     所以，理智告诉他，自己得走。     否则场面将失控。     “杨间并没有对抗厉鬼付出太大的代价，这不是一个好机会，山崎先生的选择是正确的。”负责开车的那个瘦的皮包骨的男子开口道。     “我知道，除灵社内，我和那位杨间都被评为有成为“玉”的潜力，但玉只有一块，我暂时还不想破碎在这里。”     山崎闭着眼睛，身形仿佛隐藏在黑暗之中，阴沉的有些可怕。     “山崎先生也没有把握对付那个杨间么？”一旁的田野惊异道。     “不，他只是请来的外援，我和他对抗的话，最后的结果就是两块玉双双破碎，便是没碎，也已经产生了裂纹，所以只能到此为止了，我的退让并不吃亏，毕竟只是一次试探，不能成功也不会有所损失。”     山崎说道，脸色逐渐恢复了冷静，但模样依然凶悍。     “既然无法完成的这次目的，那也不能让这次的行动毫无收获，毕竟我也是要面子的，所以，随便解决一件灵异事情回去吧......车停下，就从这里开始查探吧。”     很快，一行人在之前杨间那个点燃鬼烛的十字路口停了下来。     三个人下了车，本想要观察一点什么情况。     但是很快他们就发现了异常。     那是一个人，一个背对着走在马路上的人，似乎正准备从另外一条街道上离开，消失在这城市的某个角落。     “站住。”那个叫田野的男子大声道。     山崎皱了皱眉，却没有阻止田野的这种鲁莽行为，毕竟最危险的鬼在杨间那里，现在即便是有一些残留他也相信自己可以应对。     这一喊是喊个活人听的，因为活人听见声音后才会回头，死人亦或者鬼的话，是不可能搭理田岛的。     然而下一刻。     前面的那个人停了下来，然后猛地转过了头来，     那是一颗半腐烂状态的死人头，一双灰白色的诡异无比，嘴角微微弯起，像是嘴巴要裂开似的，又好像是要张口说话。     这半腐烂的死人头欲言欲止的样子，显得更为悚然。     鬼？     这一刻，三人一惊，这简直太巧了吧。     才一下车就碰到了游荡在城市当中的厉鬼。     “就拿它交差吧。”那个消瘦无比的男子说道。     然而还不等山崎说话，一旁的那个叫田野的人就普通一声栽倒在了地上。     一颗人头脱离了脖子，滚落在了地上，并且向着前面的那个人一路滚过去，人头上田野的一双眼睛睁开的老大，但意识已经失去了，没有了生命的迹象。     猛鬼回头，瞬间就杀死了一位驭鬼者。     但袭击却并未停下来。     那鬼的灰白色目光在转移，似乎在盯看下一个目标，又像是在重新的聚焦。     “不好。”     山崎惊骇，感到了巨大的危机从心底涌来，宛如自己就要被这厉鬼给杀死一般。     鬼，在看向自己。     一旦被盯上的话，山崎觉得自己可能会和田野一样死于未知，而又无解的厉鬼袭击。     逃！     没有犹豫，他觉得自己遇到了什么不得了的东西了，二话不说转身就逃。     但一转身山崎却又僵住了。     后面的街道上也站着一个人，同样是背对着他，但随后那个人似乎有所察觉了，开始回头看向这边，那人的脖子上依然是一颗半腐烂的死人头。     前后两个人仿佛一模一样，没有任何的分别。 ------------ 第六百六十七章新的伤口     “敲门鬼的事情结束了。”     神户市附近的一处飞机场内的临时办公室，传来了非常激动的声音。     除灵社的王信组长发出了这样的一声通知，他这句话说完之后整个人都仿佛泄了一口气，浑身上下有一种说不出