而已，时间就过去了几秒而已。     可对李跃等人而言却已经过去了好几分钟。     杨间此刻将这信纸直接从信封之中彻底抽了出来，这个时候第四行字，也是最后一行字呈现在了眼前。     “鬼就在你的身边。”     “嗯？”     见到这行字的时候，杨间顿时目光一凝，瞬间警觉了周围。     这个时候他才发现，原本还算有些光亮的树林，不知道什么时候居然已经昏暗一片了，而且最诡异的是，刚才他明明一直都在留意附近的情况，在警惕李跃等人，怎么就好像是一个失神就变化这么大了？     “呼！呼！”     树林里好像是起风了，这风吹在杨间的脖子上，就好像有一只冰冷的手掌在抚摸着自己，有一种清晰的触感。     “这信......的确有古怪，鬼真的被这封信引来了么？”     杨间手掌狠狠一抓，将信纸捏成一团，鬼眼直接窥视着这片树林里的一切异常。 ------------ 第六百九十六章徘徊在树林中     树林里面阴暗一片，可是离开了这片树林，到了外面却还是正常的，依然光亮如初，没有受到丝毫的影响，似乎出现问题的就只是这片树林而已。     被黑暗笼罩的树林此刻显得格外的阴森。     那在树林之中吹动着的冷风，摇动着树叶，发出沙沙的声音，周围影影绰绰，像是有人影躲藏在暗处，又似乎隐约听到有其他的人发出脚步声，正踩在树叶向着这边靠近。     树林之中，在所有人不知道的情况之下，似乎多了什么东西。     这种感觉不会有错的。     树林之中的确混进了什么无法理解的诡异东西。     因为此时此刻，所有人都没有胡乱走动，都是待在原地的，不可能弄出什么动静。     “鬼，就在附近。”     此刻，拿着那把手枪的男子名叫周林，他顶替了之前死去的那位队友的位置，本来按照他的资格是没有办法轻易的得到这把手枪的。     “看你的了周林，这枪应该还能再开一次，必须在鬼靠近我们的时候将鬼击中，只有这样才能把鬼暂时的击退，保证我们不被杀死。”旁边那个女子靠了过来，她叫赵丽约莫三十出头，虽然紧张恐惧，但看上去还算是冷静。     事关生死，不冷静不行。     “我知道。”周林紧张的手都在颤：“可是我没有击退鬼的经验，而且这枪只有一次的话，容错率太低了......”     一枪准确的击中鬼，这本来就有难度的。     如今还只有一枪的机会，这紧张恐惧之下，指不定什么时候就胡乱开了一枪。     “不行也得行，你也不要太过于害怕，我这张纸钱在到了关键时候会用的。”那个叫赵丽的女子说道。     周林看了看她。     知道这个女人在藏拙，想留着东西保命，可是眼下就算是她有想法也没办法阻止。     鬼很可能就在附近，再内讧的话全部都得死。     “鬼眼的视线受到了影响。”杨间皱了皱眉。     在鬼眼的视角里，周围虽然是红色一片，但是树木太过密集，不知道怎么回事鬼眼此刻没有办法穿过这片树林了，和之前的状态截然不同，不知道是受到了刚才那封信的影响，还是受到了这里出现的鬼影响。     不过好在这影响并不是很大。     这也说明，出现的东西对自己的威胁程度并没有达到一个无解的地步。     应该能够抗衡吧.....     杨间不敢保证，因为有些鬼看着威胁不大，实际上是碰到必死的，他曾在鬼画的世界里遭遇了那楼梯上的鬼脚步，深有体会。     余光忽的一撇。     他仿佛看到了不远处的一棵树后，人影晃动。     那个人影屹立在那里一动不动，身体似乎躲在了几棵树之间，从这个角度看过去的话存在一个视野盲区，因为那几棵树并排交错排列，仿佛形成了一面墙，挡住了鬼眼的窥视。     “鬼么？”     杨间心中一凛，他并不恐惧，而是换动位置，试图去看个究竟，看看到底是什么东西被这诡异的信件给带来了这片树林里。     可是当他改变方向，看向刚才那个位置的时候。     人影消失了。     树后面也没有人，地上的只是一些树叶的阴影，根本就不是一个人形的影子。     “巧合，还是错觉？”     杨间又返回了刚才自己的位置，可是当他回到刚才位置再次看过去的时候，躲在树旁的人影却又没有再出现了，无法恢复到刚才的样子。     这种情况让他意识到了。     或许自己并没有判断出，在刚才的那个时候，鬼的确是站在那里的，鬼眼窥视到了鬼的影子，只是现在鬼的位置变换了。     而通过刚才的位置对比。     杨间可以肯定。     那鬼的位置距离自己等人......很近。     “这种特殊情况出现的鬼，估计杀人规律已经没用了，在这片林子里的人应该都会遭受到鬼的袭击，这几个人多半是和之前说的一样，送信失败了，要承受厉鬼的袭击，而我，多半是看了那封信的缘故。”     “也许那封信上原本是有内容的，只是因为我强行撕开的信封，那内容变了，变成了一种引来厉鬼的诅咒