明，第三层的鬼湖还没办法彻底的困住他，所以需要下沉到更深的地方去。     但是越过了这一层之后，随着杨间的继续下沉，身体上的那种阴冷僵硬的感觉却在慢慢的退散......     这不是错觉，而是真的。     杨间的手指微微抽动了一下。     猩红的鬼眼也渐渐的睁开了一条缝隙。     渐渐的。     他沉入第四层了。     这里是鬼湖的湖底。     杨间已经触底了。     这里漆黑一片，无法看清楚周围的事物。     可睁开少许的鬼眼却窥探到了湖底景象。     一些碎石，一些淤泥，没有什么奇特的。     但是有一样东西被杨间的鬼眼盯上了。     那是一口黑色的棺材。     棺材很大，静躺在湖底，而且棺盖掀开了一角，有几缕诡异的黑色头发从那掀开的一角之中飘荡了出来，犹如水草一样在水中摇曳。     除此之外，周围什么都没有。     “那就是缔造这片鬼湖的源头么？一口黑色棺材，和当初关押鬼差时候的那口棺材很相似。”杨间鬼眼锁定了那个位置。     他身体阴冷和麻木又退散了一些。     隐约之间，他仿佛和那口棺材里的东西有了一些感应。 ------------ 第一千七十六章窃取     深夜。     太平古镇外。     冯全扛着两具床单包裹的尸体，跟随着那个旅店的刘老板来到了太平古镇外的一处河边的荒地上。     这片荒地长满野草，而且野草长势格外的茂盛，比一人都高，郁郁葱葱，反观其他地方的野草则是矮小，瘦弱，蔫不拉几的样子，不知道是这片荒地肥沃，还是靠近河边水源丰富的缘故。     “到了，就是这。”刘老板停了下来。     黑夜里，他的倒影拉的老长，昏暗的油灯此刻摇曳不定，最后带着冯全来到了这里。     这是一处埋尸地。     放在以前就是人们常说的乱葬岗。     “挖个坑，把这两具尸体埋在这里。”     刘老板指了指前面的一片杂草较少的空地。     冯全麻木的目光微微转动着：“小镇里死的人都被埋在这里么？难怪这片荒地上的野草长的如此的茂盛，不过陆陆续续的有人死了，有人失踪，就没有引起人的注意？”     “太平古镇是什么地方，你不是知道么，你觉得普通人来到这里能够调查出什么东西？”刘老板笑了笑：“你不是想知道这里的秘密么，你帮我做事，我可以讲一些给你听。”     “我想了解有关鬼湖的信息，你知道多少？”冯全没想到这个老板如此的直接，不用自己旁敲侧问居然主动的提起。     这样也好。     省的拐弯抹角浪费时间。     当即，冯全将两具死沉的尸体往地上一丢，拿起手中那沾满泥土的老旧铲子就在地上挖起了坑，准备将这一对情侣尸体葬在这片荒地上。     虽然这两个人很无辜。     但涉及灵异就是这样，总会有人死去。     冯全见惯了生死，两具死尸对他而言再稀疏平常不过，和一件真正的灵异事件比起来，才死两个人这已经算是很少，很少的伤亡了。     外面一件灵异事件爆发，哪次不是死个几十，几百甚至是几千人的。     沾染泥土的诡异铁锹虽然是一件灵异物品，但是用来铲土也是可以的，并不会产生特别的灵异现象。     “鬼湖啊。”     刘老板提着油灯，找了个草少的地方蹲了下来，不知道从哪摸出了一包烟，熟练的点燃，然后深深的吸了一口。     吐了个烟圈，刘老板才慢悠悠的说道；“这是得从一口棺材说起，那是摆放在太平古镇祠堂后堂里的一口黑色棺材.....这事情已经过去几十年了，还是我小时候说起，虽然事情已经过去很久了，但是小时候的记忆总有个别几件印象深刻。”     “那口棺材就是其中之一。”     冯全挖坑的动作停顿了少许，他看了看刘老板；“那口棺材有什么特别的？里面关着厉鬼么。”     刘老板说道：“我从记事开始那口棺材就已经摆放在祠堂里了，不知道那口棺材放在那里多久了，大致是民国时期留下来的一口老棺吧，不过对于这么一口老棺材我并不太在意，毕竟那时候的古镇，家家户户都有备一口棺材的习惯。”     “直到有一天，我晚上出门撒尿，无意间来到了那祠堂附近，隐约之间听到了一个女子的哭声响起。”     “太平古镇有很多忌讳，天黑不出门就是其中之一，第二个忌讳就是，夜晚不进祠堂.....那天我犯了两个忌讳，我被哭声吸引翻墙进入了祠堂，并且心中好奇，到底晚上是哪家的姑娘在哭泣。”     刘老板抽着烟继续道；“我循着那个哭声来到了祠堂的后堂，我见到了一口老旧的黑色棺材。”     “毫无疑问，哭声是从那口棺材里传出来的，而且棺材的周围有一滩水迹，似乎是棺材里的人哭出来的眼泪。”     “也许是年少无知，也许是一时好奇，我以为棺材里面关着一个姑娘，所以我想去打开那口棺材把那个人救出来。”     “你打开了？”冯全放下铁锹问道。     刘老板笑道：“没有，我试图掀开棺材，结果却被人拦住了，