     因为这楼梯发生了这样的变化，那么就表明这楼梯上是一定存在厉鬼的 ------------ 第一千三百二十四章楼梯上的相遇     在杨问顺利离开二楼，往楼下走的期间，王珊珊却还被困在楼梯上，     看似只有一楼高的楼梯，在此刻就像是一个灵异诡异的世界一样，前后的楼梯看不到尽头，无论王珊珊怎么往前走，前面的楼梯始终走不完，不过她没有选择后退，依旧是硬着头皮继续前进。     也不知道走了多少路，王珊珊只知道每次累了之后都会动用骗人鬼的项链，用灵异力量恢复自己的体力。     好在骗人鬼的灵异只是影响她一个普通人，所以复苏的没有那么快，不然的话她还得面临骗人鬼复苏的风险。     “再走下去已经没有意义了，这楼梯就是一片鬼域，不可能走出去的。“     此刻，王珊珊停下了脚步，没有再继续走下去了。     虽然早就知道了会是这么一个结果，可是她不甘心就这样放弃，因为她不返回二楼的话就阻止不了人皮纸的阴谋。     但现实告诉她，自己的行动只能到此为止。     “不出意外的话，我会一直被困在这楼梯上，要么被楼梯上的鬼杀死，要么就会被活生生的馄死在这里。“     王珊珊心中暗道，她不再动用骗人鬼的灵异之后，身体开始疲累，最后只能坐在楼梯上休息起来。     寂静，黑暗涌来。     王珊珊内心并不感觉害怕，她经历的事情也不少，从敲门鬼事件，再到饿死鬼事件，然后又饲养鬼童，进入白水镇..….….作为一个普通人，这样的经历已经算是离奇了，能活到现在也是一个奇迹。     “现在唯一的希望就是杨间能够及时的清醒过来，如果他醒来，以他的能力就能扭转局势，改变这一切，不过现在唯一的好消息是，我还活着，这就表明现在的杨问还没死，一切还都有机会。“     王珊珊通过自己的状态来确定杨间的存活，她虽然放弃了回到二楼，但是却没有放弃希望     她觉得自己现在要做的就是尽可能的保证自己的生存。     只要活着，也许一切都还有转机     “不过唯一的好消息是，至少我把二楼袭击刘奇的那只鬼给困在了楼梯上。“     王珊珊忽的又听见了台阶上面传来了急促而又零乱的脚步声，似乎有什么人在快速的往楼下走来。     但是这个声音她听了很久，一直没有和楼上的鬼碰面。     显然，楼上的鬼虽然在不停的往楼下走去，但也没办法顺利的前往一楼，同样的，鬼也没办法折诉回去袭击刘奇和史童，能给他们争取一些安全的时间，     在等待的过程之中，新的危险却又再次出现了。     因为另外一个脚步声出现了，这个脚步声是从王珊珊身后的楼梯传出来的。     有一个人似乎正在上楼，     王珊珊脸色骤变，猛地站了起来。     现在这栋木屋内哪还有人啊，全部都是鬼，毫无疑问，现在正在上楼的绝对是一只厉鬼，很有可能就是徘徊在这楼梯上的厉鬼。     “不能呆在这里，得继续往前走。“     王珊珊意识到不妙之后立刻行动起来，又开始迅速的朝着楼上走去，     可是无论她怎么走，速度是快还是慢，身后的脚步声非但没有拉远，反而越来越近了。     “根本甩不掉，我很快就会被身后的鬼追上了。”她开始紧张起来，手中死死的握着骗人鬼的项链，毕竟这是她唯一的依仗。     又继续往前快速的奔走了十几秒的时间。     这一刻，王珊珊速度一缓，回头一看当即眸子一缩     身后一个可怕的身影在黑暗之中若隐若现，虽然无法彻底看清楚模样，但是王珊珊依旧可以勉强辨认出来，这是一具好似刚刚入殓进信的老尸，此刻这老尸双眼紧闭，好似在梦游一般踩着楼梯一步步的往前走来。     可仅仅只是这样那就算了，王珊珊还发现这老尸每走一步台阶，身后的台阶就清散消失了。     没有了台阶等于没有了立足之地，那么必定是会坠入那片黑暗之中，到时候肯定是必死无疑的。     王珊珊心中开始不安和急躁起来，她只能咬着牙继续前进，继续尝试着拉开距离，为自己的生存争取一些时间。     尽管她知道自己很有可能会死在这里，甚至已经做好了死的准备，但是她也不想坐在这里等死。     至少得挣扎努力一下。万一有奇迹发生呢。     可现实是非常残酷的，身后的厉鬼再次迫近了，这个时候距离王珊珊已经不足七个台阶了。     而王珊珊往前奔走了十几个台阶，这七个台阶的距离依旧存在，并没有被拉开，     就这么一回头的时间，鬼距离她就只剩下了五个台阶了。     “不能往前走了，必须拼一把。“     王珊珊此刻猛地停下了脚步，她握着手中那骗人鬼的项链，决定尝试着用骗人鬼的灵异影响厉鬼。     最好是让这厉鬼转身离开。     紧握项链的她闭着眼睛开始在幻想，在欺骗，     骗人鬼的灵异扩散，一股阴冷的气息徘徊在周围。     原本纯净的水晶项链这个时候就开始在迅速的变黑，那扩散的黑色好似一只被囚禁其中的恶灵，在挣扎