一找，但是我找到那扇门之后并不需要通过那扇门离开，而是想办法将那扇门彻底的封死，杜绝任何灵异可以逃离这里。”     “你这样做了，那我们怎么办？”董玉兰立刻道：“我们还需要那扇门。”     杨间继续道：“所以这是你们最后的机会，在找到那扇门之后你们就要做出相应的选择，是通过那扇门离开这里，还是选择留在凯撒大酒店内。”     “那还用问，当然是离开这里。”朱见说道。     董玉兰道：“朱见，你理解错了他的意思，他让我们走出那扇门，实际上是让我们赌离开这里之后会不会死，我们只有这一次机会，无论结果如何他最后都会彻底的封锁那扇门，哪怕是以后我们有机会解除不断复活的诅咒，可以脱离这里，我们也没办法离开。”     “所以你要扼杀我们这些人最后的希望了？”阿南看着他说道。     “希望？”杨间笑了，笑的很冷。     “你们有什么希望？在这里你们被困了几十年都没有希望，难道就会因为我把门堵死了就扼杀掉了你们的希望？我要封锁灵异，不能因为你们几个就留下隐患，否则外面会死很多人，你们的命在我眼里没那么重要。”     “当然，如果你们觉得我这种做法有什么不对的话，可以现在就动手把我们三个人杀死在这里，我们一死，自然就不会干扰你们了。”     “毕竟决策永远是活人制定的。”     说完他示意了他们几个人一眼，表示你们可以动手。     阿南，朱见，董玉兰三个人皆皱着眉头带着几分不悦和恼怒的看着杨间。     这个人实在是太过嚣张了，让人感觉很不舒服。     “哪个拳头大，哪个人就有决策权，这很公平。”那个宛如一位老农一般的王根全此刻开口了，他竟认为杨间说的是对的。     “你什么意思，你觉得他这种做法没错？”朱见说道。     王根全笑了笑：“你觉得他是错的是因为你自认为不如他，把自己摆在了弱者的角度上思考问题，如果你觉得自己比他利害，那么他的话就是放屁，而且他的确没有做错，为了外面的安全要封锁这片灵异之地是正确的决策。”     “我们几个人要是真有能耐的话早就脱离了这里，几十年都出不去，再赖着不死也没什么意义了。”     “六十年出不去，那就一百年，一百年不够那就两百年，时间总能创造奇迹的。”朱见说道。     王根全道：“那样有什么意义呢？我现在出去说不定还能见一见我的孙子，再过一百年出去，呵呵，亲人都死光了，一个认识我的都没有，我还算什么东西？说不定我们之前就已经想过自杀，只是因为死了又会失去记忆复活，所以才一直有了活下去的信念。”     “出不去，就意味着要永远呆在这里，你想永远呆在这里和那些厉鬼作伴？”朱见说道。     “现实总是残酷的，很多时候不是你想怎么样就能怎么样的，而是我们能够怎么样。”王根全说道。     他其貌不扬，说话却很理智。     董玉兰此刻道；“行了，行了，不要再继续这个话题了，杨间，你们是从外面进入这里的，现在是为了封锁灵异要寻找到那扇门，所以至少现在我们的目标是一致的，我们现在可以合作，一起寻找离开的门，你看怎么样？”     “合作当然是没有问题，不过有一个前提，我需要你们身上的所有情报信息。”     杨间平静的说道：“我要了解这里的一切，你们不要试图隐瞒什么，因为我暂时不想用强制的手段来获取你们的记忆。”     他身后的鬼影晃动，可以侵蚀这里的任何一个人，但是他还是忍住了这种行为。     因为这样做就意味着动手，一动手结果会怎么样那就不好说了。     虽然他能赢，但是杨间也不希望意外发生。     “可以，这里的情况都可以告诉你，这些信息对我们来说没有价值，一旦我们死了，这些信息也会遗失，只是我们知道的东西也不是很多，我们虽然在这里生活了很久，但每次都是新的开始，想要知道全部的话除非你们深入这里，找到我们信息记录的地方。”     董玉兰同意了，但是她也表示自己掌握的信息并不多。     “102号房间么？”童倩问道。     “阿南记录的地方是在102号房间，我记录的地方不是，我复活的房间是501，记录的房间是499，你如果能找到那间房的话可以进去里面，那里有我留下的所有信息，这一次我运气不怎么样，没有进入499号房间。”董玉兰说道。     童倩道；“那你是怎么确定自己就在那间房间里留下了信息？”     “我是在别的地方看见我留下的信息提醒的。”     董玉兰道：“没有人会蠢到只在一个地方留下线索，我也会在各个房间留下信息提醒，方便自己找寻回来以前的经历，当然这种做法不仅是我，其他人也是这样做的。”     “原来如此。”童倩点了点头，算是明白了。     所有人都会把信息留在每个房间里，但是最重要，最全面的信息只会留在距离自己复活房间最近的地方。     这是一种赌博。     只要某次复活之后成功进入了那间信息房间，那么就可以获取这几十年来积累的所有信息，直