真说完随手将这个瓷碗一丢。     瓷碗掉落在地上发出清脆的声音，但是这看似脆弱的瓷碗却并没有碎裂，因为有灵异力量寄存在上面，让这瓷碗具备一些超出理解的特性。     杨间见此心中立马觉得，以叶真这种性格，要不是驾驭了替死鬼的话，只怕早就死了根本不可能活到现在。     摇了摇头，他继续深入船舱，探寻第三间房间去。     而就在叶真前脚刚刚走出这件房间的时候。     那掉落后，倒扣在地面上的瓷碗这个时候竟缓缓的抬起了少许，露出了一条缝隙，而透过那道缝隙，一双死灰的眼睛露了出来，此刻盯着叶真逐渐远去的背影，似乎将这个人永远的记住。     但是很快，掀起的瓷碗又再次盖上了，幽灵船的灵异影响了厉鬼，让厉鬼没办法自由活动，只能出现短暂的时间。     可这种限制不会永远存在，因为幽灵船已经被国王组织的人掌控了，他们会在幽灵船登陆之后解开这种限制。     那个时候，整船的厉鬼将复苏，难以想象的恐怖将会降临。     来到第三间房间。     这间房间房门是紧紧关闭的，但是保存程度很好，没有被入侵的迹象。     “我来开门。”     杨间看了一眼叶真很不放心的说道。     “没关系，我不介意。”叶真说道。     杨间只是不希望叶真那么暴力的去开门，到时候又     被鬼袭击惹来不该惹的麻烦。     他伸手握着锈迹斑斑的把手，然后动用了鬼影的灵异。轻轻一推。     下一刻，紧闭的房门缓缓的打开了。     映入眼帘的是一具干尸，那干尸趴在靠窗的一张桌子上，手中还拿着一根钢笔，似乎生前在书写着什么，但是最后还是免不了死在了某种灵异的袭击之下。     “这是一具普通的尸体，不是鬼。”杨间的鬼眼短暂的睁开了几秒，窥视了一圈之后觉得有些诧异。     这间房间难得没有不干净的东西，是这幽灵船上为数不多还算是比较安全区域，虽然干尸很吓人，但也仅仅只是吓唬吓唬人而已，实际上那具干尸并不会做什么。     “没有船舵，去下一间房间吧。”叶真抱着胳膊倚靠在门口道。     “不急。”     杨间示意了一下，他走到了那具干尸的身边，然后在其身前拿起了一样东西，那是一本老旧的笔记本。     “这是这个人生前留下的航海笔记，字迹很清晰，没有损坏的迹象。”     他随意翻看了一眼，从笔记上的信息他了解到，这艘船名为斯普洛号，是一百年前一艘远航游轮，但是这艘船在最后一次航海的过程之中穿过了一片薄雾之后船上就开始发生了各种离奇诡异的事件，船上的乘客开始陆陆续续的死亡。     最后的结果显而易见，被卷进灵异事件之中的斯普洛号最后成为了一艘无人驾驶的幽灵船，上面的乘客全部都死光了。     而这个房间的干尸生前是这艘船的大副，他比较幸运，躲进了房间之后活了足足七天，在第七天的夜晚似乎遭遇了不幸。     “没什么有用的信息，这个人生前并未查探船只，只是见到事情不对躲起来然后写下了这本笔记，大部分的信息都是祈祷，以及宣泄一些悲观绝望的情绪。”杨间翻看少许，摇了摇头，最后还是将这本笔记本收了起来。     “谁？”     然而就在这个时候，倚靠在房门口的叶真突然对着黑暗的过道低喝一声，似乎发现了什么。     “什么情况？”杨间立刻回过神来。     “有人盯着我，而且看我的眼神很不对劲。”叶真表情难得的严肃起来，似乎嗅到了危险。     “确定是人？”杨间问道。     叶真微微皱眉，扶着腰间的长剑，往前走了几步：“不确定，但是一动手就知道     是不是人了。”     此刻，在那黑暗过道之中，一个模湖的身影诡异的处理在那里一动不动，那个人很高大，仅仅只是站在那里就几乎将过道给堵住了。     杨间此刻也走出了房间，他的周围浮现出了一朵朵澹绿色的鬼火，鬼火出现驱散了周围的黑暗，但是很快，这鬼火却又以一个肉眼可见的速度熄灭着，显然鬼火也受到了幽灵船的限制，持续不了多长时间。     但是鬼火的出现却给周围带来了光亮，让两个人勉强看清楚了那黑暗之中的轮廓到底是什么。     那是一具冰冷的死尸，模样还保留着生前的样子，是一个外国人，看穿着应该不是以前的人，多半是被国王组织的人送上船的厉鬼，但是现在这具死尸很不对劲，竟朝着两个人露出了一丝诡异的微笑，而且还缓缓的迎面走了过来。     “在幽灵船上还能行动自如的鬼？”杨间眼皮忍不住一跳。     难怪叶真会如此的严肃。     他虽然中二，但是他可不蠢，明白眼前这鬼东西的恐怖。 ------------ 第一千四百二十六章人偶尸体     船舱深处的黑暗之，一只厉鬼就这样大大方方的出现在了两个人的眼前，并且迈着沉重的步伐缓缓的迎面走了过来。     即便是幽灵船上存在对厉鬼的压制也丝毫没有让其停下脚步，似乎眼前的这只鬼根本就不受影响，完全可以在幽灵船上行动自如。     「这是盯上我们了，谁先上？