活到最后，不是么？”     “先上车再，外面有些冷。”     现在已经是冬了，外面温度并不高，再过一段时间就要下雪了。     刚上车。     车上的暖气立刻驱散了外面的寒意，李瑶主动的让出了主驾驶给杨间，坐在了副驾驶上，然后将身上穿着厚厚的羽绒服外套脱下，里面只穿着一件单薄的睡衣。     “为了忙你交代的事情，我昨晚上通宵加班了一夜，事后你可得好好的补偿我。”     她懒散的打了一个哈欠，然后向杨间眨了眨眼睛，用一副撒娇的语气道。     杨间没有理会这个女人。     他知道李瑶所作所为的这一切都不是她自愿的，而是被更改记忆后的结果。     “你刚才朋友圈的部门主管都很忙？是发生了什么事情了？”     杨间盯着她，目光很敏锐的留意到了之前一段话中透露的信息，而没有被李瑶那性感的身材给迷惑。     “你没有接到总部的通知么？按照你现在的级别你的那个刘雨应该会向你透露昨晚的事情吧，毕竟这是一件比较重要的大事。”     李瑶完又看了看时间：“或许还没这么早吧，毕竟朋友圈的消息传的比总部要快一些。”     “昨晚？”     杨间神色微动：“鬼画的事情？”     李瑶转身到后排拿出了一个文件袋：“是的，昨夜里鬼画之中走出了五只鬼，三只鬼按计划被鬼烛引走了，但是中途出了一点意外，有两只鬼不见了，到现在都还没有找到，总部那边已经在派人搜查了，目前还没有结果。”     “因为最后接手事件的人是姜尚白，所以朋友圈这会儿得出力了，不然鬼画事件一旦爆发开来，这责任朋友圈得承担至少一半，毕竟鬼是从他们手中溜走的，这是我目前能收集到的所有成员资料，你看看吧。”     完，她将文件袋递给了杨间。     杨间接过道；“一件S级灵异事件的隐患的确是够朋友圈忙的了，尤其是现在确定队长人选的关键时候。”     话的同时他打开了文件袋。     里面全是一些个鹊案。     “这么多？”     随便一翻，就有几十份，这让杨间顿时皱起了眉头。     加入朋友圈的驭鬼者比想象中的要多。     李瑶有些无奈的道；“这只是其中一部分而已，所以我才建议你不要急着动手，一旦你开始向这些名单上的成员动手了，很可能会迎来其他饶疯狂报复，这你顶不住的，到时候总部也保不了你。”     杨间看着上面的名单陷入了思索当郑     的确，李瑶没有错，朋友圈的人数比想象中的要多，真要一个人解决的话根本不现实，更别每个驭鬼者的后面很有可能还隐藏着别的东西。     “放弃吧，我们再想想别的办法，这事情不能急，得慢慢来，最好是先拿到队长位置再。”     “我不动手，朋友圈的人就会对我动手，他们已经制定了计划，难不成等他们计划实行？”     杨间放下手中的资料，神色冷峻道：“所以我还是得提前动手。”     “那会相当危险。”     李瑶充满担忧，心中没有多少信心。     杨间指着上面的资料道：“你觉得这一份人员名单上面有多少人是心甘情愿的给朋友圈的人卖命？大多数人不过是挂个名罢了，驭鬼者的性格我比你清楚。”     “你想怎么做？”李瑶看着他，发出了疑问。     “一个势力总有那么几个核心人员吧？这核心人员数量不会多，干掉他们，朋友圈那就完蛋了。”     杨间着将名单递给了李瑶：“你最清楚，帮我赛选出来。”     “瓦解核心成员么？这的确是一个办法，不过仅仅是这样真的有用么？其他人不会站出来么？”李瑶接过资料道。     “站不出来，我会很快传出消息，告诉驭鬼者圈子里的人，我，鬼眼杨间要和朋友圈的人打一架，不想死的就躲远一点。”杨间道。     李瑶立刻明白了杨间的做法。     他是想用自己的名头震慑住其他人，让他们不要轻举妄动。     可是震慑的了么？     驭鬼者都是一群疯子，很多行为是不能用正常饶思维方式去揣测的。     “只能这样试试了。”     李瑶心中暗道，她无法判断结果会怎么样，她无法服杨间放弃行动，所以只能只能支持杨间这个计划了。     很快，她从手中的资料上拿出了一份名单：“在这里，朋友圈的核心成员确实不多，如果要动手的话，我建议先解决这个人，他是平安大厦的总裁，如果朋友圈的人要对付你的话，一定是他制定相关计划。”     杨间接过那份资料，顿时眉头一皱：“普通人？”     “是的，费总虽然是普通人，但是很多事情和工作都是他在做，毕竟驭鬼者的脑子大多数都不正常，不可能将一个大公司交给这么一群人管理，当然，费总不难对付，但他身边却有保镖。”     李瑶完又递过来了一份资料：“就是他，张建。”     “现在他们人在哪？”杨间问道。     “费总现在肯定在公司里，你不可能在平安大厦动手，所以得先去找这个张建，他的话这个时候应该在酒吧玩，地点是在平安大厦对面那条街上。 ”     “帮我导航。”     杨间