脸上一双空洞，漆黑的眸子诡异的看着自己。     https:     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第两百四十七章最后的烛火 ?    “不可能。”     杨间见到这张和叶枫一模一样的脸型时亦是睁大了眼睛，忍不住喊了一声。     之前孙义脸上的惊骇在他身上重演了。     失踪了好些天的叶枫居然会以这个方式和自己再见面。     不。     这绝对不是叶枫。     可是不是叶枫这个人身上怎么会有叶枫身上的寿衣？这可是叶枫身上的鬼，自己接触过好几次了，不可能弄错。     除非只有一个可能......     这是第四阶段的鬼婴。     虽然不明白为什么鬼会取代叶枫出现在眼前，但这个时候已经没有必要考虑那么多了。     不管怎么样都必须先解决掉它，否则这种多只鬼的结合体一旦无法遏制的话自己一定会死在这里。     可是问题来了？     这种近乎于完美的鬼该怎么解决。     别说现在鬼影已经失控了，就算是没有失控也没办法入侵这件寿衣，更别说现在驾驭这件寿衣的还不是叶枫，而是一只鬼，所为的厉鬼复苏副作用根本就影响不了丝毫。     就连杨间犹豫思考的片刻。     一脸青黑色和叶枫一模一样的鬼却再次动了起来，它行动并不算迅速，甚至是有些缓慢，可是在任何人看来这种恐怖都是空前绝后的。     “咔嚓，咔嚓，咔嚓~!”     这东西的下巴似乎脱臼了，发出了一连串骨头裂开的声响。     随后，那张死灰色的嘴巴被什么东西硬生生的撑开了。     一股腐烂的恶臭铺面而来，在这东西的嘴唇里面，一颗颗诡异狰狞的牙齿纵横交错的排列着。     看到这口牙齿，杨间立刻就联想到了之前过来的时候那条断臂上的齿痕，原来是这东西咬的，而且除了这眼前这只鬼之外，其他的鬼婴是没有牙齿的，鬼婴吃人是吞食。     而这牙齿杨间也见过。     是叶枫身体里的第二只鬼。     这口怪异的牙齿连鬼域都能咬穿，只是使用的代价太大，就算是叶枫本人也极少使用，可如今落到了鬼婴的身上，再加上这件寿衣，简直就是让人感到绝望。     嘴巴已经裂开到了一个难以想象的地步，腐烂的恶臭铺面而来，这只鬼似乎想要将杨间的脑袋直接咬下来，活生生的吃掉。     杨间一惊，已经顾不得其他了，他拼命的挣脱了那只僵硬的乌青色的手掌，然后尽可能的蹲下闪避，躲过这一咬。     或许是身在自己鬼域内的缘故，鬼眼和这只鬼彼此之间都受到了压制，某些东西并未彻底的展现出来。     他这普通人的身体居然挣脱开来，并且成功的躲了过去。     这死去的叶枫一口咬在了鬼域上。     猩红的鬼域被硬生生的撕开了一道口子，黑青色的阴霾顺着那头口子侵入了进来，周围开始又迅速的变的昏暗了下去。     “杨间，走吧，赢不了了。”张韩在极力压制不受控制的鬼婴，但他不是严力，没有那种克制鬼影的鬼血，所以此刻已经感觉自己在被那只鬼影逐渐的控制。     见到杨间失败，他现在已经胆寒了。     “已经跑不掉了，我的鬼域已经失控，现在连我自己都走不出这鬼域，本来就是亡命一搏，哪会想那么多，只能拿命再拼一次了。”     杨间脸上满是冷汗，他疯狂后退，希望这鬼东西不会立马跟上来，这样自己多少还有点机会。     最后一次拿出鬼烛。     他将一切的希望堵在这上面。     用鬼烛压制这只鬼，创造最后一点机会。     “我已经快控制不住了，这影子已经入侵到了我的身体里，它在控制我的那只鬼。”张韩疯狂喊道。     此刻一只血淋淋的手臂已经从他的背后伸了出来，掐住了他的脖子。     尽管已经在极力控制，可他已经感觉到这只鬼马上就要活活的掐死自己了。     “给我一分钟，不，三十秒，憋着气你都要给我撑住。”     杨间一边吼到，一边手在颤抖的拿着金色的打火机点燃最后一点鬼烛。     剩下的鬼烛还剩下大概十公分左右。     虽然看上去还可以燃烧个十几分钟，可是鬼烛是周围的鬼越多，越凶燃烧的速度就越快的，这么一点估计连两分钟都撑不住。     “呼~！”     鬼烛的阴森鬼火此刻在这个猩红的鬼域里亮了起来。     此刻的火苗就像是加了汽油一样，以很不合理的方式窜了起来，熊熊燃烧着。     “再来一次。”     拿着鬼烛，杨间再次死死的捏住那根干枯的手指冲了上去。     可是还未等他迈出步子的时候。     鬼烛诡异的缩短了一节。     十公分还剩下五公分不到。     杨间看了一样，惊恐的发现这鬼烛上居然留下了几道齿痕，而近在眼前的这个叶枫模样的鬼居然嘴唇微动在咀嚼着什么。     天啊。     这鬼东西居然直接吃掉了一半的鬼烛。     这种能够隔绝任何鬼袭击的特殊鬼烛不但无法让这只鬼退缩，居然还被当成的食物要吃掉。     难道它的恐怖