坐实了万皓抢东西的罪，这被杨间盯上了，他们也不好过。     而且大家团结在一起的话，也揪不出什么毛病，最后肯定什么事都没有。     “杨间，你看到了吧，真的是一场误会，我也是出自好心，只是场面有些失控，所以有些没照顾到苗小善，我现在也挺后悔的。”万皓说道，显得颇为羞愧。     “你可真是让我感到恶心啊。”杨间缓缓的开口道。     万皓脸色变了变。     “你这样的人我看没有必要留下来了，毕竟留着也是一个祸害，早点死掉就是你这辈子最大的贡献了。”     杨间说完抬手就是一巴掌扇在了他的脸上。     “你可别乱来啊.....”     万皓预感到不妙，下意识的举起了手中的鬼烛，试图用这东西保护自己的安全。     但是没有用。     这一巴掌还是准确的落在他的脸上，而且力气打的惊人，他整个人瞬间噗通一声栽倒在了地上，脸颊直接就歪了，就连骨头都碎裂了，同时发出了痛苦的惨叫声。     鬼烛掉落在地上，但还在燃烧，没有熄灭。     杨间走了过去，将鬼烛捡了起来，然后吹灭示意了一下。     刘紫小心谨慎的走了过来。     “送还给苗小善，让她下次留意一点，不要再被人抢走了。”杨间说道。     “好，好的。”     刘紫连连点头，她看了看地上的万皓，莫名的有些痛快。     苗小善此刻急忙道：“杨间，你不要太冲动了，教训一下就行了，不要杀人，这样对你影响很不好。”     她感觉的出来杨间要下狠手，这一巴掌只是一个开始。     万皓被这一打，此刻仿佛清醒了不少，他睁大了眼睛看着杨间，想要张嘴说话，却发现嘴巴已经没有了知觉，根本动不了，就连牙齿都掉落了七八颗，而且脑袋也嗡嗡作响，阵阵剧痛。     “现在，你没办法解释了吧。”     杨间靠近了过来，带着几分冷意的笑容，俯看着躺在地上的万皓。     一脚踩在了他的身上。     很沉，力气也很大，万皓惊恐无比，因为他感受到了自己的身体正在一点点的凹陷下去，骨头在慢慢的崩断。     好，好痛。     他没办法叫出声，只是眼泪不停的从眼眶旁流了下来，他伸手示意，想要求饶。     杨间神情冷漠，不为所动，他就想踩死一只讨人厌的蚂蚁一样踩死这个叫万皓的人。     挣扎，求饶，哭泣，所有的一切都没办法引起他半点同情心     “刘紫，孙于佳，你们别看，万皓要死了。”苗小善抿着嘴，低声说道。     两个人看的是心惊肉跳，万万没有想到杨间真的就因为这事情毫不犹豫的就要动手当中杀死一个人了。     没人赶去阻止。     之前开口说话的那些学生也一个个吓的脸色苍白，不亚于见了鬼一般。     这算什么？     杀鸡儆猴？     但是就在此刻，附近的马路上不知道什么时候突然多了一辆摩托，摩托车上站着一个人，这个人带着墨镜，现在正在打火，点燃一根香烟。     要踩死万皓的杨间微微停了下来，立马回头看了一眼。     “杨队继续，我就是路过看看，不耽误你办事。”这个带着墨镜的男子开口了。     “高明，这座城市的负责人之一？”     杨间认出了这个人：“我们在平安科技基地前见过，不过那时候你还是个保安队长。”     “杨队的记性真好，不过陈义死了，我没办法，只得多跑动跑动了，说实话我还是喜欢当保安队长，而不是当负责人。”     高明笑了笑：“今天什么风把杨队吹来了，来之前也不提前打个招呼，总部也好安排人接待接待，我是听说这里有点情况，所以过来看看，没想到就看见杨队在欺负小朋友了。”     “欺负小朋友？你是想让我大人有大量放了他？”杨间神色平静。     “我没这个想法，我就是想问一问，他们这些小朋友是什么事情惹到杨队了么？如果方便的话我可以帮杨队代为处理，毕竟杨队你也知道的，总部在这嘛，多少得给点面子。”     高明耸耸肩有些无奈道。     他其实不想管这事情的，也不想卷进来，只是作为城市负责人有情况总得露个面吧。     “楼内闹鬼，你口中的小朋友联合起来抢了我女朋友手中的鬼烛，你觉得这笔账怎么算。”     杨间道：“他们不想负责，要不你来？”     “原来是杨队的家属啊，而且还团伙作案，抢夺鬼烛这样的东西.....”     高明摸了摸下巴：“这事情的确严重了，按照条例的话，最差也是一个枪毙，主犯的话毙一回还不够。”     他听的出来杨间是铁了心要杀人，那一句女朋友出来就知道事情严重了。     陷害队长级人物的亲属，加上抢夺鬼烛这样战略级的资源，合情合理都应该毙了。     当然这事情也是可大可小的，但杨间是往大了走，否则不会临时认个女朋友出来，所以他也就没再多嘴了，十分配合起来。     “很好，报告你就这样写吧。”杨间说完，脚下一用力。     万皓痛苦的哀嚎起来，他胸前咔嚓作响，骨头都裂开了，一只脚陷入了他的胸膛内。     “等