房间里走出来。     “你们这么早就来邮局，应该不是为了送信任务来吧，而且五楼的信使应该还不止你们几位，居然还有人没来？”一个冷漠，仿佛没有感情的声音响起。     却见一位二十左右的年轻男子，手中一根古怪的长枪，面无表情的出现在了房门口。     如猜想中的一样，杨间在六点多钟的时候就等到了这些人。     他们已经迫不及待的要来邮局恢复所为的平衡了。     “就是你干掉赵丰的？现在邮局的新人都这么厉害了么，一个五楼的老信使下场居然这么惨。”王勇往前走了一步，他表明了立场和态度。     “王勇？”杨间看向了他：“一个在五楼送出了两封信的狠人。”     “你知道我？”王勇皱起了眉头，随后看了一眼地上的赵丰。     这家伙只怕把五楼的情报都泄露出去了，难怪这个新人抓住人之后不急着杀，原来是要拷问出重要的情报。     “该知道的我都知道，不用虚与委蛇了，你们想要这东西吧。”杨间伸手晃了晃。     一封黑色的信件出现在了手中。     “果然在他手中。”旁边立刻就人脸色一变，忍不住出声了。     “把这封信送回502号房间，我们可以避免冲突，信使的诅咒不该继续下去，你应该和我们一样离开邮局，回归自由，继续送信下去的话你会死的很惨。”王勇看了一眼那封信，他并没有急着撕破脸。     因为如果可以的话，他想着试图说服这个新人站在自己这边的立场上。     只要立场改变，那么彼此之间就无冤无仇，可以化解误会。     “如果我说不呢？”杨间将黑色的信件放进了口袋里。     “你最好慎重的思考一下再回答，黑色的信件关系着邮局五楼的平衡，一旦这封信离开了邮局，那么邮局的五楼就要继续指派送信任务了，我们所有的五楼信使都将被邮局操控失去自由，你也是楼下上来的信使，应该明白送信过程之中的凶险。”     “我实在想不明白，为什么对大家都有利的事情，偏偏还有人反对。”     那个穿西装戴眼镜的男子缓缓的开口道。     “刘子文，以前也是邮局五楼的老信使，送过五楼的一封信。”杨间看了他一眼，喊出了他的名字，甚至了解了他的一些过往。     那个刘子文的西装男子目光闪烁：“你既然都知道这么多，那么我更加不理解你的做法了。”     “不需要理解，因为我的做法你们也理解不了。”     杨间道，他没有想要去解释，而是转而道：“倒是我可一个给你们一个机会，如果你们愿意配合我的话，我愿意带你们将鬼邮局彻底处理掉，哪怕不行，也至少将鬼邮局掌控在手中，摆脱送信的命运。”     他释放了一个友好的信号。     因为杨间觉得，五楼的信使是不错的人才，如果有人愿意站在自己这边的话，他倒是可以吸纳这些人才，拉到大昌市去为自己工作。     “你们也认真想清楚再回答，我只给你们这一个机会，错过，可是会死人的。”杨间说完，额头上的鬼眼陡然睁开了。     诡异的眼睛转动，窥视着众人。 ------------ 请假一天 明天努力补更。 ------------ 第九百九十九章瞬间的逆转     气氛凝重。     大清早赶来邮局五楼的信使一个个盯着杨间，既在打量，也在防备，甚至有些人已经做好了动手的准备，想要第一时间杀死杨间，夺回那封黑色的信件。     但是赵丰的惨败却让他们心生了忌惮。     这个五楼的新人很不简单，真动手的话或许能赢，但是他们之间肯定也是会出现损伤的。     在心存顾虑的情况之下，王勇站了出来，试图改变杨间的立场，只要立场能过改变，这次的冲突是可以避免的。     “你想让我们帮助你彻底解决鬼邮局？亦或者将鬼邮局掌控在手中？”王勇目光闪烁，略显惊异的看着杨间。     很疯狂的想法。     一般的信使想都不敢去想这个问题，而这个杨间似乎早就做了这个打算一样。     “命运是掌握在自己手中的，而不是掌握在邮局的手中，把黑色的信件留在邮局或许能够得到短暂的自由，但那不过是自欺欺人罢了，平衡总有被打破的一天，而且为了你们所谓的自由不知道间接的影响了多少人。”     杨间说道：“今天借着这个机会，我给你们一个思考和选择的机会，加入我，听从我的安排，我可以带你们彻底摆脱信使的诅咒，当然，期间肯定会遭遇危险，也有人会死，但我相信能来到五楼的人，心中都有觉悟。”     “另外，看你们这个样子就知道生活的肯定不太好，隐藏身份的同时就主动了你们没办法获取更高的社会地位，生活拮据也是正常的，要是你们同意我的要求，我会给一笔安家费，足够你们解决后顾之忧。”     “你能给多少？”那个穿着外卖衣服的男子阴沉着脸开口道。     其他人看了外卖男子一眼，神色各异。     杨间伸出了一根手指：“一个人，一个亿，不论死活。”     他这次也舍得花血本，直接开出了一个非常高的价格，这价格足够让任何一个身处于社会底层的驭鬼者心动。     “一