的人，说俱乐部有人要杀我......这两件事一定是有必然的关系，所以先去小强俱乐部弄个清楚。”     杨间离开这里之后立刻开车前往了俱乐部所在的位置。     不光是为了严力一家人报仇，     更是为了自己以后的安危。     什么都不做的话也许等到了危机来临的时候一切都晚了。     从这凶手的手法就可以看的出来，杀人灭门，狠辣无比，不给人任何一条生路。     这种事情发生一次就可以了。     杨间绝对不会允许这样的事情发生在自己身上。     车辆疾驰，没有一会儿功夫，他就来到了大昌市的一处私人庄园前。     这里就是小强俱乐部的据点。     之前杨间来过所以算是比较熟悉。     “这位先生还请留步，我们这里是私人会所，一般是不允许陌生外人进入的，除非先生有通行证。”     下车刚进庄园，就有两个孔武有力的黑衣保镖拦住了杨间。     “现在小强俱乐部也开始设立门卡了么？”杨间道：“我来找王小强的，你们最好还是通融一下，不要为难我，当然，我也不会为难你们。”     “抱歉，如果这位先生没有通行证的话我们是不会允许你进入的。”一个黑衣保镖认真道。     杨间道；“一点也不能通融？给点钱能行不？”     “我们是专业的，要对雇主负责，就算是先生贿赂我们，我们也不允许先生你进入的，除非先生有通行证，如果先生要硬闯的话我们也只有武力驱逐，还希望先生理解。”那保镖见到杨间还要往前走，伸手阻拦道。     “客气话说再多就没意思了，不要浪费我的时间，大家都很忙。”     杨间拿出手枪，直接指着前面这个保镖道：“让开，要不然我一枪崩了你，自己选择。”     “冷静，先生，冷静。”     另外一位保镖见此伸手按了按，试图让杨间冷静下来。     而被他拿枪指着的保镖则是脸色紧绷，并未显得恐惧，惊慌，一看就知道是受过专业的训练。     杨间道：“这么近的距离，你们这些专业保镖不会突然来个空手夺手枪吧？最好是不要逼我动手，不然你们两个都会死。”     说话的时候，他身后一个黑色的影子诡异的站了起来。     驭鬼者？     两个保镖顿时脸色一僵，下意识的往后退了好几步。     他们的确是有想要夺走杨间手枪的想法，毕竟他手枪连保险都没有打开。     可是，见到这人的诡异那就不一样了。     手枪已经不是最具杀伤力的武器，那玩意才是。     “先生，里面请，王总现在正在开会。”眼前的保镖立刻不敢阻拦了，主动的让出了路。     “以后记住我的样子，下次再这样我就没这样好说话了。”杨间收起手枪。     十万块钱一颗的子弹，还真不舍得随便乱用。     而且对无关紧要的人员没有必要发生冲突，能威慑就威慑。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百四十五章会议安排     此刻小强俱乐部内。     四楼的会议厅内。     一张巨大的金属桌子坐落在这里，足足可以坐下三十个人，但此刻在会议厅内却只有十余号人会聚在一起，似乎在商议着什么。     “已经可以确认，严力死于厉鬼复苏，出事的地是在大昌市外五十里处的一段高速路公路旁边，这是卫星图，你们可以看看。”     主持会议的是王小强，他穿着西装，打着领带，举手投足之间有种成功人士的风范和贵气。     投影之下，一张卫星图显示了出来。     正是严力出事的地方。     那地方有一个鲜血汇聚的水池。     “上面的情况你们都看到了，鬼血离开了他的身体之后开始失去压制了，短短一天时间不到已经扩散了覆盖了足足两千个平米，深度至少两米，这样增长量是很恐怖的，而且最重要的是鬼血的数量还在增加，就目前看来还没有停止的迹象。”     王小强皱起眉头道：“我们或许应该庆幸，他没有死在大昌市，要不然的话他的鬼血顺着地下管道，侵入水管，流进千家万户，整个大昌市都要因为他这一只鬼而陷入瘫痪当中。”     “不过，今天我请大家来开这次会议，除了要说一说严力的死之外，还要议论一下，贺胜，张一鸣，叶俊，欧阳天，他们四个人的死。”     “短短十天左右的时间，我们小强俱乐部一共损失了足足五位会员，这样的情况从俱乐部建立之初从未有过的，而如此大的损失全部因为一个人的原因。”     投影一闪。     杨间的照片出现在了众人的眼前，     “就是这个新人，有人或许已经认识了，但大部分还不认识，毕竟他只来过俱乐部一次，而且还没有选择加入俱乐部。”     王小强道：“杨间的大体资料你们都有看过，这人的身份背景很简单，一个普通人的高三学生，偶然的一次机会成为了驭鬼者。”     “和其他的年轻人一样，有了点特殊的能力总是难免膨胀。”     “俱乐部被当众开枪射击叶俊，黄岗村事件当中害死四位驭鬼者，回来之后