这里的时候没有关门的缘故，并不是进了贼。     就算是有贼，这闹鬼的房子谁进谁倒霉。     重回旧地，杨间感觉熟悉而又陌生，仅仅几个月的时间他已经完全快认不出自己了，这段时间的变化实在是太快了。     走了进去。     还是熟悉的布局，只是房间里多了很多的灰尘，其他什么都没有变，甚至是旁边的饭桌上还有他上学时候没有吃完的泡面和火腿肠。     当初离开这闹鬼的房子走的很匆忙，什么都没有带，身无分文，最后不得不用了一些不光彩的手段弄了点钱。     现在回想起来那个时候的经历还真是有些有趣。     “这是......”     杨间用手机灯光照射，发现客厅里多了一地的废纸。     可以肯定这绝对不是当初他用完之后留下的。     这些废纸被人为的撕碎了，但碎的并不算严重，随意的拿起几张拼凑出来之后他发现上面有赵磊留下的话。     “我的记忆出现了问题，自己的情况很不妙，有些事情我必须拿笔记下来......”     “杨间说的对，驾驭厉鬼是一件噩梦般的经历，我为之前的好奇感到了后悔，它现在就在我的脑海里，我在不停的遗忘掉一些很重要的记忆，一些不属于我的记忆却出现在了我的脑海里。”     “大昌市的天黑了，我来这里的目的是为了向杨间寻求帮助，但是我并没有找到他。”     “这房子里有一只鬼，当你看到这笔记的时候赶紧跑，离开这里。”     “我叫赵磊？那么徐帆又是谁？张霞又是谁？我怎么会有好几个人的记忆。”     “不是所有的鬼都能被驾驭的，我感觉我无法驾驭那东西，它正在控制着我，我感觉要疯了，笔记，快看笔记，记住，一定要看笔记。”     “千万别相信笔记上的话，那是鬼控制了我的留下来的。”     “......”     杨间看着上面赵磊的笔记，将这些撕碎的纸张逐渐的拼在一起，零零散散的的信息构建出了一个不完整的故事。     赵磊一个人来到了这里寻求帮助，可能是见到了自己家的门没有关，所以好奇的进来了。     随后他受到了厉鬼的袭击。     然后脑子的记忆出现了混乱，不过中途赵磊似乎有挣扎的经历，仿佛和鬼做着搏斗。     但最后的结果是赵磊没有驾驭那只鬼，失败了，他的记忆被彻底的改写了，脑海里还多出了好几个不同人的记忆，而事情发生的时候赵磊察觉到了这一点想要通过留下笔记提醒自己，可是另外一只鬼却又通过笔记留下了千万别信这些话的内容。     地上破碎的纸，断裂的笔，还有挣扎的痕迹，无不表明当时的赵磊经过了非常漫长和痛苦的一段时间。     挣扎到了最后，赵磊失败了，他失去了自己的人格，某个东西却继承了他的记忆。     “我感觉已经没有希望了，我就快消失了，我不知道还能保持多久的清醒，我想联系一个叫杨间的人，却已经不记得他到底是谁了，只知道他很重要，能帮助我。”     一张纸上赵磊留下了绝望的一句话。     杨间看着这里沉默了。     继续捡着地上的碎纸，他在沙发底下的一堆废纸上发现了一大片重复的话。     “杨间，当你看到这句话的时候一定要杀了我，千万不要认为我是赵磊，我已经不是我了，它在利用我的记忆寻找你。”     “杀了我，不管是谁一定要杀了我，千万不要让它得逞。”     好多纸上写着要自己杀了赵磊的话。     但在这堆纸的最深处，他找到了一个特别的纸团，没有被撕碎，像是人为的藏在那里。     “我发现了它的一个能力，它能更改记忆，夺取记忆，那么我可以在最后清醒的一段时间里自我催眠，尝试着植入一个虚假的记忆，让那东西吸收，虽然不知道有没有用，但这是最后的机会了，我能做到的只有这些，杨间，我很抱歉，自己太没用，给你带来了麻烦。”     之后剩下最后一堆散落地上的纸，用红笔写着：找到杨间，报仇，杀了他，我要让他知道当初对我做的事情......     “杀死杨间，杀死杨间......”     不断的重复着这些话，字里行间里充斥着一种戾气和凶恶。     自我催眠似乎起到了作用，最后虚假的记忆被吸收了，赵磊人格消失之后只有对杨间的仇恨。     这仇恨不是真的为了报复杨间，而是想利用这种仇恨找到他，趁着厉鬼某个目的没有达到的时候被杨间解决。     这是一种利用厉鬼的特性，借刀杀人。     这一招，赵磊用的很漂亮。     在绝境之中，想到了这么一个破局的方法。     但赵磊的计划只是成功的了一半，他这份自我催眠的虚假记忆虽然成功了，但厉鬼却察觉到了。     毕竟厉鬼已经彻底了吸收了他全部的记忆，这计划内容肯定也洞察了。     所以之前的赵磊知道杨间很厉害，只是稍微接触一下就离开了。     “该死的鬼东西。”     杨间猛地站了起来，沉寂许久的内心莫名的涌出了一股愤怒。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第两百九十四章再