部单独找你什么事情？不会是想潜你吧？”一旁的冯全好奇的问了一句。     杨间看了他一眼道：“你就不能往好的一方面想么？也许总部是要单独的奖励我。”     “你在总部都杀人了，还在会议上差点打了起来，总部会奖励你？我不太相信。”冯全摇了摇头。     “这可不一定。”     冯全道：“那你等着吧，我先走一步了，有什么事情及时联络，最近几天我应该都在大京市。”     “好的。”杨间点了点头。     很快，其他人陆陆续续的都离开了这里，只留下了曹延华，王小明，还有那个叫秦老的老人。     “杨间，知道我单独留你下来是为了什么么？”曹延华见其他人离开之后才开口问道。     杨间道：“不是发加班费么？”     曹延华闻言嘴角一抽：“这事情你到是记得很清楚啊，不过这只是其中一件事情，有一件更重要的事情想要单独和你谈谈，不过这里不是说话的地方，跟我来，大家边走边说。”     说完，他示意了一下，然后指了指不远处停着的一辆小型代步车。     “好啊，只要副部长不赖账，说什么事情都可以。”杨间无所谓道。     很快。     一行四人上了车，由一位工作人员开着，缓缓的离开了这里。     路上，曹延华道：“其实这事情本来不应该这个时候和你说，但不提前和你说的话，等到临时通知又怕你误会，所以想了想，决定现在和你单独讨论一下，当然你也可以反对，总部的只是提供一个建议而已，不会强迫你做出决定。”     “听你这么一说，仿佛像是要把我给卖了似的？”     杨间看着他道：“通常别人在说不强迫的时候，往往没得选者，我说的对么？王教授。”     王小明不说话，又在装木头人。     曹延华道；“这是我做出的决定，和其他人没有关系，既然你不喜欢弯弯绕绕，那我也就开门见山的直说了，其实总部的意思是希望你放弃这次的队长选拔，拒绝成为队长。”     杨间闻言微微皱了皱眉：“理由呢？”     “不能说，但如果你答应的话，总部会给予你补偿，相信会让你满意的。”曹延华道。     “我听说所为的队长选拔，其实就是各方利益角逐，每一位队长的背后就是一放利益的代表，一些人其实早已经内定好了，所以我这个没权没势的高中生成了被牺牲的对象？”杨间反问道。     曹延华认真道：“不，你如果坚持参与队长计划的话，以你的履历一定能成为队长，只是你并不适合这个职位，不过你说的也有些道理，每一位队长的背后的确是代表着一些利益纠葛，但是最重要的不是这个，而是平衡。”     “总部需要用队长稳定局势，灵异事件也好，民间驭鬼者也好，还是各地的治安也好，都需要他们协助，而这个只有顶尖的驭鬼者才做得到......你的确很符合要求，但是有些人更加适合，如果你退出，那么负责接替你的人将会是李军。”     杨间挥了挥手道：“我听不懂什么局势，什么适不适合，要我退出可以，你出得起什么价？”     他对队长的需求的确不强烈，成为队长之后或许权利，资源很大，但麻烦事情也不小，如果能得到切实的好处，别说他退出队长计划了，就算是退出总部也无所谓。     “你同意就行，至于你的要求总部会尽量满足。”曹延华说道：“下面我会带你去另外一个地方。”     杨间目光微动，他不说话，只是坐在车上看着这辆车驶向了总部的一处防空洞，并且一路往下延伸下去，似乎要去往地下深处。     趁着这时间，他对着旁边的那个秦老开口道：“老人家今年多少岁了？像老人家年纪这么大的驭鬼者还是很少见的。”     秦老转而笑了笑，并没有回应。     “你想询问什么可以直接问我，秦老身份特殊，有些东西他不方便透露。”王小明这个时候才开口道。     “你这家伙的确是比较让人讨厌。”杨间道；“你估计知道我想打听什么东西，也罢，那我就直接说了，民国时期的事情你知道多少？”     他不相信以王小明的地位和信息渠道无法接触到以前的一些信息。     果然。     王小明一点都不觉得诧异，只是平静：“看来你也已经留意到了，这倒是让我有点意外，所以你想向秦老打听，毕竟他是那个时代的人。”     “你做过这方面的研究？”杨间问道。     “只是另外一个研究话题罢了，不过这项目不是我在跟，毕竟考古这种事情我不太擅长。”王小明道：“但在研究的时候多少还是知道一点的，只是出于保密的目的有些东西不能和你透露。”     “以我的级别不至于一丁点的消息都得不到吧？”杨间道。     王小明沉默了一下，随后道：“就从我最近研究的鬼棺开始说吧，鬼棺这东西抛开本身的灵异不谈，从做工，形状，还有工艺上来看，都不是近代的，应该是以民国时期的棺木风格。而后我研究过一些诡异之物的时代风格，毫无疑问，所有的一切都指向了那个时代，也就是你刚才提起的民国时期。”     “这张照片你应该很熟悉吧。”     忽的，他又拿出手机，翻开了一张照片，