他们并没有完全将希望寄托在杨间的身上。     不过此刻。     杨间却是毫不犹豫的动手了。     一根发裂的长枪不知道什么时候出现，被他握在了手中，紧接着伴随着呼啸声响起，刚刚前脚走进房间里的厉鬼还没有做出什么事情来，便直接被飞来的长枪贯穿了脑袋然后狠狠的钉在了后面楼道的墙壁上。     一声巨响。     墙壁此刻都龟裂了。     然而被钉住的厉鬼却并没有失去行动，竟在不安分的挣扎起来，最后竟挣脱了棺材钉的束缚，恢复了行动，但这厉鬼的脑袋却已经是残缺不全了，然而随着厉鬼挣脱了棺材钉之后却又在迅速的恢复。     那张微胖而又死寂的脸庞又再次复原了。     “没钉住？不会吧。”此刻，刘奇睁大了眼睛，感觉很不可思议。     那可是棺材钉啊，连饿死鬼都能钉住，怎么可能钉不住眼前的一只厉鬼。     “原来如此，鬼的身体并不重要，重要的是那件衣服。”杨间一次袭击，立刻就明白了是怎么回事。     没有棺材钉钉不住的鬼。     而与此同时。     其他的鬼却又紧随其后，试图走进房间里。     “我来处理。”杨间大步迎面走去，他让刘奇和萧阳别出手。     随着他的走来，周围开始浮现出了阴森的鬼火，鬼火在燃烧，迅速的笼罩着眼前的厉鬼。     这次的鬼火更加凶猛，仅仅只是出现就彻底的将眼前五只厉鬼全部笼罩在了火光之中。     伴随着鬼火跳动，那灵异衣服下的身体被点燃了，开始成为鬼火的燃料，在不断的燃烧着。     此刻，火光之中的厉鬼停下了脚步，没有继续前进了，它们的身体开始迅速的焦黑，溃散，到最后竟又缓缓的缩回了衣服当中去了。     灵异受到压制不敢露头。     可是火光之中的那五件怪异的衣服却漂浮在半空之中没有丝毫燃烧起来的迹象。     寄存着恐怖厉鬼的衣服已经和鬼寿衣是一个性质了，鬼火是没办法摧毁的，哪怕是火光燃烧的再剧烈也无济于事。     “鬼火一消失这衣服之中的鬼又会再次出现，到时候又要来袭击我。”杨间目光微动：“这样的鬼只有彻底关押才行。”     他这次出门没有带关押厉鬼的容器，不过他却能连通鬼湖，借助鬼湖将厉鬼关押。     只是鬼湖关押厉鬼的数量是有限制的，如果长时间不清理湖中浸泡着的厉鬼，那么鬼湖关押厉鬼的能力就会越来越弱，最后彻底消失。     但是眼下，杨间可不会在意这些，鬼湖的清理工作以后他会去做的。     积水从脚下浮现，快速的扩散出去，，随后幽深的积水之中伸出了一只只被浸泡的发白的胳膊，这些胳膊顶着鬼火的燃烧和炙烤争先恐后的抓住了那在火光之中燃烧着的几件衣服，然后将其拉进了鬼湖之中。     被鬼火压制的那几件怪异的衣服没办法挣扎反抗。     最后全部都沉入了积水之中，消失在了众人的眼前。     一场看似巨大的危急就这样以一种不可思议的方式轻松的化解了。     “这样就行了？那可是五只鬼啊。”萧阳愣在了原地，有些不敢相信自己的眼睛。     一开始见到杨间棺材钉失效，还以为要经历一场凶险的对抗。     结果杨间改变了策略，转眼之间竟全部解决了？     这一切都太快了。     “鬼湖和鬼火的两种灵异，这一般的厉鬼哪能顶得住。”刘奇却是自嘲一笑。     这看似简单的背后代表着的却是顶尖的灵异力量。     杨间道：“处理几只鬼并不难，可难就难在这鬼地方可不止是这几只鬼，一旦数量太多，那么连我多不能保证可以全部应对。”     “可不管怎样，这场危机暂时是化解了。”萧阳松了一口气道。     一旁的刘奇点头道：“这是自然。”     他倒是接受的比较快，毕竟刚才杨间敢招惹那服装店的鬼就肯定是有把握应对的。     杨间将厉鬼沉入鬼湖之中后没有多说什么，只是大步走出了房间：“我引来的危险解除了，那么我也应该去办我的私事了，还是那句话，王珊珊不管找没找到，我们之前的计划都会在六点准的时候进行。”     说着，他沿着台阶下楼，准备离开这里再次回到白水镇的大路上去。     “我见过王珊珊，如果要找她的话我可以帮忙，她沾染了灵异的雨水，如果在灵异干扰不那么强烈的情况之下我能大概感应到一点位置，所以我还是陪杨队走一趟吧。”萧阳道。     “你走了，这些幸存者怎么办？”     萧阳道：“门口的挽联还有用，只要不碰到刚才那种情况就没问题，不过我想那种情况也是极少数，现在处理了，我觉得我可以放心离开一段时刻。”     “既然如此那我们三个人就一起行动吧。”刘奇说道。     “我们快去快回。”     萧阳说道。他回头看了一眼房间里的幸存者。     从眼神之中可以看得出来，这些人十分不希望自己离开，但是他觉得杨间的事情早点办完，所有人就少承受一份危险。     一旦杨间在白水镇出了问题，没办法按约定完成计划，那么后果可就严重了。     所以帮助杨间就是帮助所有人。     