是楼层过高，这一层层走下去的话还不知道要走到什么时候。     “冯全。”杨间站在楼道口，俯看了一下。     他在楼梯间看到了不少的红色木凳，那些红色的木凳就那样摆放在楼梯上，每一层都有，而且越往下越多，有一种拦住了所有人去路的感觉。     “我试试吧。”冯全明白杨间再说什么。     杨间的鬼域受到了干预，但是他的鬼域却不一定了。     每个人的鬼域是不一样的，不同的环境之下遭受影响的情况也都会不一样。     冯全神色微动。     整个楼层渐渐飘荡起了浓雾。     雾越来越大，逐渐的淹没了所有人的身影，随后浓雾又渐渐的在消失，原本站在原地的众人此刻伴随着浓雾的消失也一起不见了。     浓雾在下沉。     从高层一路往楼下沉去。     “我的鬼域也遭受了影响，那红色的木凳简直就像是一堵墙，连鬼雾都能拦住，但似乎拦的不够彻底，我还能有一些活动的区域，不过这种影响随着楼层越往下，就越厉害了。”     浓雾之中，冯全身形若隐若现。     同时浓雾之中的景物也在快速变化着。     “这说明灵异是从楼下入侵过来的，只是身处于楼上的我们察觉的比较晚而已。”杨间站在浓雾之中，他开口分析道。     “不过鬼看样子是没有彻底封锁震动大厦，我们还能离开这里。”     他的猜测是正确的。     鬼雾从高楼下沉，最后来到了大厦的一楼大厅才停了下来。     浓雾散开。     杨间，冯全等人的身影出现了。     众人立刻打量四周，下意识的警觉了起来。     “难怪电梯停了，原来卡在了这里。”     杨间回头看见，好几部电梯的门此刻是打开的，里面灯光嗤嗤的闪烁着。     而在那电梯里面。     红色的木凳像是零乱的积木一样塞满了整部电梯。     同时还有几具尸体扭曲的塞在那凳子的间隙内。     那是这栋大厦内的普通人，遭遇了灵异袭击，死在了电梯里。     但此刻众人的目光并不在那已经坏掉的电梯上，而在这大厅内。     原本空荡荡的大厅不知道什么时候已经坐满了人。     不。     应该是坐满了尸体。     每一具尸体都笔直僵硬的坐在一条红色的木凳上，肤色诡异，死气沉沉。     尸体的坐姿很奇怪，没有坐在凳子的中间，而是坐在旁边，似乎故意的让出了另外一个位置，不知道是留给什么人去坐。     “灵异果然已经发生了某种改变，看这样子，鬼似乎想邀请我们坐下来。”     冯全微微吸了口气，原本就难看的脸色显得越发的阴郁了。     “我觉得这些红色的凳子倒像是在拦路，从之前开始就是这样，拦住我们的去路，不让我们离开，有意的把我们困在这地方。”童倩说道。     熊文文缩在了杨间的身后：“谁去前面探探路？”     到了这里。     鬼域已经扩散不出去了，附近的红色木凳拦住了鬼域的延伸，想要离开唯有踢开这些红色木凳子从正门离开。     众人看向了他。     “别看我，我可不去。”熊文文说道。     “也许你应该预知一下，看看直接闯过去的话会有什么事情发生。”黄子雅说道。     熊文文道：“用灵异预知未发生的灵异是不精准的，到时候出现什么突发情况可别怪我。”     他不是不能预知，而是直接预知灵异事件的结果无法保证准确性，这一点以前杨间在凯撒大酒店内就尝试过。     所以熊文文的预知大多是都是预知驭鬼者的生死，通过驭鬼者个人的生死来判断附近是否有危险，鬼是否存在。     所以他的预知，是需要通过人，这个媒介来进行的。     凭空预知别的鬼，难度有点大。     “让它去探路。”     杨间自己也很稳健，没有鲁莽，他指了指一旁歪着脑袋，打着赤脚的鬼童。     “这倒是一个不错的方法。”其他人点头同意了。     谁都知道，鬼童身上穿着一件鬼寿衣。     那件鬼寿衣既是鬼，也是一件可怕的灵异之物，活人穿着身上可以抵挡厉鬼的袭击，但作为代价，不仅一辈子脱不下来，而且自身也会被侵蚀，最后成为一只穿着寿衣的厉鬼。     所以杨间把这鬼寿衣穿在鬼童身上。     正是因为如此，至今还没有什么鬼对鬼童造成过伤害。     “往前面走，离开这栋大厦。”杨间给鬼童下了命令。     鬼童作为一种无法解释的特殊存在，既有厉鬼的诡异，也有几分活人的特性，但对于杨间的命令它是不会犹豫的。     所以命令一下。     鬼童就立刻光着脚丫子向着大厦的门口跑了过去。     一路小跑，没有停下来，也没有因为前面那一排排坐在诡异红色木凳上的尸体而迟疑。     众人看着鬼童，等待着一些情况的发生。 ------------ 第八百六十五章燃烧的古宅     就在杨间打算带着小队撤离宁安大厦的时候。     另外一头。     大东市的古宅门外。     王察灵和李军已经越过了那扇铁门来到了古宅的范围之内，他们