“你有没有想过，一旦失败你就等于放出了两只鬼，这又是一件可怕的灵异事件。”罗素一此刻声音都有些颤抖了，他以为杨间只是实力出众，胆大心细，没想到骨子里还有这么一种疯狂的想法。     杨间道；“不会，我之所以在你这别墅动这场手术就是因为考虑到了中山市的安全，哪怕是事情失败，我也可以将这次事件酿成的灾难提前扼杀，我亲手放出来的东西自然有把握亲手关押。”     “而且童倩这样死了的确是有些可惜，她毕竟还有复活的希望，所以我觉得这是值得尝试的。”     “不要大惊小怪了，该吃的吃，该喝的喝，过了今天晚上这里的一切就都和你没有关系了。”     杨间说完，便拿起了旁边烤好的香肠吃了起来。     罗素一和黄飞面面相觑。     这个杨间到底是一个什么样的人？这种情况之下居然还有心情吃串。     不过事情已经到了这地步，该做的都做了，他们也不知道该说些什么了，只能作为一个旁观者，一起等待着这件事情的结束，并且有机会亲眼看到一个只剩下一张人脸的人如何诡异的在复活在自己面前。     只是，那个童倩正的可以复活过来了么？     每个人内心之中都冒出了这么一个疑问，唯独杨间关心的并不是这个。     他知道仅仅只是让童倩复活的话几率是很大的，身体和脸只要都具备了继续存活的条件，这复活不难，因为童倩并没有算是真正意义上失去，她的脸还活着，只是身体没了。     可杨间却存在着一种私心，他希望童倩在复活的这个机会驾驭两张鬼脸。     当然，一旦失败，童倩则永远不可能醒来。     此时此刻。     刚才杨间所戴的那个房间里，渗人的怪笑和诡异的哭声混在一起笼罩着这栋别墅。     这里已经成为了活人的禁地。     任何听到这笑声或者是哭声的人都必死无疑，就连杨间也不敢待在这里，必须远离。     躺在床上的赵磊，不，赵磊拥有的是身体，身份却不是，所以现在应该称其为童倩才更加贴切一些。     童倩此刻如一具死尸一样昏迷不醒，她的一边脸上长着一张面带笑容，不男不女的人脸，像是一张人皮面具一般贴在上面，栩栩如生，但在另外一边的脸上一块又脏又旧的白布，上面也烙印出了一张人脸。     是一脸悲哀，仿佛要哭出来的人脸。     而且随着时间的过去，这哭脸黏在皮肤上越粘越深，最后仿佛已经长在了上面。     老旧的破布从脸上滑落下来。     上面哭脸的轮廓消失不见了，而在童倩的脸上那哭脸的轮廓却已经形成了一张人脸。     破布上的灵异转移到了童倩身上，如果她还是活人的话，她现在就会成为一位驭鬼者，驾驭这张哭脸。     只是现在她不是活人。     因为童倩的正面还盖着一张染血的旧报纸，旧报纸上同样显露出了第三张人脸的轮廓。     是一张美丽的女子脸蛋。     这是属于童倩的脸。     此刻这属于童倩自己的脸此刻却时而露出怪笑，时而又满脸悲哀，像是要哭出来似的。     两种表情在飞快的相互更替着，上演着恐怖的变脸游戏。     无论是童倩变成哭脸，还是变成笑脸，她都意味着死亡，永远都无法再次复活过来。     因为这是代表着两张鬼脸的杀人方式。     变成笑脸就代表着被那张鬼笑脸杀死，变成哭脸就代表着被那张鬼哭脸杀死。     但，杨间设计的这一切是存在着某种奇迹的。     不，应该说人皮纸给出的这种可怕驾驭厉鬼的方法是存在成功的几率。     譬如。     童倩要变成笑脸的时候旁边的哭脸发出的哭声就会把她的表情拉回去，而当她要变成哭脸的时候，笑脸又会改变回去。     两张鬼脸在做着一种另类的较量。     如同杨间当初在鬼镜面前上吊的时候一样。     活下去的办法就是两只鬼一起死机，身为第三方的童倩主导这一切的灵异。     而且和杨间不一样的是，杨间成功只是完美驾驭了无头鬼影，一旦童倩成功，她将完美驾驭两张鬼脸，是一种更趋于某种完美的另类，某种程度上是胜过杨间的。     其实杨间也想过将这种方式运用到自己身上，让自己瞬间多驾驭两只鬼。     但他知道自己不行。     因为鬼眼和无头鬼影已经存在于身体里，平衡不能被轻易的打破，只有普通人才可以进行这种疯狂的尝试。     可想了一下身边的朋友。     杨间不可能让张伟，江艳，王珊珊他们的去做这种事情。     他们没有成为驭鬼者的心理素质，而且自身活的好好的，根本就没有必要去冒这个险。     所以，童倩是最完美的对象。     更何况，鬼脸本来就是属于她的，再则她现在只剩下一张人脸，和死了没有分别，杨间这种尝试不会有心理上的负担。 ------------ 第三百七十七章新的童倩     城郊的野外很安静，只有偶尔在草丛间的虫儿叫声响起。     已经离开城郊别墅的罗素一，黄飞他们打着哈欠坐在烧烤架前，无精打采的拿着一根捡来的树枝拨弄着炭火。     看了看时间。