，还穿着白色的连衣裙，像是刚刚游完泳回来。     几个人再次看向了他。 ------------ 第一千五十八章连接点     沈林的出现有点出乎几个人的意料。     杨间，柳三，李军，阿红四个人看着他从下水道的排水口钻了出来，身上不但湿漉漉的还穿着一件女子的连衣裙。     “沈林，你那边发生什么事情了？”李军立刻走了过来，他拉了沈林一把，让他离开了下水道。     柳三却问道：“你刚才说你知道鬼湖在哪？有什么新线索么？”     “鬼湖不在中州市吧。”杨间皱了皱眉，大致有些猜测了。     沈林甩了甩身上的水，脱下那湿漉漉的衣服，然后道：“我之前成功的进入了鬼湖，并且活了下来，得到了一些关键性的信息情报，但是很可惜，我还没有遇到源头厉鬼，不过鬼湖的方位我大致已经锁定了。”     “鬼湖在什么地方？”李军追问道。     沈林笑了笑，他走到路边的服装店，随手拿了一件男士衣服就穿了起来，然后道：“在哪其实并不重要。”     “什么意思？”李军皱起了眉头。     沈林道：“鬼湖可以在任何一个地方出现，中州市也好，大夏市也罢，甚至是大昌市.....每一个被灵异影响的地方都会出现鬼湖，它能影响现实却又不存在于现实，是一种无法形容的灵异之地。”     “你这说了等于没说。”     柳三皱眉道：“而且不止是你进入了鬼湖，我也进入了鬼湖，杨间也找到了鬼湖的杀人规律，如果主动触发的话也能进入鬼湖。”     “进入鬼湖的方法我们都有。”     “是么？但进入鬼湖之后你们大概率是会死吧，曹洋怎么栽的，可能就是因为这个原因，那片湖水不能轻易的涉足，否则队长级的驭鬼者也会溺死在湖水中，想要解决的话无非就是两种方法。”     “要么把鬼引到现实世界中来，要么就进入鬼所在的灵异空间，但前提是别触发厉鬼的杀人规律，否则进去之后可能无法应对，死在那里。”     沈林说完看着他们三个人又说出了最重要的一句话：“我有不触发杀人规律并且进入鬼湖的线索。”     “有话就直接说，不要藏着捏着。”     杨间沉声道：“你觉得我们很有耐心在这里陪你聊天么？”     “也是，我这慢性子得改一改了。”     沈林说道：“那我就直接说了，我进入鬼湖之中后看到了一条通往鬼湖的小河，那条河既存在于灵异空间又延伸到了现实之中，如果我没有猜错的话，鬼湖事件的出现就是因为那条河。”     “你是说鬼湖之中的湖水是通过那条河来到了现实的，所以才酿成了灵异事件，如果能找到那那条河，逆流而上，就能顺利的进入鬼湖之中？”杨间立刻明白了沈林的位置。     李军有点急迫道：“那条河在哪？”     沈林伸手往前面一指：“那个方向。”     “那还等什么，出发。”     杨间不再拖泥带水，立刻使出了鬼域，直接带着所有人往沈林所指的那个方向而去。     很快。     他们暂时离开了中州市的市中心，来到了市郊外。     这里的确有一条河，不大不小，河水浑浊阴冷，隐约还有几具尸体在水中沉浮，那尸体周围也没有生蛆，也没有苍蝇，只是散发着淡淡的尸臭味。     “这条河的确有问题，是这里？”杨间停下了脚步，看向了沈林。     沈林道：“是这条河，但这只是被灵异影响的其中一处地方而已，不是正确的连接点，还在前面。”     说完，他再伸手一指。     远处。     一处小镇映入了所有人的眼中。     那是一座比较有历史的小镇，青砖灰瓦，石板铺路，隐约还可以看见很多彩灯系挂在房屋上，充满着古色古香。     “阿红，查查看。”李军立刻道。     阿红立刻开始查了资料，不一会儿就道：“那是平安古镇，是中州市最近一些年大力开发的特色旅游小镇......”     她将这座小镇的资料快速的说了一遍。     “从资料上来看没什么奇怪的。”李军看了看其他人：“你们有什么其他的看法么？”     柳三皱眉道：“有历史底蕴的小镇，不一般。”     “历史已经能追溯到民国时期了，不是最近一些年新建的，”     杨间冷不丁的说道：“鬼湖的源头现在又是从那里冒出来的，那小镇只怕很不寻常。”     果然。     最担心的事情还是发生了。     鬼湖事件不是偶然，而是牵扯到了一座古镇。     这下事情就变的复杂了。     “之前已经有不少游客去那里旅游过，并没有什么问题。”阿红说道。     杨间道；“我大昌市没出现敲门鬼事件之前我还在学校上课，同样没什么问题，出来之后，就不这样认为了。”     “现在那小镇还有人居住，有原先古镇的老居民，也有旅游被暂时留在那里的游客，还有中州市的一些市民。”     李军目光微微一凝：“得把那些人全部撤走才行。”     “事情还没有确定，撤走他们的事情不急，先过去看看。”杨间说道。     柳三说道：“我也是这样认为的，现在那