派了一个工作人员，将这些东西秘密而又迅速的送去了杨间所在的平安酒店。     大概在八点左右的时候。     一个行李箱被总部的工作人员拖进了杨间所住的客房内。     “这是部长给您送来的东西，还请签收。”工作人员开口道。     “曹延华办事的效率还真是够快啊，有点不太符合平时的作风。”杨间见到东西这么快就到了，有点意外，他目光动了动，随后笑道；“是总部那边出了问题吧，所以才立刻把我的事情先办完了，怕拖到后面出问题，让我误会。”     “能让总部出问题的事情肯定就是鬼差事件了，行动快开始了......或许就是在今晚动手吧。”     说着，他从窗户看了看外面。     那是实验室的方向，杨间透过城市的上空能看见好几架直升机已经飞往了那边。     虽然不起眼。     但直觉告诉他，这是总部在调遣人手准备行动了。     工作人员此刻额头上冒出了一丝冷汗；“这个，我不知道，这一切都是保密，我无权得知。”     “情况可以保密，行动却保密不了。”杨间笑了笑：“你先走吧，有事让曹延华打电话通知我。”     此刻满足自己的要求还有一点那就是曹延华是在示好。     这次的行动肯定非常的危险，一旦出了意外，某些人如上次一样被困在了鬼域里，说不定还要请自己去捞人，这个节骨眼上，杨间相信自己不管提出任何的要求曹延华那边都会同意，只要不过分的话。     毕竟在曹延华看来大局最重要，除此之外很多小事都是可以容忍的。     送走了这个工作人员之后。     杨间看着眼前的鬼烛，替死娃娃，确定了一下真假之后就没有再去管了，最后是将目光放在了一个金色的盒子里。     盒子的密封性很好，上面甚至是有一些危险勿动之类的标语。     “这应该就是曹延华口中那诡异可怕的八音盒了，能让拿在手中的人不被厉鬼杀死......但事后却会遭受到可怕的诅咒。”杨间沉吟了少许之后小心翼翼的打开了这个金色的盒子。     里面装着的是一个正方形木制的小盒子。     外观普通有些老旧，木制的外盒上面一层红色的油漆斑驳脱落，像是使用了很久一样，而且隐约有股腐烂的恶臭飘荡出来。     杨间鼻子动了动，目光一凝：“这是尸臭。”     这种味道让他怀疑这八音盒里面装着的会不会是某具尸体的一部分，但让他在意的是这八音盒的材质却让他有点眼熟的感觉，似乎是在哪里见到过。     对了，鬼橱。     红色油漆的木质外盒，这和鬼橱的材质近乎类似。     “同一时期的产物，还是被以前某个驭鬼者利用关押的厉鬼制造出来的可怕玩具？”杨间沉吟了起来。     他不敢打开这个八音盒，因为按照曹延华所说，一旦打开之后这八音盒就会反复播放一段铃声，可怕的厉鬼诅咒就会开始传播，必须在最关键的时候才能使用，平日里这玩意谁听谁死，但在被厉鬼盯上的时候这种诅咒的音乐却能保证你的生命安全。     虽然是暂时的，可至少能活命。     想到之前的几位使用者无一例外都惨死于诅咒之下的例子，杨间心中是很忌惮这玩意的。     然而他还是选择了这个东西。     不为别的，就为了关键时候有绝地反扑的本钱。     “希望这玩意只充当底牌，没有被使用的机会。”杨间心中暗道。     不知道是不是错觉，他仅仅只是看着这八音盒，还没有打开它周围就有一股阴冷的气息在徘徊着，起先还不怎么明显，可是越到后面就越发的明显了，不仅仅只是周围，这股阴冷的气息就出现在身边。     徘徊不散，仿佛有鬼将要出现一样。     “嗤嗤~！”     杨间看见电灯此刻都在闪烁，这是电路受到了诡异力量的影响，周围的光线似乎也都慢慢的黯淡了下来。     紧关着的八音盒这个时候突然微微颤动起来，似乎不需要刻意的动手，它自行就要打开了似的。     杨间脸色一沉，立刻将黄金盒子盖上，直接封死。     立刻。     周围阴冷的气息消失了，黯淡下来的光线也恢复了正常，那受到干扰的电路也不再发出嗤嗤的声音。     “邪门的东西，还没有用就已经有了异常，真的很难想象真正使用这玩意的时候又会发生多么恐怖的事情，果然，能保命的东西没想象中的那么好。”杨间心中产生了忌惮。     因为他觉得这玩意的诡异程度可以和鬼镜媲美了。     而此时此刻。     一队特殊的人员此刻独自靠近了市郊实验基地附近的一处山谷外。     这附近安静的有些可怕，到了晚上连一声虫子的叫声都没有，只有偶尔夜里的冷风吹过树梢发出的沙沙声，而且这风夹带着一种莫名的阴冷，其中还若有若无的散发出淡淡的腐臭味道，     几十架小型无人机划过头顶，证明着这场行动正在进行。     只是普通人对这次行动起到的帮助相当渺小，能做的就是给予信息上的支撑。     “就是杨间弄了个山谷把那鬼差困在了这里？”几人脚步停了下来。     头顶上的灯光照射。     前面的山谷