自己七天后继续和它交易却可以做到，听上去似乎后者的难度更大一些，但鬼橱的判断却是前者难度更大。     “好。”     想都没有想，杨间写下一个字，做出了回应。     那张纸塞进去之后鬼橱便彻底没有了动静，似乎在等待七天后的到来，这种无限交易的规则被暂时的延长了。     “这是最好的结果了，在鬼橱这里买一个保险，让我确保七天之后无论如何都能活着站在鬼橱的面前。”杨间心中暗道。     什么陷阱，什么方案失败，他无论赌哪边都不稳，只有这样算是最稳。     “暂时只能这样了，这应该是我目前能做到最好的程度了，明天王小明的计划不管是什么已经都不重要了，重要的是我一定可以活过这几天。”     八音盒的诅咒是三天，他要在七天后和鬼橱交易，日期不对等。     这就是说一旦王小明的计划失败，那么八音盒的诅咒和鬼橱的交易规则就会产生冲突，这是鬼和鬼之间的无形较量，杨间利用了这一点增强了自己生存下去的概率。     当然，要是王小明的计划成功，那么鬼橱的帮助就等于无，杨间白亏一个条件。     确定没有问题之后，杨间走下了这个钟塔。     他没有返回大J市，虽然现在的鬼画事件还在处理当中，可是这件灵异事件暂时和他没有关系，毕竟他之前辞去了队长的位置，虽然没有彻底的退出总部也是出于无限休假的状态，这种样子有好处也有坏处。     现在好处体现出来了。     鬼画事件他可以避而远之，而且总部不会有人来安排自己。     杨间行走在安静的小区内，现在的观江小区虽然一些人气，但入住率还是低，虽然显得冷清但是这样却比较安全，因为人越多的地方造成的灵异事件概率就越大，你不知道哪个倒霉蛋会无意中将灵异事件给引过来。     当然，生活在山区多少会安全一些，如果条件允许的话隐居山区是一个不错的选择。     胡思乱想的时候，他已经来到了家门口。     杨间现在的家是原先观江小区的售楼部改建而成的，一共五层，有会客厅，餐厅，健身房，游泳馆，办公室等等配套设施，原先是从张伟的父亲张显贵手中买下来的，对当初的他而言算是比较奢华了。     按照杨间的考虑，这地方是他以后给母亲养老的，院子够大，建筑也够大，以后靠这一份资产也可以吃喝不愁。     不过现在，这份资产已经不起眼了，但因为住习惯了，他也不打算换住处了。     杨间来到了门口，看见院子旁边的绿化带已经发生了改变，种上了不少蔬菜，只是由于天气不好的缘故，这些菜长的并不好，这应该是自己母亲无聊的时候种的。     按了按门铃。     没有人开门。     “不在家么？”杨间鬼眼睁开扫了一下，房子里空无一人。     “江艳和张丽琴难道搬走了么？还是说她们去市区尚通大厦上班去了。”     不过杨间看了她们两个人的房间一眼，都有入住的迹象，不像是搬走了，也就是说她们一直都住在这里。     毕竟是两个经历了灵异事件之后幸存下来的女人，精神受到了一定的创伤，某种程度上来讲她们都很缺乏安全感，要不然也不会一直心甘情愿的赖在这里了。     杨间也有想赶走她们的意思。     地方这么大，住在这里增加点人气，闲暇之余陪陪自己的母亲也是好的。     杨间进了屋来到了五楼。     五楼存放了一些危险的东西。     两只关在金色箱子里的鬼，一副被关押了的鬼骷髅，一面黑布遮盖的鬼镜，还有一些枪械类的武器。     关押的鬼他反而最放心，只要没有人动，鬼是不可能跑出来的，他最忌讳的是有人动鬼镜，所以门锁死了，可这种程度上的锁也只是防一防普通人而已，真正要打开的话是阻拦不了的。     杨间检查了一下之后又来到了放置鬼镜的房间。     房价内漆黑一片，没有任何反光的地方。     他看着那面被黑布遮盖的镜子，沉吟了一下：“这些东西太危险了，放在这里的话难免以后出现一些纰漏，最好还是放到安全屋里去，上次张显贵将安全屋扩从了一下，腾一个小房间来放置这些东西应该不是问题。”     杨间觉得不能把这些危险的东西放在这里，万一出问题了的话家里不是被一窝端了？     当即，他开始转移这些危险东西。     因为现在的情况，杨间直接就动用了鬼域，将所有的东西转移到了安全屋内，然后再搬到那由黄金打造而成的小房间里。     这个安全屋平日里用的肯定少，真到了要用的时候说明情况已经很危急了，这些东西的潜在隐患也就不算什么了。     “最后剩下的就是鬼橱了。”杨间走出了安全屋，他抬头看了看那钟塔。     想了想，鬼橱还是暂时不动比较好。     这东西虽然诡异，但比较稳定，等度过了这次八音盒的危机之后再想办法安置好了，     处理完家里的隐患之后，他没有急着离开小区，而是来到了小区最后面那没有修完楼盘的空地附近。     在那块空地中间修建了一个现代化的庙宇样式的建筑。     那庙宇的样式只是掩饰而已，里面其