个样子。”     另外一位驭鬼者很责怪万州。     认为一切都是他的错，如果不是他想着抄近道的话根本就不会发生这样的事情。     万州说道：“现在说这个有意义么？你以为我不想返回公交车么，我觉得就这么一点路不会出现什么意外，谁知道会这样，而且以刚才那种情况来看的话灵异公交车启动之后随时都有可能开车离开，到时候晚上一秒我都上不去车。”     “宁争一秒，不赌一分，这道理难道不明白？”     “越是在这种紧要关头就越要谨慎，关系性命的事情怎么能马虎。”那个驭鬼者又道。     不过旁边那人却劝道：“都少说两句吧，现在应该是联手渡过这次的危急，而且你们没有发现么，似乎过了十二点之后这片老林越发的古怪了，似乎有什么古怪的动静。”     “我也觉得不太对劲了，不要停留在这里，往那边去看看。”万州也觉得心中莫名的发怵。     他不愿意站在这里浪费时间，又立刻行动了起来。     三个人此刻放下了争执，团结了起来开始思考如何求生。     都是驭鬼者，虽然精神有些不稳定，但至少还是理智，清醒的。     然而三个人往前走着走着，很快就停下了脚步，脸色顿时就变了。     因为在他们的对面，也出现了三个人影，因为树林昏暗，远远看去根本看不清楚样子，只知道是三个黑色模糊的轮廓，但是可以肯定的是那三个模糊的轮廓是朝着这边靠近，而且步伐一致，中途没有想要停下来的意思。     “绝对不可能是活人。”     三个人的脑海之中立刻就冒出了这么一个念头。     随后三人相互对视了一眼。     走！     不等到远处的那三个诡异的人影靠近过来，他们立刻掉头就走，丝毫不带犹豫的。     虽然他们是驭鬼者，但实力有限，如果遇到了一只鬼他们还可以拼一把，但是眼下疑是三只厉鬼的身影在靠近，这还不跑的话那就是在等死。     然而他们掉头跑了没有多远，又再次停下了脚步，眸子陡然一缩。     远处那模糊的黑色人影再次浮现在了老林之中，这次身影并没有动，只是安安静静的站在那里。     但这次的数量似乎有点多，那黑色的人形阴影轮廓竟达到了惊人的六个。     六个诡异的身影零散的分布在前方。     “再换一个方向。”万州此刻冷汗瞬间就布满了额头。     其他两个人也感到了毛骨悚然，哪怕那六个身影没有动，依旧能让他们止步不前。     回头一看。     另外那三个身影游荡在老林之中，并且在迅速的靠近。     一咬牙。     不敢停留万州几个人继续换过了一个方向逃离。     “也许刚才的几个身影是鬼奴，不是真正的鬼，我们或许太过谨慎了，这片树林纵然是有古怪也不可能存在这么多的厉鬼。”逃跑之际，左边的有一个人说道。     “道理是这个道理，但是谁他娘的敢去赌，我们都是快要厉鬼复苏的人了，本身就是借着公交车续命，一旦碰到了真正的鬼我们根本就耗不起。”万州一边跑，一边想骂人。     真是倒霉到家了。     好端端的怎么会进入这么一片邪门的地方。     “你们看前面。”     突然，三个人再次停下了脚步。     前面的老林再次出现了诡异的身影，这些身影背对着他们，靠在一棵树上，同样没有动静。     不。     不是没有动静。     靠在树后的厉鬼身影此刻仿佛发现了万州他们三个人，竟一个个诡异的扭转了脖子，往身后看去......     一个个死气沉沉的冰冷脑袋，从树后探出。     一个接着一个，密密麻麻，一瞬间根本就数不清到底有多少颗人头探了出来，仿佛每一颗树的后面都有东西，亦或者一棵树就代表着一只鬼。     阵阵阴冷的风吹来。     满是冷汗的三个人，只觉浑身都冰冷，犹如进入了冰窖之中一样了。     这哪里是一片老树林......这简直就是一片鬼林。     难怪。     难怪之前逃入这里的时候，公交车内的厉鬼追来都不敢涉足这地方。     因为这里的凶险比公交车上何止十倍。     “完了。”     三个人此刻已经绝望了。     他们已经没有再去挣扎逃跑了，因为已经无路可走，这片树林到现在还没有找到离开的路，周围全是鬼，根本就不可能活着离开。     恐怖的厉鬼身影从树后出现，然后向着三个人走来。     四面八方。     不停的浮现。     很快。     这三个人发出了几声临死前的绝望惨叫，随后一切的又再次恢复了平静。     林中诡异的身影又渐渐消失了，似乎是隐匿了起来，这里又是一片正常的老树林。     只是谁都没有留意的是，在这片树林的外围不知道什么时候多了三颗树，让这片不大的树林多少增加了一点面积，而且这三棵树略显稚嫩，似乎刚长出没有多久，颜色没有其他树那般黑，略显发白，远远看去比较明显。     一阵阴冷的风吹来。     这三棵树跟着其他的老树一起摇曳，发出沙沙的声响。     对于这里发