悉的样子，而是变成了一栋现代化的五层公寓楼，这栋公寓楼坐落在一片昏暗的世界里，不存在于现实当中。     踩着鬼域形成的路，杨间，李军，柳三，李乐平，陆志文，周登，何银儿，卫景八个人直奔这栋公寓大楼而去。     五颜六色的霓虹灯闪烁。     写着地狱公寓四个字的招牌立在大门口。     虽然名字变了但是谁都知道这里的前身就是鬼邮局。     八个人的强势入侵直接无视了鬼邮局的规则，纵然是邮局的管理者也没办法阻拦他们的进入。     “门被堵住了。”     然而当他们来到大门口的时候，却发现门后竟是一面厚重的墙壁，进入里面的路消失了，这种情况像是被人故意而为，似乎是想阻止外面的人进入，当然也有一个可能，那就是阻拦里面的人出来。     “灵异构建而成的东西或许很强大，可是在某种时候却也是一种缺陷。”     这个时候卫景走上前来，他伸出手掌放在了前面的墙壁上。     略微一用力。     眼前的墙壁立刻轰然倒塌。     立刻。     墙壁后的大堂呈现了出来。     然而此刻的大厅内一片漆黑，空气之中还弥漫着隐约的尸臭味，到处都充斥着一股阴冷的气息。     “似乎来晚一步了，孙瑞可能已经出事了。”卫景麻木的打量了一下眼前。     他看到了徘徊在大厅内的厉鬼。     不算特别恐怖，但也凶险异常。     而孙瑞身为邮局的管理者怎么样也不可能生活在这么一个满是厉鬼的地方。     “但是罗盘所指的位置就是在这里，张羡光可能还没有走。”     陆志文又拿出了那张写满张羡光名字的纸，接着又放上了那根钢笔。     钢笔转动，朝着眼前那片黑暗指去。     这很明显告诉众人张羡光就在鬼邮局的内。     “我先照亮一下，看看周围的情况再说。”     李军开口道，随后他使用灵异力量，让鬼火燃烧，驱散眼前的黑暗。     阴森的绿色鬼火在一楼大厅内跳动，周围的黑暗开始消散，周围的情况呈现了出来。     金碧辉煌的大厅内一点都不显诡异，而且里面沙发，吧台，书架，电视等等之类的现代化物品一应俱全。     只是这里缺少人气，显得很冷清。     “孙瑞的确是出事了，”     杨间脸色阴沉，他没有迟疑，大步走了进去，他鬼眼窥视黑暗，试图寻找到孙瑞的痕迹。     他很担心孙瑞会死，虽然在这里身为管理者是不会死去的，但是张羡光这个人很可怕，真要干掉一位管理者估计也不是什么难事。     而一旦管理者死去，那么鬼邮局就会再次失控，到时候他之前所做的一切努力就都白费了。     很快。     他的目光锁定了一具尸体，准确说是一具无头尸体。     那具无头尸体杵着一根手杖诡异的矗立在那里一动不动。     “是孙瑞的身体。”杨间脸色微微一变。     最担心的事情果然还是发生了，孙瑞遭受了重创，脑袋被砍掉了，只剩下身体徘徊在鬼邮局内。     这样的一幕和当初高明被杀简直一模一样。     毫无疑问。     这是张羡光动的手。     “帮忙把孙瑞的脑袋找出来，如果他还在这里的话那么他应该还活着，找到他就能够知道这里到底发生了什么事情，而且孙瑞不能死，必须救回来，不然这里会失控。”     杨间说道：“另外，这里有厉鬼游荡，你们当心一点，不要翻车了。”     “这是小事。”     卫景解下了腰间的草绳，他面无表情的朝着一片驱散不掉的黑暗走去。     在黑暗之中，没有人比他的黑暗更加的深沉。     因为他的代号是鬼差。     “看样子我们扑了个空，没办法，只能先把这里的情况处理一下，不然大汉市又要遭殃。”李军点了点头，也立刻动手了。     其他人也没有多废话，开始出手解决这里的厉鬼。     杨间大步朝着孙瑞的尸体走去，没有犹豫，直接用发裂的长枪捡起钉在墙上，避免他的身体出现异常。     很快。     一楼大厅内的凶险被快速的清理，一些隐藏的厉鬼被发现了，然后被队长们立刻限制关押。     虽然厉鬼很危险，但是面对八个队长联手显然还够看。     随着时间的渐渐过去。     众人都在寻找孙瑞的头颅，可惜都一无所获。     不过就在这个时候。     “找到了，我找到了一颗脑袋，不知道是不是孙瑞的。周登的声音突然响起。     他不知道去了什么地方，中途消失了一段时间，等到他回来的时候手中却捧着一颗头颅。     只是这颗头颅上贴满了黑色的纸，这些纸连成一片将脑袋全部都裹住了。     “我来看看。”杨间立刻走了过去。     周登说道：“杨队，你觉得这是孙瑞么？被包裹成这个样子，根本看不出来啊。”     杨间盯着那黑色的纸看了看。     这和当初鬼邮局内的黑色信纸很像，以前处理鬼邮局的时候他见过，不过这黑色信纸和鬼邮局第二任管理者田晓月有牵扯。     没有犹豫。     他接过了脑袋，伸出发黑的鬼手立