中都能很好的活下来，这种能力有点像是那个能预知未来的灵童。」林北笑了笑：「看来这一趋我们并不乐观。」     「还有五分钟交易就要开始了，做好准备吧。」沉默许久的李乐平开口道。两个人看着他，眼中有些诧异，似乎这才想起来了，身边还有一个人。     「你是谁啊？不会是李乐平吧？」林北问道。     李乐平：「.....」     林北笑着道：「抱歉抱歉，记不住你的样子，每次看见你都像是在看一个陌生人，不知道的还以为是一只鬼突然游荡到了附近，搞得我有些一惊一作的，虽然我知道杨间让你你来是想利用你的这个特性做点什么，但是某些时候也的确会给我们带来一些麻烦。」     「要是敌人当着我们的面喊一句我是李乐平，那我们也认不出来，不知道是该动手，还是该停手，要知道交手的时候迟疑一下都可能会出人命的，你别误会，我没有针对你的意思，只是就事论事罢了。」     李乐平面无表情道：「真遇到了你说的那种情况，直接动手，如果对方死了，那就说明他是假的。」     「真自信，不愧是老牌队长。」林北竖起了大拇指。     普洋说道：「好了，现在不是聊天的时候，时间快到了，对方应该要来了。」     林北和李乐平也知道交易的重要性，顿时不再说话，开始警惕起来。     交易的时间很快到了。     就在此刻，码头不远处漆黑的海面上突然亮起了一盖灯，一艘小渔船晃晃悠悠的朝着这边驶过来。     这条小船一出现，三个人的目光立刻就汇聚了过去。     很快。     小船靠岸了，船舱之中走出来一个四十五岁的男子，这个男子并不是什么驭鬼者，而是一个普通人。     「你们几个扑街仔，还傍在那里做什么，赶紧过来帮忙啊。」那个中年船长大声喊道。     曹洋脸色顿时一沉，他倒不是因为这个船长喊他扑街仔生气，而是因为这条船上就只有这么一个普通人，根本就没有国王组织的人，自己或许已经被耍了。     「过去看看吧。」林北摸着光头有些无奈道。     三个人走过去，还得出点力，帮船家把船停稳。     「有个外国人给了我一件货，让我来码头和你们交易，东西在船上，很沉，我搬不动，那个外国人说你们会帮忙卸货。」船家说道。     「我去吧。」林北跳上了船，然后来到了船舱，果然看见了一口箱子。     箱子很沉，是黄金打造的，一般人根本不可能搬动。     但是这对林北而言没有什么问题，他一只手就将这口沉重的大箱子给抬了起来，然后直接跳上了码头。     「这么一口大箱子也能搬上来，好大的力气。」船家很惊异，觉得林北可能是练武的和尚，连连打量。     林北却没有理会船家的话，而是盯着这口箱子看了看：「张集的尸体会在里面么？如果真在里面的话，那国王组织这一次也未免太老实了，居然主动送还了尸体。」     「打开看看就知道了。」李乐平走了过来，直接打开了这口沉重的箱子。     立刻。     一股腐烂的尸臭味扑面而来，熏的人几欲呕吐。     箱子之中果真是一具尸体，只是这具尸体已经高度腐烂了，并且身体干瘪，内脏，骨头都似乎被掏空了，只剩下了一张残缺的人皮，但是通过一些体貌特征依旧可以分辨的出来，这个人就是张集。     「可恶。」曹洋忍不住破口大骂。     国王组织的人显然是将张集身体内的所有灵异都剥夺走了，只留下了一些无关紧要的残缺肢体。     「收起来吧，拿回去火化，找个地方安葬了，再怎么说张集也是总部的队长，遗体拿回来多少也是一件好事。」林北开口道。     曹洋点了点头。     这个时候船家又道：「喂，东西验货了，你们的东西呢？我还得将货运回去，对方还等着收货呢。」     「对方在什么什么地方等收货？」曹洋直接问道。     船家也不隐瞒，指了指大海的方向：「海上那边有一艘货船，那个外国人在船上等我回去交货。」     「要跟过去么?」     林北咧嘴笑了笑：「可能是个陷阱，离开了码头就等于去了对方的地盘，到时候被动的就是我们，正如对方不敢来这里交易一样，不也担心我们这边有埋伏么？我劝你还是打消了这个想法。」     「那对方这样的交易有什么意义？只是为了送还张集的尸体，他们明知道我们是不可能这么轻易的将庄园主的人头送还回去的。」曹洋说道。     「也许只是为了骗我们一手，让我们耗费大量的精力来应付这场交易，之前陆志文和杨间的分析就很正确，所以才让我们三个人过来，而不是让所有的队长过来，我猜这会儿大东市那边一定发生了什么事情。」林北说道。     曹洋点了点头，觉得事情应该是这样，看样子庄园主应该是被对方给放弃了。     「看样子我们白跑一趟了。」李乐平道。     曹洋不再说话，只是也将准备好的一口箱子丢到了船上，然后说道：「这是交易的东西，把这东西拿回去给那个人吧。」     船家也不管箱子里面装着的是什么，立马就开船离开了码头。     「那里面