我的计划已经成功了，它就在学校里，你有办法解决掉那东西么？     “这是那家伙特意给我留下的，他知道我会回来？”杨间皱起了眉头，走了过去，将这录音关掉。     计划成功了？     这是不是说赵开明的那只鬼已经通过那饿死鬼的身体复活了？     两只鬼叠加在了一起。     “踏，踏踏~！”     就在这个时候杨间突然听到了走廊外传来了一连串脚步声，像是一个人穿着皮鞋的人路过，脚步声格外的清晰。     “什么？”     杨间脸色骤变，他往走廊的方向看去。     鬼域之内，他能看见各个角落发生的事情，可是他竟然无法看到走廊外的那个人。     不，是那只鬼。     “开什么玩笑，我的鬼域就这样被硬闯了进来，还看不到那东西？”杨间感到一股寒意。     他立刻走了出去。     走廊之外空无一物，红光笼罩，依然是在他的鬼域覆盖范围之内。     然而在地上却多了一排漆黑的脚印。     这样的脚印在鬼域内显得格外的显眼，然而他看见之后这脚印却又迅速的消失了。     透过残留脚印的位置杨间可以判断出，有只鬼走了过来，正在向着自己靠近。     一只看不见的鬼。     “源头鬼么？”杨间浑身紧绷。     果然，赵开明的计划成功，让那源头鬼又发生了一次不可预料的变化。     现在那东西已经不知道算是饿死鬼，还是赵开明附身的那只未知鬼。     唯一可以肯定的是，那东西就在自己的身边。     只是自己看不到而已，连鬼域和鬼眼都发现不了。     恐怖级别已经超过杨间太多了。     “鬼域，在被侵蚀......”蓦地。     杨间又感觉到，自己扩到一百米范围的鬼域在迅速的缩小。     周围黑青色的阴霾覆盖过来，开始不断的压迫着他的鬼域，而且速度快的有点惊人，短短片刻的功夫他的鬼域就只剩下了五十米的范围，而且还在继续减小。     “一旦我的鬼域被这样彻底侵蚀掉，那么我很有可能会死在这里，在这里没有鬼域的话靠走，是很难走的出去的。”     杨间脸色并不太好。     虽然预料到这源头鬼的恐怖，但真正的接触了之后才发现，这种全方位的压制让人感到绝望。     幸好他现在已经不担心厉鬼复苏的问题了，否则真是一点胜算都没有。     “必须想一个办法解决眼前这种情况。”他开始迅速的思考起来。     四阶段鬼婴的变化杨间是知道的，可是那饿死鬼后面还发生了很多未知的变化，所谓的规律估计已经失效了，再加上赵开明的计划成功，这件灵异事件已经变的相当的复杂了。     杨间估计，全世界的驭鬼者随便挑一个出来，面对这种灵异事件只怕都要跪。     但是......看着手中这颗锈迹斑斑的棺材钉。     杨间还有胜利的机会。     只需要一下，这件灵异事件就会彻底解决。     “引它一下。”     犹豫了一下之后，杨间选择将鬼域主动的缩小。     只是维持周身一米范围。     如果那只鬼能走进自己的鬼域之中，那么只要进来，那他就能做出反击。     第一波接触，杨间觉得自己还是能够抗的下来。     下一刻。     黑青色的阴霾扑面而来，仿佛要将他给吞噬一样。     但在接触杨间一米范围的时候却又止住了，好像是有一面无形的墙壁挡在中间，隔绝了这最后一步的其实。     周围的红光浓郁的像是鲜血一样，和周围的阴霾似乎已经不相上下了。     鬼域维持在这点范围之后似乎没有那么容易被侵蚀了。     但杨间看见，依然有一缕缕黑青色的阴霾从外面飘荡进来。     “就算是这样也还是会受到影响么？如果这个黑青色阴霾笼罩的地方也算是鬼域的话，这个鬼域可比我的强大太多了。”他心中并不恐惧，而是开始守株待兔的等待起来。     厉鬼袭击自己的那一刻，就是自己反击的时候。     也只有这种方法才能抓住那只看不见的源头鬼了。     周围，安静的有些可怕。     一丁点的声音都没有了，整个世界陷入了死一般的寂静。     杨间站在原地，一动不动，以自己为诱饵，引那只厉鬼上钩。     他知道，那只厉鬼是不会放过自己的，因为自己身上的鬼眼正是那厉鬼需要的，刚才的出现就是最好的证明。     伴随着黑青色的阴霾侵入鬼域。     周围似乎越发的阴冷了。     寂静，阴冷，漆黑，周围徘徊着一只极其恐怖的鬼。     这种环境之下，考验的不是一个人的胆量，而是一个人的意志力，就算是驭鬼者在这种生死考验之下只怕都会要崩溃。     杨间面无表情，似乎一丁点也感觉不到畏惧，像是一具尸体一样矗立在那里，一动不动。     十分钟过去了。     除去一开始的那个出现的脚步声之外，一直没有动静。     二十分钟过去了，周围还是一点动静都没有。     三十分钟过去了，杨间的鬼域内渐渐变的有些昏暗起来，侵入里面的黑青色阴霾已经在渐渐变多了。 