间燃烧一空，就和上次中山市的凯撒大酒店时候的一样。     除了危险的时候不耐烧之外，鬼烛的价值依然无比的巨大。     至少目前为止鬼烛还没有一次让人失望过。     然而杨间虽然没有被袭击，但是结果却让他有些难以接受。     在快速行走了几分钟之后，本以为自己能走出这个培训基地，离开这里，结果在眼前的一片黑暗被驱散之后，培训基地的大门又向着自己敞开着。     他第二次站在了培训大门的门前。     “举着鬼烛也走不出去么？”杨间看了看手中这燃烧着的鬼烛。     犹豫了一下之后他暂时选择吹灭了。     既然鬼烛没有用，那么继续点燃也只是一种浪费而已，这种浪费是不可取的，他不会为了暂时的保障就肆意的消耗鬼烛，这东西关键时候能起到扭转局势的作用。     “要动用三层已上的鬼域试试看么？”杨间只能将离开的希望寄托在第二个方案上。     衡量的时间很短暂，大概连十秒不到，他就果断行动了起来。     因为杨间心中很清楚，自己离开的时间越晚，那只鬼再杀死其他的驭鬼者之后就有可能变的越发的恐怖，到时候如果自己还没有走的话，那么下一次面对那只鬼的时候自己是必死无疑，没有任何翻盘的机会，就算是拥有鬼烛也不行。     额头上已经睁开的鬼眼，带着一种特别躁动，不安分的转动着，诡异的打量着周围，仿佛它也在忌惮着那只鬼的出现。     这是第一只鬼眼，也是开启了一层鬼域。     随后他举起了一只手，手掌心上一只鬼眼又冒了出来，然后被他对准额头上的鬼眼。     两只鬼眼叠加，鬼域之中开启了第二层鬼域。     两层鬼域形成了一条红色的道路，一只在往外延伸着，但很快就被远处的黑暗给吞没了，消失的无影无踪。     这条红色的路无法穿过黑暗，带着眼睛离开。     这种情况在杨间的估算范围之内，他再次举起了一只手掌，第三只鬼眼出现了。     同时也开起了第三层鬼域。     当初他就是靠着三层鬼域凝聚成一条直线，穿过了饿死鬼的鬼域，并且将其锁定关押。     这第三层的鬼域开启有着某种质变。     一道红色的道路以杨间为起点，穿过了远处的黑暗延伸到了视线之外的地方。     然而，他的视线并未打开。     第三层鬼域的视野之中，杨间没有看到外面的景色，他只看到了一堵黑色的墙壁拦在自己鬼域的面前。     “三层鬼域也不行么？”他的心沉了下来。     最担心的事情正在发生。     “试试看第四层鬼域。”杨间顿时有些紧张起来。     因为这种叠加使用鬼域的方式虽然强大，但后果就是非常刺激厉鬼复苏，而自己的鬼眼已经有九只了，已经在复苏的边缘了，当初他是靠着无头鬼影才硬生生的压制了下去。     可若是鬼眼彻底复苏。     同样级别的话，无头鬼影是压不住鬼眼的。     他有这种预感。     正是因为如此，杨间才很少去肆无忌惮的挖掘鬼眼的力量，因为那太危险了。     不过眼下，没有了选择。     鬼在成长，恐怖在继续，如果自己走不出去的话，自己将会比当初在黄岗村的时候更加的无力。     第四只鬼眼出现了。     在杨间的脑后。     脑后的那只鬼眼在皮肉之中翻滚了一下，眼珠滚进了皮肉里，通过他的大脑对准了额头上的鬼眼。     血肉阻碍不了鬼域的能力。     第四层鬼域打开了。     这是杨间第一次将鬼域开启到这种层数。     果然。     糟糕的事情发生了。     杨间浑身都仿佛要撕裂一般疼痛万分，鬼眼的开始不受自己控制一般开始躁动起来。     “不能持续太久，必须立刻搞定。”     他咬着牙，觉得自己无头鬼影还能压制一会儿，当即趁着这段时间打开了第四层鬼域。     周围一切的黑暗在他的视野里都消失了。     没有房子，没有地面，没有了建筑，只有一片昏暗。     而在鬼域的尽头，那拦着杨间离开的黑色墙壁也失去了原先的颜色，露出了本来面目。     那是......一块陈旧的木板。     这块老旧的木板挡住了杨间第四层鬼域，让他无法穿过。     而且这木板有些熟悉。     像是棺材板。     “怎么会这样？”杨间立刻闭上了鬼眼，浑身有点无力，险些瘫坐在了地上，他一脸难以置信。     “我在......鬼棺里？”     这就是他举着鬼烛也一直无法走出去的真相。 ------------ 第四百四十四章众人的惊悚     冒着鬼眼可能复苏的危险，杨间在四层鬼域之下探索到了这片黑暗的尽头。     黑暗笼罩的范围并不大，只能覆盖培训基地以及周围一片地方，但从刚才的一番探索来看，却让杨间浑身有种不寒而栗的感觉。     黑暗的尽头是老旧的木板。     那木板的样式他是不会认错了，鬼棺。     作为亲手将鬼棺送出黄岗村的杨间，对鬼棺的记忆很是深刻。     “我现在在这鬼棺里面？这怎么可能。”