鬼眼面对鬼画是不敢睁开的。     这是一种灵异之间的克制。     “没有反应么？”杨间皱起眉头：“这就奇怪了，昨天晚上分明在这里发现了异常，难道是我记错了？还是说鬼画已经走了？”     鬼画是可以移动的，并不是固定在一个地方的，这一点他心里很清楚。     当即，他的鬼域覆盖了这个四合院，准备彻底的搜查情况。     随着鬼域的覆盖这里的所有情况都进入了他的视线之中，普通的建筑和墙壁是挡不住鬼眼的。     “一具尸体。”     杨间随后目光一沉，他在这四合院的一间房间里看见了一具尸体。     因为是冬天天气冷的缘故，尸体并没有腐烂，也没有尸臭味飘出来，只是身体僵硬的躺在床上，像是在几天前的某个晚上睡着后就再也没有醒过来似的。     “鬼曾经出现在过这里，并且将这四合院的的户主给杀死了，但是后来鬼却又消失了，似乎是杀完人之后离开了......这不是鬼画，因为鬼画可以限制我的鬼眼，所以这应该是一件从未出现过的灵异事件。”     杨间微微皱起了眉头。     他不想理会这里的事情，对他现在而言找到鬼画的源头才是当务之急。     其他的灵异事件暂时和他没有关系。     “大爷，报案吧。”杨间转身对着刚才的那位大爷道。     “小伙子，你刚才说什么？”提着鸟笼的大爷似乎没有听清。     杨间指了指一边道：“那个房间里有人死了，而死了至少三天，要不是现在天气冷这会儿尸体都已经烂了。”     “小伙子，你这事情可不能乱开玩笑。”那大爷显得很吃惊。     杨间没有多说，立刻转身准备离开这四合院，准备去别的地方看看。     但很快。     他迟疑了一下，然后停下了脚步。     因为杨间的鬼眼一直在留意那具死在房间里的尸体，刚才他发现那具尸体的是残缺的，其中有一只手消失了，似乎是被什么东西给硬生生的取走了。     “为什么只取走一只手......”杨间脑海里忽的想到了什么。     他似乎想起了一件灵异事件。     刚来这里的时候飞机上遭遇的鬼掐人事件。     其中灵异事件的源头就是一只鬼手，但是这只手已经被他给驾驭了，成为了他的手掌。     然而那件灵异事件并未结束，其发生的原因是来自一个瓶子，一个黄金制造而成的魂瓶，里面疑似装着一只鬼。     那只鬼和鬼手是一体的。     而且当初杨间为了从培训基地的鬼棺事件活下来亲手释放了那个魂瓶当中的鬼，其目的就是增加自己这边鬼的数量，用来抵抗鬼差的压制。     “上次鬼差事件结束之后我三层鬼域都没有找到那只鬼，难道鬼那只鬼已经在某个时候溜走了，并且进入了市区？上次张辉的死就很诡异，疑是遭受了不明灵异的袭击，死在了一家宾馆里。”     “驭鬼者都挡不住那只鬼的袭击，一夜之间暴毙了，连求救的信息都没有发出来。”     杨间沉吟了起来，似乎开始预感到了事情的严重性。     有一只鬼在市区内杀人。     只是杀的人数很少，甚至不起眼，所以才没有引起很大的警觉。     这种灵异事件如果来判断的话，危险程度只能算是C级。     但杨间认为已经有驭鬼者身亡的前提下，这事件至少是B级。     “我现在已经辞职了，这事情让其他负责人头痛去吧。”杨间微微摇了摇头，决定去寻找下一个疑是有问题的地方。     这里被他放弃了。     大步走出门，刚一拐外他人就消失在了原地，没有引起任何人的注意。     “小伙子先等等.....”     那提着鸟笼的大爷跟了过去，可是他出门之后却再也没有看到杨间了，犹豫了一下，决定还是先帮忙把门关上，然后再报案。     随着这老大爷的一个电话过去。     很快。     这个四合院被封锁了。     一具尸体被人用装尸袋抬了出来。     “门之前没有打开过的痕迹，那么是谁先发现这里有尸体的。”     负责这里的是陈义，他匆匆赶来了，因为担心事情可能牵连到鬼画。     “报案的是一位老大爷，但是先进入这里的人是杨间，附近出现了他的监控录像。”一位工作人员说道。     陈义目光一凝：“杨间？这家伙也在调查灵异事件么？”     “好的，我知道了，封锁这里，短时间内不要让任何人进出。”     但随着两拨人一前一后的出现，谁也不知道一股看不见的阴冷气息已经消失在了刚才那死尸的房间里，似乎是被吹散了，又似乎是跟着其中一个进入过房间里的人离开了。     只是这种细微的变化谁也没有发现。     就算是刚才来过这里的杨间也没有任何的察觉。 ------------ 第六百二十章又一幅画     杨间离开了刚才的那个四合院，他赶往了下一个出现异常的地方，因为大半个市区都曾被他的鬼域覆盖过，所以很多地点他都稍微记在了心中，只是今天的行动比较隐晦，他没有那么高调直接用鬼域覆盖全城，不然的话总部那边还以为自己又要搞事情。     他不