种可怕的灵异力量之后自身也发生了一些变化，他失去了最后一丝人的特性，彷佛化作了真正的厉鬼。     「他的手掌不对劲，是一双厉鬼的手掌。」     李军此刻看见西蒙的手掌很宽大，但却又显得十分枯瘦，指甲更是变长发黑，和他的身体显得格格不入并且那手掌还是残缺的，断了几根手指。     但是依旧不影响那手掌的可怕，如果被这东西抓住只怕立刻就会毙命。     骤然间。@精华_书阁j_h_s_s_d_c_o_m…无.错.首.发~~     叁个西蒙起再次消失了。     李军此刻也不打算保留了;「对方能增加数量，不能耗下去，必须一次拼掉这个危险的家伙。     咬牙,粘稠的鲜血汇聚,附近的灵异被吸引了过来。     叁个西蒙出现在了李军的周围,各自一双可怕的手掌朝着李军抓来。     然而下一刻。     两具早已死去的尸体拦在了李军的面前。     这两个人是之前被阿红杀死的敌人。     不过死掉的敌人可比活着的敌人更凶，因为尸体已经厉鬼复苏了，是真正的鬼。     两只鬼的出现拦下了两个西蒙的袭击。     余下的一位西蒙双手已经贯穿了李军的身体，某种可怕的诅咒爆发了出来，李军感觉自己身体内的所有血液都在消失，不，不对，消失的不是血液，而是身体内的灵异力量。     那可怕手掌此刻有一节断指正在迅速的生长出来。「早在等着你了，你身上带着不少‘子弹’吧,这次一波送你上路。」李军痛苦的低吼。     此刻牧鬼人的灵异爆发。     西蒙身.上携带的那些由厉鬼制作而成的子弹此刻全部都躁动了起来。     这么近的距离，李军的灵异发挥到了极致，驱使着沉睡的鬼。     缠绕厉鬼的黑色破布崩碎，灵异的气息蔓延，所有被困住的厉鬼这一刻由李军亲手释放了出来，而释放出来之后这些厉鬼就只有一个命令,那就是干掉眼前这个西蒙。     「这个人想和我一起死?」     这一刻，西蒙眸子猛地一缩，仅存的理智让他感觉到了害怕。     自己似乎被对方克制了。     因为他为猎枪准备的‘子弹’很多，足足有二十几发，如果全部释放，二十几只鬼袭击自己，就算是他也会死。     然而李军隐藏了自身牧鬼人的灵异，在让对方炸膛之后就一直没有出手，为的就是怕对方警惕起来，所以.他宁愿冒着生命危险也要等待这么一个机会，因为他知道如果牧鬼人情报被对方知道了，那么想要干掉对方根本不可能，对方大概率会逃走，而自己和阿红可能白白送死。     他不想这种最糟糕的情况出现，所以只能这样做。粘稠的鲜血染红了李军全身，他那被阿红画出来的面孔在迅速消失。     一次爆发，动用了超出了他界限的灵异。     但是取得的效果也是显著的。     西蒙身上所有的子弹全部破碎，二十多只厉鬼涌出直接将他还有李军一起吞没了。     凶险不仅仅是针对西蒙，也针对李军。     各种厉鬼浮现，怪异的尖叫，凄厉的惨叫，尸体的腐……各种灵异现象层出不穷。     没有人敢靠近，这片地方已经成了厉鬼肆意横行的游乐场。     任何靠近的活人都被鬼盯上然后杀死。     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！     第一千三百九十六章拼死的牧鬼免费阅读. ------------ 第一千三百九十七章各自清理     李军那边的情况其他的队长并不知道，因为现在所有人都有自己的事情要做，不可能时时刻刻的留意别人的状况。     除此之外，李军也并没有及时的发出求援信息。     而灵异圈的交手都是极其短暂的，真要拼命的情况之下一分钟之内绝对可以分出胜负，这也导致即便是支援来的很快可是当赶到的时候一场战斗却已经结束只能过去收个尾，根本没办法做到及时救援。     这一点不只是李军是这样，之前那个被猎杀的庄园主也是如此，大家都彼此彼罢了。     ……与此同时。     杨间出现在了一座小城市之，他鬼眼微微转动，盯着眼前一个满脸冷汗的男子。     「杨，杨间，我说我不是国王组织的人你信么？」     这个男子脸上带着惊悚，谁也想不到自己一个默默无闻的驭鬼者，在一个小城市内隐藏着居然会被灵异圈赫赫有名的鬼眼杨间盯上。     「我知道现在总部和灵异圈的国王组织已经开战了，但是我真的没有加入国王组织，我只是躲在这里想要多活几年，不想卷进灵异圈的事情之去，如果你真的不相信我说的话我也没办法。」     他只能硬着头皮解释，也没想过逃跑和反抗，因为任何的动作此刻都是徒劳的。     杨间盯着他看了看，没有说话，只是转身离开了，并没有对这个驭鬼者出手。     见到杨间离开，这个男子顿时松了口气，感觉自己就像是在死亡边缘走了一个来回。     真正直面杨间的时候，才能感受到这个人的可怕。     那种来自灵异的压迫感，能激起人内心的绝望，如同面对一只无解级别