然一次只能钉死一只鬼，但目前为止，被钉住的鬼哪怕是再恐怖也没有办法挣脱束缚。     未成形的婴儿像是死了一样，手脚软绵绵的垂下，没有了任何的活动的迹象。     “成功了。”     众人震惊无比。     一眨眼的功夫，那鬼竟就已经从那个驭鬼者身上消失了，被死死的钉在了墙壁上。     “这个杨间，真认真起来的话，一动手就是绝杀，根本不给人反应的时间，队长级的人果然一个个全是变态，驭鬼者能走到这一步的简直就是奇迹。”樊兴见此也是惊骇无比。     虽然见过杨间出手。     但是这样的一幕却更为可怕。     内行看门道。     刚才他连杨间动手的痕迹都没有看到，这事情就已经结束了。     “费我这么大的功夫，这鬼东西也算是值了。”杨间大步走了过去，准备取回长枪。     然而就在这个时候。     “哇哇哇......”     一连串诡异的啼哭声却又骤然在古宅内回荡了起来，这是婴儿的啼哭声。     杨间脚步一停，脸色骤然一边，他猛地盯着那墙壁上的婴儿看了看。     婴儿没有动静。     但是这哭声却还在。     而且找不到声音的源头，只能确定发出哭声的东西就在古宅内。     “开什么玩笑，鬼都被我钉住了还能出现灵异现象。难道说这并不是源头厉鬼？”杨间取下发裂的长枪，看着那棺材钉贯穿的厉鬼，目光闪烁了起来。     诡异的婴儿啼哭很响亮，但也有一种说不出来的凶性。     仿佛这只厉鬼被激怒了。     杨间没有取下这尸体，除了不放心之外，还有一个原因。     那就是现在似乎并不是担心这一只厉鬼的原因了。     他看向了天井的方向。     不知道什么时候，天井的左右两边，竟多了两个穿着黑色衣服的纸人，那纸人脸色惨白，睁着眼睛，瞳孔发黑，而且还时不时的左右转动着。     除此之外。     大厅的过道处，多了好多零乱的脚印。     墙壁上，也出现了一些张兮兮的痕迹，似乎是沾染着发黑的泥土。     阴冷的风灌入古宅，空气之中弥漫着一股腐烂的腥臭味。     像是之前挖树时候的味道。     而且凶险还远远不止这些，杨间鬼眼窥视，甚至看到了前院的位置站满了一个个可怕的身影。     那些身影都穿着黑色的衣服，有大有小，有高有矮。     并且这些诡异之人并不是静止不动的，而是开始不停的向着古宅内移动过来。     “这里不能呆了，去后堂的那口红色棺材附近。”杨间脸色变了变，立刻往后退缩。     这种情况已经不是他们可以应对的了。     杨间甚至也没有办法和前天一样直接用柴刀将这些厉鬼肢解。     因为这数量太过恐怖了。     就算是肢解了厉鬼，那产生的灵异现象都可能要了所有人的命。     “这下只怕是没办法活过今天了，这种数量压根就不是驭鬼者可以对付的，就算是总部的所有队长到来只怕都要埋在这里吧。”周登见此心中打了个寒战。     他以为公交车上的鬼数量已经够多的了。     然而和这古宅比起来简直就是小巫见大巫。     他丝毫没有犹豫直接拿起了那人皮面具带了起来，将自己的身份转变成为厉鬼。     只要身份一变，他就可以混迹在厉鬼之中，不被厉鬼袭击。     就算是被厉鬼盯上了，他也不会有事。     因为带上面具后承受厉鬼袭击的是他厉鬼的身份，不是他活人的身份。     这种身份的转变可以让他在任何危险的地方都能活下去。     周登带上面具之后气息阴冷而又可怕，模样直接换了一个人，他站在大堂的墙壁旁边，一动不动，打算就这样挺过今天再说。     一旁。     杨小花漂浮在一旁，没有气息。     而老鹰更加彻底一些，他找了个角落坐下，直接将两颗骰子摆在地上，脸色如常。     他顶着八音盒的诅咒，可以在这里和厉鬼玩一天的骰子。     输赢无所谓，主要是打发时间。     其他人不敢这样做，因为没有这么强硬的保命手段，就算是穿着丧服也不一定确保自己就是安全的。     所以还需要做另外一手准备。     回到棺材旁边，     而在众人行动的时候，那个陌生的驭鬼者却没有动静了。     他站在原地，气息冰冷，没有了动静。 ------------ 第九百四十章止步     吊唁日的到来，危险瞬间就犹如潮水一般涌来，让人猝不及防。     那个之前还在说话的驭鬼者此刻就已经没有了气息，宛如一具死尸一般站在原地一动不动，他连灵异力量都没有来得及使用就已经死掉了。     显然。     他是被鬼给杀死的。     至于是被那个诡异的婴儿杀死的，还是是被其他的鬼杀死的，没有人可以确定。     因为现在也没有人去理会他个人的生死状况。     所有人都在想办法应付今天的凶险，因为今天众人有被团灭在这里的可能，就算是杨间也不能保证自己可以活着走出这里。     杨间，李阳，大强，樊兴。  