他们的负责人谈判过，态度有些恶劣，我们给出了符合市场的条件他们却避而不谈，还......”     “还怎么样？”杨间随口问道。     一旁的江艳哼了一声：“还想让我们陪他们喝酒，那老东西就是一个色鬼一直盯着我的腿看。”     张丽琴尴尬一笑：“不过杨间你也别生气，这是职场上很常见的，我们也只是怕麻烦，没有把事情闹大，不然这事情还是能解决的。”     “我们去找他们报仇吧，一定要狠狠的教训他们一顿。”江艳抓着杨间的胳膊一副期待无比的样子道。     杨间却是很平静道；“几个小人物而已，不值一提，回头按正规手续赶他们走就是了。”     “不教训他们么？”江艳道。     “那得看他们是不是识时务了，能不动粗还是别动粗，免得别人说我欺负人，毕竟现在是我负责大昌市了，在这城市里有几个敢和我斗的？”杨间轻轻一笑。     几个公司的老总，在大昌市虽然不算特别有分量，但也不是普通人，而在杨间眼中似乎就像是小孩子玩过家家一样，可以随意的欺负。     张丽琴暗暗咂舌，却丝毫不怀疑自己这个小男人说话是吹牛。     “哼，那便宜他们了。”江艳却是有点不解气道。     她知道杨间现在的权利，只要他一个命令下来，整个城市都要围着他转，任何城市部门都要配合他行动，甚至可以向上面申请各种武装支援。     当然，权利是有这么大，但杨间却几乎不会用到这些权利。     他和其他人不一样，对权利没多大的兴趣，毕竟身为驭鬼者指不定哪天就死了，他要的是生存和保障。     车一停。     市中心一处繁华的街道口，一栋四十五米高的大厦坐落在眼前。     杨间走下车，一旁的江艳踩着高跟鞋兴奋兴奋的追了上来，直接挽住了他的胳膊，一副非常亲密的样子。     “你干嘛扶着我走路？”杨间有些诧异道。     “别管那么多嘛，走啦，我们去公司看看。”江艳笑嘻嘻的说到，依然挽着他的胳膊。     张丽琴仿佛没有看见一样只是抱着一叠合同资料跟在后面。     刚进大厦第一层。     休息区内，杨间立刻就看见了王珊珊一家已经早早的在这里等待了。     王珊珊的父亲，王斌，这个四十左右的男子此刻一脸愁容满面的坐在休息区的椅子上抽着烟，手里的烟盒里面已经放着一堆烟头了。     “王叔叔，早上好。”杨间非常客气的走了过去。     王斌猛地抬起头，立刻把烟掐灭，然后有些激动的迎了上来：“杨间，不，杨总，您好。”     看着眼前这个年轻人，才半年时间不到，就已经从一个刚刚辍学的高三吊丝，成为了整个大昌市执掌风云的任务，他心中也是感慨不已，而他，却是从一位年薪几百万的职业经理变成了一位失业的中年男性。     这极大的反差让他有点没办法适应。     “王叔叔客气了，还是叫我杨间吧，一大早的就让王叔叔一家过来真是有些不好意思。”杨间还是非常有礼貌的。     毕竟在自己成为驭鬼者之初，这个王斌还是给予了自己一些帮助的。     “阿姨你好。”杨间又向王叔叔的母亲点了点头。     王海燕讪讪一笑，面对杨间的时候很不好意思，不知道该如何应对。     “其实我们这么早到是有些事情想要找你问个情况的，之前听江艳说你出差去了，所以也就一直拖到了现在。”王斌有些不好意思道。     杨间看了看旁边坐在休息椅上，身子笔直，脸色苍白的不似活人的王珊珊一眼。     “是王珊珊的事情么？”     自从当初从学校将王珊珊救出来之后，自己这个同学就一直不太正常。     毕竟是活人成为了鬼奴，这会有什么改变杨间也不知道，需要长时间的观察。     当然，杨间也会尽力管到底，他也不想看到好不容易活下来几个高三同学变成这个样子。     “还是杨间你眼光厉害，的确是珊珊的事情。”王斌叹了口气道，又挥了挥手道：“珊珊，你过来，让杨间看看你。”     王珊珊神情有些漠然的转过头来看着杨间。     这种眼神让杨间心中微微一凛，因为这眼神之中似乎已经不带一丝感情了，就和以前他看见过的鬼一样。     “某种诡异的变化正在王珊珊身上发生。”杨间脑海之中立刻就意识到了这点。     当王珊珊走了过来，周围的温度好像都下降了，有股阴冷的寒意。     杨间看了一眼旁边的江艳。     江艳立刻松开了杨间的胳膊，默默的退到后面去了，没有人比她更懂这家伙的眼神。     杨间往前走了一步。     脚下的无头影子覆盖到了王珊珊的身下，将其笼罩在里面。     然而下一刻，杨间的鬼影却猛地退了回来，他瞬间睁大了眼睛，有些惊异起来。     他的无头鬼影在入侵王珊珊身体里的时候在她的腹内感受到了一个成形的婴儿。     鬼婴。     没有错，正是之前饿死鬼事件当中孕育出来的鬼婴。     不可能啊。     饿死鬼被限制了，鬼的力量消失，鬼婴不管有没有孕育出来，都会因为失去饿死鬼的力量而消散。  