排你过来的意思我很清楚，既是一种试探，又是一种讨好，只是身为一个普通人的话如果想要活的久一点，最好的方法就是尽可能的远离灵异圈。”     惠子微微抬起头来看向杨间，想要说什么，但是还未说出口，杨间却已经转身离开了。     “长泽该走了，这次的行动如果你能活下来的话，以后可以考虑来我公司上班。”杨间说道。     他做起了挖墙脚的事情。     长泽笑了起来：“如果可以的话，那么到时候还请杨先生多多关照了。”     “活下来的人才有价值，死了的人，一文不值。”杨间看了他一眼：“有时候运气也很重要，比如这次的行动的人是我......所以诱饵的任务你得完成的非常出色才行，如果做不到的话，你不再有机会了。”     “我非常明白。”长泽说道。     如果这次行动不是杨间的话，第一次他就死在了之前那个厉鬼汇聚的十字入口了。     很快。     两个人离开了旅店，再次向着神户市走去。     鬼童跟随在附近的街道上，悄悄摸摸，时不时的露出身影，表现一下存在感，证明着一直在附近，没有脱队。     而与此同时。     神户市外的一处机场大厅。     三岛社长在这里关注着这件灵异事件的任何情况，并且随时做好应对的准备。     但在这个会议室内，刚才的争吵才刚刚停下来。     那个叫一郎的男子被驱赶了出去，此刻正在机场外发泄着内心的怒火：“混蛋三岛，他这个社长越来越不受管教了，连我都敢轰出来，看样子是时候给他点教训了，让他知道这个除灵社并不是他一个人说了算。”     “去，让那个狂妄的田野过来，告诉他我有一件事情要拜托他，让他到车厢里见我。”     忽的，一郎向旁边的以为随行的下属低声道。     立刻那位下属快速离开了。     一郎则是返回了自己的专车里。     很快。     之前那个被杨间用筷子差点捅穿了脑袋的田野阴沉着脸出现了，他在带领下来到了一郎的车厢里。     “田野先生，对于刚才在机场内发生的事情我深表遗憾，那位三岛实在是太过份了，请来了一位不得了的外援，已经没有把我们除灵社的重要骨干放在眼里了，这简直就是我们国家的耻辱。”     一郎直接就开口说道，非常的迅速和直接。     “最可恨的是，这次的行动三岛明明已经失败了，却还顽固的相信一位外人，我认为这次的行动如果由山崎还有田野先生两位带队的话，一定会成功处理神户市的异常。”     “所以我打算私自安排一次进入神户市的任务，不知道田野先生有没有这个胆量接下？”     那个田野当即就忍不住说道：“还请一郎阁下放心，只要有我还有那位山崎前辈，这次的事情一定可以解决，三岛社长是个蠢货，他就不该相信那个叫杨间的混蛋，现在他行动失败了，正好是我们表现的机会。”     之前被杨间教训，他肚子里憋了一肚子的火。     虽然被打压了下去，但是被现在的一郎一说，立刻又爆发了出来。     “很好，那么我就越过三岛那边擅自做一次安排了。”一郎顿时露出了微笑。     商谈了一会儿之后。     那个田野信心满满的离开了车厢。     一郎微笑着挥手送他离开，显然刚才的交谈很顺利。     他并没有指望这个田野真能成功，他只需要进入神户市走一圈就行了，如果杨间行动成功，那么自己可以独揽功劳，毕竟杨间完成任务了之后就会离开这里，不可能会和自己去争执事情的经过。     但要是事情失败了，三岛滚蛋，自己的这次肆意妄为行动，可以理解为非常有魄力的支援。     而在另外一边。     杨间再次回到了神户市。     “到了。”长泽拿着之前惠子手中的那部手机，来到了定位位置。     街道上，一口大箱子摆放在马路中间，这是通过空运送来的，继续往前的话就是非常凶险的地带了，连飞机都可能会失事。     “真是舍得下成本啊。”杨间看着这比一人都高的箱子，拍了拍，厚重无比。     开口在上面，这是专门要求的。     “这应该是那老人华丽的棺材吧。”长泽说道：“只是这么重该如何移动？需要用到机器吧。”     “不需要移动，就在这里就够了。”杨间目光一凝。     鬼眼骤然睁开。     鬼域扩散出来。     下一刻，眼前的这口箱子直接就沉入了地下，只露出了一个口子在外面，路过的人一旦掉进去，再迅速盖上盖板的话，会被活生生的困死在里面。     杨间是没有办法影响这口这么重的箱子，但是却可以改变其他东西的位置。     随后他看了一眼。     里面的附近建筑被改变了，一个小房间出现在了这个陷阱的前面，房门口正好就对应着那个箱子的缺口。     “敲门声是一种诅咒，并不是单纯的一个杀人方式，你在里面听着这段录音，可以将鬼吸引过来。”杨间冷着脸，将自己的手机丢给了长泽。     长泽有点慌忙接过，脸色有些惊异：“竟然是这样？是录音传播的诅咒，把厉鬼吸引了过来？”     杨