    虽然鬼被吃掉了，但并没有死去，也没有消失，应该还是在自己的身体里，只是被自己另外一只鬼给压制了，但就算是压制的情况之下，那两只鬼也得算在内。     所以正确的说张雷一个人鬼的数量就是3。     结果就是：六对五。     他们一群人刚才根本就没有处于落单状态，哪怕是正面碰到了鬼也不会被杀死。     然而现在说什么都晚了。     一群人因为刚才的逃跑已经走散开了。     “可恶啊。”张雷此刻悔恨无比，恨不得给自己一巴掌。     他亲手葬送了自己一群人活下去的机会，把所有人包括自己都推到了一条死路。     但现在他就算是再悔恨也没有用，因为他不可能再将这些人聚在一起了，他现在能做的就只有去找杨间汇合，避免落单被那只鬼杀死。     这不单单是为了自己，也是为了别人。     如果张雷死了。     这只鬼的将会成长到了一个非常高的地步，对抗的难度会再次拔高。     跑！     咬着牙，管不了其他了，张雷只有快速的往楼梯口跑去。     周围并没有恐怖的事情发生。     他是幸运的，鬼并没有他作为目标。     可落单的人却并不只是张雷一个。     黑暗笼罩的宿舍楼里，之前和张雷，王江一起行动的一位驭鬼者此刻也迷路了。     其实说迷路的话，到也不准确，他能分辨出自己大概的位置，自己应该是在宿舍楼的阳台位置，继续往左，或者是往右走的话都能找到楼梯走出去。     然而，他现在惊恐不安的是自己目前似一个人。     周围安静的有些可怕，一点声音都没有，他试着往旁边喊了喊，张雷，王江，结果却没有一个人回应。     很显然，他落单了。     鬼就在这一层，这种情况之下落单将是致命的。     他只能祈祷自己不会成为厉鬼的第一个目标，因为他也想好了，如果自己行动够快的话是应该可以赶去二楼和那个鬼眼刑警杨间汇合的，毕竟之前商量的就是这个。     自己还有活下去的希望。     想到这里，这位驭鬼者快速的行动起来，     但才刚一转身，他就猛地感觉身后的一片黑暗之中仿佛凭空多了一个人似的，一双阴冷，僵硬的手掌抓着他的两条胳膊，阻止了他继续前进。     “怎么会......”这位驭鬼者浑身就被一股恐惧笼罩，心脏在这一刻仿佛都骤停了。     “放开我，快放开我。”     一股剧烈的疼痛从身体传来，他感觉那一双阴冷僵硬的双手硬生生的从手臂两侧的肋骨之中探了进去，撕开了皮肤，碾碎了骨头，并在自己的身体里摸索着什么，似乎是在寻找身体里某只鬼的踪迹。     他开始剧烈挣扎，疯狂嘶吼，想要挣脱逃走。     可无济于事。     此刻他就是一个普通人，身体里的鬼被压制的毫无动静，自身脆弱的不像样，一点反抗的余地都没有。     片刻之后。     这位驭鬼者口吐鲜血，身体抽搐，已经没有了力气挣扎了，同时有什么东西被那双黑暗中的手给硬生生的取了出来。     沉重的脚步声继续在黑暗的之中响起。     这只鬼向着右边的楼梯口走去了。     此刻鬼拥有的数量是6。     一个不算多，但足以让人感到绝望的数字。     而在鬼之前待过的地方，一具残破不全的尸体挂在阳台上，鲜血在黑暗之中流淌，染红了周围一片地方，同时也有不少的鲜血沿着四楼的围墙嘀嗒落下，在那具尸体上，那位驭鬼者嘴中还在微微吐着血泡。     残留的一点生命气息，在黑暗之中逐渐的熄灭。     “有人死了么？”     二楼的楼梯口，杨间看见了阳台的走廊外那嘀嗒，嘀嗒落下的鲜血，他神色格外的凝重，因为这不是第一具尸体的鲜血，应该是属于第二位驭鬼者的血。     这意味着又有人落单被鬼杀死了。     现在那只鬼拥有的数量起步就是6了，再不汇合其他人的话，一旦被那只鬼盯上自己这些人，全要完蛋。 ------------ 第四百四十九失败的汇合     刚才那个叫钱毅的家伙怎么到现在还没有过来？”杨间站在楼梯口等待，他往下面看去。     一楼一个人都没有。     按照之前电话里说的，一个叫钱毅的驭鬼者应该已经从一楼往这边走过来了才对，正常情况之下已经汇合了。     结果情况不对，他和黄子雅还有另外一位驭鬼者却并未等到那个叫钱毅的人。     “我也不太清楚。”身后传来了黄子雅那略显不安的声音。     杨间深深的皱起了眉头：“总部那边没有什么消息传过来了么？”     “总部那边说联系不上那个钱毅了。”     黄子雅拿着杨间的卫星定位手机进行通讯，结果得到的消息是钱毅那边没有任何的回应。     “似乎是那个叫钱毅的人主动关掉了通讯。”     主动关掉了通讯？     杨间眉头一皱：“开什么玩笑，这个时候了居然关掉通讯，让总部那边直接定位他的位置，现在鬼就在宿舍楼里游荡，这个节骨眼他给我玩这一出？”     “好，好的。”身后黄子雅又联系了总部