小明看向了另外一旁。     那个叫陈博士的人是一位戴着眼镜，三十出头的男子，他也是一座实验室的负责人，负责了一些项目，之前是隶属于朋友圈的旗下，但是现在随着朋友圈的覆灭，这座实验室被总部接管了，很多项目也交接了。     “很顺利，只是我无法确定现在这残缺不全的鬼棺能否压制的了杨间身体内全部的鬼。”     陈博士有些担忧道：“如果无法压制将会有失控的危险，毕竟郭凡是一位外来者，没有经验是无法做到驾驭三只鬼的。”     “顺利就行了，能否驾驭并不重要，毕竟只有一次的机会，下次这东西就要彻底没用了。”王小明目光盯着那一副棺材。     鬼棺因为鬼差的复苏现在已经在失去灵异之物的本质了，如今不只是缺少了棺材盖，而且棺中那片黑暗也不多了。     毕竟，棺材只是一种载体，真正的鬼棺是代号鬼差的那只厉鬼。     没了鬼，棺材也只是普通的棺材而已。     陈博士又问道：“那么你是怎么想的？如果杨间答应了你的方案，就意味着他的意识会进入灵位当中，可一旦意识进入了灵位之中，你完全可以找过其他人取代他的身体，扼杀掉杨间，制造出一位新的杨间。”     “所以，你是让杨间活下去，还是这个郭凡活下去呢？”     王小明冷着脸道：“那得看灵位能否成功的剥离八音盒的诅咒了，如果失败，杨间依然会死，但他的身体可以被郭凡控制，如果成功，遭受八音盒诅咒死去的人则是郭凡，我只是在最糟糕的情况之下做出了一个最好的选择，无论结果如何，杨间都会活着。”     “而现在的这种情况，他只需要活着就行了，至于活下来的是谁，这不重要。”     “这还真是你的作风啊。”陈博士感慨道。     王小明道：“可惜我之前的鬼棺实验没有这灵位，否则的话情况会比现在好的多，不提这个了，你另外一个项目进展的怎么样？一年前我就有关注了，只是因为调动的缘故无法参与，现在有成效了吧。”     “还不错，有点效果了，但没预期想的那样，还需要一段时间来完善，不过成功也只是时间的问题了。”陈博士说道。     谈话之中可以透露出似乎两个人还一起研究过一个特别的项目。     “外面的鬼画事件怎么样了？你不去关心关心？”陈博士又问道。     王小明道；“严重了，但明天会有行动，是一次关押行动，不过我不太看好，因为缺少关键的信息情报支撑，只是总部那边等不及了，如果不是下午的时候有新的信息情报出现我是不会让人行动的，但为了稳妥起见我让人把鬼相机带出来了。”     说着，他又看了看灵位上的那张黑白照片。     上面的照片，和鬼相机上拍摄下来的照片是一个风格样式。     也就是说，以前的某个人用过那相机，拍摄到了鬼，然后将鬼的照片留在了灵位上。     这是一种前人留下来的痕迹。     类似的这种痕迹还有很多，细心留意的话很容易发现。     但王小明却并不感兴趣，他感兴趣的是秦老那种存在，明明是人的意识却拥有鬼的特性。     如果可以做到这点，灵异事件将会得到彻底的解决。 ------------ 第六百四十一章准备     杨间在睡觉，但是睡的很浅，他甚至还能一直听到脑海里那回荡着的空灵诡异的铃声，只有几个音调组成的旋律无时无刻不在反复的播放着，任何一个人都很难经受得住这种精神上的摧残和折磨。     八音盒的铃声既是催命符又是保住自己生命的关键。     音乐响起，第一个打开八音盒的人将遭受诅咒可以不死，这个诅咒会持续几天时间不等。     相反，一旦音乐声停止，遭受诅咒的人就必死无疑。     这诅咒至今无解。     因为太过危险，所以绝大部分时间都被总部封存了，极少拿出来使用。     但是今天，杨间距离诅咒爆发的时间只有四十个小时不到。     然而就在他睡着的时候，迷糊之间自己似乎做了一个梦，他在脑海之中那旋律的引导之下，恍然间来到了一个狭隘密封的房间，这个房间像是尘封了许久，布满灰尘，昏暗黑暗，看不到光线，感知不到周围的一切。     而且四周没有墙壁，没有任何的参照物。     唯一存在的是房间中间摆放着一架老旧的钢琴，杨间虽然感觉自己就站在旁边但是他没有办法走动，也没有办法靠近那钢琴。     但他看见那台老旧的钢琴上却放着一双可怕的手，因为那双手干枯，发黑，本该就此腐烂的，然而却在微微晃动着，似乎在活动，又似乎在弹钢琴，但是这双可怕的手却并不完整，十根手指有好几根手指是残缺的。     老旧的钢琴上却缺少了好几个琴键。     所以当那双可怕的手掌活动的时候却始终没有办法按动琴键，弹奏出任何的声音。     手指的残缺和琴键的残缺完美配合，似乎是人为故意造成这样的情况，阻止了黑暗之中的身影使用这架钢琴。     但这种阻止似乎正在逐渐失效。     杨间看见那架钢琴上原本残缺的琴键处有几个新加上去的，崭新如初，和其他的琴键格格不入。     这种新安装上去