”     话虽如此，可是他的话却让人感到莫名的悚然。     “杨队，按照这么一说，那这里这么多坟墓，会不会有几座坟墓恰巧就今天裂开？”李阳压着声音说道。     “很有可能。”杨间沉声道。     罗素一道：“快别说了，再这样说的话，我都想掉头离开了。”     “你走不出这鬼域吧。”一旁，林落梅一边打字一边发出语音道。     “别揭短嘛，我只是表达一下我的观点而已。”罗素一抱怨道。     杨间继续往前走，他逐渐保持沉默，不再多言，而是将注意力放在周围上。     这种环境之下，有鬼出现他甚至都不会觉得奇怪。     现在唯一值得庆幸的是队伍之中还没有死人的情况发生，这也就说明一路走来自己这十几个人都没有被厉鬼盯上，所以就目前为止的话众人还是处于一个相对安全的时刻。     但是......     杨间留意到了墓碑上的数字变化：卌五。     已经到了四十五号墓碑的范围了，距离七十八号目的所在的位置并不远，不出意外的话大概十分钟左右就能走到目的地，如果用跑的话这个时间还能缩短。     然而再往前走了没多远的时候他却忽的停下了脚步。     前面的道路旁边，一座矮小的新坟耸立，没有墓碑，像是一个小土丘。     但是在那土丘的外面，一条沾满泥土的死人胳膊却伸了出来，像是一个枯树枝一样插在坟头上，僵硬扭曲。     “是之前参加葬礼的那批人，因为罗素一的恐吓，那些人四散逃走了，现在被卷进了灵异事件当中，死在了这里。”杨间微微眯着眼睛看了看那坟丘上的胳膊。     这手臂的肤色很明显是刚刚死的，而且那手臂的手腕上还带着一块名贵的手表。     手表上的指针依旧在走动着。     李阳，孙瑞，罗素一见此一幕，神色皆是骤变。     “鬼开始杀人了？”     所有人的脑海里都浮现出了这个想法，一种不妙的感觉替代了之前的不安。     急忙左右看去，却什么东西都没有看到，没有看到人，也没有看到鬼，只有一片坟丘。     “还要继续前进么？已经有人死了，杨队。”孙瑞问道。     眼前这一只手臂露在外面的矮坟，简直就像是一个警告牌，警告着一群人不要继续深入了，再继续深入的话可能埋在坟土里的就不是那个人了，而是自己了。     杨间迟疑了一下，正欲说话，他却忽的挥了挥手示意了一下，让众人安静。     寂静的墓园之中，不知道从哪里冒出了一个古怪的声音。     叮，叮叮。     像是有人在用凿子敲砸墓碑发出来的动静。     而且声音渐渐清晰，并且离的很近。     似乎就在前面不远的地方。     然而视线被坟墓挡住了，根本没有办法看清楚。 ------------ 第七百五十三章埋下一人     行走在昏暗，寂静，满是老坟的坟场里，本来就容易让人感到恐惧和不安。     尤其是这片老坟还是在鬼域之中。     谁都明白，鬼域内是一定是有鬼的，但是看着这遍地的坟墓，估计什么时候出现了鬼都不会觉得奇怪，只是寄希望于这次遇到的鬼不会太恐怖，靠自己这些人可以应对，要是遇到那种无法应对的厉鬼。     那么后果可就严重了。     弄不好是会死人的。     所谓的死人，不是死普通人，而是死驭鬼者。     “姐，我快走不动了。”     队伍的最后面，一个叫小浩的十五六岁少年，此刻满脸的恐惧，他浑身都在颤栗，行走在这老坟之间，每一步都是鼓起了莫大的勇气。     而刘元的女儿，刘欣悦也才二十多岁出头，她虽然是成年人了，可是面对这种情况，她心中的恐惧不比弟弟少。     唯一支撑她的是一种照顾亲人的责任。     如果自己崩溃了，自己的弟弟怎么办？     “放，放心，不会有事的，只要跟着他们就不会有事的。”     刘欣悦带着颤音道，她看着最前面的一批人，尤其是那个叫杨间的人身上。     她虽然不认识这里面的任何一个，但是她不蠢。     那个叫杨间的人才是这些人的最核心，说一不二，哪怕是那个乱开枪，甚至是试图抢奶奶棺材的人也不得不听他的话。     至于为什么会这样，刘欣悦不清楚。     如果这出了意外的话，只能故意勇气向那人求救了。     可是这个时候没有人理会队伍最后面两个普通人的想法，也不会去管他们是不是恐惧和害怕，因为这个时候一声声清脆的敲打声却蓦地在坟墓之间飘荡着传开了。     那声音宛如有人在用什么工具敲凿墓碑，给墓碑刻字。     这种地方，难道还会有其他人在修葺坟墓，石碑么？     如果有的话，那会是活人么？     叮叮的声音清晰的回荡在四周，传入了每个人的耳中，仅仅只是响起的瞬间，所有都在这一刻闭嘴沉默了，有些人甚至直接就一股凉意涌来，浑身都僵住了。     鬼？     所有人的脑海里都冒出了这么一个想法。     下一刻。     孙瑞，李阳，还有罗素一以及林落梅四个人齐齐看向了杨间。     