     因为周围就只有这一只鬼而已。     “罗素一，你不用那么紧张害怕，真碰到了鬼也不一定就是要跑，要躲，我们可都是驭鬼者，从本质上来讲我们也算是一种另类的鬼，如果这次我没有什么收获的话，外面的那只鬼就是我们接下来的目标。”     “中山市的人头气球事件的源头可能就是它，也在考虑范围之内。”     杨间背着赵磊的身体从房间里走出了出来，他脸色平静，一点也不惊慌。     罗素一听到他这样的话顿时吓了一跳；“什么？我们要对付那鬼东西？还是算了吧，那东西一看就不好惹，我们还是别管了，直接和鬼接触弄不好可是会死的，这样的事情我已经有过经历了，不想再来一次。”     能成为驭鬼者，他也是经历过生死的。     正是因为经历过，所以才恐惧，想杨间这种能克服恐惧，游走于灵异事件当中的猛人现实之中可不多见。     “有时候也许由不得你不行动，别忘记了你也被鬼盯上了，算算时间的话，一旦熊文文死了，在他死后的五分钟你也会死。”杨间一边走过来一边道；“鬼已经盯上你了，只是你自己还不知道而已。”     “等它真正动手的时候就一切都晚了。”     看了看客厅，林落梅此刻手中拿着鬼烛已经点燃了。     绿色的火苗跳动，将她和熊文文笼罩在里面。     杨间此行不需要他们两个人做太多的事情，只需要他们活着帮自己搜寻源头，避免危险，所以鬼烛放在他们身上保护他们的安全显得尤为重要。     “我还要去另外一间房间找点东西，你们是待在这里等我回来，还是跟我一起走？有鬼烛的话，接下来你们应该是安全的。”     熊文文想都不想就回道：“我才不和她待在这里呢，我要跟你一起走，和他们待在这里说不定等你回来之后我尸体都凉了，快，快带我离开这里。”     “既然如此那就一起走吧，林落梅，拿着鬼烛牵着熊文文跟我来。”     杨间二话不说，背着赵磊的尸体就往外走。     林落梅拿着鬼烛手掌微微颤抖，但她还是硬着头跟了过去，她不理解为什么杨间在外面有鬼的情况之下还要往外走，可是这个情况由不得她做主，她只能听从杨间的命令。     这个时候如果还不服从命令的话下场肯定会非常惨。     “罗素一，让开，我们要离开这里了。”杨间道。     “大哥，想清楚啊，外面可是有一只鬼在往我们这边走，弄不好会死人的。”罗素一此刻语气哆嗦道，眼中透露出无比的恐惧。     “我有我的考虑。”杨间冷着脸道：“跟我走，你们都能活，如果不听我的话，死了我不会负责的。”     罗素一同样也没有办法，他虽然有些后悔跟着来，但杨间也没有强迫他参与这起事件，是他自愿过来的，如今只有哭丧着脸将顶着的门打开。     杨间二话不说，背着赵磊的尸体就往外走。     “我们去哪？那只鬼把路堵死了。”罗素一手中的手电筒还照着远处的那个高大的男子。     那个高大的身影依然不急不缓的迈着沉重的步伐往这边走来。     空气之中的尸臭味更加浓郁了。     远处的那东西活脱脱的就是一具尸体在行走。     可如果只是简单的诈尸那就好了，这分明就是一只恐怖级别不明的厉鬼，只等某个条件符合，他们这些人都有可能死在这东西的手中。     杨间头上的鬼眼透过昏暗的走道盯着那东西看了一眼。     一张已经发黑发臭的脸，不断流出尸水的眼睛，身上穿着一件老旧的大衣，配合那个高大魁梧的身躯这就像是从地狱深处跑出来的冤魂，漫无目的游荡在这个狭小的走道里，将不算宽的过道直接堵死了。     而且眼下正面朝这里，一步步的往这边靠近。     “没有错，这就是之前我在二楼时候遇到的那只鬼。”杨间神色一动，看到了这个具高大尸体背后那留下的一个个脚印。     脚印并不是黑色的，上面只是沾染着身上流出的尸水在腐烂之后所以才形成了一个个黑色的脚印。     不过这些脚印的形状大小和之前第一次进出凯撒大酒店时候的一模一样。     “那是什么”     忽的，他又看见了这只鬼的一只手上拿着一样东西。     一把菜刀。     不，不应该说是一柄菜刀，虽然形状很相似，贴切的说是一把柴刀，和农村里那种用来砍柴的柴刀基本类似。     锈迹斑斑，满是缺口，似乎埋在土里已经很多年了，上面还残留着一些特别的泥土。     “鬼的手中居然拿着一把刀真是头一次见。”杨间心中一凛。     他的直觉告诉自己那一把锈迹斑斑的柴刀绝对不简单。     因为他见过的鬼当中从未有过鬼手中拿着武器的，就算是鬼绳本质也只是一根上吊绳而已，属于通常的物品，而柴刀却偏向于一种特别的武器。     和这类似的物品杨间经历的那么多灵异事件，平时查看总部的档案之中也只是见过一次。     那就是大昌市，弘法寺地下室中那个神秘房间里用来钉住一只高大人影的棺材钉。     棺材钉和这把柴刀很类似，同样是锈迹斑斑的铁器。     但棺材钉的作用有多大？   