于放弃了大昌市。     可，这才多久？     从灵异事件出现，到数量急速增加，从还能控制，到逐渐失控，而眼下已经不是逐渐失控那么简单了，而是演变成了一场大灾难，这次饿死鬼事件只是苗头中的一个，之前还有好几个苗头冒出来，不过都比较幸运的被国外的人扑灭了而已。     与此同时。     大昌市内。     杨间上吊的房间里。     活过来的杨间此刻身体有些僵硬的站在鬼镜面前，他的身体是背对着鬼镜的，可是脑袋却是面朝着鬼镜，看上去诡异而又恐怖。     他的头足足扭转了一百八十度，而且不是短暂的扭曲，而是整个头就像是掉了个一样，就算是医学手段也无法修整过来，除非把整条脊椎换过一个方位。     但那样的手术肯定会死。     鬼镜之中没有倒影出杨间的身影，或许他已经不是人了，而是鬼。     鬼镜无法将鬼的影子映照上去，因为这样的话就不符合鬼镜的规律了，它只复活人，不复活鬼。     而且也不需要复活鬼，因为鬼是不会死的。     光滑明亮的鬼镜之中并非空无一物，一条焦黑的手掌落在镜子的下面。     不再镜子外，而是在镜子里。     杨间照了镜子片刻，然后举起了双手。     他的双手一般是温热的，一般是冰冷，僵硬，布满尸斑。     因为复活的不够完全，杨间只是复活了一半的身体而已，他的身前是人，后背却是鬼。     举起的双手此刻捧住了自己的脑袋。     “咔，咔~!”     伴随着一声声轻微的声响，他既然将朝向后背的脑袋缓缓的在掰正。     他的双手此刻发黑，像是被什么东西覆盖了一样，有一层黑影，挥之不去。     就这样，杨间居然硬生生的将自己的脑袋调整了半圈，硬生生的掰了回来。     他似乎并没有感觉不妥，反而非常的平静和从容。     从死亡之中复活，驾驭了恐怖的厉鬼，杨间得到了很多东西，但也似乎失去了很多东西。     “该离开了。”     杨间缓缓的开口，声音不带回音，让人感到有些毛骨悚然。     他将黑布捡起来覆盖到鬼镜上，然后带着它准备离开这里。     可是他刚一走，脖子上的鬼绳却拉住了他。     杨间看了一眼，伸手从脖子上扯下。     这根死死的勒住他脖子的鬼绳，就这样被硬生生的扯了下来，那脖子上的一条深深的勒痕清晰可见。     鬼绳落在他的手中似乎没有了反应，它像是失去了诡异的能力，也同样沉寂了下去。     但是杨间知道，这鬼绳并没有。     只是这东西在自己手中的时候很平静，一旦脱离了自己，这又是一只恐怖的鬼。     毕竟能对付鬼的只有鬼。     伴随着汽车发动的声音响起。     杨间开着一辆皮卡，带着鬼镜，离开了这个小区，准备返回观江小区。     他并没有开始去找那源头鬼。     那样是没有胜算的，但应该也不会死。     因为源头鬼，是真正的鬼。     按照计划，就算是成功了，杨间也只是有了接触源头鬼的资本而已，不会和之前一样，只有逃命的份，想要解决，就必须实行第二步的计划。     但在那之前，他要去看看之前留在小区的人怎么样了，到底死了没有。     “呜呜~！”     观江小区的某个楼层住户，这里传来了压抑着的哭声。     是王彬和王海燕夫妇。     他们的面前摆放着一具遗体，用白布遮盖，旁边点着两根蜡烛，在这阴霾笼罩的地方散发出微弱的光，周围显得格外的阴森。     任何的人在这样的环境之下都会吓死来。     但王彬夫妇却并不避讳和害怕。     因为眼前这具尸体是他们死去的女儿，而且对于已经见过真正厉鬼的他们而言，这并没有什么。     女儿的尸体不会害自己，而且外面有更加恐怖的东西徘徊。     “等下我把女儿的尸体背下去火化了，不能再放下去了，再放下去就要烂掉了。”王彬沉默许久，做出了决定。     “不，外面太危险了，我们储备的食物和水还能用一个多月，你别冒险。”王海燕一边哭着一边拉着老公的手，不想他去冒险。     王彬道：“那也不能眼睁睁的看着女儿的尸体烂在这里？你不用担心，我不发出声音，不招惹那些东西应该不会有事的，外面有张总准备的柴油，我火化了女儿的尸体就回来。”     他虽然在颤抖，在恐惧。     但作为一个父亲的职责不允许这种悲惨的事情发生，就算是冒着危险他也要尽自己最后一份责任。     “就这样决定了。”     王彬不想多犹豫，他是个成功人士，自控力很强，知道犹豫的越久就越容易退缩，只有一鼓作气，才能将事情给办了。     很快，他准备了一下，在王海燕的帮助下，将王珊珊的尸体背在了身上，然后出了门。     王海涛最后还是没有阻止，只是哭着道：“你小心一点。”     “小声点，我走了，你在这里关好门等着，我办完事就回来。”     王彬低声呵斥道，他一手扶着背后的尸体，一手举着一根蜡烛往走出了门。     没