  S级灵异事件的源头，代号饿死鬼的存在被杨间直接用棺材钉直接就给钉死了，失去了活动能力。     “大哥，快别看了，时间马上到了，是走是跑你说一句话啊，那东西正在往这边走，你不怕死我还怕死呢，我和林落梅可不能被你坑死在这里。”罗素一抓着杨间的手都快跪下来求他了。     如果喊他爸爸可以保命的话，他都不介意喊一句杨爸爸。     “鬼杀人是有规律的，这东西很特别，不具备无差别杀人的特性，甚至不具备随机杀人的特性，我们看到了它，它行动没有改变，我们也没有死，从这些我可以断定，这只鬼必须满足特定的条件才能杀人，而且一次只杀一个。”     杨间背着赵磊的尸体一边往后退，一边说道。     他需要观察这只鬼的任何行动，从而找出这只鬼的杀人规律，避免这次的危险。     看着那把锈迹斑斑的柴刀，杨间觉得这东西还是别招惹为妙。     至少现在不能招惹。     “为什么你那么肯定这东西一次只杀一个人？”罗素一却是又惊又疑。     他都不知道杨间哪来的信息能判断的这么正确。     “如果这只鬼造成的伤亡太大的话，中山市早就不止死这么一点人了，就从这次事件的伤亡来看，这只鬼也就是定义为C，限制级。”杨间依然边走边退：“但危害不大，不代表危险不大，这种往往一次只杀一个人的鬼才是驭鬼者的噩梦。”     上次灵异公交车碰到的干尸新娘就是这一类。     一次只杀一个人。     可是那个人却是在杨间的三层鬼域之中被杀，甚至是哭脸鬼都无法先一步杀死干尸新娘的目标。     这是一种极度的恐怖。     “希望这东西没有我想象中的那么可怕。”杨间又带着几分自我安慰道。     他现在身边带着一群菜鸡，要是碰到那种干尸新娘一个级别的鬼，那死伤就是无法避免的了。     可是就在众人跟着杨间继续深入，不断的和后面的那只鬼拉开距离的时候。     之前熊文文预知的死亡时间。     两点过十分，到了。     熊文文的卡通手表上立刻就传来了一声滴滴声。     这是他设定好的时间。     “杨间，我，我的死亡时间到了。”熊文文面带恐惧，拉着杨间的手，瞪大了眼睛看着他。     与此同时，跟在后面那具游荡在走道里的高大男尸，脚步停了下来。     这是一种异常。     和灵异事件打交道多次的杨间立刻就意识到了。     熊文文的死就是这种鬼造成的。     “别害怕，你在鬼烛里面会没事的。”杨间沉声道：“相信王小明制造出来的这东西，鬼烛只要不熄灭，没有鬼能杀死你们。”     熊文文点了点头，但恐惧之色丝毫不减。     毕竟他是预知到了自己死亡结局的。     此时此刻。     杨间又看见了那具身材高大的男尸在停下脚步之后那只拿着锈迹斑斑柴刀的手缓缓的抬了起来。     大概是抬到了半腰的位置。     这个位置杨间迅速的和周围比较了一下正好是熊文文脖子高的地方。     “不会吧。”杨间猛地意识到了什么，脸上露出了难以置信的神色。     接下，那具高大的男尸拿着手动那锈迹斑斑，满是缺口的柴刀对着半空中挥了一下，像是在劈砍空气一样。     下一刻。     林落梅手中的那鬼烛立刻火光炸裂，像是滚油之中泼了一盆冷水。     绿色的鬼火迅速膨胀。     整整一根鬼烛此刻以一个不可思议的方式燃烧着。     仅仅瞬间的功夫，就已经只剩下了十分之一不到。     熊文文没死。 ------------ 第三百五十九章搜寻规律     一整根鬼烛，从当初杨间得到开始也只是用过了一次而已。     灵异公交车上的那次没有携带，所以没有使用。     唯一一次也只是在酒店的二楼用过而已，但那次使用的份量并不多，所以这根鬼烛基本还算是完整的。     可就算是如此。     才仅仅只是抵抗了一次厉鬼的袭击，这整根鬼烛就几乎燃烧光了，刚才那如火球一般爆裂开来的火光似乎耗尽了整根鬼烛的能量，最后只剩下了最后一小节。     “啊~！”     事情发生的太突然了，在鬼烛的火光炸裂开来之后拿着鬼烛的林落梅吓的忍不住尖叫了起来，她的声音虽然有种无法形容的诡异，可却丝毫掩盖不了她内心的恐惧和害怕。     仅剩的一点还燃烧着绿色火苗的鬼烛松手调落了下来。     落在脚下的地毯上然后吧嗒一下熄灭了。     周围的光线再次变的昏暗了起来。     一种死亡的气息蓦地从每个人的心底涌了起来，让人感到绝望而又崩溃。     鬼烛熄灭了，唯一可以保证众人安全的东西也不存在了。     而且鬼就在眼前，并且堵住了退路。     形势一下子变的极其糟糕，尽管熊文文没有死，但如果继续这样下去的话，其他人预知的死亡时间很快就会到来，到时候那只厉鬼又会进行一次可怕的袭击。     下一次，鬼烛再也抵挡不了这只鬼的袭击。     “跟我走，离这只鬼远一点。”     杨间捡起