自行的解开了。     衣服不再束缚他。     缠绕在自己身上的厉鬼此刻也停止了侵蚀自己。     湖水之中，连厉鬼都能沉沦，更别说这一件人为缝制的死人衣了。     很快。     杨间在水中脱下了这件衣服，并且将其永远的留在了湖底。     这东西的确凶险，不能放任不管，也不能交还给那个妇女。     “哗啦！”     片刻之后。     平静的湖面泛起了浪花，杨间再次从湖中冲了出来，他浑身湿漉漉的可是那件死人衣却已经不见了。     “我们继续。”     杨间再次抬起了手中的长枪。     媒介触发，这次再次砍下。     这一次没有再出什么意外了，那个独眼老人的媒介直接被砍下了脑袋。     瞬间。     站在黑色小船上的独眼老人感受到了一股强烈的危机感。     “又是冲我来的么？”独眼老人微微眯着眼睛，他感觉到了杨间对自己动手了，但是他无法反制。     因为这种灵异袭击是没办法阻拦的，只能靠自身抵挡下来。     下一刻。     独眼老人的脖子上出现了一道狰狞的口子，虽后这个口子猛地撕裂开来。     鲜血飞溅。     一颗人头失去了支撑，直接脱离了脖子掉落了下来。     “糟糕。”     一旁的刘老板见此眸子一缩，急忙伸手抓住了掉落下来的人头，防止人头坠入鬼湖之中无法打捞。     “真不愧是连厉鬼都能肢解的一刀，但仅仅也只是肢解而已。”     然而那个独眼老人的脑袋脱离了脖子居然还能睁着眼睛说话，他盯着杨间，任由身体上鲜血直流。     “这样你都死不掉？果然，你这家伙也是异类。”杨间脖子上也出现了裂痕。     诅咒是相互的，但是他有鬼影可以拼接身体，所以可以弥补副作用。     “那么容易被杀，我早就死了，活得久了，总是有一些手段的。”     独眼老人说道：“把我脑袋放回去，看看我们两个人到底谁恢复的快一些。”     刘老板脸色变了变，当即将这颗人头又安放到了那身体上。     鲜血还在直流，但是伤口上的皮肉却在蠕动，像是在愈合一样，竟在生长回去。     没有驾驭鬼影，这个独眼老人修复速度却堪比鬼影。     “把船开过去，他自己也被砍了一刀不好受，这是一个机会，他还有手段的话就用你的衣服挡下来，这后生的确凶，我没有把握能一定干掉他。”独眼老人又低沉着声音道。     “好。”妇女冷笑了一声。     黑色的小船荡漾，竟向着杨间这边靠近。     “准备动手。”曹洋示意了一下阿红。     一旦对方越界，他和阿红就要出手了，绝对不能由着他们胡来。     然而就在小船即将要涉足杨间所在的这片湖水的时候。     忽的。     一声异样的声音打破了这种压抑的气氛。     “汪~！”     一声恶犬的低吼突然回荡在了鬼湖的上空。     “什么？”黑色小船上的四个人立马顿了一下。     杨间所在的湖面下不知道什么时候竟有了一个巨大的倒影，那个倒影不是活人，也不是杨间自己，竟然是一条黑色恶犬的身影。     湖面明明没有恶犬，但是湖面下却有恶犬的倒影。     这样的异常出现，不只是对面几个人，就连杨间自己也愣了一下。     但是很快，杨间却又意识到了什么。     “狗叫？等等，难不成是鬼梦之中的那条狗。”他立马回想起了在老家时候的经历。     低头看了看。     湖水下，他的倒影不知道什么时候变成了一条黑色的恶犬，这恶犬呲牙低吼，凶性十足。     “这是只能出现在梦中的狗，驾驭了鬼梦的存在，虽然鬼梦不存在现实，但是却可以通过水这种媒介从梦中入侵到现实之中来，难道说，这条狗成功了？”杨间神色变化不定。     他自己甚至无法理解为什么这条狗会突然出现在这里。     记忆之中发生的事情杨间并不知晓。     “哗啦！”     但是下一刻，杨间的猜想成为了现实。     伴随着水花翻滚，一条只是倒影的恶犬竟一跃跳出了水面，出现在了现实之中。     这恶犬体型硕大，宛如牛犊，浑身漆黑，一双眼睛诡异凶狠，死死的盯着对面黑色小船上的四个人。     “一条狗？”刘老板睁大了眼睛，似乎见到了不得了的东西一样。     一旁的无脸人这个时候手指挥动，写下了一句话：“这是一只鬼。”     “不可思议的杰作。”     那个独眼老人脖子还在渗血，但是他看着那湖面上的恶犬却也是惊疑不已。     “不就是一条怪犬么？还能作妖不成。”妇女冷冷道。 ------------ 第一千八十四章强制入梦     一条恶犬的凭空出现超出了所有人预料之外。     众所周知，灵异圈的碰撞从来都是厉鬼和厉鬼之间的对抗，这个时候混进来一条狗，简直显得格格不入，因为所有人的阅历之中，宠物这玩意在灵异的世界是根本不可能存在的。     因为动物是没有智慧的，无法驾驭灵异力量，只有活人才能掌握灵异之间的平