，王察灵有延长厉鬼复苏的方法，这是他父母上次招魂出来的时候告诉他的，所以王察灵暂时死不掉，可也因此不得不暂时退场。     「既然你都这样说了，那你就暂时的休息一段时间吧，等状态恢复了再参与行动。」     杨间也没有拒绝，因为他也看的出来王察灵的确状态很糟糕，继续强撑的话甚至都有可能会死于厉鬼复苏。     「多谢理解。」     王察灵点了点头，随后又保证道：「等我恢复之后我会再干掉一位国王的，这一次是同时面对三个国王的袭击我才会落到这种地步，如果是单对单的话，我有信心干掉对方任何一个人。」     经过这次事情之后他有了不少的成长，言语之中透露出了自信。     显然他已经开始明白自己这个王家三代的份量了，对自己也有了一个清晰的定位。     「不要过度的自信，对方的国王之中有一些超乎寻常的存在，一旦遇上将会是致命的。」杨间提醒道。     王察灵道：「我想我不会那么倒霉会那么碰巧遇到这么一个对手，不过你的提醒我还是会记住的，只是接下来的事情我就不参与了，你得多加会注意。」     「这个自然。」杨间点头道。     很快。     杨间和王察灵分开了，他还要去处理其他的事情没有空一直待在这里和王察灵闲聊。     困王察灵一开始的话很对，国王组织的第一次袭击此刻多半算是结束了，但是这也意味着，第二次袭击很快就会到来，而这第二次袭击会以一个什么样的方式开始，谁都不知道，因此杨间觉得有必要去联络一下其他的队长，确定一下目前的状况。     看了一眼。     杨间没有迟疑，立刻就朝着柳三所在的区域而去，毕竟在这种情况下只有柳三的纸人才能在最短的时间内获取到所有的情报。     随着鬼域覆盖，他整个人当即就消失不见了。     等到再次出现的时候杨间已经出现在了柳三所在的区域当中，并且在杨间的身边就已经出现了柳三的纸人。     不过这具柳三的纸人站在原地一动不动，没有任何的动静。     「柳三。」杨间试图喊了一声，可是没有回应。     他走过     去伸手去触碰了一下，这个柳三的纸人立刻就失去了平衡直接栽倒在了地上，那僵硬的身体更是绷得笔直，没有一点柔软程度。     「死了？」     杨间顿时皱起了眉头，他发现这个柳三的纸人已经不具备灵异力量，现在只是一个单纯的纸人而已，立在这里除了有些渗人之外起不到任何的作用。     「明明纸人完好无损，但是维系纸人存在的灵异力量却消失了，这是和国王交手之后留下的隐患，还是说柳三也遭遇到了什么不测？」     他顿时有了一些不好的猜想。     因为只有驭鬼者被彻底被限制了，没办法使用灵异力量，这种纸人才会连带着也一起沉寂下去，在正常情况下柳三的纸人哪怕是被人砍下了脑袋，肢解了身体，残留的灵异依旧可以让纸人活动起来。     「找找看。」杨间的鬼眼再次睁开，他扫看附近的街道。     此刻的街道上遗落着不少的纸人，这些纸人都和刚才那具纸人一样，彻底失去了灵异了立在街头，一动不动。     而且伴随着杨间的鬼域扩散，这样的纸人数量已经越来越多了。     「柳三到底碰到了什么凶险，居然折损了这么多的纸人。」杨间心中暗道。     当他的鬼域覆盖了一栋大楼时，一具立在大楼大厅中间的纸人此刻没有沉寂下去，反而突然扭动了一下脖子，看向了杨间所在的方位。     「果然还是有能动的纸人。」杨间当即往前迈了一步。     这一步迈出，他整个人已经无视了现实的距离，直接来到了这栋大楼的大厅之中，见到了刚才那一具可以动的纸人。     「杨间，你来了。」这具纸人开口说话了，显然他刚才的那一动是特意吸引杨间的目标。     「你的处境似乎有些不妙，需要帮忙么？」杨间平静的说道，随后他留意了这栋大楼。     这里没有危险，也不存在敌人，而且整栋大楼就只有眼前这么一个纸人。     柳三的纸人摇头道：「不需要了，之前我和那位国王血拼了一段时间，双方各有一些损失，最后对方见到长时间干不掉我，所以不愿意和我继续耗下去，这会儿那个国王已经退走了，很可惜，我没有能留下对方。」他言语之中透露出几分无奈。     「你是和哪个国王拼命了？」杨间问道。     「香江码头的那个，举着一只枯瘦的那个老人。」柳三说道：「国王组织里将这个人称为抬棺人。」     「你干不掉那个人很正常，那家伙很不一般，手中的那口棺材放下连我都应对不了，如果真要杀他的话，估计你也活不下去。」杨间说道。     「不错，我评估过我和他的实力，如果要干掉他我也得付出生命的代价，估计对方也觉察到了这一点，否则不会及时退走。」柳三说道。     杨间继续道：「对方既然退走了，那么我之前的估算就没有错，国王组织的第一轮袭击应该已经结束了，现在我要知道所有队长的情况，你之前应该有安排纸人在那些队长附近吧。」     「杨队你的鬼域覆盖什么都都知