到了认可。     附近的其他人见到杨间居然对这个前台小姑娘打招呼，顿时感到诧异，难道说这个惠子和杨间有着什么关系？     也有同是岛国来的美女盯着惠子眼中露出了羡慕和嫉妒的神情。     「这两天公司来的人有点多，你工作辛苦了。」杨间说道。     「为间君服务，是惠子的荣幸。」惠子脸上依旧带着甜美的笑容，不卑不亢的说道。     杨间点了点头没有再说什么了，而是朝着楼上走去。     众人看着杨间进入电梯消失在视野中之后才不由的松了口气。     「他就是杨间么？看上去很普通的一个人，像是一个高中生。」有人此刻忍不住低声议论起来。     「你要知道，从他成为驭鬼者开始就一直是这个样子，外表对于这种层次的人而言已经不重要了，只要他愿意，可以变成任何一个样子，现在的灵异圈，他已经是最顶尖的那个了，如果能和他扯上一点关系，未来不管怎么变，这个世上永远有你的一席之位。」     也有人发出感慨，同时也在好心指点一下这些不太懂事的年轻人。     「刚才他没有看中任何一个美女，也没有收下任何一笔资金，他比想象中的要老练一些，看样子得更换别的方法才行。」也有人开始思索用什么方法能和杨间搭上线。     很多人尝试美女公关，因为这是最低成本，回报最大的方式，但是杨间不吃这一套。     此刻的杨间已经乘坐电梯来到了公司最顶层。     电梯门刚打开杨间就看见了守在门口的江艳和张丽琴两个人，显然她们两个人也是刚才收到了前台消息知道杨间回来了，所以立刻赶过来迎接。     「杨间，你总算回来了。」     江艳看着杨间眼睛里顿时有泪水在滚动，对于杨间的安全回来她既开心又激动，心中的那份担忧也总算消失了。     一旁的张丽琴情绪稳定一些，不过她眉宇间依旧有股遮不住的喜悦。     「事情暂时结束了，所以我就回来看看，现在可不是问长问短的时候，通知所有人，半个小时后来我办公室开会。」杨间一边说着一边朝着办公室走去。     江艳急忙跟上，她好奇问道：「是什么重要的事情？很紧急么？」     杨间平静道：「这次灵异圈死了很多人，国外的国王组织几乎被覆灭了，总部的队长也折损严重，现在如果出现灵异事件的话已经抽不出人手去处理了......安稳的和平生活要打破     了，灵异时代要来了，而且来的速度会很快。」     「这么严重？」张丽琴听完一怔，顿时睁大了眼睛露出了不可思议的神色。     「会比想象中的更严重，大昌市我是负责人，我得为这座城市负责。」杨间说道。     「那我这就去通知其他人开会。」江艳立刻道。张丽琴道：「我也去。」     两个人不再跟着杨间了，而是立刻转身离开。杨间没有多言，只是一个人走进了办公室。     而在办公室内，却看见一位身材婀娜，一头乌黑长发，模样绝美的女子正坐在沙发上喝着红茶。     「黄子雅，就你一个人么？王勇，熊文文，他们呢。」杨间直接问道。     黄子雅微微一笑，放下了手中的茶杯，然后道：     「他们自然待在观江小区，大昌市有点乱了，最近来了很多人，不太安分，为了以防万一还是得看着点比较好，这里有我，暂时还没出什么乱子。」     「不过，队长真有你的，实力差距这么大的情况之下居然带着总部的那些队长打赢了国王组织，就连幽灵船也处理了。     「运气好活下来了罢了。」杨间表情很平静。     黄子雅继续问道：「接下来我们该做些什么？刚才你在门口和江艳说的话我听见了，灵异时代就要来了。」     「很简单。求生。」杨间说道。     「那还真是糟糕。」黄子雅微微摇了摇头：「你这样的人物居然也说出这样的话，这要是传出去那可不得了，会出乱子的。」     「早晚的事情罢了，这次活下来的队长个个都状态出了问题，再加上死了那么一大批顶尖的驭鬼者，以后会变成什么样子知道点消息的人都知道，不然为什么楼下会聚集那么一大批人。」杨间说道。     「也对，他们现在来投机，有点晚了。」黄子雅玩弄着乌黑的长发，然后笑着道：「不过有几个美女很不错，可比你身边的江艳，张丽琴强多了，你不心动么？」     「什么时候你也开始参合进普通人的事情当中了？」杨间问道。     黄子雅说道：「在大昌市很无聊，就多关注了一下。「     「那你还是少关注一点比较好。」杨间说道。     「好吧，你是队长，听你的。」黄子雅笑着说道。     杨间随手在吧台上拿了一瓶可乐，打开喝了一口，然后走到了那巨大的落地窗前，鬼眼睁开看向了观江小区的方向。     「放心，小区很安全。」黄子雅说道：「所有人的亲戚，朋友，家人都住在那里呢，王勇不敢有一点马虎。」     「鬼童出来。」杨间此刻喊了一声。下一刻。     一股阴冷的气息出现。     随后办公室的角落里，一个身穿寿衣，脚踩着红色绣花鞋，浑身冰冷，宛如一具死婴般的孩童突兀的出现了。  