这个叫曲洪涛的人咬着牙，死死的盯着他。     老鹰似乎和他关系很一般，重重的哼了一声：“难怪其他房间都没有信使的踪迹，你到是很会躲，居然躲在了404号房间的衣橱里，你就不怕这个房间的鬼用脑袋撞碎橱门杀死你们么？”     “当然怕，所以我们刚才就对准了那只鬼的脑袋敲了一下，只要击中了那只鬼，我们就安全了，真没想到情况会变成这个样子。”曲洪涛被踩在地上，他盯着杨间看了看。     一个新人？     不。     好几个新人。     他看见了李阳，王善，杨小花等陌生面孔。     杨间说道：“里面还躲了人？躲了几个？”     “算上我，三个。”曲洪涛道。     “人数还不少。”杨间说道：“这衣橱似乎不太一般，似乎可以隔绝所有的动静。”     “这衣橱以前是一次送信任务之中得到的，当时衣橱里躲着厉鬼，所以因此沾染了一些灵异气息，产生了某种诡异的变化，你先把这东西放下，有话好说。”曲洪涛说道。     他看见杨间手中的长枪对准自己的脑袋随时都要落下的样子动都不敢动。     这是一个狠人。     一旦自己有一点不配合只怕就会当场被贯穿脑袋死掉。     所以他也是有问必答，不敢隐瞒信息。     而且这些信息也瞒不住。 ------------ 第八百九十四章染血的木槌     没想到404号卧房的衣橱内竟然躲着四楼幸运下来的信使。     他们也确实有些手段，竟然能弄到一件沾染灵异气息的诡异之物，这衣橱不算是灵异物品，只是因为以前有厉鬼躲藏在衣橱里，导致这衣橱发生了某些诡异的变化而已，似乎可以隔绝内外的动静。     让衣橱外的鬼找不到衣橱内的人。     也让衣橱内的人听不到外面的动静。     虽然很鸡肋。     但是此刻在失控的邮局四楼却非常的有用，至少可以让人安全的渡过最凶险的夜晚。     而且这衣橱摆放的地点也很巧妙。     故意摆在有鬼的404号房间里，和鬼作伴。     毕竟鬼是真的鬼，但是信使可就不一定是真的信使了，可以借此机会躲避隐藏在信使当中的那只鬼。     “果然还是有其他的信使活了下来，四楼的信使的确是很有想法。”李阳虽然很感兴趣，但是他有更重要的任务，那就是堵住这扇门。     因为门外，那来回走动的急促脚步声并没有停息。     鬼还在门外徘徊。     与此同时，那打开衣橱门的柳青青的无头尸体活动了起来，她的身体像是没有事一样，缓缓的向着脑袋滚落的位置走去，然后弯下腰将那已经捶的干瘪的脑袋捡了起来，接着自己给自己拼装到了一起。     脖子和身体都是木偶，可以完美的契合，甚至都不需要借用鬼影的能力。     柳青青活动了一下脖子，发出咔咔的声响，她摸了摸额头上。     那木槌的敲击很可怕，脑门都陷下去了一大半，美丽的头颅都变形了，她试图按了按，却没有办法恢复原状，似乎是造成了永久性的损伤，这要是换做其他的人肯定是已经死了，就算是厉鬼，只怕也已经被击退了。     “木偶的身体本身就是灵异，那木槌很不一般。”杨间心中很清楚柳青青的身体到底有多么特殊。     虽然柳青青承受一击没有死，看似成效不大。     可能将那木偶身体的脑袋砸瘪，这就意味着真正的鬼承受了这一敲，也会被砸瘪脑袋。     “杀了他。”柳青青此刻美丽的脸蛋格外阴沉，她有些生气，想要杀人了。     杨间瞥了她一眼：“杀不杀由我说了算，不是你。”     “你不是要干掉四楼的信使么，他和我们作对，你难道还想放过他？你如果不动手，那么我来。”     柳青青踩着高跟鞋，顶着一颗干瘪的脑袋，走了过去。     “冷静一点。”王善劝道。     他可不想看见杨间和柳青青起冲突。     “你闭嘴。”柳青青凶了王善一眼，同时一种看不见的灵异诅咒落在了王善的身上。     王善竟犹如一个木偶人般站在原地一动不动，手脚都是僵硬的。     木偶人？     杨间见此不为所动：“如果我不杀，你想和我动手么？柳青青。”     说完，他踩着地上的那个曲洪涛，然后手持发裂的长枪，做好了再次动手的准备。     柳青青虽然愤怒，但是却还没有因此就失去理智，她只是受不了自身变成这种鬼样子，美丽的脑袋被一木槌敲的变形了。     见到杨间这种强硬的态度，她停下了脚步，不敢去挑战杨间的底线。     一旦真撕破脸动手。     她绝对是会被当场干掉的。     不存在其他的可能。     作为混入灵异圈的信使，柳青青对杨间的情报资料是多少清楚一些的，很多比自己厉害却和杨间作对的人都被他亲手干掉，在灵异圈可谓是战绩彪炳。     不认识的人看见杨间这个样子自然会觉得他态度嚣张。     但若是知道他的实力就会明白，杨间这种态度已经算是非常低调和收敛的了。     “你难道是想要保护他不成？”柳青青忍住冲动，质问了起来。     “我做事，你别