秦。     总部的那个吉祥物。     只是现在老秦都快一百岁了，而画上的老秦看上去才四五十岁左右。     “老秦和301室的主人有牵扯？”杨间神色骤变。     他想要继续观察下去。     可是媒介之中的那个老太太却突然停笔了，然后猛地转身过来，一双发白死灰的眸子死死的盯着身后的杨间。     瞬间。     房间里朦胧发黄的灯光不受控制的嗤嗤的闪缩起来，仿佛要熄灭了一般，周围的光线立马黯淡了。     “开什么玩笑？”     杨间眸子一缩，感到汗毛都立了起来，心中悚然。     柴刀触发的媒介竟然在看自己。     简直就是不可思议。     他从未遇到过这种情况。     要知道柴刀触发的媒介都是以前留下的影子，不是真实的存在，如同录像机录下来的场景，是虚假的。     但偏偏就是这虚假的媒介，竟有种被反向入侵了的感觉。     这一刻。     他真想拿抬起手中的柴刀下意识的就劈下去，将这个回头盯着自己的诡异老太太给直接解决掉。     可是。     杨间却硬生生的忍住了这种冲动。     这一刀绝对不能砍。     不是害怕柴刀诅咒爆发的副作用，而是这老太太如果能顺着媒介发现自己的话，那么也一定能顺着媒介伤害到自己。     这一刀如果干不掉，自己很可能会死在这301室。     毕竟这里是这个老太太的地盘，房间里充斥着各种诡异之物，一旦引起连锁反应，猛鬼区将很可能演变成猛鬼市。     或许这只是一个警告。     或许是杨间的忍住不乱动有了效果，     媒介之中的老太太又转过头去了，并且起身站了起来。     老太太往旁边走了几步。     杨间不敢让媒介中断，立刻鬼影继续覆盖过去，保证以前的景象能浮现出来。     随后。     他看见了老太太路过的地方摆放着一件红色的旗袍。     那件旗袍穿在一个没有人脸的木偶身上。     而红色旗袍的样式，就是柳青青身上的那件。     “原来是这样。”     杨间目光微动：“柳青青是驭鬼者，她驾驭了那件鬼旗袍，今天来到这里自身被鬼旗袍侵蚀，多出了一些不属于她的记忆，所以她才会对这里的情况比较熟悉和了解。”     “但是现在，柳青青和那无脸木偶人都不见了......”     不等他多想。     媒介之中的景物再次发生了变化。     那个老太太突然拿起了一支笔再那无脸的木偶人身上勾画了起来。     一张绝美的脸蛋渐渐成形。     那张脸的样子让杨间有点惊异。     脸的样子和他以前得到过的一张照片中的人一样。     鬼橱要找的那个人。     疑是鬼画上画着的那个女子。     脸画出来之后。     那身穿旗袍，静止不动的木偶人突然扭动了脑袋，竟活动了起来。     僵硬，阴冷。     宛如被厉鬼附身的木偶人一般。 ------------ 第八百十八章床上的尸体     杨间通过触发这个301房间里遗留下来的媒介，看到了很多可怕而又不可思议的事情。     他发现了301室的原主人身份，找到了秦老年轻时候的素描像，甚至还看到了那无脸木偶人上画出了一张绝美而又诡异的脸庞，那张脸庞不是属于活人的，而是和鬼画中的那位女子一模一样。     邮局，灵异公交车，秦老，鬼画......以及这301室的主人，彼此之间都似乎存在者牵连。     杨间神色变化不定。     但很快，他先是觉得不可思议，但是很快却又立刻恍然了。     秦老以前当过灵异公交车的司机，在他开灵异公交车的那段时间接触这些东西都不奇怪。     无论是代号鬼新娘的厉鬼也好，还是那疑是301室主人的老太婆也好，都曾出现在那灵异公交车上。     所以这些灵异事件一直是和秦老有牵扯的，并不是杨间凭空猜想的，而是有现实的证据，只是这证据被掩盖了起来。     毕竟现在那辆灵异公交车已经失去了司机，秦老又在总部养老。     谁也不会想到那个将行就木的百岁老人会有那么一段惊心动魄的灵异经历。     “有关于那无脸木偶的媒介消失了。”     忽的。     杨间发现，那诡异的老婆婆在无脸木偶脸上画出那张脸蛋之后，那无脸木偶人开始活动了起来，仿佛沉睡的厉鬼苏醒，又似乎画出来的那张脸带着某种灵异力量，驱使着木偶人行动，所以最后他只看见那个木偶人消失在了视线里。     不是真正意义上的消失。     而是媒介中断了，他看不到那木偶人的媒介了。     “那木偶人没有腿。”     杨间仔细回忆之前进房间时候看到的情景。     这无脸木偶人身上当时是没有穿衣服的，同时也没有双腿，只是用一根木棍连接支撑着，就和衣服店里的塑料模特一样。     没有腿，但却能走。     违背了常理，但是偏偏杨间却又不觉得奇怪。     灵异之物，疑是一只未知的厉鬼，什么样的行动方式都有可能出现。    