等着我去做，以后不一定能及时关照她，你经历过灵异事件，心理素质比普通人好，你来管理这里比较适合。”杨间说道。     上官云看着手中的枪，又看了看杨间，有些犹豫起来。     “你可以拒绝，不过机会只有一次。”杨间又说道。     上官云当即咬着牙道：“我明白了，腿哥，这里就交给我吧，我会管好这里，保护好表妹的，谁要是搞破坏，我不会讲情面的。”     他也知道，现在灵异事件频出，很多地方都开始混乱了，想要守着这么大的一栋安全屋，不能全指望别人关照，也得自己狠起来。     “安全屋里除了黄金之外还有一批乱七八糟的资产，苗小善估计也只是放在那里没去动，你自己看着处理，保你一辈子富贵是没问题的。”杨间说道。     “那些都是腿哥还有表妹的东西，我哪能拿。”上官云急忙推拒。     杨间说道：“拿着吧，不乱来的话，反正也花不完，而且苗小善也不适合出去工作，她以后想做一点自己喜欢做的事情也需要钱去支持。”     “我懂了。”上官云点了点头。     这一刻他感觉自己这个表妹真的很幸福，有这个杨间的关照一辈子都可以无忧无虑。     而杨间要他做的，就是当好一个管家的角色。     不过回报也格外的丰厚。     上官云心里清楚，所以也接受了这份工作，毕竟苗小善又不是外人。     “上官云，你在和谁聊天呢？”这个时候有一个女子下了楼，这个女子看上去四十左右，比较和善。     “姨，是杨间来了，我在和杨间聊天呢。”上官云急忙将手枪收了起来，然后道。     这个中年女子和苗小善有几分相似，应该是苗小善的母亲了。     “是杨间啊。”这个中年女子见到杨间有些激动，也有些紧张的不知所措，像是见到了什么大人物一样，显得很拘谨。     “小善，杨间来了，快出来。”     她急忙喊了一句。     很快，屋子里的其他人听到了动静，纷纷走了出来。     苗小善也穿着睡衣，急急忙忙的走出了房间，她看见杨间的时候立刻怔住了，眼眶里有泪水打转。     (本章完) ------------ 第一千五百四十七章希望     虽然前阵子苗小善从张伟那里听到了杨间再次苏醒的消息，可是真见了面，还是格外的激动，因为他已经半年多没有看见杨间了。她之前也有意打听，可是得到的却是杨间已死的消息。     不过现在内心的很多担忧都通通消失了。     “你，还好么？”内心虽然有许多话想说，但是最后苗小善也只是关切地问出了这么一句。     杨间回道，“不算好，但也不算差。你也知道，我这类人能活下来就不错了，这次我打算回总部一趟，路过这里，特意过来，看看你，见到你一切正常，我也就放心了。”     “我在这里很安全，不会有什么危险，你不需要担心我。”苗小善轻声说道。     “你应该更关心一下自己。”杨间没有回他，而是转而道：“最近还在写书么？”     “是的，已经快写完了，就差一个结局了。不过结局我还没有想好。”苗小善说道。     杨间问道，“结局不重要，我想知道大概讲的是一个什么故事？”     苗小善刚想说。     结果，杨间却又立刻改变了主意，“算了，这个故事说出来就没有意思了?还是等你写完了再让我看吧。”     “好。”苗小尚点了点头。     首发网址.x63.     “不过我希望结局美好一点，毕竟这个世界太残酷和绝望了，我想一个美好的故事会让人向往一些。”杨间说道。     “我也觉得结局应该会很美好，”苗小善露出了一个微笑。     “也不知道你什么时候能够写完，我很期待，不过我待会儿还有事，不能待太久，下次吧，下次见面的时候，我带你去四处逛一逛，看一看这个世界，也许对你的写作很有帮助。”     杨间并没有选三在这里久待，他和苗小善又聊了一会儿，也和屋子里的其他人打了招呼，交代了一些事情之后，最后便独自一个人离开了。     所有人目送杨间离开，因为他们知道，下次见面就不知道是什么时候了，也许几个月后，也许几年之后，也许一辈子，杨间离开了苗小善住处之后便直接前往了总部。     灵异时代，总部越发的衰败了。一场和国王组织的战斗，葬送了总部太多的顶尖驭鬼者，到现在的总部一蹶不振。甚至都到了难以维系的地步了，要不是没有了外敌，总部能不能保得住，都是一个问题。     杨间的到来，立刻就吸引了总部所有人的注意。同时，一场围绕杨间的会议也立刻召开了。     会议桌上，杨间看见的全部都是陌生面孔，没有一个是熟悉的，只有副部长王国强还算是认识，由此可见。总部的人员也是经历了好几批的更换。     一起的曹延华、王晓明、沈良、赵建国等一批人早就消失了。不知不觉，现在的杨间也成了总部资历最老的几个人之一了。     杨间，这次你能来总部真的很关键，你在外面转了一圈。应该对现在的形势有一个了解。我在这里，也不多废话了，我只想知道总部接下来该怎么