被轻易的干扰。     “也不是这个人。”     眼下，张伟的身边就只剩下了阿飞一个了。     似乎这里很安全没什么异常，根本就不存在什么特殊诡异的东西，因为张伟和阿飞两个人是没有问题的，这一点杨间可以确认。     “不，不对，除了张伟和阿飞之外还存在第三个人，那个人我可以看见，却无法留意到。”杨间并没有因此就收手，反而越发的警惕了起来。     下一刻。     阿飞也消失了。     “人呢？怎么都不动了，也不说话，还会不会玩啊。”张伟左右看了看想要骂这些坑人的队友。     但是很快，张伟看着安静一片的网吧，顿时怔了一下。     然后猛的从座位上站了起来。     “不对劲啊。”张伟皱起了眉头。     然而在这个时候。     张伟最左边的一张电脑前，一个人突兀的站了起来。     他面无表情，一言不发，像是影一样跟谁在张伟的身边，但却没有人在意他，此刻的出现就像是凭空跳出来的一样，之前阿飞在这里的时候这个人根本就没有出现，只有当阿飞消失了最后他才浮现了出来。     一切那么诡异。     似乎他早就在这里了，只是你没有留意，又似乎刚才那个位置没有人，现在是突然多出来的第三人。     下一刻。     张伟也消失了。     网吧寂静昏暗，一个人也不剩下了。     所有的人，连同张伟在内都被杨间用鬼域隔绝了。     但是所有人消失之后，还有一个人站在网吧中，他孤零零的一个人，周围空空荡荡，所有的电脑屏幕都是黑的，所有的灯光都是熄灭的。     “找到你了。”杨间嘴角露出一丝冰冷的笑容。     他现在明白了这鬼东西的一些特性了。     这鬼可以融入人群之中，当周围的人数超过三个的时候它绝对不会被发现，哪怕是看见了它，也绝对无法注意到它。     它仿佛永远出现在你的视野盲区，虽然在你周围徘徊，但却无法知晓。     而当周围的人数减到两位的时候，它有被发现的可能，但依旧会被忽视。     当周围人数减到一个的时候，它才会现身，会被发现。     当周围一个人都没有的时候，它才会彻底的曝光，那种没有存在感的灵异干扰会彻底的消失不见。     它似乎知道自己被发现了，开始有些异常起来。     它迅速的离开了上网的区域，然后往网吧外走去。     只要离开了网吧，进入了外面，它就会再次完美的融入人群之中，消失不见，成为那个永远无法被发现的第三人。     “现在想走，已经晚了。”杨间站在网吧外，看见这一幕。     自己花了不少的精力，开启鬼域，封锁了网吧，筛选了三十几个人，才揪出了这东西，怎么可能会放任其离开。     很快。     杨间脱下了一只手的手套。     发黑阴冷的鬼手呈现了出来。     当即。     那个正试图快速离开网吧的人突然停住了，一只僵硬冰冷的手掌出现在了它的脚下，死死的抓住了它的脚踝。     而后手掌越来越多。     又有一只阴冷的死人手掌掐住了它的脖子，还有的抓住了它的手腕，覆盖了它的脸庞......不一会儿功夫，那些诡异的手掌就像是蠕动的蛆虫一样，密密麻麻的爬满了它的全身，将其浑身上下都封锁了。     鬼手的压制力已经形成，可以直接压制一只鬼的行动。     它停了下来，失去了动静，不再挣扎，不再反抗了，犹如一具尸体般矗立在那里。     哪怕是不依靠柴刀和棺材钉，杨间对付这种一般程度上的灵异也是非常简单轻松的。     “在我大昌市杀了人还想走？”     “砰!”     下一刻，网吧的大门打开，杨间这才大步走了进来。     空荡荡的网吧里只有他一个人，以及那浑身被鬼手覆盖的诡异之人。     “跟在张伟身边，杀掉他身边所有怀疑你的人，这种行为不太像是厉鬼，，所以你到底是人还是鬼？”杨间脚步一停，隔着好几米的距离冷着脸开口询问。     那个人身体僵硬，没有回答。     “不回答也无所谓，驭鬼者也好，鬼也好，都不过是被关押的命运。”     他询问了一下之后见其没有反应，也就懒得多废话了。     然而这个时候。     那个人却有了动静，它极力的张嘴，显得有些痛苦和无力。     杨间见此让覆盖在这个人脸上的鬼手消失了，减少了一些对它的压制。     它还在张嘴，似乎想要说话，但是却发出咯咯的声音。     “没有喉咙。”杨间目光微动，他看见这个人张开嘴巴之后里面却是空的，没有舌头也没有嗓子喉咙。     然而它还在张嘴。     这个时候它的脸在撕裂，出现了一道裂痕，那裂痕似乎早就存在于皮肤上，只是拼在一起的时候缝隙很小，无法肉眼看见，现在撕裂开来之后才发现它的下半张脸和上半张脸似乎有些不太协调，有一种强烈的违和感。     似乎下半张脸和上半张脸是分别从两张人脸上截取下来的一样。     拼在一起的时候还看不出这种违和感，但是撕裂开来之后这种异样的感