王小明对人皮纸存在着很强烈的研究欲望，如果他继续和地主老财一样守着这样东西一丁点的消息都不泄露的话，那么王小明的研究一旦受阻，难保不会又打主意到自己身上。     而且说实话杨间不是必须要留下人皮纸，只要有足够的价码，他可以交易出去。     不过，现在不能。     他现在还需要人皮纸的信息指引，因为他需要一个了解一些未知恐怖的手段。     这能帮助他提高生存的几率。     到了杨间这个层次，接触到的灵异事件已经不再是小打小闹了，每一件都近乎无解，走错一步都有可能死亡。     尽管人皮纸这东西诡异无比，字里行间里蕴含着可怕的陷阱，但有时候连命都快没了，还需要顾忌这些么？     “你想要研究我手中的那样东西，其实我并不反对，正如这里的所有灵异之物一样，我手中的这件东西也是存在着危险性的，只是这个危险来源于信息指引，而不是直接的危害，如果你什么都不做，那么你就不会受到任何的影响。”     杨间说完，从身上摸出了一个随身携带的盒子。     盒子是黄金材质，可以很好的隔绝灵异之物。     他对人皮纸的防范从未松懈过。     “应该让秦老先检查一下。”曹延华此刻走了过来，拦在了王小明的面前，他不允许王小明直接接触未知的灵异之物。     毕竟他只是一个普通人，随便出现一点特殊情况都可能导致他的死去。     “没关系。”     王小明开口道：“用黄金盒子装应该只是为了保险一点而已，而且杨间刚才也说了这东西直接接触的话并没有任何的危害，既然他已经做了亲身尝试，那么我也就不需要再去做刻意的防范准备了。”     “我说的对么？杨间？”     “至少这东西在我手中没有危险，但不能肯定完全无害，它很特别，不过你只有半个小时的时间。”杨间说完将手中的盒子递了过去。     王小明接过之后缓缓道：“那你现在可以计时了，如果有时间的话不妨在考虑一下刚才副部长提起的队长计划。”     “我的态度很坚决，不需要多考虑。”杨间道。     王小明不再说话，他将注意力放在了这个黄金盒子上，没有任何的迟疑在曹延华的注视下立刻就打开了盒子。     里面是一叠发黄发旧的纸。     像是故意做旧的羊皮卷，但王小明知道这并非羊皮，因为羊皮没有这么软，没有这么薄，上面的皮革纹理也不对。     这是人皮。     几乎一眼王小明就确定了这东西的材质。     的确不一般，这竟然是一张人皮纸。     某只鬼身上的皮么？和这里的人皮灯笼类似？     王小明脑海里立刻就想到了好几样关于人皮的灵异之物，甚至想到了某个驭鬼者驾驭的厉鬼，也是和人皮有关。     虽然他仅有半个小时的时间，但他一点也不急躁，此刻方才取出了人皮纸。     “怎么用？”他没有去尝试摸索，而是直接询问杨间这个拥有者。     毕竟杨间才是最了解这东西的存在。     “你已经在用了。”杨间道。     王小明目光闪烁：“接触类型的灵异之物么？你之前说了危险的信息指引.......我大概可以猜到这东西的大致作用了。”     很快。     拿在手中的人皮纸原本是空无一物的，但是在这个时候却开始诡异的浮现出了字迹，这些字迹出现的很有规律，像是有一个看不见的人真在拿着笔一笔一划的在人皮纸上面书写一样，只是黑色的字迹并不整齐，有些歪歪扭扭，但却并不影响正常人的也读。     “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......”     第一句话出现到了这里却又戛然而止。     然后自己又在诡异的消失，像是被人迅速的涂抹丢掉了，很快所有的字迹又都不见了。     新的字迹代替了原来的位置，出现在了王小明的面前：“我叫王小明，当你看到这句话的时候那么证明那场实验已经失败了......”     “嗯？”     王小明平静的脸色微微一动，似乎人皮纸上透露出来的什么消息触动了他。     杨间看不到人皮纸上的字迹，但他猜测，现在的人皮纸肯定是在透露一些对王小明十分有用的信息线索，试图引诱他，这是一个信息编制而成的可怕陷阱，里面隐藏着人皮纸的一些可怕目的。     初次接触人皮纸的人是最容易被蛊惑的。     但只要升起了防范之心，那么就好多了，只是这个前提是你不要按照它上面的信息指引做任何的事情。     人皮纸的引导每一步或许都是陷阱，最后这些陷阱串联在一起，最终将达成人皮纸的目的。     杨间现在已经很少依靠人皮纸了，只有特殊的情况之下他才可能会考虑人皮纸上的信息指引。     王小明似乎被上面的内容给吸引了，目光死死的盯着人皮纸上那不断浮现出来的自己。     杨间只是略微瞥了一眼，让他比较惊讶的是，人皮纸上这个时候已经密密麻麻的写满了字迹，似乎有相当庞大的信息被透露了出来，这种情况是以前从未有过的，他拿着人皮纸这么久却从未被主动透露出这么多的信息。     最多的一次