，这事情就到此为止吧，不是什么深仇大恨的，只是和叶真打了一架而已，而且现在卫景来了，如果真的要强行带走叶真的话，那么总部会不会出手干预我也看不准。”     “刚才林落梅说，福寿园的事情正在失控，我们主要是调查鬼邮局的存在，而不是浪费精力在这上面，另外，灵异论坛的人愿意答应补偿，就当是把叶真当个屁放了，你看如何？”     “你得快点做决定，叶真这状态还真不知道能不能活过来，万一死了，这事情又啰嗦了。”     杨间说道：“这次打起来不能干掉叶真的话，下次可就难了......也罢，这次我就卖你们一个面子，如果有下次，你们好自为之吧，这话你也给我转告给沈良。”     他拍了拍孙瑞的肩膀。     然后又警告性的看了卫景一眼，接着才走向了叶真所在的位置。     孙瑞心中发虚，祈祷也叶真以后千万不要和杨间打起来，不然的话他这个调停人是要担责任的，说不定也会被杨间干掉。     “真不知道总部为什么要话这么大的代价来保你。”杨间看着脚下的叶真。     他知道自己之所以能赢这家伙不是自己比他强，而是叶真喜欢装逼，最后大意之下被棺材钉给钉住了，要不然的话今天输的一定会是自己。     很快。     杨间蹲下来，拔出了那根棺材钉。     叶真脑壳飙血，重伤濒死，也不知道还能不能活过来。     然而随着棺材钉的取出。     趴在地上的叶真突然睁开眼睛清醒了过来，他大吼的一声冲天而起：“我叶某人无敌一生，怎么可能会输？”     他再次屹立在天空上。     正义的披风再次吹刮的猎猎作响。     伤势在恢复，不，是在消失。     所有的伤在几秒钟之内全部都消失了，他再次恢复了过来，如同游戏开外挂一样，直接就满血复活。     替死鬼的可怕再次展现了出来。     哪怕是一口气在，叶真都能活过来。     “还真复活了。”杨间心中羡慕嫉妒恨啊。     为什么替死鬼的会被叶真驾驭。     说实话，他之所以想带走叶真，就是想看看能不能把他身体里的替死鬼肢解出来，让自己驾驭。     然而，形势告诉杨间自己是做不到的。     “老大。”     经理，阿武，那个叫卫云的人，还有林落梅，以及其他的灵异论坛成员皆是欣喜起来。     叶真苏醒。     灵异论坛的话语权回来了。     “我已经输了么......”     随后叶真开始留意周围的情景，他反应过来，同时也回忆起了之前发生的一幕。     他记得自己被杨间的鬼域入侵了，然后失去了动作，从天上栽落了下来，趴在地上像是条死狗.....     “杨间。”     叶真突然大吼一声。     杨间脸色一凝，警惕的看着他：“还想和我打？”     卫景往前走了几步，脸色发黑的他神情麻木的盯着叶真，只要叶真敢动手，他就要在这里联手杨间，干掉这家伙。     总部的调停不是叶真肆意妄为的资本。     “不打了，杨间这次是我叶某人输了，我也不是输不起的人，这亚洲第一的名头让给你了，不过你放心，我迟早会再次取回来的，从今往后我叶某人愿称你为最强。”     叶真喊道。     当着所有人的面。     甚至还有一些处于惊愕当中的路人，拿着手机拍下了这羞耻的一幕。     最强？     最强什么？     最强中二么？     杨间可没有这么厚的脸皮。     “我把你放了，不是听你在这里乱吹牛的，我想问问你，这一次你们灵异论坛该给我什么样的补偿？”     他趁热打铁，索要好处。     同时也表明自己依然是有底气的，免得这个叶真脑子一抽又冲上来。     “杨队，补偿的事情你放心，我会找一个合适的时间亲自登门找你商谈，但是现在还有一件更重要的事情需要处理......听林落梅说，福寿园那边的事情失控了，有厉鬼正在复苏，情况很严重。”     灵异论坛的经理急忙开口道。     “这事情我早就有预感了，是你们非要找我打架的，不然我来大海市做什么？溜达么？”杨间说道。     叶真说道：“这事情我会去处理，由我叶某人负责。”     “这样最好。”杨间看了他一眼。     他已经没能力去处理福寿园的异变了，这个叶真还生龙活虎的样子，估计顶得住。 ------------ 第七百七十二章入侵现实的墓园     总部派出卫景调停。     杨间和叶真的冲突可以说是到此为止了，就算是不停止也不行，现在的杨间根本就不可能当着灵异论坛还有卫景的面带走叶真的尸体。     更何况，他现在的状态的确糟糕。     连拼掉叶真的这些手下都做不到，只能想办法逃跑。     与其落荒而逃，倒不如体面一点，见好就收，顺便取走棺材钉，避免到时候再出什么问题，损失扩大。     “这一架打的真是莫名其妙，偏偏不打又不行。”杨间心中暗暗想到。     他看见叶真那生龙活虎，还在装逼的样子，心中就有些不平衡了。  