长此刻依旧一动不动，用那死寂的眼睛直直地看着叶真被掩埋的位置，似乎在等待叶真的死灰复燃。     可是它并没等到叶真的出现，那被     掩埋的地方什么动静都没有。     似乎，叶真已经死了。     然而伴随着一些厉鬼沉入鬼湖之中，那堆积的尸体开始朝着周围扩散开来，叶真被掩埋的位置又渐渐显露了出来。     奇怪的是，那个位置并没有叶真的身影。     当然，附近也找不到叶真的尸体。     他似乎凭空消失不见了。     船长死寂的眼睛转动，似乎在搜寻叶真的位置，可是它却失败了。     这种情况，没有人可以理解。     因为叶真是不可能失踪的，当时的情况叶真的鬼早域就被封锁了，逃出去的可能是零。     实际上，叶真并未逃走，他还在原地。     只是叶真现在所在的原地并非现实，而是在灵异之地。     「这里是哪？我不是在大洲市么？」叶真发现此刻竟孤零零的站在一条马路上，马路前后一直延伸，看不到尽头。     而且这个世界是昏暗，阴沉的，处处透露出诡异和不祥的气息。     「这里是和现实对应的灵异之地，即便是船长这种级别的鬼也不能轻易地跨越这条界限。」忽地，一个声音突兀的响起。     叶真寻声看去，却看见马路旁边的一处树林前站着一个人。那个人不是别人，正是杨间。     就在刚才，杨间还未从幽灵船之中走出来，就看见了刚才叶真被厉鬼掩埋的一幕，不得已的情况之下他只能动用还未熟练驾驭的灵异力量，打破现实的界限，将叶真还有自己强行拉入这个灵异之地。     只这样才能避免被船长盯上。     「幸亏有你帮我拖住船长我才能够实现第一步计划，不然的话，我一定会死在幽灵船内，根本不可能活着走出来。」杨间认真的说道。     「小事一桩，不值一提。」叶真轻轻一哼，显得非常倨傲。     但是浑身那不断裂开的口子，却表明现在的他只是装腔作势罢了。     他需要一段时间休息，至少在接下来的一段时间内不能在正面对抗船长了。     杨间继续说道：「你帮我完成了最重要的一步，接下来我会再次出手，彻底关押这个船长，结束幽灵船事件。」     说完，他微微往身后瞥了一眼。     杨间的身后是一片诡异的老林。     顺着老林中间的那条小路走到头，就能看见一栋中式的古宅。     那里曾是他的噩梦。     不过很快也会成为船长的噩梦。 ------------ 第一千四百八十七章人形公交车     「杨间不见了，现在叶真也不见了……鬼没有能在短时间内干掉他们两个，事情只怕是要有转机了，虽然不知道接下来他们会有什么方法对付厉鬼，不过我很期待。」     不远处的柳三纸人，自始至终都在看着整件事情的发生。     从杨间对抗船长失败，到失手险些被杀，再到叶真到来……可以说和灵异的对抗简直是一波三折。     看到现在柳三的多年来的经验和直觉告诉自己，杨间已经找到了对抗船长的方法。     「希望接下来一切顺利吧，如果能应对幽灵船最好，如果不能至少也不能死在这里，那鬼很恐怖，已经超出了驭鬼者应对的范畴，这一次的对抗只要杨间没死，就是最大的胜利，毕竟幽灵船停靠在现实的时间有限，只要熬到幽灵船离开就行了。」何月莲认真地说道。     「不解决幽灵船今天这样的情况还会不断的上演，以杨间的性格是不会允许这样的事情发生的，而且就在刚才总部的一架飞机已经抵达了大洲市的上空，飞机上装着秦老的雕像，只要我们当中任何一个人的指令下达，那个雕像就会被空投落下，这是在童倩行动失败之后最后的保障。」柳三的纸人看了一眼说道。     何月莲道：「所以，你打算在行动失败的时候解封秦老，让秦老应对幽灵船？」     「不错。」     柳三的纸人没有隐瞒，直接说道：「不管杨间的行动是否成功，我会按照我的判断让飞机投下那座雕像，现在杨间和叶真都失踪了，如果接下来他们没有露面的话，我会选择赌一把。」     「你不要阻拦我这是杨间之前就制定好的计划，他担心自己死在和厉鬼的对抗之中，所以后续的决策权在我的手中，因为我的纸人够多，即便是这个纸人死了，也能有别的只能传递指令。」     何月莲平静的声音从红色的头盖下传出：「随便你，反正情况也不会变的更糟糕，顶多以后灵异圈内多了一只代号秦老的厉鬼罢了，这也是之前早就预想过的事情。」     柳三的纸人不再说话，他目光死死的盯着不远处鬼湖上的情况。     他在观察情况以决定什么时候动用秦老的雕像。此刻。     平静的鬼湖已经开始出现了异变，原本鬼湖上矗立的厉鬼数量并不是很多，只有极少一部分的厉鬼可以无视鬼湖的影响站在水面上，然而就在刚才袭击叶真的那一批密密麻麻的尸体倾泻结束之后，龙湖上竟开始陆陆续续的有诡异的身影冒了出来。     毫无疑问这些全部都是沉寂在鬼湖之中的厉鬼，只是现在不知道什么原因竟开始一个个脱离了鬼湖的束缚。 