。     “早知道如此我就应该推掉这个任务，真是差点就死在了这鬼地方。”柳三摇了摇头，转身离开了。     他不需要睡觉休息，但也需要调整一下状态。     “有什么话明天再说吧，李军今晚趁着这点时间把事情上报，建立鬼湖档案，看看总部那边怎么说，明天我们等答复。”曹洋说道。     李军点头道：“好，我这就去联系总部。”     说完他就拿出了卫星定位手机。     虽然之前坠入了鬼湖，但手机还能用，不影响联系。     冯全见此也道：“那我就先去休息了，有什么事情吩咐一声。”     众人身心疲累，没有交谈太久，短暂的讨论一下之后就都各自散去了。     不过服务站不大，就这么点地方，几个人虽然都是分开休息的，但实际上却相隔的却并不是很远，这样做也是为了彼此的安全。     杨间此刻来到了服务站的一间房间里。     他刚一进入房间，就锁上了房门，然后快速的来到洗手间。     突然，杨间弯下腰，对着马桶大口的呕吐了起来，大量的鲜血从嘴中喷涌而出，犹如开闸放水一般，根本就止不住。     身上的肤色以一个肉眼可见的速度苍白了下去。     原本活人的身躯转眼之间就变的阴冷起来。     “窃取了鬼湖的灵异力量之后对我的影响越来越大了，鬼影无法驾驭这样的灵异，继续下去的话，我会被鬼湖的灵异彻底侵蚀，最后成为第二个鬼湖。”     “鬼影死机之后的平衡正在被打破。”     “果然，我之前的谨慎是对的，每多一份灵异，不确定性就增加了一份。”     杨间感觉到了身体的异常，此刻他抬起头来看向了镜子里的自己。     脸色格外的难看，犹如一个溺死之人，面无血色。     “可是没有鬼湖的那份灵异力量，我之前就已经溺死在鬼湖的湖底了，根本没办法活到现在。”杨间说完又弯腰呕吐了起来。     鲜血在大量的流失。     这是鬼湖的灵异在排斥身体里的血液。     他现在身体里充斥着的不是血，而是湖水。     “但是这样的侵蚀也是有好处的，鬼眼复苏的躁动似乎在逐渐的平息，所以接下来的这段时间内，我担心的不是鬼眼复苏的问题，而是鬼湖侵蚀自身的问题。”     杨间明白，掌握新的灵异力量是要付出代价的。     当初他驾驭鬼眼，驾驭鬼影，这些都付出了非常大的代价最后才掌握了这两种灵异力量，现在鬼湖同样也是如此。     “所以在鬼湖事情结束之后，我剩下的时间得去寻找新的平衡，解决鬼湖对自身的影响，如果能成功的话，那么我肯定可以解决鬼眼复苏的问题，将鬼域开启到第八层，除此之外还能彻底掌握鬼湖的灵异力量，”     杨间目光微动，脑海之中想到了那张诡异的人皮纸。     如果说这种层次的灵异力量有什么方法可以彻底驾驭的话，那么就只有人皮纸知道了。     思考的时候，他又在俯身呕吐。     仿佛身体里最后一滴血不流光是不会停止的。     然而就在这个时候。     黑暗的房间内，仿佛一阵风吹了进来，原本的房门突然发出一声轻微的嘎吱声，竟缓缓的打开了少许。     这样的动静原本毫不起眼。     但此刻正在厕所里的杨间却立刻停下了呕吐，然后猛地转头看向了房门的方向，喝了一声：“谁？”     他虽然自身虽然在遭受鬼湖的灵异力量影响，但还没有到放松戒备的地步。     刚才，杨间记得很清楚，一进入房间他就关上了房门，而且还反锁了。     一阵风怎么可能将房门吹开。     然而厕所外，黑漆漆的一片，没有半点的光亮。     杨间没有去开灯，因为之前他更改地貌的缘故这个服务站早就停电了。     他静等了十秒钟。     脸色瞬间阴沉了下来。     没人回答，这说明不是其他人找自己。     “是鬼湖的厉鬼跟了过来么？”杨间心中这样猜测，但是鬼眼已经睁开了。     虽然他现在正在被鬼湖的灵异侵蚀，可是这种侵蚀是需要一段时间的，并且随着侵蚀的加剧，他能驾驭的灵异力量就会越强大，直到最后彻底失控。     这就和复苏的驭鬼者一样。     越是接近复苏，灵异力量就越恐怖，最后和真正的鬼没任何区别。     鬼眼之下，黑暗的环境不再是阻碍。     杨间此刻手持长枪谨慎的走出了厕所。     房门打开了，呈现半掩的状态。     锁没有被暴力破坏，而是像是有人从房间里自行打开一样。     又看了看地砖。     地砖上干干净净，没有湿漉漉的脚印。     这说明不是鬼湖之中的厉鬼上岸跟过来了，如果是鬼湖中的厉鬼那么多半是会留下湿漉漉的脚印，     屋内静悄悄的，什么异常都没有。     仿佛刚才只是杨间太敏感了，实际上一切都是正常的。     但杨间却并不认为是自己的错觉，他再次睁开了及只鬼眼，继续窥视屋内。     一定有什么东西进了房间，只是自己还没有看见罢了。     然而继续睁开鬼眼，杨间依旧什么都没有看见。     鬼域已经开