，运气好也会得到富商资助，我第一次加入俱乐部的时候就有一个富商资助了我一千万。”     “听起来像是什么肮脏的交易。”杨间道。     “哪有那么严重，本地的那些富商一个个都是有钱没地方用的，平日里除了消费就是炫富，现在出了灵异事件，他们的钱当然要用来买命了，我们拿了他们的钱说好听一点叫照顾他们一二，说难听一点真出了什么事情不过是他们的保镖罢了。”严力道。     “走，我带你去俱乐部看看。”     庄园内环境很不错，有花园，有喷泉，有草坪......还有很多中式建筑，看的出来设计这庄园的人品味很不错。     “严先生，欢迎光临。”     刚走到一处大堂前，就有两位迎宾小姐面带微笑的开口道。     杨间看了一眼这两个迎宾小姐。     当然不是欣赏她们的大长腿，而是感觉这两个迎宾小姐有些不正常......那漏出了的职业笑容太过僵硬了，就像是一个死人。     “不，不是死人。”     杨间感觉到了她们的呼吸和气息，只是这股气息有些阴冷。     总之，不正常。     “人已经约好了，在五楼。”严力道。     “存在风险么？”杨间道。     严力笑道：“怎么会存在风险，这里是俱乐部，在这里交易完全可以放心，”     “还是留个心眼吧，之前你的消息泄露很有可能就是从这俱乐部之中传出去的，要不然普通人怎么可能查到你们的头上来。”杨间道。     “这倒也是，”     说话的功夫，他们乘坐电梯来到了五楼。     推开大门。     是一个布置豪华的大厅。     但杨间和严力刚走进来，大厅之中为数不多的几个人立刻齐刷刷的看了过来。     严力？     他们几乎一眼就认了出来，但看到杨间的时候却明显顿了一下。     “哈哈，严力你来的正好，之前我们这些人还在谈论你呢，不错嘛，几天不见发了一笔大财，居然真的被你成功的关押了一只鬼。”一位中年男子大笑着从沙发上站了起来，然后迎了过来。     “不过这样的事情你一个人去做多危险啊，怎么不邀我们一起去帮忙。”     “有钱大家一起赚嘛。”     严力对这个人很反感，他道；“张韩，上次的账我们还没有算请，你还有脸说这话。”     似乎以前他在这个张韩的手上吃过亏。     “呵呵，上次的一点小事你还记得，我还以为你已经忘记了，大家都是同命相连的人，又何必分的那么清楚呢？这位小兄弟是谁？不会是新收的小弟吧。”张韩又微微眯着眼睛打量着杨间。     “他叫杨间，是新的驭鬼者，这次来是和我一起来谈生意的。”严力道：“希望大家能给我个面子，别难为别人。”     “什么叫难为，新人加入，我们当然是欢迎，但是新人加入的规矩是不能改的。”张韩哈哈笑道。     严力没有说话，只是不理会这个张韩，带着杨间往一边走。     “你先在这里等一下，我去把人约出来。”     “没问题。”杨间点了点头。     “你小心一点，这些人有些是不正常的，如果有麻烦的话就暂时忍忍，我们不和他们打交道。”严力道。     杨间道：“尽量吧。”     严力说完从另外一条通道离开了。     可是他一走。     这里坐着的几个人又再次看向了杨间。     “新人？看上去很嫩啊，他才多少岁，成年了么？”     “看上去应该还是一个学生，这么年纪轻轻的就成为了驭鬼者，有些可惜了。”     “要耍耍么？反正闲着也是闲着”     “当然，免得和当初那个严力新来的时候一样，以为有点能力就目中无人，先让他吃点亏，学点乖，这样就会踏实一点，顺便看看他的能力，而且新人的规矩也得和他讲讲。”     两个人坐在吧台前面喝酒。     一人拿着酒杯咧嘴笑着走了过来。     “朋友，自我介绍一下，我叫叶俊，是这俱乐部的一位会员，和你一样，也是一位驭鬼者。”     叶俊晃晃悠悠的走了过来，他伸手笑着道。     “杨间。”     杨间礼貌性的握了一下手。     但在握手的那一刻，杨间却感觉这个叶俊的手冰冷一片，像是一个死人一样。     而在同一时刻，他掌心裂开一道口子，一只鬼眼几乎不受控制的冒了出来。     掌心散发出淡淡的红光。     一个漆黑的手掌印出现在了他手掌上，     “别和他握手，他可是鬼手叶俊，他的手能下诅咒，哎呀，你怎么这么不小心，真是不懂事，这东西在身上，不出三天人就要烂成一滩烂泥，这还是一个手印的情况之下，如果再多给你几个，你绝对活不过一分钟。”     一旁的张韩见此一副摇头叹气的样子说道。     “你现在情况很不妙，赶紧让叶俊帮你弄掉吧，这玩意只有他能弄掉。”     杨间看了看手中那只漆黑的手掌印。     “这是什么意思？”     叶俊随意坐了下来，然后道：“杨间对么？作为一个新人进来招呼也不打也就算了，还不懂规矩，这样是很不礼貌的。不过算了，我们都是大方人就