  然而下一刻，这个楼层的灯光突然熄灭了。     周围再次陷入了黑暗之中。     同时之前静止不动的人潮开始涌动起来。     站在周围的人开始向着李阳拥挤起来，似乎要将他整个人都给吞没掉。     他出手阻拦厉鬼，似乎把厉鬼给激怒了。     又或者，厉鬼感觉到了他存在威胁，所以要阻止他的这种行为。     “该死的。”     李阳惊慌起来，赶紧压制身体里的那厉鬼，不敢再继续使用灵异的力量了。     因为他被干扰了。     涌来的人成为了他最先袭击的目标，他感觉一具趴在自己身上的尸体正要一股灵异力量拉扯进自己的身体里，刚才那个锁定的人趁着这个动静脱离了控制。     李阳不可能用厉鬼的能力去干掉一个鬼奴，那样太浪费了。     而且这里还不止一个人。     “我的身体就是你......”     昏暗的人潮之中，再次传来了声音，回答着杨间的问题。     但是这个声音却在渐行渐远。     “我的身体就是你。”     第三个声音出现之后，已经距离两个人有十几米远了。     第四个声音出现已经在楼道口了。     似乎鬼正在离开。     “失败了么？”杨间感到周围拥挤的人群，脸色有些难看。     他抓住了时机，找到了方法，甚至已经近距离接触到了那厉鬼。     可还是失败了。     现在灯光关闭了。     影子已经看不见了，鬼不会袭击他，同样的，他也分辨不出鬼的位置了。     这次的对抗，似乎并没有取得结果。     鬼的袭击也失败了。     人潮继续在涌动，挤压着杨间和李阳，两个人被这人潮带动，开始在逐渐的分开，远离。     似乎，鬼在组织第二波袭击，要把两个分开，然后逐个击破。     “刚才发生的事情虽然短暂，但是我的感觉没有错，我的无头鬼影有正在失控的感觉，仿佛脱离了我的控制。”     “而那只鬼似乎就只一个影子，一个人头影子。”     “没有错，这就是无头鬼影的头。”     杨间目光闪烁：“这鬼影的头似乎能侵蚀活人的意识，如果李阳被这鬼影头袭击了的话，那么他就可能会被厉鬼操控，成为鬼奴。”     “一位驭鬼者成为鬼奴是非常恐怖的一件事情。”     “不能给厉鬼这个机会。”     下次开灯，厉鬼一定会袭击李阳，或者自己。     无论是哪位都承受不起这种风险。     这不是杀人的哪类鬼，而是直接控制活人的鬼。     控制的驭鬼者越强，这厉鬼就越恐怖。     “李阳，我们离开这。”     杨间大喊一声，选择暂时撤退。     这里很不利于自己两个人。     他毫不犹豫的动用了鬼手的能力。     一只只僵硬而又阴冷手掌出现在了附近的人潮之中。     鬼手也是可以衍生出无数只手掌的。     虽然一个压制的名额用在压制鬼眼上，但是鬼手本身的能力还在。     不够强。     但也足以对付这些鬼奴了。     立刻。     一个个脖子扭断的声音响起。     人潮开始迅速的倒塌。     因为他们脖子上的人头离开了身体，被鬼手影响，掉落了下来。     没有了人头。     身体不可能活动起来。     因为主管身体的是无头鬼影，现在两只鬼没有完成拼图，鬼控制的鬼奴，只有脑袋能动，身体不能动。     如果两只鬼变成完整的鬼影。     那么就算是缺少头，缺少手脚，尸体依旧会有活动的能力。     这是非常可怕的一件事情。     人潮涌动的地方出现了空缺。     李阳得以喘了口气。     抓住这个机会，杨间和他汇聚，避免被涌动的人群带得更远。     确定了一下路线，杨间没有按照原路返回，而是打算沿着安全通道往楼顶上去。     因为下楼的话指不定在路上影子露出来，鬼就会找到袭击的机会。     “走。”     李阳被杨间从倒塌的尸体之中一把抓了起来，然后迅速离去。     两个人离开很顺利。     因为这些尸体看着吓人，但是威胁不大。     如果普通人胆子大一点，狠一点的话也能对付。     他们撤离了这个楼层。     但是很快，五楼其他的人却开始活动起来，将地上的人头捡起来，把无头尸体扶正。     那些倒下的人再次恢复了之前的样子。     人潮涌动。     跟着杨间和李阳的后面也前往楼顶。     鬼和人的交锋似乎并没有打算就此停下。     不。     应该说，从进入这座城市开始，鬼和人的交锋就已经开始了，只是在已不同的方式进行着而已。     “把门关上，楼下的那群人上不来的。”     杨间来到了楼顶天台，让李阳关上门，而他去看看这天台有没有其他的路可以上来。     而当他来到天台旁边的时候，往下一看顿时就怔住了。     楼下。     大型购物超市附近竟密密麻麻的站满了人，把这附近围了个水泄不通。     四处开来的车辆也把路个堵