    张羡光此刻朝着杨间大步走来，他目光冷冽，一脸严肃，让人心生忌惮。     杨间却无动于衷，并不在意。     最后张羡光脚步一停，他站在了门口，并未走出这间不算大的教室。     “说吧，你找我有什么事。”他很直接的问道。     杨间也不隐瞒直接道：“你在这里对于外面的形势估计知道的不是很多，在说一些事情之前我觉得有必要告诉你一点现在外面发生的事情。”     随后他又将国王组织还有方舟计划的事情简要的说了一遍，同时也告诉了张羡光他们和国王组织交手的情况。     “三天左右，幽灵船大概率就要登陆了，我们折损了好几位队长，人手已经不足了，所以我希望你能帮个忙和我们一起对付国王组织。”     张羡光笑了：“杨间，你的确很有魄力，这种情况下居然敢把我当做外援，看样子你已经做好了释放我离开这里的准备，不过你应该很清楚，释放我之后到底会引起什么样的后果。”     “再坏的结果也不可能比幽灵船登陆更严重吧，灵异一旦彻底失控那么会死很多人，这一次必须赢，而且还要以绝对的优势获胜，另外你的计划很难再实行了，我觉得我有能力去阻止你。”杨间认真道。     “你要清楚，我一旦离开了这里就不可能再被你抓住机会关起来了。”张羡光说道。     杨间道：“那也是这场战争结束之后的事情。”     张羡光笑道：“你就不怕我出去之后立刻反悔？”     “总得赌一赌，而且你的实力值得我去赌一把。”杨间很直白的说道。     张羡光说道：“我可以帮你打赢这场战争，但是我有一个前提。”     “什么前提。”杨间问道。     “我需要拿回我的刀。”张羡光说道：“上战场也得发一件像样的武器吧。”     “好，还给你。”杨间说道：“你可以放心，我敢放你出去就不会去对你加以限制。”     由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路     网页版章节内容慢，请下载爱阅app阅读最新内容     请退出转码页面，请下载爱阅app 阅读最新章节。     新为你提供最快的恐怖复苏免费阅读完整版更新，第一千四百零五章再次露面免费阅读。 ------------ 第一千四百零六章邀约     梦中，杨间和张羡光达成了协议。     他愿意释放张羡光，同样的张美光也得帮他们赢下这场战争。     至于什么时候将其释放，杨间没有说，张羡光也没有问，只是彼此都很清楚，这个时间点很快就会到来。     解决完了这件事情之后，杨间并没有选择在梦中世界久待，而是立刻醒来，然后再次行动了起来。     他直奔大海市而去。     因为杨间还需要去找叶真这个外援，毕竟仅仅只是确定了一个张羡光还是不够。     动用鬼域的情况下，大海市很快就到了。     这是一座繁华的城市，灯光璀琛，哪怕是夜晚也依旧人声鼎沸。     因为这里从未有过灵异失控的事情发生，虽然叶真不是总部的队长，但是他身为灵异论坛的管理员，的确是将大海市打理的很好，让这座城市一直处于安全当中，也是因为这些原因，叶真才会被总部默许存在。     如果叶真是那种肆意妄为，喜欢搞破坏的话，总部早就收拾他了，一个灵异论坛又不是灭不掉。     杨问此刻站在大海市一座大厦的顶楼，他鬼眼转动，鬼域扩散直接去寻找叶真的位置。     普通人对于鬼眼的鬼域可以完全察觉不到，但是对于一些顶尖的驭鬼者而言，鬼域开启就等于在告诉别人自己已经来了。 无错更新@     随着鬼域迅速的覆盖大海市。     一时间，大海市灵异论坛的一些比较厉害的驭鬼者立刻就察觉到了不对劲。     他们抬头看着天空，此刻天空不是漆黑一片，而是像是被一层金色的阳光笼罩，到处都是一片明亮，连位于死角的阴影都不存在。     “这是鬼域？是有人来到大海市了，而且是一个极度危险的人物，他的鬼域很大，几乎已经笼罩了一座城市，不好，得赶紧通知老大。”一栋大楼内，灵异论坛的阿武感受到了这样的变化立刻脸色骤变，然后立刻通知叶真。     “可能是国王组织的人打过来了，毕竟我们之前公开表示过要和总部联手一起对付国王组织，现在对方突然来到大海市也是很有可能的。”也有灵异论坛的人猜测起了这件事情的元凶。     没有人联想到这是杨间的鬼域，因为圈子里很多人都知道，杨间的鬼域是一片猩红，并不是这个样子。     然而大海市的一处市郊庄园内。     一道人影突兀的出现在了屋顶上，他抬起头看向市中心的方向，觉察到了笼罩一座城市的异常。     “这鬼域很不对劲，以前从来没有见过，而且竟如此的耀眼夺目，光芒万丈，简直天生就是为我准备的，好，很好，将这个敌人干掉，这鬼域就是我的了。”     下一刻。     这个人影消失在了屋顶上。     紧接着大海市的上空被撕裂了一道口子，露出了原本天空的颜色，昏暗漆黑。     叶真一脸不爽的强势入侵了这片鬼域之中，他不喜欢这样