消失之后，各自的心中开始恐慌起来，下意识的就感觉到了不妙。     闹鬼了？     之前做法事的供桌上的两根蜡烛还在燃烧，橘黄色的火焰在昏暗之中摇摆不定。     只是商场的面积这么大，两根蜡烛根本不足以彻底照亮全部，只是勉强照亮周围，在加上被人挡着光线，人影晃来晃去，反而给这诡异的气氛平添了几分阴森。     “快，快离开这里，之前做法事没有成功，那脏东西已经被激怒了，再不走肯定会出大事的。”罗大师此刻高呼道。     遇到这么邪乎的事情，十有八九是真的撞鬼了，他哪还敢待在这里。     这句话一出，立刻就有女员工吓的尖叫一声，开始逃似的离开这里。     一下子他们就像事没头苍蝇一样到处乱窜。     可是随后他们却发现了一个很严重的问题。     那就是商场以及全部被锁住了，不管是正门，还是安全通道，全部上了锁。     这是之前那个罗大师做法的时候吩咐的。     “钥匙，钥匙呢？保安，快把门打开。”唐老板试着打开大门，见到上锁了急忙左右喊道。     “早就说了，这做法事就做法事锁什么门？如果要把鬼关在里面的话，也不想想自己也在里面，这下玩脱了吧？”杨间打着手电筒照着他们打。     “小伙子，大门的钥匙呢？快，快开门。”唐老板有些惊慌道。     杨间摇了摇头道：“我没有钥匙，我是新来的，今天是第二天上班，钥匙都是丽姐管着，我只能上锁没办法开锁，而且唐老板你身边的这位罗大师不是会做法事抓鬼的么？要不让他展露两手，把这鬼给抓了，这样我们就安全了？”     说着他又看向了一旁那个满头冷汗的罗大师。     “你这小伙子还敢说，都是你刚才捣乱害我没有做完法师，要不然哪里会出现这种情况，现在那东西被激怒了，那又那么好对付。”罗大师大怒道，直接指着杨间的不对。     “亏你也是成年人，这样不负责任的甩锅到我身上真的好么？自己有没有本事，能不能抓鬼心中没有点数？看你都吓成什么样子了，还敢说这话？就你这怂样，待会儿真的鬼来了，你肯定会死翘翘。”     杨间看了他一眼，带着几分嘲笑道。     罗大师呵斥道：“你别胡说，虽然这里的东西我对付不了，但有我在那东西想要害人，还没这个能耐。”     “唐老板你放心，我保证你能安全离开，绝对不会出事。”     唐老板很相信他，忙道：“一切就都全拜托大师了。”     “没，没问题。”     罗大师又发挥了神棍的潜质，自信十足道。     杨间摇了摇头，能把这唐老板忽悠成这样，这罗大师也的确是有几分本事。     忽的，他似乎听见了什么声音滚落过来，手电筒一移，往一旁地面照去。     灯光之下，一颗一脸死灰色的脑袋往这边滚了过来。     这脑袋头发梳理的整整齐齐，是一位女员工的样子，好像就是之前那个突然尖叫着尸体不见了的女收银员.....魏晓红。     “我的妈呀。”     罗大师吓的腿都乱了，直接往后一倒扶着墙壁瘫坐在了地上。     裤子都尿湿了。     他吓尿了。     唐老板，李经理也眼睛一睁，脸上满是恐惧之色。     之前只是尸体消失不见了，心中还不那么害怕，可是见到刚才还活生生在自己面前的员工就只剩下了一颗脑袋滚过来。     所有人心中都已经意识到了，这绝对不是寻常的撞邪的那么简单。     “那只鬼......开始杀人了？”     杨间深深的皱起了眉头，他并没有动用自己鬼眼的力量，不到万不得已他不会借用厉鬼的力量，尤其是在得不到好处的情况之下。     不过出于好奇他走了过去，手电筒对着这魏晓红的脑袋照着。     “脖子处没有流血。”     他蹲下来摆弄了一下那脑袋，轻轻一捏，就有一块皮肉被撕碎了下来，一股恶心的尸臭扑面而来。     “而且不像是刚死的......像是已经死了好几天，可是为什么死了好几天脑袋却一直保存着这样完好呢？”     “这不可能啊，之前她还活着，怎么这一眨眼的功夫就已经开始腐烂了？那只鬼也没有使用鬼域，不可能这么快让尸体烂掉才对。”     杨间陷入了沉吟当中。     这只盘踞着商场的鬼，到底是什么？     没有足够的信息，甚至他都不曾见到过那只鬼。     根本就摸索不了那只鬼的能力，还有行动的规律。     而且条件还没有谈妥的情况之下，他也不想出力办事，免得浪费自己的能力。     当即，他站了起来，转身道：“的确是出大事了，商场里真的有一只鬼，我建议你们现在离开逃跑，离开这里。”     “这里门都被锁住了，怎么走啊，那丽姐呢，她不是有钥匙么？你能帮我们找到她让她过来把门打开么？”李经理道。     杨间看着他道：“这商场这么大，谁知道丽姐吓的跑到什么鬼地方去了，我才不去找，要去你去，不过出于好心，我可以提醒你们一点，一楼虽然锁住了，但是五楼的安全通道没有锁住，从那里走的话可以走五楼平台，然后绕一圈从别的