自己的看法。     “想要解决的话只有一个办法，让某个特别的东西坐在红色木凳上，那东西既不能过于可怕，导致红色木凳破碎，又能抗住木凳上鬼的袭击，只要成功，其他的木凳都将失去媒介的作用，因为鬼只有一只，在袭击的时候绝对无法袭击其他人。”     杨间再次结合了之前的情况，得出了一个方案。     但是这个方案实行起来很难，很难。     说白了，就是要被动承受木凳上鬼的袭击，而你自身夹带的灵异又不能过于强大，否则作为媒介的红色凳子毁坏，鬼的袭击会中止。     “看来那个陈桥羊倒是给我下了一个难题，他想拿一栋大厦的人拖住我们的时间，让他完成校时，只是他没想到我们这些人会如此的狠心，先去古宅处理他，再回头来处理这红色的木凳。”     杨间露出一丝冰冷的笑。     陈桥羊这选择没错，利用负责人的责任心，同情心，甚至也带有几分转移注意力的意思。     换做一般的负责人肯定已经上当了。     然而剧本却没有按照陈桥羊所想的那样去走，所以这次他失败了。     “队长，该撤离了么？这边封锁已经完成了，看样子你那边已经办完事情了，大家没事就好。”这个时候黄子雅和童倩走了过来。     “李阳，你没事吧？”童倩问道。     李阳摇头道：“有惊无险，没什么大问题。”     “那还等什么，回去睡觉，回去睡觉，我可困死了。”熊文文打着哈欠道。     但是他是纸人根本就不需要睡觉，可是二十四小时活动。     “红色木凳的事情还没有处理，王察灵失踪了不知道去哪了，办完这件事情再走。”杨间说道。     童倩略显诧异道：“替王察灵善后这可不像是你的作风。”     “我的确不想管，不过我之前答应了李军要处理这里的灵异事件，这该有的信用还是要有的。”杨间面无表情道。     童倩点了点头。     虽然杨间的性格有些问题，但是信用的确好，至少答应的事情没有违约，这也是总部为什么肯请杨间出手的原因。     因为杨间不会耍赖，虽然价格贵了点，但是贵点让人放心。     “那就尽快处理完这事情回大昌市去。”童倩说道：“大家有什么好办法没有。”     他目光看向了众人，从李阳，冯全身上划过，无视了一旁的熊文文，还有那天真无邪的鬼童。     最后只能期待与杨间了。     灵异事件想要处理，不仅需要胆色，更重要的是一种直觉，一种独特的思维。     众人陷入了沉默，都在思考如何处理红色木凳这起灵异事件。     好在现在他们不再大厦里面，自身是安全的，有足够的时间来分析这件事情，并且思考对策。     “这个时候就要靠熊爹我了。”熊文文见到其他人都没动静，立刻站出来，想要出风头。     “预知几次方法就有了。”     杨间瞥了他一眼：“这么多红色木凳子，无数的媒介，无数的变数，你要预知到什么时候去。”     “不啊，我不需要预知那玩意，我只需要对着你预知就行了，看看未来的你是怎么解决的，然后我把未来你的行动方案再告诉现在的你，这不就行了？”熊文文理直气壮的说道。     “不需要，我想到了一个方案。”杨间说道。     冯全惊异道：“这么快？你的方案是什么？”     “我需要一个诱饵，主动触发杀人规律。”杨间说道。     “我来当诱饵。”童倩想也没想立刻应了下来。     灵异事件当中需要有人当诱饵是正常的事情，只是这事情听上去有些残忍而已，很多人接受不了。     但实际上这却是行动中不可或缺的一环。     就如同战场上总得有人冲锋一样。     杨间说道：“灵异的事情没有人可以保证，你当诱饵出现失误的话你会死，到时候又会闹出新的灵异事件来，不值得，让一个普通人来吧。”     “没人愿意做这事情。”童倩摇头道。     “只要你给得起条件，自然会有人愿意配合，帮你卖命。”杨间说完目光转移到了远处大东市的市区。     红光一闪而逝，瞬间笼罩了过去。     鬼域来的快，结束的也快。     下一刻。     一个身穿病服，打着赤脚的年轻人出现在了杨间的面前。     “张志东，你生病了，脑子里长了点东西，那位置以我的经验来看成功率并不高，你会死在手术台上，不如今天把命交给我，事成之后我帮你做这场手术，成功率至少九成。”     杨间冷漠的开口。     这个叫张志东的年轻人还一脸惊疑，茫然，因为上一秒他还在医院，这一刻却已经出现在了宁安大厦前。     “既然你没有反对，那么就同意了。”杨间走了过去，直接抓着他的衣襟拎着他就往前面走去。     冯全，童倩，李阳，黄子雅，熊文文几个人平静的看着这一幕的发生。     “你，你是谁？”那个叫张志东的人反应过来，声音结巴的问道，他甚至没有反抗，     也不敢反抗。     这种超自然现象发生在自己身上，第一时间肯定是恐惧。     “我是杨间。”     张志东又问道；“你要带我