些恍惚不定，有点像是要从这个上消失了似的，给人一种模糊扭曲的迹象。     鬼域和鬼域之间的对抗再次开始了。     并且顾程取得了效果。     杨间的五层鬼域在受到抵抗，并且在被驱散。     这说明顾程的鬼域也达到了五层级别，并且还在加强.......因为仅仅只是五层的话大不了平手，可是杨间的鬼域却在他的周身消散。     “有用，我的机会来了。”许峰见此涌出了一抹希望。     顾程果然比想象中的要强，关键时候还有这一手。     杨间的鬼域强大是出了名的，而他居然能在鬼域上对抗取得微弱的优势，这简直就是不可思议，只要顾程的鬼域不被压制，那么他就有和杨间周旋的底气，也为他之后的逃跑行动争取了机会。     “你身体里的鬼在复苏么？这是要和我拼命了？好，很好，但是你还是太天真了一样.....”     杨间喂完了鬼童，手持满是裂纹的长枪冷漠相对。     “因为，我自身就是处于复苏状态。”     杨间消失在了原地，下一刻，他浑身冒着红光硬生生的闯进了顾程的鬼域之中。     “杨间！”     顾程又惊又怒，自己复苏后的鬼域竟被强势入侵了，他张嘴吐气，整片鬼域都弥漫着一股异味，充斥着每一个角落。     鬼域配合鬼吹气，可以瞬间干掉所有人，尤其是复苏状态就连厉鬼也会被逼退，一些灵异想要靠近自己都做不到。     但是下一刻。     一只发黑的手掌猛地掐住了他的脖子，伴随着阵阵骨头破碎的声音回响，顾程的嘴巴骤然闭上了。     他感觉身体里的一只鬼被压制，失去了联系。     顾程眸子骤然一缩，这一刻他才深深的感觉到了自己和杨间的差距。     杨间侧着身子站在那里，脸色冰冷，看向前方，一手掐着他的脖子将其提起，同时一团黑影正在快速的入侵着他的身体。     “慢，慢着，你难道不想知道廖凡，许峰他们背后的势力么？你不杀我，我可以将一切都告诉你，并且带你去报仇，而且我知道那灵异公车的生存规律，我也可以告诉你......”顾程身体正在快速的失去知觉，他甚至感到意识都在被厉鬼侵蚀，顿时惊恐了起来。     “不用了，我已经知道了。”     杨间声音冷漠，没有一丝波动，同时手掌陡然一用力，顾程的脖子直接扭断。     顾程眼睛顿时迅速的失去了最后一丝神采。     他的确没有被灵异力量杀死，却是被杨间扭断脖子而死的。     “快点，快点启动啊。”     这个时候许峰却抓住了这点时间已经跑到了鬼出租上，他满头冷汗，用那仅剩的一只手拼命的点火，试图启动鬼出租。     但是无论他这么启动这鬼出租车始终没有动静。     “怎么会这样，之前明明还好好的，这么现在就没动静了。”许峰手在颤抖，心也在颤抖。     他不想死。     面对厉鬼复苏的时候他没有死，上了灵异公车他没有死，遭受了摆钟诅咒他没有死，怎么能死在这里。     “许峰！”     “许峰！”     然而在这个时候，一个穿着寿衣的诡异小孩却在怕打着鬼出租车的玻璃窗，喊着他的名字，似乎在叫他出来一起玩。     一声接着一声的喊着。     有时候声音像是他父母，有时候声音像是他熟人。     有时候又变成了廖凡的声音。     诡异多变，渗人无比。     可无论声音怎么变，始终都是在鬼童嘴中发出来的。     “不能回头，不能回头。”许峰强迫自己不回头，保持镇定，不要被鬼喊人给喊死了。     “该死的，这到底是什么鬼东西啊。”     旁边喊他名字的恐怖声音一声接着一声，让许峰都快崩溃了。     鬼喊人不是这样用的，这都快成复读机了。     这小东西不会有厉鬼复苏的风险么？     “许峰，放弃吧，你走不掉的。”     杨间此刻拎着顾程的尸体出现了，他将其丢在了自己刚才睡的金属棺材里，然后盖了起来，防止厉鬼复苏。     “闭嘴，杨间。”许峰声嘶力竭的咆哮回应。     杨间冷冰冰道：“其实你已经察觉到了不是么？你坐上去的根本就不是鬼出租车，自然打不着火，我清醒的那一刻很多东西就已经不再是你们熟悉的了，你何必自己骗自己，而且我动手向来不会给敌人一丁点的机会，你觉得有希望，只是错觉罢了。”     鬼域变化。     许峰这个时候发现自己竟坐在小区内绿化带上的石凳上。     哪有什么鬼出租车。     周围出租车的的影子都没有看见。     “许峰，许峰。”     鬼童还在旁边喊着他的名字，脑袋凑了过去，歪着头看着他。     “你这鬼东西也给我闭嘴......”许峰回头怒吼，脸上写满惊恐。     不知道他是故意的，还是怎么样。     他触发了鬼喊人的杀人规律。     许峰没了动静，他依旧坐在石凳上，保持着一个开车的姿势，形如干尸。     至此。     入侵大昌市的许峰，廖凡，顾程，以及之前的那个裴东全部死亡。 ------------ 