不容易发现，现在被鬼烛吸引全部汇聚过来这数量自然就多了。     杨间和之前一样直接来到了鬼的面前，他毫不犹豫的一把抓着厉鬼手中的雨伞，试图抢过来。     然而当他略微一用力的时候却发现对方手中的雨伞纹丝不动，根本没有办法夺过来。     要知道，他的手掌可是鬼手，具备压制厉鬼的能力，虽然对抗不了十分恐怖的鬼，但是也能对付一般的灵异。     「四层的鬼的确不一样了，不能和之前一样随随便便就可以处理，不过……也仅此而已。」     杨间丢下手中的雨伞，然后紧握着长枪，抬手就是一刀朝着眼前的厉鬼劈了下去。     老旧的柴刀面对厉鬼的时候锋利无比，轻易的就砍下了厉鬼的一条胳膊。     尽管那条冰冷的胳膊还死死的抓着黑色雨伞，但是却已经被杨间轻易的夺了过来。     淋了一下雨水的杨间立刻将这第四层的雨伞举了起来，避免长时间浸泡在这诡异的雨水当中，而眼前的鬼由于失去了黑色雨伞，竟在雨幕的冲刷之下竟开始一点点的在消融。     如同淋着春雨的雪人一样。     没有一会儿，这只鬼就彻底的消失了，成为了地上那积水中的一部分。     鬼不会死，只是换了一个方式存在。     杨间看见这一幕心中隐约觉得，这里下不完的雨应该是和关押在这里的鬼有着关系。     进入鬼伞当中的层数越深雨就下的越大，同时鬼也越发的恐怖。     不过这个想法刚刚出现的时候，杨间周围的视线却又再一次变的昏暗起来，直到所有的光线都消失，然后过了一会儿，视线又慢慢的恢复了。     周围响起了巨大的下雨声。     哗啦啦的雨水落下，击打在黑色的雨伞上发出沉闷而又怪异的声音，而且仅仅不到片刻的时间，就没有了。     杨间手中的这把雨伞就已经出现了几个洞。     第四层的雨伞，面对这第五层的暴雨似乎支撑不了多久。     然而当光线恢复之后，杨间却顿时愣住了。     因为周围的场景再次有了巨大的变化，之前只是零星的几栋破旧倒塌的木屋，但是现在周围却是一排排完整的房子，这些房子有些是木质的，有些是青砖     搭建的，而且都很完整，没有破败的样子，俨然一个小村庄的模样。     唯一不同的是这个村庄没有人，一个人都没有，而且每一栋房屋都是大门紧锁的，似乎拒绝任何一个人的进入。     「在鬼伞里面居然还有这么一个地方。」     杨间的鬼眼扫看了一圈，同时确定这些房子的屋顶都是完好的，也就是说想要在这里避雨的话就只能进入房子里，因为待在外面的话，以手中的这把第四层带来的黑色雨伞根本就没办法遮挡这种程度的暴雨。     不敢迟疑，趁着雨伞还没有彻底损坏之前他直接快步来到了一栋房屋前，这个时候他才发现，这里的所有房屋都是没有房檐的，也就是说你没办法站在房檐底下避雨。     杨间试图推开大门。     然而看似比较脆弱的大门却只是微微晃动了一下并没有打开，看这样子应该是从里面上锁了。     「不是单纯的依靠力气就能打开的门，需要动用灵异力量才能打开这样的门。」杨间目光微动，随后动用公交车的灵异猛地一撞。     瞬间。     这扇木门砰的一声被撞开了。     然而让杨间有些诧异的是，这木门被这一撞居然没有损坏，要知道他刚才那一下不亚于灵异公交车的一次撞击，这种程度的灵异木门足以撞个四分五裂，根本不可能抵挡下来。     随着木门被打开，这个时候杨间才看清楚这两扇木门的真实情况。     这根本那就不是两扇门板，而是两个棺材盖拼凑而成的门，只是因为大门比较狭窄导致站在外面的人没办法看清楚全貌，以为这是正常的门，根本不会和棺材盖联系在一起。     「邪门的地方，用棺材盖拼成大门，而且这里面没有窗户，也没有天井，根本不像是一栋正常的房子。」     杨间皱起了眉头。     要是换做是之前的话他根本不愿意踏入这栋房子里。     不。     换做之前的话杨间根本连门都打不开，最后可能活生生被外面的暴雨给淋死。     之前没有来处理这件灵异事件是正确的。     谁能想到，四层鬼伞和五层鬼伞之间的凶险程度会差这么多。     在第四层的时候杨间还游刃有余，可以肆意妄为，进入了这第五层，即便是现在的杨间也不得不收起几分轻视，变的警惕起来。     他可不想在这里翻车。     杨间走进了这栋房子里，尽管这里漆黑一片，但至少不会在被暴雨淋了，而当他睁开鬼眼无视黑暗到处打量的时候却感受到了强烈的灵异干扰。     看向房屋深处的时候遭受干扰最为明显，鬼眼的视线一阵扭曲。     不过这样的问题难不倒现在的杨间。     随后，他的周围开始凭空出现了一朵朵淡绿色的火苗，这些火苗迅速的壮大，开始     剧烈的燃烧起来。     鬼火的出现点亮的周围的一切，同时这栋房屋里面的情况也彻底的呈现在了杨间的面前。     他看见，这栋房屋里空空荡荡，什么都没有，没有活人，也