可能的，但是和厉鬼长久对抗下去的话吃亏的肯定是我，所以.....”     杨间目光看向了这里唯一光亮的地方。     那是火炉的位置。     纵然是被厉鬼影响了，可是火炉内的炉火依旧在燃烧，只是不足以点燃尸体罢了。     “不能浪费时间了，尽快行动。。”     他二话不说，迅速的就朝着那火炉的位置大步走去。     鬼站在不远处一动不动，脑袋微微转动着，跟随着杨间的移动而移动。     杨间行动没有停，他迅速的踩着一具具的尸体不断的接近着火炉。     不过就在此刻，他的脚下一个踉跄，险些跌倒在地。     低头一看。     一具死去多时的女尸竟紧紧的抓住了他的脚踝，阻止他继续前进，而且这具女尸还在缓缓的下沉，似乎想要带着杨间一起陷下去。     周围的尸体在涌动，逐渐的朝着杨间靠近。     在下沉的同时，无数具的尸体想要重演之前的那一幕将杨间掩埋吞没，让他无法再挣脱出来。     杨间脚下的鬼影挣扎，直接摆脱了女尸的束缚，继续往前走去。     然而不只是这一具女尸，其他的尸体此刻也像是活了起来，他再次往前一踩，同样踩了个空，眼前的尸体直接就陷了下去，连带着他整个人也失去平衡往下面栽去,  而地下他却看见密密麻麻的尸体围成了一个坑。     这个坑深不见底，仿佛连接着地狱,  根本就没有尽头。     在即将掉下去的时候杨间却止住了脚步。     他鬼眼睁开,  鬼域扩散,  强行让自己脱离这片灵异之地进入到自己的鬼域中来。     不过即便是如此，杨间依旧感受不到轻松,  因为他的鬼域此刻像是受到了干扰一样，有一种间歇性失灵的感觉。     “是那只鬼存在的缘故么？”他冷冷的盯着不远处那具老尸。     老尸也在盯着他。     人与鬼相互注视着。     但是厉鬼却依旧没有袭击杨间，似乎是因为之前袭击过一次的原因。     所以这对杨间而言是一个机会。     他鬼域尽管遭受了干扰,  但是在这里还是可以使用。     很快。     他赶到了那火炉旁边。     只是此刻火炉被尸体覆盖，被深深的埋入其中，他此刻想要接触到火炉就必须将这些尸体全部挪开，否则的话他只能干瞪眼。     杨间没有丝毫的拖泥带水，他弯腰抓起脚下的一具尸体立刻就拎了起来。     鬼手压制不了三楼的鬼,  但是压制一具带着灵异的尸体是没有任何问题的。     尸体没有反抗和挣扎直接就被他丢到了一边。     随后他又快速的抓起了第二具尸体然后又丢到了一旁。     杨间正在用最原始的方法,  一具具的尸体挪开,  直到将那火炉给挖出来为止。     不知道是不是因为火炉正在燃烧的缘故,  这周围的尸体出奇的平静，没有涌来的迹象。     随着一具具的尸体被挪开，那埋藏在尸体下面的火光却是越来越亮了。     只是这种亮度没有什么炙热感，反而充斥着一种说不出来的阴冷。     “还在盯着我？”杨间目光瞥了一眼。     那具诡异的老尸依旧矗立在无数的尸体上，面朝这边，似乎正在窥视着杨间的一举一动。     “不,  尸体已经有一会儿没有动了，也许鬼已经不在那具尸体上面了。”     杨间没有大意，他此刻怀疑真正的鬼又转移了，转移到了别的尸体身上。     也许那具被厉鬼附身的尸体就在周围,  或许就在脚下。     他头皮有些发麻。     可是杨间明白对付这厉鬼自己没有什么优势,  只有凭借着火炉内的炉火将三楼全部点燃，才能对抗这里的灵异,  同时也能清扫三楼所有的尸体。     想到这里,  他加快了动作。     杨间的力气很大，沉重的死尸在他的手中轻飘飘的好像没有重量一样。     一切顺利的话,  只需要几分钟他就能将那被埋在尸体下面的火炉挖出来。     与此同时。     被埋在尸体下面的童倩却脸色并不太好。     他暂时没事。     谷鬼脸的哭声回荡，周围向着他涌来的尸体被阻挡了，哪怕是靠近也失去了灵异无法将他彻底埋葬。     但是童倩不是异类，他的身体是普通人,  在这么多尸体的掩埋下他无法爬出去。     所以他现在被困住了。     李阳的处境和他差不多，也是被困在了尸体下面,  短时间内无法挣脱离开。     至于另外一边。     香兰等人的行动很快。     他们已经顺利的来到了凯撒大酒店的四楼，脱离了那走廊和房间。     “必须找到杨间，阻止他封锁凯撒大酒店，这个人很危险，身上具备的灵异力量超乎寻常，不过这里的危险也不少，他想要行动估计也没有那么顺利，这给了我们行动的时间。”     阿南开口道。     他具备了以前的一份记忆，所以不再是刚复活的新人了。     “之前我和杨间因为朱见的存在闹了矛盾，我们跟着香兰去取回记忆，至于他一行人则是去往了酒店的三楼。”董玉兰说道。     王根全道：“三楼