的不好筛选，只有自己一个个去看，一个个去甄别了。     三层鬼域足以隔绝一般的灵异，也绝对不会让一个普通人发现，所以一切顺利的话，那个小女孩也不会发现自己。     很快。     杨间的鬼眼转动，视线无阻碍的落到了远离这座城市中心，一个比较僻静的小巷里。     小巷大白天的都略显昏暗。     但有一个穿着脏兮兮连衣裙的女孩子却走在这条小巷中，她手中拿着一个不知道从哪弄到的面包，一边走还一边吃。     “找到了。”     杨间鬼眼视线落在这个女孩上面的一瞬间，立刻就引起了某种反应。     视线在扭曲，一个恐怖的厉鬼身影和那个女孩的身影重叠了，仿佛彼此融合在了一起，并且那厉鬼似乎发现了他，此刻竟缓缓的转过头来。     鬼域在消失。     一股可怕的灵异力量在进一步的干扰，同时视线也在丢失。     那片区域就像是空白一样，无法再看清楚了。     犹如一团迷雾笼罩。     “轻易就能干扰三层鬼域的窥视，那厉鬼很不寻常。”杨间神色微动。     本以为是一次顺利的查找，却没想到那鬼的恐怖程度有点超乎想象。     “高明一起走一趟。”     “等一下。”高明意识到了什么，急忙想要打住。     可是杨间却不会给他这犹豫的机会，直接就带着他直接消失在了大楼内。     既然这么远的地方受到灵异干扰看不清楚，那么就干脆靠近之后再查探。     下一刻。     他们出现在了那条小巷外。     阴暗，潮湿，布满积水的小巷立刻就呈现在了眼前。     “这里是......”高明定位了一下，眼皮一跳。     已经是距离刚才那地方二十多公里了。     果然，杨间的鬼域范围超乎寻常的大。     “那个小女孩就在这小巷里。”杨间说道，然后补充了一句：“鬼也在。”     高明看向了那小巷里面。     空无一人，而且是一条死胡同。 ------------ 第一千四十四章赵开明的身影     “没有人？”     高明那墨镜之下，一双诡异的漆黑眼眶，窥视着眼前的这条小巷。     他的那空荡荡的眼眶之中能够觉察各种灵异现象，而且比普通人看实物还要清晰，但是此刻在他的眼眶之中，眼前的小巷却一切正常。     根本就没有看见那个小女孩。     “这才是最让人在意的地方，我的视线之中同样没有人。”杨间的鬼眼也在巡视。     他现在也没有看见小巷里有人。     “你的鬼眼也看不见？”高明诧异了。     谁都知道，杨间代号鬼眼，一只鬼眼能够窥视灵异，释放鬼域，非常厉害。     杨间道：“看不见也没什么奇怪的，我驾驭的是鬼，对方也是鬼，更何况鬼眼只是灵异拼图，而眼前却可能是一只完整的厉鬼，被干扰看不到是正常的，不过我也没有动真格，只是初步查探罢了。”     他三只鬼眼一起注视，看不到异常。     这意味着那个小女孩还有那只厉鬼隐藏在更深的灵异空间之中。     “我们都看不见的话，是否就意味着之前的猜测是正确的。”高明道。     杨间道：“没有错，我们被那个小女孩定义成为了‘坏人’，然后灵异力量干扰直接屏蔽我们的存在，让我们没办法出现在那个小女孩买青年，所以眼前小巷里的小女孩我们看不见，如果我们想要出现在那个小女孩面前的话就必须突破这灵异干扰。”     “但是被定义为坏人出现在那个小女孩面前的话，或许会瞬间就被厉鬼盯上，然后被杀死。”     “是有很大风险的。”     说完，杨间又看着高明：“这是你的案子，你自己拿主意吧，想进一步查探，还是就此罢手。”     他没有擅作主张，这不是自己的地盘，如果引起了什么后果的话是比较麻烦的。     而他恰恰是怕麻烦的人。     高明神色微动，他在思考，也在判断眼前这种情况。     很快。     他下了决心。     “动手吧，既然已经找到了这个小女孩，那么就不应该错过这个机会，否则今天放走了她，再想找到的话可就难了，至于引发的后果，自然是我这个负责人一力承担，做了这份工作，也没办法逃避，不是么。”     高明虽然爱偷懒，旷工，但也不是没有优点，至少还是挺负责的。     难怪他能成为这座城市的负责人，总部选人的眼光还是不错的。     除了当初看走了眼，派了赵开明去大昌市当负责人之外。     “既然已经决定了，那这事情就好办了。”杨间目光微动，针对接下来的行动他有三个方案。     第一个自然是最稳妥也是最有效的方案，直接使用柴刀触发媒介将那鬼连同小女孩一起肢解，瞬间消除这个隐患。     但是这个方法过于残忍。     因为那个小女孩是无辜的，并且她可能是驭鬼者，是可以被培养的，只是现在流落在外没有约束，所以才造成了一些影响罢了。     第二个方案就是直接对付那个小女孩身边的鬼，将那只鬼从小女孩身边剥离，关押。     但是风险很大，要和厉鬼对抗，可能会