    没入积水之中的杨间此刻并没有打算离开太远，他寻找到了一个最近的出口，然后再次上浮了起来。     很快。     他和曹洋回到了这座县城外的公路上。     公路上的一滩积水是之前吞没了那静悄悄的鬼留下的，只要留下过痕迹，那么鬼湖的灵异就能顺着这种痕迹入侵过来。     哗啦！     伴随着水花的声音响起，他和曹洋从积水之中一跃而起。     杨间立刻打量着周围的一切。     周围一切正常，路灯明亮，只有不远处被封锁县城一片漆黑。     “还好反应快，看样子是成功的出来了。”杨间松了口气。     曹洋脸色难看：“差点就要栽在那地方了，幸亏你出手帮忙，不然的话以我还真不一定能逃出来。”     刚才那种情况，杨间都不敢动用鬼域浪费时间。     因为他也不能肯定依靠鬼域就能隔绝那种影响，万一失败了，那可就真要完蛋。     和箱子之中的那么多鬼待在一起，再顶尖的驭鬼者也会死。     “也算是有惊无险，你之前的判断是对的，跟着你的那玩意确恐怖，而且与众不同......”杨间说道，可是话还未说完，他立刻就戛然而止了。     曹洋也察觉到了，瞬间惊疑不定的看向了马路的尽头。     “叮，叮叮！”     风铃声响起，在这个空旷的道路上回荡，清脆，悦耳。     一个挑着货箱，穿着布衣，脑袋被黑布包裹着的诡异之人此刻出现在了马路上，一步步的朝着这边走来。     “它又来了。”     曹洋眸子陡然一缩，噩梦再次降临，让人感到窒息。     杨间说道：“看来它是盯上你了，你完成这场交易的话，是不会放过你的，现在你只有两个选择了，要么将这东西处理掉，要么就只能老老实实的去想办法关押真正的静悄悄，完成这笔交易。”     “不过这个情况似乎哪一点都不可能做到。”     刚才的尝试让杨间明白了，一旦这个鬼出现，就意味着你已经进入了它货箱里，箱子里的人是没办法对付箱子外的鬼。     只要你交易失败，货箱就会合并，将你吞噬。     当然，要是交易成功，那么一切事情都会没有。     “我以前也有过交易失败的情况发生，但是那情况和这种情况不一样，之前那种情况是我没有关押到清单上的鬼，手中没有货，而这玩意又来了，所以我通过躲避的方法成功的渡过去了危险，但是这一次，我是交了假货......”     “似乎这种情况更严重一些，躲都躲不掉。”     说到这里，曹洋顿了一下，他看了看周围：“这次我想再试试看别的办法。”     “嗤嗤！”     周围灯光闪烁，静悄悄的鬼再次浮现了出来。     因为刚才曹洋说了一个鬼字，这不是失误，而是故意为之。     他要把静悄悄的鬼引出来，引向那个诡异之人的身边。     这样一来，货已经送到，就看这个收获之人怎么收货了。     “值得一试，如果不行，我只能带你撤了，但是我不会为你浪费太多的时间，你自己要好好把握。”     杨间目光微动，似乎察觉到了曹洋的这种行为。     同时也提醒他，我可以帮你，但是不会无限制的帮你，如果真的最后没有办法的话，他会毫不犹豫的舍弃曹洋，自己离开。     “我明白。”     曹洋点了点头，也理解杨间的做法，也并未觉得不妥。     这毕竟是他招惹出来的事情，杨间刚才也的确是不留余力的出手了，如果真到了那种地步的话，大家各顾各的也没什么好说的。 ------------ 第一千两百二十五章收货成功     曹洋此刻选择进行第二次交易，这一次他想到了一个算是不错的办法，那就是自己主动触发厉鬼的杀人规律，引诱厉鬼袭击自己。     一旦厉鬼进入了一定的范围，那么很有可能静悄悄的鬼就会被当成货物一样被收走。     如此一来，他就能利用鬼关押鬼, 顺利的完成这次的交易。     只是这样的想法虽然好，但是不确定性太大，具体会出现什么样的结果得看了之后才知道。     那个诡异的小女孩出现了之后，曹洋便迅速的和前面一个突然出现的收货人拉近就距离，彼此之间的距离得保持一個相等的距离。     杨间此刻是一个看客，他只会在必要的时候出手帮忙，利用鬼湖的特性带着曹洋撤离。     刚才的一番对抗已经让他明白了, 这里无论哪只鬼都没有那么好处理。     前者无法关押, 后者难以对抗。     蓦地。     那个浑身淤青的诡异小女孩行动了起来，它迈着步子，迅速的朝着曹洋跑去。     而曹洋也立刻留意到这一点，他也脚步加快了，拉近了那个收货人的距离。     三者之前的距离在迅速的消失。     很快。     曹洋面前的那个收货人停下了脚步，伴随着风铃晃动，这个收货人和刚才一样，将肩膀上挑着的货箱缓缓的放下来，然后站在那里一动不动，似乎正在等待着什么。     而曹洋也毫不犹豫的继续贴近，最后直接拉进到了距离这个可怕的收货人面前不足一米的位置才停了下来。  