，     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百九十二章 游戏拖延免费阅读：，！     『』 ，最快更新最新章节！     身后一个声音却突兀的响起：「是大福市的负责人马钧么？」     喊他的人口音有些奇怪，不像是大福市人，倒像是外国人没有学好中文。马钧没有回头，而是皱着眉头盯着马路对面的一个人。     声音明明是从身后传来的，但是人却在对面，这种感觉很怪异。「你是谁？」马钧开口询问，同时也在打量着对方。     那是一个带着牛仔帽，体型高大，胡子拉碴的外国人，他脸上带着一丝笑容，目光死死的盯着马钧，给人一种极度危险的感觉。     「你可以喊我西蒙。」这个外国男子自称西蒙，不过这个名字多半是一个假名字。     西蒙？     马钧脑海里并没有这个人的印象，但不影响他的判断：「大福市没有你这样的人，而且隔着一条马路我都能感觉得到你身上的那种腐臭，阴冷的气息，你是驭鬼者吧，而且多半还是国王组织的人。」     「你的判断很正确。」     西蒙微微整理了一下牛仔帽，然后微微抬起头，露出了一双漆黑没有瞳孔的眼睛，那眼睛的深处露出了一点点绿光，诡异而又邪性。     「看来今天我得加班了。」马钧微微一叹。     他明白，自己已经被国王组织的人盯上了，今天想要回家只怕是不可能了。     既然如此，那就履行自己城市负责人的职责好了。     「也许你以后都不用再上班了，我来让你解脱。」西蒙嘴角露出笑容，很是渗人。     此刻，红灯变绿。     等待过马路的行人像是没有发现这两个人一般，自顾自的朝着对面走去。人群涌动。     这个西蒙混入人群之中朝着马钧走来，同样的，马钧也脸色凝重，没有退让朝着这个西蒙走过去。     两个人都做好了动手的准备。     只是马钧不知道的是，这个西蒙并不是国王组织之中的普通驭鬼者，而是那十五位国王中的其中一位。     但这已经不重要了。     「让我们来玩一个游戏吧，我数一二三，大家都变成木头人，不许动。」马钧的声音回荡。     「一。」     西蒙动了，诡异的气息笼罩周围，傍晚的天空瞬间变成了黑夜，同时一双绿森森的眼睛在黑夜之中闪烁，显得格外醒目。     「二。」     马钧的声音依旧在回荡。     下一刻西蒙手中出现了一把老旧的双管猎枪，他没有丝毫的犹豫对着马钧扣动了扳机。     鬼域锁定，这一枪是必定命中的，无法躲避。     「三。」     马钧最后一声传来，但同时可怕的枪声也在周围回荡了起来。某种可怕的灵异游戏生效了。     附近所有能动的一切这个时候都静止不动了，仿佛真的如他之前所说变成了木头人，而且这种灵异甚至影响了这个西蒙，他自己也被定在了原地。     然而这种静止不动，对他来说只是持续了两秒不到。     很快。     西蒙又恢复了行动。 「跑了？」     随后，西蒙脸庞狰狞扭曲，他发现周围已经没有了马钧的踪迹。一个本来能轻易到手的猎物居然在眼皮底下溜走了。     是大意了么？ 不是。     这个负责人的灵异力量很强，和其他那些人不是一个级别，虽然不如队长，但已经能给自己带来一些小麻烦了。     马钧当然跑了。     他又不蠢，对方摆明了是来杀他的。     「发送消息。」马钧趁着逃跑的时间，立刻将这里发生的事情告知了总部，然后心急如焚的朝着家中赶去。     他很担心家人的安危。     然而就在此刻，马钧忽的脚步一停，他捂着胸口一股剧烈的疼痛传来，身体不听使唤，直接栽倒在了地上。     「怎么会？明明已经成功逃跑了，为什么还被那把老旧的猎枪打中了。」马钧低头看着胸膛，血液流淌，一个漆黑的洞口出现在了身上。     本来以为这样的伤应该不致命。     但是很快马钧发现，自己的身体内似乎有什么东西在蠕动。他检查了一下，当即意识到了身体内的异物是什么。     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百九十二章 游戏拖延免费阅读：，！     『』 ，最快更新最新章节！     自己被击中之后身体内留下的根本就不是子弹，而是一只鬼，并且这只鬼已经和自己的身体完美的融入在了一起，再也不分彼此了。     除此之外，让马钧感到不妙的是，这只鬼还是处于复苏状态。     一个驭鬼者的身体内被硬生生的塞进了一只复苏后的厉鬼，那么会出现什么情况？     很显然，平衡会被打破，自身的状态将会被这只突然加入的鬼搅的一团糟。     「那猎枪是专门用来对付驭鬼者的。」     马钧此刻痛苦的挣扎起来，他自己已经没办法正常动用灵异力量了，因为自身灵异已经失衡，哪怕是敌人什么都不做，自身也要死于厉鬼复苏。     「来不及了，不能回家，必须在这里拖住对方，撑到支援的到来。」     他知道，消息已经