迈步，下一刻他就出现在了福寿园的大门前。     这附近早就被彻底的封锁了，活人根本就不可能进入这里，如果强行闯入的话甚至会被直接击毙。     因为这里太凶险了，总部非常的重视。     不过对于驭鬼者而言，所谓的封锁就只是一个玩笑。     杨间很快踏入了福寿园之内。     一下子，周围的环境就发生了改变。     之前在外面的时候还是一片光亮，阳光正烈，但是随着他越发的深入福寿园，天空也变的越来越昏暗了，到最后更是直接进入了夜晚，再也没有了阳光。     除此之外，附近的老坟也越来越多了。     大部分老坟都没有墓碑，不知道里面埋葬的到底是活人还是厉鬼。     有些老坟似乎被人动过有挖掘过的痕迹。     而且这被挖掘的老坟数量还不少。     最过分的是杨间居然在一座老坟上看见了一把铲子。     铲子上沾满了许多坟土，看上去使用过很长一段时间，不过让杨间在意的不是这个，而是这个钟子通体金黄，居然是黄金制作而成的。     用黄金铲子来铲土？     这种事情杨问觉得只有叶真千得出来。     因为坟土里埋葬着厉鬼，如果普通的铁铲来挖士的话用不了几下就有可能被灵异力量侵蚀然后损坏，但如果是黄金制作而成的就不一样了，可以经久不坏。     「这个叶真疯了么，在这里不断的掘墓，难道就不担心挖出什么恐怖的鬼把自己给害死杨间这样想到，但随后他却又意识到了，这个叶真拥有替死鬼的灵异力量，似乎真不担心会突然死掉。」     带着几分好奇。     杨间继续深入坟场。     这个时候他已经脱离了现实的世界了彻底地进入了一片灵异之地。     昏暗的世界里是一片看不到尽头的坟场，在这里行走，随时都有可能遭遇凶险。     杨间一路走来看见了许多凶坟。     有的坟在不断地渗出鲜血，有的坟有腐烂的手掌伸出来，有的坟内传来了真正怪异的叫有的坟在不断的渗出鲜血，有的坟有腐烂的手掌伸出来，有的坟内传来了真正怪异的叫声.…甚至他还看见有诡异的身影坐在坟头上一动不动。     杨间没有理会，因为厉鬼并未袭击他。     没过多久，杨间在一片老坟的中间看见了一栋现代化的别墅。     是的。     没有看错，的确是一栋现代化的别墅，甚至这栋别墅还亮着灯，十分的明亮，一点都没有阴森恐怖的感觉。     杨间靠近了过去，却发现别墅的附近还有围网，这围网不高，却阻拦了某种灵异的靠近。     因为缠绕在围网上的不是铁丝，而是一根根红色的细线。     红色的细线上传来灵异的气息，这证明着这红色的细线多半是一只厉鬼，抑或者是一件十分凶险的灵昇物品。     而杨问感受着这种灵异气息，却有一种熟悉的感觉。     似乎在哪个人的身上见过。     想起来了。     是上一位大澳市负责人，骆胜。     这个骆胜虽然表面上是大澳市的负责人，但背地里却是国王组织的成员，后来因为对付杨间行动失败，放弃了负责人的身份逃离到了国外，之后便没有再见过了。     现在看到骆胜身上的灵异力量出现在这里，那么结果毫无疑问，这个人已经死了。     联想到之前叶真在和国王组织交手的时候一个人杀到了国外的情况，那么这个骆胜大概率是被叶真给顺手干掉了，同时身上的厉鬼也被剥夺走了。     红色细线缠绕而成的围墙还不足以挡住杨间。     杨间轻易越过，进入了这栋别墅内。     进入别墅。     杨间看见客厅的地面上到处都是被丢弃的食物包装，有酸奶瓶，牛奶盒，奶粉罐，奶酪罐子。     除此之外还有一些红酒瓶，可乐瓶。     客厅的中间一台巨大屏幕的电视机还在亮着，上面闪动着一个游戏画面，同时还有一行字：游戏胜利。     旁边的沙发上，躺着一个头发凌乱，气质颓废的年轻人，他手中拿着游戏手柄，已经睡了过去，而且还在打呼。     毫无疑问，这个人便是灵异圈失踪许久的叶真。     杨间见到他并不感到诧异，因为他看见这栋坐落在坟场里的别墅时就已经猜到了叶真可能隐居在这里。     「叶真，醒一醒，别睡了。」他走了过去，喊了几声。     但是沙发另外一边，一??怪异的人偶娃娃却诡异的扭过头去睁着一双宛如活人一般的眼睛，盯着杨间看。     这个人偶娃娃手中也拿着游戏手柄，似乎之前一直在陪着叶真打游戏。     杨间见过这玩意，这东西是上次他和叶真登上幽灵船时带下来的。     这东西外表看上去是一个人畜无害的人偶娃娃，实际上却是一只厉鬼，同时还可能有着活人的智慧，是很危险的存在。     不过看叶真这个样子似乎和这个人偶娃娃相处的很融洽。     「再盯着我看，小心我把你的脑袋砍下来。」杨间冷冷道。     感受到杨间的威胁，这个怪异的人偶娃娃表情瞬间变的惊悚起来，然后立刻闭起了眼睛，脑袋也扭过了一旁，再也没有异动了。     「谁，谁在叫我。」     这个时候