 “那只鬼想再次接触童倩，也许是想杀了她，也许是有别的什么目的，但绝不会是一件好事。”     张高闻言脸色骤变，同时急忙抓住了这个中年男子然后将其拷上。     “既然你说你能搞定，那就交给你了，我还有别的事情要做，没有时间耗在这里，希望你能做的比我想象中的要好。”杨间说完，也不打算呆了，急冲冲的便离开了。     他现在意识到，中山市内被鬼袭击，串改了记忆的人并不只是童倩一个。     早在之前，控制赵磊的鬼已经在这座城市布局了。     也就是说，整个这个的居民，有不少已经暗暗被鬼操控了记忆，成为了潜在的鬼奴。     而这种潜在的鬼奴，隐藏的非常深。     “这下麻烦大了，说不定我一进入中山市就已经在那只鬼的监控之下了，整座城市各处十有八九都有那只鬼的眼线......本来是敌明我暗，现在成了敌暗我明了，这种布置绝对不像是那只鬼的风格，倒像是赵磊的风格，因为赵磊玩游戏就是这样，喜欢到处插眼，监视敌人的动作，然后埋伏起来搞袭击。”     杨间心沉了下来。     鬼控制了赵磊，赵磊也就听从了鬼的命令，这样一来就等于赵磊用自己的智慧在帮鬼办事。     这种情况之下形成的效果是非常可怕的。     杨间甚至觉得，那只鬼在控制赵磊之后已经逐渐脱缰了，不再是以前自己接触到的那没有智慧只有规律的存在了。     .m. ------------ 第三百四十五章郭凡的求援     我是童倩，目前已经进入了凯撒大酒店，根据我最新得到的情报，中山市的第一起人头气球事件就是在凯撒大酒店的上空，我个人认为这家酒店存在着一些问题......”     “我来到了酒店的二楼，这里的客人比较多，一切很正常......时间很晚了，我打算先入住酒店，继续潜伏在这里调查，不过出于安全考虑，我觉得先封锁这家酒店比较好，但是我没有这样做，因为我现在并没有证据，贸然封锁一处酒店的话容易造成人为的恐慌。”     “一觉醒来，当我走出房间的时候我发现自己迷路了，酒店的三楼有问题，这里好像变成了一座迷宫，旁边多出了好多平时完全没有的房间，这有点类似于......鬼域。”     “电话信号被切断了，这不是灵异造成的，而是一种信号干涉器，是人为的，我现在只能通过录音在保存消息。”     杨间一边开车，一边听着旁边童倩的卫星定位手机的录音。     “嗡......”     可是当他继续听下去的时候，手机里却突然传来一声尖锐的电子干扰音，这种杂音持续了很久，代替了原本的录音内容。     后面的关键性的内容似乎被删除了。     “这怎么可能，手机是在童倩的肚子里拿出来的，这期间应该没有被人碰过，怎么录音会被删除了？还是说这录音在童倩遇害之后曾经落到了那只鬼的手中？”杨间皱起了眉头，随手关掉了手机。     本以为他能靠着这手机录音找到什么线索，现在看来，情况比想象中的要糟糕。     一切的信息都被抹除了。     所有的秘密全部放在那凯撒大酒店里面。     “杨间，有一个坏消息要告诉你。”忽的，另外一个接线员秦媚柔的声音从他的卫星定位手机里传来。     “说，我在听。”杨间道。     秦媚柔道：“郭凡发出了求救信号，他那边出了情况，想让你支援，目前他被困在凯撒大酒店三楼的31号房间里，情况很紧急，你现在动用鬼域赶路的话，三十秒之内可以赶到，希望你尽快行动。”     31号房？     杨间听到这个数字脸色一变，这是赵磊临死之前留下的线索，他说那只鬼就在这个房间里。     但鬼橱给出的信号却是13号房。     “冯全呢？”杨间没有急着回答立刻问道。     “他失去联系了，情况应该也很不妙。”秦媚柔道。     “那我拒绝支援。”     然而思考一下之后杨间立刻冷声拒绝了。     “这是为什么？”     秦媚柔有点惊异了，按理说这种情况杨间应该立刻行动才对，哪怕他和郭凡，冯全两个人有点私人的过节。     “你难道想要坐在那里眼睁睁的看着他们牺牲在酒店里么？杨间你千万别做出这样的事情，这可不是纠结个人恩怨的时候。”     杨间道；“这件灵异事件没有你想的那么简单，我敢肯定这个求救信号一定是一个陷阱，针对我个人的陷阱，不管郭凡是真的要求救还是假的要求救，他要死求救信号是发不出来的，我之前从童倩的手机录音里面知道了一件事情。”     “酒店里面有信号干扰器，如果郭凡能够发出求救信号，那么一定是鬼允许他发出这种信号的，这意味着什么你哪怕再蠢也应该想得到了。”     “围点打援？”秦媚柔有些吃惊的说出了四个字。     杨间回道：“差不多是这个意思，我之前就说了这次面对的不是一只普通的鬼，这只鬼能控制人的记忆，把人变成它的鬼奴，所以这种情况之下，你真正要对付的反而不是那只鬼而是一群人，而且是一群头脑很聪明的人，”     “另外酒店里面很危