这事情感兴趣。”     “童倩姐，话别这么说嘛，其实你如果想的话我可以帮你弄会之前的身体，保证看了让男人心动，让女人嫉妒。”黄子雅把玩着脖子上挂着的那颗发黑的水晶挂件。     很廉价的东西，去外面买的话撑死十块钱一个。     但是这水晶挂件里却关押着一只厉鬼。     一只可以影响现实事物的厉鬼。     包括活人的身体。     “不用，我已经习惯这样了，而且这样挺好的，省的被一些恶心的男人惦记。”童倩竟然拒绝了恢复正常身体的提议。     “童倩姐，你这么漂亮不做女人多可惜。”黄子雅说道：“你看我，就刚才在大厦里走一圈，不知道看呆了多少人。”     她手指轻轻的划过身前。     一道惊人而又完美的曲线被勾勒了出来，仿佛电影里的女鬼，美的让人窒息。     可是，在场的人却没有一个人对她感兴趣的。     毕竟大部分人都见过黄子雅的真实相貌，只是一个被厉鬼折磨的普通女人而已，现在的她就像是披了一层画皮，美丽只是暂时的，如果无法解决厉鬼复苏的问题，她再次丑陋也只是时间的问题而已。     童倩不搭理，只是隔壁的哭声让她有些在意，她站起来道：“我去那边看看。”     说完，她又狐疑的看了杨间一眼。     “你不会真的做了什么过分的事情吧。”     “别这么看我，我杨某人一生纯洁无瑕，从不做仗势欺人的事情，如果外界有什么不好的传言，一定是有人花钱买水军造谣。”杨间说道。     李阳这个时候说道：“杨队，在里面哭的应该是熊文文的母亲吧，我今早看见她了，上次柳三来留下了一个纸人给熊文文，多半是为了这事情。”     “柳三的纸人？那家伙很神秘，我以前当大昌市负责人的时候就听说过他，是一个活了很久的驭鬼者。”冯全说道。     他口中的活了很久，是指至少活了一年已上。     在驭鬼者之中，这个时间算挺长的了。     “事情是这样的......”     杨间将鬼画的事情和熊文文的事情大致和其他人说了一下，让大家明白一下事情的始末。     “原来如此，所以队长你想复活熊文文？”黄子雅明白了过来，她神色有些凝重。     毕竟死人复活的事情是存在禁忌的。     在灵异圈尤其是如此，因为你不知道复活之后的人到底是不是人。     冯全道：“有一定的风险，但是复活的条件都集齐了，的确是有值得一试的价值，总部考虑的也的确周到，方法都有了，就等腿哥你点头，只是没想到腿哥你会拖到现在，换做是我上次就动手尝试了。”     “出于尊重，还是得征求一下熊文文母亲陈淑美的意见，毕竟熊文文的复活一旦存在着某些异常，我就得出手将其关押，而且借着柳三留下的一个纸人作为身体复活，会不会留下什么隐患也无法肯定。”     “当然，也要陈淑美去接受自己的儿子变成了一个纸人的残酷事实。”     “这对一个母亲而言的确残酷，如果执念不是那么大的话，这样让自己的孩子安息未尝不是一件好事。”另外一边，张韩感慨了一声道。     他的孩子才一岁。     如果是他的孩子变成这个样子，他或许不会去救。     不是不想。电子中文网      而是变成纸人生活，对于一个孩子而言太过残忍。     与其人不人，鬼不鬼的生活，倒不如就此安息。     杨间说道：“所以我没办法替熊文文做选择，这个选择权在陈淑美手中，刚才谈的就是这事情。”     “见到自己的儿子变成了一张照片，这的确让人崩溃。”黄子雅把玩着身前浓密的黑发，带着几分思索道。     杨间道：“这事情不急于一时，让陈淑美想清楚再说吧，今天让大家来是说说组队的事情。”     “我虽然是队长，但是现在在总部那边也只是挂个名，实际上和辞职了没多大的区别，目前为止只负责大昌市这一座城市，以及周边一些乡镇，村庄的安全，管辖范围不大，所以手中拥有组队的名额也不多。”     “只有七个。”     组队的名额很重要，如果杨间手中没有名额的话，冯全也好，童倩也好，李阳也好，总部都会下命令直接调走。     因为大部分的成员都在总部的名下。     有了名额就不一样了，杨间只要有能力，可以直接拉拢最多七个成员，总部对此都会睁一只眼闭一只眼。     “腿哥，所以，我们的这支团队，撑死了也就只有这点人了？”冯全问道。     黄子雅说道：“这点人已经够了，国外的一支驭鬼者队伍一般都是五个人左右，七人队伍不算小。”     “杨队，现在加起来似乎还没有七个人，还没有满编。”     李阳清点了一下人数，算上他的话，童倩，冯全，黄子雅，张韩，再加上杨间也就是六个。     “目前就我们，余下的空位慢慢补吧，之前我有考虑那个张雷的，他很特别，但是状态似乎有些糟糕，所以我让他去解决厉鬼复苏的问题了，不知道能不能处理，当然，现在我也有考虑熊文文，前提是他真的可以活过来。”     杨间说着又撇了一眼那安全屋的方向。   