媚的阳光洒落下来，正好覆盖了一片区域。     被覆盖的区域不是别的，而是正在进行队长会议的总部。     沐浴在阳光之下。     一张巨大的圆形会议桌露天摆放，在这个会议桌前，十三张椅子围绕会议桌一圈，除了一张椅子是空着的之外，其余的十二章椅子都坐满了人，这是驭鬼者总部的副部长以及十一位     队长们。     而在会议桌旁，左右各有两排椅子摆放，上面坐着的是队长候选。     此刻，队长会议正在进行。     “队长会议的第一件事，是一份死亡通知。”     曹延华此刻表情严肃道：“这是有关这个城市负责人高明之死的事情，就在前两天，在城市里巡查的高明负责人被一位神秘的驭鬼者杀死了，相关的资料已经摆放在你们的面前，你们可以认真看看。”     其他人神色微动，看了看身前的档案资料。     上面有文字说明，也有现场照面。     高明被砍掉脑袋，尸体倒在地上的那一幕呈现在了众人的面前。     “灵异圈敢袭击负责人的驭鬼者并不少，但要说真正敢在总部的眼皮底下杀死一位负责人的可以说是绝无仅有。”     曹延华说道：“所以总部目前的要求就只有一个，希望你们帮忙可以找出凶手，然后将其打掉，绝对不能允许这样一位无法无天的驭鬼者存在于这个世上。”     他语气坚定且认真，把这件事情当做重中之重。     “对方敢在这座城市里动手干掉一个负责人，如果不是疯子，那就是一个高手，而且根本就没有把总部的队长放在眼里，显然是一个极其凶险的存在，如果能将其揪出来联手干掉他自然是最好不过，毕竟谁也不敢肯定凶手杀高明，是处于报复，还是说是有意针对总部的负责人。”     王察灵戴上了眼镜，第一个开口说道。     “如果是后者，那么今后一段时间，各个城市的负责人都有危险，甚至说队长也有可能在对方的报复范围之内，灵异圈这么大，民间的驭鬼者也不少，出几个反社会人格的驭鬼者也是很正常的，各位怎么看？”     李军说道：“这件事情自然没什么好商量的，和副部长说的一样，将凶手揪出来干掉，就这么简单，不过我之前和杨间一起调查过案发现场，杨间通过某种手段追查到了凶手的线索，并且和凶手有过一番灵异对抗。”     “结果怎么样？”立刻，柳三就很好奇的询问起来。     李军看了一眼杨间，然后道：“不分上下。”     “好家伙，还真是一個高手，和杨间拼个不分上下。”周登睁大了眼睛，十分惊讶。     杨间补充一句道：“严格说起来，并非不分上下，而是我逊色一筹，只可惜那个人我并没有窥探到他的长相，只知道他是一个男性，身高180公分左右，另外.....不像是现代人，像是一个老古董。”     “和秦老一样，民国时期的遗留？”曹洋问道。     “相貌应该并不老，手上没有皱纹，看上去只有三十左右，不过灵异力量保住相貌不变不是什么难事，我认为那个凶手是冲着鬼画去的，高明只是比较倒霉，骑着摩托车巡查的时候恰巧路过了平安大厦附近被随手给杀了。”杨间说道。     何银儿说道：“一个负责人被人随手杀了？我不信，副部长，你去找来高明生前的常用的一件遗物，我把他的亡魂招来，亲自问问他，相信这件事情很快就能有结果了。”     “靠，这也能办到？”周登又惊讶了起来。     人都死了好几天，还能把亡魂招来，简直就是匪夷所思。     其他队长也都诧异的看了一眼何银儿，万万没想到她的灵异力量竟然会是这个。     曹延华立刻道：“好，我这就去让人将高明生前的遗物拿过来。”     随后他立刻安排下属去办这件事情。     “给我最多二十分钟，东西很快就会拿过来。”曹延华安排完了之后又立刻道。     杨间却是挥了挥手：“不用了，二十分钟太慢了，我动手吧。”     说完，他的鬼眼立刻睁开了。     鬼域瞬间朝着城市的方向笼罩而去，很快，会议桌的旁边立刻就多了几件高明的遗物。     遗物之中有他生前穿的皮衣，还有经常带的墨镜，以及出事当天骑的摩托。     “这三件东西够了么？”杨间问道。     何银儿看了看，说道：“有三件遗物足够了。”     随后她站了起来走到了那辆摩托车旁边拿起了那副黑色的墨镜。     “招来的亡魂持续的时间有限，你们有什么问题的话最好快点询问。”     说话的时候，她手中的那副墨镜立刻就被一股阴冷的气息侵蚀。     伴随着灵异力量的出现，在何银儿身边逐渐浮现出了一个人影。     这个人影一开始很模糊，但是随着世间的过去模糊的人影变的越发的清晰起来，最后更是和真正的活人没有什么两样。     高明再次出现了。     “因为他是被人杀死的，不是死于厉鬼复苏，所以可以极大程度上保留活人意识，倘若他是厉鬼复苏而死的，那么能留下生前多少的意识那可就不一定了。”     何银儿向着众人解释了起来。     招魂人招出来的亡魂状态不是固定的。     