联似乎没有起到作用，外面的鬼没有离开。”刘奇在报告外面的状况，他此刻确定，五只鬼就站在门外，将门彻底堵死了。     “五只鬼一起出现，灵异太强了，靠一副对联还是太勉强了，看样子得拼命。”萧阳深吸了一口气道。     他也做好了动手的准备，没有将所有的希望都寄托在一副对联上。     “等等，挽联似乎有点作用，第一只鬼在离开。”刘奇睁大了眼睛，看见第一只穿着西装的厉鬼正试图打开门走进来。     结果伸手还未接触挽联的时候，鬼迟钝了少许，紧接着居然开始转身朝着楼下走去。     脚步声再次响起，不过这是下楼的声音。     “太好了。”有不少幸存者庆幸起来。     可是这高兴还未持续两秒，下一刻，所有人又再次僵住了。     因为离开的脚步声只是走了不到七八步台阶就停了下来，紧接着又传来了上楼的声音。     鬼又掉头折返回来了。     此刻，门外的鬼变成了那个穿着灰白色大褂的鬼了，而上楼的那个西装鬼则是站在了其他厉鬼的身后。     刘奇此刻继续观察。     第二只鬼也伸出了冰冷的手掌试图打开门。     然而诡异的情况再次出现了。     那穿着灰白色大褂的厉鬼还未触碰到大门就被挽联影响，转身朝着楼下走去，但是随着下楼的脚步声响起没几下，却又再次戛然而止。     紧接着又是上楼的声音。     “折返的时间缩短了......”     刘奇猛地意识到了什么，转身道；“杨间，鬼在故意消耗门口挽联的灵异。刚才那只鬼下楼走了七步，这只鬼下楼只走了五步，按照这种情况，第五只鬼就会彻底无视挽联的影响冲进房间里了。”     “不碍事，鬼推门闯入的那一刻，我会出手，回头路过服装店的时候我顺手拆了那家店，省的以后闹腾。”杨间平静的说道。 ------------ 第一千两百八十六章三人行     门外徘徊不肯离开的五只厉鬼给予屋内的众人极大的压力。     幸存者更是惊恐不安。     谁都明白，一旦这五只厉鬼打开门闯入了房间里，那么房间里的绝大部分人都会死去，能活下来的估计没几个。     而作为将鬼引来的罪魁祸首杨间，自然也被不少的幸存者责怪。     但是他们敢怒不敢言，万万不敢开口说出半句言语，毕竟萧阳都要喊一声杨队的人绝对非同寻常，如果开口得罪说不定会死的很惨。     此刻，门外第三个离去的脚步声再次响起。     和刘奇观察的一样。     第三只鬼受到门口那对挽联的影响越来越小了，仅仅只是下楼走了三步台阶然后就戛然而止了，紧接着便又听到了折返回来的声音。     到了第四只鬼的时候，受到的影响再次变小，这第四只鬼竟只往楼下走了一步，随后便又退了回来。     但是鬼退回来之后却不再是站在门前，而是重新排队，站在了其他鬼的身后。     以此类推。     到了第五只鬼的时候便彻底无视了挽联的影响，而这只鬼身上穿着的衣服却是一件灰青色的长袍，这件长袍虽然样式老旧，但是却是一件新衣服，衣服上面没有任何的污秽和磨损的痕迹。     “鬼要来了。”刘奇说道。     萧阳也死死的盯着这扇房门。     昏暗的房间里，一個小小的火盆还在燃烧着，不断散发着光亮，但是就在此刻，火盆里的火苗虽然还在燃烧，可是光线却是越来越暗了，就连周围的温度也跟着下降了好几度，一股阴冷的气息从门外散发了进来，任何人都可以感受到门外的不寻常。     保护了众人许久的大门此刻不安分的晃动了起来，而且随着时间的过去晃动的频率变的越来越大了。     “门口的挽联要彻底失效了，都小心一点。”     刘奇压着声音道，此刻他没有逞强而是缓缓的后退了好几步。     门外有足足五只厉鬼，这不是一个驭鬼者可以应对的。     虽然有杨间在这里，但是没有人想被波及其中。     “嘎吱！”     随着大门剧烈的晃动，最后这扇大门上的灵异彻底没办法阻拦外面的厉鬼，最后晃动声骤然停止，紧接着门缓缓的打开了。     有人想要尖叫，但是却死死的捂住了嘴，不让自己发出声音来，可是露在外面的一双眼睛却显得格外惊恐。     明明十分的恐惧了，可是某种好奇心却驱使着这些幸存者忍不住的想要朝着房门外看去。     这一眼，却是看见了真正恐怖的一幕。     五个穿着老旧，衣服截然不同，浑身散发着阴冷和死寂的人此刻好似一具具死去多时的尸体一般直直的矗立在那里，站在门口最显眼的是一个穿着灰青色长袍的人，这是一个略显肥胖的中年男子，不过脸色格外煞白，一双眼睛满是空洞和麻木。     鬼？     借着几乎要失去光亮的火盆，不少人看见了门外的鬼。     啊！     恐惧让人失去了冷静，有人忍不住发出了惊恐的叫声，但是更多的人却是害怕的连叫都叫不出来。     死气沉沉，穿着那灰青色长袍的鬼此刻往前迈了一步，试图走进房间里。     刘奇和萧阳此刻严阵以待，做好了动手的准备，