异的源头，能否找个揭开他心中疑惑的真相。     可是黑暗之中的恐怖依然在上演。     因为那代号鬼差的鬼就在这片黑暗当中。     此刻，王小明，童倩，李军，冯全等人硬生生的抗过了不少灵异的袭击，已经接近到了鬼棺的附近。     而在他们的前面，一个人形的轮廓隐藏在黑暗之中，完全一具死尸一般立在那里，面朝他们，在那人形轮廓的身下是一口棺材形状的物体，彼此像是融合在了一起，显得尤为诡异和渗人。     随着众人的靠近，前面的那只鬼似乎没有半点的反应，似乎失去了行动能力，没有任何的威胁。     但这种天真的想法显然是不可能出现的，     这只鬼并非没有动，虽然大部分时间它处于一个静止的状态，可是姿势却每隔一段时间都在发生着改变。     一开始王小明引诱这只鬼进入鬼棺的时候它是躺在棺材里的，鬼域形成了一个黑色的棺盖压在了这口棺材上面。     之后棺盖消失，从新化作了一片鬼域开始侵蚀周围的一切。     鬼不再是躺着的，而是如诈尸一般坐了起来，半截身子露在了棺盖外面，僵硬而又笔直，头也不是朝着王小明等人的方向，而是朝着棺材的前面。     到现在......坐在棺材里的鬼站了起来，并且面朝了他们。     它，仿佛在等待其他人的靠近。     “就在前面了，八米左右的距离。”     王小明的声音还是那样冷静，面对这样的灵异事件，身为一个普通人没有表现出半点退缩和恐惧。     其他人也看到了黑暗之中的那个轮廓，神情格外的凝重。     真正的恐怖源头就在这里，想要取走鬼棺就必须和这样的鬼进行直接的接触，否则只能眼睁睁的看着他彻底的复苏。     “我来打头阵。”李军此刻沉声道：“我会将那只鬼弄出鬼棺，冯全你负责取走，童倩你和其他人帮我抗住鬼袭击，如果我死了，你们就带着王教授撤退。”     话不多，简单明了。     也没有过多的解释，如果连他都栽了的话，那么说明这只鬼已经无法处理了，其他人别想着取走鬼棺，能自保逃命就算不错了。     “你顶得住么？”     冯全看了一眼：“弄不好会死的，这东西按照杨间的分析应该还能压制六只鬼的能力，至少需要三个驾驭了两只鬼的人才能不被袭击，不如一起上吧，大不了一起死在这里。”     “风险太大，我拒绝。”李军说道；“不能拿所有人的命压在一次机会上。”     “等等。”忽的，王小明脚步一停，同时示意其他人停了下来。     “怎么了？”有人问到。     王小明皱起了眉头：“不对劲，从接近鬼棺开始到现在我们并没有受到一次灵异袭击，之前那些复苏的灵异消失了。”     “没这感觉啊，之前我们才抗过了一次袭击。”冯全惊异道。     “怎么没有感觉，按照之前袭击的频率这次已经过了至少五秒钟没有攻击我们了，这么大的变化你们居然都没有发现？”王小明说道。     五秒钟？     谁有心思算这个。     其他人脑海里全部都是这个想法。     “立刻动手，所有人一起。”忽的，王小明又立刻说出了这么一句话。     嗯？     不是李军打头阵么。     众人又是疑惑了一下。     然而话还未说完，旁边的一位驭鬼者突然惊恐的叫了一声，不知道被什么东西给抓住了身体随后突然跌倒在了地上，一股可怕的力量拉着他迅速的往鬼所在的而去。     “小心。”冯全大惊急忙伸手抓住了他。     可是才一抓到人就已经脱手了。     童倩也反应过来，她转过脸来那一张面带哭意的如死人一般安详的鬼脸想要哭，可是鬼脸动了动，竟哭不出来了。     被压制了？     童倩脑海之中冒出了这个想法。     这种无解压制驭鬼者的能力他们已经不是第一次碰到了，之前接触的时候就有体会，这种一种无解的诡异能力，所以他们才选择团队行动，这样一来一个人的能力被压制了的话其他人也可以弥补。     正是因为这样他们才能在这片可怕的鬼域里走了两个来回一丁点事都没有。     两个人的救援失败，李军鬼域延伸了过去直接覆盖到了那位被袭击的驭鬼者身上，试图用鬼域将其带回来。     然而鬼域是覆盖了过去，但救援却失败了。     人惊恐的叫了一声，随后消失在了那片黑暗当中，隐约可以看见刚才那位同伴挣扎的跌入了鬼棺当中。     “刚才是什么东西？”有人慌张的叫了一声。     “没看见，好像突然就出现了，然后袭击了我们。”冯全声音带着几分紧张道：“我接触他的时候自身鬼的能力被压制了，而且它又产生了变化，明明我们已经不是落单状态了，按照之前的规律它是不可能袭击驭鬼者的。”     “不是它袭击的，是别的东西袭击我们，鬼差控制了什么东西作为媒介，突破了距离的限制。”王小明目光闪烁：“之前你不是说了么，不落单的状态有一定距离的限制，如果鬼能打破这个距离限制，那么它的袭击规律就会改变。”     “它在学习和成长，而且比那饿死鬼成长的还要