     “你的变化也很大，和那时候的你完全不一样，那你现在是人还是鬼？”楚南反问道。     “我这个人脾气不好，我问你的时候你最好老老实实回答，不然我会忍不住把你的头砍下来，就和这一样。”杨间指了指一旁那颗脑袋。     楚南脚步猛地停了下来，他死死的盯着杨间，似乎被杨间的一番话给刺激到了。     “要动手么？”     李阳也笑了，笑的很诡异，他手中多出了一把沾着鲜血的尖刀。     一旁的童倩脖子一动，笑脸面朝了这个人。 ------------ 第一千一百四十七章不断重复的经历（圣诞快乐）     昏暗压抑的餐厅内，诡异的气氛弥漫。     可此刻杨间，李阳，童倩三个人却盯着那个突然出现的阿南，已经做好了随时动手的准备，只要有任何的不对劲的情况发生，他们绝对会将这个阿南杀死在这里。     毕竟能出现在这个地方的人无论如何都不简单，是一个巨大的危险。     “虽然不知道你是一个什么样的存在，但是不妨碍我们在这里将你干掉，除非你能给我们一个解释。”杨间语气冰冷道。     他需要了解这个阿南到底是谁。     如果这个阿南不说，杨间宁愿什么都不知道也要将这种人干掉。     不为别的。     仅仅只是为了自身的安全罢了。     这个人在杨间的认知里可是已经死了的存在。     阿南盯着杨间看了看，又将目光移到了旁边地上的那颗女子的人头上，似乎在思考着什么，好一会儿之后他才开口道：“你们是怎么进入这里的。”     “先回答我的问题，阿南。”杨间往前走了几步，态度非常的强硬。     阿南说道：“先把那颗脑袋交给我。”     “你没有要价还价的余地，要么说，要么就死在这里，我们的耐心是有限的，你最好放聪明一点。”李阳同样强势道。     童倩说道；“这动起手来你绝对会死在这里，我劝你还是理智一点比较好。”     “死并不可怕。”     阿南道：“我早就是一个死人了，只是有时候自己并不知道罢了，你们还是尽快离开这里，待久了我怕你们一个人都走不掉。”     “你的废话太多了，我是说过我的耐心是有限的，这是最后一次警告，不要试图转移话题，还是说你觉得我们只是吓唬吓唬你，并不会真的动手。”杨间冷着脸道。     阿南目光动了动：“你们想了解什么，我可以告诉你我知道的信息，但是作为交换，你要将那颗脑袋交给我。”     “香兰的脑袋？”     杨间说道：“如果你足够配合的话我可以交给你，这玩意我留着也没用，先说说这里是什么地方。”     “这里是最后一间灵异房间，门牌号未知。”阿南说道：“所有试图离开的厉鬼都会被困在这个房间内，但这间房间是最近被打开的，是谁打开的我不知道，我和香兰逃离了那条走廊，本以为可以离开却不想被困在了这里。”     “这片灵异之地就你和香兰两个人？”杨间继续追问道。     “不，并不止我们两个人，偶尔我们会遇到一些其他的人，但是他们都和我们一样被困在了这里，在寻找出去的路，我们能做的就是不断的在这片地方生存，掌握所有房间的秘密，直到离开这里。”     阿南说道：“很可惜，很多人都失败了，他们死在了这里。”     “你在这里待多久了？”杨间又问道。     “很久，在这里没有时间这个概念，具体多久我也不清楚。”     阿南说道：“只知道我醒来的时候就已经在一间房间里了，那间房间是101，目前来说那是一间安全的房间，里面并没有厉鬼。”     “这绝不可能，在这种地方一直活到现在，你当我们那么好骗么？”李阳听着一脸不信，觉得自己在被欺骗。     这话漏洞百出，字里行间里全是敷衍。     阿南却看着他道：“谁告诉你我是一直活到现在的，我死了很多次了，这次只是我活的最长的一次而已，只是每一次死亡我都会回到那间房间，失去记忆，重新开始。”     “还有这种事情。”童倩听着这样的描述脸上露出了惊疑的神色。     死了还能不断的复活，这也未免太过不可思议了吧。     “能让你不断复活的101室？姑且真的有这么一个地方吧。”     杨间眼睛一眯：“也就是说现在你死了，你就会失去所有有关这里的记忆，回到刚刚进入这里的时候，然后再次变的一无所知，开始寻找离开这里的方法，周而复始？”     “不错，是这样的。”阿南面无表情道。     “那你是怎么知道自己正在历经这一切的，如果你失去了所有的记忆按理说自己是不可能知道自己会在101号房间复活的才对。”童倩问道。     阿南说道：“我会在隔壁的102号房间记录下自己的一些经历，前提是我能顺利的返回，因为不是每次都是那么顺利的，大部分时候我离开了101号房间寻找出路的过程之中会死去，而且概率很大。”     “可是时间却能将这个小概率的事情变成大概率的事情，102号房间记录下了我一次次幸存返回后的经历。”     “为什么不记录在101号