指可数，曹洋自己都没有信心可以完全抗住。     “必要的时候我们可以出手，这一次我不会犹豫了。”阿红冷静而又果决道。     曹洋示意了一下；“不急，再等等，对付还有人没有动手，我们现在出手的话只会添麻烦，只有到了合适的机会我们的出手才能起到决定性的作用。”     他没有急躁。     此刻他们不出手比出手的作用更大，对方肯定是警惕着自己和阿红。     “很有想法的年轻人，那拼凑在一起的灵异武器上有着某种必死的诅咒，是为了防止被人轻易的夺走么？可惜了，刚才只是你一个人动手，而我们有四个人。”     独眼老人此刻身上的诅咒消散了，他没有死，但是眼中却露出了凝重之色。     这个人和白天那个闯入祠堂的纸人不是一个层次的。     这后生更可怕，一不小心真的会被他干掉的，看样子此人就是这行人的领头人物了。     “在灵异圈人数从来不是决定胜负的关键。”杨间手持发裂长枪站在阴冷，寂静的湖面上，他微微看了一眼刚才那被独眼老人触碰的地方。     手印留下，媒介已经形成了。     但是这个隐晦的眼神却被那个独眼老人留意到了，当即脸色微变立刻喝道：“动手......”     “察觉到了么？可惜晚了。”杨间手中的柴刀再次动了。     黑色的鬼影覆盖到了了发裂的长枪上。     媒介触发。     一个独眼老人的身形浮现在了眼前，只需要砍下这一刀，那个老人就会被柴刀的诅咒肢解，而且这种袭击是没办法阻止的。     然而就在杨间即将要砍下的时候，突然他的手僵住了，抬起的胳膊硬生生的停滞在了半空中。     那即将接触媒介的一刀没办法再落下了。     “不要当别人不存在，你刚才靠的我太近了，那一刀没劈死老婆子我，倒霉的就是你了。”那妇女冷冰冰的开口了。     不知道什么时候，杨间的身上衣服逐渐退去了颜色，款式也发生了变化，竟变成了好似入殓之人穿的寿衣一般，而且随着这种变化的持续，他身上的肤色也在迅速的黯淡，发黑，一股尸体腐烂的臭味弥漫开来。     这一刻。     杨间感觉自己就像是被一只厉鬼牢牢的抱住了一样，身体犹如鬼压床一样无法动弹。     “他活不了，穿了死人衣，死人身上披。”     妇女说道：“这是我最凶的一件衣服，平日里每隔一天必须洗一次，否则衣服上的厉鬼就会跑出来，当初我缝制这么一件衣服可是花费了好大一番功夫。”     这件死人衣不知道是什么时候穿在杨间身上的，亦或者这件衣服根本就不需要穿，它是以一种无法理解的方式存在，可以寄宿在任何一件衣服上。     “可惜了。”一旁的刘老板见此叹了口气。     这么一件凶衣穿在了这么一个后生身上，的确是非常致命。     刚才动手看似占了便宜，可惜这后生不懂他们的手段，以至于着了道。     “能杀么？”     独眼老人那只惨白的眼珠子盯着杨间看。     “怎么？信不过我家的衣服？”妇女也沉着脸道。     独眼老人不再多言，他需要再观察观察，毕竟人还在，没有彻底死掉之前他不会放松警惕的。     “杨间......”不远处，阿红喊了一声，准备动手。     曹洋示意了一下：“还没结果，急什么。”     此刻，此刻杨间的鬼眼窥视之下，他看见自己身上穿着的这件衣服根本就不是衣服，而是一只厉鬼，那厉鬼缝制成了衣服的模样，牢牢地将他包裹在了一起，就好似一个死人以一个诡异的姿势缠绕在你的身上一样。     看的人毛骨悚然。     “一件衣服就想干掉我？”     杨间艰难的扭动了一下脖子，他吐出了这么一句话。     “死到临头了还嘴硬，死人衣穿上就脱不下来了。”     那妇女冷笑道：“就算是你能扛得住，你还有多少力气来对付我们？”     “所以你觉得我为什么要站在湖面上和你们动手？”     杨间说话的时候身体开始缓缓的下沉。     他迅速的没入了湖水之中。     尽管身体无法动弹，身上那件死人衣在限制自己，但却并不妨碍他下沉。     很快。     杨间整个人都沉入了阴冷的湖水之中。     湖面泛起了涟漪。     但是杨间却已经消失了。     无法知道他到底下沉了多深，只知道他已经彻底的消失在了众人的眼前。     “沉湖了？”刘老板迟疑了一下，看了看身后的无脸人。     无脸人纹丝不动，没有发表任何的意见。     为首的独眼老人却眯着眼睛，似乎觉得这件事情没有这么容易结束，那个后生也不会这么轻易的被干掉。     “不好。”     忽的，这个妇女又意识到了什么脸色骤然一变：“他想借住湖水脱下身上的那件死人衣。”     正常的情况之下是没办法脱下死人衣。     但眼下不是正常的情况。     杨间下沉湖水之中，他不断的深入，直到快要深入到湖底的时候，身上的这件死人衣这才发生了变化。     紧绷在身上的衣服开始变得宽松起来，身上的衣扣也