说，如果这东西好搬动的话，他还是会毫不犹豫的下车去了？     “这个疯子和惹事精，早点死掉比较好。”不少人心中暗暗诅咒。     可是他们没有诅咒杀人的本事，只能发泄发泄心中的不满。     然而此刻，周登却又忽的提议知道：“杨间，我们联手一起下车，把那台自动售卖机搬走怎么样？我觉得那东西的价值比之前那个铜盆珍贵多了。”     “靠，周登，你别乱出馊主意。”立刻就有人忍不住骂了起来。     信使们却是目光紧紧的盯着杨间看。     生怕他真的同意了走下车去。     “我没兴趣，我过完这一站就要下车，中途不想有什么意外发生，而且我......讨厌下雨天。”杨间看着外面的天气，冷冰冰的说道。     周登说道：“那真是可惜了，不然我们联手肯定可以赚一笔大的。”     见到合作失败，所有人都松了口气。     然而随后杨间却道：“这一站多半是有厉鬼上车，如果位置不够......”     言尽于此，没有多言。     虽然空了一个位置，但也难保这次只上来一只鬼，如果上来的鬼有两只，还得想办法赶人下车。     听到这话，所有人心再次提了起来。     此刻。     公交车停站了。     第三站到了。     车门打开，外面狂风夹带着雨水溅射了进来，空气之中弥漫着一种腥臭的味道，这雨水似乎不是那种正常的雨水，好似那种浸泡过尸体的那种污水一样，有一种说不出来的感觉。     “站台上没看到什么东西，有鬼上车的概率从不是很大。”所有人都盯着站台看。     却什么都没有看到，只有那台自动售卖机闪烁着灯光。     然而就在此刻。     外面的阴冷的狂风陡然吹刮了一下，一大片雨水顺着前面的车门打进了车厢。     随后。     一个踩踏着雨水的脚步声突兀的出现了。     看不到人，只能在昏暗的雨水之中，看到一个模糊的人形轮廓。     那是一只淋着雨水的厉鬼。     鬼快速的向着这边靠近。     “该死的，鬼出现了。”不需要有人提醒。     这种时候所有人的眼睛都是擦亮的，任何的异常都看的十分清楚。     雨幕之中有个诡异的身影走上了公交车，但是在上车的一瞬间人影就消失了，再也看不到了。     “有意思，又是通过雨水这种媒介才能显现出来的厉鬼么？”     杨间想到了当初在老家时候经历的鬼梦事件。     似乎没有实体的厉鬼都需要媒介才能看到。     这雨水很不寻常，夹带着灵异力量，所以也被选定成为了媒介。     “地面上有一个湿漉漉的脚印......”有人小声提醒起来。     车厢内，一个湿漉漉的脚印顺着过道一路走来，并且走着走着脚印逐渐消失了。     随后。     一个空的座椅上，出现了一小滩积水，像是没有擦干似的。     但那一小滩积水上却倒映出了一个可怕的身影，那是一个淋湿了的人，看不清楚相貌，只知道那个人的身上在不停的往下滴水。     “太好，只上来了一只鬼，有惊无险。”     这只鬼之后的确没有第二只鬼再出现了。     灵异公交车再次出发，车门一关，开始前进。     第三站最为平静。     但接下来才是最致命的。     因为信使要在第三站之后下车。     这就意味着这辆公交车在第三站和第四站之间将会出现意外。     能让公交车出现意外的就只有两种情况。     熄火还有鬼拦车。     无论哪种，都将无比凶险。 ------------ 第九百十五章最可怕的熄火     “灵异公交车已经驶过了第三站，接下来就得找机会下车了。”     这一刻。     老鹰，柳青青，大强，王风，秦开，杨小花，连同李阳在内的所有信使全部都脸色凝重，神经都不由的紧绷了起来。     因为接下来他们就要和离开这辆灵异公交车了。     车上虽然诡异，但至少安全。     外面的情况之前也看到了，无论是下雨的站台，但是平静的县城，亦或者是废弃的村庄，都无比的凶险。     一旦离开这里，基本上就等于走上了一条不归路。     想要等到下一班公交车驶来，也不知道有没有那个命。     “这次送信任务为什么会这么难。”秦开深深的吸了口气，他看了看同为四楼信使的王风，大强，老鹰。     几个人此刻目光对视了一下，皆从对方的眼中看到了惊慌和不安。     这种情况之下谁都没有信心可以活着送完信返回邮局。     大概，都以为自己会死在这里吧。     “与其下车白白送死，倒不如就留在这公交车上，能活多久是多久。”     蓦地，那个叫大强的脸色略显狰狞，咬着压说道。     他的话打破了车厢内的宁静。     不少人扭头看着他。     老鹰却眸子闪烁：“也许，这是一个不错的选择，最起码可以多活一阵子，但邮局的诅咒来临我们还是会死的，就算是这辆公车可以抵挡邮局的诅咒，可是公交车本身就很危险。”    