团灭了队伍一次，只是他重启逆转了一切而已。     所以如果头七有危险的话，那么一定会被今天更加恐怖。     当然。     还有另外一个可能。     那就是头七一切正常，有惊无险。     几个人再次行动了起来，他们离开了这片空地，离开了这几座老坟，沿着黄泥小路折返回古宅。     虽然周围的环境诡异但是路上很平静，没有危险发生，也没有再出现厉鬼的身影了。     就这样。     他们埋葬了老人之后再次回到了古宅。     古宅此刻也像是失去了某种灵异力量一样，不再阴森诡异，既没有厉鬼徘徊，也没有无法理解的灵异现象发生。     只是。     这栋古宅很僻静。     除了他们几个人之外就再也没有其他的人了，之前死在古宅之中的人连尸体都没有留下，那些尸体都离奇的失踪了，或许是尸体死后厉鬼复苏了，或许是被别的厉鬼带走了。     总之。     现在的古宅内外很干净。     但这种平静却让杨间感觉到有点不适应。     甚至他再次来到这里的时候依旧有些心惊肉跳的感觉，总觉得还有什么危险会突然冒出来一样。     当然，不止是他这个想法，其他人也是这样的想法。     大概已经对这栋古宅产生了阴影吧。     如果可以的话，剩下的人以后估计一辈子都不会来这鬼地方了，如果以后这栋古宅出现在了外面的世界之中，只怕走路遇到了也要绕的远远的。     “事情暂时忙完了，都休息一下吧，我去把门关上，面的还有什么意外发生。”杨间说道。     “这地方真的安全了？”周登也是有些怀疑。     杨间道：“就算是有危险，也是明天的事情，今天出殡已经结束了，并且回来的路上都没有遇到危险，这说明第六天出殡是正确的选择，如果选择错误的话，危险是一定会出现的，只有选对了才会如此的平静。”     “试想一下，如果我们明天出殡下葬的话，那么今天红色棺材里的老人会不会在今天的凌晨厉鬼复苏杀死我们所有的人？”     “可能性很大。”李阳说道。     杨间道；“所以今天不用太担心了，至于头七回魂夜着不用太担心。”     “为什么？”柳青青道：“第七天应该是最危险的一天。”     “因为第七天回魂夜和我们没有关系，最后一天就是听天由命了，能送信成功我自然会去送信，如果条件不允许，那我也无话可说。”杨间说完便大步离开了。     他去了后堂将后门的门关上了，然后上了木栓。     接着又去关了前面院子的大门。     做完这一切之后杨间就返回了之前的房间选择睡一觉。     现在时间还早，还没有到第七天，在确定今天没有危险之后选择休息也是一件正确的是。     “你们都去休息吧，这里我看着就行了，有情况我会叫你们。”周登说道，他选择留守。     虽然说是说没有危险了，但是这鬼地方哪有那么大的心真的全体去睡觉？     “我留下看看着你，免得你又乱来。”李阳道。     周登睁大了眼睛：“你信不过我周某人？眼下这情况我能做什么？”     “你手上抓着的是什么？”李阳盯着他道。     周登摸了摸那黑色的太师椅：“我研究研究，这椅子很不一般，我认真算了一下，一共有四张椅子，大堂两张椅子，一张椅子是被鬼推出来的，另外一张椅子摆在那边的过道里，我搬过来放在一起，说不定可以研究出什么东西。”     “不要乱来，这椅子之前很不寻常，可以拦住厉鬼的入侵。”李阳道。     “放心，我不会乱来的。”周登道。     “我也去休息了，刚才背了你一路，我也很累了。”杨小花看了一眼李阳，揉了揉发酸的肩膀。     她很快也离开了。     周登摸了摸下巴：“看到没，刚才她很自然的进了杨间的房间，你说杨队和这个女人是不是有一腿？”     “我之前也待在那房间里，你觉得我也和杨小花有一腿了？再说了，我们这类人还有几个会对女人感兴趣的？”李阳瞥了一眼。     “这谁说得准，毕竟现在的年轻人都挺会玩的，放心，我理解，灵异事件之中有机会休息放松一下是好事，省的哪天死了浪费。”周登嘿嘿笑了笑。     柳青青冷哼道：“无聊。”     她转身离开了。     去往对面过道的房间里休息，不愿意和周登待在一块。 ------------ 第九百六十四章第七天     第六天出殡结束之后余下的时间一切正常。     所有的危险似乎都不存在了，古宅内再也没有任何的灵异迹象。     老旧的房间里。     杨间也不害怕，躺在那木制的架子床上直接休息了起来，他似乎睡着了，眼睛闭起，没有动静。     在房间的一旁，杨小花也从其他信使留下来的行李之中找到了睡袋，吃喝了一旦东西之后也蜷缩在睡袋里休息，她也很累，无论是身体上还是精神上受到了了极大的折磨。     能在这种环境之下，承受如此的压力活下来的人，不是疯子，就是意志过人之辈。     普通人的话要么死了，要么蜕变。     显