所以王察灵此刻处于一个绝对安全的位置。     但是六层鬼域的覆盖，暂停了一切，让他身边恐怖的厉鬼显现了出来。     “这是...…”     王察灵此刻眸子陡然一缩，他被爷爷奶奶和父母保护没有被六层鬼域影响，可是他却看见了周围的变化。     这片红光笼罩的世界里，一切都是静止的。     旁边的李军一动不动，拿起手机正在说话的赵建国也一动不动，就连附近跳动的火光也停滞了。     如果仅仅只是这样也就算了。     可是王察灵分明看见，这片静止的世界里，那个杨问居然能动，准确的说是那只诡异的眼睛在转动。     被那只眼睛窥视，让王察灵有一种强烈的危机感涌。     这一刻，他好似闻到了死亡的气息。     王察灵声嘶力竭的吼道:“爷爷，奶奶，帮我拦住他的袭击。"     他身为王家三代哪怕再无能，也明白自己身边的四只厉鬼之中，其中爷爷奶奶化作的厉鬼是最可怕的。     六层鬼域之内。     那两个黑白色的恐怖老人此刻动了，它们不受鬼眼的影响，阴冷的尸体一晃，几乎在一瞬问便出现在了王察灵的面前，犹如两扇老旧的木门，虽然腐朽不堪，可依旧能遮风挡雨，抵挡任何的袭击，     老奶奶的脑袋此刻微微一额，一根不知道从什么地方出现的钢管贯穿了它的脑袋     但是很快，这根根管在迅速的溃散，化作了一堆粉末，而这个死气沉沉的老奶奶脑袋也再次变的完好无损起来，     只是普通的东西无法对厉鬼造成任何的影响。     可身后的王察灵却是看的一阵后怕，如果不是自己的奶奶挡住了这次的袭击，那么那根钢管贯穿的就是他的脑袋了。     一两秒的时间内，他便和死亡擦身而过。     “原来如此，王察灵死去的爷爷和奶奶不但具备鬼域，而且还能无视我六层鬼域的影响，并且疑是有重启自身的能力。"     杨间目光微动，仅仅一次袭击他就了解了不少的信息。     “可惜，王察灵自身是普通人，太过脆弱，另外他将最强的鬼用来保护自己，而不是用来袭击我，这种做法是极其错误的。"     "只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。"     “第二次袭击，再试试看他的成色。"     杨间目光冷冽，他几乎卡在六层鬼域消失的一瞬间，整个人离开了原地。     鬼域消失。     杨间手持发裂的长枪对着王察灵砍下，只需要触碰，长枪上失去平衡必死的诅咒就足以夺走王寮灵的生命。     然而紧接着     两个死气沉沉的老人却又王察灵的身前突兀消失了，接着又拦在了他的面前，阻止他杀死王察灵，至于王察灵的父母却在六层鬼域的影响之下没有能反应过来，做出任何保护他的动作。     只是柴刀的袭击，这两只鬼拦得住么?     恐怖的老人此刻抬起了胳膊，试图阻止柴刀的袭击，可是柴刀落下却是轻易的斩断了老人的胳膊，尽管这两个老人的胳膊在以一个不合理的速度迅速的恢复，可是这一次没有拦住，身后的王察灵就将面临巨大的凶险。     可就在这个时候。     杨间的鬼域竟被撕开了，天空上有耀眼的阳光洒落下来，紧接着光亮之中，一只拳头砸来，一拳打在了杨问发裂的长枪上，     这力量大的有些不可思议。     长枪偏移，一刀滑过王察灵的身边重重的落在了地上，     袭击失败，杨问立刻就消失在了原地，     “我已是最强，只求有敌，你就是杨间?来战。"     一个极其舞张，却又透露出一股中二气息的声音回荡。     却见一位年轻男子从眼光之中走了出来，他用睥睨的目光盯着杨问，宛如挑衅一般。     不过他一拳砸在长枪上必死的诅咒却已经幕延，却见他身上的皮肤开始迅速的死灰下去，但是随后却又恢复正常，接着又死灰了…接连三次，恐怖的灵异力量才消散夺走他的生命。     “大海市，灵异论坛的管理员，叶真。”死里逃生的王察灵背后一片冷汗，见到叶真的出现脸上顿时出现了喜色。     “叶真么?"     杨间的身形在不远处浮现，他盯着突然出现的叶真，对其刚才的行为不足为奇。     这个叶真的确是可以对抗自己五层以下的鬼域。     不过这个时期的叶真虽然很强，但是对杨问而言，这强度也很有限     "出现了也好，杀一个也是杀，杀两个也是杀，一并送你们上路。”杨间神色冰冷道。     他对王察灵身边的厉鬼已经有了一个大致的评估。     自己的袭击完全可以突破王察灵身边那恐怖厉鬼的防守轻易的带走王察灵的生命，但若是王察灵改变思路，选择让那两只厉鬼袭击自己的话，自己或许会遭受凶险，可是这样一来王察灵就等于暴露在了自己的眼皮底下，性命难保。     因此这个王察灵不足为惧，和何银儿一个类型，绕开其身边的鬼，将其速杀就行了。     “狂妄，灵异圈闯我叶某人之名无不闯风丧胆……"叶真大怒道。     然而他的话还未说完声音就要然而止了。     脖子上莫名的撕开了一道狰狞的口子，脑袋缓缓的从脖子上滑落，微微低