市的地下老大，我可以保证在我的任期之内，这是最后一次让你帮忙，不会再有下一次了。”赵开明道。     王岳思考了好一会儿之后，最后沉着脸走了过去，一拳狠狠的砸在他的脸上。     赵开明没有反抗，被一拳打倒在地上，嘴角流出鲜血。     “呵呵，那么成交了，祝你们好运。”     他挣扎的杵着拐杖站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，脸上露出了冰冷的笑容。     “你这家伙就应该早点去死，比起人，你这家伙更像是一只鬼。”     王岳拿起一瓶香槟，灌了一口，然后拿瓶子丢到了墙上，砰地一声炸开：“滚吧，以后别让我再见到你。”     赵开明擦了擦脸上溅射到的酒水，然后迈着假肢准备离开：“小心杨间脚下的影子，还有他的眼睛，他的档案名称是鬼眼刑警，那只鬼眼的一定很特殊，否则绝对不可能从黄岗村事件当中活下来，如果可以的话，我建议你关押那只鬼眼。”     “或许，这会成为你这一趟意想不到的收获。”     “滚。”     王岳低吼一声，整个包间的灯光呲呲的闪烁起来，随后全部熄灭，周围的一切陷入了昏暗之中。     赵开明笑了笑，正准备离开的时候，他看见周围的墙壁突然开始腐烂起来。     墙皮迅速的剥落，同时开始布满青苔，一股腐臭的味道散发出来。     而透过包间大门的透明玻璃，他隐约看见一个穿着黑色长衫，身材高瘦的人影不知道什么时候站在了外面。     “这，不是你的能力吧？”赵开明回头看了一眼道。     王岳脸色一凝，立刻转身奔向了一旁的落地玻璃窗，他看向了外面的街道。     此时此刻。     外面的街道突然变的漆黑起来，整个世界的光亮正在消失，就连路上的行人和车辆不知道什么时候不见了，而且四面八方的黑暗像是浓雾一样还在不断的往这里侵蚀过来。     如一张怪物的大嘴，要吞噬眼前的一切。     “当然不是我的能力。”王岳道。     “既然不是，那么看来今天我们比较倒霉了，这是一件灵异事件......而且还是针对我们的灵异事件。”赵开明缓缓的从门口退了回来。     门外站着的那个穿着黑色长衫的高瘦男子，毫无疑问，是鬼。     真正的鬼。     “咚，咚咚~！”     下一刻，门外响起了敲门声。     沉闷，压抑，如同叩击在心脏上一样，让人几乎喘不过气来。     “这是.......鬼敲门？”赵开明眸子陡然一缩。     敲门声他听过，今天在和杨间的通话过程中。     正是因为感觉到了危机，他才这么快来安排王岳和王小强联手的事情，可是没想到自己行动这么快，居然还是碰到了这件灵异事件。     “什么是鬼敲门？”王岳问道。     赵开明并没有恐惧，而是十分冷静道；“大昌市第七高校灵异事件，团灭了一个学校的学生，只有七个幸运者活着离开了，杨间就是其中之一，而那件灵异事件就被国际刑警部门命名为鬼敲门事件，恐怖级别：A，灾难级，对了，上一位刑警周正也是死在了高校。”     “什么？灾难级的鬼？”     王岳脸色瞬间狰狞起来：“赵开明，你这家伙害我。”     “抱歉，我和你一样，也是无辜的，杨间似乎掌握着某种操控鬼敲门事件的方法，所以真正的敌人是他，而不是我，现在不是生气的时候，想办法先活下来再说，能被定义为灾难级的鬼，危险程度用不着我提醒了吧。”赵开明道。     “你他娘的......”     王岳气的想要杀人，     但眼下的事情由不得他去找赵开明算账。     “咚，咚咚~！”     第二声敲门声再次响了起来。     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第一百六十二章观江小区     噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 哽噺繓赽捌㈠小説蛧     大昌市的市区再次发生灵异事件，而且还是非常严重的鬼敲门事件。     但身为始作俑者，传播这个诅咒的杨间却是浑然不知，就算是知道也只会拍手叫好。     车一停。     杨间，张显贵，还有张伟三个人在市区不远处的一处工地前停了下来。     “观江花园。”     一个巨大的原形拱门，后面是一排排刚刚竣工不久的楼盘，一眼看去，小区内的楼房看不到头，只凭眼睛观测的话，这里至少有几十栋高楼，还有上百栋别墅，是一个非常巨大的小区，而且小区依江而建，无论是地理，还是环境，都非常的完美。     而且这整个楼盘绝大部分都已经建完了，已经开始在卖了。     旁边都打着各种广告，什么均价五万，买到就是赚到，黄金地段诸如此类的。     “很不错的小区。”杨间看了一眼，有些蠢蠢欲动起来。     这里离市区不远不近，而且交通便利，最重要的是周围靠着一条大江，附近人口密度不高，如果定居在这里的话，是最理想的选择。     “当然，这是我精心开发的楼盘，无论是环境，还是建筑风格，亦或者是地理位置在全国都是一等一，我是想将这里打造成一个富人区，别墅区的