家人我保了，能不能给我一个面子就此罢手？”杨间道。     可是话还未说完，那鬼婴身旁却突然涌出了一股青黑色的气息。     这气息逐渐在蔓延......周围的事物开始受到了影响。     “这是......鬼域？”杨间眸子陡然一缩，心头一颤。     该死的，它在学习和成长。     这鬼婴绝对不简单。     “这鬼婴邪门，稳妥一点最好先送这只鬼走。”杨间神色微动。     突然鬼婴的脚下突然踩了个空，立刻穿过了地面直接掉落到了楼下。     杨间也往前走了一步身上红光闪动消失在了王彬等人的眼前。     鬼域伴随着这鬼婴一路下坠。     十六层......十三层......九层。     就在最后一层的时候杨间收回了鬼域。     “砰~!”     一声巨响，鬼婴从十六层直接摔在了一楼的地面上，身体直接摔扁了，呈现一个诡异的姿势躺在地上。     杨间从楼上看着趴在地上一动不动的鬼婴。     他知道这东西没有死。     看了看时间。     鬼域的极限快到了。     “先带王珊珊一家离开这里，之后的事情再想办法处理。”杨间知道，自己对付厉鬼的经验不足，只能一切以稳妥为主。     他当即消失在了原地。     就在他走后片刻。     趴在地上仿佛摔成一滩肉泥的那鬼婴又缓缓的摆动着那怪异的身躯，最后站了起来。 ------------ 第三十七章摆脱     “如果你们不想有事的话最好尽快离开这里，刚才那鬼婴似乎盯上王珊珊了，而且这东西在不断的成长，上一次我见到它的时候它还不能使用鬼域，现在它已经有种要掌握鬼域的趋势了，下一次还指不定会变成什么样子。”     “我能感觉到，一旦那东西彻底成长起来，恐怖程度无法估计。”     杨间回到了王彬的家中，立刻开口就道。     “你，你到底是人，是鬼？”王彬带着惊恐的问道。     杨间回道：“不知道，也许是人，也许是鬼吧，我自己也不是很清楚，不过能救你们的命就够了，但是现在应该不是说这个的时候把。”     “对，对，对，离开这里，我去收拾一下东西。”王彬反应过来道。     “那东西死了么？它不会再来了吧。”一旁的王海燕惊魂未定的问道。     杨间道：“没死，再来的可能性很大。”     王海燕有些激动道：“什么？那你怎么不杀了那玩意，我们请你来就是专门对付那鬼东西的，现在你放走了它，以后我们该怎么办？你如果杀不了那玩意我们是不会付钱给你的，谁知道你是不是故意放走它的。”     “虽然我和王珊珊是同学，但人情归人情，生意归生意，听阿姨这个意思是想赖账了？”杨间看着她道。     “事情不解决你就想拿钱？你以为五十万是这么好赚的么？”王海燕道。     杨间认真道：“阿姨你错了，不是五十万，是一百万。”     “谁说是一百万，我之前分明听我老公说你开价五十万。”王海燕道。     杨间揉了揉脑袋，坐在了沙发上：“真是头疼，我还算是一个比较讲原则的人，该怎么样的就怎么样，如果阿姨你要我争辩的话我也没办法，我读的书不多，社会经验又不足，争不过你们这些社会人，既然如此的话，这一趟就当我看在王珊珊的份上免费赠送了。”     “对了，王阿姨，你一般喜欢什么花？”     “茉莉，你怎么问起这个了？”王海燕道。     杨间道：“下回有机会扫墓的时候顺手给阿姨带去，如果下次阿姨再碰到那鬼东西，阿姨你自己亲自出马吧，你嘴巴这么厉害肯定可以说服那个鬼婴不杀你们，我走了，希望你们待会儿还能走出这栋楼。”     说完，便欲起身离开。     他倒要看看这王珊珊的母亲是要钱还是要命。     自己可没有功夫在这里耍嘴皮子。     见到杨间要走，王海燕当即脸色就变了，她急忙赔笑道：“这位同学，等等，等等，这是干什么，有事好商量么？别生气啊，阿姨给你赔个不是，再说了你和珊珊同学一场，互相帮助不是应该的么？珊珊这两天还一直记挂着你呢。”     “同学一场是没错，互相帮助也没错，刚才我帮了阿姨你们一家，现在我贫穷，落魄，阿姨是不是也应该拿一百万帮帮我了？总不能我讲人情，你们谈生意，我谈生意，你们讲人情吧，弄的我这个弱势群体，怎么样都吃亏，好处全是你们这些有钱人拿。”     “所以我学聪明了一点，一百万少一分都不行。”杨间很认真的说道。     他没有当众发怒已经算是很克制，很顾场面了。     王海燕脸上很不好意思，她当然明白杨间说的是上次送女儿珊珊回家，自己拿两百块钱打发了他的事情。     杨间道；“阿姨你也就别套近乎了，虽然我和王珊珊是同学但和阿姨也就见过两三次面，所以我们之间还是保持纯洁的金钱关系比较好，你们出钱，我帮忙，这很公平，你们花钱买命，我卖命赚钱这也很公平。”     “对，对，对，这的确很公平，可是同学，这钱我们给了，但这事你也得想办法替我们解决不是？那东西