道。     “那就最好不过了。”     杨间道；“不过这事情先不急，这是尚通大厦的转让协议书，我打算分作几股送给你们。”     这话一出，其他人都楞了一下。     一旁的江艳急了；“好端端的大楼你送出去做什么？”     老娘好不容易打下的江山，这昏君居然想要去败掉。     “一个小小的保障，毕竟谁也不能保证自己以后会不会出问题，一点资产在手中以后多少能安点心，哪怕死了自己的家人其他人可以关照一二。”杨间道。     一直默不作声的张韩明白了。     灵异事件出现之后谁也不能保证以后会不会死，但如果死了，亲戚，家人继承这份遗产也能分享尚通大厦的一部分收益，虽然不多，但也不会少，保证生活是不成问题的，而且有其他人关照，这份收益也不太可能会被吞没。     “你这么突然这么大方了？你不是一直是一毛不拔么？”张韩抬头看着他。     杨间道；“赚钱的过程当然是一毛不拔，但现在是用钱的时候，不能小气，况且我也是有备无患，得留一点后路，怎么，你不想要？”     “要，为什么不要，我老婆刚生没多久的孩子还不到一岁，以后天知道会变成什么样子，活着给后代留点东西挺好的。”张韩道：‘就怕你舍不得给。’     “王叔叔你呢？”杨间道。     王斌讪讪一笑：“这怎么好意思，毕竟这白送给我们，实在是有些受之有愧......”     “那就这么定了。”杨间道。     “我，我，我，我也要。”江艳此刻一副快哭出来的表情急忙抓着杨间的胳膊道，生怕这家伙脑子有病全部送出去都不给自己留一点。     杨间看了她一眼道；“放心，有你一份。”     听这么一说江艳那欲哭无泪的心情才好受了一些。     经过了一番讨论之后，杨间确定了尚通大厦的新股东。     张韩，王斌，江艳，张伟，还有自己。     甚至是张丽琴还有一小份。     手机端  м.ōm  无广告xīn 81zhōng wén xiǎo shuō wǎng ------------ 第三百八十八章赔偿     一，二，三......以后这八层就我的了。”     江艳一脸兴奋的在尚通大厦里上上下下，最后在这里找到了属于她名下的八层写字楼，此刻她就像是地主老财一样巡视着这份属于自己的地盘。     果然，杨间的大腿没有白抱。     腿哥果然是腿哥。     不过等她兴奋劲过了之后，江艳又忽的一脸狐疑的回头道；“不过我有些不理解，杨间送我几层楼很正常，再怎么说我都跟着他这么久了，没有功劳也有苦劳，可为什么你也有份？他居然送了你两层楼。”     上下打量着张丽琴，江艳表示很疑惑和不解。     张丽琴目光有些闪躲，她捋了捋耳旁的秀发，支支吾吾道；“可能杨间是看在我是第一批员工的份上，提前给我发奖励吧，杨间现在这么有钱了，这点对他来说又不算什么。”     “真的么？可据我所知那家伙肯定不会无缘无故这么大方，一定有别的原因。”江艳不太相信这个借口。     “其他的我真不知道。”张丽琴说到，一份我也很无辜的样子。     当然，嘴上这么说，她心中却很清楚原因，自己这是被养起来了呗......不过这种感觉还真是不错，心中颇为窃喜。     江艳收回目光：“算了，不说了，反正你的也没我多，以后好好工作，要是吃里扒外，三心二意，小心活不长久，我们可都是靠杨间保护才能活下来的，经历过饿死鬼事件之后很多事情你心里有数。”     “这个我当然知道，我怎么会三心二意，他以后不辞退我就很感激了。”张丽琴连忙道：“你放心好了，我以后会努力工作的，不会让他失望的。”     “这就好。”江艳满意的点了点头。     还没有经过杨间的同意，她就依然一副管家婆的样子，开始敲打员工了。     “这不是江小姐，张小姐么？这么早就来公司啊，昨天我们老板不是说了么，在合同没有结束之前我们公司是不会搬走的。”这个时候，一个西装革履的中年男子一脸热情的走了过来，似乎刚刚来到公司。     “所以两位美女还是别浪费时间了，而且有些事情你们也做不了主，还是叫你们老板来谈吧。”     江艳见到这人俏脸顿时就沉了下来，冷若冰霜道：“我们老板说了，今天是给你们最后通知，如果想要和平解决的话就让你们公司负责人去楼上谈谈赔偿的事情，如果你们还拖着不解决的话，明天我们老板可就要报警了。”     “报警？别说大话了，告我们什么？我们可没有犯法。”这个郑经理说道。     江艳想了一下道：“对了，刚才杨间怎么说来的？我给忘记了。”     “杨间说如果他们还不走的话，告他们破坏大昌市的安全，影响他个人工作的展开......如有必要的话可以当做特殊事件处理掉。”张丽琴回忆了一下说道。     “听到了吧，限你们今天之内让你们老总来我们办公室谈赔偿的事情，如果过了今天可别怪我们赶你们走了。”江艳哼了一声，不理会这个经理，一甩头发