直就像是另外一只饿死鬼。”王珊珊心中悚然，不敢多看，她立马走到一旁用力的抬起地上的棺材盖。     虽然王珊珊是一个普通人，但实际上身上并不是一丁点的灵异都没有，她身体机能被灵异影响，力气比正常人大，抬起沉重的棺材盖没有问题。     可王珊珊刚一接触棺材盖的时候。     忽的。     异变突起。     躺在棺材里的那具无头死尸竟猛地坐了起来。     “它察觉到了我的存在么？那就赶在鬼对我动手之前把这口棺材盖上。”王珊珊一惊，但是她却丝毫不敢松手，依旧拖着棺材盖前进。     这个时候任何的灵异都会杀死她，因此反而没必要太过小心翼翼。     王珊珊不断靠近，棺材里坐起来的尸体并没有其他的什么举动。     因为王珊珊并没有触发厉鬼的杀人规律。     正是因为了解这点，她才敢来赌这一手。     危险虽然恐怖，可也不是毫无生机。     “给我躺下去。”     王珊珊费尽力气，最后咬着牙将掀开的棺盖再次放在了棺材上，并且拼命的将那坐起来的无头尸体给摁回去。     鲁莽而又冲动的行为，这一刻居然真的成功了。     沉重的棺盖似乎具备某种限制灵异的能力，竟然真将这具无头尸体给压了回去。     随后棺材合上，一切似乎又都恢复了平静。     “成功了。”     王珊珊脸上露出了一丝笑容，虽然表情淡然，可是她的内心却是惊喜的。     在棺盖合上的同时。     二楼也发生了变化。     已经被咬的面目全非的刘奇这个时候突然发现，灵异的袭击停止了，虽然还不能动，但是情况却比之前好多了。     同时刘奇更是看见一颗颗诡异的死人头竟向着楼下迅速的滚去。     “难道王珊珊成功了？”这一刻刘奇只能这样想了。     因为杨间还在沉睡并未苏醒，这样的变化只能是王珊珊带来的。     “不好。”     随后刘奇反应了过来，急忙喊道：“王珊珊，鬼去一楼了，千万小心。”     楼下的王珊珊听到了声音，但是此刻她却已经顾不上二楼的鬼折返回来了。     因为现在她看见一楼大堂内的许多棺材此刻竟都开始震动起来，有个别的棺材还在剧烈的摇晃着，似乎随时都要倒翻在地。     而伴随着绝大部分棺材异常的时候，这栋木屋也似乎开始不对劲了。     似乎这栋木屋正在苏醒，仿佛要‘活’过来一样。     “盖上这口棺材，却引动了其他的棺材，这就是人皮纸上的陷阱么？看似正确的选择，其实每一步都是一个巨大的陷阱，它想把我们这些人全部害死在这里，包括杨间，一旦整栋木屋的鬼复苏，没有人可以活着走出这里。     王珊珊此刻身体微微颤抖，她看了看门口。     近在咫尺。     如果这个时候冲出去的话肯定可以赶在厉鬼复苏之前离开这里。     但是她却没有这样做，因为她逃出去没有任何的意义。     只要杨间还在木屋内，那么王珊珊不管在哪结果都是一样的。     “仔细回想起来，从我拿出人皮纸的那一刻起，一切就都是一个圈套，看似我找到了人皮纸上的信息漏洞，实际上却是人皮纸故意留下的，将恶犬引进木屋的那一刻，人皮纸的阴谋就已经成功了。”     王珊珊开始反省，思考整件事情的来龙去脉。     越想越惊悚。     现在唯一庆幸的是，自己临走之前将人皮纸塞给鬼童吃掉了。     “等等，万一这也是一个陷阱呢？它可能是故意引导我去喂鬼童的。”王珊珊随后又猛地惊醒过来，觉察到了不对劲的地方。     虽然说不上来有哪里不对劲的，可王珊珊却越发觉得，拿人皮纸喂鬼童是一件错误的事情。     7017k ------------ 第一千三百二十一章苏醒的屋     王珊珊并不是一个愚蠢的人，相反她算是比较聪明的女生，但是处理灵异事情的经验太少了，再加上这次面对的又都是极其复杂，凶险的灵异事件，所以难免吃亏上当。     如今回过头来认真思考，王珊珊这才明白人皮纸的恐怖。     明明人皮纸什么都没有做，只是简单的浮现出了几条信息就能害死所有人。     但是最让王珊珊担心的不是这个，而是人皮纸似乎是故意被鬼童给吃掉的。     “假如接下来我们所有人真的被这木屋内苏醒的厉鬼杀死了，那么鬼童也会跟着死去，到时候会不会出现一种情况，那就是鬼童被它肚子里的人皮纸控制呢？”     王珊珊蓦地想到了一个可怕的结果。     “一旦死去的鬼童被人皮纸控制了，那么三年前灵异世里发生的那一幕很有可能将会在现实之中上演。”     王珊珊心中开始惊悚起来。     在三年前的灵异世界里，她可是亲眼看着鬼童是怎么成长起来的，只是那个时候鬼童吃掉了人皮纸还在控制范围之内。     可若是反过来，鬼童被人皮纸给控制了，那么情况绝对会非常糟糕。     到时候他们这些人不但死了，还养出了一只恐怖到极点的厉鬼，一旦这厉鬼走出了白水镇，对于外面的灵异圈就是一个毁灭性的打击，甚至再