人，不喜不怒，只是缓缓的开口道：“说实话，我对你们的表现很失望，区区几个驭鬼者，趁着我不在，联手就击溃了我们整只小队，六个，我们足足有六个人，却被他们三个人给差点杀光了。”     “就算是没有那个顾程，光是许峰，廖凡，以及那个裴东，就让你们损失惨重。”     众人沉默了起来。     今天发生的事情的确凶险，当真是差点就被团灭了。     “这事情是我带来的，我被人盯上了，不该把危险引来大昌市。”     冯全脸色麻木，声音沉闷而又怪异的说道。     杨间道：“不怪你，遇到危险求救是很正常的事情，你调查那摆钟诅咒的事情也是为了探索灵异事件，了解未知的敌人，这一点没有什么过错，只是童倩，你带队救援，反而把自己给搭进去了，这太不应该了。”     童倩很自责，他脸色变了变，最终一句话都没有说。     “你处理事情的能力太差，冯全这种程度的驭鬼者都在求救，你就应该想到事情的复杂性，你带着张韩两个人就匆匆赶了过去，支援速度上没有问题，但是这种行为就等于送死”     “对方连冯全都敢追杀，会畏惧你们两个人的支援么？”     杨间冷冰冰道：“因为你的冒死，折损了张韩，又把自己搭进去了，对方才敢直接入侵大昌市。”     “我们七人队的情报不是什么秘密，对方看见我们死了张韩，干掉了冯全，又把你撞成重伤，再加上我迟迟没出现，傻子都知道这是一个机会，毕竟余下的几个人已经构不成威胁了，换做是我也会在这个时候搏一把。”     “所以对方来了。”     “按照他们的想法，在干掉冯全之后就会立刻撤离，根本不打算进入大昌市，是童倩你的错误行动给了他们这个机会。”     “这一切的确是我的责任。”     童倩没有推脱，他将责任揽在了自己身上。     而且也不算委屈。     因为杨间进入一号安全屋的事情已经提前通知了他，并且叮嘱了童倩照看好大昌市。     换句话说，这几天杨间不在，童倩就是这座城市的负责人。     杨间盯着他道：“这样的事情没有下次了，而且接下来的行动我希望你能够将功补过，另外你得舍弃一点无用的善良，真正的善不是救几个人，十几个人，而是救一座城市，一片地区，甚至是一个国家。”     “我明白。”童倩回道，他目光闪烁，似乎从这次的事件之中吸取了教训。     杨间又看向了李阳：“观江小区的事情怎么样了？”     “队长，一切已经处理好了，所有的灵异物品和关押的鬼都没有丢失，不过一号安全屋的门被破坏了，需要花两天时间修理，鬼镜暂时存放进了一号安全屋内，那辆鬼出租有点无法理解，只是暂时封存了，没敢乱动。”     李阳快速的说了一下那边的情况。     “至于许峰和廖凡的尸体已经火化了，那个顾程关进了那口金属棺材里，彻底焊死，应该不会有厉鬼复苏的风险，不过稳妥起见，我让人运出了观江小区，准备运到存放敲门鬼的地方，只是章华死了运转起来有些麻烦......”     “得重新让总部安排过一个联络人，毕竟有些事情还是少不了联络人的。”黄子雅建议道。     杨间道：“联系总部。”     李阳点了点头，立刻用卫星定位手机联系了接线员，总部那边很快就有人回应了。     负责接线的是沈良。     李阳快速的和沈良交流了一下，简要的说了一下今天发生的事情。     沈良显得很惊异，甚至有些不可思议：“这事情是真的么，那个许峰竟然和裴东还有其他人的驭鬼者袭击了你们，你们现在情况怎么样？需不需要总部这边帮忙。”     许峰是小春市的负责人，而裴东是第一批的负责人。     两个人都是加入过总部的，有档案资料，所以这边一说，沈良立刻就反应了过来。     “沈良，不用废话了，你知道这事情我能解决。”     杨间打断了客套话：“我现在是说两件事，章华被许峰干掉了，安排一位联络员过来，第二件事情，这通电话之后我会带队亲自赶往大东市。”     “杨间，你去大东市做什么？”     沈良一怔，随后急忙追问道：“那里已经有一位队长负责了，而且也没有灵异事件发生，通常情况之下如无必要是禁止两位队长碰面的，避免同事之前引起矛盾冲突。”     “许峰也好，裴东也好，还有那个民间的驭鬼者廖凡，都是来自大东市，他们都是一伙人，都遭受了摆钟诅咒，我知道那地方，所以今日打算过去把那栋古宅给拔了。”     杨间直接说出自己的目的一点都不遮掩。     总部接线室内，沈良此刻神色变化不定，他当然知道杨间去大东市的目的是什么。     肯定是去打架。     不。     是去杀人。     “杨间，那里的情况有点复杂......”沈良是道。     “就这样，还有，鬼烛已经送过来了，鬼剪刀到现在还没有送过来，是为什么？”杨间又问道。     沈良压着声音道：“曹洋在处理灵异事件，暂时抽不开身，他需要借用那件灵异物品，不过鬼门已经在押运的路上了，你宽