我，你也配？”许峰开口冷笑道，虽然躺在地上却丝毫不把杨间放在眼里。     杨间还听不到他说话，不过也猜得出来肯定不是什么好话。     “嘴巴动个不停对我的意见肯定很大，还是解决比较好。”他立刻下定了决心，准备做一回恩将仇报的恶人。     反正刑警总部那边这个许峰已经报了失踪，几乎已经认定死亡，就算是杨间真弄掉他也没有人会找自己麻烦。     下一刻，杨间脚下的无头鬼影缓缓的从脚下的阴影里站了起来，准备取下这个许峰的脑袋。     头没了，人肯定不可能还活着。     然而就在他准备行动的时候，鬼域内那之前有古怪的张浩不知道什么时候也站了起来。     他背对着杨间，一步步往远处走去，动作有些迟缓僵硬，但却靠着这样的步伐竟硬生生的出走了他的鬼域。     “嗯？”杨间眼皮一跳。     自己的鬼域内竟发生了这样诡异的事情他没有理由不关注。     猛地回头一看。     一个最让他忌惮的东西站在了不远处的马路对面。     那是一个身穿红色旗袍，头上盖着红色头巾，露出一暗褐色干枯双手的女子。     是之前下车了的干尸新娘。     杨间惊出了一身冷汗，     这东西是什么时候出现在那里的，还是说至始至终这干尸新娘就没有离开过？一直在那里看着这里的一切？     但这干尸新娘的出现目标似乎不是自己，而是张浩。     张浩不受控制的走出了鬼域，来到了马路对面，并且朝着那干尸新娘不断的靠近。     “这下他是真没救了。”杨间为张浩感到默哀。     虽然是路人，可被这样一只鬼盯上了简直就是倒了八辈子血霉，     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第三百十一章招鬼 ?    本以为只是哭坟鬼下车之后没有走还在附近徘徊，没想到那一具干尸新娘同样也没有走。     昏暗的道路旁边没有路灯，透过不知道哪映过来的些许光亮，普通人在这种环境之下只能看到些一些轮廓，根本就分辨不出远处站着的到底是人还是一棵树。     杨间没有将鬼域的范围扩大，免得招惹这里一些未知的恐怖。     但这干尸新娘的诡异出现，屹立在后面的马路上，面朝这里，着实让他惊出了一身冷汗。     比起那哭坟鬼，杨间更忌惮的则是这干尸新娘。     至少面对哭坟鬼的时候他的鬼眼没有给出某种强烈的警告，但面对这干尸新娘的时候却是让人心惊肉跳。     连鬼眼都能感觉到不详和诡异，不提其恐怖级别多少，但论对驭鬼者的威胁而言，绝对是这里最大的。     没有之一。     “张浩被那干尸新娘操控了？隔着两层鬼域，无视哭坟鬼的袭击，这东西也能硬生生的将张浩带走？”杨间眼睛死死的盯着张浩远处的那身穿红色旗袍，盖着红色头巾的那具干尸。     他没有轻举妄动。     因为心中隐约觉得，如果这东西盯上的人是自己的话，那么自己也绝对难逃一死。     不需要证据，只是自身经验和鬼物与鬼物之间的隐约感应，亦或者朦胧点来讲就是第六感。     在地上躺尸的许峰这个时候也发现了杨间的不对劲，还以为这家伙拿着手枪在自己身前笔画着怎么下手，没想到转而就看向了另外一个方向。     而顺着杨间的眼光看去，许峰也看到了马路对面那个身处于昏暗之中的人形轮廓。     那东西站在那里一动不动，却让人有种莫名的悚然。     似乎耳旁回荡的哭声也可以暂时性的选择忽略了。     “一只比这哭坟鬼威胁更大的鬼......是之前上车的那具干尸么？”许峰心提了起来。     他不怕这个新人杨间，就怕一口气遇到好几只鬼，一波扛不住就死在了这里。     “只要再撑片刻，等到公交车重新启动，回到车上之后我就能安全了，已经活到了现在，绝对不能意外的死在这里。”他眼声之中透露出强烈的求生欲望。     另外一旁的那个鸭舌帽男子状态似乎有点不对劲了，陷入熟睡之中的他这个时候仿佛做了噩梦一样，身体不断的抽搐，同时手脚不停的胡乱摆动，口中还絮絮叨叨的念着什么话，仿佛已经陷入了危险之中一样，急于想要逃跑。     杨间的鬼域，许峰的躺尸，鸭舌帽男子的睡觉。     三个人用属于自己的方法规避着周围厉鬼的袭击，只是面对这种随时可能出现的恐怖危险，没有人可以保证自己就一定能够活着离开这里。     毕竟刚才车上的鬼有四只。     目前只出现了两只而已，鬼的数量已经超过了人的数量，这种对比更加让人绝望和无力。     “踏，踏踏~!”     一声清晰的脚步声回荡在周围，伴随着哭声传进了几人的耳中。     身处于鬼域之中的张浩脸色僵硬带着悲伤，留着眼泪一步步的走出了鬼域，来到了那具干尸的身边。     他还活着。     哭坟鬼的哭声没有能杀了他，某种厉鬼的能力似乎无形之中救下了他，让他暂时避免了死亡的威胁。     然而死亡来得迟，却要给张浩带来更大的恐惧。     面对着眼前的这