。     来的突兀，却又平息的迅速。     很快。     灵异公交车附近就恢复到了死一般的寂静、     原地只留下了几具尸体，还有几个逗留徘徊在原地的恐怖厉鬼。     老林之中的蜿蜒小道一下子涌进了不少的人。     很奇怪的是。     所有人进入了这片老林之后竟真的没有再被厉鬼盯上了，明明公交车就在不远处，可是鬼却没有跟进来。     有人甚至看见一路跟着自己的厉鬼在试图进入这片老林的时候停住了脚步，被迫徘徊在树林之外，无法靠近，似乎有什么东西阻止了鬼进入这片树林。     “这里安全了，鬼没有跟过来。”     “不可思议，这片树林竟然可以隔绝厉鬼的袭击，果然刚才选对了方向，要不然的话这会儿我肯定死了。”     “就算是活下来了又能怎么样，公交车离我们那么远，如果启动的话我们有时间上车么？不上车的话我们很快就会死于厉鬼复苏。”     “管不了那么多了，先活下来再说，你还想上车你去我是不敢靠近那公交车了。”     议论声响起，活下来的人在庆幸，至于后面怎么样已经不愿意去想了。     “柳青青还没来，她死了么？”王风混在人群之中，低声说道。     一旁的老鹰道：“不知道，她似乎被鬼袭击了，生死不明，不过她应该没那么容易死，我只看到了秦开死了，被一具冻僵的女尸缠住了，那个大强还活着，他下车很快，并且一下车就拉开了距离，没有被厉鬼盯上。”     “让我出乎意料的是，那个叫杨小花的普通人居然还活着，真是邪门了。”     随后他又看了看人群前面拿着红色气球的杨小花。     一个普通人从二楼混到四楼，再活过了三站路，甚至熄火都没有被鬼杀死，简直就是一条锦鲤，运气好到爆棚。     “也许是杨间关照了她，她和那个李阳一样，都是杨间的人。”王风说道。     “或许吧。”     老鹰脸色微动，他手掌缩在衣袖之中，紧紧的握住一把老旧的枪械。     这种情况，这玩意不知道还能不能发挥什么作用。     因为他同意清楚，接下来的送信任务才是最危险的。 ------------ 第九百十七章遗落的古宅     为了躲避徘徊在灵异公交车附近的厉鬼，众人不得不选择进入了这片昏暗的老林之中。     老林之中有一条小路，蜿蜒曲折，不算长，一眼能够看到尽头。     在那尽头有一栋老宅，仿佛荒弃许久，人迹罕至，但在那栋老宅的大门上却挂着两个红色的灯笼，而且红色的灯笼此刻还在亮着，散发着微红的光芒，远远看去就像是一双诡异的眼睛一样，显得犹豫诡异。     老林之中很安静，一进入其中就感觉进入到了另外一个世界一样。给人一种不真实的感觉。     而且让人感到非常不解的是，厉鬼仿佛没办法踏足此地，竟被隔绝在了这片树林外面，没有跟着某人走进来，非但如此，就连外面下起的那灵异雨水，也同样避开了这片树林，没有飘落下来。     正是因为如此，一些原本可能会被厉鬼杀死的乘客反而因祸得福，竟侥幸活了下来。     杨间略微留意了一下此刻进入树林当中的人，还真是不少。     加上之前活下来的四楼信使，足足有近二十人。     看来，熄火之后乘客被鬼杀死的人数并没有想象之中的多。     也对。     能坐上灵异公交车的基本上都是驭鬼者，虽然实力参差不齐，但或多或少都是有些自保能力。     眼下危险才刚刚发生，他们就已经逃入了这片老林，所以极大程度上降低了死亡率。     若是没有这片老林阻碍厉鬼的靠近，那这会儿只怕大部分人都已经死了。     “我不想往前走了，我决定在这片老林之中等待灵异公交车的重新启动，然后想办法冲回去，要是继续前进的话公交车离开，我们很有可能会困死在这里，有没有人愿意和我一道的？我叫万州，拥有鬼域，可以在最快时间之内带人上车。”     一个叫万州的驭鬼者，此刻突然停下了脚步，不愿意继续深入老林，打算暂时在这里避难，然后伺机返回公交车上。     这话一出，不少人纷纷停下了脚步，然后诧异的看着他。     “话说的是真的？”有人立刻问道。     那个叫万州的人说道：“当然是真的，这事情我会开玩笑么？而且我也需要有人帮我抵挡厉鬼的袭击，免得上车的时候出意外，们会真的打算跟着杨间去那栋古宅吧，他们有他们的目的，我可不同行。”     渡过了刚才的凶险时期，眼下稍微安了一点之后，有人的心思又变了。     之前是打算跟着那个鬼眼杨间想办法活命，如今认真一想，似乎这个万州的方案更加稳妥一点。     “算我一个，我跟留下来。”     “我也同意这个计划。”     有人临时形成了一个小团队，选择了这个叫万州的驭鬼者方案。     对此。     没有人理会。     毕竟大家都不熟悉，每个人想做什么，打算去哪，都是各自的自由，不是非要强迫他们要跟着往古宅的方向去。     “愚蠢。”     周登瞥了一眼，还是心中默念