了那掉落在地上只剩下一小节的鬼烛，然后带着几分焦急的低吼道。     这一下低吼才将有些茫然无措的众人惊醒。     众人纷纷往后退去，跟着杨间选择了深入这个古怪的酒店。     在他们撤退的时候，走道里那个身材高大的恐怖尸体却保持僵硬，站在原地一动不动，就和之前在走道的十字路口的时候一模一样，一样的动作，一样的姿势，唯一发生不一样的就是现在那只鬼是面朝自己这边。     杨间一边退去，一边飞快的思考起来，试图分析出这只鬼刚才杀人的规律。     “刚才那只鬼为什么会停下脚步杀人？是看见我们了么？不，绝对不是这样，还是说是面朝我们这边，只要方向对了，就会随机杀死一个前面的人？不，也不是这样，熊文文之前预知的时候是在房间里，他那个时候就已经预知到了自己的死亡。”     “话句话说，被那只鬼看见，或者是脸对着都不要紧，那只鬼杀人靠的不是感官上的锁定，而是一种更加苛刻的锁定方式。”     但这种杀人规律会是什么呢？     虽然所有的信息已经摆在了眼前，但是要在短时间内考虑所有的细节几乎不太现实。     没有足够的数据支撑，就算是王小明这类高智商的人也无法分析出来。     “杨，杨间，下一个是该轮到我了吧？我是不是马上就要死了。”这个时候罗素一脸色苍白，冷汗直冒，惊恐无比的看着杨间。     因为熊文文预知的结果他在两点十五分的时候会被鬼杀死。     现在已经两点十一分了。     换一句话说他还有四分钟的安全时间，一旦这个时间一到，他恐怕就会如预知的结果那样当场惨死。     “不清楚，这只鬼的杀人方式虽然简单粗暴，但是杀人规律却很特别，熊文文没有死，我不知道那只鬼是会跳过这个目标开始下一个目标，还是说不杀死第一个目标不罢休，如果是，那么第二次的袭击也会同样针对熊文文，而不是你。”     杨间一边说着，一边在快速行走着，他虽然背着赵磊的尸体，可是注意力却很集中，他不断的在观察着周围的情况，同时又在寻找那个31号房间。     眼下退路已经被堵死了，只有往前冲了。     哪怕是损失惨重，至少也要将那只篡改记忆的鬼解决掉，要是这个时候选择逃走的话也许所有的牺牲就白费了。     那鬼已经在杀人，估计离开了这酒店也不顶用。     “什，什么？还有可能袭击我，这下我死定了。”熊文文吓的都快哭出来了，眼泪都在眼眶里打转。     “鬼烛呢，你不是还有鬼烛么？快拿出来啊，我不想死在这里，你可向赵建国保证过的，要把我活着送回大京市，你可不能骗我只要你带我这里这里，救我出去，我把我妈妈介绍给你认识好不好。”     杨间没有理会这熊孩子后面的话，而是沉声道；“我手中只有一根鬼烛，为了挡住刚才的那一次袭击那根鬼烛几乎燃烧光了，只剩下最后一小节，那么点鬼烛肯定撑不住下一次的袭击，所以已经不能指望鬼烛救命了。”     “五分钟之内，如果不能有转机的话，下一个被鬼盯上的人必死无疑。”     虽然很残酷，但是杨间这个时候不会隐瞒任何的消息，必须将现实情况告诉他们。     “说实话这种情况我也是第一次见，鬼烛燃烧的这么剧烈，就算是我面对那饿死鬼的时候都不至于如此，从现在开始你们得做好死在这里的心理准备了，当然我也会尽自己最大的能力保证你们的安全。”     “只是到时候我不知道我顶不顶得住。”     杨间脸色格外沉重，一根鬼烛几乎被直接消耗光，这种情况他自己看了心里都发虚。     他很清楚这种情况之下哪怕是自己被那只鬼盯上兴许都难逃一死。     “这不是玩完了么？”罗素一声音颤抖着说到。     “不，不一定，还有转机，只要摸清楚那只鬼的杀人规律，并且化解的话我们就能平安无事的，鬼的规律其实并不复杂，只是一时间很难判定罢了，如果能彻底的了解，别说我们驭鬼者了，就算是普通人也是可以活下去的。”杨间说道     灵异事件当中普通人被卷进去之后并非死定了，除非是进入了鬼域里面出不来，否则的话大多数情况都是可以靠自己的力量活下去的。     比如杨间经历的无头鬼影事件，只要不背对那些鬼奴就可以不被袭击，然后想办法脱困。     哪怕是S级的饿死鬼事件，普通人依然可以生存下去，只要不被鬼婴看见，听见，碰到就行了。     “可是还有三分多钟，这么点时间我们这么去弄清楚那只鬼的杀人规律啊，这压根是不可能办到的事情。”罗素一有些绝望道。     他也没有说错。     在被鬼袭击的同时，自己都已经吓的不行了，那里还有心情却分析那只鬼的杀人规律。     所以普通人看似可以活下去，其实自身的恐惧已经掐灭了他们最后的一丝希望了。     “多尝试几次总能找出来的，下一个可能死的就是你，你不想试试么？”杨间转而看着他。     “我当然想了。”罗素一道。     杨间脚步一停，这个时候他已经来到了另外一间房间外面。     31号房。     这是赵