到，另外会议的地点在大昌市的体育馆内，如果可以的话还希望你尽快行动。”     “另外，鬼婴的事情我已经上报了，你昨天的猜想是正确的，张丽琴肚子里的鬼婴并非个例。”     杨间目光一凝：“什么意思？”     “我已经帮你提前调查了，张丽琴的情况在大昌市已经发生了多起类似的案件，不光是她一个人怀有鬼婴，从目前我这边得到的数据来看类似的受害者一共有一百二十人，其中包括有四十名男性。”     “开什么玩笑？一百二十只鬼婴？”杨间震惊道。     “目前来看是这样的。”     刘小雨语气很凝重：“而且这数量只会更多，毕竟整个城市在目前已经出现轻微混乱的情况之下，信息的收集并不太准确。”     “我看上面还是准备给这个王教授收尸吧，这种数量的鬼我可对付不了。”杨间想过事情会很严重，没想到事情会这么严重。     “王教授对这事情研究了一晚上，他或许有一些方法，你还是赶紧去参加会议吧，另外增援也已经来到了大昌市外，一切还只是开始，没有到无解的地步，会有转机的，要相信我们。”刘小雨道。     “行了，不要说这些安慰人的话了，我现在就动身去体育馆参加会议。”杨间放下了电话，便立刻准备动身前往。     “腿哥，你不练枪了？”张伟见到他要走道。     杨间道；“不练了，我有点事情要出去一趟，你和你一家人别乱走，最好就待在小区里，如果有什么事立刻通知我。”     “我不是这个意思，是你不练枪了，那我做什么？我优秀的枪技秀给谁看？”张伟手一摊道。     杨间道；“你不是喜欢直播么？玩直播去啊，去喊老铁，双击666，大昌市这变成这样不想给全国人民看看？”     “有道理，真是好主意，你等着，我这就去直播，感觉会火。”张伟兴奋无比道。     出于安全的考虑，这次杨间去参加会议该带的东西都带了。     甚至是连人皮纸都已经带在了身上。     光是想到大昌市可能还存在一百二十只鬼婴时，杨间就头皮发麻，心中发怵。     或许这种情况，厉鬼已经完全没有规律可以讲了，直接就是无解难度，只能硬刚。 ------------ 第两百二十五章鬼婴超生 ?    大昌市体育馆内外，戒备森严，这里的警备力量达到了目前这个市能达到的最高级别。     任何进出这里的车辆都要经过严格的检查，附近的道路更是直接封锁了，如果没有特许，任何试图越过这里的人都将被强制扣留。     杨间开着车经过了三道警戒方才来到了体育馆的一个室内篮球场旁边停了下来。     当他走进篮球馆的时候，这里已经布置成了一个临时会议中心，一张巨大的会议桌用乒乓球桌拼凑而成，此刻已经有不少的人提前赶到了。     略微一看。     杨间就发现了很多张熟悉的面孔。     孙义，赵开明，王小强，甚至是连叶枫都在这里。     “杨间来了~！”     不知道是谁说了一具，其他人纷纷放下手中的事情看向了刚刚走进来的杨间。     如果一个月前杨间在大昌市只是一个微不足道的小人物，但是现在，毫不客气的说他的存在已经能够左右整个大昌市的命运了。     一个驾驭了两只鬼的人，一个解决了多见灵异事件的刑警，一个险些杀了在场很多人的存在。     随着王小强的死，没有人再可以轻视杨间了。     “我知道我很帅，很讨女人喜欢，你们也没有必要这样看着我吧。”杨间道；“叶枫？你居然也来参加这次的会议了。”     他目光一凝，看向了那个穿着风衣，带着帽子故作低调的叶枫。     叶枫抬起头来笑了笑：“是王教授让我来的，他取消了上面对我的通缉，严格的说来我现在已经不算是罪犯了，杨间，我知道我们之间有矛盾，但这个节骨眼上能不能先一起联手把眼前的事情解决了再说？”     “现在大昌市的驭鬼者数量已经非常少了，多损失一个都会降低大家的生存几率，你不为自己负责，也要为整座城市的市民负责吧。”     “这次事件如果没有我们解决，整座城市你觉得能活下去多少人？”     杨间道：“不管活下多少人，你我之间的事情都会算清楚。”     “当然，不过我们或许等不到算账的时候，就目前这个形式而言能不能活下来都是一个问题。”叶枫说道。     一旁的赵开明坐在那里一句不言，他不会去参与进去，如果可以的话他巴不得杨间和叶枫斗下去。     “杨间，你先坐吧，有什么事情等开完会再说。”孙义道。     杨间也明白，这种时候王小明把叶枫也叫来意味着什么。     在大型灵异事件面前，必须充分的利用大昌市目前所有的驭鬼者的力量，共同解决此事。     在生死存亡面前，任何的纠纷和仇恨都应该暂时的放下。     “那就希望你们在我面前安分一点，真的是打算出力来解决这场灵异事件，如果我发现你们有任何的小动作，抱歉，我会把对付你们的优先级放在第一位。”杨间冷着脸坐了下来。     叶枫笑了笑，没有再说话。     又等了一会