出来。     “谁？”     童倩瞬间发现了他，脑袋诡异的一转，一张哭脸对着他。     怪异的是，她通过这哭脸居然能够看到眼前的一切。     “是我，怎么？一段时间没有见面以及不记得我了？”杨间将染血的旧报纸收起来，至于那遮脸布，以及彻底烂掉了没有用。     遮脸布不是灵异之物，只是哭脸的载体，不具备特别能力。     “杨间？”童倩这才缓缓的转过身来，用自己原本的脸朝向了他，     “告诉我，这一切到底是怎么回事？”     杨间说道；“几天前我接到了赵建国的一个通知，说你在处理中山市灵异事件当中失踪了，后来我来支援了，和冯全，熊文文还有其他几个驭鬼者解决了这起事件，就这么简单。”     “我问的不是这个，而是我为什么会变成这样？”童倩问道。     杨间道；“你死了，被鬼杀死了，只剩下一张人脸，我用了一些特别的方法把你给复活了，顺便帮你驾驭了两张鬼脸，就这么简单。”     “这不是我的身体。”童倩伸手看了看。     略显粗糙的双手，陌生无比。     “你的身体被鬼入侵了，现在应该在冯全那里，想去看看的话我不介意，可是要把你复活就不能用你原来的身体了，必须找过另外一具身体，这是目前我唯一能够找到与你匹配的身体，当然，我也考虑过你不会太满意。”     “除非你希望我杀死一个无辜的少女，为你匹配一具新鲜的身体。”     “不，不用，不能为了复活我就去杀死别人夺走别人的身体，幸好你没有那样做，否则我是不会原谅你的。”童倩一口打断了他的话，拒绝这种残忍的方式。     杨间道；“我想也是，所以我没有那样做，只是不知道你是不是能接受自己现在这个样子？”     童倩没有回答而是道：“我现在的这具身体是谁的？”     “我高中同学的，他叫赵磊，被鬼袭击了，属于他的脸我找不到，只剩下这具身体还活着，如果我不把他的身体给你用，那么顶多两三天之内他的这具身体就会死掉，我没有选择。”杨间平静道。     “我们都没有选择.....这样挺好的。”童倩回头看着眼前的玻璃镜，继续打量着自己新的面貌。     要接受自己这个样子需要一点时间。     “你先冷静冷静吧。”杨间没有打扰童倩，而是转身离开。     “杨间，等等。”童倩又突然转过身看向了他。     “还有事么？”     童倩道；“我很饿，想吃点东西......另外，谢谢你，谢谢你为我做了这么多。”     “没关系，活着最重要，不是么？”杨间轻轻一笑。     然而童倩这个时候脑袋突然一侧，一张笑脸诡异的盯上了他，同时竟不可思议的开口说起了话：“别笑，以后千万别在我面前笑，我还没办法适应自己这种状态，怕一不小心把你给误杀了。”     这笑脸开口说话发出的声音渗人怪异，如一只厉鬼做出警告，让人毛骨悚然。     随话一说完童倩的脑袋一转，属于她的那张美丽的脸却有些担忧的看着他。     杨间目光微动。     他从这一句话之中不难推断出，一旦自己笑了，童倩的笑脸就会面朝自己这边。     然后自己可能会死......甚至连笑声都不需要发出来。     这是一种新的诡异。     同样的，哭也肯定是不允许的。     但让他没想到的是，童倩完美驾驭了两张鬼脸之后居然可以控制鬼脸说话，似乎也能控制鬼脸看见自己，等于真正的拥有了三张脸。     “那你可得尽快熟悉，这是一种很可怕和危险的能力。”杨间道。     “我尽量。”童倩认真的说道。     杨间道：“冰箱里有食物，我去给你拿。” ------------ 第三百七十八章分别     “她这个样子真的没有问题么？”     回到住处的罗素一，黄飞，还有林落梅三个人看着已经复活过来的童倩此刻正在大吃大喝。     牛奶，啤酒，烤肉，饼干之类的不断的往嘴巴里塞，像是饿了好几天一样。     不过让他们感觉有些心惊肉跳的是，此刻童倩的头上居然长着三张脸，而且每一张脸都似乎是活的，能睁着眼睛看见自己，甚至还能说话，宛如三胞胎共用一具身体。     但仅仅只是这样还并不让人感觉害怕。     真正让人感觉不安的是童倩的其他两张脸根本就不是人的，而是鬼脸。     一张似乎哭，一张似乎在笑。     仅仅只是说一句话，就让人感觉被操控了一样，让人忍不住哭出来，或者是笑起来，不经意间就能被厉鬼影响自己的情绪。     而一旦你笑了或者是哭了，就会触发这两张鬼脸的杀人规律。     这是一种诡异的必杀。     没有人试过能否抵挡下来，当然罗素一，黄飞他们也不敢尝试。     “虽然形象不太好看，但看样子应该是蛮精神的，不会有什么问题，至少她已经可以确定活过来了。”杨间一直在观察童倩，可以确认她现在的这种状态非常好。     至少比当初自己复活的时候好多了。     当初自己复活之后身体都差点腐烂了，尸斑都出来了，要不是鬼镜