的游戏了。     参与这种游戏就等于上了刑场，活不了多久的。     樊兴也是盯着杨间看。     希望他能再想点办法，缓解一下危机。     “有一个应急的办法，我本来不打算在这个时候使用，毕竟还要在这地方活到第七天，一开始就把底牌拼光的话如果后面再出现什么危机的话那就只有等死了，现在看来，这第二天你们都很难活的过去了，更别说第三天，第四天了。”     杨间脸色平静的说道，手中还有所保留。     真有方法？     剩下为数不多的人睁大了眼睛看着杨间。     他们只是抱着几分希望问问看的，没想到杨间还真的给了他们一点惊喜。     杨间不说话，他只是将自己的手机摸了出来。     打开之后，他点开了屏幕上一个游戏软件，那个游戏的图标是一架钢琴的样子。     游戏？     看见这一幕的众人惊疑不定。     这算什么手段？     这不是一款很普通的手机游戏么？     然而杨间不说话，他打开这个游戏软件之后开始玩起了游戏。     这是一款模拟钢琴的游戏，通过点击屏幕上的钢琴键可以发出和钢琴一样的声音。     游戏枯燥而又无聊，甚至没人愿意去玩。     但是杨间手指在快速的点击屏幕之后，一段诡异，而又空灵的音乐声回荡在了这个后堂之中。     音乐声是某种媒介，并不是用来听的。     与此同时，某种可怕的诅咒被杨间亲自释放了出来。     八音盒的诅咒。     这短诅咒沉睡在杨间的身体里，自从上次从棺材之中苏醒之后他就没有再用过了，因为这诅咒很可怕，就算是开启诅咒的杨间也没有办法去解除，一旦被诅咒，没有特殊手段的情况之下几乎是必死无疑的。     眼下，八音盒的诅咒释放，而承受这段诅咒的人是正在玩骰子游戏的老鹰。     老鹰此刻正坐在地上，眼睛死死的盯着眼前的这第三把游戏。     代表鬼的那个黑色的骰子丢出了数字4。     而他运气显然很糟糕，他丢出的数字是2。     胜负已分，输赢已定。     才第三把掷点游戏他就输了。     老鹰似乎早就接受了这个结果，他嘴角露出了一丝苦笑，然后微微摇了摇头，等待这场恐怖游戏将自己的生命夺走。     见到了前几个掷骰子之人的下场，他捡起这红色骰子拦住厉鬼的那一刻，结局是什么样的已经可以预料了。     “到此为止了，也许死在这里也是一种解脱。”他认命了，想走的平静一点。     然而就在此刻。     老鹰听到了身后飘来的一段诡异空灵的音乐声，这段音乐出现之后就没有再消失了，仿佛侵入了自己的脑海里，一直不停的回荡着。     他惊疑不定，回头看了一眼。     “杨间，你对我做了什么？”立刻，老鹰就感觉到了自身的不对劲。     “一段八音盒的诅咒，在这段音乐没有消失之前你是处于一种安全的状态，但是音乐声消失之后你必死无疑，时间大概是几天到一个礼拜不等，具体期限得看你运气了。”     杨间收回了手机平静的说道。     八音盒诅咒？     还有这东西么？     老鹰脸色变了变，随后他惊奇的发现，自己还没有死，他刚才明明输了骰子游戏，按照前面两个人的死亡时间，这个时候他应该咽气了才对。     可现在。     他除了脑海里有一段音乐回荡之外，一切都没有影响。     “不可思议，老鹰赌输了竟然没有死。”大强发现了这个问题所在，脸上露出了震惊的表情。     杨小花也盯着老鹰看了看，也是很不可思议。     “看样子鬼骰子诅咒和八音盒诅咒比起来似乎要差一点，既然如此，这场游戏继续。”杨间说道。     老鹰眸子动了动，他只是点了点头，心中也弄清楚了这到底是怎么回事了。     所以他毫不犹豫的捡起了骰子继续和厉鬼玩了起来。     既然自己不会死，鬼也不会死，那么现在开始这场游戏才算是公平的。     “八音盒诅咒？原来如此，你有这样的手段为什么不早点用。”樊兴说道：“为什么非要等到现在。”     “我需要和你解释么？”杨间冷冰冰的盯着他。     樊兴语塞。     杨间的确不需要和他解释。     “这诅咒在特定的情况之下才能救人，普通情况之下这诅咒是杀人的诅咒，留到现在释放只怕也是无奈之举吧，而且现在还争吵这个有什么意义，马上大家都要一起死了，就算是熬过了今天，明天，后退，大后天也难活下去......”大强站在一旁说道。     杨小花不说话，她一个人无法左右任何事情，毕竟严格说起来她连四楼的信使都不算。     杨间不愿意动用八音盒的原因主要是两个，那就是八音盒只能释放在一个人的身上，如果一开始就用出去的话，后面就算是他也没办法轻易使用。     其次，八音盒诅咒虽然能够自保，可也非常致命。     胡乱释放的话可能会起到相反的效果。     所以他一开始没有用八音盒的诅咒救下王风，想要看看趁着这段时间之内李阳能不能赶回来。     但是现