鬼域居然没有受到干扰，这一点真是很奇怪。     瞬间。     杨间带着李阳和童倩三个人来到了二楼的餐厅位置。     在这餐厅的一个角落里，摆放着一架钢琴，这钢琴是酒店的乐器，平时会给在这里吃饭的客人弹奏音乐，增添情调。     但是此刻。     这架钢琴前空无一人，也不存在厉鬼的痕迹，这餐厅内也一切都很正常，没有想象中的危险出现。     可是诡异的音乐声就是从这架钢琴前飘荡出来的。     “怎么会这样？”     三个人盯着这架钢琴看，心中都有些疑惑了起来。     “钢琴没有动静，但是音乐却在，这不正常。”李阳走了过去，伸出了那只枯瘦，冰冷的手掌，触碰到了钢琴上。     下一刻。     整架钢琴突然砰地一声扭曲炸裂开来，成了满地的木片，彻底的损坏了。     但是钢琴虽然坏掉了，可是在这架钢琴的原本位置那诡异的音乐声还在继续传出，并没有停止下来，那种可怕的诅咒还在释放。     杨间目光闪烁，沉声道：“李阳，记得你之前说过，凯撒大酒店内的时间也许被拨动过，但是从刚才你打开那扇门的那一幕可以判断出来，时间应该是没有问题的，而是位置发生了偏移，同样的时间，同样的地点，不同的位置，要做到这点其实我也可以。”     “那就是鬼域叠加，将不同的灵异放在不同的鬼域之中，这样就能形成同一个地点，不同的位置了。”     “刚才你可以使用鬼域，并没有产生灵异干扰。”童倩说道。     杨间道：“有些灵异隐藏的很深不是那么容易找到的，你们做好准备，我试试看能不能带你们进入那间真正恐怖的房间内。”     他示意了一下，随后不再浪费时间，鬼眼睁开，鬼域再次释放。     这一次他直接动用了四层鬼域。     四层鬼域几乎和当初鬼差的鬼域是一样的，几乎可以看见绝大多数的厉鬼。     但是现在的结果是没用。     凯撒大酒店还是没有任何的变化，诡异的音乐声更是无视了鬼域的影响直接传入了三个人的脑海中。     这致命的音乐声一停，三个人多将遭受必死的诅咒。     杨间上次是依靠八音盒的诅咒对抗过去的，现在他虽然具备八音盒的诅咒但却不受这份诅咒的保护，能否抵挡这种诅咒还不知道，就算是自己可以抵抗，李阳和童倩两个人也是必死无疑的。     “四层鬼域还不够么？那么干脆直接六层鬼域好了。”     谷他行动很果断，也不一层层的鬼域增加了，干脆就跳到六层鬼域内。     这一层的鬼域可以暂停周围一切的灵异，连厉鬼的行动都能停止。     猩红的光亮吞噬着周围的一切，杨间的六层鬼域释放，但仅仅只是笼罩了这个餐厅而已。     小范围的鬼域可以确保杨间的鬼眼的负担不那么重。     但随后。     诡异的一幕发生了，六层鬼域暂停了一切的灵异之后杨间的鬼眼却看见此刻的餐厅却在迅速的老化，墙壁在剥落，地砖在龟裂，座椅在发霉.......灯光也在这一刻消失了。     明亮整洁的餐厅变了。     变成了一个阴森诡异的灵异之地。     而在这里，却摆放着一家老旧，布满灰尘的钢琴。     钢琴前似乎坐着一个人，那个人正在弹奏着一首诡异的音乐，那个人还没有彻底呈现出来，因为周围的变化还在继续，杨间只能在六层鬼域之中等待着这一切的结束。     “六层鬼域暂停了周围的一切才能入侵到这里来？看来这里不仅仅是鬼域那么简单，而是时间也是紊乱的。”杨间心中一凛。     他的思维是正常的，没有受到影响，但是身体却依旧不能动。     周围的变化在越来越快，他们在脱离原先的凯撒大酒店，进入了这么一个诡异的场所。     也许这里才是那间封锁了一切的房间，拥有必死诅咒的钢琴声似乎只是被困在这里的其中一种灵异而已。     然而就在入侵过了一大半的时候。     钢琴前坐在的那个人才总算是呈现了出来。     那是一个人......不，是一具干枯的尸体，尸体穿着老旧的女子衣服，暗褐色的尸皮紧紧的贴在枯骨上，同时身上还戴着一些珠宝作为装饰，只是那些珠宝黯淡无光，布满灰尘，像是尘封多年了一般。     “一具干尸？”杨间鬼眼转动，盯着那具干尸看。     可是突然。     弹奏钢琴的干尸猛地转过了脑袋，看向了杨间所在位置。     那干尸的脖子上的脑袋却不是干瘪，反而是一个新鲜活人的脑袋，那模样是一个女人，而且很漂亮，只是眼睛空洞死灰，没有活人的感情。     “香兰？”     杨间见到这具干尸脖子上的人头时，眸子微微一缩，露出了几分惊色。     没有错。     这具干尸竟然是香兰。     不，只是脑袋是香兰的，身体却不是。     难道当初自己见到的那个香兰也死了，脑袋被厉鬼拿走了？     杨间此刻的心中疑惑而又不解。     但是凶险才刚刚开始。     那顶着香兰脑袋的干尸此刻竟缓缓的站了起来，它双手离开了钢琴，可是钢琴上面的音乐声却并未停止