儿之后。     还有几个驭鬼者陆陆续续赶到了，其中一人让杨间感到很诧异。     竟是张韩。     张韩原是小强俱乐部的成员，后在黄岗村灵异事件里幸存了下来，从王小明的手中得到了驾驭第二只鬼的方法。     现在看来，张韩是成功的活下来了。     “杨间，你果然也在这里。”张韩见到杨间热情的打着招呼：“托你的福，我并没有死于厉鬼复苏。”     “看来你的运气不错，恭喜了，只是希望接下来我们也有这样的运气。”杨间道。     “放心，这么多人聚在一起解决这件灵异事件还不是轻轻松松。”张韩此刻很乐观，或许是因为延长了厉鬼复苏的时间所以心情好转了很多，这个时候还笑的出来。     “你就是杨间？听说你把王小强给杀了。”另外一位陌生的驭鬼者盯着杨间，带着几分诡异不善的神色。     “你是谁？”     叶枫平静道：“以前也是俱乐部的成员，好像是叫何川，不太常在俱乐部，上次猜测他或许死了，死于厉鬼复苏，没想到还活着。”     “何川？没听说过，怎么，我杀了王小强你又意见么？”杨间道。     何川冷冰冰道：“意见很大，大到现在想弄死你。”     杨间笑了笑；“是么？看来我弄掉俱乐部的确是得罪了不少人，不过你这一副龙套样子就别出来丢人现眼了，我如果是作家，你在我里绝对活不过三章，如果我是导演，第一集你就得完蛋。”     “你再说一句试试。”何川道。     旁边的张韩沉声道；“何川，冷静一点，你这个时候如果发疯的话别怪我们这些人联手对付你。”     “冷静一点，现在不是闹事的时候。”叶枫平静道：“如果你要闹事的话，我可不会答应。”     这个时候闹起来对任何人都不好。     只是这个何川听说精神不太稳定，很久没有在俱乐部露面了，估计距离厉鬼复苏的时间不会很长。     “叶枫，看在你的面子上我暂时忍了下来，但不会忍太久。”     何川说道，眼中的疯狂之色在中人的压制下才得到了几分克制。     “一个随时可能自爆的家伙。”杨间微微眯着眼睛，留意了这个何川几分。     不是因为何川本身，而是怕这家伙随时死于厉鬼复苏给自己带来麻烦。     “看来人都差不多到齐了，现在可以开始今天的会议了。”     又过了片刻之后，王小明，王教授突然拿着一叠厚厚的资料，带着几分疲累的神色急匆匆的走了进来。     此刻，杨间，赵开明，叶枫，张韩，还有那个何川，以及孙义等一共九人齐齐看向了他。     王小明站在了回忆桌前，将手中的一叠厚厚的文件打开；“先把这上面的资料每个人发一份。”     旁边的文职人员立刻将资料发放了下去。     “我主持会议一向是开门见山直说了，这次的灵异事件从我目前分析的情况来看不是偶然，而是上一位大昌市刑警，鬼婴周正死于厉鬼复苏后的延续。”     王小明十分严肃的说道：“关于周正的死，杨间你应该很清楚，毕竟他是死于第七中鬼敲门事件当中，而你是那场事件的幸存者。”     其他人又看向了杨间。     “不错，周正的确亲眼见到他死的，鬼婴撕破了他的肚皮跑了出来，一出来就追着我咬，差点被它吃了，后来在大昌市见过两次，一次是我同学王珊珊的家中，一次是在市中心的那跳楼事件当中，第二次见的时候赵开明也在场，他当时是刑警，是他负责此事的。”杨间平静的说道。     赵开明神色一动，这家伙是在问责自己么？     “那次事件的确是我在处理，不过那东西过于邪性，可能已经诞生出了鬼域，我并不具备解决那件灵异事件的能力。”他直言能力不足，没什么不好意思的。     王小明道；“鬼婴从周正的身体里跑出来，应该是经历了三个阶段的变化，你们资料的第二页有相关图片，另外，打开投影，将照片放出来。”     立刻，身后的白布上出现了投影的画面。     画面之中有三张图，全部都是鬼婴的，第一张图是周正在一个实验室拍摄的，他躺在一张医疗床上，肚子鼓起，一张婴儿的脸蛋撑起他的皮肉，露出了一个狰狞的轮廓。     第二张图是一个青黑色的小孩站在马路中间，被摄像头捕捉到了。     第三张图是一个面无表情，周围散发出青黑色气息的成年轮廓站在一栋十几层的高楼之内，照片是透过玻璃窗拍摄到的，比较清晰。     “婴儿时期，孩童时期，青年时期，这是鬼婴三个最明显的变化，这意味着什么几位都很清楚。”王小明认真道：“这东西在成长，成长的方式我个人推断是......吃人。”     “下面看这张图。”     他又按了一下开关，图片跳转第二张。     是一个出租屋，这个出租屋内满地的血迹，散落一地的头发，还有几根零散的碎手指，墙壁上到底都出鲜血淋漓的抓痕。     不知道受害者临死前到底经历了什么样的绝望挣扎。     “这图片是从大城市北城区的警局档案室里调取的，案发之后鬼婴在附近一家便利店前拍摄过，鬼婴身上当时沾着血迹，通过现场留下的样本分析