声音咔咔响起。     被草绳吊起来的张羡光艰难的看了一眼旁边的李乐平：“同样的错，我不会犯两次，我记不住你，但是却会提防你。”     “嗯？”     李乐平皱起了眉头。     张羡光立刻停止了挣扎，他垂下了脑袋，失去了活动的能力，似乎已经死了。     死后的尸体在快速腐烂，身上的血肉剥落，很快就只剩下了一具白骨，随后骨头破碎，化作粉末，消散不见。     尸体竟就这样凭空消散了。     但是猛地。     李乐平看向了楼梯口。     一个脚步声出现了，随之出现的还有锈迹斑斑的老旧大刀摩擦地面发出的金属声。     张羡光再次从楼梯上走了下来。     这一刻，李乐平察觉到了凶险，不等他准备。     一条手臂竟缓缓脱离了身体掉落在了地上。     粘稠的鲜血喷涌。     李乐平当即抓起掉落的手臂，缓缓后退，脸色变化不定。     “想要阻拦我，得拼命才行，不然很有可能会团灭的。”     再次走下来的张羡光拍了拍肩膀。     燃烧在肩膀上的鬼火竟直接被他拍灭了。     不仅如此。     废弃的操场周围也传来了异常。     这一刻，天空不再是灰蒙蒙的，而是迅速的灰暗下来。     一团黑暗笼罩了这里。     “鬼差来了。”     卫景看着那片熟悉的黑暗，脸色麻木的说道。     “开什么玩笑，鬼差怎么会在这个时候出现。”周登大惊失色。     李军空洞的眼眶之中火光跳动：“肯定是牧鬼人陈桥羊做的。”     可是周围却并没看见陈桥羊的身影出现。     活人只见鬼，生死不见牧鬼人。     现在看来，这句话当真不假。     “鬼差的压制名额是9，一旦落单，必死无疑，我们必须聚在一起才行。”卫景再次说道。     这话一出，其他的队长立刻靠了过来。     八个队长聚在一起，鬼的数量绝对超过了9，短时间内可以无视鬼差的袭击。     “那么问题来了，鬼差更危险一点，还是我更危险一点？”     此刻，废弃的教室内，又有人影走了出来。     这个人同样拎着一把锈迹斑斑的老旧大刀。     他还是张羡光。     不。     不只如此，第二个，第三个，第三个张羡光分别从教学楼内的各个角落走出。     他们全都一模一样，没有任何的差别，哪怕是灵异武器也都相同。     足足五个张羡光汇聚，联手而来。     “无限重启？”     这一幕似曾相识，但却让人感到无比的惊悚。     “这家伙.....”     杨间脸色严峻，这是他第一次感受到同为驭鬼者的压迫感。 ------------ 第一千两百五十一章惨烈的碰撞（求月票，求月票。）     这一刻，张羡光终于露出了那可怕的獠牙。     他的计划不但让人惊悚，展现出来的实力也同样让人感到绝望。     灵异圈从未有驭鬼者可以展现出级别的灵异力量，哪怕只是刚刚接触，众人心中都已经有了一个大致的评估，那就是他们和张羡光的差距很大，至少差了一个级别。     而眼下却是足足五个张羡光联手而来。     不仅如此，周围已经在被一片黑暗吞噬，那片黑暗之中藏着同样让人感到毛骨悚然的厉鬼......鬼差，     “鬼差的出现并不是为了袭击我们，而是为了困住我们，限制我们，防止我们分散，卫景，你能肯定鬼差的压制名额一定是9么？”柳三此刻有些不安起来，他咬着牙道。     这鬼差的出现对他的纸人影响太大。     纸人一旦靠近，立刻就会被鬼差清除，所以他需要知道正确的数量，好让纸人汇聚在一起之后再前来这里。     卫景神情麻木的解释道：“从培训基地出来之后的鬼差压制名额是9，但是经过了后续的灵异事件之后，鬼差的具体名额是多少已经无法肯定了，但是我可以肯定的是，我的压制名额是9，所以大概鬼差也是如此，某种不确定的变化让鬼差压制名额停留在了这个数字上。”     他说出了一个理由。     “好，信你一回。”柳三不再多问。     “何银儿，招魂，立刻。”杨间看了她一眼说道。     “用不着你提醒。”     何银儿深吸了一口气，立刻取下了手腕上的手绳，还从衣服之中拿出了一把老旧的木梳，以及一块早就停止运转的怀表。     三个模糊的轮廓逐渐出现在了附近。     她一口气招出三个亡魂。     但是亡魂的出现需要一点时间。     可是对方却根本不会给何银儿招魂的时间。     五个张羡光此刻已经袭来，他们动作并不一致，但是却同时抬起了手中那锈迹斑斑的老旧大刀。     这把刀砍人不需要接触，也不清楚以什么作为媒介，但是在刀抬起来的那一刻，所有人都感觉到了一股强烈的危机感。     几乎没有任何的犹豫。     杨间，李军，柳三，卫景，李乐平五个人往前走了一步，直接挡在了其余三个人的前面。     第一次的袭击必须扛下来。     挡不住，连还手的余地都没有。