是要被全球通缉的吧，而且事情的优先程度，高于灵异事件。”     “是这样没错。”刘小雨看着杨间，不知道该如何解释了。     “规矩你们定的，但是在今天却坏掉了......算了，说那么多也没用，该问的都问了。”杨就站了起来。     刘小雨急忙道：“你要走？”     “当然，而且从今天之后你也不需要守着我的通讯了，鬼眼杨间下线了，不出意外的话，以后也不会再上线了。”杨间走向了刘小雨     刘小雨惊愕道：“你要辞职？”     “睡一觉吧，等你睡醒了之后什么事情都已经结束了。”杨间没有回她，只是抬起了手直接打昏了刘小雨。 ------------ 第五百九十章笼罩众人     离开了总部宿舍楼。     杨间没有着急离开，他在徘徊，在寻找，最后又消失在了地面上。     他来到了地下深处，一个非常隐秘的地方。     这里是存放灵异之物的地方，当初曹延华带自己来过这里，试图用这里的东西说服自己放弃队长之位。     杨间的确是放弃了。     所以今天他来是取走本该属于自己一件灵异之物。     鬼相机。     招鬼幡。     人皮灯笼......     杨间路过了很多间房间，但是他都不感兴趣，因为那些东西自己都不需要。     他直奔其中一间放着裹尸布的房间里去。     这是自己早就预定选好了的东西。     “以防万一，如果自己挡不住八音盒的诅咒，这东西可以给自己用。”杨间这样想到。     他非常明白自己死后厉鬼复苏到底有多可怕，远远不只是现在这个装出来的样子，他需要一件可以处理身后事的东西，当然，也不一定会用在自己身上，也有可能用在某只鬼的身上，总之，他很需要。     “砰！”     杨间直接伸手砸开了附近的一面墙。     特制的大门隔绝了鬼域的覆盖，但是墙体中间的材料却并不那么坚固，对于他来说很薄弱，所以很轻易的打开了一道口子。     很快。     房间里出现了杨间的身影。     他打开了里面一个盒子看了看。     脏旧的裹尸布，上面印着一具尸体的轮廓，在脸部的位置，还隐约看得见一张模糊的人脸，可见这裹尸布在曾经的某个时候包裹了一具可怕的尸体。     杨间拿走之后，头也不回的离开了这里。     但是就在他刚刚离开地下的时候，却被一股力量干扰，鬼域被阻隔了。     一个满是皱纹，长满老年斑，似乎快要死去的老人杵着拐杖拦住了他。     “秦老？”杨间脚步停了下来，没有着急离开。     他之前就有考虑，入侵总部，寻找刘小雨，查明真相，强行取走裹尸布，这一系列动作下来很有可能惊动一个不该惊动的人，但是他并不害怕，因为这个时候已经没有什么东西值得自己害怕的了。     秦老浑浊的目光似乎能透过鬼域看见杨间，他很少说话，平日里就像是一个吉祥物一样，在总部里到处走走，坐一坐，偶尔的时候敲一敲拐杖，除此之外也没有看到他做其他什么事情。     但是，对于这个几乎快要老死的百岁老人，杨间是很忌惮的。     这老人，是已经确认了是从民国时期活到了现在的驭鬼者，并且彻底解决了厉鬼复苏的风险，还疑是已经掌握了重启。     仅此，杨间就知道自己是干不掉他的。     然而秦老似乎并没有什么其他的举动，只是拦下了杨间之后就站在那里一动不动，像是在思考，又像是在警告。     杨间冷冷的盯着他。     他没有退缩，如果秦老真要动手的话，那他会在瞬间开启五层鬼域，甚至六层鬼域，七层鬼域，不顾一切的将其干掉，这个节骨眼上，被这个老人逮住了自己的下场也会很惨。     八音盒的诅咒断绝了他所有的退路。     朋友圈那诡异的袭击还未探明。     他要在仅剩的时间里，彻底干掉朋友圈，干掉一切的敌人，然后才能去放心的寻找解决八音盒诅咒的方法。     在那之前，一切拦在自己面前的人，全部都是敌人。     哪怕这个民国时期的老人也是一样。     秦老没有动手，而是缓缓的开口道：“我以前开公交车的时候曾经撞死过一个人。”     “嗯？”杨间皱起了眉头。     他有点不理解这个秦老话里的意思。     秦老，蓦地又补充了一句；“他也姓杨......”     公交车？撞死过人？姓杨？     这几个关键性的信息在杨间的脑海里冒出，最后串联在了，让他似乎意识到了什么，眸子猛地一缩，显的十分惊骇。     秦老以前开过灵异公交车？并且还撞死过自己的父亲？     他的父亲在自己小时候就是死于车祸，以前自己家里之所以穷，除了父亲死的早之外，还有很重要的一点原因，那就是凶手肇事逃逸了，没有的得到赔偿，连肇事车辆也没有找到，成为了一件悬案。     是自己联想过头了么？     还是说，这个秦老看过自己档案，在编制什么谎言欺骗自己？想把自己定义为杨间的杀父仇人，激怒自己动手？     成长到了现在，杨间不会轻易的相信任何