已经觉察到了周围存在问题，他试图用更换环境的方式来躲避某种危险，结果失败了，他死了。”     “这个危险绝对不是来自于平安酒店，也不是来自于大京市，十有八九是来自培训基地。”     因为唯一有机会接触到灵异事件的也就只有培训基地了。     那个时候他们经历了鬼差事件，再加上当时鬼差开始乱杀人，死了不少的驭鬼者。     在那期间有没有其他的鬼存在谁也不能肯定。     最重要的是，有一只鬼杨间一直没能确定。     看了看自己那苍白僵硬的手掌，那只不确定的鬼就是他从瓶子里放出来的鬼，和这只鬼手一起的鬼。     当时为了凑足自己这边鬼的数量强行打开了那个关有鬼的瓶子，而后为了对付鬼差那只鬼一路随行被短暂的忽视了，事情结束之后杨间动用过三层鬼域也没有找到那只鬼，但是他认为事情已经结束了。     那只鬼大概率是被留在了鬼差的鬼域里面，或许早已经被鬼差给解决了。     然而现在看来却是未必了。     “这么说来，当时我和张雷，王江，还有黄子雅，以及这个张辉离开培训基地的时候有一只鬼一直在跟着我们？那只鬼选择了张辉为目标，跟着张辉去往了平安酒店里。”     “然后张辉觉察到了不对劲，亦或者当天夜晚就被鬼给袭击了......不，他那天夜晚绝对没有被鬼袭击，如果被袭击了的话不可能不请求我们这几个人的支援。”     “所以，我认为当时的张辉应该只是处于一种疑神疑鬼的状态，他怀疑自己周围情况不对劲，却没有十足的证据，再加上鬼差事件让他精神状态很糟糕，所以才导致他迫不及待的想要离开平安酒店。”     杨间此刻脑袋在不断的思考着，他将所有的信息串联在一起，进行一个合理的推测。     这种推测是非常有必要的。     因为驭鬼者卷进灵异事件当中真正能接触到的信息很有限，所以必须大胆合理的推测，要不然等你了解到了真相之后，死亡已经找上你了，你想要活下去掌握的信息速度就必须领先鬼一步，这样才能避免被杀。     “张辉离开平安酒店之后，假设有鬼的话，那么鬼也跟着张辉一起离开了，这只鬼很特殊，看不见，摸不着，甚至听不到，张辉尽管有所察觉但是却已经晚了。”     “鬼最终还是杀了他，而且有一点不能忽视的是，这只鬼恐怖级别并不低，张辉身为驭鬼者是在没有反抗，没有求援的情况之下被干掉的。”     杨间此刻大致整理出了张辉的死亡原因。     可这只鬼现在杀了张辉，那么下一步是杀谁呢？     无差别杀死符合条件的普通人？     还是某种特定的人？     信息到了这里就推断不下去了，因为那只鬼才刚杀了张辉，下一个遇害者还未出现，只有出现了第二个，第三个遇害者才能逐渐的掌握一些规律。     “这事情得留意，不过暂时还是让陈义头疼去吧。”     杨间微微摇了摇头：“现在更严重的情况是鬼差和鬼画的碰撞。”     “两件S级灵异事件的碰撞，弄不好会出大问题的，总部也没有绝对的把握，和这比起来，这种好几天只杀死一个人的灵异事件暂时可以不用理会。”     车内，万德路见到杨间在低头思索，不敢打搅，但心中却已经凉了半截。     因为刚才他从那个叫陈义的负责人口中听到了一些可怕的信息，有人被鬼杀死了？     天啊，这里可是大京市，连这里都不安全了么？     杨间之前的提醒是对的，自己的确得尽早抽身离开这里。     刚才万德路还在考虑要不要把总部彻彻底底的搬过去，还是干脆在大昌市弄个分部比较好，反正狡兔三窟吧，多留一个心眼总是好的，但是现在，他没有其他的想法了。     搬！     不仅搬走总部，而且公司的一些资产也要尽快处理掉，现在不是想着怎么赚钱了，而是想着怎么保命。     反正对万德路而言钱是用不完了，命才是最重要的。     此刻，万德路心中无比庆幸，自己运气好，竟遇到了杨间这样一号大人物，只要抱紧这根大腿，以后多少是有些保障的。     难怪外号叫腿哥。     名副其实啊。     “对了，之前你说的那个罗永已经到了饭店么？”杨间这个时候忽的抬起头道。     万德路急忙道；“早就已经到了，就等我们了。”     “刚才的事情不需要放在心上，我们去吃饭吧。”杨间道。     “不会有事么？”万德路小心翼翼的问道：“刚才可是有人死了......”     杨见道：“你不是看见已经有人在处理么？暂时不会有事，不过这种事情也说不准，每座城市多多少少都有点这类的事情，真倒霉遇到了的话也只有自求多福了。”     “大昌市现在偶尔也会死人么？”万德路问道。     “目前不会，以后我说不会估计也是吹牛，这种事情随机性太高了，几乎不可控，只要有负责人尽快处理就行了。”杨间说道。     “那是，那是，有人处理那就安全多了。”万德路附和道。     车辆驶过了被封锁的路段，因为没有堵车和绕路所以很快就到了一家高档的私人会所前停了下来。