公报私仇吧。”     “不会。”     王小明道；“你抓到的这鬼婴还太小了，需要成长，但我觉得我们应该没有时间等这鬼婴成长下去，如果可以的话，我希望得到一只超过第三阶段的鬼婴作为研究素材，这样才能在最短的时间内摸清楚这只鬼的所有信息。”     “超过第三阶段？”杨间说道：“那就是说是超过了那个青年鬼婴的形态？”     “不错，那个未知的形态我姑且称为第四形态。”王小明道。     “从第四形态直接开始研究的话效率会快很多，当然这是最理想的情况，实在不行第三形态的青年鬼婴也是可以接受的。”     “王教授这句话的意思是，成长起来的鬼婴已经不止一只了？”叶枫问道。     王小明道；“是的，我需要通过其他鬼婴的成长想办法确定源头，从而彻底解决这次的灵异事件。”     “源头那还用说，当然是周正身体里的那只鬼婴了，解决掉那只这次的灵异事件一定可以结束。”张韩立刻道。     王小明道：“推断有一定的道理，但周正的那只鬼婴已经出来很久了，目前处于一个什么样的形态你如何确定？就算是解决掉了那只鬼婴，你如何保证其他的鬼婴会消失？如果不能消失，目前鬼婴数量的增长又如何解决？”     “这个......”张韩一脸尴尬：“那教授你的意思呢？”     “研究清楚鬼婴的一切才能找到彻底解决这次事件的方法，在大事件面前必须稳重，当然，如果你们能够解决掉周正的那只鬼婴我可以答应你们每人三个条件，虽然我一开始并不想浪费太多的时间在追寻周正的鬼婴身上，但如果有机会的话我不介意直接跳过前面的准备工作，看一看事情的结果。”王小明道。     杨间道：“其实王教授心中很清楚，周正的那只鬼婴才是目前威胁最大的存在，一切发生的事情都和它有关，虽然解决掉它不一定能够解决掉目前所有的问题，但至少可以稳固局势，只是......那玩意城成长时间最久，自然也是最恐怖的，强行去解决话损失只怕会很大。”     “所以我并不建议你们直接去找那东西，先从正在成长的鬼婴下手。”     王小明道：“利益和损失面前需要衡量，性价比最高的是抓第三状态的鬼婴，那就是青年的形态，第四形态有很多的不确定因素。”     “出于安全的考虑，我建议你们组队，九个人正好三人一队，组成三队分别负责三个不同的区域，如果没什么问题话现在就开始行动。”     “时间拖得越久，鬼婴出生的数量就会越多，我们以后将要面对的厉鬼数量就会越恐怖，这是效率和生存率的竞赛。”     “另外这次的事件档案上，我取名为饿死鬼事件。”     “为什么是饿死鬼事件？怎么不是鬼婴事件，超生事件？”有人问道。     王小明道；“民间有饿死鬼投胎这么一说，那些鬼婴神秘出现，寄生在人体里，吃宿主的内脏生长，破肚出世之后吃活人而成长，和饿死鬼投胎的故事很像，所以我这么取名，你们对这次事件的档案命名有问题的话可以提出来。”     “当然，只有赵开明和杨间有重新命名权。”     杨间道：“无所谓，一个档案名而已随便怎么称呼。”     “我没意见。”赵开明道。     “对了，我那东西，如果王教授用不着的话就还给我。”杨间指了指那个黄金的盒子。     王小明道；“不，这是备用的研究素材，还是有着很大的研究价值，不能还给你。”     “那这笔费用怎么算？一块黄金，一根手指，一只鬼婴，还有我的辛苦费。”杨间道：“尤其是那根手指，对我来说比较有用，不能给你。”     那手指能定住自己的鬼域，他绝地不会放心让其他人得到。     “事件结束之后我可以将这些东西还给你，不过现在我还有用，你开个价。”王小明道。     杨间直接道：“大昌市各大银行的所有黄金储备怎么样？”     这个条件一出，赵开明的脸色就变了。     “这小子想垄断所有的后勤资源？”     对普通人而言黄金是钱，但对驭鬼者而言黄金是装备。     王小明道；“可以，不过之前我用掉很多，只能将剩下的全部给你，大概还剩下两吨。”     “够了。”杨间平静道。     他要的不是数量，而是这大昌市仅剩下的这些物资。     他必须做好长久作战的准备，同时也做好一些保命的后手。     黄金是必不可少的。     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第两百二十七章异样 ?    会议并未持续很久，不到中午的时候就已经散会了。     杨间和张韩，孙义三个人组成了一队，负责大昌市东城区巡逻，要求是抓到一只处于第三阶段的鬼婴供王小明研究。     不过大家的任务都是一样，没什么好挑剔的。     因为有报酬，所以都比较上心，并没有那种出工不出力的人。     “一个城区这么大，去哪找鬼婴？现在整个城市黑灯瞎火的，大部分的摄像头都已经失效了，要不然的话可以试试调监控。”孙义微微摇头道；“我就不该来大昌市，本来相亲好好     的