   她很理智，在分析着情况。     “有道理，既然如此的话那就跟上去，那个杨间很特别，他既然敢进去就说明有把握处理里面的情况，我们没有底气去触碰其他的鬼了，只能依靠他。”柳青青说道。     三楼的信使还不足以和真正的厉鬼对抗。     他们只能取巧，寻找破绽送信。     “那就拼了。”     李易听这一分析，索性就豁出去了，站在门口等也很危险。     决定一下，他立刻就冲进了301号房间里。     杨小花和柳青青紧随其后。     黯淡发黄的灯光笼罩着几个人，将他们的身形吞没了其中。     301室还是之前的样子，没有丝毫的变化，甚至过去了片刻之后就连房门都砰地一声再次关上了。     一切又都恢复到了死一般的寂静。     在李阳那边。     他已经达到了极限了，此刻一只诡异的布娃娃从破碎的窗户口丢了下来。     这布娃娃落在地上之后一个翻身跳了起来，迈着小短腿就撒丫子奔跑了起来，它似乎感觉到了什么，本来向着杨间等人离开的方向跑去的，却又突然在原地转了一圈，迅速的又向相反的方向跑了。     笼罩旁边大楼的浓烟在迅速散去，并且向着布娃娃所在的方向靠近着。     “咳咳。”     李阳扶在窗户口，眺望楼下，他脸色很难看，有气无力的看着那远去的布娃娃。     “算是顺利的活下来了，接下来就看队长那边的消息了。”     然而他的神情才刚刚一松。     突然一个声音在刚才浓烟密布的客厅内响起：“我是李乐平，你是杨间还是李阳？”     李阳猛地一颤，背后瞬间惊出一声冷汗。     李乐平？     他瞥了房间的一角。     那是一具扭曲变形的干尸。     干尸上擦亮的牌子上还清晰的写着三个字：李乐平。 ------------ 第八百一十章奇怪的一切     猛鬼区内。     明月小区的301室。     这似乎是整片封锁区域唯一亮着灯光的房间，但是这间房间亮起的灯光在外面却又看不到，在外面看向这一层的时候依旧是和其他的楼层摸一样，没有任何的变化。     唯独之前杨间强行踹开门之后房间里的灯光才照射了出来。     可是此刻。     301室的房间大门再次关上了，这个楼层再次恢复到了之前那被浓烟熏黑了的样子。     杨间现在就站在301室的客厅内。     头顶上是昏黄，压抑的灯光。     客厅并不大，老旧的装修风格虽然给人一种上个年代的感觉，可是这地方却非常的干净整洁，像是有人居住一样。     杨间摸了摸旁边的老旧木桌。     上面一尘不染，非常的干净。     “这种干净有点不正常，哪怕是有人打理也不可能干净到这种地步，这种样子简直就像是一直在维持着某个时刻一样，难道说这个房间也是鬼域么？”     杨间目光微动。     鬼域之中的鬼域也不是不可能的事情。     随后。     他的目光落在木桌上的几件物品上面。     几个碗盘，上面的花纹有些熟悉，似乎在哪见过。     对了。     杨间想起来了，是以前和鬼橱做交易的时候那碗装着蛋炒饭的盘子。     那盘子就是和这花纹一样的，以前还让江艳调查过，得到的信息是这是民国时期的瓷器，不算什么古董，只是有点年头了而已。     “又是这种信息上的牵连，难道说这房子和鬼橱有着联系？”     杨间皱了皱眉。     看着这桌面上的斑驳油漆，也是红色的，这种样式的确很像是鬼橱的样式。     如果真是有牵扯的话，那么鬼橱，这301室，鬼邮局，这彼此之间都是有联系的......这些灵异似乎都是被一根看不见的线牵连到了一起，只是这种潜在的联系只有经历过的人才会留意。     毕竟在驭鬼者之中杨间的经历可以说是非常的丰富。     “那个菜篮子里面装着的是什么？”     忽的。     杨间又看见了在木桌的一个角落里摆放着一个藤条编制的老旧菜篮，这个菜篮子在以前农村的时候随处可见，不过这菜篮子保存的很完好，把手上光滑油亮，似乎是被人长时间使用所养成的一层包浆。     但是篮子被一块青色的花布盖着，里面似乎有什么东西。     他迟疑了一下。     可好奇心似乎占了上风。     最后还是把手伸了过去，将那块花布给掀开了小小的一角。     那是一个婴儿？     不。     不是，那是一个婴儿人偶，杨间可以清楚的看到人偶手臂上是有关节的，不是活人的身躯。     这个人偶没有穿衣服，是光着身子躺在篮子里的，而且眼睛闭着，似乎在睡觉。     不过这人偶的身体上却是青一块，紫一块的，有点像是以前经历的那鬼婴事件一样，可是这个人偶婴儿却比当初遇到的鬼婴给人感觉更为诡异，看上去在睡觉，但仿佛随时都要睁开眼睛苏醒一样。     “这是一件灵异物品。”     杨间心中一凛，有了一个判断和猜测。     灵异物品的危害其实不必厉鬼要差，甚