入张丽琴的身体里将那鬼婴抓出来。     “不，不行，鬼婴和人体结合在一起，取出鬼婴只怕连人的肠子也要一起扯出来，无头鬼影可没有那么温柔，和它接触到的东西没有一样是完整的。”杨间旋即摇了摇头。     “但如果动用鬼域让张丽琴身体的其他部分变的虚幻起来呢？这样或许可以在不伤及其他部位的时候顺利的取出鬼婴。”     “只是，这需要两种厉鬼的力量相互配合才行。”     想到这里，一个不成太成熟的大胆想法在脑海之中渐渐形成。     需要冒一定的风险，但这却值得尝试，如果成功的话杨间将拥有另外一种比较特殊的能力。     张丽琴是一个很好的尝试对象，而且她也非常愿意配合。     毕竟她这种情况也只能将希望寄托在杨间身上。     “对了，杨间今天晚上你睡那间房？回头我洗完澡去找你。”正在吃饭的江艳忽的伸出丝袜美腿在桌子下踢了踢，丢了个媚眼道。     杨间道；“今晚我要处理一件灵异事件，没空。”     “什么灵异事件？我不信。”     江艳撇撇嘴道；“你一定是骗我，我已经好几天没有和你一起睡了，最近你是不是一直躲着我？我知道了，你在外面一定是有别的女人了，她是谁？有我漂亮么？比我会办事么？你到底是爱他还是爱我？”     ”......“杨间歪着脑袋看着她：“你的思维模式有点奇怪啊，是不是中暑了？”     “这位江小姐，还希望你矜持一点，这几天别打搅杨间做事，他现在有非常重要的任务在身，如果你肯配合的话我会非常感谢，如果还这样胡搅蛮缠不愿意配合的话，我可以强行让你配合。”忽的，卫星定位手机里又传来了刘小雨的声音。     她怎么能允许这个节骨眼上杨间被一个不知道哪冒出来的女人给缠住。     “谁在说话？”突然的声音下了江艳一跳。     杨间道；“可能是上帝在警告你，希望你能虔诚的祈祷一番，免得上帝生气。”     “什么上帝，我听着是一个女孩的声音？”江艳左右看了看试图寻找声音的来源。     杨间道：“对啊，上帝是个女孩。”     “是不是就是她？好啊，你居然背着我神不知鬼不觉的和另外一个女人勾搭在了一起，不嘛，我才不想做小三，反正我要做你的女朋友，让那个女人做你的小三去，好不好嘛，我明明这么听话。”江艳拉着杨间的手撒娇道。     “我觉得你再这样可以写辞职报告了，你就不能安静一点么？”杨间道。     “不说就不说，干嘛那么凶。”江艳抱着杨间的胳膊一副非常亲密的样子，然后带着几分挑衅的看了一眼旁边的张丽琴。     张丽琴不说话，继续吃着饭，她当然看的出来江艳和杨间的关系不一般。     心知肚明的，也没什么吃醋的。     很快杨间吃完了之后把碗筷一放：“张小姐你跟我到五楼来，先把你的事情解决了再说，江大姐，你抱着这么紧是不是想跟我一起去五楼看看？”     “我才不去，我洗碗去。”江艳立刻放开了杨间的胳膊，连忙屁股往旁边挪了挪。     她非常清楚五楼有什么东西，全部都是杨间搜集的一些非常诡异的东西，什么人皮纸，干枯的手指，古怪的镜子，上吊用的死人绳.....谁知道会不会有鬼冒出来，所以五楼一直是禁地，她住进来起就只去过两次而已。     来到第五层之后，杨间将客厅的灯打开。     不过这里的好几间房间都是锁住的，里面黑漆漆的一片，不知道放着什么忌讳的东西。     “先把衣服脱了，我拿点东西准备准备。”杨间开口道。     “嗯。”张丽琴点了点头。     杨间去了两间锁住的房间，分别取了一个空的黄金盒子准备用来放置鬼婴，一根被金箔包裹的干枯手指，可以用来防止意外发生，这诡异的手指连鬼域都能钉住，估计钉住鬼婴也不是什么难事。     保险起见，他还带上了鬼烛。     一旦情况不对劲就点燃鬼烛确保万无一失。     “差不多了。”杨间点了点头，觉得自己已经够警惕了。     对付一只未成形的鬼婴都如此繁多的准备，相信也没谁了。     “额？张小姐，我让你脱掉衣服，你也用不着连裤子也脱了吧，我是在帮你解决鬼婴的，不是来解决你的，希望你尊重一点我的专业行不行？好歹我也是大昌市的国际刑警。”     杨间走出来之后见到张丽琴穿着一套性感的内衣有些拘谨的站在那里顿时楞了一下。     “你也没说清楚。”张丽琴顿时尴尬无比，急忙捡起地上的裙子。     “身材很不错，内衣很性感，和你很配，给你个好评。”杨间竖起了大拇指。     张丽琴红着脸羞涩的笑了笑。     虽然没表现出来，实际上今天来这里还是花了心思打扮的。     “接下来无论你看到什么都别吃惊，也别害怕，一切都在我的掌控之中，哪怕是再恐惧也别乱喊乱叫，一切行动听我的安排，上次在市中心你也经历过灵异事件了，知道什么情况之下该做什么事情，我不想到时候再重复一遍了。”杨间道。     “我明白了。”张丽琴点了点头。     杨间搬来一张桌子，将可能用到