   三个人相识一眼，立刻就分散离开了，开始做自己的事情去了。     不一会儿，大厦周围开始飘起了浓雾，同时总部的命令一下，整片的区域开始进入封锁状态，这片区域的人只准出不准进，而且有大量的人员正在疏散居民。     古宅内的钟声此刻已经不再响起的那么频繁了。     这意味着校时正在逐渐的平息。     速度比想象中的要快。     而李军此刻一个人站在空荡荡得古宅之中，带着墨镜的他微微抬起头环顾四周。     鬼火在跳动。     周围倒影出阴森的绿色火光，     “到底是什么人在躲在大东市闹事，出来。”李军嘶哑的声音响起，骤然一喝，正气凛然。     声音回荡在古宅内，形成回音，传入黑暗的深处。     本以为没有人回应，但却不想立刻就有人接话了：“李军，我看你年纪轻轻的就是一位特战少将的份上，放你一马，离开这里，王家的和我陈某人的恩怨是私事，等我解决了有空自然会去拜会一下总部。”     “说不定我们以后还有合作的机会。”     陈桥羊的声音响起，不知道从什么地方传来。     好像在楼上，又好像在身旁。     可是李军只能听到声音没有见到真人。     “装神弄鬼，王家古宅有很多潜在的凶险，我要封锁这里，如果你不想被通缉的话现在就放弃抵抗走出来，有什么事情和总部解释，总部会给你一个公道的，但若是你想因为个人的恩怨就要闹出灵异事件的话。”     “我现在就将你干掉。”     李军脾气略显暴躁，他对这种目无法纪，且又喜欢闹事的人一点好感都没有。     “现在的年轻人一个个怎么都这个样子，我都已经在发善心了，为什么还不理解呢。”陈桥羊的声音响起。     “连面都不敢露，凭什么让我相信你，我告诉你，这不是谈判，而是命令，你要么服从命令，放弃抵抗走出来，要么就做好被击杀的准备，我的字典里，没有妥协两个字。”李军的性格使然。     他不会虚与委蛇，他只知道这栋古宅的人很危险，继续校时，重启古宅的话会酿出大祸。     整个大东市的安危就在他的手中。     所以面对这种恶徒，该怎么做，李军心中已经有数了。     “一口一口杀死我，说的好像很容易一样，当初王家二代夫妇都没能干掉我，只敢把我引入地牢将我困住，你凭什么可以杀死我陈桥羊？”陈桥羊的脾气似乎也被激起来了，他冷哼一声，显得很不满意。     “我尊重你的身份，不代表我下不了狠心干掉你。”     李军说道；“那你就来试试，看看谁干掉谁。”     “好，胆色过人，够硬气，想激我出手，擒贼先擒王？也罢，你如此的光明磊落，我也不能藏着捏着，倒显得小气了。”     声音落下。     楼上的走道内传来了一声声清脆的脚步声。     一个模糊的人影逐渐的显现出来。     陈桥羊出现在了二楼。     他本来可以不露面就轻松拿捏这个李军的，可是面对这样的人物出于尊重还是走了出来。     换做几十年前，牧鬼人可是从不露面的。     活人只见鬼，生死不见牧鬼人。     “动手。”     李军见到了陈桥羊的出现，认定了这就是拨动摆钟，重启古宅的罪魁祸首，他要将此人击杀，直接制止这起事件的发生。     鬼火瞬间燃烧。     再次点燃了震动古宅。     周围笼罩在一片火光之中。     火光扭曲了视线，模糊了身影，李军消失不见了。     他的鬼域竟然可以在古宅内使用。     要知道之前杨间可是无法使用的。     “我也让一让你这个后辈，古宅内的时间现在是稳定的，你有什么手段尽管施展出来，看看现在所谓的队长级人物到底有什么本事。”     陈桥羊竟也想拿李军练手，检验一下这个时代的驭鬼者到底达到了一个什么样的地步。     看看他这个牧鬼人到底有没有被时代给淘汰。     欺负张庆，万铜两个跑腿的证明不了什么，只有和当代最顶尖的驭鬼者交手才能给自己一个明确的对抗。     李军消失之后再也没有出现。     但是陈桥羊身体却诡异的燃烧了起来。     绿色的鬼火包裹了他，从内外点燃了他，仿佛要自燃而死。     “鬼域入侵？这种手段已经落伍了，而且你不知道在入侵别人的时候别人也可以入侵你么？”陈桥羊笑了笑，身上的鬼火在迅速的熄灭。     不。     不是熄灭，而是被困住了。     鬼火在陈桥羊的身体内燃烧，枯瘦的人皮蠕动，拓印了李军五官的轮廓。     李军在挣扎，似乎在大吼，但却无法摆脱。     渐渐的，这种挣扎似乎越来越弱了，某种恐怖的压制似乎在针对李军。     他被困住了。     困在了陈桥羊的身体里。     很快。     周围的动静消失了，古宅内又恢复了平静。     “鬼火李军这就完蛋了？”三楼的一个不起眼的地方，张庆和万铜这两个幸存者见到这一幕顿时傻眼了。     他们知道自己放出来的这个叫陈桥羊的老家伙很可怕，没想到会如此