现象来判断的话，这一切有逐渐失控的征兆，我之前的推断或许是的，入殓必须完成。”     杨间意识到这点之后，下定了决心。     他再次站了起来。     其他人又一次的看向了他，神情略显诧异。     “这个时候出去，会很危险的。”老鹰沉声说道：“外面全是那诡异的哭声，我建议你等这哭声平息之后再说。”     杨间没有回答他，只是看了李阳一眼。     还是老规矩。     他不在，李阳负责守门，确保在古宅内有一处可以藏身的安全之地，也确保可以随时有撤退离开的可能。     李阳一言不发，只是点了点头。     杨间当即推门而出了。     他刚一推开门，外面的哭声戛然而止，一下子变成了零散的风声回荡着，外面根本就没有厉鬼，也没有其他的什么东西，似乎古宅内的哭声都是压力太大的幻听，让人感到疑神疑鬼，其实只是最普通不过的风声罢了。     杨间快速的来到了大堂。     大堂内的哭声也家然而消失了，仿佛杨间的出现搅乱了附近的哭声，一切又都恢复到了正常。     但只是杨间的周围哭声得到了改变，其他的角落里，古宅的深处依旧是哭声回荡。     “尸体还在。”     杨间盯着那黑色太师椅上的那具老人尸体，心中反而没那么紧张了，他刚才最担心的就是尸体离奇失踪。     立马走了过去。     他来到了这具尸体的旁边。     枯瘦，冰冷的老人尸体笔直的坐在椅子上，闭着眼睛，僵硬无比，那褶皱的皮肤上面布满着尸斑，而且数量比之前更多了一些。     尸体仿佛在腐烂。     杨间想要动用棺材钉，先钉住这具尸体再说，但是他想了一下放弃了。     这就尸体可能是维持这栋古宅平衡的关键。     如果棺材钉钉住了这具尸体，那么尸体一旦失去了所有的灵异力量，指不定古宅内的平衡会被打破。     面对灵异事件，只要眼下情况没有恶化，就别做多余的动作。     弄巧成拙的事情杨间以前也干过，有这方面的经验。     所以他现在连鬼手都没有用，直接伸手抓着这具尸体的胳膊，试图将其抬起。     以杨间现在的力气别说一具死尸了，就算是十具尸体他也能轻松的抬起。     然而这老人的尸体却坐在椅子上纹丝不动，沉的有些不正常。     “这不是力量不够的缘故，而是尸体本身就存在着异常。”杨间没有再用蛮力了，他知道单纯的靠力气是没有用的。     他没办法，只能动用鬼影了。     黑色高大的阴影从杨间的身后站了起来，在这黑色人影的脑袋的位置有一张宛如鲜血涂抹而成的人脸，那人脸和杨间相貌是一直的，仿佛是拓印上去的一样。     鬼影此刻触碰了老人的尸体。     这一刻老人动了。     被鬼影搀扶着，尸体的手臂缓缓的抬了起来。     “完整的鬼影还是很有作用的。”杨间此刻有一种很奇怪的感觉。     这个感觉就像是自己换过了一副身体一样。     仅仅只是接触，就让杨间有一种想要舍弃原先的身体，入侵这具老人尸体之中的冲动。     这是鬼的特性浮现了。     比起杨间的这身体，这个诡异老人的尸体更加符合鬼影的需求。     因为鬼影的本能就是如拼图一般不停的去更换身躯，直到拼凑出了一具厉鬼的身躯，所以越接近厉鬼的身躯就越适合鬼影。     此刻杨间身体上有鬼眼和鬼手拼图的情况之下，都无法让鬼影感到安稳，反而觉得这个老人的尸体更好。     这只能证明一点。     这老人尸体比想象中的要更加恐怖。     “赶紧行动，不能让鬼影接触这具死尸太久，否则的话我会被鬼影的本能影响。”杨间此刻虽然意识占据着绝对的主导地位，可是他也继承了鬼的特性。     这就犹如人的欲望一样，是没办法抹除的。     合适的时间，合适的机会，这种本能就会浮现，最安全的方法就是保持理智，不要顺从这种鬼的特性。     老人的尸体犹如提线木偶一般移动着。     杨间带着这具尸体前往后堂。     后堂还有哭声回荡，只是随着他的到来，这哭声消散了，变成了呜呜的风声。     之前那一口红色的棺材还摆放在那里，没有被异动。     棺材前面的几炷香还在徐徐的燃烧着。     几个小时过去了那几炷香都没有丝毫缩短的迹象，依旧在散发着淡淡的香味。     这香味遮盖了一部分的尸臭味，让这里的诡异欺负没那么浓郁了。     杨间走了过去，他推开了红色的棺材。     一切正常。     红色棺材并不难打开，而且里面也是空荡荡的，什么都没有，似乎就在等着老人的尸体趟进来。     杨间没有浪费时间，迅速的将老人的尸体安顿了进去。     当尸体放进棺材里，躺平的那一刻，意想不到的事情发生了。     外面狂风呼啸，似乎风向改变了，古宅内回荡着的诡异哭声也在这一刻戛然而止。     虽然还有呜呜的声音，但已经没有演变成哭声了。     哭丧的灵异现象得到了遏制，古宅内又恢复了平静。   