局罗文松。     以及那个三年后依旧还活着的药铺老板......     这些民国时期的顶尖人物在临死之前碰面，还联手的话，这将非常的恐怖。     而这如果是第二波袭击的话，此刻就算是拥有一双鬼眼，两根棺材钉的杨间也不觉得自己可以应对。     果然。     在成功挡下了第一波的袭击之后，这个世界的反扑是让人绝望而又窒息的。     时间一点点过去。     杨间也没有浪费时间，他在一座城市里找到了这个世界的母亲张芬。     此刻的张芬还在工作上班，努力赚钱，以一个单亲母亲的身份养育现在正在上学读书的杨间。     对任何人动手没有迟疑的杨间，此刻却是迟钝了少许。     但是最后他还是动手了。     记忆抹除。     张芬记忆之中有关于杨间的一切都消失了。     这是最熟悉的一个人，在这个世界里对杨间的约束是最大的，甚至胜过了其他十几个熟悉的人对自己的约束。     随着张芬的记忆被抹除，杨间此刻感觉自己似乎可以尝试着动用自身的灵异力量脱离这个世界了。     看了看时间。     现在是两点半。     “不错，看样子我已经提前完成了目的，剩下的一个对我约束最大的熟人应该是我的父亲......”     杨间目光微动，细数了一番，发现躲在鬼梦世界里的杨孝天还记得自己。     而这是最难抹除记忆的一位。     唯一的办法就是进入鬼梦的世界里将其杀死。     但是没必要了。     杨间觉得做到这一步就已经足够了，余下的人哪怕不去处理也行，这个世界对自己束缚已经很小了。     “准备联系王珊珊，看看她那边的情况怎么样了，如果一切顺利的话，最好是敢在第二波袭击到来之前脱离这里，免得招惹不必要的凶险和麻烦。”杨间立刻起身打算离开这座城市。     可正当他行走在马路上准备动用鬼域离开的时候。     忽的。     两道昏黄的灯光从一旁亮起，随后便是怪异的喇叭声回荡，一辆老旧的公交车不知道从什么地方凭空出现，立刻朝着杨间驶来。     让人感到匪夷所思的是，杨间的鬼域根本没办法阻挡这辆公交车，鬼域被瞬间撕开了。     “砰！”     如此突然的情况让杨间始料未及，他遭受了车祸，整个人被这辆公交车撞飞了出去。     而在撞飞了杨间之后那辆老旧的公交车此刻也斜停在人行道上一动不动。     显然，刚才驾驶这辆公交车的人就是奔着杨间来的，有人想要开车将他撞死。     杨间躺在地上一动不动，仿佛真的死了一般。     但是随后。     公交车熄火，车灯熄灭，随后车门打开，一个满是老年斑的老人杵着手杖缓缓的从车上走了下来。     “没死就别趴在地上了，这点小手段骗不了我这个老头。”秦老看了一眼，并未靠近，而是缓缓的开口道。     “真是痛啊，老东西，当初我父亲就是被这玩意撞了一下才死去的么？”杨间挣扎的从地上缓缓的站了起来。     他此刻已经意识到了。     这个世界针对他的第二波袭击已经到了。     果然和之前的袭击不是一个级别，一出手就足以致命。     好在他能重启。 ------------ 第一千三百零八章可怕的民国怪物     突如其来的车祸让杨间始料不及，直接被撞飞出去七八米远。     实际上他已经很小心了，鬼眼的鬼域一直处于打开的状态从未停歇过，而且身处鬼域之中的杨间便算是顶尖的驭鬼者也很难锁定他的位置，结果没想到这辆灵异公交车轻易的撕开了他的鬼域，还精准的锁定了他的位置。     并且袭击的时间点正好卡在杨间准备动用鬼域转移的时候，因为只有这个时候杨间的注意力才会松懈，身形才会停顿。     所以这看似简单的袭击背后，透露出来的东西却是非常多。     “灵异公交车的一次撞击足以让S级的厉鬼陷入短暂的死机当中，顶尖的驭鬼者被这车一撞几乎是必死无疑的，这个秦老见面就是奔着杀我来的，没有丝毫想要留手的意思，而且我趴在地上的这几秒，他居然知道我还活着，还没有死，没有能骗过他......”     “精准的袭击，早就知晓的结果......这一切像是经过了无数次预演一样，如果真是这样的话，接下来的我的任何行动也都在秦老的计算范围之内，所以他现在的出现就已经确定了可以杀死我，不然的话他是不可能主动露面的。”     “因此，当我见到秦老第一面的时候，这场争斗已经没有了悬念，未来的我必定是失败了。”     “这老家伙真的恐怖到了这种地步么？能精准无误的预测未来？”     缓缓站起身来的杨间，脑海里在飞快的思考起来，他脸色很不好看，因为这一瞬间透露出来的信息让他嗅到了强烈的危机感。     而且刚才那一撞的确恐怖。     尽管已经重启抹除了所有的伤害，但是那种残留的感觉让他依旧感到身体，意识似乎都要碎裂一般，无比的痛苦。     “幸亏现在的我是两只鬼眼，在加上自身驾驭了四成鬼湖，一瞬间并