则我也无能为力。”赵建国硬着头皮道。     他立刻拿出了私人手机，拨通了电话。     五分钟之内，赵建国得到了上面的批准。     “特事特办，杨间的资料我看了，各方面都很优秀，尤其是黄岗村事件，立下的功劳很大，推动了王教授的研究进展，他的条件可以答应，一个市还有市长和副市长之分，刑警多一个是好事嘛，那个赵开明精神状态评估很差，杨间这点正好弥补，提前做好防范手段也是可行的。”     “如果赵开明此次事件牺牲了，杨间不正好弥补刑警的空缺么？所以这件事情批准了。”     接到这个命令之后，赵建国有些惊喜，他立刻向杨间表面同意了之前的条件。     “我知道了，正在开车赶往事发地点。”杨间面无表情的挂掉了电话。     赵建国一定会答应，他没得选择。     不过这对他而言也不亏。     刑警的特权撇开不谈，光是一百公斤黄金分配额度就不得了，而且顺便也可以捞那个女人出来。     车辆掉头，一路加速。     在那之前，杨间从车里的储物格里，取出了一个金色的长盒。     打开看了一眼。     一根猩红的蜡烛，散发出了诡异的气息，隐约还能闻到一股腐烂的尸臭。     鬼烛~！     王教授是这样命名这东西了。     这鬼烛点燃之后没有熄灭之前，处于绝对安全。     “保险起见，必须带上。”杨间道。     没一点底气，怎么敢再面对那老鬼。     “停车~！”     路障前面，几个交警拦下了车，并且示意他掉头离开。     杨间知道前面出现了情况，这里封路了。     但不等他下车说明情况。     那个交警就接到了上面的命令：“此车放行。”     交警心中疑惑，确认了一下车牌道：“把路障搬开，放这辆车过去。”     “办事效率很快啊。”杨间明白这是赵建国的安排，立刻开车通过。     再往前开。     道路上就越发的空荡，周围都有警戒的武警。     显然，在那之前这附近的人就已经被疏散了。     而当他开过一个路口的时候，便连警戒都没了，前面的道路由光逐渐暗，最后没入了一片深不见底的黑暗当中。     “鬼域还在。”杨间眼睛微微一眯。     鬼域在，就说明鬼域内的人没有死光，还有幸存者。     准备了鬼烛，打火机，以及特制手枪装弹上膛，     之前买的子弹已经不多了，只剩下一个弹夹。     不过也够用。     这东西反正也不指望对付鬼，只是震慑震慑普通人的。     一切准备妥当之后，杨间一踩油门，没有犹豫向着前面那条逐渐变暗的马路开去。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百七十章再进鬼域     噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 哽噺繓赽捌㈠小説蛧     大昌市中心。     这里的天空昏暗一片，没有一丁点的光亮，周围寂静无声，一切人类活动的痕迹仿佛在顷刻之间消失了，整个城市像是变成了一座空城。     时间显示还是下午六点。     但夏天的六点还不到入夜的时间，外面依然阳光正烈，可这里已经逐渐的伸手不见五指了。     不过这里的黑暗对杨间而言却没有丝毫的影响。     他鬼眼睁开。     这个漆黑的世界立刻被一层红光笼罩，附近景物清晰的呈现在那只眼睛当中。     黑暗对人的影响很大，对鬼的影响却是没有。     鬼眼的作用，杨间已经摸得比较清楚了。     而就在他开车进入这个鬼域的时候。     同样行使在路上的还有一辆价值四百多万的豪车宾利。     车只是上了临时牌照，从车况来看应该还是新买的，刚刚从4S店里提出来。     开车的是一位穿着粉色连衣裙，打扮清纯靓丽的女子，虽然身高不高，坐在车里显得有些娇小，但身材却是前凸后翘，裙下的双腿白皙纤细，走在路上是一个回头率不低的美女。     但此刻那双原本纤细的双腿却因为过度的紧张，肌肉紧绷，青筋都显了出来，一只脚脱掉鞋子死死的放在油门上，不敢让车停下来。     “你男朋友怎么说，会不会来救我们？”副驾驶上，一位女销售，抱着一份合同脸上惶惶不安。     “我，我哪知道，他想救自然会来救。”江艳欲哭无泪，继续开着车。     上次杨间给了她五百万买车，她今天高高兴兴的去提车，带着销售去找他签合同，哪知道路上越开越不对劲，周围的天色越来越暗了，之前还有点人，几辆车，但是到现在，已经一个人都没有了。     整个城市空空荡荡，就像是变成了一座鬼城一样。     江艳意识到情况不对劲了，急忙给杨间打了电话。     “我看，还是报警吧，”女销售道。     江艳声音带着哭腔道：“报警有屁用，我们这是撞鬼了，除了杨间之外没有人可以救我们，耶稣也不行，我以前碰过这倒霉事，没有他我早就死了，这次也一样，我不想死啊，我的好命才刚刚开始，这样稀里糊涂的死在了这里，太