层，三层......五层鬼域直接开启了。     视线之中，鬼域内的建筑在渐渐的模糊起来，一些普通的事物被鬼域筛选了出去，无法进入五层鬼域之中。     而且这一层鬼域已经能够连接灵异空间了，将一些厉鬼送离现实的世界。     这也是为什么很多灵异都需要五层鬼域才能窥视的缘故。     因为有些鬼不存在现实。     需要打破现实和灵异的界限你才能看到真相。     五层鬼域就是这个界限，所以杨间的鬼眼可以看清楚很多隐藏的灵异。     这一次也不例外。     随着视线之中周围的老建筑逐渐的消失，不可思议的一幕出现了，一条很有年代感的老旧街道竟随着周围的建筑模糊而也发的清晰起来，仿佛从某个不存在现实的灵异之地逐渐显现了出来。     这条古街不存在于现实，但却因为杨间五层鬼域的缘故打通了某个界限。     “果然成功了。”杨间盯着那条街。     他甚至看到了街道里面有不少的行人，有男有女，而且衣服穿着各种各样，有近代的，也有七八十年代的，还有民国时期的在，这些形形色色的人混杂在一起，仿佛见证了这条街的历史。     杨间无法判断这些人到底是真实存在的，还是鬼域交接现实所留下的一些灵异影像，因为这些人给他的感觉很真实，神色，表情，一举一动都看的很清晰，连声音甚至都能听到。     “那是.....”     蓦地。     他看到了这条形形色色的街道之中突然出现一道背影。     那是一个女子，背对着杨间这边朝着街道的更深处走去，这个背影竟有些熟悉，之所以熟悉，是因为那个背对着自己的女子穿着一件红色的旗袍，踩着红色的高跟鞋，身姿妖娆。     像是红姐。     但却又似乎不是红姐，因为那个穿着红色旗袍的女子手腕上竟带着一个玉镯。     玉镯黑色的，款式和杨间手中的那个玉镯一模一样。     只是杨间手中的玉镯是黑色里面渗进了鲜血，鲜艳而又诡异。     “是同一只。”杨间鬼眼扫过，快速对比。     样式，大小，甚至是纹理都一样，绝对是同一只。     只不过那个旗袍女子手中的还没有渗透进鲜血，还是黑玉镯，杨间手中的现在已经算是红色的玉镯了。     “那个女人会是谁？红姐？还是说玉镯原本的主人？”杨间心中疑惑了起来。     他觉得是红姐，然而却又觉得很多地方不像是红姐，这种违和感他自己也说不出来。     “不管怎么样，进去看看再说。”杨间心中的好奇心越来越强，他二话没说往那街道走去。     旁边的纸人柳三被他留在了鬼域外。     他不想带着柳三一起去那条古街，因为他对柳三也不是很放心，这家伙的纸人和当初在大东市，抬走陈桥羊的那纸轿还有着一些不清不楚的关系，而且眼前这个柳三只是其中一个纸人，帮忙不行，但是添乱却可以。     随着往前走，杨间越来越靠近那条街道了。     当他最后一步越过某个界限，踏入那条街道的时候，杨间骤然感觉到了自己的鬼域受到了干扰，无法维持，直接就消失了。     “进来了。”杨间神色凝重，他回头看了一眼。     身后的景色还是那个样子，什么都没有变，似乎回头走几步的话他就能离开这条街道。     然而他却知道，自己不符合条件的话只怕没有那么容易轻易的离开。     但既然进来了他也是做好了准备，并不是一时冲动。     “让我看看，这太平古镇到底有什么秘密，居然还藏着这么一条古怪的街道。”杨间打量着这条古街。     真的来到了这条古街上后他才发现这里冷冷清清的，并没有之前看到的那么热闹，那些形形色色的人似乎都消失不见了。     果然是灵异影像么？     杨间心中这样暗道。     他往前走去。     老旧的街道左右是一排排的店铺，偶尔还有一些小摊位摆在路边，但是因为这条街道过于冷清了，所以根本就没有什么人，摊位前杨间也没有看到一个老板在做生意，有些店铺也都是关门状态。     不过杨间还是看见有些店铺是开门了的。     他继续往前走去。     手中握着一根发裂的长枪。     在进入这条街道之前他就已经拿好了灵异武器，如果遇到危险的话他也可以应对。     “这似乎是一条被历史遗忘的街道，这里的一切都定格在了几十年，一切似乎都没有改变过。”杨间脚步停了下来。     他站在了路边一个摊位前。     这是一个卖面具的摊位。     摊位上有各色各样的面具，大部分都是京剧脸谱的那种，少数也有一些奇怪的脸谱，比如骷髅脸谱，比如鬼怪脸谱，而杨间手中捏着的那个带着怒意的人脸脸谱似乎就是这摊位上买下来的。     面具没什么特别的，摊位也没什么特别的。     杨间不说话，只是将这个面具重新挂在了这摊位上，然后继续往前走去。     然而当他往前走了没几步。     突然。     身后一下子传来了喧闹，嘈杂的声音，仿佛一条热闹的街道突然呈现了出来，同时还伴随着一个老人的声音：“小伙