次对话 ?    杨间一开始以为赵磊成为了驭鬼者和厉鬼结合在了一起，思想意志被改变了，整个人变得极端起来，种种负面情绪被扩大，所以才会无缘无故的盯上自己。     现在看来根本就不是这么一回事。     赵磊是无意中碰到了一只鬼，试图驾驭，结果却失败了，用尽了所有办法挣扎，但最后还是避免不了被改写记忆的下场。     结果虽然一样，但是过程却不相同。     “他一直想要成为驭鬼者，希望变得与众不同，没想到会是这么一个结局。”杨间脸色变化不定。     他现在并不怪赵磊袭击自己，因为这在他看来是给自己创造了一个关押这只鬼的机会。     只是，这个机会并没有把握住。     不，严格意义上来说，杨间是被那只鬼克制了。     他无法张开鬼域，就无法困住赵磊，做不到这一点，他就留不住赵磊，毕竟那东西似乎已经整合了很多人的记忆，变成了一个拥有智慧的异类，已经知道了怎么很好的规避自己，哪怕是接触也会非常的小心。     “不，赵磊也不是完全没有起到任何的作用，他让我察觉到了不对劲，并且知道了他自身发生的事情，让我有了防备，这是一件非常重要的事情，而也提醒了为，那只鬼似乎正在做着什么可怕的事情。”     杨间看着满地的笔记，却又有些疑惑起来。     赵磊被厉鬼袭击，既然无法驾驭那只鬼的话按理说自己的人格不可能残留这么久才对。     还是说，其中存着某些自己知道的变化。     杨间想了一下，没有选择在这里浪费时间，他收拾了一下，将这些散落在地上的笔记用箱子装好，然后又在家里拿了一点比较在意的私人东西，最后留下了一年的房租钱，锁好门，然后离开。     如果房东还活着的话，应该会收到这最后一笔房租。     以后这里他不会再来了，哪怕这里已经不闹鬼。     “到大昌市转一圈，赵磊不一定现在就离开了大昌市，运气好的话还能将他找出来。”杨间心中暗道。     虽然不抱多大的希望，但尝试还是有必要的。     开着鬼域，杨间的车诡异的穿梭在都市的各个角落，他这个时候有种履行刑警的职责感觉，开始了一趟全方位的巡逻，如果还有灵异事件的话他一定会发现，就算是没有找到赵磊，确认一下现在大昌市的情况还是很有必要的。     “杨间，我这里已经查到了。”忽的，卫星定位手机里传来了刘小雨的声音。     “赵磊一家什么情况？”     刘小雨到：“他的父母还活着，父亲在外地出差，母亲待在家里幸存了下来，不过其他的几个亲戚却失踪了。”     在大昌市失踪就意味着死亡。     “我明白了，通缉继续，还是之前的话，有消息联络我。”杨间放下了电话。     果然，赵磊的记忆是被篡改了，这种情况之下他的父母是不是活着已经不重要了，在他现在的记忆，估计已经相信父母已经死了，就算是亲眼再见到自己的父母也不一定认的出来。     到了傍晚。     杨间转了一圈没有任何的收获。     同时也彻底确认了一件事情，大昌市目前非常的安全没有任何一件灵异事件发生，只要不被一些流动人口带进来什么鬼东西，现在的大昌市也就是治安有点问题，除此之外应该是全世界最安全的几座城市之一了。     想想都觉得有些讽刺。     发生过了S级灵异事件的城市居然现在变成了一块世上少有的安全区。     但大昌市之外杨间发现了一些诡异的地方。     往北高速公路上附近，多了一个血红色的水塘，里面隐约有尸体在里面沉浮，浸泡在那里面。     他查过了资料，和当初的事件做了对比，可以确认，那口血池是当初严力死后留下来的，因为当初他死之前就是开着车一路狂飚，往北而去。     最后应该是撑不住，中途厉鬼复苏了，死在了高速公路附近。     观察了一阵子之后，发现那东西似乎很平静，而且处于人烟稀少的地方，杨间放弃了主动去招惹那血池里面的东西。     这个世界灵异事件日益频发，自己每一次行动应该放在解决一些危急事情上，至于那些危害程度不高的诡异事件，并不值得去冒险，谁也不能保证这看似人畜无害的东西就没有危险性，万一栽了那和谁说去。     而且出于对严力鬼血的了解，那血似乎拥有压制所有鬼的能力。     很棘手。     所以暂时不想接触。     返回观江小区。     这里灯火通明，附近的工地在日夜不停的赶工，张显贵这是铁了心要在最快的时间之内把安全屋的剩下配套措施修建完成。     居安思危，毕竟才经历了大事件，这种九死一生之后活下来的心情可以理解。     “杨间，出什么事了，刚才我看见你的车盖都翘起来了，是出车祸了么？”一进门，看到停在外面的车出现了状况的张丽琴问道。     “碰到了一点麻烦事而已，你们如果没什么事的话帮我把这堆碎纸片拼起来粘好，别拼错了，也许里面还有我想要的一些信息。”杨间将一个纸箱子放在了茶几上。     之前只是初略的看了一下赵磊的笔记，他想确定有没有什么线