号人物，这么多年来自己竟然从未听说过。     “你认识我的父母？不知道阁下是......”王察灵打探起来消息。     “和你们王家二代交过手，有点后悔当时下手不够狠，没有能干掉你父母，不过托你父母的福，我才能活到今天。”陈桥羊说道：“至于你刚才说的那个叫李军的年轻人，现在可能已经死了吧，谁知道呢。”     “不如你这个王家三代也进去看看，顺便和你父母团聚团聚？”     王察灵神色微微僵住了。     很显然，眼前这个人是敌人，而且还是自己父母一辈的敌人，除此之外，之前冲入古宅的李军已经遭遇到了凶险。     也对。     否则以李军的性格和脾气怎么可能放这个家伙安然无恙的离开古宅。     当即。     王察灵的身后浮现出了两个恐怖的人影。     那是两个死气沉沉的老人，穿着民国时期的老旧衣服，满脸皱纹，浑身呈现黑白色，宛如遗像之中的人。     “王家一代......”陈桥羊眸子之中闪出一抹忌惮之色。     王家最恐怖的不是古宅，不是二代，三代，而是开启整个王家宿命的第一代，也就是眼前这两个已经化作厉鬼的老人。     不敢任何的大意。     面对王家一代，他这个牧鬼人一不留神真要横尸于此了。     陈桥羊周围也浮现出了四具恐怖的尸体，这四具死状凄惨的，各不一样的尸体手牵着手将其困在中间。     这是一种庇护。     来自厉鬼的庇护。     “四只鬼？”王察灵见此汗毛炸立，心瞬间沉了下来。     但是这种骤然的变化立刻就落到了陈桥羊的眼中。     “王家三代似乎是一个废物，他并不知道王家一代厉鬼的恐怖，他虚了......”     从几十年前活到现在的驭鬼者，陈桥羊的目光何其毒辣，王察灵神色一变他就把眼前的这个人估的七七八八了，没有一点本事，刚才面对李军的时候他就输了。     “王家三代，我不想杀你，至少在王家第四代没有出生之前，我不想杀你，你们王家的恩怨已经随着王陆夫妇的死了结了，如果在这里杀了你，那么你王家就断代，到时候你们一家化作厉鬼失控，那可是一件非常麻烦的事情。”     “所以，到此为止了，我还有其他的事情要忙，没工夫陪你们年轻人打打杀杀。”     陈桥羊冷哼一声，像是一个摆谱的老前辈，让人无法质疑。     所以他背着手，像是散步一样，优哉游哉的向着古宅外走去。     王察灵目光微动，他心中迟疑，既想在这干掉这个家伙，又忌惮他掌控的灵异力量。     李军真的死了么？     如果是的话，靠自己拦得住这个人么？     拦不住的话自己就死定了，到时候大东市的折了两位队长那么局势将彻底失控。     火拼，不划算。     他继续后退。     已经退到了古宅的外面。     外面静悄悄一片，昏暗压抑，周围已经没有了路灯。     灵异力量已经影响到了外面，同时这片地区已经封锁了。     “好些年了，大东市变的越发繁华了，整个城市似乎都亮着灯，我那个年代可是经常缺电停电的。”陈桥羊也走了出来，他抬头张望，发出了感慨。     他是第一次见此新的世界。     但同时也在提防着王家三代。     果然。     这个王家三代是一个废物，连古宅都守不住，当真是越活越过去了，想当年王家二代依靠着那王家一代在圈子里是多么横行无忌，没人敢得罪。     “年轻人，好好保重吧，我走了，你放心，我们之间恩怨已清，日后多半不会再相见了。”     陈桥羊挥了挥手还很有礼貌的和王察灵道别。     王察灵脸色略微阴沉，目光微动，不知道在想什么，但是他依旧没有动手，只能眼睁睁的看着这个人离开。     他知道这个人非常的危险，离开古宅之后一定会闹出很大的事情来。     现在最好的决定就是在这里将其扼杀。     然而理智却告诉自己，这个时候自己单独一个人和他动手，很不明智。     思考的时候。     陈桥羊的脚步也渐渐走远，他依然背着手，晃晃悠悠的，显得非常的轻松自在。     很快，他就要离开这条街道了。     “多事之地，多事之地啊，赶紧离开。”陈桥羊心中暗道。     队长级的人物的确是有两把刷子，在自己手中的鬼没有达到一定数量之前，最好不要和这些人碰撞，免得这些年轻人乱拳打死师傅。     然而下一刻。     陈桥羊走道街道尽头的时候脚步停了下来，脸色微动，逐渐凝重了起来。     一根金色发裂的长枪立在地上，深深的没入了水泥之中，同时也拦住了他的去路。     “嗯？”陈桥羊见到这东西，立刻就明白了到底是怎么回事了。     骤然间。     昏暗的天空逐渐被猩红的血光笼罩，地面上的黑影晃动，如同一个巨大的阴影从四面八方侵蚀而来。     整个世界已再次变了模样。     不再是繁华璀璨的都市了。     而是诡异，猩红的灵异之地。     “这么急着走么？”一个淡漠，冰冷的