至都想抄起椅子对着前面就砸下去，将那鬼东西给砸着坐下。     不过。     他这个有点暴力的想法似乎是暂时没有办法实现了。     “嘎吱！”     黑色的太师椅上传来了一声轻微的声响，有什么重物压在了上面发出了动静。     “坐下了。”     周登立刻道；“怎么，看见了那鬼东西么？快说说是什么样的。”     杨间此刻没有功夫回答他。     因为在他的眼前，一个模糊的人影从无到有，渐渐的显现了出来，不知道是自己产生了错觉，还是这黑色的太师椅拥有某种诡异的力量，可以让不存在现实的灵异显露在眼前、     这一刻。     杨间看见了对面椅子上的收件人，而对面一直上的人也似乎看到了他。     身影越来越清晰，一个似曾相识而又让人感到惊悚的人浮现了。     抽红包！ ------------ 第九百六十七章抹除的路     杨间坐在黑色的太师椅上，在他的对面也有一张椅子。     通过这种方法，他们将收信人被困在这两张椅子中间，让其没有办法离开，而在等待了一段时间之后，那个诡异而又神秘的收信人总算是浮现了出来。     那是一个模糊的人影，但是依旧可以判断出那个人影此刻正坐在杨间的对面，身形笔直。     这个模糊的人影只有他能够看见，其他人根本就看不见，因为他们没有黑色的太师椅作为媒介，而且这个模糊的人影也越来越清晰了，像是从未知的灵异之地通过椅子渗透了过来一样，又似乎是杨间自己也受到了影响。     也许出现的不是那个收信人，对收信人而言出现的人反而是杨间。     不存在于现实的人似乎在这一刻产生了交集。     杨间盯着眼前的那个人看。     模糊的身影越发真实了，同时那个人的相貌，五官也渐渐的显露了出来。     还未彻底的呈现在眼前，杨间就可以肯定，收信人应该并不是鬼。     因为那张脸的相貌有些熟悉，像是在哪里见过，他在回忆，挖掘过去的记忆片段，似乎想要回忆起这个小细节。     到底是哪里见过这个人。     不。     应该说，是在哪里见过这一张略微熟悉的面孔。     “是后面老林之中的那五座老坟的其中一块墓碑上的人么？”杨间思考着，但是很快否定了。     虽然墓碑上的遗照上面的确是有几张陌生的面孔，但都和眼前的人不一样，用比较直接的话来说，那墓碑上的遗像无论是哪个都没有眼前这个人的相貌完美。     是的。     完美。     形容的好一点，那就是英俊。     这是一个很英俊的男子，只是脸色苍白，像是没有什么血色，而且目光透露出一种莫名的麻木，这种麻木不是那种毫无感情的空洞，而是一种饱受了折磨后的麻木，似乎这个收信人遭遇过莫大的折磨。     “对了，我想起来了。”     杨间盯着这个眼前越来越清晰的人，脑海之中记起来的东西也越来越多了，最后他脑海之中的灵光一闪，一个记忆片段被确认了下来。     他没有见过这个人，却见过这个人的画像。     这个人的画像曾出现在大川市31室的客厅墙壁上。     那是一幅人物的肖像油画，又像是一张民国时期的照片，画中的人是一个英俊年轻的男子，穿着讲究。     “那个人应该已经死了，为什么会出现在这里。”杨间脑海之中带着疑惑和不解。     浮现出来的男子，身形此刻已经接近真实的状态了，但是又似乎受到了什么干扰和阻碍，身形浮现却并不完整，身体上有些地方无法彻底的呈现出来，残缺的地方依旧模糊。     “无座老坟之中并没有这个男子，所以这个男子是这栋古宅的第七人？”     “那么他和31室的那个老婆婆又是什么关系？”     一个谜团浮现。     这其中似乎有些牵扯，这栋古宅还有301室，以及鬼邮局都有一些瓜葛，引出了一些民国驭鬼者的故事。     只是这种想法刚刚在杨间的脑海之中浮现就立刻被他摁了下去。     思考这些没有意义。     杨间毫不犹豫的立刻拿出了红色的信件伸了过去，试图放在这个收信人的手中。     只要送信成功，这次的任务就完成了，余下的事情就简单了。     然而这个收信人麻木的眼睛微微转动着，盯着杨间手中的那封红色的信件，并没有伸手去接，那双手始终没有抬起，反而在平静了半响之后，发出了一声轻叹声，这一声的感慨似乎饱含着失落和无奈，还有一种解脱。     “他可以看到了我的信。”     “但是他不想接这封信。”     “他在叹息，这说明信的内容不重要，红色的信更像是一种信号，是一种民国时期的驭鬼者沟通的信号。”     “信号出现，他就已经什么都懂了。”     杨间盯着眼前那张脸的表情变化，一声叹息，一个眼神，就可以分析出很多的东西来。     很显然，这次的送信任务只是让他们传递一种信号。     红色的信件出现在了这个收信人的面前的那一刻鬼邮局的目的就已经达到了。     杨间不管那么多，这封信这个人要也