。     鬼感受到了杨间的存在，又在试图改变周围的环境，但是这种改变却受到了干扰，因为墙壁，地面上都被鬼影覆盖了，虽然这种影响十分的强大，可是杨间的鬼眼也不需要完全的抵挡，只需要撑住十几秒就行了。     这么点时间足够杨间行动。     他快速的走到了神位旁边，伸手一抓。     没有去取那个跪坐在神位上的诡异小人尸体，而是抽走了那个小人尸体下面的照片。     照片是媒介，这是影响整个房间的关键。     随着照片被抽离。     下一刻。     晃动的房间立刻就恢复了平静，灵异力量没有再干预502号房间了。     随后，客厅里的灯光嗤嗤的闪烁了起来。     发黄的灯光再次亮起。     之前那个自称是老李的人又再次出现了，他依旧面无表情的矗立在客厅里，像是一具冰冷的尸体，他看着再次出现的房门，此刻便明白了，这个房间里的灵异布置被打破了。     “杨间。你果然做到了。”     杨间此刻撕毁了那张老旧的照片。     神位还在，上面跪坐着的小人没有动静，他也没有主动的去接触，免得引起一些不必要的麻烦事情。     “你又出现了？”杨间瞥了一眼：“你有事情对我隐瞒，这个房间不是单纯意义上的闹鬼房间，而是人为布置的灵异之地，其目的就是为了把你困在这里，不，确切的说应该是把这封黑色的信件留在这里。”     “这背后代表着什么？我想你应该知道。”     老李说道：“你能做到这一步，很多事情你知道了也无妨，如果你今天没办法活下来，那么知道了也没用。你说的很对，这个房价是以前的信使精心布置的一个局，因为邮局出现了黑色的信件，他们不得不想出这么一个方法。”     “一个既不用撕毁信件，又可以避免被邮局诅咒的方法，这个方法很简单，那就是让这封黑色的信件永远的留在一个五楼的信使手中。”     “一般的信使如果不送信的话就会被信件的诅咒杀死。”     杨间眯着眼睛道：“所以他们需要人为的制造一个异类，就是你这样的存在，既是信使，又是死人，又是厉鬼......这种情况之下就算是邮局的诅咒都没办法杀死你。”     “于是信被永远的留在了这个房间，某种送信任务无限制的中止了？”     老李点头道：“你的推断很准确，情况就是如此，这个方法大胆而又冒险，不过结果显而易见，我们成功了。”     我们？     杨间目光一凝：“你也配合了行动？”     “当然，我当时认为这是一个好方法，是一个终结信使命运的契机。”     老李说道：“而那个时候总得有人要做出牺牲，我就是那个牺牲者，这不是我一个人决定的，而是全体决定的。”     “你们布置了这个局，为什么现在又要打破？”杨间道。     “情况变了，灵异事件开始在外面出现了，邮局也开始失控了......一切都在往坏的方向前进，我认为信使是有必要存在的，如果说我的死去换取了五楼信使的命运终结，那么信使的死去就是换取灵异事件的终结。”     “这是我后来得出的结论，因此信使必须送信，必须死去，必须接受这样的命运。”老李说道：“所以，现在该轮到五楼的信使担负起这个责任了。”     “只怕，五楼的信使并不愿意这样做吧。”杨间带着几分冷笑道。     老李神色麻木道：“的确如此，所以不断的有试图打破平衡的新人信使死去，房间里的尸体你也看到了，这都是以前死在这里的五楼信使，如果你今天做不到的话，你也会是这其中一具尸体。”     “但是你做到了，那么邮局的运转又要开始了，就从这封黑色的信件开始。”     “一切都会往好的方向改变。”     杨间看了看手中这封黑色的信件：“这事情只怕没这么简单，我拿到这封黑色的信件只怕会引起很多五楼信使的敌意。”     “你会害怕么？”老李道。     “害怕？他们应该害怕我才对，五楼信使，无错也该杀。”杨间语气冰冷，仿佛要肃清整个楼层一般。     “那就好，明天六点，邮局亮灯，五楼的信使应该全部都会赶到，你要当心。”老李道。     “这个不用你提醒。”杨间道：“我倒是有几个问题想要问你。”     他发现老李这个样子也窃取不了记忆，只能询问了，因为这个老李没有身体，不是鬼，而是一种依托于厉鬼存在的灵异现象。     今天502号房间的平衡被打破，估计他也存在不了多久了。     “你有什么可以尽管问。”老李道：“不过我知道的东西也很有限。”     “五楼大厅外的那些人物油画是什么？”杨间道     老李沉默了一下，依旧没有任何的表情，直到厕所里传来了一些诡异的动静方才立刻道：“我来到邮局之前就已经有那些油画了，我们猜测过，那些应该是成功脱离了邮局五楼的信使，每一位送完三封信，并且成功离开邮局的人都会有一幅油画。”     “邮局为什么要这样做？这样做的意义是什么。”杨间皱眉道。     老李道：“五楼的邮局信使送完三封信之后其中有三个选择