话不说当场就干掉的情景可谓是历历在目。     一位带够时间下车的驭鬼者，就这样被干掉。     这意味着什么很多人心中都有数。     所以在隐晦的看了几眼之后，很多人立马收回了目光，不想被这个叫杨间的狠人留意上，他们还都需要待在这公交车上一段时间，所以得罪不起的人千万不能去得罪。     杨间走到了车厢的中间位置，然后回过头看了看公交车上那个电子板。     “11”     那是一个显眼的数字，显示了11这个数字。     杨间见此神色微动，感到了一丝诧异。     因为这个数字表明，这辆小小的灵异公交车上足足有11只厉鬼，这还是刚才停站之后有一只厉鬼下了车的缘故，如果没有下车的话，这数量还要增加。     “撇开司机的位置不算，这公交车上的座位一共是有三十五个，也就是说，真正厉鬼的数量已经达到了三分之一了，不，这个占比还要更大一些，因为还要除去刚才上车入座的几个四楼信使。”     杨间算了一下，如果撇开了老鹰，柳青青，秦开，杨小花他们等人占着的位置，那么之前灵异公交车上人和鬼的比例，几乎达到了惊人的一比一。     两个位置当中就有一只厉鬼。     简直可怕。     “队长，还剩下一个位置了，现在怎么办？”     李阳此刻目光转了一圈，最后只找到了仅剩的一个座位。     杨间眼睛转了转，在很多人的身上滑过。     “这个杨间少了一个位置，以他的手段多半是要下手抢一个座位下来，不要理他就行了，他在这公交车上也会被压制，而且这车上的鬼数量也不少，我被盯上的概率很小很小，只要我不露出破绽，他甚至都不知道我到底是人是鬼。”     车上有人带着这种想法，保持一种看似诡异的状态，让人琢磨不透。     只要不说话，不乱瞄，谁也不敢主动对你出手，万一选择错误，对方是一只真正的厉鬼，那么这座位没抢到，说不定还要把命丢了。     杨间的目光继续扫过。     几乎没有一个敢与之对视的，这个时候看一眼，就等于在说，你瞅啥？     指不定你就会被当场干掉，然后被抢下座位。     杨间扫了一圈之后又缓缓的收了回来，在四楼的那些信使上停留了片刻。     这些先一步上车的信使顿时感到如坐针毡，心都提了起来，同样担心被赶走，将座位腾出来。     最担心的是杨小花。     她是一个普通人，几乎没有反抗的余地，只要杨间一开口，无论她愿不愿意这座位都得让出，到时候全车就之后她一个人没有座位，基本上就和死了没多大的区别。     杨小花浑身紧绷，不敢去看杨间任何一眼，对刚才李阳的话仿佛当做是没听见。     生死面前，所有人都是自私的，没有人愿意去主动让出座位来。     杨间嘴角露出一丝笑容，很冷，但是他的目光却已经不在其他人的身上了。     “李阳，最后一个位置你先坐下来。”     “那你呢队长。”李阳问道。     杨间说道：“我随便就行。”     说完，他转身向着车厢的前面走去，他走到了驾驶的位置上，然后伸手一拉。     驾驶位上的司机当即就倒在了地上。     “开什么玩笑，杨间要坐驾驶位，他对灵异公交车的司机动手了？”     这种举措，震惊了所有人。     因为所有上车的人都默认了一条规定，那就是不去动公交车的司机，在他们看来，能驾驶这辆可怕公交车的东西，绝对是一只非常可怕的厉鬼。     所以驾驶位是禁忌一般的存在。     杨间把司机丢在了一边，然后直接就坐在了驾驶位上，一点都没有犹豫。     被众人猜测那可能是一只恐怖厉鬼的司机此刻却如同一具死尸一样躺在旁边一动不动。     这司机既没有产生什么诡异的变化，也没有什么东西袭击坐在驾驶位上的杨间。     一切正常。 ------------ 第九百一十章车辆超载     杨间并没有出手去干掉其中一个人抢下位置，当然他可以这样做，毕竟有这个实力。     但是这辆公交车上的人似乎忘记了。     三十五个座位之外还有一个座位，那就是司机的驾驶位，这个位置是可以坐的，因为杨间以前就从信息上得知，总部的那个秦老就曾在灵异公交车上当过司机。     秦老既然当过司机，驾驶过灵异公交车，那么自然就坐过这驾驶位。     有人坐过，没有事，并且还活到现在，自然就说明这个位置是允许坐的，不存在危险，也不存在什么诅咒。     而这驾驶位上的尸体。     只是以前的一个试图驾驶灵异公交车的倒霉蛋罢了，上次杨间就已经看到过了这具尸体，让并没有发现什么有端倪。     杨间猜测，这尸体以前可能是一位驭鬼者，但是死后厉鬼复苏，身体里的鬼可能已经离开了。     所以这具尸体大概率是一个空壳。     当然，即便是猜错了也无所谓，公交车上厉鬼都会得到压制，杨间他不担心会发生什么事情。     “驾驶位可以坐人？那司机是假的，只是一具没用的尸体，是摆在那里装模作样吓唬人的