的意识？     三秒？五秒？还是十秒？     但是不管怎么样，这个意识残留的时间都是相当短暂的，因为在大量的鲜血流失和氧气缺失的情况之下，人会非常迅速的失去意识。     杨间也不例外。     他是驭鬼者没有错，可不是所有的驭鬼者都能没了脑袋还能存活的。     冯全可以。     因为冯全的整个身体已经被诡异的坟土侵蚀了，身体里面全是泥土，已经没有了活人一丝的血肉。     王小明的弟弟那个王小强也可以，那是因为他的身体就是一只鬼，他只是寄生在鬼身上的一副残破的躯壳，早已经脱离了活人的范凑。     可是杨间不行，因为他的身体大部分还是属于活人的范畴，没有被厉鬼侵蚀的太多。     这是优点，也是缺陷。     活人的身体代表了健康，代表了驭鬼者的精神稳定，同样也代表着脆弱和极易死亡。     不过杨间却克服了活人身体带来的缺陷，因为他驾驭了无头鬼影，可以在危险的时候让无头鬼影附着在身体上，从而让身体在保留活人健康的同时也拥有一部分鬼的特性。     只是，无头鬼影是有缺陷的。     它因为缺少脑袋，所以杨间的脑袋没有被无头鬼影覆盖，也就导致了他的身体存在一个致命的弱点。     只要杨间脑袋落地，他就会真正的死去，和普通人一样。     现在杨间已经没有时间去思考为什么刚才的那种突如其来的袭击自己的东西会冲着自己的脖子去，也没有时间去思考为什么这种诡异的攻击可以无视四层鬼域的阻挡，甚至连无头鬼影都无法拼接回来。     “必须想办法活下去......”他现在脑袋里只有一个想法，那就是活下去。     除此之外所有的一切都不是他要去思考的，因为已经没有时间了。     他这颗离开身体的脑袋，意识能存在多久他不清楚，只知道自己一旦闭起眼睛，自己从七中开始，到现在所有的努力，所有经历的一切都白费了。     杨间不想死，他和任何一个普通人一样有着强烈的求生欲。     如果他有轻生的念头早在大昌市的时候他就已经死了。     点燃鬼烛？隔绝周围的一切灵异，然后趁着这段时间想办法用无头鬼影把脑袋拼凑回来？     还是赶紧使用替死娃娃，在这个关键的时候挡下所有致命的袭击？     亦或者什么都不做，把一切的一切都压在那个放在自己身上，但却从未使用过的诡异八音盒上？     三个选择，这是杨间在意识最清醒的时候能想到的最好办法。     这三个方法不一定每个方法都有用，也许鬼烛也挡不住那种可怕的袭击，也许替死娃娃也只能延缓一下死亡的时间，亦或者从总部那里拿来八音盒并没有想象中的那么强大。     选哪一个？     这个想法在杨间的脑海里回荡。     他必须要在最短的时间之内做出一个选择。     因为这个时候他已经感觉自己的眼皮越发的沉重了，眼前的一切渐渐的变的昏暗，思维也仿佛要沉寂在了黑暗之中......自己就快要死了，顶多还能残留几秒钟的意识，在这最后的关头他只能做出一样事情。     而此刻。     平安大厦的办公室内。     方世明手中的剪刀再次落在了一张很普通的照片上面，这张照片和之前被剪开的照片一模一样，是复印件，照片的内容没有丝毫的改变，上面也是杨间的全身照。     至于剪坏的照片，他没有继续使用，因为不完整，无法触发鬼剪刀的杀人规律。     所以一张照片只能使用一次。     但是对他而言同样的一张照片多复印个几十份，甚至几百份根本就没有难度。     这一次，方世明手中的剪刀却对着照片上杨间的脑袋下手。     只需要一下就能将杨间的脑袋剪开成两半。     如果这还不死的话.......方世明微微看了看周围。     黑暗的办公室内，异味越发的浓郁了，好几个残缺的人形轮廓就屹立在他的身边，甚至已经要贴到身上了，眼前的办公桌上已经看不到一块完整的第了，上面鲜血浸染，布满各种残缺的肢体。     有惨白的人头闭着眼睛朝向这边，也有裂开的双腿诡异的立在那里，还有断裂的手指似乎在微微蠕动着。     这些残缺的东西里面隐藏着真正的鬼。     一旦触碰到了真正的鬼，那么方世明将要承受来自鬼剪刀的可怕诅咒。     后果会怎么样，方世明不清楚，但是绝对不会是一件好事。     所以在短时间内连续使用两次鬼剪刀已经是他的极限了，如果配合鬼烛的话可以抵挡周围的诡异一段时间，之后能趁着鬼烛没有熄灭之前增加两次使用鬼剪刀的机会。     但是方世明手中暂时没有鬼烛，所以第二次之后，无论结果如何他都会停止使用鬼剪刀。     可他相信，这两次足够将杨间杀死的彻彻底底了，不可能还有活下来的机会。     就算是没死，也要厉鬼复苏。     结果是注定了的。     方世明那干枯的手掌微微一动，照片立刻产生了和之前一样的变化，色彩鲜艳的照片一下子退了色，变的老旧起来，这是鬼剪刀的诅咒，而随后照片人物上的杨间身形开始模