乎没什么难度。     可他们一掉头往前走的时候，前面的古宅就一下子变的格外阴暗起来，四周好像是笼罩了一层阴霾，虽然不至于一片漆黑，但是视线却受到了极大的影响。     这种感觉就像是之前进入了外面那片老林的时候一样。     某种程度上，两者有些类似。     不知道是古宅失衡之后老林影响了古宅，还是说那复苏的老人尸体在影响着这一切。     但这一切都不重要。     一行人原路折返的速度很快，不一会儿就已经再次进入了大堂的位置。     灵异影响了古宅，却似乎并没有改变古宅的格局，那天井还在，抬头一看，依旧有模糊的光线照射下来，扫尾驱散了一些周围的阴暗。     “鬼眼又在遭受影响。”杨间脸色一沉。     他鬼眼视线受到了影响，有一种想要闭起来的感觉，没办法使用鬼域。     这古宅似乎已经在一片鬼域的笼罩范围之内了。     “灵异压制，这种情况越发严重了，简直就是和上了公交车的时候一样，我就说这古宅为什么会可以压制驭鬼者的厉鬼复苏，原来是这个老东西在搞鬼。”周登忽的脸色一变道。     不只是杨间。     他身体里的鬼也在遭受影响。     李阳也感觉到了身体的鬼在陷入沉睡状态，他道：“之前吊唁日的时候，鬼入侵了古宅，棺材里的尸体仅仅只是坐了起来，就拦住了所有厉鬼的入侵，达到了一种微妙的平衡，正是因为这样我们才能活过吊唁日。”     “如今，这种压制只怕是开始落到我们头上了，我们的人数就这么一旦，无法对抗这种压制。”     “这种情况之下，要怎么从这天井的位置离开？我可不会飞。”周登说道。     飞？     这话一出，李阳还有杨间，以及柳青青立刻看向了杨小花。     准确的说是看向了她手中的那个红色的气球。     他们邮局出来的时候已经知道了这红色气球的大致用途。     看似一个小小的气球，却可以带着一个大活人飘起来。     “也许这个气球就是这个时候用的。”杨小花也意识到了这一点：“这气球可以带着我们所有人从这个天井的位置飘出去。”     “四个人，飞得起来么？”周登狐疑道。     杨间道：“实在不行，我可以沿着墙壁一路走过去，只是我不确信用走的方式能否顺利的沿着天井离开，也许可能中途迷失，但是气球的方法是最好的，因为一旦被挡住，气球是没有办法往上飞的，不存在迷失的可能。”     红色的气球本身就是灵异物品，受到干扰的概率很小。     “红色气球需要绑在一个人的身上，而且必须还是驭鬼者才行，你们谁来？”杨间随后又道。     他决定还是使用红色的气球，这样稳妥一点。     而且他相信，鬼邮局既然给了红色的气球，就说明退路已经安排好了，这安排好的退路比自己擅作主张要稳妥的多。     毕竟这退路如果没有用的话，信使就会被团灭，而杀死送信成功后的信使这和鬼邮局的某种目的冲突，不符合邮局的情况。     “我来吧，正好我想玩玩这个。”周登非常好奇。     似乎想要体验一下这个红色的气球到底有什么作用，为什么那个杨小花拿在手中这些天都不没有松手放走。     不过周登可以肯定，拿着这红色的气球应该是没有什么危险的。     “好，把气球给他。”杨间也没有丝毫的犹豫，立刻就选定了周登。     杨小花立刻将红色的气球递了过去。     周登眼睛一亮，略显兴奋的一把接了过来，但是这一接过来当即蓝色就变了，他看见这红色气球的细线直接就缠绕在了自己的手臂上，然后身体里的灵异力量像是在消失，而且消失的速度很快。     似乎自己要变成一个普通人了。     与此同时，他感觉有些失重，整个人开始缓缓的脱离地面要飘起来。     很快。     周登真的飘了起来，他身体里的厉鬼遭受了限制，整个人都在失去知觉，无法动弹了。     “靠。”     他睁大了眼睛，像是一具尸体一样被悬挂在半空之中，不停的上飘。     “抓住他，让周登带我们一起离开。”杨间背着李阳，一只手抓住了周登。     杨小花也不客气死死的抱住了周登，就连柳青青也一只手搭在了周登的肩膀上，不过她的体重很轻，应为活的身体部位不多。     就算是这么多人挂在周登的身上，但是红色的气球依旧没有下坠的趋势，反而继续在往上飘。     杨小花身为一个普通人，她也浮了起来，因为她并没有触碰到红色气球，她是被周登的身体带起来的。     “一个气球，居然能承载这么多人的重量。”李阳说道：“果然，灵异物品完全都是不讲道理的存在。”     不过红色的气球飘动的速度有点慢，这并不是遭受了什么影响，而是这气球就是这样，速度虽然慢，但只要等一段时间，谁也不知道这玩意可以飘到什么地方去。     此刻。     昏暗寂静的古宅之中有沉重的脚步声响起，那大堂的位置有一个恐怖的人影缓缓走来，似乎在向着这边靠近。     “那个老人往这边来了。”李阳心中发怵，眸