然有着成功的几率，但也有失败的可能。”杨间却是一脸冷静，说出了一个让他担心的事情：“如果鬼烛被点燃，鬼目前的数量大于我们，那这就和你们之前说的一样，等于自杀，当然，我会将这个可能性降到最低，可还有第二个情况。”     “鬼烛的效果胜过了那只鬼的杀人规律，预想中的情况没有发生，鬼开始不遵守规律进行杀人。”     虽然这个方案不属于他，但也是杨间从人皮纸上的方案之中改良而来的。     而且实行起来需要莫大的勇气。     不是所有人都敢点着鬼烛，把鬼引来身边的。     杨间的一番话，又差点把他们涌起的一丝希望浇灭，之前还有几分激动的人，立刻就哑口无言了。     “当然，我分析这种情况给你们听是让你们明白我在做什么，而不是故意吓你们，让你们感到绝望，因为以我们现在的手段可以选择的方案实在是不多，所以就算是这个方案存在失败的风险，我也应该这么做。”     说完，他很果断的点燃了手中的鬼烛。     白色鬼烛被点燃，烛光呈现一种的诡异灰黑色。     原本就昏暗的周围此刻瞬间就被一层黑暗笼罩，众人仿佛又瞬间回到了那栋伸手不见五指的可怕宿舍楼里。     鬼还未出现，众人就感到周围一股阴冷的气息侵蚀而来，     这是一个很不好的感觉。     刚刚压下去的恐惧再次迅速的升了起来。     “去前面那个空旷一点的地方等鬼出现，其他的我也就不多说什么了，你们心里都很清楚自己接下来应该做什么。”杨间举着手中的鬼烛往前走去。     “我明白，如果失败了的话，大不了大家一起死在这里，要是运气好，我们还有活着离开这里的机会。”张雷点了点头，此刻也索性放开了。     和刚才一样继续搜寻其他人的话只是在浪费时间，等他们找到一个人，或许鬼已经杀了三个，甚至是剩下的所有人。     永远都比不上鬼的速度，最后的结果就是等死。     眼下，鬼应该还未形成绝对的压制，只要这个方案成功，原本必死的局面就会出现一丝希望。     只是这丝希望需要拿五个人的命去赌。     而且几率还不算很大。     。m. ------------ 第四百五十六章厉鬼来袭     培训基地的一处空地上。     杨间，张雷，王江，黄子雅等五人聚在一起，围成了一个小圈。     而在他们中间却立着一根白色的蜡烛。     这蜡烛点燃之后很诡异，散发出黑色的光芒，这黑光将他们几个人笼罩在其中，宛如沉浸在了黑暗之中一般。     烛光摇曳。     周围一股阴冷的气息笼罩，在这安静，空旷，且又黑暗的环境之中，任何的风吹草动都足以让每个人紧绷的神经跳动。     鬼烛点燃已经超过了十秒钟。     众人的心情凝重，因为从现在开始，接下来的一段时间之内，真正的鬼很有可能从附近出现，他们需要警惕周围的任何动静，务必要在第一时间内确定鬼的位置。     杨间蹲在地上打开了行李袋，似乎在快速的做着什么准备。     “虽然有些问题我觉得不应该问，但我还是想提个建议，为什么我们不把鬼烛放在这里，然后我们离开去寻找其他的人呢？鬼烛既然有吸引鬼的特性，应该不需要我们也待在这里吧。”     那位陌生的驭鬼者看着地上那根燃烧着的蜡烛，想到了一个自认为稳妥的方法。     杨间头也不抬道：“你觉得我们离开了，鬼烛还能继续正常的燃烧么？鬼可能会吹灭鬼烛，可能鬼烛把鬼吸引来之后鬼又会离开，又有可能，鬼烛自身也会被袭击......我用鬼烛的次数大概有十次左右了，突发情况遇到过很多次，你的想法我早就考虑过了。”     处理灵异事件的经验让他减少了犯错误的可能。     而越是级别高的灵异事件，容错率就越低，一个不好就是死。     当初，他处理黄岗村鬼棺事件就犯了错误，后果就是平衡被打破，鬼开始杀人，他和其他的驭鬼者差点就团灭了。     “听杨间的，这个时候我们不能乱出主意，而且这个鬼烛已经被点燃了，我们还是想想怎么应对接下来的情况吧。”张雷说道。     众人此刻保持了沉默，开始准备迎接着随时可能到来的鬼。     杨间做的准备很简单。     他无法肯定目前那只鬼能压制的数量到底是几，所以得做一点保险手段。     他的面前摆放着一个金色的瓶子，还有一个金色的盒子。     瓶子里面是之前来大京市的飞机上找到的那个魂瓶，里面疑似有一只鬼，在机场的时候郭凡就被这瓶子里面的鬼袭击过。     而盒子里的东西是一只手掌。     属于鬼身上的一部分，杨间无法肯定这一只手会不会被判定成一只鬼，所以两样东西他都拿了出来。     “以我现在的状态应该可以驾驭这只鬼手。”杨间目光微动。     他打算在危险的时候利用这两个东西增加自己这边鬼的数量，从而保证自己等人不处于落单状态。     但这是应急手段。     因为随意释放出来的鬼说不定会带来很多不可控的因素，除非是危机时刻，不然他绝对不会这样