勇说道，然后起身关好窗户。     可是就在他正在关窗户的时候，他忽的楞了一下。     川外，大概一两米外的地方有什么东西好像漂浮在那里，黑漆漆的像是一个气球，看不清楚。     然而那个黑漆漆的东西一边飘着一边在半空之中转着，当转到正面的时候随着屋内的灯光映照过去，一张苍白的女性脸蛋出现在了他的面前，这张人脸的样子和戴勇的老婆一模一样。     不，这就是他的老婆，那耳朵上还带着他那一副熟悉的耳环。     “啊~！”     戴勇三十出头的男人，此刻吓的脸上惨白，直接腿一软，摔倒在了地上，眼中满是恐惧之色。     因为人头的下面什么都没有，就像是一个气球一样漂浮着。     中山市的人头气球事件传说是真的？     然而不等戴勇的脑子转过来，窗外的一阵风吹了过来，那漂浮在外面的人头居然随着这一阵风缓缓的飞了过来，越过了窗户，进入了室内，并且有意无意的向他靠拢过来。     戴勇恐惧之下想要拉着自己的儿子逃跑，离开这里，离开这座城市。     可是当他看向旁边的时候却发现自己的儿子却一定不懂的站在原地。     他的脖子上没有了脑袋，也像是一颗气球一样离开了脖子飞了起来。     绝望，恐惧，让戴勇发出了一声崩溃的尖叫。     然而发生这类事情的并不只是他一家，中山市内的恐怖还在不断酝酿，这只是其中之一而已。     在这疑是事件源头的凯撒大酒店内。     四楼。     冯全此刻抽着烟，皱着眉头的靠坐在墙壁上休息着，他手掌微微颤抖着，不知道是紧张还是害怕。     “还没有找到路出去么？”他深深的吸了口烟，说出了这么一句话。     郭凡黑着脸走了回来；“没有，从进来到现在我们已经迷路了四个小时，转来转去还在这走道里，像是永远走不完一样，可能是进了一种比较特殊的鬼域里，靠走是很难走出去的。”     “可惜杨间带着熊文文去二楼查探情况了，如果一起行动的话我们绝对不会被困住，他代号鬼眼刑警，玩就是鬼域。”冯全有些头疼道：“如果天亮之后还没有办法出去，准备求杨间帮忙吧。”     鬼域他并不怕，他怕的就是被困住不能脱身。     “如果我有鬼烛好了，也不需要去依靠一个不知道所谓的小子。”郭凡开口道。     冯全摇头道：“杨间没那么简单，他经历的全是顶尖的灵异事件，这个人很特别，怎么说呢，因为年轻出道早所以可塑性很强，毕竟他开头运气不错，驾驭了能用鬼域的鬼眼，和李军一样潜力巨大，如果这次中山市的事件再由他解决的话，队长的选任，他几乎是铁板钉钉的。”     “你什么时候开始帮他说话了。”郭凡说到。     “我和他只是理念不一样而已，他性格我很讨厌，太自私了，典型的小民思想，贪生怕死，唯利是图，只顾自己一亩三分地，别的什么他都不管，虽然这种人生存率很高，但我看不起他，可也不得不佩服他的能力。”冯全说出了自己对杨间的评价。     “如果他的能力给我，等我成为了队长，我会改变这个世界，然后去终结这个灵异时代，让全世界恢复和平，这才是男人该做的。”     冯全吐露出了自己的梦想和抱负。     郭凡看着他不说话，因为他觉得冯全的话说的太漂亮的，漂亮的让人感觉有些虚伪，反而杨间在他看来活的更加真实一些，只为自己，不为别人，和自己一样。     因为自己也是如此。     解决灵异事件，立功，升职，活的更长一些，这样才能享受到金钱权力带来的美好。     “嘎吱.....砰~！”     不过就在这个时候突然一声房门打开又关闭了的声音响起。     虽然声音不大，但却清晰的在走道里回荡起来，让人忍不住浑身一颤，下意识的全身紧绷起来。     冯全一下子从地上跳了起来，脸色骤变；“出现了么？”     之前他们早就收到了消息，这酒店已经没有人居住了，工作人员也好，客人也好全部在好几天前被疏散了，所以四楼是不可能有人住的。     “又没动静了。”郭凡听了一下却发现周围又安静了起来。     “过去看看。”     冯全小心翼翼的追寻着那个开门的声音，他来到了一条之前从未出现的走道口。     前面依然是地毯铺红的地面，在左右两边是一件件酒店的客房，上面挂着一个个房牌号：1号，2号，3号......以此类推。     “前面的地方应该不属于这家酒店。”郭凡脚步一停没有继续往前走。     “为什么？”     郭凡分析道：“这酒店的房间门牌不是这样挂的，我之前查过了资料，这里的房间门牌号都是002，004这种类型的，没有直接就从1开始的房间。”     “灵异之地么？”冯全皱了皱眉头。     他并不觉得奇怪，因为灵异的地方就是这样，看似和周围环境融为一体，但某些地方却又格格不入，显得诡异神秘，无法解释。     “嘎吱~！”     然而就在这个时候走道里又想起了一声开门时，走道里面远处的一扇客房的门缓缓的打开了，但却在打开一