敢见，之前的态度可不是这个样子的，还是说最近他又收到了什么关于杨间的情报资料，所以临时变了。”     这个身穿西装的年轻男子沉默了片刻，心中暗暗思忖了起来。     “不过让我没有想到的是杨间这次连张伟都带着一起来了，他是真把这次当旅游了，简直太自信了，也好，越自信就越容易出事。”     似乎，他对杨间很熟悉，连杨间身边的张伟都清楚。     不过待了片刻之后他也起身离开了，也是走进了对面那家名为大兴的娱乐城。     而此刻，杨间一行人却是乘坐一辆大巴，行驶在这座城市当中。     没有人接机，一辆出租车也坐不下，干脆就搭一辆大巴了。     车上。     杨间靠坐在窗户口，平静的看着外面，似乎在打量着这座城市，半响之后才开口道；“张叔叔，晚上约个饭局吧，把之前那个掮客钱信，还有那个说是要投资我们公司的那个投资人喊来。”     “杨间，他们两个人我只怕是很难联系了。”张显贵脸色有些难看道。     “找中间人，找其他人打电话，只要打通了就行，告诉他们，鬼眼杨间在大澳市请他们吃饭，希望他们晚上六点准时赴约，要是不到，后果自负。”     杨间说完又道：“江艳，你说的之前那家很有名的餐厅叫什么名字？”     江艳立刻道：“叫新记茶餐厅。”     “那就在那里了。”杨间点了点头。     张显贵郑重道：“那我找中间人打电话再试试。”     王彬道：“我也认识几个中间人，如果打不通的话我可以帮忙。”     “之前大昌市的马总认识，相信可以联络。”张显贵一边说着一边已经在打电话联系了。     很快电话就接通了，那边那个叫马总的人十分的热情和客气，立马就答应了这事情，表示一定会把话带到。     不一会儿。     马总回消息了：“张总，那个钱信目前人在国外，实在是赶不到，而他口中的那个投资人目前有急事，也不能赴约......”     “杨间，他们拒绝了。”张显贵面露难色道。     杨间此刻笑了：“原来这个世界上还真的有不怕死的人，你让那个马总再回一句，我给他们十分钟的时间思考，十分钟之后我会亲自动手。”     “好，好的。”张显贵立刻又回拨了一个电话。     那个马总表示愿意再试一试，又联络了起来。     这个时候对方松口了，表示愿意晚上六点赴约，但是希望杨间亲自承诺，保证他们的人身安全。     “还敢讨价还价，小杨，这两个人太嚣张了，只要你说句话，熊爹立马就去揍他们。”熊文文此刻十分愤怒的站了起来。     “小孩子这么暴力可不好，要素质一点，回头被你妈知道了小心给你加作业。”     杨间却挥了挥手道：“张叔叔，你可以放下电话了，什么都不要说，和这样的人多说一句都是浪费时间，放心，他们会来的。”     “为什么，如果爽约了呢，那我们也没有什么好办法。”王彬道。     “在我面前，不是躲得越远就越安全的，他们已经怕了，所谓的讨价还价不过是自欺欺人罢了，”     杨间摇了摇头道；“不过他们应该不是灵异圈的人，否则一开始绝对不敢这样和我说话，但是他们应该也多少猜到了一点自己到底得罪了一个什么样的人，毕竟我都自报家门了，以他们的信息渠道多少是能打探到一些信息的。”     可在他心里，这两个人基本上已经是两个死人了。     所以今天晚上的饭局不是鸿门宴，而是断头饭。     或许是心情不高兴的缘故，身旁的车厢内亦是传来了一声野兽般的低吼。     “你也生气了？”杨间看着眼前的车窗。     仿佛车窗上倒影了一条黑色的恶犬，呲牙着獠牙，凶狠可怕。     张显贵和王彬两个人点了点头。     看来对付这种人靠正常的手段是没用的，还是得靠这种不讲道理的灵异手段。     难怪杨间动不动就喜欢打架。     的确是有用啊。     虽然暴力不能解决问题，但是却可以解决带来问题的人。 ------------ 第一千一百十六章相同的锁     大澳市的一家豪华酒店内。     “哇，真的很棒，杨间你看这总统套房的床又大又软，你要不要来试一试啊。”     江艳趴在床上，滚来滚起，脸上满是笑容，随后她眸子一转，又带着几分诱惑的口吻对着窗户边站着的杨间道。     杨间没有理会她，他所在这个房间是酒店的高层，在这里可以俯瞰大澳市。     而此刻鬼眼已经睁开了，这座城市正在被他窥视，一切的秘密和隐藏的东西都在被暴露出来。     但这里也有没有办法窥视到的地方。     几处安全屋，一栋老房子，一间出租屋，一栋别墅......还有一处名为大兴娱乐城的地方。     这些地方有些是被黄金阻挡了视线，有些是被灵异笼罩，产生了视线干扰，有些则是透露出神秘和诡异，疑是有厉鬼徘徊。     显然。     这座看似繁华平静的城市之下也隐藏着一些未知的恐怖。     “大兴娱乐城？看来之前王彬和张显贵去的地方就是那里了，果