，让这东西不容易掉下来。     打量了一下，看上去还挺搭配的，如果再在上面刻上，长命百岁，荣华富贵之类的字，那就更贴切了。     这次，他不再是将人皮纸放在盒子里了，而是直接焊死了，一点缝隙都不留，并且让不吃不喝不睡的鬼童整天看着，就不信这玩意还能跑出来。     做完了这些事情之后，杨间将鬼童关在了一间房间里，下了命令不准他出来，然后自己就去睡觉了。     虽然和鬼童待在一起让人很不放心，但王珊珊的成功经历告诉杨间，现在的鬼童还是可控的，不会无缘无故的袭击活人。     这一觉睡的很安稳。     但醒来的时候却并不是很自在。     早上大概八点不到的时候，杨间床头边的手机响了。     他的个人手机知道的人非常少，大多数的情况之下是不可能会有人会打电话给他的，所以一般电话响起的时候多半有什么重要的事情。     “谁？”     杨间立刻睁开了眼睛，然后接通了电话。     “杨队，是，是我，我是陈淑美，熊文文的母亲，上次我们见过面的。”电话里传来的是一个女子的声音     杨间立刻想起来了，他道；“陈阿姨，有什么事情么？”     “我有点事想要见见你，你现在有空么？”陈淑美的声音很紧张，显得非常的拘谨。     “是熊文文的事情？”杨间问道。     “嗯。”陈淑美那边小声的应道。     杨间想了想，虽然熊文文的母亲上次拒绝了自己的请求，但是这几天过去了说不定主意又改变了。     “好，陈阿姨你说个地址，我这就过去。”     “我现在就在家，地址你应该认识。”陈淑美道。     杨间道；“行，那待会儿见。”     他觉得熊文文还是要尽可能的争取一下，这熊孩子的预知能力太重要了，关键时候有他在的话可以避免很多危机，用的好的话是能够救命的。     “在离开这座城市返回大昌市之前应该将组队的事情处理完，邀集一些有实力的驭鬼者，对自己以后也有帮助。”     朋友圈的是让杨间改变了主意。     虽然驭鬼者大多数都短命，可是聚在一起生存率却能得到提高。     杨间很快又返回了市区。     只是刚刚进入市区之后，他就有一种很不好的感觉，眼皮仿佛一直在跳，让人很不安，跳动的眼皮并不是他自己的双眼，而是鬼眼附近的皮肉。     这是一种预警。     “今天，这座城市很不对劲。”     杨间坐在出租车内，他往窗外看去。     天空昏暗压抑，乌云密布，尽管还是大白天，但外面并不算明亮，不断的飘落着小雨，空气非常潮湿，有一种阴冷的感觉。     “但说不出来有什么地方不对劲。”杨间留意了一下周围的情况。     很正常。     和平时一样都市内热闹喧哗，上班的上班，堵车的堵车，没有任何的异常发生。     “是我多心了么？”     杨间微微摇了摇头：“不去想了，这里发生的事情和我没有关系，处理完一些事情之后我就返回大昌市，总部那边我已经算是辞职了，八音盒的诅咒也解决了，就算是真有情况发生，也牵扯不到我头上。”     带着这个想法。     他坐车来到了熊文文所住的那个小区门口。     杨间并没有把鬼童带出来，那玩意在身边溜达还是存在很大危险的，当然这危险不是针对自己，而是针对周围的行人。     不过真要将鬼童招过来也方便，只要鬼域覆盖到了别墅，鬼童瞬间就能出现在身边。     来到熊文文的家门口。     还未敲门，就看见大门立刻就打开了。     “杨队，你来了，快请进。”     一个约莫三十左右，成熟貌美的女子打开了门，她脸上带着笑容，可是眉宇间却只有忧愁，看不出来有半点喜悦的样子。     “阿姨好。”杨间点了点头，礼貌性问候。     当他进了屋，看了看空荡荡的客厅，问道；“熊文文呢？还在睡觉么？”     陈淑美关好门，她听到杨间的话，脸上的笑容顿时就消失不见了：“熊文文他还没回来......杨队，你先坐，我给你泡杯茶。”     杨间并不知道熊文文已经参与鬼画任务去了，只当这熊孩子不知道去哪里玩了。     “客气了，我刚才电话里听阿姨说有事情找我，不知道具体是什么事情？”     陈淑美拿了一杯热茶递到了杨间的面前，然后才缓缓的坐下，脸色带着几分愧疚道：“上次的事情我应该向杨队你道个歉，因为一时激动，态度显得有些恶劣，希望杨队不要往心里去。”     杨间挥了挥手道：“没关系，不过是一些小事而已，我没放在心上。”     “那就好。”陈淑美捧着一杯热茶，显得有些沉默。     杨间说道：“陈阿姨，有什么事情可以直说，我这个人不太喜欢拐弯抹角。”     陈淑美犹豫了一下，这才缓缓开口道；“那杨队，我就直说了，正如刚才电话里说的那样，这次我约杨队见面主要是还是为了熊文文的事情。”     “这我知道，除了熊文文，相信阿姨也不会主动找我聊什么私事。”杨间道。     陈淑美强行笑了笑，然后