动，但是在他眼中张建的身上却出现了好几只死人的手掌，这些手掌死死的抓住他，如同一只只厉鬼正在向他索命。     “不打算用自己鬼的能力么？”     杨间目光微动：“还是说他对现在动手没有信心，想等待一个机会？毕竟他知道我是驾驭了三只鬼的人......既然如此那就给他一个杀我的机会。”     身为驭鬼者的张建俨然一副毫无抵抗的样子，他痛苦，恐惧，睁大了眼睛，脖子已经扭曲的超过了九十度，身体下意识的抽搐着，然而却依然无法动弹。     “看来你比我想象中的要脆弱，这样的货色居然还是那个费总的保镖？既然如此，那你安心上路吧。”     随着他的声音落下。     “咔嚓。”     一声清脆无比的裂骨声响起，张建的脖子彻底被扭断，脑袋在脖子上转了足足两圈最后软绵绵的垂了下来，同时身体却失去了活动能力，不再抽搐了。     “浪费我时间。”     杨间语气略显轻蔑，他转身准备离去，周围的红光也渐渐的消失。     然而在这瞬间。     倒在地上脖子被扭断，呼吸全无的张建陡然睁开了眼睛。     他的身体像是一个气球似的迅速的干瘪下去，很快就只剩下了一张空空荡荡的人皮，同时周围的空气之中弥漫着一股尸体腐烂的恶臭味，这味道浓郁的吓人，给人一种立刻就要窒息的感觉。     “杨间你死定了。”     张建的声音犹如恶鬼一般在周围回荡，可他的尸体分明还诡异的躺在那里一动不动。     浓郁的尸臭味汇聚在一起，隐约形成了一个人的模糊轮廓，这个模糊的人形轮廓笼罩在了杨间的身体上，并且顺着杨间的嘴巴，鼻子钻进了他的身体里。     杨间身体一颤，立刻就不动了。     “你知道为什么朋友圈的人不把我放在台面上来么？因为我能入侵任何一位驭鬼者的身体并且将其取代，倒在地上的那个家伙只是我之前占据的一个人的身体而已，现在你是下一位。”     张建的声音似乎在杨间的脑海里回荡，他语气狰狞宛如疯癫。     杀死杨间的机会只有一次，他必须等待一个动手的时机，否则拥有鬼域的杨间他根本就抓不住只会被活活的困死。     可一旦被他逮住了机会，张建相信干掉杨间是很有机会的，他毕竟也只是人，是人就会死，而且如果运气好可以控制这具驾驭了三只鬼的身体，那么下一位鬼眼就不是杨间了，而是他张建。     很快。     张建的声音消失了，周围弥漫的那浓郁的几乎让人窒息的尸臭味也消失了。     一切仿佛重新回归了平静。     成功了么？     张建此刻脑海之中冒出了这个想法，他已经感觉不到杨间的存在了。     但是也好像感觉不到新的身体......     仿佛他刚才干掉的并不是一个活生生的人，而是一件死物。     “入侵身体类型的鬼么？的确是很危险的东西，如果我没有猜错的话，那尸臭味就是鬼，如果闻到了的话普通人立刻就会被杀死吧，这种气味你隐藏的很好，一开始没有散发出来是怕我产生警觉对吧。”     然而下一刻，杨间的声音却又继续在这个地方回荡了起来。     听到这个声音的瞬间，张建心中顿时凉了半截。     “怎么可能？”     随后张建开始发现自己刚才入侵的杨间身体开始崩溃了，变成了一堆散发着恶臭的泥土散落在了地上。     浓郁的尸臭味依旧徘徊不散。     “没什么不可能的，刚才你只是在我的第一层鬼域里面而已，现在，这是在第二层。”随着声音落下，周围的一切再次被红光覆盖。     不远处，杨间神色冷淡的站在那里，一动不动，额头一只多出来的眼睛散发出诡异的目光，犹如厉鬼在窥视一切。     “两层鬼域？”张建怔了一下。     杨间继续道：“顺便说一下，我本人身处在第三层鬼域当中，你的鬼如果无法入侵到这一层鬼域当中是不可能杀死我的，毕竟我代号鬼眼不是白叫的，在我面前看到的所有东西也许都不是真的。”     而在三层鬼域当中，那不存在的张建露出了本来的样子。     是一具浑身高度腐烂的尸体，站在那里身上烂掉的血肉在不停的掉落下来。     黑色的血液，破碎的皮肤，腐烂的尸水......这一切才是那股恶臭的源头。     这些破碎的腐烂之物并非精密的拼凑在一起的，而是碎裂的状态。     唯一保存完整的是张建那颗人头。     被鬼侵蚀成了这种状态，估计距离复苏的阶段不远了，难怪精神极其不稳定。     “该死的家伙。”     张建那颗人头仿佛恶鬼复苏一般，狰狞恐怖，充满了对杨间的怨气和仇恨。     “你不需要生气，毕竟差距摆在这里。”     杨间说着他手掌上又露出了一只鬼眼，同时这只手掌缓缓的抬了起来放在了额头上：“另外你的鬼对我没有任何关押的价值，这种东西不可控因素太大了，本身又很危险，所以最好的情况还是让你消失好了。”     说完。     五层鬼域瞬间开启，鬼眼的目光叠加一道红光笼罩在了张建的身上。     下一刻     鬼域消失