么这个老婆婆就能掌控过去，因为过去的每一个时间点内都有她的存在，而她的灵异力量就是从过去入侵到现在，替代现在的自己。     只要杨间往过去重启，无论怎么样都避开不了这个孟小董。     想对付这个老婆婆，唯一的方法就是去到一个没有她的时间点。     但是这个老婆婆从民国活到现在，哪个时间点没有她？只有未来的时间点才没有她。     可是杨间两点三十分就会被秦老盯上，六点十分就会死在这个世界，根本没有未来。     “你们这些个民国老怪物，联手之下甚至能封锁过去未来，难怪能平息一个时代的灵异，除了岁月能熬死你们之外还真想不到有什么办法可以战胜你们。我承认我小觑你们了，你们比我预想中的还要可怕。”     杨间深吸了一口气，手中发裂的长枪一直紧握，但是却没有动手的机会。     在这样的人面前，柴刀，棺材钉似乎都成了玩具，毫无作用。     “不过这次跟过来的人就只有你一个，一对一，我未必没有机会。”     孟小董老脸微动，笑了起来，这个笑容很冷：“小伙子，你可以试一试，但是在那之前我希望你看一看楼下。”     杨间鬼眼微动，蓦地脸色一僵。     此时此刻大楼下面不再是活人走动，全部都是一个个提着菜篮，死气沉沉的老婆婆，而且随着时间的过去这种数量还在增加。     “至少几百个......”     没有细数，只是略微一撇，杨间的心中就有了一个大致的估算。     这数量多的让人几乎窒息。     显然，这些老婆婆全部都是从过去入侵过来的，而这种数量疑是可以无限增加。     如果说杨间是无限重启的话，那么这个孟小董就是无限入侵。     或许无限重启和无限入侵是同一级别的灵异力量，但是真打起来明显杨间是吃亏的。 ------------ 第一千三百零九章单独的对抗     本以为杨间进入无限重启状态可以完美的避开秦老的袭击，可是没想到秦老为了杀死他不仅将那个坟场主罗千带来了，居然还将大川市的那个孟小董带来了。     民国时期的老怪物一下子拉出来了两個，而还不知道有没有第三，第四个民国老怪物，这简直就是不讲武德。     此刻。     重启到两点二十四分钟的杨间依旧无法摆脱这民国老怪物的围堵，他看着眼前这个提着篮子的驼背老婆婆脸色格外的阴沉。     因为他的鬼眼已经看见了，在这栋大楼的附近，老婆婆的数量正在以一个难以想象的速度增加着。     “继续逃的意义也不是很大，在过去的几十年之中都有这个孟小董的身影，唯一的办法就是在这里拼掉她，只有这样我才有活下来的可能，毕竟在这里对付她一个人好过两点三十分的时候对付秦老，罗千以及孟小董三个人。”     “而且我对付她的时间也不是很多，只有六分钟，如果六分钟一过没有能将其干掉的话，我必输无疑，不过我若是真要和这个孟小董血拼的话那么就不能把时间控制在六分钟，最好预留的时间越多越好。”     杨间目光闪烁，此刻在疯狂的思考起来，此刻他决定不再逃走，选择正面对抗这个孟小董。     但是他的鬼眼依旧闪烁着猩红的光亮，试图进行大范围的重启。     “年轻人，放弃吧，至今为止还没有人可以从我手里逃走，你也不会是这个例外。”     孟小董见到杨间还试图重启，不由冷冰冰的提醒了一句。     “我没想过逃走，因为我知道自己逃不掉，但是我也不打算在这里和你动手。”杨间说完，大范围的重启再次开启了。     很快。     他消失在了原地。     “原来如此，打算多争取一点时间么？可惜太天真了，六分钟也好，一百分钟也好，结果都是一样的。”     孟小董看出了杨间的意图，她此刻的身影也在迅速的消失。     很快。     大楼的顶楼一切都恢复了正常。     时间逆转。     两点二十一分。     再次逆转。     两点十八分。     两点十五分。     杨间进入无限重启的状态，他在尽可能的远离两点三十分这个时间节点，去到更远的地方。     一次次的重启，最后他硬生生的为自己争取了足足半个小时的时间。     此刻时间来到了两点整。     “已经足够了，重启的再远意义也不是很大，只是在浪费力气罢了，就在这里和那个孟小董对抗，要么赢，要么死。”     杨间深吸了一口气，退出了无限重启的这个状态，决定给自己留下半个小时的时间对抗孟小董。     不过他没有待在城市里。     因为他没有忘记孟小董的灵异，她要增加数量必须以现实之中的活人作为媒介，通过取代活人，而让过去的自己出现。     所以城市之中人越多的地方就越危险，反而没有活人的郊外，荒野才是一个好的选择。     只是在这个世界里想要找到一片大范围的无人区是有些困难的。     最后杨间只能选择在一处郊外应战，并且鬼域覆盖将这个区域所有人直接转移出去，避免这些人成为孟小董的媒介。     “方圆二十公里之内只