个后生说么，不想让大原市变成第二个被淹的城市，你觉得他这句话是什么意思？”     一旁的无脸人指了指杨间刚才所在的位置。     那里有两个湿漉漉的脚印，并且在迅速的消失。     “那是鬼湖的水，这个后生已经成功窃取了鬼湖的灵异了，真动手的话我不怀疑他可以把这里给淹了，所以我们最好的结局就是同归于尽。”刘老板说道。     何银儿道：“最恐怖的那几个鬼招来也赢不了？”     “前提是我们能帮你挡住他的袭击，刚才那一条狗已经盯上你了，他的目标是你，不是我们，这个后生很有经验，见到你的一瞬间就明白了一切，所以他很清楚你才是威胁，只要能把你钉死，让你招不出魂来，最后赢的肯定是他。”     刘老板说道：“当然，你如果把招魂人的能力发挥到最大，招来太平古镇最厉害的亡魂，他肯定会死，可是灵异圈的人交手看的不是如果，因为动手的那一刻，就不存在如果，只看最后是谁活了下来，哪怕是有无数厉害的手段，最后使不出来也是白搭。”     “我明白了，我下次会注意的，这次我有些冲动了。”     何银儿点了点头，虚心接受了。     “你能明白就好。”刘老板有些欣慰的点了点头。 ------------ 请假。 明天更新。十分抱歉 ------------ 第一千两百十七章静悄悄的城市     杨间再次离开了大原市，准备前往下一站，见一见剩下的几个队长。     不过大原市走一趟倒是让他有些出乎意料。     太平古镇居然在这里重建了。     重建并不单单只是将原先太平古镇的建筑复刻那么简单，而是太平古镇的背后意义，甚至何银儿有可能在新修建的太平古镇内重开鬼街。     可对于这样的事情，他也没办法去管。     除非真的动手杀了何银儿和她身边的那两个古镇老人。     但这代价太大,  再者杨间这一趟的目的也不是为了这个。。     “转了一圈之后剩下的队长就只有曹洋，王察灵，还有那個张隼了，从距离上看我离曹洋所在的城市更近一些。”     杨间脑海里回想起了之前看的档案资料。     曹洋虽然和卫景，李军三个人经常来往总部，但是他并不是常驻总部，而是有着自己负责的城市。     “大津市”     杨间鬼眼睁开,  朝着那座城市所在的方向窥视而去。     下一刻。     红光略过天空，转瞬即逝。     只是过了几十秒，杨间就已经出现在了大津市的一座高楼上，他俯瞰这座城市，先确定这里的状况。     “没有灵异事件发生，看来曹洋身为负责人还是很尽责的。”     他没有直接就去找人，而是先打电话进行联系。     不过和曹洋的手机虽然没有关机，但是却无法接通。     “和档案里说的一样，曹洋手机无法联系，联络员那边只是说曹洋去处理灵异事件了，然后就失踪不见......”     杨间皱了皱眉：“又是一个短暂失踪了的家伙。”     虽然队长失踪是经常有的事情,  尤其是曹洋这种说一句去处理灵异事件了,  那任何人都挑不出毛病来。     但问题就在于曹洋消失可不是一天两天，而是十几天了。     队长去处理灵异事件不可能需要十几天,  大概三天以内就会有结果了,  超过了三天要么是灵异事件处理不了撤了回来,  要么就是死在了灵异事件之中。     因为和鬼对抗凶险无比,  几分钟就能决定生死，拖的时间越长就越凶险。     杨间去凯撒大酒店走一趟,  也不过是花了两天的时间,  其中一天还是在等凯撒大酒店的火熄灭，临时撤了出来。     “去找曹洋的联络员问问，也许能有什么线索。”     随后他立刻就前往了曹洋办公的地方。     和其他队长一样，曹洋办公的地方很醒目，是这座城市最高的一栋大厦顶层。     因为楼层够高，身为驭鬼者才能在最短的时间内动用鬼域赶到这座城市的任何一个角落，并不是因为刻意显摆才住这么高。     晚上八点半。     曹洋的办公室内依然灯光璀璨，一些工作人员还在值班。     伴随着办公室的灯光闪烁，杨间就这样突兀的出现在了办公室的中间。     他的出现让夜晚值班的工作人员猛地一惊，甚至都露出了恐惧之色。     因为他们是普通人，工作的内容又是灵异事件，对于身边发生的异常难免过于关注，任何一点不寻常的现象都会让他们联想到是不是自己遇到了鬼。     “不要紧张，不要乱，是总部的杨队，他是来我们这里视察的。”     这个时候一个中年男子喊了一声。     听到这句话，不少人顿时松了口气。     “是你，王泉？你居然跟着曹洋来了大津市。”     杨间看着这个男子，立刻记起了这个人的身份。     他曾在鬼画事件之中当过行动负责人，虽然管理的都是普通人小队，可是却给杨间留下了很深刻的印象。     王泉说道：“杨队，许久没见了，上次见面的时候还是在学校那会儿，一晃大半年过去了，杨队还是那么有精神，看来