出来对我有什么好处。”杨间平静道。     没有否定么？     王小明目光依然平静，他开口道：“说出来对你也没有坏处，一个另类在你身边存在，让你感觉很不安，因为你不知道它是在帮你还是在害你，可是它偏偏却掌握了难以想象的巨大信息，当初你在镜子前面上吊自杀，并且诡异复活，这一切应该都是它的主意吧。”     “那么你有没有想过，它这样做的目的是什么？亦或者说，它明知道那样做之后，你复活并不完美，可是为什么它还要给你布置这一场恐怖游戏。”     杨间目光微动，并没有说话。     “所以，你被利用了，尽管你很小心，但你在上吊自杀的那一刻就已经被利用了，一个不完整的方案，一个存在漏洞的复活，这会导致你一步步走进它设置的陷阱，不过我很高兴你能来找我。”     王小明说到这里话锋一转露出几分笑容。     “你来找我就说明你对它已经产生了防范，甚至是觉察到了危机，所以你寻求我的帮助，它对你的存在只是一个万不得已的选择，毕竟驭鬼者在某些时候能活下去就已经很不错了，的确没得挑。”     “但你不能继续下去了，因为每一个方案过后你都会成长，它不会允许你继续这样下去的话，所以你身体恶化是一个信号，一旦你向它寻求解决方案的话，那么我敢肯定，那个方案一定会失败。”     杨间脸色变了变，随后道：“我来找你不是讨论这个的。”     王小明也没有继续说下去，而是道：“身体恶化的解决方案我这里的确是有，想让身体不被厉鬼影响的话，很简单，把身体转化成为鬼，嗯，这和之前我的实验方向是一致的，变成一只有意识的鬼，我早就意识到了驭鬼者会这样了，所以很早就在计划。”     “而要实现这一步，需要用到鬼棺，现在你明白了我为什么要想尽一切办法得到鬼棺吧。”     鬼棺。     杨间并不陌生，这是他亲自从黄岗村带出来的，为此死了很多人。     可是他还未开口和王小明讨价还价，询问如何转化成为鬼，王小明却直接了当的说道：“然而实验失败了。”     “什么意思？”杨间皱起了眉头。     “字面上的意思，人转化成为鬼，无法成功。”王小明双手一摊，似乎神情有些遗憾。     “为什么会这样？”杨间道。     王小明道；“其实某种意义上来说，也不算是失败，主要得看你怎么定义“人”这种东西了。” ------------ 第四百三十五章特别的交易     “王教授想对杨间做什么？”     此刻，楼顶之上，特战少将李军依然注意力着前面操场上那遮阳棚里杨间和王小明的谈话，不过在这个时候一个熟悉的人影爬了上来，带着几分喘气的问道。     说话的是赵建国。     他虽然因为工作失误被辞退了，已经不在总部工作了，但工作经验丰富的他被安排到了培训基地工作。     目前的主要任务，接待所负责人。     几乎已经远离了核心部门中心。     “不太清楚。”李军平静道：“不过你爬这么高真不怕一不小心摔死么？”     “要是一不小心摔死了也好，省的整天烦心。”赵建国道；“你不想说也没关系，不过听说最近总部那边不太平，是队长计划弄的，我早先反对这个计划实行是有原因的，把希望押在一小群人身上说实话很危险，对国家不利。”     “而且这还会造成大量优秀人才流失，杨间如果无法选拔成为队长的话，你觉得他会不会辞职？”     “我们只需要服从命令，不需要思考那么多。”李军说道。     赵建国笑道：“连能处理S级灵异事件的人才都留不住的话，这说明队长计划存在很大的缺陷。”     “可也没有更好的方式替代队长计划不是么？灵异事件增多，复杂程度加深，一开始一位国际刑警就能处理一件灵异事件，到现在动不动就需要支援，驭鬼者的不断死去，以及新的国际刑警减少......这是一场正在酝酿的灾难。”李军回头看着赵建国。     “所以必须做好失控的准备，也许不能保证所有地方都安全，但至少也要保证几个区域内安全。”     “队长计划没有错。”     赵建国笑道：“有没有错已经轮不到我们说了算了，看后果吧，如果这一步走错，我们都是罪人。”     此刻，遮阳棚下。     杨间凝视着王小明，希望得到一个合理的解释。     王小明看了看天空：“人这种东西其实很简单，并不复杂，维持身体机能的本能，再加上自我的思想，以及一点无法理解的感情，而鬼，也并不复杂，破开灵异恐怖的本身，它们和我们其实没有多大的区别。”     “如果要说唯一的分别，大概就是它们不具备感情和自我的思想吧，以一种简单而又诡异的方式存在于这个世界，乃至存在于我们的概念之中。”     “利用鬼棺进行厉鬼化之所以失败，是因为成功的人失去了感情，没有了感情，厉鬼的本能逐渐的占据了上风，吞噬了自我意识，最后你认为剩下的是什么？”     说完，他收回目光看向了杨间。     “鬼。”杨间冷冷道。     他就面临着这种情况，无头