。     说实话，他对进入医院心中有阴影。     大昌市的时候杨间就曾差点死在了医院里。     “既然已经确定了童倩的身份那么腿哥你有什么行动计划么？我们听你的安排。”冯全开口道。     罗素一和林落梅也看向了他。     虽然他们是被强迫过来做帮手的，可杨间如果肯制定计划的话，他们也会服从安排，至少比自己乱来强多了。     “没有计划，那只鬼恐怖级别并不算高，唯一可怕的地方就在于它能更改记忆，盗取别人的身份，有着很强的潜伏性，好在这只鬼渗透的范围并不大，要是跑到国外把国外的总统给弄了，控制了一个国家，那就不一般了。”     “所以直接上就行了，同时小心一点。”     杨间并不觉得这鬼特别难对付，这么多驭鬼者一起行动算是十拿九稳了。     其他人这么一听，也顿时有了信心。     一行人大步往医院走去。     而就在路过大门口的时候，一个站岗的保安却是面带一种怪异的微笑看向了杨间。     杨间留意到了这个保安。     他目光一凝，皮肉撑开，鬼眼露了出来，带着一种莫名的诡异盯着这个保安看。     “那只鬼知道我们来了，看来没有时间慢慢摸过去了，暴力一点，我用鬼域带你们找到它。”杨间收回目光，没有理会那个面带怪异笑容的保安。     这被厉鬼更改了记忆的鬼奴中山市天知道有多少。     他现在的目标只有一个。     立刻鬼眼接连睁开，他身上冒出了红光，鬼域瞬间覆盖了整个医院。     在鬼域覆盖医院的时候。     一间病房里，童倩正诡异的站在了窗户前看着杨间从远处开车驶来，然后停在了楼下，似乎一直看着杨间进入这医院。     而在鬼域覆盖医院的同时。     童倩的脸上渐渐露出了微笑，一种怪异的渗人怪笑从嘴中传出来，这笑声从病房传开，并向着四面八方扩散出去。     很快，整个医院都回荡着这种可怕的笑声。     但，无论这个笑声如何的恐怖，杨间都知道，这将会是自己和这只鬼之间的最后一次接触了。     要么杨间死在这里，要么这只鬼被限制关押。 ------------ 第三百七十三章顺利限制     腿哥听见没有......好像有笑声。”尽管是在鬼域内，冯全还是隐约的听到了有一个若有若无的怪笑在耳旁回荡。     这笑声似乎是从比较远的地方飘过来的，可是却没有因为距离的原因而彻底的衰减，直至消失。     相反，这笑声似乎越来越清晰了，一开始还是断断续续的仿佛是自己产生了幻听，到后面越发的清晰了，似乎正的有一个人就在自己的耳旁发出怪笑，这个笑声有种诡异的感染力，，听久了之后自己也忍不住想要跟着笑起来。     “是鬼脸的笑声，童倩的鬼脸现在在那只鬼的身上，那东西已经知道了我们过来了。”杨间听见这笑声，直接开启了第二层鬼域。     笑声被屏蔽了。     但这种屏蔽持续不了太久，鬼笑和鬼哭是一样的，长时间在一个地方呆着，笑声会越来越强。     到最后就算是杨间用第三层鬼域也抵挡不了这笑声，照样会死。     不过他现在只需要争取一点时间而已。     趁鬼的笑声还没有变的恐怖之前限制那只鬼。     “童倩在顶楼。”杨间立刻就找到了笑声的源头。     是顶楼的一间病房里传出来的。     立刻，他带着冯全，罗素一他们两个人直接就来到了顶楼，那个笑声传来的房间里。     至于林落梅和熊文文吗，杨间觉得这两个人在这种情况之下起到的作用不明显，所以没有让他们跟过来，所以这次行动真正动手的就他们三个。     一进入房间，诡异的笑声越发的恐怖了。     第二层鬼域被立刻侵入，那种若有若无的笑声在第二层鬼域内出现了，并且又在逐渐的清晰起来，一旦达到了某种界限，所有听到这笑声的人都会死去，就算是驭鬼者只怕也抵挡不了。     只有真正的鬼才能无视这种笑声。     杨间有了第一次对付的经验，所以压根就不会给那只鬼袭击自己的时间，他立刻就锁定了笑声的源头。     是一个头上缠着绷带，穿着病服的女人。     这个女人身材修长，充满青春和活力，和酒店里那些死气沉沉的尸体不一样，这是一具活生生的身体，是属于童倩的，唯一不一样的是这个女子脸色怪异，露出微笑，发出了一种渗人的怪笑。     她似乎知道了杨间已经出现了，一双空洞无神的眼睛朝着他们的方向看去。     但，下一刻。     一具高大的无头黑影突然凭空出现在了童倩的身后，没有任何的征兆。     而后，一双覆盖着暗褐色泥土的手臂凭空出现在了童倩的左右。     地上，染血的细线如无数条虫子一样蔓延着，迅速的延伸到了童倩的脚下。     三种截然不同的可怕灵异在这一瞬间的功夫袭击了正在发出笑声的她。     鬼影入侵了童倩的身体里，那覆盖着暗褐色泥土，宛如死人的手掌一般紧紧的掐住了她的脖子，捂住了她的嘴巴。     脚下那染血的细线顺着童倩的双腿攀爬上来