因为某种缘故，前面的杨间，小圆，林小夕三个人并没有能发觉。     因为这里不是在杨间的鬼域内。     任何异常他都无法察觉，只能发现身边目所能及的一些东西。     “这是一个集市.......”     等到他们停下来之后，发现来到了县上的集市内。     空荡荡的集市没有人贩卖任何的东西。     “刚才那是为什么？以前好像从来没有遇到过这种情况。”小圆依然很疑问，在思考刚才的事情。     杨间脸色凝重道：“应该是我的原因，那些无法解释的情况之所以会出现是受到了我的影响，我身体里有鬼，此刻被进入了这个噩梦当中，身体里的鬼也会产生反映，虽然这种影响很小，很小，但是在梦中却是致命的，因为梦中很多东西都似乎不受制约。”     这个梦，感觉可以大幅度的放大危险。     林小夕此刻提醒道：“那样一来的话我们会错过机会，耽误很多的世间，小圆你看，雨已经变大了，等到雨天了，天亮了，那我们就要完蛋了。”     “没事，我们还有机会呢。”小圆嘻嘻一笑，没有任何的担忧。     但是在这短暂的交流时候，周围又再次起了变化。     原本空荡荡的集市上这个时候却又不知道什么时候出现了人，而且不是一个两个，而是很多。     这些人汇聚在集市内，似乎在购买着东西，当街售卖着一些货物，来来往往，热闹非凡，和之前遍地的尸体又截然不一样了。     人潮涌动，穿梭周围。     俨然一副喧闹集市的样子，这些集市上的人看上去都很正常，没有丝毫诡异的地方，甚至从他们身边经过也没有袭击。     表妹小圆拿起了手中的水果刀，下意识的就想要对着旁边的一个人捅过去。     杨间抓住了她的手制止了：“这么多人，一个个杀下去天亮也杀不完，我能感觉鬼就在这集市内，不，已经盯上我们了，就在附近，因为我们周围发生的变化太多了，明显不正常，所以现在我们需要一个计划，一个可行的方案将鬼找出来，然后杀死，结束今天的这场噩梦，继续这样乱来的话会让局面失控。”     虽然他没进入这里的经验，但是经过了刚才的事情之后已经开始适应了，并且冷静下来准备动手处理这种局面。     哪怕不是驭鬼者，只要这场噩梦不是无解的，杨间就有信心活下去。     “表哥，你打算怎么做？”小圆好奇的问道。     她是莽夫，根本就不会去想那么多，见人就杀，用刀，用榔头，开车撞......什么方法都用过了，反正杀着杀着最后总能结束。     “减少周围的人流，不能在外面，必须进屋子，空旷的房间最好，但却又不能把后路给堵死，需要可以紧急撤离的地方，这个集市不是一个好地方......我记得这县城里有一座小学，去那边。”杨间立刻说道，他不想跟着莽夫表妹这样下去了，     “啊。”     忽的，林小夕发出了一声尖叫，她身体不受控制的在往后退，附近的人群之中好像是有什么东西抓住了她，死死的不肯松手，力气大的他无法反抗。     还不等杨间过去救援，她的身影就已经消失在了集市的人群之中。     “行动慢了么？”杨间伸手去抓，却抓了个空，眼前被一个身材高大的人给挡住了。     他手碰到了那个高大的男子，却感觉冰冷僵硬，一股腐烂的恶臭铺面而来。     某个藏在心底的阴影仿佛被激发了出来。     杨间如同触电一般，迅速的把手收了回来。     是那只鬼......     可是当他意识到这是一个梦的时候，再次看去，那个高大的男子却已经消失在了人潮之中，并没有如想象中的那样袭击自己。     “可恶。”杨间感觉自己被梦中的鬼给耍了，有点羞恼。     虽然刚才那种情况已经来不及抓住那个林小夕了，可问题是自己被那个高大的男子给吓退了。     梦中的自己难道还是存在着恐惧和害怕么？     “别走，我要杀了你。”这个时候小圆的声音在背后响起，笑嘻嘻的带着一种病态。     她似乎找到了什么，拿着水果刀就已经冲进了人群之中。。     “别去。”杨间喊道。     但是却没有阻止小圆的行动，她太果断了，几乎没有犹豫，等到这声音喊出来的时候，小圆也已经消失不见了。 ------------ 第六百八十六章噩梦的延续     杨间此刻眼睁睁的看着表妹小圆还有那个叫林小夕的女孩消失在了集市的人潮之中，他甚至来不及阻止，之所以来不及阻止不是因为他动作，反应慢，而是因为忌惮。     忌惮两个人其中一个人是鬼，所以谁都不敢靠近，以至于才会出现了那种情况。     鬼，似乎对自己的情况非常的了解。     越是理智，就越是容易中圈套。     反而是小圆那种没有什么脑袋的天然呆，间接性遗忘更加不容易被针对，兴许刚才冲出去的选择是正确的。     杨间不敢肯定。     他心中的不安在加剧，因为此刻天空的雨更大了，之前只是稀稀疏疏的雨，到后面小雨，现在已经算是中雨了，周围的环境越发的黯淡，昏沉。     因为没有穿雨