沉睡的厉鬼这个时候竟有些躁动不安起来，似乎遭受到了什么巨大的刺激想要直接复苏醒来。     此刻明明和幽灵船还有些距离，但是彼此却已经产生了冲突。     最明显的便是灵异公交车的车灯。     那发黄的灯光朝着幽灵船所在的方向照了过去，还未落在船体上灯光就渐渐的消失不见了，而且越靠近灯光消失的就越多，到最后这辆灵异公交车上的车灯也跟着开始嗤嗤的闪烁起来，仿佛随时都要熄灭似的。     不过这艘幽灵船也有了一些变化，那就是老旧的船体上开始浮现大片大片的锈迹，甚至还有一些锈迹剥落了下来，看样子受到了一些损坏。     「幽灵船和灵异公交车都是能影响现实的灵异之物，现在仅仅只是靠近两者就发生了一些变化，很难想象碰撞之后到底会发生什么。」王察灵此刻目光闪烁，留意到了这些细节的变化。     「越来越靠近了，灵异公交车的速度似乎变慢了，车灯也熄灭了一只。」柳三认真的说道。     当杨间驾驶着灵异公交车再前进几米的时候，公交车的一只车灯彻底熄灭了，没有办法再亮起来，同时另外一只车灯也很黯淡，并且不断嗤嗤的闪烁着。     「砰！」     突然，一声清脆的声响，灵异公交车剩下的那只车灯突然炸裂开来，不过与此同时，幽灵船上的船头位置也有满是锈迹的铁片剥落下来，比较严重的地方甚至都露出了两个黑漆漆的窟窿，透过那窟窿甚至可以隐约看见船体内的一些情况。     第一次灵异触碰之下两者都有一些损伤，看不出哪个更有优势一些。     杨间此刻神色凝重，操控着灵异公交车继续前进。     随着距离更进一步的拉近，车箱内的灯光也在忽明忽暗起来，同时背后座椅内的厉鬼这个时候似乎已经苏醒了，那蜷缩的身体在伸展，他甚至都可以听见身后传来那毛骨悚然的异响，而且这种异响和动静越来越剧烈。     「继续前进。」他深吸一口气，让自己冷静下来，同时提防任何异常的出现。     很快，距离再次被拉近了。     虽然灵异公交车的速度已经不知不觉的放缓了下来，但是幽灵船却没有停下来的意思。     「大家都留意，要撞上了」柳三低喝道。     很快，关键的时候到来了。     幽灵船和灵异公交车的距离此刻已经缩小到了三米之内，彼此之间马上就要撞在一起了，这个时候公交车的车厢灯光已经彻底的黯淡了下去，就差最后一点光亮就熄灭了，而此刻车厢内的鬼也突然离开了座位站立了起来。     强大的灵异干扰之下，灵异公交车已经没有办法压制座位上的鬼了，这些鬼开始无视公交车上的规则竟在车厢内活动。     杨间观察到了这一切他没有去理会，也没有采取任何的措施。     车厢内的几只鬼虽然在活动但是却暂时没有危险，因为鬼的数量太少，杨间坐在驾驶位上根本就没有触发厉鬼的杀人规律，所以鬼只是在漫无目的的游荡。     可如果鬼太多，那么杨间就得掂量一下了。     毕竟当鬼的数量多到一定程度的时候杨间哪怕是站在那里不动也会触发厉鬼的杀人规律，亦或者被一些喜欢无差别杀人的鬼盯上，就如同之前在幽灵船上的时候一样。     一船的厉鬼被释放出来，怎么样都会被袭击，压根就不讲道理。     「一定要撞停这艘船啊。」杨间心中只有这么一个想法，他死死的盯着前方。     忽的，身后的座椅突然凸起了一片，一张空洞诡异的人脸轮廓呈现了出     来，同时伴随着还有一声声怪异的叫声，那叫声像是厉鬼在哀嚎，又像是灵异公交车受到了挤压车厢变形的声音。     因为就在合格时候，船体和灵异公交车终于接触到了一起。     两者相撞了。     「啊！」     车厢内那厉鬼怪异的哀嚎声瞬间回荡在了杨间的耳旁，与此同时在外面，幽灵船上也传来了古怪的叫声，那叫声尖锐刺耳，但却又让人感到毛骨悚然。     车头此刻在变形，船体这个时候在扭曲。     灵异公交车的车厢灯光也在这个时候瞬间熄灭了，不过幽灵船这一刻也停止了前进，它被公交车强行截停了下来。     「停住了？」所有队长都盯着这一幕，心也都跟着提了起来。     「别高兴的太早，现在才真正的开始产生灵异冲突，是输谁赢就看接下来的情况了。」陆志文声音嘶哑道，他的眼睛始终没有离开过灵异公交车。     柳三这个时候突然喊道：「杨间，不要再待在车上，趁着这个机会赶紧下车离开。」     「我倒是想走啊。」灵异公交车的驾驶位上，杨间此刻是有苦说不出来。     他想要打开车门下车离开，结果所有的车门都失去了控制，无论他怎么操作都没有用，并且整个驾驶室都已经扭曲变形了，甚至公交车的前挡风玻璃都布满一道道裂纹。     不敢再滞留在驾驶位上了，杨间立刻起身准备往车厢后面走去。     他可不想第一时间被幽灵船撞死。     然而就在这个时候。     伴随着座椅上的厚布被撕开的声音，一条冰冷恐怖的手臂突然伸了出来的，一把抓住了杨间的胳膊。     这一刻，杨间的身体瞬间不听