打着招呼，互相攀谈一番，借此机会相互认识一下，扩展点人脉，同时看看以后有没有合作往来的机会。     但是在不起眼的角落里。     两个年轻人却蹲在墙角，手中拿着烤串，地上放着果汁，饮料，一边吃，一边交谈着，和周围的环境格格不入。     “我就说嘛，这聚会很无聊的，你看看那些人，一个个就知道谈生意，你感兴趣么？我反正不感兴趣，还不如回公司玩电脑去。”张伟发出了感慨，哪怕他是亿万富豪的儿子，也不影响他吊丝的气质。     真不知道张显贵平时是怎么培养张伟的，像是普通人家的孩子一样，不管不问。     说好的精英教育呢？     怎么一点都看不道。     “腿哥，你在看什么呢？从刚才开始你就一直盯着那照片看。”张伟好奇的凑了过来。     “没什么，是昨天章华给我的一份资料。”杨间盯着手中的那张照片，微微皱了皱眉头。     照片上的地址是大汉市，建设路，869号。     旁边还有坐标显示。     正是杨间让章华去调查的那个坐标。     但是真找到了地点时却有些显得匪夷所思。     不是印象中的什么诡异之地，也不是什么古宅，荒地，而是一栋六七层楼高的废弃建筑。     看建筑的样子是一个商场，写字楼，但是却没有建完，成为了烂尾楼，只剩下一个空架子在那里，附近长满野草，周围都围着围墙，被封锁了起来。     这样的烂尾楼，平平无奇，每个城市都有，哪怕是繁华街道也会偶尔出现一两栋。     杨间看了上面的介绍。     这块地是十几年前的一个商人买下来的，后来合作打算建酒店，但是刚动工工地就出了事故，然后商人就转卖了出去，工地被第二个人接手之后继续盖建，但是刚刚打完地基，盖了一层老板就死掉了。     然后工地被拍卖，第三位老板接手了，继续盖建。     结果盖到三四层的时候老板遇到了金融危机，破产了，这块地继续转卖.....一来二去，到最后这块地方就成为了烂尾楼，目前是大汉市的一家银行所有，但是资不抵债，一直就没有人接手，荒废到现在。     “有鬼，这地方一定闹鬼，腿哥你可千万别去那边。”张伟指着这照片上的那烂尾楼道。     杨间道：“你怎么断定那地方就闹鬼？这看上去很正常，而且附近的居民楼都很多，隔着十几米的地就是商铺，如果闹鬼的话，这些人早就完蛋了，还能活么？”     他不仅仅只是盯着图片看，也在观察附近的环境。     附近车水马龙，人流很大，显然是比较繁华的地段。     “肯定闹鬼啊，这位置这么好，换做是我拿地建楼，转手一卖，收益至少几千万，这么好的一块地荒弃到现在，不是闹鬼是什么。”张伟说道：“但凡烂尾楼，十有八九都闹鬼，就和我们之前小区一样，要不是因为腿哥你，不也差点烂尾了么？”     “......你这种推理的方法简直厉害。”杨间惊叹道。     不过张伟的话也并不是没有道理，这地方居然是那敲门鬼身上的坐标地点，肯定是不正常，只是有些东西普通人发现不了，但是驭鬼者可以发现。     “当然，我的推理一向是有根有据的。”张伟毫不客气的自吹起来。     “两位小帅哥，蹲在这里做什么呢？不去参加聚会么？”这个时候，忽的一个游走在大厅的美女，看见了角落里的两个人，不知道是出于好奇，还是因为找不到目标，走了过来，笑着打着招呼道。     “什么叫不参加聚会，没看着正在参加么？”张伟晃了晃手中的烤串。     杨间这个时候微微抬起头来，他就看到了一双黑色的高跟鞋，以及一双又白又长的美腿，显然这个美女身材很好，但是脸上却画着浓妆，看上去挺漂亮的，就是不知道卸了妆怎么样，不过应该是不算特别漂亮的那种。     “我叫唐燕燕，很高兴认识两位。”这个女人还比较客气，伸手笑着打招呼道。     “客气了，在下双持金枪客，阿伟，这位是.....”     张伟沉吟了一下，站起来握了一下手道，一下子变的非常正式起来。     杨间也急忙站了起来，握手道：“大昌抓鬼人，小杨。”     “你好，阿伟。”这个叫唐燕燕的女子立刻就笑了起来：“不过抓鬼人小杨是什么？这里有鬼么？”     “当然有，不止有，还很多呢。”张伟说道。     “在哪？我怎么没有看见？”唐燕燕说道。     杨间说道：“被我抓没了，当然看不到了。”     “哦，这样啊，那你可真是厉害啊。”唐燕燕笑了起来，心中觉得这两个人绝对是煞笔。     这种高档的聚会为什么会混进来这两个奇形怪状的东西？     不去参加聚会也就算了，还躲在角落里蹲在地上吃着烤串，自己居然会对这两个人感到好奇，真是脑子抽经了。     “那你们慢慢吃吧，我不打搅你们了，再见，阿伟，拜拜，小杨。”唐燕燕不想浪费时间，但是场面功夫还是要做的，笑着挥了挥手就转身离开了。     “我还以为她也想吃烤串的，害得我还紧张了一下，毕竟师傅准备的不多，只够两三个人吃的。”张伟皱起了眉头。  