灵这个人的名字。     是大东市本地人，也是很早一批的负责人，和冯全一个时代。     而且后来还被内定了队长。     总部以前进行队长投票选拔的时候就说过这事情，有些人被内定了，直接就是队长，不需要进行选拔。     内定的队长并不全部都是关系户，大部分都是有真正实力的，只是不显山不露水罢了。     比如李乐平没什么解决大事件的功劳，但是硬是被定为了队长。     当时杨间还有些不解，后来去了大川市才知道，鬼画事件之前，李乐平就已经驾驭了足足四只鬼，简直就是可怕。     要知道那个时候驾驭了两只鬼的驭鬼者已经算是顶尖了，驾驭三只鬼就已经有资格成为队长，李乐平那个时候当真是领先了时代一步。     这种人如果不能当队长的话，那么就没有人配当队长了。     只可惜李乐平驾驭了第五只鬼出了问题。     假若他成功了，叶真号称无敌的名头得换人了。     李阳继续道：“李军失踪了，甚至已经被定义成了死亡，但是秦老似乎解决鬼画之后把李军救出来了，具体过程我也不知道，我问了总部也只是得到了这些简单的信息。”     “秦老解决鬼画顺便救了已经疑是死亡的李军？”     杨间眼睛一眯：“理论上逆转生死是不可能做到的，但只有一种情况可以例外......那个老家伙果然会重启，民国时代活到现在的驭鬼者一个个全是怪物，窃取了厉鬼的力量还能全部发挥出来，并且长时间存活。”     “这类人都是异类......”     不是异类的驭鬼者早就死光了，留下来的必定是最顶尖，最特殊的。     “李军来支援肯定是自身的状态很好，否则的话总部会派卫景过来，看样子被秦老救会来了之后李军不但活了，而且还有了成长。”     随后他又推测起来。     “这次有两位队长帮助行动应该会顺利的多。”李阳略显欣喜道。     杨间说道：“不要太天真了，李军我是放心的，不管是不是朋友，至少不可能是敌人，但是那个王察灵却是一个未知数，这种层次的驭鬼者总部已经管不住了，就和叶真一样，高兴的时候就和总部合作，不高兴的时候该打就打，该杀就杀，一点都不会犹豫。”     “李军派过去的目的并不是帮助我们解决那民国老宅的摆钟诅咒事件，而是起到一个调和的作用，怕我和王察灵起冲突，免得打起来再折损掉一位队长，上次朋友圈的方世明和我起冲突之后总部还是以大局为重没有当机立断打掉他。”     “不是总部不想，而是不愿意破坏稳定。”     “我理解总部的这种做法，但这样的顾大局总是要牺牲一部分人的利益，只是我不想总成为被牺牲掉的那个人。”杨间目光平静的看着窗外，想到了一些往事。     “算了，不说这个了，时间现在差不多了，通知其他人集合，准备出发。”     李阳点了点头，准备转身离开，旋即又问道：“我们不乘坐专机么？”     “飞机太慢了，我用鬼域带你们去。”杨间说道。     李阳怔了一下，心中快速的估算了一下大东市和大昌市两地的距离。     大概有八百公里。     鬼域要挪移这么远，不是办不到，而是太过渡使用灵异力量了，换做是任何一位驭鬼者在转移的过程之中就已经死于厉鬼复苏了，根本不可能活着到大东市。     不过队长这么说肯定是可以轻而易举的做到。     否则不会说出用鬼域赶路的话来。     很快。     众人集结。     冯全，童倩，熊文文，黄子雅，李阳以及......鬼童。     加上杨间正好七人。     这是满编队。     张韩虽然死了，但是杨间打算让鬼童凑个数，现在的鬼童已经可以开口说话了，虽然只会喊人名字可已经非常恐怖了。     因为鬼童不担心厉鬼复苏。     狮子搏兔亦用全力。     杨间动用了所有人，几乎所有的灵异物品，甚至帮助冯全，黄子雅驾驭了新的鬼。     如果这都不能拔掉那栋民国古宅的话，那么也无话可说了。     “大昌市如果有情况立刻短信通知我，我会在十秒之内赶回来。”     杨间看了一眼张丽琴叮嘱了一句：“一号安全屋在维修，但二号安全屋是好的，哪怕是有人破坏也足够撑十秒了，你这几天就住那里，其他人也一样。”     “我妈呢？我妈也要住安全屋。”     熊文文大声囔囔道：“我妈那么漂亮就该住金屋。”     “走了。”     杨间冷着脸不说话，直接鬼域覆盖。     红光笼罩，众人瞬间消失不见。     大昌市的天空上猩红的光形成一道完美的弧线，如流星一般往大东市而去。     这是鬼域的一种运用手段。     但是拿鬼域赶路在灵异圈是一种非常挥霍的行为，甚至会被认为脑子有问题。     然而对杨间这种已经成为了异类的驭鬼者而言似乎只是普通的赶路，对自身一点都没有影响，付出的代价完全在承受范围之内。     只要鬼影不从死机之中复活，杨间可以无限使用五层鬼域。     五层鬼域就意味着杨间可以入侵到绝大部分的