底没有了身体，只是靠着一些灵异事物拼凑而成的人形。     杨间的不放心，不是因为柳青青的身体原因，而是因为她不知底细。     “队长，现在我觉得不是针对柳青青的时候，我认为先想办法渡过今晚再说。”李阳思考了一下，开始劝解杨间。     当然这也不是劝解，而是他看的出来杨间并没有下定决心干掉柳青青。     如果下定了决心，刚才就已经动手了，不可能等到现在。     “301室的鬼还在......”杨间心存顾虑的原因是那个大川市的恐怖厉鬼还在。     柳青青身上的旗袍，入侵她身体的木偶人都和那个恐怖厉鬼有着牵扯，万一这里一动手，那恐怖厉鬼的身影又入侵了过来岂不是自己给自己找麻烦？     “你的事情暂时放一放，这次送信任务结束之前，我不会对你出手，也希望你收起小心思，千万不要挑战我的容忍程度。”     杨间还是不想在这个节骨招惹到其他的厉鬼，所以选择警告。     “你多虑了，我能有什么心思？”柳青青脸色平静道。     争执暂时平息。     众人的想法得到了一个短暂的统一。     那就是想办法渡过今天晚上。     门外，那一声声用脑袋撞墙的声音还在响起，而且这种撞击的力度似乎越来越大了，声音也越来越响。     而现在时间才六点半。     这意味着漫长的黑夜才刚刚开始。     “这动静越来越不对劲了，那声音就好像是在隔壁传来的一样。”杨小花吞了吞口水，她盯着房间厕所位置的那面墙壁看了看。     撞击声似乎就在这面墙壁的后面。     “我也感觉到了。”王善脖子僵硬的点了点头。     “嘘，安静一点。”这个时候老鹰压着声音适应他们两个人安静。     两人一下子闭起了嘴巴。     屋内瞬间安静了起来。     与此同时，外面漆黑的走廊上又突然传来了一连串的脚步声，那脚步声很特别，现实停顿了一下，然后又迅速的笃笃笃的往前跑了起来，接着又停了下来，似乎在转身，等到转身之后又笃笃笃跑了起来。     有人在漆黑的走廊内来回跑动。     每一次跑动都仿佛在挑战人的神经，让人心弦都紧绷了起来。     这个时间，这种环境，正常人怎么可能在外面来回跑步。     毫无疑问，来回跑步的不是人......是鬼。     “那个位置我之前看到了一连串沾满泥土的脚印，但是却看不到人。”杨间眼睛一眯冷静道：“现在看来，那脚印是这东西留下的了，算上那撞墙的东西，已经确定两只鬼了。”     “不，应该是三只鬼，之前那吊在灯上的尸体应该也是一只鬼。”     “才一熄灯就三只鬼，四楼的确够凶险的。”     老鹰沉默了一下道：“只要不进房间一切都好办，撑过今晚，送信成功，至少有半年的安时期。”     “你是第几封信了？”杨间问道。     “我已经送出去一封信了，算上这次是第二次。”老鹰道：“不过按照四楼的送信规律，一般新人是不会和我一起行动的，除非特殊情况。”     “等等......”杨间此刻猛地一抬手，示意了众人一下。     嗯？     众人一下子被杨间吸引了过去。     “砰~！砰~！”     眼前的房门后面，突然传来了异常，是一声声轻微的撞击声，想是有什么东西在敲门。     但这并不是敲门的声音。     透过那木门上之前被劈出来的缺口，隐约可以看见门外似乎有什么东西在来回晃动。     “门口有东西。”杨间沉声道。     “不是吧。”     杨小花立刻就捂住了嘴巴，她主要是防止自己发出动静，引发什么不好的结果。     “我去看看。”杨间没有迟疑，立刻大步走到了门前，然后服下身子对着门上的那个缺口，睁开鬼眼往外窥视着。     “这个人，百无禁忌么？”老鹰见此心中一凛。     敢这样直接走过去趴在门前往外窥视，这胆量和心理素质简直就是可怕。     “队长，你看到什么了？”李阳压着声音问道。     他是看不到什么的。     因为外面黑暗一片，就算是驭鬼者没有特别的手段也无法看清楚一切。     杨间鬼眼的视线是一片猩红的，形成了一种独特的视角，他看清楚了，看的非常清楚。     门口触碰房门的竟是一双悬挂在半空之中的枯瘦双脚。     刚才那具挂在灯上的死尸，竟不知道什么时候挂在了房门外，此刻轻轻摇晃，死人脚断断续续的触碰到了402的房门，所以才产生了刚才那种若有若无的敲门声。     而且这一双死人脚悬挂的位置很刁钻，几乎挡住了鬼眼的视线，让杨间无法窥视其他的地方。     “那具上吊的尸体就在我们门外吊着。”杨间收回目光道。     “什么？”     众人一惊，一股寒意涌上心头。     那上吊尸体竟被移动了？     “被盯上了么？”老鹰深深吸了口气，感觉今晚特别难熬。     “而且这灯也似乎不太对劲了。”柳青青这个时候抬起头看了看天花板。     头顶上那盏灯越发的黯淡了，这不是错