 “骗人鬼？”黄子雅眼睛一眯：“身材不怎么样，如果给我的话，我可以把她弄的更完美。”     杨间并不觉得诧异，因为黄子雅掌握骗人鬼这份灵异力量最久，看出杨小花的情况也属于正常。     他道：“已经足够了，你再确认一下她的情况，我走了。”     说完，没有久留，杨间离开了，将杨小话留在了这里。     “之前观江小区并没有你这号人，然后队长又在我这里借用了那骗人鬼的项链......所以你是无中生有，被灵异强行制造出来的另类？”黄子雅眸子闪烁：“不，不对，就算是你有一副活人的身体也没有办法和正常人一样行动。”     “你有身份，有名字，也有意识......等等，你是被队长凭空复活出来的存在。”     她做出了一个大胆的猜测。     而说出这话之后就连黄子雅自己都感觉到了惊异。     如果不是自己掌握的信息和情报比较多，也不敢往这方面去猜测。     “我是被杨间复活出来的，之前和他在邮局认识。”杨小花脸色变了变，觉得也没必要去隐藏了。     “复活死人么？队长果然深不可测。”黄子雅抿了抿红色的嘴唇：“真想留他下来过夜。”     “现在的人都这么大胆直接么？”杨小花说道。     黄子雅道：“兴趣，你懂么？男人对女人感兴趣，女人也会对男人感兴趣，队长就是我最感兴趣的人，他总能给人意外和惊喜，我很欣赏他，作为一个被我欣赏的男人，多多少少是有那么一点不正经的想法。”     “你怎么漂亮难道杨间对你没兴趣？”杨小花问道。     她觉得眼前这个女人很惊艳，是自己这辈子见过最漂亮的女人，刚刚打开门的那一刻她甚至有一种不真实的感觉，感觉这个叫黄子雅的女人是从电影，艺术照片之中走出来的一样。     完美无缺。     “美丑都在他一念之间，这不是优势，算了，不和你废话了，进来吧，家里的东西不要乱碰，明天我会安排你到公司的员工宿舍去。”黄子雅说道。     她看的出来这个女人是一个普通人。     既然是普通人，那就没有进入小队这个圈子的能力，没必要太过在意。     杨间此刻返回了家中。     屋内，灯火通明。     无论是家中有没有人，全部亮灯已经成为了一种习惯了。     原因很简单住在家里的江艳也好，张丽琴也好都有心理阴影，怕黑，也怕鬼，所以无论白天晚上都会开灯。     杨间洗了个澡，将身上的异味祛除。     加上利用了骗人鬼修复了身体，他似乎又再一次变的正常且健康了，只是不知道这一次又能维持多久。     似乎每次遇到灵异事件，自己的身体都会死掉，走的时候好好的，来的时候就是腐烂发臭了。     普通人的身体太过脆弱，经不起一丁点的灵异影响。     想要改变这一切，除非让鬼影驾驭一副灵异身躯。     但是灵异身躯一定是冰冷，没有体温和心跳，这又是杨间不愿意的地方。     他不想顶着一具死人的身体到处走动。     洗完澡返回卧房的时候，他发现自己卧房里的灯是关着的。     这是房子里唯一一间关着灯的房间。     这有点不正常。     杨间一打开门，目光顿时一凝。     他看见了一样东西。     虽然在晚上，房间里没有灯光，他依然可以看的清楚。     那是在房间里的一个角落里。     一件和整个房间装修风格格格不入的家具摆放在那里。     一个木制的红漆橱子。     鬼橱！     上次被杨间用柴刀劈掉的鬼橱再次出现了，就出现在自己的房间里，而且鬼橱上也没有任何的伤痕，反而崭新如初。     杨间沉默了一下。     他不难理解这种情况。     看样子鬼橱无法被轻易摧毁，这灵异物品的背后似乎隐藏着更加诡异的东西。     盯着鬼橱看了看。     橱子并没有动静。     现在他明白了自己这个房间里为什么是关着灯了，只怕是张丽琴看见了这东西之后不敢再来自己房间了，所以就把这个楼层封闭了。     “不过我已经完成了鬼橱的交易内容，只要我不提出新的要求，交易就算是中断了。”杨间目光闪烁。     古宅送信任务的时候，他打开了那间上锁的房间。     所以鬼橱的交易和送信的任务他都完成了。     因此，鬼橱没有失控的理由。     “就算是鬼橱出现了，但是我没有继续和它交易一下去的必要。”杨间带着这个想法，直接走了过去，搬动了鬼橱，将其送离这里。     他选择送回安全屋。     只有安全屋才能封锁鬼橱的灵异。     但是当杨间将鬼橱送回安全屋返回房间里之后，一件不可思议的事情发生了。     房间的角落里，那鬼橱还在。     杨间顿时眉头紧锁了起来，他立刻去了电脑房调看了安全屋内的监控视频。     诡异的事情发生了。     通过监控视频，杨间看见安全屋内的那鬼橱还在。     “缠上我了么？”他神色凝重了起来。     这鬼橱似乎像是一份诅咒，而不是真的一个橱子，诅咒是会跟