  尝试着驾驭鬼血。     但是方案最后的结果连人皮纸都不知道。     「跳进血池，驾驭鬼血？」杨间目光不由得闪烁起来。     这一幕似曾相识。     自己是在什么时候见过这样的场景？     对了，是在岛国除灵社的时候。     岛国的除灵社有一台灵异放映机，能将人最后死亡的那一刻场景播放出来。     而杨间最后的死亡场景就是尸体漂浮在血池上。     但是后来的预知当中，在血池的旁边还站着一个人，那个人是身穿红色嫁衣，戴着红色头盖的何月莲。     「灵异放映机，预知画，以及人皮纸的方案。三种都指向了同一件事情，难道这就是我的命运？」杨间不由闭起了眼睛。     他以前认为自己绝对不可能死在严力的血池当中。     现在看来，预知似乎要成为现实了。     因为现在摆在自己面前的就只有三条路，吃中药等死，进棺材苟活，驾驭鬼血赌命。     三个方案之中吃中药等死这个方案可以直接排除，杨间能选的要么是趟进棺材里苟活，要么就是驾驭鬼血赌命。     以杨间的风格，他更倾向于后者。     因为他一旦趟进了棺材之中就再也出不来了，一出来立马就要死于厉鬼复苏，这等于自己把所有的退路都给堵死了，与其那样苟活还不如赌一把。     但是在灵异放映机的画面之中，杨间最后的结果大概率是失败了，他没有驾驭鬼血，亦或者驾驭了鬼血也没用，没办法抵挡公交车灵异的复苏。     一时间。     杨间陷入了沉默当中。     如果他事先没有预知的话，或许他还敢去赌一把，但是见过预知画面之后这让他一点信心都没有。     不过话又说回来了。     预知画面之中也只是看见了杨间的尸体，也没有什么信息能证明他就一定是死了。     但杨间要是真跳进血池当中的话，那岂不是证明他的命运早就被灵异预知了？ ------------ 第一千五百一十四章再次相见的老人     「撇开预知对我的影响，从现实考虑，无论怎么选，我都应该去赌一把，选择驾驭鬼血。」     杨间沉思了许久，他觉得自己没有其他的选择，只能在驾驭厉鬼的道路上走下去，根本就由不得自己停下，因为停下的结果就是死。     但是驾驭鬼血存在着很大的失败概率，毕竟预知画面中的杨间似乎是已经失败了。     「我现在还剩下一天半的时间，这点时间我连去寻找其他方案的余地都没有。」杨间心中想要去尝试别的方法，可是却发现自己的时间已经来不及了。     仅仅一天半，他自己都没有信心能找到处理公交车灵异复苏的办法。     「吃下中药可以延二十天时间，用那二十天时间再去寻找新的方法呢？」杨间不禁又这样思考起来。     似乎这样做要更加稳妥一点。     但是从人皮纸给出的方案来看，吃中药很明显是有副作用的，等药效过期的那一刻，大概率会承受更大的灵异反噬。     「也许应该再去那药店问一问，确定一下情况，毕竟这一切也只是我的猜想。」     带着这样的想法，杨间从沉思之中回过神来。     他收起了人皮纸，缓缓的站了起来，然后鬼眼睁开，看向了远处。     伴随着鬼域扩散。     下一刻，杨间消失在了原地，悄无声息的离开了大昌市。     很快。     他循着以前的足迹来到了一座不怎么起眼的小城市当中。     在这城市的市中心内存在着一片老城区，这片老城区正在拆迁，而且工程进展的速度很快，上一次来大片的城区还在，这次来这些城区就消失了，只留下了一片废墟，唯独还剩下一条老街还在苦苦支撑。     但是老街上的很多店铺已经关闭了，只剩下寥寥几家还在开业，不过看样子今年这条老街就会彻底的消失了，到时候老街上的中药铺多半也会随之消失。     一旦中药铺倒闭，民国时代也将宣告着彻底的结束。     不过现在，中药铺的店门依旧敞开着，门口立着一个正在营业的招牌。     杨间此刻站在中药铺的门口，他的目光朝里面看去，却看见里面的柜台后坐着一个女人。     那个女人约莫三十左右，穿着八九十年代风格的衣服，和现代人的装扮格格不入，但是坐在这家老旧的中药铺里却又一点也不显得突兀，仿佛完美的融入了这里。     很显然，这个女人应该是从小就在中药铺里长大，生活在这里，并且很少出门。     杨间认识她，这个是药铺老人的徒弟，好像是叫做。小茹。     当他走进药铺的时候，柜台后的小茹此刻听到动静抬起头看了过来，她看见杨间的时候眼神之中露出了一丝异色，似乎没想到他又会来这里。     「你来的次数太多了，这里不是很欢迎你。」小茹脸色平静的说道。她对杨间态度的改变是在听说他干掉了张羡光之后。     「你只是员工，不是老板。」杨间同样平静的回道。     意思就是提醒小茹，认清自己的身份和地位，不要越俎代庖。     小茹皱着眉头道：「你这次来想做什么，上次我师父已经给了你三包中药，你不会还想要吧？」     