高志强撇了撇床上的两个女人，然后说道：“只是玩玩而已，这事情应该和朋友你没有关系吧，如果你感兴趣的话我让个给你也不介意，放心，她们不会介意的，不过这事情就当做没有看见怎么样？我也不想惹麻烦。”     杨间不说话，只是额头上的一只猩红的鬼眼一直死死的盯着这个人。     在总部宰了他，不会有什么影响吧？     他脑海里在盘算着这件事情，而不是在考虑和高志强同流合污。 ------------ 第四百八十八章疑心病     “砰！”     一声巨响，一个人从十二号休息室内飞了出来，这个人撞破了休息室的大门，在地上翻滚了好几圈，最后撞在了一面墙壁上停了下来。     高志强身体呈现一个诡异的姿势扭曲变形，胸口的骨头凹陷下去了一大块，嘴中，鼻子里满是鲜血。     他脸色有些扭曲，疼痛让他几乎要昏厥过去。     但身体里某种诡异的力量却维持着他的生命，让他不至于在受到了这么重的伤势之后死去。     “怎么回事？”     巨大的动静吸引了附近其他工作人员的注意。     很快，休息区内拉响了警报。     “你不是喜欢玩玩么？和女人之间有什么好玩的，不如接下来和我一起玩玩，两个男人之间可以玩的东西可比想象中要多的多，保证不会让你失望。”一个低沉冷淡的声音响起，杨间一步步从休息室内走了出来。     “你也是个疯子。”     高志强脸色有些狰狞：“为了几个不相干的普通人就对我动手，值得么？对我们这类人而言别说欺负几个女人了，就算是弄死几个人也不会有一丁点的心理负担，我本来打算和你好好谈谈，大家就当是什么事情都没有发生过，你可别得寸进尺了。”     躺在地上的他身体在不断的扭曲着，那之前被杨间一脚踹出来的伤竟在以一个不可思议的方式恢复着。     断裂的骨头在扭曲了几下之后竟拼接在了一起，满脸的鲜血以肉眼可见的方式逐渐的消失在了视线里，凹陷下去的胸膛如吹起的气球一样再次鼓了起来......仅仅十几秒内他的身体就恢复到了之前的状态。     这种情况不是单纯的修复伤势那么简单，而像是整个身体的状况恢复到了一分钟之前那健康，无损的样子。     简直就像是一只厉鬼在重启一样。     杨间见此微微皱了皱眉，果然，这个人今天可以参加总部会议并也是有原因的，从眼前这一点就可以看的出来，这个人的确很特殊。     “普通的手段打不死你么？看来得玩一点比较刺激一些的东西才行，比如把你肢解了，你的尸体还能再次活过来么？如果不介意的话，我想要试试。”     高志强眸子微微一缩。     这家伙真打算和自己死磕？     “你要搞清楚，这里可是总部，我们在这里打起来的话会带来多大的麻烦你要心里有数，马上就要开会了，事情闹大了你收不了场，而且你这样接二连三的动用厉鬼的能力不怕死于厉鬼复苏么？也许在杀死我之前你首先就撑不住了。”     高志强站了起来，他脸色格外阴沉，但却并不想和这个人在这里打起来。     驭鬼者之间争斗无论输赢，对双方都没有好处，更何况刚才自己的事情如果被抖出来的话也会有不小的影响。     如果可以，他想就此和解，哪怕是被这家伙踹了一脚。     止损远比出口气重要。     作为一位处理过灵异事件，并且活到现在的人，高志强的理智还是有的。     “你比我想象中的要聪明，还知道形势对自己不利，既然不是没有脑子的人，为什么会做出没有脑子的事情？”杨间看着他道：“就为了一个女人？”     “这是我的个人私事，与你无关。”高志强此刻有一种很不妙的感觉。     眼前的这个人非常的危险，他有预感如果真的和这个人在这里斗下去的话，最后死的一定会是自己。     杨间道：“与我无关？刚才那个刘小雨是我的接线员，你把她从我的休息室内骗了出去，还用鬼的能力影响了她，你觉得这事情会与我无关？你今天影响了她，甚至控制了她的行为，以后你让我怎么相信我的接线员？她会不会因为你的缘故在某件灵异事件当中坑我一把？”     “所以我的选择只有两条，要么换过一位接线员，要么杀了你，很不巧，我选择了第二个方案，因为这比较稳妥，你能对我一位接线员动手，就有可能对我第二位接线员动手，都是普通人，换谁都不值得信任。”     高志强闻言顿时额头上冒出了冷汗。     他现在明白了为什么这个家伙为了这丁点的事情就死盯着自己不放了。     不是因为自己试图玩弄两个女人，也不是因为打抱不平，而是因为自己的能力影响了这家伙的接线员，导致了他觉察到了危险。     尽管自己并不打算利用他的接线员对其做什么，可是这家伙不会这么想。     这是一种心理疾病，简单点来说就是疑心病重。     这在驭鬼者当中并不少见，因为处理灵异事件多的人难免会疑神疑鬼的，怀疑暗地里有什么东西要杀死自己。     用网络话来讲：总有刁民想害朕。     “这是一个误会，我可以解释，我