们没有威胁，现在已经乱套了，灵异事件很快就瞒不住了，人和鬼混杂，什么异类都有可能出现。”     “下次遇到这类人最好避开点。”     说话的时间这些人很快就按照杨间的指示看见了一片远在村子之外的树林。     一行人迅速下车，带着行李，然后一点都不在意的直接踩着农田就往那片林子走去了。     他们不知道的是，在身后，杨间一直在留意他们的一举一动。     只是杨间离得远，他们并不知道这种窥视。     “不是驭鬼者，没有鬼的痕迹，但是却有一些不安的东西存在。”     杨间摸了摸鬼眼，皱起了眉头：“冲着那小木屋去的，是为了那具尸体么？还是说有其他的什么别的目的，不过那林子里的秘密应该已经没有了才对吧。”     之前的时候他查探过。     用的是鬼域，所以检查的很仔细。 ------------ 第六百九十三章同样的目的     杨间对这开吉普的一行人有些好奇。     因为他们的行动古怪，并且似乎知道那片树林里的一些东西，如果不是冲着什么特别的东西去的话，谁会这大冷天的往那片老林子里钻，而且还是一伙人一起去。     除此之外。     这个时间点很巧妙。     他前脚才刚刚去过那片地方，这后脚就有人找过来了。     这一行四个人很快进入了那片林子。     为首的是李跃，他穿着羽绒服，面容阴沉，背着一个旅行背包，里面沉甸甸的不知道装着的是什么，身后两男一女跟随，同样背着背包，像是登山，野营的样子。     只是他们的脸色都很差，有点神情枯槁，面容憔悴的样子。     但是眼神却很怪异。     像是以一种异类的目光在打量着周围，感觉和正常人不一样。     “这种林子......死在这里都没有人知道吧。”一走进来，看见这片树林，昏暗，密集的样子，有一男子自嘲道。     “至少二十年左右没有人来过吧，一点人为的痕迹都找不到。”     李跃声音略显低沉，他踩在这厚厚的树叶上，给人一种很不踏实的感觉。     “附近都是坟，谁知道有没有问题，这里感觉很危险。”那一位的女子目光有些闪烁，在那些老旧的孤坟上停留。     “不要自己吓自己，这些孤坟是附近村子里人土葬后留下的，这么多年多没事，现在不可能有意外。”李跃说道。     一行人，聊天的功夫就已经进入了树林中。     因为树林不算大，他们很快就找到了照片上的那栋小木屋，一栋已经连顶都烂掉了，随时准备倒掉的木屋。     “就是这里了。”     李跃举起手中的照片，对照了一下。     地点一模一样，唯独不一样的是，照片中的景物受到了时间的摧残，所以有些改变，可是具体的参照物是没有改变的，还是可以清晰的辨认出来。     “就是这里了，准备开始工作了。”他指了指一块地方，然后对着其他人道。     立刻，身后的三个同伴就放下了背包，取出了一把铲子，居然开始挖掘起来。     但是刚一动土，就发现不对劲了。     地上都是骨头。     “这里怎么这么多骨头？”那女子急忙道。     “不是人骨，是动物的骨头，我刚才就已经留意到了，分辨出来之后就没有多在意，唯一有些奇怪的是这些骨头像是最近丢在这里的，都没有陷在泥巴里......不对，这最近有人来过这里，木屋里面有脚印。”     忽的，李跃脸色一变，看见了木屋内留下的一串清晰脚印。     他急忙蹲下看了看。     脚印非常新，甚至就像是有人刚刚踩过的一样。     “是那个人......”李跃立刻想到了之前那个提着装尸袋从马路上路过的那个男子。     如果没有猜错的话，那个人之前是来过这里的。     “不可能啊，他怎么会知道这里的。”     一个深深的疑惑出现在了心中，让李跃脸色变化不定，无法解释这种情况。     “挖到了，是一口箱子。”这个时候，身后的一位男子有些惊疑不定的开口道。     李跃猛的会过头去，却看见了一片泥土被挖开了，一口褪色了的红色木箱子呈现在了眼前，这口箱子埋的并不深，甚至有点浅，三个人没有费多大的功夫。     “打开看看。”     他立刻说道，然后走了过去：“小心一点，出了事的话我们都要死在这里，这情况大家都知道，我就不多做解释了。”     “这箱子被打开过，锁是坏的。”有人诧异的说道。     “嗯？”李跃立刻看去。     果真。     箱子被打开过。     他脸色骤变，立刻将木箱子打开，结果里面空无一人，只有一股腐朽的味道飘散了出来，让人忍不住捂了捂鼻子。     其他几个人都凑了过去，也都神色不对了。     “尸体呢？这里面应该会有一具尸体才对，这尸体不在了，我们这次该怎么办？”有人慌了。     “果然是那个人做的么？”李跃咬了咬牙。     “你们在我家的林子里，乱挖什么东西？要给你们亲戚迁坟的话这不在这边。”     忽的，一个突兀的声音响起，不