各拿着一样东西，有人手中端着一碗蛋炒饭，有人手中拿着一件衣服，有人手中拿着一条珍珠项链.这些东西看似普通实际上背后代表着的都是一场交易。     现在实现愿望的物品在这里，就表明厉鬼的行动中止了。     张伟此刻手机也响了起来，来电又是他的父亲张显贵：“阿伟啊，那鬼好像不见了，你问问腿哥，我这是不是已经安全了？”     “爸，你别那么怕死好不好，我说了不会有事的，而且我现在很忙的，别天天打电话打搅我，你让我在朋友面前很丢人你知不知道，还有今天晚上我不回去了，你自己早点睡，好了，就这样了。”     张伟说了一句之后再次挂断了电话。     “鬼的诚意来的到是挺快的，看样子它很希望用这种方式解决这件事情，越是如此就越吃亏，这说明它知道自己正面对抗必输无疑。”王珊珊说道。     杨间说道：“事情至少在往好的方向发展，大家的亲人目前都安全无事。”     “下一步我们怎么做？”刘奇问道。     “什么都不做，等鬼主动出现在我面前，你们也别紧张了，坐下来休息吧，现在时间还有二十分钟，鬼估计还没有这么快出现，它多半会在最后的几分钟内现身。”杨间再次坐了下来，他不再有任何的行动。     其他人几人见此情景也只得坐下来。     众人刚一入座，周围拥挤的人群再次往前走了几步，更加压缩了空间，最前面的人几乎已经和众人贴着了，只要稍微往后一仰就能碰到。     这些人封锁了空间之后便像是一堵堵人墙一样围绕在周围一圈不再有任何的动作。     只是众人头顶上那刚才亮起的灯光这个时候又在嗤嗤的闪烁起来。     灯光一明一暗，周围的空气之中逐渐透露出一股阴冷。     这阴冷触碰在人的皮肤上，让人忍不住汗毛直立，仿佛有什么东西在周围吹着冷气。     “鬼应该已经进入大厅了，绝对就在人群之中。”     刘奇目光左右移动，试图找出什么端倪，但可惜隔着厚厚的人墙，他什么都看不到，而且周围的人也全部如同木头人一样一动不动。     “不用理会，现在的我们什么都做不了。”杨间现在连鬼眼都没有睁开，似乎放下了所有的戒备。     此刻场面寂静，空气格外的压抑，有点让人喘不过气来。     但是这种状态持续了没几分钟，紧接着大厅之中那些闪灭不定的灯光此刻开始彻底熄灭了。     熄灭的灯光有远而近，不断的向着杨间等人所在的这张桌子迫近。     时间来到了晚上十一点五十分。     还剩下最后十分钟。     这一刻，所有的灯光全部熄灭，杨间头顶上的一盏不起眼的小灯泡还在顽强的亮着，不过这小灯泡的光线很微弱，并且起伏不定，只能勉强照亮这张桌子。     桌子外一片漆黑，所有的光亮都被吞没了，伸手不见五指。     围绕在座子周围，众人只能看见身后那一排排模糊的人形轮廓，根本分辨不出谁是谁，甚至也不确定站在自己身后的到底是人还是鬼。     五个人此刻彼此注视着对方，有人紧张，有人不安，也有人坦然。     “这不是正常的熄灯，而是灵异影响了整个大厅，已经形成了相当强度的鬼域了，鬼看样子会在最后十分钟之内出现在我们的面前。”刘奇感受周围的黑暗。     此刻他感觉那片黑暗无边无际，像是坠入进了一个灵异空间，已经不在和平饭店里面了。     随后，刘奇那猩红的嘴唇微动，虽然没有发出声音，但是声音却在杨间的脑海里响起：“杨间，能告诉我实话么？你是想诈那只鬼出来，还是真打算妥协？如果是前者的话，我可以配合你行动。”     这个时候，刘奇才不再演戏，打算询问清楚杨间真正的目的。     他不相信杨间的性格会向厉鬼妥协，心中偏向于这是杨间设的一个陷阱。     解除表明的陷阱，才能布置真正的陷阱，引厉鬼上钩。     杨间没有说话，只是看了一眼刘奇，然后微微摇了摇头。     刘奇再次嘴唇微动道：“我明白了。”     时间来到了十一点五十五分。     在这最后的五分钟内。     一个清晰的脚步声突兀的出现在了黑暗之中。     这个脚步声传来的方向很明确，就在杨间的正前方，也就是张伟的身后。     “靠，那玩意来了。”张伟一惊，扭头看去，结果却被矗立在黑暗之中的人给挡住了，什么都看不到。     王珊珊和苗小善两个人保持沉默，闭嘴不语，这个时候她们最好的做法就是安静，不要给杨间添麻烦。     脚步声没有停顿，一路前进，并且声音也逐渐的贴近了过来。     “张伟，别乱动，就坐在那里，别回头。”杨间开口道。     “好，好，我不动。”张伟立刻坐得笔直，不乱动，一双眼睛却在到处乱转。     很快。     张伟身后的一个人主动让开了一个位置，随后脚步声在他的身后戛然而止了。     但是众人的目光之中，张伟身后空出的一个位置却什么都没有，根本就没有鬼，也没有什么异常，只有一片黑暗。     可就在众人盯着的同时。     那位置的黑暗之中，一个人形