闪烁，他在思考起来，鬼湖上虽然还有不少的厉鬼，但是他却没有继续处理了，因为他不想再被灵异缠住，必须在这个时候保持行动能力，这不是自私，而是他需要随时进行支援，甚至有必要的话动用重启扭转局势。     短暂的思考之后，杨间觉得第一次最有可能会被袭击的队长有三个：王察灵，何银儿，柳三。     因为王察灵虽然驾驭了四只鬼，但是自身比较弱属于最好杀的队长，对方没有理由不挑这个软柿子捏。     何银儿身为招魂人，之前已经动用了招魂的能力，多半已经被国王组织的人观察到了，再加上何银儿身边有周登保护，这无疑是证明她的特殊性，面对这种特殊的队长，国王组织的人很难不关照。     至于柳三……他的纸人太多，隐藏在大海市各个角落，国王组织要行动就没办法逃过他的眼睛，所以国王组织肯定不会放过他。     至于杨间为什么没有把自己考虑在里面，那是因为国王组织的人知道自己的实力，想杀自己的话得出动相当多的人手才行，而且还得做好被拼掉几个人的准备，毕竟灵异圈的人都知道自己手中握着棺材钉。     所以杨间觉得自己反而危险很小，至少不太可能沦为第一批被针对的人。     「叶真，你在什么地方？国王组织的人已经行动了。」短暂的思考之后，杨间拿出了手机，联系起了叶真。     强烈的灵异干扰虽然影响了手机信号，但是却不影响杨间直接许愿，让手机保持通讯状态。     「我在处理自家的事情，这一次我小弟死了很多，这些杂碎连刚刚成为驭鬼者的新人都不放过，对我叶某人的灵异论坛赶尽杀绝，甚至连我的经理都死了，现在存活下来的人已经不多了。」叶真的声音低沉，夹带着怒火。     「你现在最好是把手里的事情放一放，国王组织的人可能会在这个时候动手，不打退他们的话，你剩下的小弟也活不了。」杨间说道。     「说的有道理，报仇第一，其他的事情都可以放一放，等着我，你我二人联手足以纵横天下，区区国王组织今日敢出现一定要让他们团灭。」叶真说完立刻就挂断了电话。     杨间本来想让叶真去支援一下其他队长的，结果话还没有来得及开口。     算了，能来就行，叶真去对付哪位国王都可以，只要他动手，对方至少得安排一位国王对付他。     想了一下，杨间也就没有去给叶真安排任务了。     他和张羡光一样，是不受管控的存在，有自己的一套行事作风。     现在能做的准备都做了，就看国王组织的人到底来不来了。杨间心中暗道。     国王组织的人想要抓住这个机会击垮队长们，而杨间何尝不想也借住这个机会干掉对方，只要能打赢，哪怕是付出一些代价也是值得的。     此刻。     国王组织的人已经来到了鬼湖封锁的区域，他们没有贸然行动，而是观察着周围的动静。     原来如此，那些队长全部都分散了，他们形成了一道防线，对抗幽灵船上下来的厉鬼，而且现在他们负责的区域厉鬼数量已经多到处理不过来的地步了，这对我们来说是一个绝佳的机会，这一次行动不存在失败的可能。     一栋昏暗的大楼内，传来了一个低沉的声音，那是一位戴着绅士帽的男子。     他们的人分散，我们的人不能也跟着分散，对方不是普通货色，都是厉害的人物我们已经死了好几个伙计了，再死几个伙计，我们国王组织就要完蛋了，所以这一次必须非常谨慎才行，所以我建议我们先偷袭，直接干掉对方几位队长，然后再开战，只要对方先减员了，我们才能建立优势。     说话的是一位身材肥胖的外国男子，他穿着吊带裤，浑身长满赘肉，只是那些赘肉黯淡发灰散发着淡淡的腐臭味。     他也是一位国王，在国王组织里面他的代号是：屠夫。     王察灵，何银儿，陆志文，柳三，这四个人是必须要干掉的队长，他们的存在会给我们增添巨大的麻烦。那位传教士开口了，他早就拟定了一份名单。     「为什么不是那位杨间？他才是他们当中的Boss。」有人问道。     庄园主冷冰冰道：「他很厉害，对付他的话至少得动用三位国王，而且还存在被对方干掉一两人的可能，第一次袭击不建议重点对付他，可是也不能完全不理会这个人，得小心他的支援，所以我会去拖住他一段时间。」     四个目标太多了，这样会分散我们的力量，我们这次偷袭最多干掉三个目标，所以得减少一个目标才行，这样更稳妥。那位戴着绅士帽的男子说道。     那就把那位叫柳三的家伙排除出去，他的纸人太多了，很容易杀错目标。传教士瞥了一眼说道。     「三个目标么？那就这样决定了，行动吧，就按之前讨论的那样。」庄园主说道。     话说完。     昏暗的大楼内，徘徊着的人影开始一个接着一个散去。     转眼之间，刚才汇聚在这里的十几个人就这样离奇的消失不见了。     国王组织的人最后制定了作战计划，要动手了，并且和杨间猜测的一样，他们第一次动手不会针对所有人，只会针对个别的队长下狠手。     只是他们要杀的人与杨间的推测有点不同，没想到他