们还会见面的，现在还不是时候。     “刘小雨，发布通缉令，全国通缉赵磊。”     杨间不理会这句话，转身回到车里，拿起卫星定位手机直接联线通讯员。     刘小雨接到他的这个电话当即就愣住了。     大昌市那边事件不是已经结束了么，怎么还有事情发生？     不过国际刑警的确是有发布通缉令的权利，只要条件符合都可以全国通缉某个人。     “赵磊？他是谁？你那边有相关资料么，他犯了什么事。”刘小雨没有问太多，只是询问一些基本情况。     “我同学，七中活下来的那个，你那边应该有备案，他现在疑是被厉鬼操控了，但却保持了自己的思想和智慧，甚至好像是继承了我一部分记忆，对我自身的情况很了解，具体的不太清楚，毕竟只有一次接触，所以只能这样猜测。但我可以肯定赵磊是一种异类，放任不管迟早会出大问题。”杨间直接道。     刘小雨听到这句话当即就惊呆了。     开什么玩笑，还有这种事情发生？     “好的，我立刻发布通缉令。”刘小雨没有问证据。     在大昌市，杨间的话就是证据，这是国际刑警的权利。     “有发现立刻通知我，我会去解决他。”杨间道。     赵磊的这种情况已经没有必要顾忌是不是同学了。     可话虽这样说，但他却并没有多大的信心可以通过全国人脸识别系统找出赵磊。     地上这一张张人脸就是最好的证据，他完全可以再换过一张脸生活。     只是这种通缉令发出去多少碰碰运气，好过什么都不做。     然而在离开的时候，看着地上那开始迅速腐烂，散发出恶臭的人皮脸，杨间不知道为什么突然联想到了鬼脸童倩。     那个女刑警。     如果控制了赵磊的这只鬼在不停的收集别人的脸，那是不是在找童倩脑后的那张不男不女，带着诡异笑容的鬼脸？     要是让这东西成功了，拥有了童倩的那张脸，那么会发生什么事情？     不知道为什么，想到这点杨间心中有种莫名的寒意涌上来。     但随后他又觉得这应该是一个莫名的巧合而已。     只是，这真的是巧合么？     杨间一边开车，一边沉思着。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第两百九十三章最后的笔记 ?    “不对劲。”     杨间开车在路上，一直思考着之前他和赵磊的对话。     虽然表面上是一副彻底闹翻，要报复自己的想法，可实际上呢？     赵磊只是特意的出现在自己的面前，留下几句话，并且进行了第一波接触之后就离开了，根本就没有想要对付自己的意思，而且最后留下的那句：我们还会见面的，现在还不是时候。也存在着疑问。     既然赵磊觉得是自己害死了他全家，要找自己发泄怨念，完全没有必要正面出现在面前。     而且他不能肯定赵磊遇到了这只鬼之后是否已经完全被厉鬼控制了。     还是说赵磊也驾驭了一部分，所以他才成为了那只鬼的载体。     “信息之中提到了一个关键性的地方，那就是我之前住的地方，赵磊之前是在那里出事的。”杨间心中这样想到。     随后他又联系了刘小雨：“帮我再查一下赵磊一家人的生存情况，是失踪了，还是幸存？如果是失踪了，是失踪了几个，如果活下来了又活下来谁？我要确切的信息。”     “好的，不过现在大昌市正在施展救援，很多部门暂时无法展开工作，这需要一点时间。”刘小雨道。     杨间道；“只要有结果就行了，争取最快速度确定吧。”     “放心，我会帮你办好的。”刘小雨语气很认真道。     感觉，大昌市事件结束之后这个接线员的态度有了很大的改观，态度格外的显得有些友好，完全没有了之前那种有些让人厌恶的语气。     这让杨间不得不感慨有地位和实力真好。     带着探寻真相的目的他再次来到了自己以前住的那个老旧小区。     几个月前还在七中读书的时候是他一个人租房子住在这里的，至于老妈则是一直在外地工作。     因为灵异事件开始之后，刑警总部的人为了照顾家属，似乎特意安排了老妈进了大京市一家知名企业上班，用了各种办法留在了那里。     虽然有段时间没有联系，但没有坏消息传来就说明一切情况都很好，这让杨间不需要担心。     这些隐形的福利，说实话某些时候还是很有用的。     毕竟现在大京市是全国最安全的地方，没有之一。     “到了。”     开着警报滴滴响，有点问题的车，杨间来到了小区门口。     空无一人。     死一般的寂静。     昏暗的楼道里灯光都没有，仿佛已经废弃了好几年一样，平日在小区楼下打牌，跳广场舞的老人现在都已经不见了。     虽然看上去这个老旧的小区有些不正常，但杨间知道，这个小区没有问题，有问题的是自己家。     轻车熟入的进入了一栋居民楼，然后上楼。     来到以前家门口，发现这里的房门早已经打开了，如果没有记错的话，应该是当初自己急匆匆离开