，很不对劲。”杨间皱了皱眉。     他的鬼眼无视黑暗的影响可以看的一清二楚。     布满灰尘的地面上如果有人走过的话一定是可以留下清晰的脚印，但是一路走来一个活人的脚印都没有看见。     而这栋平安大厦也的的确确是有人入侵了。     唯一的解释就是，对方一直身处于某个鬼域之中所以才没有留下脚印，当然也不排除对方知道杨间柴刀的杀人方法故意避免留下脚印。     继续下楼。     又经过了一个楼层。     这个时候发现了情况。     在楼道口，众人看见了一具残破的尸体，不，那不是尸体，是柳三的纸人。     纸人碎裂成好几块，不成形状，彻底失去了灵异，成为了一堆废纸。     “我的纸人在这里遭受袭击，死了。”柳三眉头一拧。     他观察着周围。     很干净。     没有留下任何的痕迹。     “你们觉得这是鬼杀的，还是人杀的？”曹洋盯着看了看。     杨间瞥了一眼：“这个纸人是被人杀的，不是被厉鬼杀的，周围太干净了，像是所有动手的痕迹都被人刻意的抹除了一样，厉鬼可不会做出这种行为。”     “加快一点，纸人被杀就意味着我们已经打草惊蛇了。”     他要打对方一个措手不及，必须抢占先机。     这里虽然黑暗，充斥着危险，但是对方也同样面临着这个问题。     “跟上我，不要停留。”     杨间此刻伸手一抓，一根金色发裂的长枪已经握在了手中。     他的鬼眼睁开，鬼域扩散，彻底将周围的黑暗给驱散了。     不过鬼域覆盖的范围很有限，仅仅只是一层楼的面积，再往下就很难扩散出去了。     “鬼画的灵异影响在迅速的降低。”杨间心中一凛。     他开始有不好的预感了。     立刻。     红光笼罩几个人，开始一层层的朝下入侵过去。     十一层，十层，九层，八层......     红光犹如一部电梯在黑暗之中急速下降。     很快。     在达到第七层的时候，红光突然闪烁了几下，然后骤然熄灭了。     鬼域硬生生的被什么灵异干扰导致直接无法使用。     “鬼画就在这一楼层。”杨间低沉的声音响起。     能让他鬼眼直接失效的灵异就只有鬼画了。     “我明白了。”     李军话还未说完，周围立刻就出现了点点火光，随后这火光逐渐的变大，变成了一团团火球漂浮在半空之中，那火球散发出绿色的光亮，既在照亮这个楼层有在点亮这里的一切，驱散这里的黑暗。     他同样很果决，要一把火先燃烧起来再说。     反正这里已经没有了普通人，只有厉鬼和敌人，他不需要任何的顾忌。     火光被点燃。     空荡的楼层中间，一幅巨大的油画立在了地上。     那油画的上画着一个穿着红色衣裙的女子，那女子的身形是模糊的，唯独一双白皙的双手格外的清晰，那双手像是真的已经从画中伸出来了一样。     这幅油画原本是隐藏在黑暗之中的，但是却被鬼火的火光照了出来。     杨间仅仅只是瞥了一眼，鬼眼就立刻闭了起来，不敢窥视。     这不是衍生画，是真正的鬼画源头。     “那幅画你们别乱看，鬼画的杀人规律是回忆，一旦你看见了千万不要在脑海里回忆鬼画的样子，不然你就会被鬼画盯上。”他压着声音提醒道。     曹洋心中一凛，立刻收回了目光，只是看了鬼画的一角，不敢窥视全貌。     李军也立刻让鬼火挡在了鬼画面前，阻碍众人的窥视，避免触发杀人规律。     “原来是这样，难怪你要让我一起行动，原来是这个原因。”李乐平面无表情道。     他驾驭了遗忘鬼，可以遗忘别人的记忆，一旦队长触发了鬼画的杀人规律，他可以立刻让其忘记鬼画的样子，避免被厉鬼盯上。     “谁在那边。”     忽的，李军一喝，他察觉到了什么。     鬼画的背后是一片黑暗，纵然是鬼火也没办法完全照亮，但是阻挡在鬼画前面的鬼火却还是照出了几个模糊的身影，他们就以鬼画为交界隐匿在那里，和杨间等人相隔并不远。     “你们来晚了，这幅画我们要带走了。”     一个低沉嘶哑的声音响起，模糊的光线之中一只阴冷僵硬的手掌伸了出来，搭在了鬼画的画框上。     “装模作样，找死。”杨间冷冷的一喝。     几乎在开口的一瞬间，一根发裂的长枪就呼啸着飞了出去。     鬼画挡在前面他没办法使用鬼域，即使如此，他也要将长枪掷出，试图钉死一个人。     但是下一刻。     一声金属的碰撞声响起，掷出的长枪被弹飞了出去，掉落在了一旁。     黑暗之中，一把锈迹斑斑，老旧样式的大刀隐约呈现。     “张羡光？果然是你。”     杨间微微眯着眼睛，盯着那把大刀。     与此同时，鬼画的身后一个模糊的身影试图靠近那掉落在一旁的长枪，想要将其带走。     “不要去碰，那玩意上面有诅咒，这家伙精着呢，是在故意引诱我们。”     一个略显苍老的声音阻止了