的女尸僵坐了好片刻，但那睁开的眼睛之中却渐渐恢复了几分神采。     “我不是已经死了么？”她左右看了看，周围的一切既熟悉又有些陌生。     熟悉是因为这里的建筑风格和她所在的太平镇一样。     陌生是因为这里到处都是积水，似乎被淹没了。     最后当她看见不远处站在积水之中的那个无脸人时，一幕幕的记忆骤然被唤醒了。 ------------ 第一千一百零二章新的招魂人     “我复活了？”     坐在棺材里的那个年轻女子此刻有点不太确信的喃喃自语起来。     她抬起手看了看。     不再惨白阴冷，反而带着几分余温，有活人的气息，除此之外身体也和之前略有不同了，似乎身体里的灵异都消失了，只剩下这么一件非常特别的衣服。     这种衣服她认识，是太平镇裁缝铺的东西。     这个时候，刘老板又折返回来了，他听见了后堂内的动静，此刻当他见到那个年轻女子的时候顿时愣了一下。     但一切似乎又都在情理之中。     “是他用招魂的手段，配合一些其他的灵异力量把你给复活了。”     刘老板沉默了一下，开口道：“但是何连生他死了，就在刚才被一个后生干掉了，如果你没出什么问题的话出来看看他吧，顺便帮他收收尸，正好，这口棺材还能用得上，不至于浪费。”     何连生死了？     年轻的女子听到这个消息之后里面露出了惊愕的神情：“何爷爷怎么可能会死......”     “每个人都会死，谁也不例外，以前老一辈的都死绝了，更何况我们几个。”刘老板道。     “我不信。”年轻的女子情绪有些激动，她无法接受何连生的死。     急急忙忙的从红色的棺材里翻身跳了出来，她一个踉跄差点跌在了积水之中，还是一旁的身材高大的无脸人扶住了她。     年轻女子淌着阴冷的积水，快速的往祠堂赶去。     果然。     一到祠堂，这个年轻的女子就看见了，祠堂中间站着一具无头尸体，那尸体一动不动没有倒下的意思，而一颗死人头却被刚才的刘老板捡了起来，摆放在了祠堂的供桌上，被一块红布遮盖住了。     见到这样残酷的一幕，年轻女子眸子一缩，整个人僵在了原地，随后眼泪止不住的流了出来。     何连生不仅仅只是太平古镇一个老人那么简单。     还是她的爷爷。     虽然不是亲生的，但是她也姓何，并且从小就在太平镇长大，守着祠堂的何连生一直是她童年最重要的回忆。     没想到，今天再回到这里，再来到这个祠堂，看见的却是如此一幕。     刘老板和那个无脸男子跟了过来，他们沉默了一下，随后开口道；“不用太难过了，我们这类人早晚都有死的一天，看淡一点，他也活不了几年了，这会儿死也算是可以的了，至少他把你给复活了，也了结了一场恩怨。”     他现在有点理解为什么何连生会被那个柳三杀死了，除了有所保留之外，只怕也是想着通过自己的死结束老一辈和后生的恩怨纠葛，让太平镇的后人可以干干净净的出现在外面。     如果何连生今天杀了柳三。     那么柳三背后的那个总部，以及柳三身边的那几个厉害的后生，只怕不会放过何连生。     杀来杀去，最后太平古镇的几个人全要完蛋。     所以何连生是在用自己的死，结束一切的纷争。     “谁，是谁杀了何爷爷。”年轻女子止住眼泪，露出了复仇的怒火。     刘老板刚想说话。     忽的。     周围的祠堂内飘来了一股奇异的芳香。     这是有香被点燃了。     刘老板神色微动，他立刻巡视过去，最后在祠堂一个不起眼的角落里，发现了一根正在燃烧着的香。     那根香插在了墙壁上。     和普通的香不一样，那是祠堂如宝贝一样存放着的招魂香。     “谁点燃了招魂香？”刘老板惊疑不定道。     但他又发现，那根香已经燃烧了大半，不像是刚才点燃的，而是之前就已经点燃了。     “不要在祠堂大呼小叫，是我点燃的招魂香，这是最后的招魂了。”此刻，一个虚幻的声音回荡在了祠堂内。     那烟雾缭绕，一个独眼老人的身影呈现了出来。     毫无疑问，这个老人是招魂人，何连生。     “你......”     刘老板见此吃惊的伸手指着他：“你居然提前点燃了自己的招魂香，你早就做好了死的准备？”     招魂香，是一件一次性的灵异物品，点燃之后能唤来死者，让死者重新出现在这个世界上，但也仅仅只有一炷香的时间。     这不算复活，只能算是一种无法理解的灵异现象。     “何爷爷。”     年轻的女子见此又惊又喜，立马快步的迎了过去。     何连生看着熟悉的祠堂，熟悉的人，还有那不远处立着的自己的尸体，他面带微笑，透露出几分慈祥：“银儿，我的时间多了，我有一些事情要交代，之后我也能安心的死去了。”     这个年轻的女子有着属于自己的名字。     她叫何银儿，但在总部那边的资料上她却银子，一个假名字是为了方便