无意义的，当他在通过更改地貌去封锁灵异事件的时候就意味着事情远远比自己想的还要复杂。     “真的想要彻底处理鬼湖的话，也许得把剩下的一半队长全部调过来，这样还有一些机会。”李军最后的报告是这么一句话作为总结的。     曹延华坐在办公桌前沉默了许久。     这个要求是不可能办到的，因为就算是他这个副部长也没办法将所有的队长聚在一起。     好在，现在李军那边的行动停止了，而且也没有出现人员上的伤亡，并且还找到了失踪许久的银子队长，只是坏消息是沈林失踪了。     虽然灵异事件之中失踪是常有的事情，但曹延华不得不做好了沈林已经死了的准备。     总部虽然有十二个队长的名额，但也做好了轮换的准备，所以也就有了队长候选这么一个存在，为的就是队长长时间失踪或者死去了之后立刻就有人顶上，不至出现空置期。     “鬼湖事件，让他们先自行商讨做决定吧，如果不能解决就准许他们封锁区域，放弃行动，最近这个局势不能有队长折损了。”曹延华凝重的说道。     “还有，尽可能的去搜寻沈林的信息，他很特殊，能够存在于别人的记忆之中，所以他的失踪不一定是真正的死去，很有可能迷失在某人过去的记忆之中。”     “另外，灵异论坛的叶真最近一直待在大东市和王察灵接触，中间还起了好几次冲突，摩擦，让卫景盯紧一点，不要让他们出现火拼的情况，如果实在是拦不住，至少也要拖到鬼湖事情结束之后再说。”     “这次动用了太多的队长了，真出了什么事情总部的人数不够。”     曹延华不得不为最近发生的一些事情头疼起来。     而在中州市附近的一处高速公路的服务站内。     李军将今天发生的事情全部报告完毕了，也得到了一个暂时的回应。     “总部那边怎么说？”阿红一边照着镜子，一边补妆道。     李军放下卫星定位手机：“如果没什么更好的办法，只能封锁鬼湖，放弃行动，总部那边已经同意了，这是伤亡最小的处理方法了，而且目前总部也不能再抽调其他的队长过来支援，所以明天还是得靠我们几个。”     阿红看着镜子中的自己，浓妆艳抹，看似美艳，其实却透露出一种死板和诡异，毫无生气，死气沉沉，让人感到不适。     她叹了口气：“这次能活着就已经很不错了。”     “我需要再分析一下信息情报，看看能不能找到一个好点的方法来应对鬼湖事件。”     李军没有浪费时间，他不需要睡觉，所以此刻又开始思考对策。     他希望通过一次又一次的思考，能够灵机一动，想出一个方案。     但相比之下，曹洋却显得轻松的多。     他脱离鬼湖，成功的被救了下来，这种死里逃生之下任务的成功与否反而不是那么重要了。     “睡觉，睡觉。”曹洋找个地方一躺，打算先睡一觉再说。     此刻，杨间也没有其他的行动，他一个人坐在椅子上，一只手抓着发裂的长枪，一只手撑着脑袋，眼睛虽然闭起，但是鬼眼却在黑暗之中睁开了一只，并且盯着房间里那个不起眼的角落。     那里什么都没有，却透露出一种莫名的阴冷，仿佛有看不见的厉鬼逗留在那里。     他不敢睡觉。     因为杨间不敢确定自己睡着了之后会不会被那条恶犬给盯上，虽然这是自己父亲花了一辈子的时间养出来的鬼东西，可鬼这种东西不确定性太大。     在没有一定的把握之前，杨间暂时不想和那条恶犬接触。     最起码要等鬼湖事情结束之后他才会找一个合适的时间和机会去接触这鬼东西。     目前还不适合。     所以现在的杨间就打算这样平静的度过一晚。     可今天发生的事情还远远没有平息下来。     鬼湖影响的范围很大。     此刻，犹豫杨间之前更改地貌的缘故，太平古镇已经被淹了，但是却没有完全被淹掉，大部分的建筑都浸泡在了阴冷的湖水之中，可在地势较高的地方还是有少部分的建筑露出了水面，只是这些建筑有一半都在积水之下。     一艘黑色的小船此刻停在了古镇一栋被半淹的祠堂前。     为首的那个独眼老人，还有开旅店的刘老板，以及无脸人来到了这里。     这三个人是太平古镇最后一批活着的老居民了，其他的人不过后来陆陆续续迁徙到这里来的普通人罢了，对太平古镇的来源，以及这里的秘密并不知晓。     而随着这里被淹没，太平古镇也已经空无一人了，只剩下他们几个还逗留在这里。     祠堂内积水很深，已经达到了腰间。     但积水的深度并不最重要的，最重要的是这些积水连用着鬼湖。     也就是说，这片积水区域随时都有可能发生灵异状况。     但即便是这样独眼老人还是离开了黑色的小船，淌着积水，行走在祠堂内。     身后。     那个高大的无脸人则是背着一具年轻的女尸，中间刘老板提着一盏还未熄灭的油灯。     “唉，太平镇完了。”刘老板叹了口气，看见这满是积水的祠堂忍不住感慨起来。     独眼老人脚步一停，略微抬头看了看祠堂前的