离诅咒。     “现在这个情况就和当初我们那个时候一模一样。”王勇道：“不过这一次你是老板，你做决定就行了，不管什么决定我都没有任何的意见。”     李阳也看向了杨间，虽然没有说话，但也很显然，没什么意见。     这个时候，身为队长的杨间得拿主意了。     “不急，黑色的信件还没有离开邮局，送信任务还没有开始，有时间去思考。”杨间说道：“而且在做出这个决定之前我还需要去询问一个人。”     说完，他看向了柳青青。     不。     现在已经不能叫她柳青青了，而是一位未知的民国时期女子。     她正在借助柳青青的身体重新复活。     这是一种非常邪门的事情，真不知那个民国时期的女子是这么做到这点的，明明已经死去了那么久，却还能活来。     但是按照杨间的推测。     这个民国时期的女子死肯定是死了，但是她的记忆却通过了某种灵异方式保存了下来，或许是保持在了那旗袍之上，或许是那红色的高跟鞋上，亦或者是当所有的拼图都聚集起来的时候她就会复苏。     这种复苏不算是真正意义上的复活，更像是一种继承。     让后来的驭鬼者继承这份记忆，只是关键在于谁的记忆主导这一切。     就如同杨间一样，从鬼影之中复活，属于他的记忆主导了这一切，所以他就是杨间，但是柳青青失败了，她没主导这个民国时期的女子记忆，反而被取代了。     但无论哪种结果，当灵异拼图凑齐的那一刻，这个民国时期的女子就会归来。     这是无法抹去的事实。     就算是柳青青能够压制这个民国女子的记忆占主导地位，但是她的下一任继承者，下下一任，依旧会成为某个载体。     仔细一想，似乎有些让人感到惊悚。     “你是不想醒，还是说不能醒来？”杨间盯着柳青青的尸体，开口道：“我可没有耐心一直等下去。”     似乎是听到了他的话。     柳青青那冰冷，没有气息的身体突然动了，一双眼睛缓缓的睁开了，只是神态表情这一刻全部都变了，一点都不像是柳青青那种冷傲的样子，反而带着一丝笑意，一丝妩媚，俨然一位风情万种的美女。     “古宅一别多日，没想到我们这么快又见面了。”她开口了，声音也变了，陌生无比。     “取代现在的人，从过去复活到现在很不容易吧，说实话你应该谢谢我，没有我的默许，你不可能这么轻易的归来。”杨间问道。     她继续道：“不，你错了，我并没有复活，我是一个从灵异之中诞生的人，既不是她，也不是柳青青，我的话或许你没办法理解，但是无所谓，你把我当成一个民国时期的复活的人也可以，只是以后我不再叫柳青青了，你可以叫我红姐。”     红姐？     不过以她的年纪，别说是红姐了，都可以叫红奶奶了。     “名字不重要，只是一个称呼，我确信柳青青死了，你复活了就行了。”杨间道：“你对这里应该不陌生吧。”     “鬼邮局么？这地方自然不陌生。”红姐走动了起来，她步伐婀娜，比柳青青还有气质，此刻眼睛却打量着墙壁上那一幅幅油画。     杨间道：“我默许你的复活，是希望从你身上得到处理鬼邮局的方法。”     “你处理不了，鬼邮局，鬼邮局，其本身就是一个局，局内人怎么能处理呢？”     红姐脚步一停，转身笑道：“不过我可以让你掌控鬼邮局，以一种健康的方式运转，只要你愿意，邮局可以不去送信，而是改为处理灵异事件，毕竟邮局太老了，已经跟不上时代的需求了，下次换个招牌，改为灵异事件处理中心。”     “把送信任务改为处理灵异事件任务？”杨间眼皮一跳：“能做到么？”     “不难做到，规则是可以变的，掌控邮局的人就可以更改这规则，但是掌控邮局的人永远无法离开邮局，就和502号房间的那个人一样，如果是这样，你愿意么？”红姐说道。     杨间立马拒绝道：“我不能永远留在这里，外面还有更重要的事情需要处理。”     “那等你找到那个愿意留在鬼邮局的人再来和我讨论这个话题吧。”红姐说道：“我会留在邮局内一段时间，但不会太久，你好好把握这个机会。”     说完，她迈着轻盈的步子向着一个房间走去了。     那房间是......504。     夜晚那个房间里可是有诡异的戏曲声响起的，像是有人在唱戏。     五楼信使的人都知道，那个房间里是有鬼的，而还很凶，进去就是找死。     但红姐却没有丝毫的避讳，打开了那扇房门并且走了进去。     杨间瞥了一眼，没有多提醒。     这个民国时期的女子借着柳青青的身体复活，绝对没那么简单，房间里的鬼想要杀她肯定是不现实的。     “掌控鬼邮局，更改送信规则。”王勇此刻脸色带着惊愕。     这种事情，他以前想都不敢想，没想到居然真的可以做到。     只是作为代价要留下一个人永远住在鬼邮局内。     那么谁留下呢？     王勇看了看李阳，如果杨间不肯留下的话，那么就只有从他们两个人之中选一个了。