这意味着目前为止还没有新的鬼会上车。     然而就在时间到了凌晨四点钟的时候。     公交车却经过了一片非常古怪的地方。     一片坟场。     道路两边是密密麻麻的坟丘，一个个坟丘凸起，像是小山包一样，有些坟丘是墓碑的，上面隐约还印着一个人的遗像，但是因为车辆在移动过程中，再加上外面的光线不好，只能看到一个模糊的轮廓。     有些坟丘是凹陷的，仿佛里面有什么东西离开了坟丘，无法支撑这个隆起的土丘。     “这是什么鬼地方？”杨间心中冒出了这种疑问。     这片坟丘一眼看去看不到边际，一直延伸到了远处的黑暗深处，虽然不知道有多少，但可以肯定，这里绝对不是现实中的任何一处。     又是一片无法理解的诡异之地。     “千万可别在这里停车，要不然的话这辆公交车指不定要上来多少只鬼。”     那么多坟丘，让人头皮发发麻，处处都透露出一种不祥和诡异，比之前哭坟鬼的时候看见的那单独一座坟丘可严重的多，俨然一处大型墓园，坟场。     “该死的东西，如果停在这里，公交车只怕一下子就要满载了吧，到时候可就真的完蛋了。”许峰留意到了外面的情况也是脸色十分难看。     他和杨间一样，也能预感到这地方的恐怖。     倒是那个林北这个时候却又没有了动静，卷缩在角落里睡着了，无论外面是有多恐怖一切的一切都和他没有关系。     公交车在这条被坟丘包围的道路上行驶了足足十分钟却依然没有走出这片坟场，可以想象这里到底有多大。     可是杨间随后却发现，这里的坟虽然多，却一只鬼都没有看见，似乎这种恐怖只是表明上的，实际上这里的情况比前面几个站点要好的多。     这种想法才刚刚冒出来没有多久。     蓦地。     杨间看见了一直沿着道路连绵不断的坟场突然断了一节，留下了一片空地。     空地上有一条道路直通一个小山丘之上。     在这个黯淡无光的昏暗世界里，被坟丘包围的山丘上，一座小木屋坐落在那里。     木屋老旧，像是年久失修一样，摇摇欲坠，而且修建的很毛糙，有种四面漏风的感觉，仿佛随便踢上几下这木屋就要直接散架了。     “这种地方居然还有木屋？”杨间有种不可思议的感觉。     谁会住在这种鬼地方。     还是说，那木屋根本就不是给人住的。     公车渐渐驶过，途径这木屋的时候并没有停下来，而路过这个特别之处之后前面的又是一片接连不断的坟丘，就和之前一样。     不过在公交车离开没有多久的时候，这矗立在坟场中间的小木屋突然嘎吱一声打开了木门。     一个人从木屋之中走了出来，看不清样子，只有一个高瘦的轮廓。     这个人站在木屋门口似乎看向了公交车离开的方向。     看了许久之后，等到公交车的车灯彻底的消失在了远处，这个人却又返回了木屋里，木门再次嘎吱一声关闭了。     坟场继续陷入了长久一般的死寂当中。     半个小时后，这片连绵不断的坟场总算是开过了，杨间那提着的心算是放了下来。     而且更加让他惊疑的是，在公交车的前面，一座城市突兀的出现在了远处。     不知道是哪座城市，但却散发着明亮的灯光，远远的就可以看到了。     等到继续前进之后才可以断定，这的确是一座城市的光芒，而不是什么幻觉，按照这公交车的目前行驶轨迹，这车是要开进这个城市里去的。     “下次的机会到了。”杨间心中有了这样的预感。     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第三百十五章特殊的生存方式 ?    时间显示凌晨五点半。     从杨间上这辆公交车开始已经过去了将近十二个小时。     期间遇到过三次停站，一次熄火，还有一次途径一片诡异的墓园......虽然路途的时间不算长，但其中的凶险却是空前的。     上了这辆公交车的人简直就是瞬间跌入了噩梦级别的灵异事件当中，你能活过一次，却很难活过第二次，第三次，总有一次你会被杀死。     “周围什么时候开始有了路灯？这算是恢复了正常么？这辆公交车终于结束了那一段可怕的路程？”     杨间一直留意着车窗外。     此刻他发现昏暗的公路上不知道什么时候开始旁边突然多了一排排路灯。     路灯前后延伸，照亮了整条路面，周围的一切看的清清楚楚，那种昏暗和不详的气息已经荡然无存了，周围甚至还有好几辆凌晨的货车途径。     “如果这辆公交车在这这座城市停站开门的话，你最好还是立刻下车，这是你为数不多的机会了，否则在这公交车上呆的时间越久你就越离不开这辆公交车。”忽的，这个时候那个睡着了的林北又醒了。     他突兀的提醒了了一下杨间。     “听你的语气，你是不打算下车了？”杨间问出了心中你的疑问。     之前就有了怀疑。     这许峰和林北不是没有机会下车，白天自己上车的时候他们就可以趁那个时候下车，但是他们却没有。    