知道什么时候诡异的站在了身后，并且伸手摸过来，似乎想要摸他的头。     这是真正的鬼。     “该死的。”     童倩脑袋一转，一张诡异的哭脸转而朝向了这复苏的可怕厉鬼。     他在哭。     哭声响起，回荡开来。     面带微笑的裴东尸体立刻有了变化，他的微笑逐渐收敛，又要变成了哭脸。     浓雾之中渗人哭声回荡。     厉鬼的行动迟缓了，似乎受到了干预，但这个干预却并不明显。     因为这是复苏的鬼，并不是裴东生前驾驭的鬼，已经不是一个级别的。     童倩此刻动用了另外一张鬼脸。     诡异的笑声出现。     眼前的厉鬼停住了行动，那伸出的阴冷僵硬手掌悬在了半空之中。     哭声和笑声一起影响厉鬼。     这只鬼被压制了。     “我能压制这只鬼，抵挡这只鬼的袭击，但是我的鬼脸哭声和笑声不收敛的话这片浓雾之中的所有人都会被我杀死。”童倩脸色变化不定。     他其实可以掌握一个平衡，不伤到其他人。     但是回音叠加，只要时间够久，哪怕一丁点平衡没有把握好，都将瞬间让人毙命。     而现在这种晕眩，随时都会昏过去的状态，很容易把握失误。     “可如果拉开距离放弃压制这只鬼的，它依旧会去杀死其他人。”     童倩一时间陷入了两难的决定。     “你在犹豫什么？”     就在此刻。     一缕红光笼罩了进来，瞬间驱散了浓雾。     伴随着浓雾的消散，红光仿佛铺成了一条道路，一位男子手持满是裂痕的长枪，凭空出现在了这条被封锁的高速路上。     “杨，杨间？”     童倩睁大了眼睛。     “见到我，很意外？”杨间不说话，只是随手丢出了手中的长枪。     瞬间。     砰！     一声巨响。     裴东死而复苏的尸体被死死的钉在了路面上，瞬间失去了动静，不再有活动的迹象了。     童倩见此顿时松了口气。     笑声和哭声收敛了。     整个人也一个踉跄险些跌倒在了地上。     但是地面上一个高大阴冷的黑影却扶住了他。     “你被车撞的不轻，幸亏你的鬼脸已经死机了，否则的话这一撞你身体的厉鬼失去平衡，这个时候已经死于厉鬼复苏了。”杨间面无表情的说道。     随着鬼影入侵。     童倩受伤的身体被拼接恢复了，伤势痊愈。     “我，我没事，大昌市那边情况怎么样了？”童倩晃了晃脑袋，感觉身体轻松了许多，也不再昏沉晕眩了。     “还可以接受，我把他们几个都杀了，损失不算大。”杨间说道。     童倩说道：“那就好，这次是我安排没有妥当，不然事情也不会是这么一个结果。张韩死了......冯全现在也处于厉鬼复苏的状态。”     “我知道。”     杨间脸色很麻木，似乎死了张韩对他而言没有丝毫的影响。     冰冷，没有感情。     张韩的的确确是死了。     他用鬼影窃取了那个廖凡的记忆，从记忆之中得知张韩死后并未从鬼影之中复活出来。     显然，不是鬼镜的复活没有成功。     而是复活成功后因为鬼镜无人照看，复活后的张韩身为一个普通人又再次被鬼镜里面的鬼给抓进去了。     他应该是死了两次。     “张韩复苏的鬼，冯全复苏的鬼，而后张韩复活又再次放出了一只鬼，除去知道的鬼还有这裴东被我钉在地上之外，这里还存在一只未知的鬼，是被鬼镜释放出来的。”杨间目光微动。     他计算着这里的危险，不想有遗漏。     “既然如此，那么开始关押吧......首先应该确认一下冯全的情况。”     杨间鬼域继续扩散。     鬼雾在消散，灵异在被压制。     鬼眼窥视一切。     一座摆在道路中间的老坟显得极为突兀，而在那老坟的最顶端，露出了一颗沾满泥土的死人头。     那是冯全。     此刻已经昏迷不醒。     他是被鬼出租给撞了。 ------------ 第八百四十二章坟中复活     冯全被鬼出租撞飞之后就没有了动静。     看上去是死了，厉鬼都复苏了，其实并不是，他只是昏迷了，然后身体内的鬼失去了平衡，没有办法控制，所以灵异力量才     但是他运气比较好。     鬼雾和坟土都在复苏，但似乎承受鬼出租撞击的是坟土，而不是鬼雾。     否则坟土复苏，冯全现在已经被彻底埋了。     而一旦埋进去了再想出来就是一件不可能的事情了。     “还剩下一颗头在坟外，还有醒来的机会。”     杨间站在这座老坟前，看着那颗属于冯全的死人头，微微皱了皱眉。     他鬼眼窥视。     发现冯全人头里面全是坟土，只剩下了人皮还维持着人头的样子。     这个时候就算是骗人鬼也没有办法修复身体，如果这个时候硬将冯全拽出来的话那么他就会直接死去，根本不可能存活。     此刻他还活着是因为平衡还没有彻底的打破。     因为厉鬼复苏需要一个过程。