地一凉，意识到了杨间的打算.....这小子想要杀鸡儆猴。     杨间并不知道谁在背后搞鬼。     也不需要知道。     他只需要让别人知道，惹到了他的人一定会死。     而吴越，只是杨间随便找来的一个替死鬼，并且这个替死鬼的身份应该也足够高。     “咔，咔咔~！”     手枪保险打开的声音通过脑门和枪口的接触清晰的传到了吴越的耳中、     恐惧仿佛由灵魂之中渗透出来，浸透了全身。     “不，不，不听我说，这事情......”吴越冒着急汗，再次开口想要解释。     “我不听。”     “砰~！”     下一刻，一声枪声响起。     噺⑧⑴中文網m.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の伩字ふ説網} ------------ 第一百十五章布鲁斯·皮     新⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 更薪繓快純呅字網络ふ說網     “杨间，住手~！”     一声情急的喊声响起。     想要制止杨间的人是张韩，在他看来，杨间不想活，他还想活。     真的不想被他破坏了这次的交易。     然而张韩也是有心无力，他根本就没有这个能力还有手段去阻止杨间，自己的这种状态连动用厉鬼的力量都办不到，而上去拉扯的话，谁知道杨间这个疯子会不会回头给自己一枪，把自己给崩了。     “砰~!”     可枪声还是响起了。     回荡在了道路两旁的田野之上。     没有想象中的脑袋开花，鲜血飞溅。     子弹穿过了吴越的脑门，落在了身后的马路上，留下了一个弹孔。     “嗯？”     杨间皱起了眉头，再次想要开枪。     但一个声音却突然响起：“会有人为此负责的，但不是吴越，而是我，档案是我让人给删除的，吴越也只是为了公司办事而已，原则上他并没有错。”     这个时候，却见一群特殊的人从旁边房车的方向大步往这里走来。     为首的是一位穿着白大褂，相貌平平，约莫二十五岁左右的年轻男子，旁边跟着好几位身穿制服，像是军中人员的人，     至于后面，则是特殊的武装保安，真枪实弹，装备精良，像是电影里面什么海报突击部队一类的特种兵。     吴越见此，总算是松了口气。     没有点准备，还真不放心和这杨间打交道，现在自己肯定是没事了。     “杨间，你没想到吧。”他挤出了一丝笑容，虽然身子还在发抖。     “这么远的距离也能救下这个吴越.......这是鬼域的能力吧？”杨间扫了一眼，并没有理会眼前的吴越。     他很快将目光停留在一个身穿军装，不怒自威的中年男子身上。     这男子给人的感觉，十分的危险。     鬼眼似乎都有点不由自主的想要睁开了，就像是自身受到了威胁，本能的想要反击。     驭鬼者么？     但似乎恐怖级别很高的样子。     “是我让李将军救下吴越的，先自我介绍一下，我叫王小明，是某研究院的主任，你可以叫我王主任，也可以叫我王教授，或者是直接称呼我的名字也行。”     这个身穿白大褂，一副研究生打扮的年轻男子急冲冲的走来，边走边道。     王小明？     这个名字好像在哪里听说过。     杨间不禁开始回想起来......那应该是在初中课本上吧。     等等。     这应该不是那个小明。     “小强俱乐部的王小强和你什么关系？”杨间问道。     “那是我不成器的弟弟。”     王小明道：“你如果有什么问题的话可以来问我，我会为这整件事情负责的，在那之前你能不能先把枪放下。”     “有人负责，那就最好不过了。”杨间收回了枪，看了一眼吴越。     吴越擦了擦额头山冷汗，几乎要虚脱了。     “先坐吧。”     王小明指了指旁边遮阳棚下临时摆放的桌椅道。     “希望这事情你们能给我一个交代。”     杨间将手中的装尸袋丢到了地上，然后坐了下来。     王小明脸色平静，指了指旁边两人道：“这个当然，先介绍给杨先生你认识一下我旁边的这两位，国际刑警亚洲分部的赵建国，赵队长，这位是李军，李少将。”     “赵建国？”杨间脸色微微一变。     国际刑警那边刘小雨的上司？     以前只在电话里交流过，没想到这次的事件居然把赵建国本人给亲自引出来了。     赵建国笑了笑：“果然是英雄出少年，杨间，这应该是我们第一次见面吧，刘小雨可没少向我报告你的情况，这可多亏了你那通电话，让我有正经的理由带薪休假。”     那一通电话，是指杨间威胁国际刑警的事情。     “赵队长能来就最好了，否则这事情永远扯不清楚。”杨间伸手和他握了一下，然后道。     旁边那个叫李军的将军不说话，但目光一直停留在杨间的身上。     这应该是重量级的驭鬼者吧，用来保护此行的安全。     “现在时间不早了，我有一些话就开门见山的直说了，灵异事件的任务交给你们，按理说是会给你们一份档案的，这是规定，为