了。”     杨间收下钥匙，然后开着一辆张显贵公司的皮卡就离开了观江小区。     他并不打算在这里做那么危险的事情，否则一旦失败的话这整个小区的人都会死掉，所以他打算去当初张伟那市中心的家里进行，     那里可以确保已经没有人了，也可以确保够安静，没有人会来打搅。     “杨间，他走了”     小区一栋大楼的高层，王彬一家人站在窗口看着杨间那离开的车灯。     “真应该让珊珊去问杨间讨几个名额的，他们都进安全屋了，我们一家人却留在外面，这太不公平了？”旁边的王海燕有些后悔道。     王彬道：“我们不够资格，你没看见那些进安全屋的都是什么人么？几十亿身价的富豪，别人可是安全屋的建造者，还有国际上举足轻重的大教授，国家重点保护的人才，和杨间一样的驭鬼者”     “我们这普通人哪能参合进去，能被留在小区里就很不错了。”     “那个江艳怎么能进去？还不是因为是勾搭上了杨间的缘故么，我们家珊珊又不比她差？”王海燕道。     一旁脸色冷淡，皮肤苍白的王珊珊道：“他死了，我也会死，我不需要进安全屋。”     “要死我们一家人死一块，真让珊珊求杨间给个名额，到时候谁进去？”王彬叹了口气道。     不过小区内被留在外面的人并不只他们一家，张显贵的很多亲戚也被留在外面，张韩也只是在一家人之中选了个刚出世不久的孩子抱了进去，大昌市那么多重要的政员，杨间也只是给了三个名额。     其中两个名额还是两位意志坚定，身手过硬的武警。     为什么要带两个武警进去，除了保护王小明之外，还有就是维持安全屋的治安。     总之，每一方都有牺牲。     而此刻在别墅里。     灯光漆黑，只留下了张丽琴留在这空荡荡的楼房里，     她站在门口看着杨间离开，整个愣了很久，眼中带着几分担忧和迷茫。     似乎杨间离开之后她此刻已经不知道该做什么了。     不知不觉，张丽琴已经依靠了这个男人太多次了，在内心的深处已经将杨间视为绝望之中的唯一曙光了，就如同溺水的人抓住最后一根救命稻草一样，没有人愿意松手。     无关感情，只是生物的求生本能驱使着她做出决定。     江艳或许也是同样如此吧。     这次行动杨间只带了那鬼绳，还有皮卡车后面的那面鬼镜。     本来就是孤注一掷的决定，杨间这次连人皮纸都给放下了，如果自己死了，那东西会落到王小明的手中，以他的头脑或许能从人皮纸之中得到更多有用的消息吧，不过可以肯定的是王小明使用人皮纸会更加的激进和大胆。     但这种事情和现在的杨间没有任何关系。     路上，车辆颠簸，撞飞了好几个恐怖的身影。     但杨间面无表情，根本不打算停下来，他甚至听到了一些人的绝望呼救，也没有去理会，甚至看都没有看一眼。     很快，他来到了这个寂静无声豪华小区。     车辆直接开进了张伟家中的院子里，把院门都给撞飞了。     杨间直接下车，从车厢里抬起了鬼镜，然后往屋子里走去。     鬼镜被一层黑布盖着，并不透光，他将这面镜子放在张伟家中二楼的一间空置的房间里，并且靠墙摆放好，防止被意外弄倒。     再搬来了一个柜子，将一部满电量的手机放在这里，因为手机摄像头有夜视功能，虽然看的不是很清晰，但是杨间和屋子里的一切情况却还是可以看见的。     手机连线成功。     此刻。     安全屋内，王小明靠墙坐在地上，他感受到了手机上传来了一声震动，立刻脸色一凝，立刻低头看去。     他看见一个空置的房间里有杨间的身影，摄像头在晃动，似乎还在调整角度，而等摄像头调整好了之后他又看到了一面镜子。     民国时期的风格镜子，被一块黑布笼罩，只露出了镜子的一些支架。     “你到底要做什么？”他心中发出了疑问。     杨间将手机摆放好了之后，确定摄像头不会和镜子产生交集之后才放下心来。     拉上房间里的窗帘，将屋子里其他不相干的东西全部搬了出去，然后才把门关上，锁上保险。     坐在被黑布遮盖的鬼镜面前，杨间沉默了许久，最后才从口袋里摸出了一个被金箔包裹着的物体。     里面是一根老旧的草绳。     这是从王岳身上得到的鬼绳，普通人已经无法驾驭这东西了，因为它已经算是处于复苏的状态。     只是，和其他的鬼比起来，这鬼绳并不算特别难对付，只要及时限制就不会造成很大危害，但若是放任不管的话，这鬼绳说不定也能吊死一座城市的人。     没有立刻解开缠在鬼绳上面的金箔，他先将这东西的一头系在房间的吊灯上。     试了试重量，还行。     张伟家装修的质量过硬应该不会摔下来。     接着，杨间又将绳子另外一头套在了自己的脖子上，确保自己会成为这个鬼绳的第一袭击目标，如果不这样做的话万一这东西放出来跑了那就尴尬了。     “顺序应该没错了。”杨间心中暗道，随后又走到了这面鬼镜前。 