个时代，并且生存了很久。     久到似乎长时间克服了厉鬼复苏的问题。     不过杨间并不觉得奇怪，一百年前的顶尖驭鬼者活到最后无一不是异类，但是为什么罗永的爷爷最后选择离奇消失了？     是要老死了，选择墓地么？     “我这里有一张照片，你看看认不认识照片里的人。”杨间说完拿出了手机翻开了相片。     里面有一张敲门鬼的照片。     照片是隔着一面玻璃窗拍摄的，玻璃窗外是一个略显昏暗的走廊，一位身穿黑色复古长衫，满脸皱纹，浑身长满石斑的老人正僵直的站在那里，脑袋微微转向这边，露出了一双灰白，空洞麻木的眼睛。     “这是我爷爷......”罗永见到这照片的时候自己吓了一跳。     因为这是一张现代的照片，如果自己的爷爷还活着那得有一百多岁了。     “你没有见过你爷爷，你凭什么认为他是你爷爷。”杨间盯着他道。     罗永有些激动的指着照道；“小时候我生病的哪天我爷爷就是穿着这件衣服来给我爸爸送钱的，我记得很深刻，不会认错的......”     “腿哥，这一看就是亲孙子嘛，这样子都差不多，我外行都看的出来。”万德路瞅了一眼，忍不住说了一句话道。     “很好，既然你确定了那就好办。”杨间很快收起了照片。     他对于这个结果并不意外。     因为第一眼见到罗永的时候敲门鬼的身份就已经在他心中确定了。     代号鬼敲门的厉鬼就是一百年前的驭鬼者，至于为什么半年前突然冒出来，杨间认为罗永的爷爷就是在那个时候死的，死了之后尸体被发现送往了医院，然后在医院里厉鬼复苏，形成了一件A级灵异事件。     可问题是，这种活到现代的顶尖驭鬼者，克服了厉鬼复苏的异类，从那个论坛故事里坐诊医生雷电法王的诉说上来看竟然是摔死的，     还是从五楼掉下来摔死的。     这简直就是可笑。     可换过来思考，又会是什么东西杀死了罗永的爷爷呢？     罗永爷爷的死因背后或许隐藏着一个更为让人恐惧的存在。     看着杨间沉默思考的样子，罗永虽然坐立难安，但是却不敢出声，只得老老实实的呆着。     等杨间回过神来之后，他深深的看了一眼罗永：“你爷爷离奇消失之前有没有留下什么东西，或者是什么特别的东西给你们？”     “没，没有。”罗永虽然语气有些紧张，但回答的很果断。     杨间听到这个回答自嘲的摇了摇头。     也对，这个罗永的爷爷早年就和亲人分居，割断联系，这就是怕鬼的事情牵连到家人头上，就算是留下什么线索也绝对不会留在亲人身上，那简直就是招祸上门。     但换位思考如果自己的话要留下线索会留在什么地方呢？     思来想去。     杨间只想到了两个地方。     一个是罗永爷爷死的地方，那就是尸体第一时间被发现的地方，那个时候或许还有一口气能留下什么有用的东西。     还有一个就是......     杨间再次打开了手机，依然是敲门鬼的照片，这照片是他第一时间保存下来的，很清晰，他扩大了一个地方。     那是老人身上的黑色复古长衫，长衫的腰间有一个口袋。     “那个时期的穿衣风格不可能在这地方开一个口袋......”杨间目光闪烁：“这是唯一反常的地方，而且这口袋微微鼓起，里面这是放有东西。”     线索。     这是真正了解厉鬼源头，了解一切的线索。     心中的直觉告诉他，敲门鬼的口袋里面放有他想要的答案，因为一个随时可能要死的人，最聪明的做法就是将重要的信息放在身上。     再考虑到自身厉鬼复苏的问题，罗永的爷爷绝对有把握让这份答案只落在有资格拥有人的手上。     因为你得先要解决敲门鬼，才能得到这份答案。     能做到这一点，就已经算是顶尖的驭鬼者了，自然有资格了解一切，至于普通人，哪怕是普通的驭鬼者，知道这一切没有任何的用处，他们改变不了什么。     “我从敲门鬼事件当中活下来，难道我追寻了这么久又要回到了原点？”     杨间心中不知道该感慨还是该激动，可是比起这两种情绪来，他更多的是不安。     因为代号鬼敲门灵异事件没有那么好处理。     而且能让一百年前的顶尖驭鬼者死于非命的东西显然是非常可怕的。     沉思许久。     包厢里气氛有些凝重。     罗永此刻不敢提离开的事情，万德路打着哈欠有些疲倦但没有离开，只能等待着这次的询问结束。     两人没有丝毫的不耐烦。     普通人工人也好，上司公司老总也罢，都得乖乖等着，因为杨间有这个资格让他们等。 ------------ 第五百十四章临时改变     让杨间回过神来的不是一旁坐着的罗永，也不是等着快睡觉的万德路，而是身上手机的一个信息提示音。     这是卫星定位手机，总部标配的，通常都是接线员用来联络驭鬼者用的。     “嗯？”杨间打开短信之后看见了一条很简短的信息。     “半个小时前，朋友