 “还有什么事情么？”杨间问道。     三岛社长说道：“我们除灵社为杨先生准备了一场宴会，希望杨先生能够参加，而且一些准备工作也需要花点时间。”     说完，他目光看向了那陷入地面的那口箱子。     这东西要重新加固，并且拖运出来，不是短时间能就能办到的。     “需要多久。”杨间问道，同时看了看时间。     他需要在今晚十二点之前赶回大昌市，因为和鬼橱的交易期限就要到来了，如果自己没有出现的话也许是会发生什么意想不到的事情，眼下所有的事情都处理了，杨间并不希望意外发生，谁知道这意外是好是坏。     “两个小时。”三岛社长说道。     “好，那我就等两个小时，”杨间说道。     “杨先生，这边请。”这个时候那个叫王信的男子却又立刻笑着迎了上来，准备带杨间去参加宴会。     杨间没有客气而是直接坐车离开，而长泽也有幸一起跟了过去，至于鬼婴，则是不知道什么时候已经出现在了这辆车的后备箱内，似乎没有引起任何人的注意。     送走了杨间和长泽之后，三岛社长才微微松了口气。     不管怎么说，这件事情也算是圆满落幕了。     “幸好没有和杨间闹翻，要不然我今天的一切努力都白费了。”三岛社长的想到了那个混蛋一郎，顿时脸色又立刻阴沉了下来，这家伙简直就是太不把自己放在眼中了。     居然想要利用这个时机把自己赶下社长位置。     但是现在不是想这个的时候。     “山崎在哪？联系到了没有。”三岛立刻问道。     “社长，实在是抱歉，还没有联系到，但已经找到了山崎先生那辆车的位置了，这是现场照片......”一位社员立刻将一份资料递了过来。     那是一辆遗弃在十字路口的车辆，通过车型很容易判断出这是谁的车。     但这不是重点。     重点是三岛翻看下面一张图的时候却看见到了一具脑袋滚落在旁边的无头尸体，那尸体的样子很熟悉，就像是刚才见过一样。     失去了脑袋，躺在地上的那具尸体分明就是田岛。     “怎么回事？”三岛又惊又怒。     鬼敲门事件不是已经解决了么，为什么，为什么田岛会死？那个山崎在做什么，明明知道神户市现在还并不安全，这个时候带着两个人进入市内，还折损了一位成员，简直就是愚蠢到了极点。     “难道说......”     另外一个猜想在三岛的脑海里出现了。     之前杨间第一次行动的时候，长泽就说过，杨间被另外一件灵异事件干扰了，所以没办法关押那只恐怖的厉鬼。     也就是说，另外一件恐怖的灵异事件还在神户市？     山崎和田岛遇到之后无法应对，所以才出现了死伤。     想到这点，三岛的脸庞扭曲了，是无比的愤怒，这愤怒不是来自于神户市另外一件未知的灵异事件，而是来自于山崎的无能。     被吹捧到那种高度，这才过去多久，不但折损了一位成员，就连自己都没有了联系。     和杨间一人顶着两件灵异事件的压力，完美的处理当下的情况简直就是差别极大。     三岛社长，不怕成员失误，不怕折损，就怕无能之辈。     而与此同时。     一个气喘吁吁的声音出现在了神户市的某个不起眼的房子里。     那是一个光头壮汉，他现在神色紧张，满脸冷汗，全无之前的那种自信满满的得意态度，至于具体的原因，很简单.....他被鬼在追杀。     是的。     无法想象。     自己居然会被一只厉鬼追杀。     足足追了自己三条街，而且那厉鬼丝毫没有要放弃的打算。     山崎没有鬼域，无法第一时间撤走，他只能跑，但是无论怎么跑那鬼似乎总能找到自己的位置，并且随时都会出现在自己的附近，也不知道鬼是靠自己东西来定位自己的位置。     “能摆脱掉么？”     他惊疑不定，心中没有半点把握。     然而就在这个时候，躲在房子里的他蓦地心脏猛地一缩。     一个声音出现在了这栋房子里。     是一个脚步声，应该是从这栋房子的后门进来的，并且快速的向着这边靠近过来，那皮鞋踩在地板上发出的声音格外的清晰可明显。     山崎忍不住回头一看。     他当即眸子一缩。     已经脱离了鬼域覆盖的房子并不算特别昏暗，外面的光线有照射了进来，他看见了一个人突兀出现在了身后。     一个体型和之前又不一样的人。     但是那个人却长着一颗诡异而又恐怖的脑袋，那颗脑袋腐烂了一半，但是另外一半却又完好无损，可以看见半张人脸，并且这人脸的面积似乎比之前的要大了一些，仿佛这只鬼的脸皮在一点点的重新长出来。     相信再过不久，一个拥有活人面孔的厉鬼就会出现在这个世界上了。     而且这鬼很难分辨出来，因为和活人区别一点都不大，就算是有些诡异，也会被认为是驭鬼者，根本不会联想到这是一只真正的厉鬼。     唯一不变的特征就是，那双麻木的死灰色眼睛。     “逃。”     山崎一咬牙，得继续逃