了桃花源计划。     甚至就连冯全以前也想驾驭鬼棺，获取鬼差的灵异，结束一切的灵异事件。     可是这个时代是残酷的，是黑暗的，能掐灭任何一点可能出现的希望光亮。     柳三的纸人沉默了许久说道：“可是杨间，你有没有想过，如果强大的灵异力量，加上长远的寿命，以及正常的活人意识，这三者汇聚在一个人的身上的话也有可能酝酿出一个可怕的怪物，人是有野心的，而且是善变的。”     “当一个人不被任何约束的时候，他自己就是最恐怖的存在。”     杨间说道：“我明白，所以最难的是第三点，正常的活人意识，因为长时间保持一个理念，一个想法是很难很难的一件事情，除非......”     “除非什么？”柳三的纸人追问道。     他对这个话题很感兴趣，因为杨间今天的三言两语很有可能影响未来世界的走向。     “除非活人意识如同厉鬼的杀人规律一样运行，无法被改变。”杨间说道。     “这不可能。”童倩立刻忍不住道。     杨间平静的看向远处：“是啊，这不可能。”     “不过假设有这么一个人存在，我想那已经不再是人了。”柳三的纸人笑了笑：“或许将其称之为神也不为过。”     “神？你最近是不是和叶真走的挺近的？离他远一点，他虽然不蠢，但是他这里有点问题，中二病晚期，没得救。”杨间指了指自己的脑袋说道。     柳三的纸人顿时忍不住笑了笑，但是很快他的笑容却又立刻僵住了，随后脸色逐渐变的凝重起来。     这样的变化被旁边的童倩看在眼里，他认真道：“出事情了么？”     “那张老旧航海图上的幽灵船出现了。”柳三的纸人随后凝重的开口道：“不过很奇怪，这次地点有了变化，这次居然还在海上，并且距离大海市更远了......”     “航线变了？”童倩眼睛一亮。     航线变了就代表着危险暂时解除了。     “不，应该是幽灵船有些失灵了，无法精准定位了，毕竟被灵异公交车一撞不可能一点事情都没有，肯定会受到影响。”杨间立刻道。     柳三说道：“这么一来，下次幽灵船登陆就不一定会在大海市了，它可能会在任意一个地方。”     “在哪登陆我不担心，航海图提前五分钟预知，不管在哪我都能赶过去，我担心的是，幽灵船现在或许不在意哪里登陆，只要出现，它就释放船中的厉鬼。”杨间说出了自己内心这么一个担忧。     “不会吧，无差别释放厉鬼？这是为什么。”童倩很惊异。     杨间说道：“现在主导幽灵船的不是活人，而是厉鬼，厉鬼如果要做出这种事情来就不奇怪了，毕竟我们在厉鬼的眼中就是敌人，而一个灵异失控的时代就是对付敌人的最好手段。”     “不放心的话，去看看？”何月莲的声音在红色的头盖下传出，她提出了建议。     “有这个想法。”杨间说完看了一眼柳三的纸人。     柳三的纸人立刻反应过来，开始通过老旧航海图上的坐标进行精确定位。 ------------ 第一千四百七十五章失效的航海图     绝望的尖叫回荡。13     整片区域的人都在四散而逃。有人惊恐的告诉别人这附近有厉鬼在徘回，不能待在这里，得赶紧逃命，而且已经有少人已经被鬼杀死了。     不管其他人信不信，但是恐惧是会传染的。     骚动越来越大了，原本已经恢复了平静的大海市再次变得有些混乱起来。     「它又出现了，它就在附近，我们死定了……」     此刻有人来不及逃走，只能选择躲藏在某个角落瑟瑟发抖。可是外面的动静告诉着他，厉鬼就在附近徘回，他随时都有可能会被发现。     「继续呆在这里的话我们早晚会被发现的，到时候必死无疑，我们应该鼓起勇气冲出去，这样或许还有机会活下来。」有同样被困的人不想坐以待毙了。     这种等待死亡和恐怖降临的感觉太过煎熬，普通人的内心根     本无法承受。     所以他们宁愿狗急跳墙，也不想继续忍受这种煎熬。     于是当有人提出这件事情之后立刻就被其他人接受了。     很快。     这几个残留的幸存者冲了出去，拼命的逃离这片危险的区此刻，马路上已是空空荡荡，一个人都没有，虽然身处于最繁华的大海市，可是现在他们所处的位置却是一片死寂。     越是如此，这些人就越恐惧。一开始逃离的时候很顺利，危险并未出现，他们觉得自己选择是正确的，鬼并没有盯上他们，只要再努努力很快就可以逃离这里了。     急促的脚步声，伴随着沉重的喘息声回荡。     每一个人都在拼命的往前跑，他们在疯狂的压榨自己每一份体力，生怕落在其他人的身后。然而不管他们如何努力的奔     跑，对厉鬼而言，所谓的安全区域是压根就不存在的。     因为被鬼盯上之后，任何一个地方都会变成最危险的区域。很快。     他们的运气似乎用尽了。前面的道路中间，一个灰蒙蒙的身影不知道什么时候出现了，它的存在很不真实，像是眼球上的飞蚊症，不认真看的话甚至很容易被忽视。   