。     然而，就在此刻。     客厅里的灯光闪烁了几下，像是接触不良一样，紧接着沙发上的那个四十左右的男子意识到了什么，猛地看向了窗外。     窗外是城市的景象，但在他的眼中却隐约看到了远处一栋闪烁着霓虹灯的民国建筑。     那建筑不存在于现实，好似幻觉一样，而且只有他看得见。     “五楼的平衡正在被打破......不会真的有人可以做到把那封黑色的信件带出来吧？”这个男子站了起来，脸色格外难看。     随后，这个男子急忙拿起了电话，拨打了一个号码。     “我已经知道了，邮局的五楼又出情况了，而且这次比上次更严重。”电话里传来一个阴沉的声音，也是一个男子。     “怎么办？”     “黑色的信件不能出现，否则我们五楼的信使都要被清算，最近肯定有新人去了五楼，而且那个新人还不简单，没别的说了，和以前一样，联手干掉他，继续维持之前的布置。”     “现在是晚上，邮局熄灯。”     电话那头沉默了一下：“那就明天早上六点，趁着新人还不知道黑色信件的作用把他干掉，最不济也要把那封信抢过来。”     另外一座城市里的酒店里。     一位身穿红色旗袍，婀娜美丽的女子正抬头看着房间里的灯光闪烁，随后她也看见房间的玻璃窗外，一条隐约通往邮局的路出现了，但这条路又随后消失了，很不稳定。     “邮局的任务要开始么？”柳青青沉默了起来。     她最担心，越是最不安的事情终究是要发生。     本以为没这么快，现在看来这份侥幸是不存在的。 ------------ 第九百九十四章老李的信息     邮局的五楼。     502号房间之中。     杨间目光之中透露出少许的疲累，他动用了太多的灵异力量了，就算是有灵异武器，情况也并不容乐观。     但结果还算是不错。     他成功的进入了502号房间里的卧房里面，并且找到了这间房间的灵异源头。     房间之中有一个类似于神位一样的东西，左右两边亮着两个红色的小灯，猩红诡异，在中间却供奉着一个跪坐着的小人，那个小人穿着衣服，闭着眼睛，像是睡着了一样。     “这样的布置似乎在哪里见过？”     杨间紧握着手中的长枪：“对了，我想起来了，是在大川市301室灵异事件的那间房间里，那件房间里就有一个神位，只是神位上面是空的，没有供奉的神像。”     “所以，那神位上的东西，就是这个么？”     这个小人认真一看，却发现并不是泥像，也不是木雕，而是一具枯瘦干瘪，却又经过特殊处理的尸体。     仿佛一只没有孕育完成的鬼婴被某种灵异手段制作成了这样的神像。     至于这玩意有什么用，杨间并不清楚，但是他能肯定，影响整个房间的就是这个鬼东西。     他带着警惕之色再次靠近。     这个时候他又发现了一些线索，在这个跪坐着的小人下面竟然压着一张照片，照片褪色严重，有些年月了，不过依稀可以辨认的出来，照片的内容似乎就是502号房间。     而且照片上的建筑布局都在扭曲变化，像是电影屏幕一样，画面是活动的。     “这不是一种偶然的灵异现象，而是一种人为布置的灵异之地，有人利用这个这么一个东西来影响整个房间，制造一个只能进不能出的凶间，既把进入这个房间的信使困住了，也把这个房间里的厉鬼给困住了。”     杨间鬼眼窥视，心中大致明白了这一切。     他靠近了过去。     眼前的景物有在迅速的扭曲变化，似乎禁止任何的人靠近这个神像，原本空荡荡的墙面出现了墙壁，周围的地面又发生了改变，原本身处于房间里的杨间这个时候竟又出现在了客厅之中。     杨间没有动，动的是整个房间。     无论他怎么活动灵异力量都会强行把他打回原点。     客厅的地面上是一具具残破不全的尸体，浴室的方向传来了沉闷的声响，有鲜血从浴室的门缝之中渗透出来。     “我已经大致知道该怎么处理这种情况了，灵异影响了整个房间，所以最要做的就是对灵异缠身干扰，只要灵异受到了干扰，房间就会出现破绽，甚至能够让被影响的地方恢复到之前的样子。”     “而能影响现实的鬼，恐怖级别并不低，想要对其产生干扰一般的驭鬼着是做不到的。”     “但很可惜，我不是一般的驭鬼者。”     杨间身后的鬼影晃动，随后一片漆黑的阴影沿着他的脚下向着四面八方扩散出去迅速的覆盖了地面，然后墙壁，紧接着天花板。     但凡是这房间的建筑他的鬼影都全部覆盖了。     “现在，我倒要看看你再怎么影响现实，更改一切。”杨间面无表情，再次迈着步伐向着卧室走去。     这个时候墙壁扭动，天花板剧烈的晃动起来，整个房间像是发生了地震了一般。     杨间没有浪费时间，他迅速的来到了房间。     那神位还在。     神位上的枯瘦的小人依旧跪坐在一张照片上，和之前的情况一模一样。     杨间越靠近，附近的建筑摇晃的就越剧烈