，也失去了活动的能力，依旧是矗立在原地一动不动。     “方法找到了，杨间他成功了。”     鬼域之中众人也看见了这一幕，他们没有被隔绝了，但杨间却并未影响他们的视线以及感知，他们依旧可以看到外面的一切，只是这些画面不是真实的，而是通过一层层鬼域呈现在眼前的。     “染血的米饭可以喂食厉鬼，让厉鬼短暂的停滞活动。”李阳说道。     “原来是这样，难怪之前吃了我的饭我还是被袭击了。”周登二话不说，也划破了手掌，开始染红米饭。     柳青青也阻止了他：“够了，你不要一个人把所有的米饭用掉，最好是分摊，这样一来大家都能安全，否则就你一个人不受袭击，其他人没有米饭还是会被鬼干掉的。”     “没错，是这样。”李阳说道：“我们应该把剩下的米饭分配一下。”     “行，一起活下去当然是最好，我没有意见。”     周登也没有那么自私，他们开始分配剩下的米饭，然后各自用鲜血染红了。 ------------ 第九百五十一章消失的身影     杨间摸索出了第五天鬼宴活下去的方法。     通过将米饭染血，喂食厉鬼，可以暂时的稳住厉鬼的行为，让厉鬼不再袭击自己。     这个方法很简单。     可就是这么简单的方法却差点让好几个人折损在这里，能活下来不是运气，而是剩下的人保命能力足够强，没有第一时间被厉鬼干掉。     在知道方法之后，众人快速的做好了准备。     他们用鲜血染红了米饭，同时也留下了一部分备用，以防浪费和不够。     “我要收回鬼域了，这种情况之下虽然我还能维持下去，但是对我的负担很大。”杨间提醒了一下众人。     “方法正确的情况之下应该不会出问题了。”柳青青说道。     周登和李阳也点了点头，表示准备好了。     见此。     杨间二话不说立刻收回了鬼域。     五层鬼域一小时，几个人的身形立刻显现了出来。     鬼立刻就有了动作，有厉鬼在靠近，甚至也有厉鬼已经开始无声无息的袭击他们了。     但是他们每个人手中都握着一把染血的米饭。     鬼立刻转移了目标。     没有杀死他们几个，而是和之前一样从他们手中取走了一粒米饭就渐渐的消失了，只留下一个模糊，透明的身影矗立在那里。     “果然方法很有用。”     周登看见手中染血的米饭以肉眼可见的速度减少着，脸上露出了一丝轻松的笑容。     鬼在消失，众人也没有遭受到任何的袭击。     压力骤减。     “杨队，你是怎么想到用血染红米饭这个方法的？”周登随后转而看到。     “民国时期的驭鬼者都喜欢玩这么一手。”杨间脸色平静，但是眸子之中却依旧凝重，没有丝毫的放松。     周登道：“你以前也接触过类似的？”     “替死娃娃。”杨间说了出一样东西。     周登愣了一下，他当然是知道替死娃娃这东西的，那是总部的灵异物品，十分稀少，只会奖励给功劳非常大的负责人，他也只是知道而已，并没有获取过。     “和替死娃娃的使用方法接近么？不过这也只是使用方法接近而已，并不足以让你赌这一手吧。”     杨间不说话。     但是李阳却清楚。     是因为那个301室的主人缘故。     他们曾在大川市的那个301室见到了那个房间里的工作台，疑是制作替死娃娃的地方。     而在这里，杨间和李阳又见到过那个301室的老人出没。     甚至那个老人已经进入了这栋古宅内。     一个老婆婆，一个死去不久的老头。     一男一女，都是民国时期的人物，这种情况之下产生了一些联想和猜测是难免的。     “不过不管怎么说，能活下来就最好。”老鹰还没死去，他眼前的骰子转动的频率在放缓。     这意味着身边的鬼越来越少了。     古宅的凶险在被降低。     “还高兴的太早了，三碗米饭，够填饱这些厉鬼的的肚子么？”李阳却露出了担忧之色。     “第一天的入殓，第二天的守夜，第三天的报丧，第四天的吊唁，以及第五天的鬼宴，哪一天没有出问题，就算是平衡恢复的情况之下，最后转钟的半个小时之内也是凶险异常。”     他看着自己丢失的双腿和一只手，陷入了沉思之中。     杨间说道：“不要悲观，前面几天出问题是因为我们没有提前防范，以及不知道正确的方法，现在知道了情况会好得多，纵然是凶险，也不至于和之前一样毫无底气。”     “我相信今天会平安无事，而且三碗米饭也足够用。”     “已经第五天了，再熬一熬就能过去，打起精神来。”周登点了点头，似乎绝望的情绪并没有沾染到他身上。     他只是觉得这次没有捞到什么东西有点亏，到手的灯笼被抢了，香也没用，只剩下这身上一件丧服了。     至于生死危机，那不算什么。     他身为驭鬼者，又是负责人，经历的危险多了，虽然这次特别一点，但只要没死那就没事。     如果死了，那就更没事了。    