只巴掌大小的布娃娃，这个布娃娃是由脏旧的布料缝制而成的，里面不知道填充了什么东西带着一股腐烂的尸臭味，而且在布娃娃的四肢，肚子，还有脑袋上都插着一根铅笔粗细的金针。     六根金针将这东西死死的盯在手提箱内。     “诡异的东西。”杨间目光微动，他本能的感觉到了和布娃娃身上散发出来的一种诡异气息。     这气息就和面对鬼的时候一模一样。     观察了一下之后他抬起头来道：“这布娃娃有什么用？”     沈良不说话，只是拔掉了布娃娃脑袋上的那根金针。     立刻。     布娃娃的脑袋动了起来，它左右扭动着，如同一个被困住的小人一般想要挣脱开来。     沈良立刻将金针钉了回去，这布娃娃又不动了。     “它会动，一旦没有钉住这玩意就会跑掉，不过危害不大，最多跑上几天，等上面的布磨损破掉之后，里面的东西漏光，这布娃娃就会死掉，是一种特殊的消耗物。”沈良道。     “至于作用，很简单，它能替你死一次。”     “这东西可以代替人死一次？开什么玩笑，沈队，你不会骗我们吧。”一旁的冯全看见之后诧异不已，他却不相信有这么好的东西。     沈良道：“这事情怎么能骗人，只需要将自己的一滴血滴在这个布娃娃身上，然后拔掉金针，让这布娃娃跑掉，何袭击你的鬼都会转而袭击这布娃娃，而且最重要的是，只要这布娃娃没有被鬼杀死之前，你就处于绝对的安全。”     “替死娃娃？”杨间目光一凝：“实验过么？”     “当然，没有试验过怎么敢拿出来。”沈良很有信心道。     杨间看着布娃娃上面那缝合的歪歪扭扭的黑色细线，认真分辨之后可以肯定，那不是用棉线缝合的，而是用头发，女人的头发，因为只有女人的头发才会这么长。     不过布娃娃缝合的技术实在是不堪入目，只能说勉强缝制成功了，换做任何一个人的手工活都不可能这么差。     “这东西应该不是人制造出来的东西吧。”他抬起头凝重道：“无论是手工，还是机器，都不可能将一个娃娃制作成这样子，这种手法和鬼很像。”     如报纸上鬼留下的字迹一样，歪歪扭扭，根本就是拼凑出来的，没有任何的字迹可言。     “抱歉。”沈良道：“这东西一切都保密，我不能告诉你再多的信息了。”     “以我目前的级别也无法知道么？”杨间道。     沈良摇头道；“实不相瞒，就连我也不知道，只知道是高度保密的东西，也许王教授知道。”     杨间也就不再多问了，他沉吟了一下道：“如果这东西真如你说的那样，那么这次行动的损失就当是报销了，不过王小明还欠我一根鬼烛，你得去催催。”     他对这布娃娃有点不放心。     这极大的可能是鬼制造出来的东西，有种莫名的诡异和邪恶。     可是沈良的话却又那么坚决，他定然是知道这东西真实有用才敢拿出来，可是有关这布娃娃的资料似乎却高度保密。 ------------ 第三百八十二章郭凡的出现     中山市事件交接完成。     第二天杨间就离开了这座城市返回了大昌市，毕竟大昌市才是他负责的地方，有些事情还需要自己去处理。     “沈队，杨间已经确认返回大昌市了，看来他不会继续折腾了。”一个同行的驭鬼者低声道：“不过为了摆平他送出一个布娃娃是不是有点太浪费了，那东西可是连总部都没有的，这次携带也只是为了以防万一。”     沈良此刻站在一栋高楼的屋顶上，他看着远处那被封锁了的凯撒大酒店，眉头微微皱起：“毕竟是赵建国手下的第一号驭鬼者，多少还是要给点尊重的，闹翻了对谁都没有好处，而且冯全和童倩似乎都比较信赖他，一切以他为主，这可是一股不小的势力。”     “另外杨间以后归我负责，以后还有打交道的时候，算是留一个好点的印象吧，既然他返回了大昌市那就不用多说了，现在得想办法把郭凡给捞出来，毕竟郭凡才是我们的人，不能折在这里。”     看了看手中的手机定位。     一个特别的信号还在不远处那凯撒大酒店的四楼某个房间里闪烁。     “以他的能力应该不会死，之前他发出过求救信号，不过杨间没有理会，拒绝了救援。”旁边那驭鬼者道。     沈良道；“拒绝救援是正确的，在童倩，郭凡，冯全接二连三的栽在这酒店里的情况之下，就算是傻子都知道里面极度的危险，任何前去救援的人都得掂量掂量自己的份量，不然去了也是送死，杨间能活到现在经历了好几件灵异事件不死，自然是有最基本的判断能力。”     “倒也是。”那驭鬼者点了点头，随后低声道：“不过据童倩那边的报告称，酒店里还有未知的鬼存在，杨间在救出冯全和童倩之后就选择了封锁酒店，队长你看那些门窗，全部都塌陷了，大门也被封死了，这是用鬼域破坏了建筑结构造成的。”     “可见杨间也没把握限制那东西，只能选择封锁整栋建筑，从而限制那只鬼的行动区域，我们救出郭凡是不是得考虑这一点。”     沈良挥了挥手道：“我没打算和这里面未知的鬼打交道，杨间临走前