小船的附近突然掀起了水浪，水中似乎有什么情况发生，但是还不等众人多想，突然水面炸开，那个独眼老人浑身湿漉漉，十分狼狈的浮了出来，一把抓住了黑色小船，然后一个翻身重重跌落在了船舱中。     “嗯？”     这一幕，立刻将杨间的目光吸引了过去。     “不可思议，他跳湖之后居然靠自己硬生生的游了上来。”曹洋见此脸色骤变。     “我们沉湖之后都没办法动弹，虽然现在鬼湖似乎有所变化，压制没有之前那么强了，但是一个驭鬼者想要游上来基本上是不可能的，这湖可是能沉没一切的。”柳三也露出了诧异之色。     “那件衣服，很特别，他身上甚至都没有湿多少，身上的水渍很快就流光了。”杨间鬼眼窥视之下，留意到了这么一个细节。     李军却道；“不止如此，他另外一只手上还抱着一具女尸。”     “是女尸纠缠上了他，还是他从湖底打捞起来的人，还有待商榷。”杨间说道。     黑色小船上。     刘老板急忙扶起了那个独眼老人：“情况怎么样了，成功了还是失败了？”     “尸体抢回来了，但是想要让她活过来依旧有难度，我需要回祠堂，只有这样才能让她活过来。”独眼老人面无表情，他只是看了一眼旁边的女尸。     那女尸看上去约莫二十左右，非常年轻，只是身体里不知道灌了多少湖水，仅仅只是躺在那里，身体就在不断的往外溢出大量的水渍。     “祠堂现在被淹掉了。”刘老板道。     “东西还在就行了。”独眼老人站了起来，但是一个踉跄却又险些跌倒。     似乎自身遭受到了什么影响。     不过独眼老人身上的水渍已经消失了，只是衣服变了，变成了一件画满各种古怪，灵异图案的女子外套。     没有这件衣服，他没办法从湖底游上来。     “走吧，这里已经没有我们什么事情了，再不走，我们只怕真的要死在这些后生的手中了，而且他们的人齐了，相信可以应付这里的情况，如果他们依旧没办法应付的话，搭上我们也是送死。”     独眼老人又咳嗽了两声，吐出了一口混杂着湖水的泥沙。     刘老板点了点头：“我们就不该来这一趟，不卷入这场事情当中来，也许我们就能少死一个了。”     说完。     黑色的小船再次晃荡了起来，竟载着他们缓缓的离去。     “他们要走？那老东西差点害死我，不能让他就这样走了。”柳三猛地往前走了几步，准备动手。     “够了。”杨间伸手拦住了他。     柳三脚步一停：“你应该也和他们交过手吧，这样放走以后会是隐患的，现在就灭了，省的以后日常梦多。”     “你要杀，等事情结束之后你去动手，现在动手毫无意义，而且还可能被别人拼掉几个人。”杨间道。     “我们几个人联手，干掉他只需要几秒。”柳三态度很坚决，还在劝说杨间动手。     因为黑色的小船在渐行渐远，而且也逐渐模糊了起来，似乎马上就要消失在湖面上了。     “之前可能是几秒钟，现在不是了，那个独眼的老人身上多了一件衣服，他现在连鬼湖都能游上来，而且真动手起来你以为我们面对的就只是他一个人？你想逼其他两个人改变立场和我们火拼么？”杨间再次提醒道。     曹洋道；“杨间说的对，柳三，别人既然选择了离开就说明也不想过多的争斗，更何况，对方还救了阿红，而且还送了这么大一艘船给我们，让我们在鬼湖之中有落脚之地，再加上对方也死掉了一个人，这样的情况应该见好就收。”     “私人恩怨的话，你可以事后解决，不要带到现在。”     他赞同杨间的做法。     虽然杨间很鲁莽，喜欢动辄就动手，但绝对不是没有脑子的，这个节骨眼上多一事不如少一事，让这些人离开也省的待会儿耗费精力提防他们。     所以他们离开是一件好事。     真要动手，也是在鬼湖事情结束之后再找机会，而不是现在乱来。     柳三刚想开口说什么，忽的他目光一凝，转而看向了身后中州市的方向。     “出现了。”     曹洋，李军也察觉到了什么，立马看了过去。     中州市已经被淹没了，但依旧有不少的高层建筑露出了水面，但就是在这些露出水面的建筑上，不知道什么时候出现了一具具披头散发，相貌各不一样，却又个个带着诡异微笑的女尸。     这些女尸出现在窗户前，并且不断的从建筑深处缓缓走出，数量竟在不断的增加。     不，应该说一直在增加，只是之前没有察觉而已。     仅仅只是片刻过去，中州市所有露出水面的建筑内都有这女尸的踪迹。     “以前还没有这种情况发生，怎么会突然这样？”曹洋最为惊异。     因为他之前就和鬼湖打过交道。     杨间皱起了眉头，做出了一个猜想：“只怕，柳三的能力被鬼湖中的厉鬼窃取了，之前的沈林也出现过这种情况.....他被厉鬼侵蚀，夺取了自身，然后厉鬼入侵了我的记忆试图杀死我，但是失败了。”     柳三闻言一僵，原本就难看的脸色此刻变得更难看了：“不，不是窃取，纸人是用灵异手段制