     随着时间的过去，灵异公交车又经过了几站，这几站有鬼试图上车，不过都被杨间阻止了。     在大概第四站的时候灵异公交车终于出现在了现实之中。     “这一站回到了现实，可以下车了。     杨间打开了下车门，此刻公交车上没有鬼，只有他和红姐以及那位运气好活下来     的驭鬼者。     “是啊，该下车了，本来还想着找几个以前的同伴，现在看来从今以后我都只能是孤零零一个人了，想一想都觉得凄惨。”     红姐站了起来，懒散的伸了个腰，然后然后缓缓的走下了车。     杨间没有理会她的话，也下车了，不过下车之前他看了一眼那个角落那个畏畏缩缩的驭鬼者。     “你先下，你先下，我这还想再在车上带一段时间。”那个幸存下来的驭鬼者讪笑着说道。     他怎么敢下车，万一因为左脚先落地被杨间一刀砍死了怎么办？     更何况，他在车上呆的时间也不长，灵异复苏的问题也没有解决，还需要再乘坐公交车一段时间。     不过只要杨间和红姐离开了这辆公交车，那么他还是有信心活下去的，因为现在公交车上只有驾驶位上一只鬼，整个车厢空荡荡只有他一个人，短时间内不用担心满载的情况发生。     “你怎么求活我不管，别搞乱，不然我们还会见面的。”杨间没有理会这人鬼者，留下这句话之后便下车了。     很快。     灵异公交车再次启动，关闭了牛，继续朝着前面驶去，没有走多远这辆公交车就消失在了视线之中，又去开始一趟新的路程了。     “红姐也走了么？”杨间左右看了看，没有发现红姐的身影，显然刚才下车之后她就离开了。     “既然如此的话那我也返回大昌市了。”     他脚下冒出积水，身体很快沉没其中，直接利用鬼湖转移位置返回大昌市观江小区内。     不过这次给红姐充当司机的时间很短暂，现在也才十点半，前后只用去了一个多小时，如果不是为了处理那五个民国时期的人估计这个时间还会缩短。     然而刚从家中的游泳池走出来，杨间看了一眼手机却发现手机上有好几条短信，这些短信有刘小雨发的，也有队友李阳发的，还有张丽琴发的。     “出什么事情了么？”     他皱了皱眉，感觉到有事情发生了，不然的话不会这么多人反复联系自己，因为所有人都知道，没什么重要事情的话是不能轻易联系他的。     不过短信上并未说什么事情，只是让杨间接到短信之后如果有时间来尚通大厦的会议室商议。     “这个时间点江艳，张丽琴她们还没有回到家中，多半是被留在公司加班了。”杨间此刻睁开了鬼眼，看向了尚通大厦的方向，然后往前走了一步，身影自己消失在了原地。     比起鬼湖，他还是习惯性用鬼眼赶路，毕竟不用每次都弄的身上湿漉漉的。     与此同时。     尚通大厦的顶层会议室内。     已经晚上十点四十分，这里依旧灯火通明。     刘小雨，江艳，张丽琴李阳这几个比较重要的人此刻都坐在沙发上一言不发似乎在等待着什么。     “已经发过短信了，如果队长收到了就一定会过来，现在没有出现就只能说明一点，队长在处理其他的事情，应该是和江艳之前说的那个红姐有关系，那个人的确很神秘，很特别。”李阳用平静的语气说道。浏*览*器*搜*索：@……最快更新……     刘小雨却带着歉意道：“抱歉，把你们两个人喊过来了，本来你们都下班回家休息了的，现在却陪我们在这里加班熬夜。”     “没事，都是为了工作嘛，可以理解。”江艳说道。     “都是为杨总办事，哪有什么辛苦的。”张丽琴笑着说道。     忽的。     李阳感觉到了什么，立刻扭头看向了身后。     不知道什么时候，杨间已经突的出现在了办公室，他此刻面无表情的大步走来：“这么晚了都不会休息，反而跑来公司加班，出什么事情了？别告诉我又是总部那边有情。”     “队长，被你说中了，就是总部的事情，让刘小雨告诉你吧，我级别不够，还没办法知道具体的内容。”李阳说道。     杨间走了过来，坐在了沙发上，然后示意了一眼：“去给我拿一点喝的，我那边事情刚刚处理完了，现在有的是时间听你慢慢说。”     张丽琴抿嘴一笑，立刻起身走去吧台“我也听一听，你不介意吧。”江艳凑了过来，她靠在杨间身边。     刘小雨看了一眼，然后才道：“两件事情，饿死鬼事件处理失败，林北和王察灵撤出了灵异事发地点，但是好在林北封锁了灵异区域，没有让饿死鬼的影响继续变大。”     “两个队长解决不了饿死鬼？你这确定没开玩笑？”杨间皱起了眉头。     要知道饿死鬼杀人规律已经被挑明了，他觉得王察灵一个人就能处理，顶多就是耗费一点时间，毕竟这家伙是个普通人，比较谨慎，结果自己出去开一趟车，回来却告诉自己加上林北都没能处理饿死鬼。     刘小雨又继续说道：“杨间，据林北的那边的报告说，饿死鬼疑是已经吃掉了棺材钉，无法被关押，所以才导致行4败。”     “不