    “不要浪费时间了，继续往前走。”王小明却没有任何的犹豫，迈着步子就走进了这条深邃的通道里。     众人沉默不语，只是跟了上去警惕前后左右，甚至是头顶，脚下都会观察一下。     如果厉鬼来袭他们会在第一时间动用属于自己厉鬼的能力来自保。     很快，八人迅速的没入了这条通道之中，身形彻底被这黑青色的阴霾给吞噬了，仅仅只是走了十几步身后医院的大厅就已经消失不见了，再也无法看到，那通往医院外面的大门也淹没在了阴霾之中。     如果此刻回头的话，一定会发现，回去路已经消失了。     继续往前走。     众人路过了旁边一扇扇紧闭的大门，略微看了一眼之后大门的上面都挂着，骨科，神经科，皮肤科之类的牌子，看起来很正常，并不觉得奇怪。     然而有的房间里，透过门下的门缝里面却闪烁着诡异的灯光。     像是有什么人在玩弄开关，将里面的灯打开，关上，打开，关上，传来嘀嗒，嘀嗒的声音。     路过这门的时候众人心中一凛，没有人敢吱声，也没有人会去作死好奇的推开门往里面看一看到底是一个什么样的情况。     “病人都不见了。”忽的，路上王小明说出了这么一句话。     “王教授这个时候了你就能不说这么吓人的事情么？”孙义脸色紧绷，似哭似笑，格外难看。     王小明继续道：“从事情发生到现在才过去了半个小时，就算是那只鬼真的从第七街道来到了医院，应该也不太可能在这么短的时间之内将病人全部杀光，如果病人还活着的话一定会呼救，可是现在却一个声音都没有听到。”     “医院的警报声也不响了，似乎是被关掉了，病人肯定不会做这种事情，可能是那东西做的。”     “我现在有理由相信厉鬼已经彻底接管了这里，现在这里已经是那些东西的地盘了，我们这下成了闯入者，如果是这样的话，也许不用我们去找它了，它很快就会来找我们。”     杨间眼睛一眯，看向了王小明。     如果所有的呼救声都停止了的话，那么王小明之前的推断是正确的，第三阶段的鬼婴是会杀死所有听到声音的人。     但他这个时候却边走边说话，如此作死，摆明了想通过声音把那只鬼吸引过来。     与其被动的去寻找那未知的恐怖，倒不如主动的将那只鬼吸引过来。     理论上，这么多驭鬼者赢面还是有的。     “等等。”     突然，走在前面的一位驭鬼者急忙压着声音道。     “嗯？”     众人下意识的脚步一停，然后往前看去，当时脸色一凛。     前面。     一件挂着骨科牌子的门诊室大门不知道什么时候彻底打开了了。     里面灯光传递了出来，倒映在了昏暗的通道里面照亮了周围四五个平米的位置。     然而只是一个门诊室的大门打开了这并不足以让众人如此警惕，正在让众人感到不安的是那个门诊室的门前留下了一个高大的人影。     似乎有什么就站在门口等待着众人的到来。     “谁在那里？”有人低声问道。     前面没有人回应他，那地上的人影依然一动不动，像是一尊雕像一样。     “不是病人，也不是医院的幸存者，王教授怎么办.....”那人额头上冒出了冷汗，回头问道。     “不需要那么害怕，继续往前走，如果是鬼，想办法关押。”王小明平静道。     说的到是轻巧！     不少人心中暗道。     驭鬼者面对鬼的时候也只是多了一些自保的能力而已，真硬来的话十个驭鬼者也不够一只鬼杀的。     而且现在，那只鬼的信息，情报一概不清楚，想要关押，只怕要填进去好几天人命。     不过抱怨归抱怨，还是只能硬着头皮往前走了。     距离前面那个打开的门诊室大门越来越近了。     那个影子依然静止不动，没有任何的反应。     “看到，碰到，听到。如果鬼婴的前三个阶段是这种杀人规律的话，那么现在应该只满足了第三个条件，门诊室里有鬼的话此刻应该动手了才对，我们这些人的声音它可是听到了的。”杨间皱起了眉头，有些凝重，也有些不解。     果然，真正的规律，还是需要亲自试验才能证实，难怪王小明不去推断第四阶段的鬼婴，     胡乱的下定结论很容易害死人。     “嘎吱！”     然而当最前面的那位驭鬼者已经靠近那扇大门不足两米的时候，这骨科门诊室的大门却突然关闭了。     灯光消失，黑影消失，大门紧闭。     一切又恢复了常态。     这？     前面的那位驭鬼者傻眼了。     这算什么？     逃跑了么？     鬼也知道自己这些人不好欺负所以感到害怕？     “去你吗的，到底什么东西在这里吓唬人，有胆子出来啦，这么多人还怕你一只鬼不成，今天就关了你。”     感觉被戏弄了，另外一位驭鬼者或许是因为惧而生怒的缘故，猛地走上前去，伸脚踹向了那门诊室的大门。     “砰！”     那门诊室的大门被踹开了。     里面漆黑一片，只有一股阴冷的风扑面而来，