     “对了，成为邮局的掌控者，就会变成一种异类，再也不用担心厉鬼复苏了，至于那封黑色的信件，最好暂时留在邮局里，那可是一个机会，让你可以任意的挑选一个人成为掌控者，哪怕那个人不是五楼的信使。”     忽的，红姐在走进504号房间之前说出了这么一句话。     然后房门砰地一声关上了。     大厅里再次陷入了沉默。     半响之后，李阳压着声音道：“选出一个掌控邮局的人，更改送信任务，将其变成解决灵异事件的任务，最大程度上利用信使去处理灵异事件，听上去似乎很好，只是她的话可信么？万一这其中有陷阱那颗就不得了。”     “而且也不能保证这个民国时期复活的诡异女子没有自己的一些想法。”     杨间不说话。     因为李阳的担心是对的，这个自称是红姐的人神秘无比，没有留下任何的信息，身份也是一个谜，只知道她和民国时期的那些人有关联。     “如果找不出人选的话，我可以留在邮局。”     忽的，王勇道：“我知道你们不信任我，但是如果这样可以终结信使的命运，那么我不会拒绝的。”     “没有意义。”     杨间仔细想了想神情冷漠道：“一楼，二楼，四楼的信使都死绝了，只剩下三楼少部分信使，现在就算是把送信任务变成解决灵异事件任务又有什么意义，刚加入的信使是普通人，你指望普通人去处理现在的灵异事件么？不过是拉人送死罢了。     “而且解决灵异事件比送信更难，别说现在邮局里没什么人了，就算是人全满了也会早晚死绝，这里就是一个送死的地狱，没有任何的希望。”     “所以那个红姐的话不可信？”王勇道。     杨间皱了皱眉：“可以相信，不能全信，我需要掌控鬼邮局，但是鬼邮局怎么用，得我说了算，不是这个红姐说了算。”     “如果她反对呢？”王勇道。     杨间瞥了一眼：“本就是以前的亡灵复苏，那就再打过一场，不是她死，就是我亡。”     王勇心中一凛。     这一刻，他觉得自己似乎真的选择正确了。     这个杨间是真的铁了心要结束鬼邮局，并且是豁出性命去干这事情，不是嘴上说说的。     这样才对，这样的话就不会重蹈覆辙了，只要他的实力足够强，态度足够坚定，这鬼邮局真的是可以在他手中得到总结，以后这地方再也不会有可怜的人了。     可惜。     这样的一个人以前没有遇到，否则也不会有那么多悲惨的事情发生 ------------ 第一千零五章最后的齐聚     随着那个自称红姐的人走进504号房间里。     邮局五楼的大厅再次恢复了平静。     杨间从这个红姐的口中得到了一些信息，也大致明白了接下来要走的路。     彻底的摧毁邮局是不现实的，唯独剩下一个办法，掌控邮局，然后再在掌控邮局之后更改邮局的规则，彻底取消送信任务，至于将鬼邮局变成什么样子，他还没有想好，但是他绝对不会认同那个红姐的想法，将其变成一个灵异事件处理中心。     因为那种做法和送信基本上没有区别，反而是更残酷，而且强迫一些没能力的人去处理灵异事件不但是送死，而且还会添乱。     “这个问题暂时搁置吧，现在当务之急是要物色一个人来掌控鬼邮局，这个人可以是普通人，也可以是驭鬼者，可以是信使，也可以不是信使.....”杨间心中暗道。     如果对方不是信使的话，那么他强行将其拉进来变成信使就行了。     这不是什么难事。     所以难题在于，他要让一个什么样的人来掌控鬼邮局呢？     “最稳妥的方法不是挑选其他人，而是我自己复活一个人，并且修改他的记忆，然后让其成为驭鬼者，接着再让其成为邮局的管理者，利用邮局的诅咒摆脱厉鬼复苏的风险。”     蓦地，一个想法在他脑海里成形了。     他的鬼影掌控着无数人的记忆，随意都可以选个记忆之中的人复活。     在杨间思考的时候，李阳和王勇也彼此对此了几眼。     互相都有一些不舒服。     他们之前打了一场，生命相搏，互相都差点干掉对方，现在成为了队友多少还是有些不习惯的，不过眼下局势发生了改变，他们心中你也知道闹矛盾是不对的。     都是成年人，之前的事情就应该放下，消除误会。     “之前的事情很抱歉了，我也没有办法，希望小伙子你别往心里去。”王勇说道，他年纪四十五十，叫李阳一声小伙子没什么毛病。     李阳道；“没关系，也算是不打不相识了，你的实力很强，真的很难想象你在十几年前就达到了这种地步，你有这样的能力不加入总部真是浪费，如果你当初肯加入总部的话我想现在都可能成为队长了。”     说完他又解释了一下总部的存在。     隐藏了十余年身份的五楼信使，放在几年前灵异复苏的阶段，简直就是一方霸主，加入总部的话能让赵建国，曹延华做梦都笑醒。     那个时候总部初建，驭鬼者数量不但少，而且还弱。     “人各有志，强求不了，我只想平平淡淡的生活，厌倦了和那些鬼东