     这一点就像是他在凯撒大酒店里留下的那扇黄金门一样。     罗文松继续道：「鬼域你应该很熟悉，每个鬼域哪怕再完美，都存在一个点，一个连接现实的点，这才让人有了走出鬼域的机会。」     「我们在现实之中找到了一扇通往灵异世界的门，那么就等于找到了一个走出鬼域的点，那么问题来了，到底哪边才是鬼域，哪边才是现实呢？是厉鬼身处于一片巨大的鬼域世界里，还是我们生活在一片巨大的鬼域世界里？」     「厉鬼复苏是否意味着鬼域正在失效？」     「以前人常说阴阳两隔，可是我们却分不清哪里是阴间哪里是阳间。」     「你能分得清么？」     罗文松说完幽幽一叹，随后又看向了杨间。     杨间     眉头紧锁，短暂的思考了一下便道：「分不分的清楚不重要。」     「我打算终结灵异时代，我在哪里，哪里就是阳间。」     「真是自信的后生。」罗文松眯着眼睛笑了笑。     随后他的笑容突然定格了，身体开始迅速的溃散，最后变成了一团青烟。     此刻的招魂香不知不觉已经燃烧殆尽了，只有残留的一点火星。     但是罗文松却并没有遗憾，虽然他还想再交流下去，不过这样却足够了。     可以安心上路了……     残留的思绪飘散，一切的灵异现象都不见了。 ------------ 第一千五百四十四章颓废的人     看着已经燃烧殆尽的招魂香，杨间的脑海里还在回想之前罗文松说过的话，同时一些想法逐渐的在内心深处冒了出来。     「我大概了想到了一个办法，可以短暂的让灵异事件消失，和之前民国时期的驭鬼者一样维持着几十年的和平生活了。」     「之前我还没有透露，但是那第三扇门的存在却给了我一个启发。」     杨间目光闪烁，那个方案越发的清晰起来了。     「不过距离执行这个方案还有一些难度，我还需要继续完善才行。」     他现在一边在寻求终结灵异时代的方法，一边又在寻求维持和平的方法。     虽然这样做有一点贪心，但若是杨间真的可以做到这两点的话，那么对于这个时代的人而言却是一种极大的幸运。     〝在我看来，终结灵异时代还不需要那么着急，这个时代更需要的是恢复之前的和平，不然随着厉鬼复苏，死在灵异事件当中的人会越来越多。     杨间心中这样想到。     事有缓急，他觉得尽快恢复和平更重要。     而这一点经过和罗文松的交谈也有了眉目。     仅这一点，杨间就不虚此行了。     也许罗文松透露这种关键的信息就是在引导杨间，亦或者说对于杨问这种顶尖的驭鬼者而言只要有足够的信息做支撑，就能从那些信息当中找到一条合适的路。     「该走了。」     杨间最后看了一眼罗文松的坟墓，他没有再继续逗留了，而是直接打破了现实和灵异之地的界限，直接回到了现实世界当中。     他出现在了大洲市。     这座城市杨间同样熟悉，他来过这里好几次了。     不过这座城市一切正常，并没有灵异事件发生，因为杨间清楚，张洞葬身的古宅就在这里，因此没有厉鬼可以通过这个节点跨越灵异之地进入到现实当中。     杨间很快离开了这座城市。     这一次他不再漫无目的游历，而是想起了什么直接前往了大海市。     大海市曾经作为和国王组织交手的城市，死了很多的驭鬼者，尽管事后杨间等人也给死去的队长和国王收尸了，也清理了大海市的灵异事件。     但是杨间却并不认为自那以后大海市就不会再发生灵异事件了。     相反，隐藏在大海市的厉鬼依旧很多，等一个合适的时机再次浮现出来。     杨间很快便出现在了大海市当中。     他如之前一样，直接睁开了鬼眼扫看整座城市，寻找灵异事件发生的地方。     「没有灵异事件发生？」很快，杨问略微皱起了眉头显得有些诧异。     〝不对，不是没有灵异事件发生，而是有人在暗中处理这座城市的灵异事件。     很快，他出现在一处老旧的居民区。     杨间略微抬头一看，却看见居民楼的墙壁上留下了一道怪异的划痕，那道划痕很深，几乎把整栋楼都给撕裂开来了，而且划痕歪歪扭扭，看不出来是什么东西造成的。     但是从上面残留的灵异气息可以多少猜出来一二。     「是叶真做的，叶真手中有一件灵异武器，是一把长剑，这痕迹多半是那长剑留下来的，总部之前的信息说叶真已经失踪了，再也没有出现在灵异圈，以他的能力是不可能死掉的，所以叶真多半是藏起来了。」     他那种性格不像是可以轻易藏得住的。     杨间转过身去，鬼眼继续窥视大海市，后他的目光他停留在了大海市的一处灵异之地。     福寿园。     那里原本只是一处普通的墓园，但是灵异的侵蚀让那里变成了一处埋葬着厉鬼     的可怕坟场。     如果说大海市有什么地方可以藏得住叶真的地方，那么一定是福寿园的灵异坟场。     「去看看。」     杨问往前一