在眼前。”     他接触脚下翻滚涌动的大江，一种莫名的联系出现在了杨间的心中，这种联系之前就一直存在，让他可以控制湖水。     经过了一番尝试之后。     渐渐的不可思议的一幕发生了，伴随着江水涌动，一个人形的轮廓逐渐的在水中凝聚了出来。     这不是一具尸体，而是纯粹由湖水形成的人。     可是渐渐的，这个人却越来越真实了。     最后浑身湿漉漉，尸体惨白没有一丝血色的王善再次出现在了杨间的面前。     “原来如此，原来是这样.......”杨间这一刻明白了，明白了那些女尸到底是怎么回事了。     为什么那些女尸都像是没有血色一样。     因为女尸根本就不是一具纯粹的死尸，是鬼湖之中的湖水形成的。     一具尸体就是一团湖水。     鬼湖就是厉鬼，它纵然是被分割成了一小团湖水，依旧是鬼。     就和厉鬼一样，再怎么肢解，剩下的肢体也是厉鬼，也具备灵异力量。     只是其他的鬼很难被肢解，但是鬼湖不一样，它可以分散，也可以集中。     杨间继续观察着水中的王善，他最先留意的是王善的眼睛，不是女尸的那种惨白，而是猩红，隐约散发着淡淡的红光，同时王善的手掌微微发黑，和身上其他肤色截然不同。     这是倒映出了他的鬼眼和鬼手的灵异。     甚至王善的背后还有模糊黯淡的影子。     “鬼湖之中的女尸是以掌控鬼湖的厉鬼为源头，形成的新灵异，所以我掌控的鬼湖就是以我为源头形成的鬼了。”     杨间不难理解眼前的这一幕。     只是王善掌控的灵异力量很弱，因为鬼眼也好，鬼手也好，灵异力量都不是属于他的，而是属于杨间的，他只是被影响了而已。     可这样已经足够了。     因为完善具备厉鬼的特性，无法被杀死。     但相对应的王善不再拥有活人的意识，只是由湖水构建而成的灵异之人罢了。     “这样就足够了，至少应付那些女尸是没有问题的。”     杨间心中暗道：“不过人数还不过，我需要足够多的数量才行，只是这样做的话就必须得有新的人死在湖水之中，只有这样才能让死去的人化作水中厉鬼出现。”     他意识到这点之后依旧没有去牺牲普通人。     杨间选择继续动用骗人鬼项链。     只是制造活人的身躯，对灵异而言不算什么，甚至对他都算不上是负担，因为这并不是对抗厉鬼，只是简单的影响现实而已。     下一刻。     一个个死气沉沉的活人出现在了江面上。     十个，二十个，五十个，一百个......数量在以一个不可思议的数量增加着。     骗人鬼正在迅速复苏，杨间一次性借用了太多的灵异力量了。     一个诡异扭曲的厉鬼身影挣脱了项链的束缚出现在了现实之中。     “给我乖乖的工作，别给我捣乱。”杨间冷漠的伸出发黑的手掌一把掐住了这厉鬼。     骗人鬼无法侵蚀鬼影，在和鬼影的对抗之中失败，他只能被杨间短暂的驾驭，最后肆无忌惮的借用灵异力量。     两百，三百，四百......人数还在暴增。     灵异的力量果然可怕。     杨间为了保守起见，他硬生生的将人数增加到了一千两百，最后才停了下来。     这只是第一批，如果不够，他还会选择增加。     下一刻，鬼影覆盖，侵蚀了这一个个死气沉沉的活死人，新的记忆出现，而且每一个人记忆都不一样，都是以前死在大川市的人。     而且为了区别鬼湖之中的厉鬼，这次杨间将复活的人全部选择了男性。     “大川市死掉的人之中，你们这些在普通人之中算是最优秀的一批了。”     杨间盯着这些人；“我把你们复活，是想让你们为我而死，只有这样你们才能坠入鬼湖，化身厉鬼帮我解决这件灵异事件。”     “当然，这是我们存在的意义。”     “死后能保护好其他活着的人我也不算是白死，感谢杨间你给了我这个机会。”     “已经死过一次了，再死一次也没什么，把我的命拿去吧，不要放过那些鬼东西。”     一群诡异复活的人此刻二话不说坠入大江之中。     江水翻滚，迅速的将他们吞没了。     杨间面无表情一言不发的矗立在翻滚的大江之上，看着这些人消失在眼前。     残酷的世界，总能孕育出残酷的人。     不是世界在改变，而是人在适应这个世界。     杨间也不例外，他看着一千两百诡异复活的人再次消失，内心没有半点波动。     至少他们的消失会成为一种新的灵异力量，帮助自己对抗鬼湖，也能让中州市其他地方的活人得以安全的生存下去。     这是值得的。 ------------ 第一千九十五章数量上的消耗     杨间看着自己复活后的一千两百人坠入了江水之中后便一动不动陷入了平静之中。     他并非什么事情都没有做。     在江水的最底下。     这里的江水格外的阴冷，透露出一种异常的气息，而且暗流涌动，水流以一种不合理的方式在流动着，那些水流之