突，他反入侵回来了。     但是杨间又发现了一个细节。     他将三层鬼域的黑色雨伞也带回了二层鬼域之中。     这一刻，杨间的双脚虽然淋湿了，可却并没有遭受第二层鬼域的厉鬼袭击。     这是一个惊人的发现。     隐约之间。     杨间似乎明白了什么，明白了这黑色雨伞的恐怖作用。 ------------ 第九百八十五章失败的行动     杨间通过重启，规避了厉鬼的袭击，同时也再次回到了鬼域的第二层。     第二层的鬼域危险程度明显小了很多，附近虽然有鬼，但却并未第一时间袭击他。     “第三层鬼域之中的黑色雨伞出现在了第二层鬼域之中，按照正常的情况而言是绝对不会发生这种事情的，但是重启导致了灵异紊乱。”杨间沉吟了起来。     他现在手中的雨伞可以轻松的抵挡诡异雨水的落下，而且没有损坏的迹象。     这说明更深层次的黑色雨伞是可以抵挡灵异侵蚀的，如果是源头的那把黑色雨伞拿到了，杨间说不定可以随意的进出这一层层的鬼域之中，无惧任何的影响。     “如果真的和我想的这样，那么黑色雨伞的这件灵异物品的可怕程度将比我想象中的要高的多，能隔绝柴刀诅咒，这就意味着只要活人乘着雨伞就可以无视任何厉鬼的诅咒，而且还能将鬼送入更深层次的鬼域之中，这等于是一个完美的囚笼。”     “可以作为专门关押厉鬼的存在，甚至是对付驭鬼者也非常的有用。”     杨间目光微动。     他觉得自己又发现了一年非常重要的灵异物品了，比当初在凯撒大酒店内发现那把柴刀还要来的重要。     之后是现在的问题是，想要一层层深入鬼域，并且从厉鬼手中夺走那把黑色的雨伞，并没有那么容易。     过程很凶险。     之前杨间的退缩就是最好的证明。     与此同时。     这片鬼域的第一层。     冯全，黄子雅，熊文文三个人待在这里，虽然杨间消失了，但他们目前还是安全的，因为这层鬼域危险程度最小，甚至这鬼域都没有办法困住一个人，只是阴雨笼罩的一片范围而已，没有限制他们的进出离去。     而正是因为第一层鬼域危险程度小，所以才会给人一种错觉，以为这件灵异事件不过如此。     实际上杨间之前也是这样想的。     冯全也在被误导。     他很轻易的埋葬了三只厉鬼，轻松的夺走了三把黑色的雨伞，然后分别递给了黄子雅和熊文文。     “一人一把雨伞，按照之前杨间的做法，只要我们将这黑色的雨伞撑起来，我们就会消失，我猜测这种消失不是真的消失，而是进入了某个未知的灵异之地，在那里可能能够找到厉鬼的源头，顺便也能和杨间汇合。”     冯全说道：“当然，也有可能遇到危险，具体会出现什么情况，还需要我们随机应变。”     “这样是不是太冒失了，我们三个人可比不上队长，队长消失了可能会没事，我们如果消失了说不定是会死的，我建议再等等，至少等队长的消息通知。”黄子雅道。     冯全道；“没有信息通知，这雨水很奇特，干扰了很多东西，包括我们手机上的信号，杨间只怕很难将信息传递过来，所以我们得去找他，而不是坐在这里等待灵异侵蚀我们的身体，周围的空气已经很湿润了，你们难道没有看见那些鬼都在朝着这边看过来么？”     “继续下去的话，鬼就不是看着我们这么简单了，全要涌过来，那个时候可是会死人的，所以摆在我们面前的路就只有两条，要么撤退，要么就去和杨间汇合。”     “难道我们现在掉头就走，把杨间丢在这里不管不问？”     熊文文道：“那肯定不能不管小杨，卖队友很容易没妈的。”     “还是去找队长汇合吧。”黄子雅此刻也不再犹豫了。     冯全点了点头：“我去帮杨间将那件灵异武器带过去。”     他没有忘记，不远处的地面上还立着一根发裂的金色长枪，这是杨间常用的灵异武器，只是这件灵异武器很古怪，由很多灵异汇聚而成，一般人不知道规律和使用方法的话是非常凶险的。     所以冯全也没有想要借用的打算，只想着带走，不能留在这里。     他走了过去，打量了一下这根发裂的长枪，然后伸手去握。     仅仅只是触碰，冯全就脸色骤然一变，他感觉自己好像握住了一只冰冷，没有温度的手掌，一种莫名的危机感涌上心头，似乎如果自己随意的动用这件灵异武器的话很容易触发某种可怕的诅咒，甚至会当场被杀死。     “错觉么？”     冯全这样暗道，他觉得是自己多心了，如果这件灵异武器仅仅只是触碰就有凶险的话，那么杨间也不可能整天拿在手中到处走动。     收起了心中不安的想法，冯全还是毫不犹豫的将这件灵异武器从地上拔了起来。     很沉。     比预想之中的份量更大。     但拿起来之后那种不安的感觉非但没有消失，反而越发的加重了。     冯全皱了皱眉，他打算撤离这里。     然而就在这个时候，一个声音突兀的响起：“等一等，最好不要动，不然你会被这件灵异物品杀死的