进去了说不定就和厉鬼关押在一起了。     可就算不是陷阱，别人有所准备的情况之下，敢露出破绽肯定也是有把握的。     谁解决谁还不一定呢。 ------------ 第八百六十六章最可怕的禁忌     古宅内外李军和王察灵的行动还在继续。     而在大东市的宁安大厦的一楼大厅，杨间却还在带着小队正在考虑如何处理这件代号红色木凳的灵异事件。     此时此刻。     一楼空荡荡的大厅里摆满了一条条红色的长木凳，每一条木凳的上面都坐着一具诡异的死尸，这些尸体似乎才刚刚死了没有多久，然而肤色却很怪异，不是淤青发黑，就是扭曲涨红，还有一些尸体上甚至还保持着僵硬的恐惧表情。     他们都是触发了厉鬼的杀人规律，死在大厦里的普通人。     然而如今是不是人那可就说不准了。     此刻。     穿着死人身上的寿衣，光着脚丫子的鬼童径直向着大厅的门口外跑去，它穿过了最前面的那一条拦在眼前的红色木凳。     木凳上坐着的死尸，似乎对此无动于衷，没有任何的反应。     鬼童继续前进。     在红色木凳的中间穿梭着，寻找着木凳和木凳之间的空隙。     “有意的在避开和那些红色的木凳接触么？”杨间观察着情况，发现哪怕是鬼童这样的存在也在主动的避开那木凳。     这表明木凳是有危险的，而且危险性很大。     自己之前主动承受鬼的袭击的确是鲁莽，要不是这次已经成为了异类的话多半就自己把自己玩死了。     鬼童越往前跑速度越慢了。     因为前面留给鬼童可以穿梭的缝隙越来越少了，甚至到了最后接近大门口的时候鬼童的脚步已经完全停了下来。     鬼童站在那里一动不动，像是僵住了。     因为前面已经没有了路。     红色的木凳像是连接在一起了一样，一排排为了周围一圈。     “它停了？”童倩皱眉道。     冯全沉声道：“因为没有路了。”     “为什么没路？又没有完全拦死，完全可以直接跨过去嘛，是不是这东西没什么脑子，不知道想办法。”熊文文偷偷观察，发表意见。     冯全瞥了他一眼：“鬼看东西和人看东西是不一样的，鬼童是介乎于鬼和鬼奴之间的参悟，它停下来，就表示一件是，前面的路都被鬼封锁了，你觉得可以跨过去，说不定一跨过去就被鬼给盯上了。”     “到时候别说离开了，能不能活下去都是一个问题。”     “不过......杨间，我们一队这么多人，拥有两个鬼域，没理由被这几条木凳拦在这里进出两难啊。”     杨间说道：“离开的确不难，但是要安全的离开还是要小心一点，不要着急，我们又不是完全被困住了，花点时间没什么，说不定还能想出什么办法来解决这件灵异事件。”     “现在既然鬼童无法顺利出去，那么就表明眼前的路没有漏洞可以钻，得用点强硬的手段了。”     他改变了策略。     “要怎么做？”童倩问道。     “你们看着就行，我一个人来处理，这红色木凳对你们来说太危险了，一旦被盯上驭鬼者几乎是必死无疑的。”     说完，他示意其他人让开。     倒不是杨间逞能，而是眼前的这件事情其他人很难帮上忙。     他走到了最近的一条红色木凳的前面。     一具冰冷的尸体就这样坐在那里，一动不动，眼睛是闭起的，像是睡着了一样。     但杨间却能清晰的感受到这尸体上存在着某种无法理解的灵异。     似乎是有一只看不见的厉鬼正在影响着这里的一切。     “木凳上的鬼无法触发媒介发现，也不存在于现实，所以柴刀也好，棺材钉也好都没有办法对其产生影响，而且只会袭击同样坐在木凳上的人，杀人规律算是非常简单的了，触发起来也不太容易。”     “所以想要短暂的压制这红色的木凳，最好的方法就是让另外一只鬼也坐在上面。”     “鬼袭击鬼，灵异现象应该可以解除，毕竟鬼都是杀不死的。”     杨间心中暗道，这也是他所为的应急手段。     不过这种手段只能暂时性的压制这种灵异，无法彻底根除。     那么现在，要到哪去找一只鬼让其坐在这木凳上呢？     而且找来的鬼必须可以控制，没有失控的风险，否则一件灵异事件就要变成两件了。     “靠鬼童顶得住么？”杨间目光一动，看向了前面徘徊不前的鬼童。     估计是不行。     鬼童不是真正的鬼，是一种特殊的产物，不一定能和鬼一样无法被杀死。     万一死在了木凳上，那么岂不是亏大了。     “之前我关押了柳白穆的那具无头尸体，那也是一只鬼，正在复苏，十分恐怖......也不行，柳白穆的无头尸体无法轻易控制，也不会按照你的想法乖乖的坐在那里。”     杨间在脑海里快速的排除了几个答案。     最后。     他的目光落在了自己脚下那个高大的鬼影身上。     之前的尝试已经证明了。     自己坐上这木凳之后，身体虽然被鬼杀死了，但是鬼影却没有受到多大的影响。  