那女同学顿时睁大了眼睛，满脸恐惧，她疯狂的尖叫出声急忙抓住那勒住脖子的手臂，想要将这只鬼婴甩下来。     “王珊珊，你......怎么样了。”     旁边的同学恐惧无比，急忙拿起手机对着王珊珊照去。     灯光之下，一个婴儿的脑袋歪歪扭扭的看着众人，它那纤细的手臂却拥有着常人不能及的怪力，死死的勒住王珊珊的脖子，仿佛要将她的脖子给勒断一样，王珊珊此刻说话都不能说，她扬起脑袋，几乎要窒     息了，脸色憋红，十分痛苦，而且匪夷所思的是，那婴儿的肌肤接触到了王珊珊的时候彼此竟逐渐黏在了一起。 ------------ 第十一章逐渐复苏     昏暗的灯光照料一下，见到一个浑身青黑色的婴儿趴在王珊珊的身边，一双漆黑的眼睛打量着自己，这一刻，所有人的内心几乎都要被吓的崩溃。     “啊~！”     众人尖叫，恐惧彻底爆发，下意识的逃离王珊珊的身边。     “该死的，这鬼婴袭击不了我，转而袭击其他人了么？”杨间死死的握紧拳头，深感一种无力。     他想救她，可是却不敢靠近过去。     自己身上的那只眼睛也只能看破鬼域之中的黑暗而已，自保都只是下意识的举措，根本没有手段对付这鬼婴。     “走。”     一咬牙，几乎下意识的就想跑。     “咯，咯咯，救，救救我.....”     王珊珊此刻一脸痛苦，她像是一条频死的鱼儿一样，张着嘴巴，手掌艰难向着杨间伸出，仿佛那是最后一丝希望一样，艰难的发出求救的声音。     杨间虽然没有回头，但脑袋后面的眼睛却看见了这一幕。     看见同班同学王珊珊的那痛苦求救的样子，他下意识的停下了逃跑的脚步。     这一幕和之前方镜推自己进厕所何其相识。     王珊珊此刻还没有失去意识，她心中虽然无比的恐惧，但绝望关头却无比渴望有人能够帮一帮自己。     “如果现在离开了我和方镜又有什么分别，拿同学的性命拖住厉鬼，只为自己活命？”     杨间内心产生了挣扎：“王珊珊和段鹏，郑飞他们不一样，段鹏和郑飞是死有余辜，谁让他们为了活命想要害死我。”     “而且现在我应该也算是驭鬼者了，拥有厉鬼的力量，已经不算是普通人了，救人未必自己就会死。”     一瞬间，他心中想了很多。     脑后的那只鬼眼一直看着王珊珊，看着她那痛苦挣扎的脸色，还有那渐渐垂下的手臂。     再不救，王珊珊一定会被那鬼婴活活勒死。     “他娘的。”     杨间骂了一声，立刻转身跑了过去，毫不犹豫的一拳打在了勒住王珊珊的鬼婴脑袋上。     要是这一幕上传到网上去，自己如此暴力的殴打一个婴儿，肯定会被键盘侠活活喷死。     鬼婴挨了一拳，脑袋一处地方干瘪了下去，但没有受到任何的伤害，一双漆黑的眼睛怪异的看着杨间。     “哇嘎嘎......”     一声怪叫，鬼婴似乎被激怒了，松开了王珊珊，扑向了杨间，那脸颊裂开，嘴巴张开，超过了人类的极限，一口将他的半截手臂吞了下去。     冰冷，粘稠，像是被吸进了一个黑洞一样，不但手臂甩不出来，而且整个人都在不断的没入那张漆黑的大嘴当中。     “咳，咳咳。”     王珊珊此刻几乎瘫坐在了地上，大口大口的喘着气。     “我要被吃了？”     杨间感觉身躯有种被融化的迹象，似乎浑身的血肉都在涌入那嘴巴当中，很快就要被活生生的吃掉了。     然而。     一阵刺痛，从手臂上传来。     如同被硬生生的撕开皮肉，又好似碾碎灵魂一般。     鬼婴此刻痛苦的怪叫一声，将杨间的手臂吐了出来，然后像是失去了活力一样啪嗒一下掉落在了地上，然后迅速的往后爬走，似乎正在逃跑，很快就消失在了楼梯之上。     “该死的，又是这种感觉。”     杨间冷汗直冒，痛的浑身颤抖，忍不住惨叫起来。     却见他被鬼婴吞下的那半截手臂上冒着红光，皮肉被什么东西硬生生的撕开了，一个个猩红色眼珠子从伤口处冒了出来。     之前手背上只是一只眼睛，被鬼婴袭击之后脑后冒出了第二只眼睛。     但现在，被咬了一口却一下子气长出了四只眼睛。     红色眼睛的数量迅速暴增了。     或许也正是因为如此，才逼退了那鬼婴。     “杨，杨间，你怎么样了，你没事吧。”     王珊珊死里逃生，虽然惊魂未定，依然满脸恐惧，但心中却知道刚才是杨间救了自己。     看着杨间痛苦的在地上打滚，她带着几分急切问道，同时伸手过去想要扶他起来。     忽的。     杨间挣扎的动作一停，一条手臂以反关节的怪异姿势突然伸出，抓住王珊珊的手掌，这动作不是正常人可以做出来的。     手臂上足足五只眼睛，转动着，齐齐盯着她。     “啊~！”     王珊珊吓的瘫坐在了地上，忍不住尖叫一声。     但很快，手臂上的五只眼睛却又闭了起来。     这个时候杨间声音响起：“我没事，果然好人不