是在中山市的时候，人皮纸触动透露出了在鬼镜前面上吊的办法。     除了那次之后就再也没有过了，只有在人皮纸自身也感觉到了威胁的情况之下，它才会被动的出现一些信息指引。     “人皮纸是在试图说服王小明相信它么？如果是这样的话那就有趣了。”     杨间心中暗道：“以王小明的智商被人皮纸忽悠的概率很低，除非上面的信息蕴含非常庞大的价值，王小明不舍得放手，但是我会杜绝这种情况的发生，不可能让人皮纸留在王小明的手中。”     他一直觉得人皮纸有某种图谋，如果落在王小明的手中，说不定以他的性格宁愿承受这种代价。     不过半个小时的时间还有很长。     杨间没有将注意力一直放在王小明的身上，毕竟一个男人盯着另外一个男人看很容易被人误解的。     “副部长，这次大京市突发鬼差事件，我的行程被完全打乱了，我在想如果没什么特别重要的事情话，我是不是可以尽早返回大昌市了？毕竟现在大昌市并没有负责人，位置空缺太久的话出了问题谁来负责？”     曹延华此刻沉吟了一下道：“队长计划正在开启中，你不考虑在大京市多待几天？”     “队长计划需要人到场么？不是投个票就行了么？”杨间道。     “你作为上次大昌市的功臣还没有受表彰，等这事情完了之后你就可以回大昌市了。”曹延华道。     杨间说道；“我觉得我还是低调一点比较好，毕竟来大京市一趟也得罪了不少人，这受表彰的事情就算了吧，回头我会带走高志强的鬼，这就当是表彰了。”     曹延华脸色微动。     没想到杨间还真能见缝插针，这个时候都惦记着那代号鬼骗人的鬼，不过这事情已经告一段落了，他不想麻烦，觉得还是准许杨间这个行为比较好。     有功不赏的确难服众，而且杨间的要求还不算过分。     当然最重要的是，就算是曹延华掐着不准，估计总部也收不回高志强的那只鬼，谁知道杨间之前把那箱子藏到什么地方去了。     “那这样吧，等总部的这次行动结束之后你就可以自行返回大昌市了，高志强的事情也批准你了。”     曹延华道：“不过鬼差事件还未结束，如果要利用鬼画事件的话，这期间存在一定的风险，不只是你，其他的人也一样，都要留守大京市一段时间。”     “上次大昌市饿死鬼事件就是因为支援不足才出了事情，这个节骨眼上希望你能多考虑一下，当然，如果大昌市出了情况我可以批准你回去。”     听他这意思，还需要足够多的驭鬼者暂时留下来观望一阵子。     免得发生意外之后人手不足。     “鬼差事件什么时候结束？”杨间问道。     “计划最迟三天后行动，七天之内争取结束掉。”曹延华道。     杨间想了一下道：“既然如此，那我就再待七天吧，希望一切顺利。”     “当然，没有人希望出现乱子。”曹延华道。     “不过下次的行动我可不参加。”杨间提前打好招呼。     “可以，关于下一次的行动我会安排别人的。”曹延华道：“毕竟你也需要休息一下，要不要我批几天假给刘小雨，让她陪你到处转转？”     杨间纳闷道：“我要休息，你为什么要批假给刘小雨？这不是增加我的麻烦么？”     “额.......”曹延华神色古怪的看着杨间。     不过他看见杨间皱着眉头，一脸疑惑的样子，似乎正的没有明白自己的意思。     的确是个问题少年，果然驭鬼者都有一点不正常。     仔细想想也能理解。     现在总部的顶尖驭鬼者又有几个对女人感兴趣的？精神不出问题就已经烧高香了。 ------------ 第五百零三章知晓真相的人     “时间到了。”     半个小时很快过去了，杨间留意了一下时间，时间一到他就立刻开口道。     倒不是他在意那一两分钟，他在意的是王小明研究的越长对人皮纸的依赖就越大，一旦他觉得人皮纸带来的利益远高于付出的代价，说不定这个王小明会强行将人皮纸留下，哪怕是翻脸都无所谓。     他的话让不远处坐在地上的王小明回过神来，他抬头看了一眼，然后道：“你驾驭厉鬼的方法就是来自这上面的？”     “它告诉了你什么？”杨间道。     “我想知道的一切。”     王小明缓缓的将人皮纸合上：“的确是很特别的东西，我从未接触过和这人皮纸类似的灵异之物。”     “只是我现在并不能确定上面的信息到底是真还是假，这需要一点时间来论证。”     “所以你的意思呢？”杨间问道。     王小明站了起来，将人皮纸折叠的整整齐齐放进盒子里：“我什么都不需要，只需要耐心的等待就行了，时间会告诉我一切的真相。”     杨间目光微动，从他这模棱两可的话中不难判断，这个家伙从人皮纸上得到了非常庞大的信息。     毕竟那之前铺满人皮纸上的密密麻麻字迹就是最好的证明。     人皮纸试图说服王小明，就势必会透露出足够多，且足够有价值的信息情报，这一点杨间非常确信。     “不过现在，我对它的需