有套住它的脖子，只将它的一只手给锁住了，直接吊了起来。     布娃娃剧烈挣脱，最后舍弃了一条胳膊，挣脱了这根鬼绳，顺利的在了地上，继续朝着别的方向跑了起来。     但按照这种趋势下去。     最后布娃娃肯定会因为过度的损耗而最后死去。     但在它死掉之前，黄子雅都是安全的。     而这个时候。     杨间那边的行动已经到了最后的关头。     不过却出了一点小状况。     鬼的脸无法被顺利的拼接上去，依然是黏在旧报纸上。     是了。     拼接脸的能力以前杨间是需要配合无头鬼影的，但是现在他身体的鬼被压制了，这种能力无法使用，脸自然无法被安装上去。     “王江，你松手。”杨间这个时候急忙道。     “什么？”王江此刻惊住了：“真的要我松手么？”     “没错，松开限制，让鬼恢复一些行动，只有这样，我的计划才能成功。”杨间道。     如果这鬼是具备夺取其他鬼的本能，那么也应该拥有取回自己脸的能力，毕竟它连其他鬼都能拼接在一起。     “好。好的。”王江没有问为什么，既然杨间这样说了，那他就这样做。     当即，王江松开了手，不再抓着这具尸体的胳膊了。     就在他松手的那一刻。     张雷，杨间，明显感觉这具僵硬的尸体动了一下。     但与此同时，黏在这具尸体上的旧报纸，缓缓的飘落了下来，上面的脸不见了，被顺利的拼接到了这只鬼的身上。     它取回了自己的脸。     与此同时，杨间又道：“王江再回来压制它。”     王江更加疑惑了，但他依然毫不犹豫的又靠近了这只鬼。     杨间这样做只需要让鬼取回自己的脸，但不能继续放任鬼活动，不然的话鬼兴许能让篡改记忆的能力失效。     “会有用么？”     计划虽然有些改变，但他内心却格外忐忑不安。     下一刻。     杨间，张雷，王江，甚至是那半死不活的钱毅，明显感觉到了自身的能力失去了压制，恢复了行动。     让这东西误判自身鬼的数量计划成功了。     “就是现在。”杨间那陷在这具尸体的鬼手恢复了行动，他抓住这唯一的机会迅速入侵到了这只鬼的身体里，开始取走其关键的一部分。     与此同时。     这具僵硬发黑的尸体却突然栽倒在了地上，像是失去了某种诡异的支撑，沦为了一具普通的尸体。     “杨间，这是怎么回事？”张雷压在这具倒在地上的尸体上面，有些惊慌起来。     “没什么，鬼重启了，我们限制了它，它就舍弃了这个身份。”杨间此刻缓缓的将胳膊从这尸体里面抽了回来。     张雷睁大了眼睛：“怎么可能，我们明明已经掐准了数量，没有形成限制才对。”     他根本无法理解之前杨间到底做了什么。     “现在不是问这个的时候，而是看看我们能不能离开这里。”杨间那条失去知觉的胳膊收了回来。     当即脸色一凝。     他手臂留下了一个黑色的烙印，这个黑色的烙印呈现了一个菱形，像是之前王小明手中的那根棺材钉的造型，又像是一块特别的血肉，已经取代了自己的一部分，成为了自己手臂上的一部分。     “三只鬼的棺材钉因为鬼的存在变成了一团黑色的血肉，现在被我取走，又因为无头鬼影的缘故拼接在了我的身上，和鬼手融合在了一起，形成了一种新的东西。”     他这只手留在鬼的身体里有点久，发生了某种不可预知的变化。     感受了一下身体其他的变化。     杨间又发现，无头鬼影更换身体的冲动消失了，强行拼接在身体上的鬼手也显得很平静，可以自由活动，就连鬼眼将要复苏的躁动也不见了。     “一种新的平衡么？”     三只鬼制作的棺材钉应该是能够压制三只鬼，毕竟这东西是鬼身上的，拥有这只鬼的一部分特性，现在杨间身体里正好是三只鬼，鬼手，无头鬼影，和鬼眼，所以他自身的鬼被压制了下去。     而又因为棺材钉处于死机状态，暂时无法复苏。     也就是说，杨间现在达到了一种完美的平衡。     “这么说来，我这只手不得了了？”杨间审视着自己这条没有知觉的胳膊。     虽然手臂皮肤发黑，手掌却冰冷，苍白没有一丝血色，极大的反差显得诡异无比，但他能感觉到这只手已经是一只新的鬼了。     一只无法被理解，因为各种巧合拼凑出来的鬼。     目前可以被完美驾驭的鬼。     就在他审视自身的时候，张雷却忽的指着远处惊道；“杨间，你快看，鬼域在消失。”     听到这句话，杨间猛地抬起头来，     果然，他看见远处一片黑暗凝聚在一起，正在向着一个地方快速的离开，同时周围越发的光亮了，甚至身后都看见了早上的太阳。     而片远去的黑暗咋一看去，竟呈现了一口棺材的形状，如果再离远一点的话，简直就是一口黑色的棺材在移动着，让人感到心中发怵。     “这就是鬼棺的真正样子一只鬼，一片鬼域？”杨间眸子一缩。     感觉这鬼棺越发的神秘了。    