棍子就死了？     “不，不对，这不是杨间。”     随后他眼睛一晃，却看见躺在地上的竟是他之前进房间失踪的一个手下。     “什么时候，这是什么时候发生的事情？”     “啪啪~！”     杨间不知道时候坐在了沙发上，他鼓掌笑道；“精彩，真是精彩，刚才一番操作行云流水，先假意拖延时间让手下准备，然后一击即中，立马补刀制伏，不愧是经验丰富的行业人，我算是见到了你们如何对付驭鬼者的了。”     “嗯，我记下来了，以后会多防备的。”     “是你搞的鬼？”郝少文脸色格外的难看。     这个杨间的厉鬼能力似乎有些难缠。     是幻觉？     还是能够改变人的思维？     亦或者是能寻找替身？     ......     信息太少了，根本就猜不出来。     “现在我不想告诉你，我的时间有限，三分钟......你们只有三分钟的时间，我有几个问题要问你们，回答的好，你们能活，回答不好......抱歉，你们也能活，不过是在地狱，另外别试图拖延时间，时间一到，我自动帮你们选。”     杨间脸色也冷了下来，这些人动手的狠辣他见识到了。     不到十秒的时间就杀了一个人。     这如果换做是他，没有提前防备的话也栽了。     难怪严力会落到这些人的手中。     他鬼血的缺陷太大了，对付厉鬼很厉害，但对付人，似乎没什么用。     然而这个世界不光是要和鬼打交道，还要和人。     “现在倒计时开始，第一个问题.......你们是受谁指使的？嗯，这么问不正确，弄的好像有幕后黑手一样，这么说吧，你们这笔生意赚谁的钱？”     说着，他拿出手机放在茶几上，上面显示了三分钟的倒计时。     这是杨间给这些人定下的生命倒计时。 ------------ 第七十二章人与鬼的较量     “你认为你问我这个，我就会告诉你？客户的信息我是不会泄露的，这是我们这一行的规矩。”郝少文。     “规矩是可以改的。”杨间道。     “破坏规矩的人，下场很惨。”郝少文道。     杨间指了指手机上的倒计时：“那你怎么能确定，落到我的手中就不惨？你不想说也没关系，我可以问其他人。”     他目光移到了其他人的身上。     “知道是谁让你们来对付严力和我么？谁说出来，我放谁走，但只有一个名额，希望你们珍惜。”     然而那些穿着西装的男子却一个个像是哑巴了，一句话也没说。     “我们都是签过保密协议的，想从我们嘴里问出话，你还是别浪费时间了......你的能力很特别，但你既然成了驭鬼者，那也应该知道你的命活不长，不如这样吧，这单生意我放弃，彼此就当做没有事情发生过怎么样？”     郝少文脸色沉重，他隐约觉得这个杨间的很棘手。     而且，还很狡黠，像是条小狼崽，看着觉得是条狗，但真接触的话这人会在你身上咬下一块肉。     杨间古怪的看着他道；“你们找上门，把我这个生意伙伴打成这样，摆出耶稣的造型钉在地上，又想绑架我的家人，勒索我的东西......好不容易见个面，上来就是乱射和捆绑，现在你跟我说这事情当做是没有发生过？”     “你是觉得我是白痴么？”     “第一个问题既然不想说也没关系，我和严力会自己想办法找出来，但在那之前，我希望能让你们再次了解一下。”     “现在这里到底谁在做主。”     说完，他看了看客厅的灯光、     “滋滋~！”     轻微的电流声响起，眼前白色的灯光不知道什么时候突然变了颜色。     变成了淡淡的红色。     红光照亮之下，将整个客厅都给蒙上了一层红色的光晕，像是酒吧的灯光师故意调成了这样。     然而这红色的光不单是笼罩了客厅，当郝少文无意间撇过窗外的时候，却看见外面的整个世界都是红色一片。     周围寂静无声，隐约透露出一种诡异的味道。     “那么，先从谁开始呢？”杨间缓缓的从沙发上站了起来，他目光巡视着这些人。     此刻，被钉在地上的严力见到这个被红光笼罩的世界，脸色一变。     鬼域。     没想到杨间居然动用了鬼域，看来他是动真格的了。     “郝少文，你劝你最好还是配合杨间，要不然后果非常的可怕，他和我根本就不是一类的，他的鬼......是无解的存在。”严力说了一句。     他看似在劝人，实际上是在帮杨间更好的达成目的。     一个唱红脸，一个唱白脸最好不过。     真的能不能走出鬼域，全看杨间的心情，这不是普通人可以对付的。     无解的鬼？     郝少文冷笑道：“在我眼中没有无解的能力，只要你们还是人，就有对付的办法。”     他说着手中突然多出了一把手枪。     “砰！砰！砰！”     接连三枪，对着杨间的脑门，胸口，打去。     这么近的距离绝对没有打偏的可能。     “噗通~！”     下一刻，刚刚站起来的