有鬼域出现。     陈桥羊不敢大意，他的手臂在滴血，滴落下来的血液汇聚在一处，形成了一行字：去前方。     他指引厉鬼，往前方而去。     如同放牧一般，引导羊群的方向。     不过，还待在废弃教学楼的杨间，此刻察觉到了张羡光的意图，立刻折返。     “张羡光的目标不是我，是周登，何银儿他们，此刻所有人都到了最虚弱时候，他想在最后拼掉状态不佳的队长们，那盏油灯的出现就意味着这栋教学楼内不止五个张羡光，而是六个，他还隐藏了一个。”     “亦或者，隐藏的那个人才是真的。”     杨间一边折返一边思考。     然而此刻已经晚了。     一个模糊的身影从柳三，何银儿，周登等人身边浮现出来，这个身影不断靠近，同时也越发清晰起来，     “是张羡光。”柳三目光一凝。     “我来对付他。”周登立马冲上前来。     “说实话，我现在的状态不太好，甚至说有些糟糕，所以这是我最后一次袭击了，撑过了，你们平安无事，撑不住，就死吧。”     张羡光的声音响起，伴随着他的出现众人只觉眼前的光线越来越亮，最后竟到了一种近乎刺眼的地步。     但是当光亮达到极限，众人感到失明的时候，一切却又迅速恢复了正常。     “嗯？”     何银儿最快睁开眼睛，但是眼前的一幕却让她愣住了。     这里不再是废弃学校的操场，而是一处陈旧的私塾内，这个私塾有不少学生，但是那些学生却像是失去了色彩一样，穿着黑色的衣服，浑身惨白，如同一个个死人，而诡异的是他们也在其中。     “这是怎么回事？”何银儿愣住了。     “这不是真实的，这是某个灵异构建而成的场景，而且不是在现实之中，应该是在我的意识内......”     陆志文说道，他也坐在一张书桌前，纹丝不动。     不是他不想动，而是没办法动弹。     柳三也在附近，他想要挣扎，却发现无济于事：“看样子我们的意识被某种灵异束缚了，这应该是张羡光的手段，他这个时候才真正动用了自身的灵异力量么？”     “除了不能动之外好像也没什么事。”     周登说道，他也坐在一张书桌前，像是一个学生。     “进入这个灵异构建的意识世界里似乎就只有我们四个，杨间和李乐平不在，这表明这一次张羡光改变了策略，想要一口气带走我们四个。”柳三瞥一眼。     他周围坐着何银儿，陆志文，周登。     然而这个私塾并不小。     周围至少坐着二三十个诡异的学生，他们混入其中显得格格不入。     然而在这里他们是没办法控制自己，只能保持一动不动。     “有什么办法可以摆脱这种束缚，脱离出去，回到现实么？”何银儿问道。     柳三说道：“这方面的灵异精通的人是那个沈林，但是他上次鬼湖事件失踪了.....还有一个人应该是杨间，他身边似乎跟着一条诡异的恶犬，那条恶犬好像也会意识方面的灵异袭击，但是杨间不在，他留在那栋教学里寻找张羡光的踪迹。”     “现在看来，对方是看见杨间不在想要打一个时间差，趁着杨间还没有反应过来干掉我们。”何银儿凝重道。     “敌人很狡黠啊。”周登感慨道。     然而在说话的时候，这个老旧私塾的大门却嘎吱一声打开了。     一股阴冷的气息涌了进来。     脚步声响起，一个穿着陈旧，死气沉沉的诡异之人走了进来，这个人手中拎着一把锈迹斑斑的砍刀。     张羡光？     不，这不是张羡光。     这个人的相貌很陌生，脸上满是皱纹，带着一块块，黑色，青色的斑痕，浑身上下没有半点生气，如一具死了七天的尸体再次诈尸了一般。     “是鬼！”     四个人的心中立刻就冒出了这么一个想法。     鬼，拎着刀走了进来，所有人都不能动弹，如同砧板上的鱼肉，任人宰割。     “不是吧，张羡光还有这一招？”周登惊疑不定。     “嘘，别说话。”何银儿立刻道。     鬼似乎听到周登的话，一张死气沉沉的脸朝向了这边。     短暂的停顿之后，鬼拎着刀缓缓的朝着这边走来。     “真来了？”周登急忙闭嘴，睁大眼睛，继续试图挣扎。     可是依然无济于事。     这里不是外面，似乎动用不了灵异力量，无法与之对抗。     鬼走了没几步，突然停了下来，然后猛地抬起手中的砍刀将旁边一个学生的脑袋劈了下来。     那个陌生的学生坐在那里一动不动，在脑袋被砍掉之后身体开始迅速的消失，最终什么都没有剩下，于是一个座位又被空了出来。     鬼继续往周登这边走来。     没走几步，又是抬起刀劈了下来。     又有一个陌生的学生从眼前消失了，腾出了一个空位。     “这鬼东西动手几乎没有规律而言，像是完全随机。”     柳三心中一凛，他觉得继续待下去的话早晚自己这些人会被鬼盯上，然后一刀砍死。     在这里死了，外面的自己多半也会死。     但偏偏这种情况却无力反抗。