已经布满了积水，这积水格外的阴冷，而且具备某种很强的灵异力量，就连公寓的灵异都能受到影响，因为一楼的灯光此刻都在闪烁，似乎随时都要熄灭。     “要是继续这样下去的话一楼会被水给彻底淹没的，而且这也不是普通的积水，多半是一种灵异，如果有必要的话最好还是不要接触，免得发生什么无法应对的事情。”     孙瑞观察了片刻得到了一些结论。     但是按照这种趋势下去的话，这栋公寓还真的有可能会被淹没。     不过在公寓淹没之前孙瑞更在意的是杨间到底会不会自己把自己给淹死，毕竟现在的积水已经摸过了杨间的脚踝，而且还有上升的趋势。     可即便如此，坐在椅子上的杨间依旧没有苏醒的趋势。     显然，这种入睡不是正常的入睡。     “再看看吧，目前为止这种情况还是可以控制的。”孙瑞没有急躁，只是静静的等待着结果。     而在梦中。     杨间依旧死死的盯着眼前那条体型硕大，通体漆黑的恶犬，他很凝重，并且自身陷入了进退两难的地步，他不敢后悔，担心功亏一篑，也不敢贸然前进，生怕恶犬扑上来将自己给要死。     现在的他很紧张，背后都冒出了冷汗，心中更是涌出了一抹说不出来的恐惧。     在梦中杨间不受灵异影响，所以具备正常人的情绪。     恶犬在低吼，虽然没有袭击杨间，但那状态却是给人一种随时都要失控的样子。     “没有想象中的那么顺利，它在排斥我，可作为忠犬的本能在告诉它，我的身份不是敌人，所以这条狗一直在压制袭击我的冲动，但我不能这样一直等下去，因为时间越久就对我越不安全。”     “在梦中的世界，鬼会睡着噩梦时间的延长而变的越发的危险和恐怖，眼前这恶犬继承了这一切，那么也是具备这种特性的。”     杨间在快速的思考，回想以前经历鬼梦事件的经历。     以前的经验是可以借鉴的，毕竟两者都是一样的，唯一的不同就是厉鬼身份的变化而已。     “再激进一点。”     杨间看着躁动不安的恶犬再次缓缓的靠近了两步，并且抬起手示意了一下：“放轻松，我不是你的敌人，我们之前就见过面了，狗狗乖。”     他试图安抚这条恶犬的情绪。     恶犬呲着牙在低吼，不停的踱步，身体在缓缓的后退。     它没有做出袭击的姿势，反而有点畏惧杨间似的。     杨间见此又继续靠近了：“对，就这样，狗狗乖，我不是你的敌人，你要保持冷静。”     “冷静，冷静，千万别咬我。”     “我知道你是一条好狗，不会乱咬人的。”     他现在就像是哄小孩一样哄着这条恶犬，而这条恶犬似乎还真的比较给面子还真就没有扑上来咬杨间，这让原本紧张和畏惧的杨间开始多了一点信心。     也许自己今天真的可以和恶犬建立某种联系，让这恶犬变成忠犬。     杨间没有急躁，尽管在梦里呆的时间越久就越危险，但是现在和恶犬离得如此近，必须沉下心来好好的建立联系，绝对不能失误。     他现在可是在拿命赌。     一旦恶犬失控，杨间绝对会死的很惨。     正是因为风险太大，所以他才一直很抗拒入梦。     缓了片刻之后，恶犬的躁动和不安似乎有所减少，它呲牙的样子有所收敛，猩红的眼睛打量着杨间似乎有点认出他了，觉得杨间不是敌人，而是一个非常熟悉的人。     “有效果了。”     杨间见此心中略喜，他又再次靠近了两步。     这个时候他和恶犬的距离也仅仅只是相隔三四步而已，已经非常非常近了，他甚至可以感受到那恶犬低喘带来的气息扑在自己的脸上。     “对，就是这样，我们是认识的，是熟人，你不要这么戒备我，我是来看望你的，不是来对付你的。”     “要做一条乖狗，不能乱咬人。”     杨间继续说着，也不知道有没有效果，只是想让这条恶犬清楚自己是没有威胁的，是友好的，也是曾经熟悉的人。     恶犬此刻收起了凶恶的神情，不再呲牙低吼了，而是微微歪着脑袋看着他，鼻子试图闻了闻，然后试探性的缓缓靠近着杨间。     它虽然是鬼，但是它自己不知道自己已经取代了鬼，所以还保持着狗的本能和特性。     恶犬似乎闻到了杨间身上的味道，逐渐的贴近了他。     杨间此刻也很紧张，他甚至都不敢乱动，因为这条恶犬靠近之后才发现体型的确巨大，就像是一条小牛犊一样，真不知道当初自己的父亲是怎么培养出这么一条恶犬的，也有可能在梦中这条恶犬发生了一些特殊的变化所以才变成了这个样子。     那獠牙和大嘴，让人丝毫不怀疑，一口就能咬断人的胳膊亦或者是脖子。     “要成功了，它在接受我了。”杨间看着这恶犬不断的嗅着自己的手掌，鼻子轻轻的触碰起来，他既紧张又惊喜。     一切都在往好的方向转变。     只等恶犬接纳了杨间之后，那么这噩梦之中的一切都圆满接受了。     恶犬继续闻着味，在熟悉这么一个人，建立一些联系。     此刻这已经不再是恶鬼了，只是单纯的一条被遗弃在梦中世