去研究，参与了。     “杨间，我，我觉得自己浑身不对劲。”     李阳喘完气，抬起头来看着杨间，他脸色比死人还有难看，而且憔悴的脸庞上已经隐约浮现出了尸斑。     杨间见到他这样子脸色不由一变，他看了看旁边那房门口腐烂不动尸体，又看了看李阳，然后意识到了什么，轻轻笑道：“真不知道该说你是运气好，还是运气差，不过还是得提醒你一句，现在的你已经成为了驭鬼者。”     “那只鬼附着在了你的身上。”     “什，什么？”李阳瞬间惊愕的看着他，满脸的不可思议。 ------------ 第六百二十九章必死的脚步声     我成了驭鬼者？     惊魂未定的李阳依然一副不可思议的样子看着杨间，有些迷茫，又似乎在思考驭鬼者这三个字的意思。     “不用这样看我，你很快就会知道自己身上到底发生了什么事情了。”     杨间没有多费时间去解释，他看着房间门口那具腐烂的死尸也大致明白了这到底是怎么回事。     堵门的鬼并不是这具尸体，而是一种附身在人身上的厉鬼，类似于诅咒一般，是不具备实体的，刚才自己压制了这只鬼，导致这具死尸失去了灵异力量的支撑，彻底散架了，没有办法再行动。     于是鬼选择了另外一个人附身。     离得最近的李阳成为了鬼附身的目标。     当然，这只是一个猜想，还有可能就是最后一个从房间走出来的人会延续这种诅咒，代替鬼继续存在。     总之。     能成为驭鬼者都是各种灵异事件的意外，杨间自己都没有办法解释这种情况，他只知道有些鬼是可以被活人驾驭的，有些鬼活人碰到了就会死亡，至于界限在哪里，估计王小明都很难研究出来。     “我大概明白了你的意思了......我现在和刚才房间里的鬼合二为一了，我成为了它？”李阳接受能力很快，毕竟在这里活了好几个月的人。     杨间略微有些诧异：“你理解很对，但是你不是成为了它，而是被鬼给控制了。”     “可是我并没有感觉到被控制啊。”李阳说道。     杨间说道；“那是因为这才刚刚开始，就像是人得癌症一样，怎么可能刚得就会死，需要一点时间来酝酿，驭鬼者也是同样的道理，随着时间的过去，你会越发的感觉到身体里鬼的存在，它会不断的侵蚀你，而你也需要不停的鬼对抗，但最终你还是会变成这个样子。”     说完，他指了指前面那具腐烂散架的尸体。     “这，这怎么会这样......”李阳惊恐了起来。     他这才意识到了，眼前的这具尸体或许就是前一位被鬼附身人的下场，而自己过不了多久也会变成这个样子。     “那我怎么样才能避免这个结果？”     旋即，李阳又迫不及的追问起来。     杨间此刻已经收回了目光，他在看向其他的地方，然后随意道：“无法避免，到你快撑不住的时候或许可以考虑驾驭第二只鬼，用另外一只鬼来对抗你身体里的这只鬼，这样一来可以延长鬼杀死你的时间。”     “驾驭两只鬼？那不是死得更快么？”李阳听到这个方法就感觉到毛骨悚然。     一只鬼附身在自己身上已经感到恐惧和不安了，再来一只鬼，那还能有命在么？     “的确死的更快，就这一般人想驾驭两只鬼还没这个机会。”     杨间说道：“不过你也用不着去担心，至少在你还活着的时候你可以在一定程度上拥有鬼的能力，以后遇到了灵异事件也有一些自保的能力。”     “我给你的鬼取个代号吧，叫堵门鬼怎么样？要不叫鬼堵门也可以，自己选一个吧。”     “......”李阳沉默了。     旋即他又想起来了，之前这个杨间的在自我介绍的时候说过，他代号：鬼眼。     认真的看了看杨间的眼睛。     李阳发现这个人的眼睛很正常，和普通人一模一样，唯一不同的就是眼神冷漠了一些，似乎没有感情一样，让人感到很忌惮。     “你在观察我？还是在找我身体里的鬼？”杨间瞥了一眼：“浪费的时间已经够多了，继续寻找，这地方不大，鬼画一定在这里。”     李阳立刻收回了目光，然后和旁边的吉米交流了几句，告诉他行动还要继续，刚才那房间里并没做找到杨间想要的。     吉米听到这个消息后差点翻着白眼昏了过去。     但到了这一步由不得他们做决定了。     没办法，两个人只能继续跟着杨间开始在这第三层楼寻找起来。     “意外的多了一位驭鬼者，在我的鬼眼受到限制的情况之下，某些时候或许能够起到一些帮助。”杨间此刻心中暗道、     尽管时间耽误了一些，可潜在的帮手多了一位，这也算是一个好消息。     不然靠他一个人，真遇到了什么危险还是有些难以应付的。     “算上刚才房间里的那个家伙，这小小的一层楼里死了至少六位驭鬼者了，除了房间里的堵门鬼和这木质楼梯上的鬼之外，这里兴许还存在别的鬼，不一定全部都离开了。”杨间分析了一下情况，心情并不好。     这里的情况比想象中的还要复杂。     唯一值得庆幸的是，到目前为止