在才刚刚忙完，至少得过几天。     “对了，杨间呢？刚才还在这里吃烤串呢，怎么一会儿人就不见了。”罗素一灌完一瓶啤酒这个时候才发现旁边躺椅上的杨间不在了。     黄飞道；“他回房间去了，临走之前把我们刚才烤好的所有肉串拿走了。”     “靠，这家伙这么能吃么？”罗素一道；“不拍撑死么？”     “嘘，你小点声，当心挨揍。”黄飞有些担心道。     罗素一冷笑道；“反正我又揍不死，怕什么。”     “”     这话说的理直气壮，毫无毛病，不知道的还以为他要和杨间单挑呢。     杨间此刻坐在房间里吃着烤串，他面无表情的咀嚼着嘴中的烤牛肉，而在他的眼前却摆放着一张张五官清晰的人脸。     空气之中弥漫着一股腐烂的尸臭味。     有些人脸被鬼取下来的时间有点长，已经烂掉了，但大多数还是比较完整的。     杨间一边吃着东西，一边控制着无头鬼影分拣这一堆人脸。     每一张人脸都代表着一个身份，一个人的记忆，只要将这人脸换上，就意味着这个人可以在别人的身体里复活。     这种诡异的方法，就类似于一种另类的复活。     而，杨间又产生了一种非常疯狂的想法。     如果给人脸更换身体可以让人复活的话，那么那具身体如果是属于鬼的呢？     能否可以让人控制一具鬼的身体，这样一来，那只鬼就等于拥有了人的记忆。     那么最后这种综合体，到底是人还是鬼？     “可以改天试一试，不过我现在并没有鬼的身体，一具也没有。”杨间微微皱起了眉头，继续吃着烤串。     拥有身躯的鬼他见过，但是不多。     比如敲门鬼，中山市凯撒大酒店那个拿着刀的鬼，以及哭坟鬼，干尸新娘但很糟糕的是，目前自己一只鬼也解决不了。     “算了，这个问题以后再想，现在当务之急是怎么解决这个问题。”     杨间蓦地看着一张人脸微微发愣。     无头鬼影立在眼前，手中捧着一张女性的人皮面具，五官精美，眉宇间有股英气，看的出来这是一张美女的脸蛋。     然而这张脸却是童倩的。     真正的童倩已经死了，只剩下这一张脸，就连身体都被那只鬼给窃夺了。     杨间已经不能将童倩的脸接回身体去了。     她原来的身体已经不能用。     唯一的方法只有替她找过一具身体，并且趁着这张脸还没有烂掉之前拼接上去。     “之前酒店里的那13号房间有不少没有脸的尸体，虽然现在大部分尸体都死了，但还有一些尸体有生命特征不过那地方还存在着别的灵异，我不想为了一具身体再去跑一趟。”     杨间想了想，觉得为了一具尸体去冒险不值得。     而且他手中还有另外一具身体。     活的。     同样没有脸。     是自己同学赵磊的身体。     看了看旁边。     赵磊的身体躺在床上，还有生命特征，但这种状况持续不了太久，最多一两天这身体就要死掉了。     而这期间，赵磊的脸还没有找到。     或许已经找不到了。     “赵磊会死，童倩也会死，既然如此，那就让两者集合，让童倩的记忆活在赵磊的身体里。”杨间目光微动，看了看童倩的人脸，又看了看赵磊的身体。     这是他弥补遗憾的一种极端方式。     既能救回童倩，又可以让赵磊以另外一个方式活着。     “真的要这样做么？”     然而当杨间准备做的时候却又不禁扪心自问。     改头换身，这是一种违背了道德的禁忌。     新复活的童倩会不会接受自己这种重生？     可如果不这样做，童倩会死，赵磊也会死，杨间不可能找另外一张脸给赵磊换上，也不可能给童倩去找来另外一具身体。     用赵磊的身体，童倩的脸，拼凑出一具新的身体，这是最好，也是最稳妥的做法。     杨间认真的思考了一番之后，他决定用这种方法让童倩复活。 ------------ 第三百七十五章三张脸的人     男人的身体，女人的脸。     杨间觉得自己真这样做了，一旦童倩活过来搞不好气的追杀自己一整条街，     但是他不想冒险再进入酒店一次替童倩找一具还活着的女尸，更加不可能为了童倩复活就去杀害另外一个无辜的女性。     同样的，他也不可能让赵磊以一个陌生人的身份复活过来。     “可以用的身体就只有赵磊，现在赵磊的脸找不到，他不可能复活过来，童倩的脸在我手中，身体却不能再用了，她的身体被鬼夺走，我不可能去打那只鬼的注意......这是目前唯一的办法了，再拖上几天，脸烂掉了，身体死掉了就什么都挽回不了了。”     杨间虽然不太愿意这样做，但没有办法。     条件不允许自己做到完美。     况且，驭鬼者本身就是一种不人不鬼的存在，如冯全，罗素一的身体，其实早已经死了，只是身体里的鬼维持着一种不可思议的生命特征而已。     连身体变成了死尸都能接受，小小一个变性手术似乎也不是那么难理解。     “和活着比起来