  孙瑞此刻正坐在沙发上认真的玩着新到手的掌上游戏机。     本以为今天又会这样渡过。     可是一会儿之后。     忽的。     大厅外那片看不到尽头的昏暗世界之中突然出现了一条蜿蜒曲折的小路，那条小路没有尽头，不知道延伸到了什么地方，而在那条小路上却突然多出了几道身影。     起先，这几道身影距离还很遥远，但是随着时间的过去，小路上的身影却在迅速的靠近。     仅仅几分钟的时间，这几道身影就已经出现在了大门外面。     “宋新海死了，王晗到现在也昏迷不醒，多半也很难活下去，总部的这些队长们实力有点超过了想象，要不是利用鬼画克制了那个杨间，外面撤退的路还真有可能被切断。”     一个声音在门外响了起来。     “灵异事件发生已经有几年了，总部的队长是从全国的驭鬼者选拔出来的，实力强是正常的，而且做任何的大事都难免发生牺牲，不过我相信他们的牺牲是值得的。”     另外一个声音回应。     随后，公寓的大门被推开了。     四个人一前一后的走了进来。     为首的一位是穿着中山装，约莫三十左右的男子，目光平静，带着几分沧桑。     旁边的一位年纪稍大一些，应该是有五十岁左右，鬓发发白，双手略显枯瘦，脸上没什么血色。     另外一个人年纪更大，已经有老年斑了，看上去有六七十岁，穿着简单的布衣，布鞋，而且身上的衣服已经浆洗的有些发白，但依旧干净整洁。     最后一个人是一个年轻人，看上去只有三十不到，但是此刻却昏迷不醒，被那位约莫五十左右的男子背在身上。     “嗯？”     四个人的到来让坐在沙发上正在玩游戏的孙瑞不由愣了一下。     自从他当了鬼邮局的管理者之后，解除了信使的诅咒，这里已经很久没有陌生人到来了，偶尔只有杨间才会突然闯进来探望探望自己，其他人都是得经过他的同意，被他拉进这里，否则根本没办法来到这里。     “你们是什么人？”孙瑞立刻杵着手杖站了起来，他神色充满了警惕。     心中第一时间怀疑这些人可能是以前五楼的信使。     毕竟当初解决鬼邮局诅咒的时候一些五楼的信使并没有全部都来，在外面还是有一些信使遗留的，如今这些人的突然到访让孙瑞以为是那些不知道情况所以过来鬼邮局查探的信使。     可是随后这个猜想被他否定了。     因为就算是五楼的信使现在也没办法自由的进出鬼邮局了。     对方明显是通过以前鬼邮局的路来到这里的。     “等等，你有些眼熟，你是......张羡光？”     随后，孙瑞目光一凝，死死的盯着那个三十左右，穿着中山装的男子。     这个男子的相貌和油画里某个人的相貌一模一样。     除了气质有些不同之外，其他的完全一致。     两个张羡光？     孙瑞脸色微变，随后反应了过来：“原来如此，你一直都活着，没有死去。”     “新的鬼邮局管理者么？”     张羡光打量了一下：“抱歉，我有点事临时借用了一下鬼邮局，希望没有给管理者添麻烦。”     “借用？”     孙瑞杵着手掌：“张羡光，你既然已经离开了鬼邮局，那么鬼邮局的一切都已经和你没有了关系，你应该没办法随意的借用鬼邮局吧，那条通往鬼邮局的路以前只有邮局的信使才能使用，但是现在信使的时代已经结束，再也没有了信使，你应该来不了这里才对。”     “虽然你是新的管理者，但是我以前在这里呆的时间比你还长，哪怕是离开了，偶尔借用一两次鬼邮局的灵异力量也是不足为奇的，你放心，我不会给你添麻烦，我这就离开。”     张羡光缓缓的说道，然后示意了其他人准备离开。     几个人刚想走。     下一刻。     “砰！”     邮局的大门重重的关上了，随后大门逐渐变得模糊起来，竟直接消失不见，只剩下了一面光秃秃的墙壁。     “有人告诉我，你这个人不简单，可能是个麻烦，所以我想请你留在鬼邮局，等事情弄清楚了我再放你离开。”     孙瑞眯着眼睛，杵着手杖一瘸一拐的走了过来。     没想到自己在这里守株待兔，居然能守到真正的张羡光。     之前何月莲的事情就让人好奇。     如今正主出现，正好问个清楚。     “我就只是借个道，何必这样做呢？”     张羡光脚步停了下来，叹了口气道。     “说清楚了自然不会为难你......”孙瑞说道。     但是话才刚刚出口。     突然。     一股危机感涌来，他随后看见前面的张羡光转过了身来，同时手中不知道什么时候竟拿着一把锈迹斑斑，样式老旧的大刀。     而在这一转身的瞬间。     孙瑞眼前的景物开始摇晃，颠倒起来。     他的脑袋竟不知道什么时候被砍断了，从脖子上掉落了下来。     脑袋重重的砸在了地上，发出咚咚的声响，而孙瑞的身躯还杵着手掌立在那里纹丝不动。     “你......”     孙瑞眼睛怒睁，他