”     红姐依旧是面带微笑，同时在她的身     边也出现了几个木偶人，这几个木偶人身     体完好无损，手脚脑袋都健全，而且此刻     这些木偶人两两一对，互相在给对方整理     脸庞，更改样子。     这种行为很诡异，因为杨间看见这木     偶人竟在发生着难以想象的可怕变化。     一个木偶人竟变成了一个身穿复古长     衫的中年男子，这个中年男子脸带着尸     斑，死寂而又骇人。     “那     是敲门鬼罗文松年轻中年时候的     样子”杨间眸子一缩，认出了木偶人所     变化出来之人的身份。     而在罗文松对面的木偶人却又变成了     另外一个中年人，那个人死气沉沉仿佛坟     土挖出来的尸体，这个人同样熟悉，那是     坟场主罗千。     另外一对木偶人也发生了变化，变成了孟小董以及一个高大的男子，那应该是凯撒大酒店的李庆之。     民国时期顶尖驭鬼者的队伍竟被红姐一个人复制了出来。     更让人感到恐怖的是，这样的复制并不是单个的，因为他随后看见又有两个木偶人变成了罗文松和罗千，同时第四对木偶人还在变化。     这种木偶人伪装的灵异似乎没有界     限，似乎只要红姐原因她可以让十个，二十个罗文松出现。     木偶人变成的假人肯定是不具备罗文     松全部的灵异力量这一点可以肯定，但哪怕是能继承一成，可只要十个假的罗文松     一起出现，便可以呈现出罗文松生前的全部实力。     并且，这不是理论，而是红姐真的可以做到这点。     “所以，这就是民国顶尖驭鬼者张幼红的实力么？”杨间脸色格外的凝重。     虽然他没有小觑红姐，可是这个红姐     辈子也未免可怕的有些离谱了，一个人就能重现一支民国驭鬼者小队。     他一直以为红姐在那七人队伍之中只是一个垫底的存在，或许她才是仅次于张洞的可怕存在，而且最重要的是红姐只要还活着一天，就意味着民国七人小队的那     份力量就永远没有断绝，随时都会因为红姐的木偶人而再次出现。     或许也就是这个原因，红姐才会一世又一世的活去，为的就是保存一个时     代那份最顶尖的灵异力量，防止某一天灵异失控需要一个时代的力量帮助。     “把他们杀了，然后埋在这片坟场之     中，记得把我的身体留来。”张幼红带着轻佻的微笑，达了命令。一刻。     木偶人变成了罗文松，孟小董，李庆之，罗千全部都迈着迟缓，僵硬的步伐动了起来，朝着张怡，秋三哥，胡宗尚等人分别走去。     这样的对抗不可能存在悬念。     张幼红没有再看，而是转而朝着杨间露出了一个迷人的微笑：“别紧张，我不是红姐，不会对你动手，这些都是假人，没什么危险，顶多也就具备他们生前六成的灵异，而且维持的时间也不长。”     “我会在这半柱香的时间内把一切的事情都解决，希望你能原谅红姐的所做的事情，她的错是我以前留来的恶果，不过今天之后这一切都会烟消云散。”     明明是同一个人，张幼红给人的感觉却完全和红姐     不一样。     这种违和感说不清楚。     或许红姐说的对，她不算是真正的张幼红，也不是柳青青，而是张幼红结合柳青青诞生出来的红姐，已经不纯粹了。     “之后呢？”杨间面无表情道。     张幼红笑着道：“你得原谅一女人的小小任性，我会化解这次的恩怨，所以之后拜托你再给她一次机会，红姐以后会帮助你的。”     “如果我拒绝的话你会对我出手么？”杨间说道。@神秘复苏吧     张幼红微微一笑：“谁知道呢，永远别猜一个女人的心思，更何况是一个老女人。”     说话的时候，伴随着几声惨叫。     几个可怕的木偶人已经将所有的一切摆平了，那五个民国时期的人全部被埋葬在了这片坟场之中，消失的干干净净，一点痕迹都没有留。     一个木偶人就具备生前的六成灵异这可不是闹着玩的。     “红姐在最后改变了自己的立场和想法，我可以给她一次机会，希望一次别站再做出这种蠢事，不然我不会让她用出这种后手的，你们这些民国人物太危险了，动不动就复苏醒来，而且立场不明。”杨间说道，他并不畏惧眼前的张幼红。     因为真拼起来的话，赢的人会是他，大范围重启，他一瞬间就可以将时间拉回到那根香被点燃之前，阻止张幼红的复苏。     另外杨间也并未死手，不然的话也不可能眼睁睁的看着红姐一颗脑袋在那里说话。     “这是最后一次，我保证。”张幼红表示感谢。     杨间说道：“不用谢我，你应该谢谢你自己，苏醒之后没有坚定的救那五个人，而是亲手干掉了他们，我只是不喜欢有人闹事罢了，现在的驭鬼者也好，民国的驭鬼者也罢，闹事的话我一个都不会放过。”     “这个时代你有这样的人也是一种幸运。”张幼红笑着说道。 ------------ 第一千三百七十一章夜晚的消息