   木凳上的鬼杀不死鬼影。     “试试看吧，也让我见识见识，鬼影的极限到底在哪，希望我不会自己把自己给玩死。”杨间心中跃跃欲试。     想要看看到底自己的命是否真的如想象中的那么硬。     成为异类才没多久，很多特性是需要慢慢检验出来的。     这是一个机会。     况且有之前的先例在，心中也不是完全没有把握。     当即。     杨间站在原地一动不动，脚下的黑色鬼影已经站了起来。     鬼影的身躯高大，似乎有两米多高，完全覆盖了杨间那略显单薄的身躯。     站起来的鬼影像是一个活人一般行动了起来，它迈着步伐往前走动，没走两步就坐在了前面的那条红色的木凳上。     是的，没有看错。     鬼影主动的坐在了那凳子上，触发了厉鬼的杀人规律。     骤然间。     同样在这条木凳上坐着的那具阴冷的死尸突然动了，它猛地睁开了黯淡无光的眼睛，转头看向了鬼影的方向，仿佛真正的厉鬼复苏了，正在窥视着接触自己的东西。     然而鬼影也是鬼。     鬼盯上了鬼。     杀人规律似乎触发了。     可是下一刻。     还不等有什么意外发生，眼前的这条红色的木凳就突然断裂，炸开了，坐在上面的死尸也似乎失去了灵异力量的维持栽倒在了地上。     “怎么回事？”这种突然的动静让童倩，黄子雅，熊文文睁大了眼睛。     冯全见过这一幕，之前也是似曾相识，他嘴角挤出一丝笑容：“真是聪明的做法，让鬼影主动触发厉鬼的杀人规律，再利用鬼无法被杀死的特性，导致鬼和鬼之间产生了灵异冲突，而红色木凳作为媒介无法承受这种灵异冲突，所以毁坏了。”     杨间破坏眼前的红色木凳之后并未停下来，他继续往前走，鬼影继续坐下，再次承受了厉鬼的袭击。     可是这种袭击才刚刚开始，鬼和鬼的冲突就导致了木凳自行炸裂。     乍一看去就杨间鬼影开路，一路走过，红色的木凳纷纷碎裂，成了一地的木屑，碎片。     “靠，就这么简单？小杨可以啊。”熊文文惊呼起来。     “有风险的，每一次都等于承受了厉鬼的一次袭击，这是在拿命赌，一旦承受不了那可就真的死了。”冯全说道。     “鬼影虽然恐怖级别没想象中的那么高，但是却有完美的厉鬼特性，仅仅无法被杀死这一点就让我可以横行无忌。”杨间心中也感觉道惊讶。     因为这是第一次如此大胆的尝试。     结果是非常好的。     拥有活人意识的鬼影死不了，哪怕是触发了其他厉鬼的杀人规律也死不掉。     或许，只要不遇到那种抹杀活人意识的厉鬼，亦或者夺取拼图的厉鬼，杨间就不会有事。     一路走来。     木凳全部碎裂，上面的尸体失去了灵异力量的支撑栽倒在地上。     一条通往大厦外面的路被杨间硬生生的开辟了出来。     “走吧，这条路安全了。”杨间道。     他此刻已经带着逗留在原地的鬼童走出了这栋正在闹鬼的大厦。     一来到外面。     周围那种灵异的压迫感就已经消失了，整个人莫名的有一种轻松感。     “看样子是虚惊一场，本以为会很麻烦，没想到会这么轻松。”黄子雅把玩着身前的头发，眼睛在杨间身上打转。     由队长级人物带队，的确轻松的多。     这腿哥的外号当真是名副其实。     熊文文整天小杨小杨的喊着，估计早晚一天会挨打。     杨间此刻回头看了一眼身后的大厦。     整栋大厦几乎都熄灯了，没有熄灯的地方也是灯光闪烁，似乎电路不稳定，受到了干扰。     这说明厉鬼还在大厦之中，影响着整栋楼。     “童倩，你和黄子雅去封锁这片区域，包括古宅的位置，封锁范围尽可能大，相信总部那边会配合你们的，冯全你给我盯着这栋楼，灵异扩散是迟早的事情，但是今天晚上不行，所以你得看住这鬼东西，不要让红色的木凳出现在别的地方。”     杨间收回目光之后开始下达命令。     “好，我们这就去办。”童倩点了点头。     熊文文道：“小杨，我呢，我呢，我是不是可以回去睡觉了？”     “你跟我去古宅附近溜达一下，看看李军，王察灵那边的情况，同时也得想办法捞李阳出来，他这么久没有出来汇合多半是被困住了。”杨间说道。     他现在不需要帮手，只需要带着鬼童和熊文文这个会预知的人就够了。     “啊，我不去，我才不去，那里闹鬼呢。”熊文文立马摇头道。。     杨间直接拎起了熊文文：“不去不行，你现在都这个样子了，还怕死么？死了大不了我再把你复活。”     熊文文的身体很轻，很轻，像是没什么份量一样。     因为他的身体只是一个诡异的纸人，并不是正常的     “复活？”熊文文睁大了眼睛：“真的假的？”     “当然真的。”杨间说完，周围红光笼罩，鬼域覆盖。     下一刻。     他和熊文文还有鬼童一起消失不见了。     大厦门口只剩下冯全，童倩，黄子雅三个人。  