人太过特别了，神情过于镇定，而且看起来冷漠的好像是没有感情一样，最诡异的是，他那一双眼睛，一直散发着淡淡的红光，被起盯上宛如被厉鬼窥视一般。     让人感到毛骨悚然。     如果不是这个人还站在这里和大家说话，有些人甚至以为眼前的这个根本就不是人。     杨间路过这些人的身边，当他们是空气一般，直接无视。     鬼邮局的二楼，不值得他多待。     “砰！”     忽的，一声枪响。     那个身材高大，健硕的男子脸色有些狰狞的从背后开枪了。     “装什么装，真以为我不敢动手么？想害死我，我先干掉你。”     说完。     枪声接二连三的响起，这么近的距离根本不存在有打偏的可能。     “吕跃，快住手。”那个叫蔡玉的男子脸色骤变，急忙吼道。     其他人见此一幕顿时怔了一下。     居然真的动手了。     虽然吕跃动手可以理解，但是这个干撕碎红色的信件的人真的好惹么？     不过，一楼来的新人再怎么特别，中了这么多枪应该也会完蛋吧。     毕竟再这么说，他也只是一个人。     不可能和厉鬼一样打不死。     很多人是这样想的。     但是现实就是，杨间面无表情的转过身来，一双红色的眼睛看向了那个身材高大健硕的男子。     枪声停了。     众人悚然。     这个人打不死？     吕跃也惊愕了，他睁大了眼睛，似乎没有料到会有这样的情况发生。     但旋即。     他想到了昨天夜里，21号房间的动静。     难怪21号房间的陈星被干掉了，面对这样的人怎么可能守得住那个房间。     下一刻。     吕跃猛的一惊，还未等他反应过来，一只冰冷发黑的手掌就已经死死的掐住了他的脖子。     两百多斤的壮汉，就这样被杨间这个略显瘦弱的人轻而易举的提了起来。     吕跃满脸通红，奋力挣扎，但是无济于事。     这个人的力气大的惊人，任凭他如何挣扎都无法挣脱这种恐怖的束缚。     “咔嚓！”     随后，一声清脆的裂骨声响起。     杨间手臂一甩，神情冷漠的将这个人从二楼的走廊上丢了出去。     尸体坠落，迅速的消失在了黑暗之中，无声无息。     死了。     这个二楼的信使，比较有威慑力的吕跃就这样轻而易举的被干掉了。     其他人此刻都默不作声了。     但似乎对这样的结果并不难接受。     一个连枪都干不掉的人，已经脱离了普通信使的范畴了，在这个楼层几乎就是无解的存在，他想杀人的话没有人可以反抗，简直可以为所欲为。     于此。     没有人再敢去指责杨间的这种撕信行为了。     所有人的不满都消失的干干净净，纵然是有，也得深深的埋在心底。     “的确是一个不能得罪的人。”那个叫蔡玉的信使，心中逐渐的蒙上的一层阴影。     和这样的人在同一个楼层，是一件非常可怕的事情。     “啊！”     然而就在这个气氛凝重的时候，突然一声惊惨的叫声骤然响起。     一位站在走廊上的男子突然身体被什么东西拉扯了一样，整个人竟往后倒飞了出去，正好撞进了身后那扇打开的23号房间内。     已经熄灯的房间内昏暗一片，甚至有些漆黑，看不到什么。     但是很多人明显感觉到那个房间里似乎出现了什么东西，有某种无法理解的恐怖正盘踞在里面。     “砰！”     伴随着一声巨大的声响，23号房间的大门这个时候再次突然的关上了，被什么东西拖进里面的男子惨叫声戛然而止。     似乎人已经被什么杀害了，又或者关上的房门隔绝了里面的一切声音。     “什么？”     旁边的几个人，刚刚从杨间和那个吕跃的争斗之中回过神来，面对这种突如其来的诡异时刻瞬间惊恐了起来。     “是鬼，房间里有鬼，撕碎信件后的代价要来了。”刚刚从一楼上来的万兴此刻有些情绪失常的大叫道。     他浑身都在颤栗，恐惧笼罩全身。     因为他留意到了一个最绝望的事情，那就是这邮局的第二层，空间很小，几乎无处可逃。     “鬼已经入侵到了信使的房间里了么？开什么玩笑。”二楼的信使蔡玉眸子一缩，下意识的离开了身后的房门。     那昏暗的房间此刻不但没有办法给信使提供安全的保护，反而成了一个恐怖的来源之地。     走廊似乎是安全的。     因为走廊内还亮着微弱发黄的灯光，尽管这灯光还时不时的闪烁着，但终究是没有熄灭。     “鬼在房间里？”     其他人顿时悚然，浑身都一阵冰凉。     因为他们之前可是在房间里待了一整晚，以前也待过。     如果这次杨间撕碎了红色的信件引来了厉鬼袭击，那么这厉鬼总得有一个来源吧。     难道说，房间里原本就有鬼？     意识到这点的人，内心都涌出一股莫名的恐惧和后怕。     和鬼同居一房许多天？     这要是提前知道了的话，那谁敢在这可怕的