  “何月莲？这家伙居然会出现在这里。”王卓脸色骤变，大感不妙。     虽然他们是新一代的驭鬼者，可是崛起的时间有点短，对于上一代总部的队长还是很忌惮的，只是总部的队长只剩下那孤零零的几个，所以很多人也就不当回事，反正也碰不到。     没想到自己等人会这么倒霉，在这里就碰到了一位。     “王卓，怎么办？要打么？”一旁的同行者谨慎的询问道。     王卓脸色变化不定，不知道该如何决定。     一方面传闻之中的队长让人感到忌惮，一方面杨间遗留下来的灵异武器近在咫尺，只要拿到就能崛起。铑     左右让人为难。     可是这里不能选错，因为选错了的话是会死人的。     “我们四个人加在一起能对抗这个何月莲么？哪怕是一小会儿也行，她的职责应该是守护那个血池，绝对不是守着这件灵异武器，如果能拖住她，然后拿了武器跑，这个何月莲大概率是不会追过来的。”     王卓目光闪烁不定，他脑海里逐渐浮现出了一个大胆的想法。     然而这个时候何月莲的声音再次回荡起来：“念在这个时代缺少驭鬼者的份上，你们离开这里吧，白白的死在这里不值得，杨间的灵异武器不是你们可以触碰的。”     “我们来这里只是为了求一个活下去的机会，机会既然摆在眼前，我不想放弃。”王卓认真的说道。     “不错，虽然你是总部的队长，但是你也没有权利剥夺我们活下去的机会，我希望你能不插手这件事情，毕竟打起来的话对大家都不好，当然，我们很清楚队长很强大，可我们也不是吃干饭的，拼到厉鬼复苏未必不能拉一个队长下马。”铑     几个人盯着何月莲，做好了殊死一搏的准备。     场面似乎有些凝重起来了。     不过很快情况有了一些变化。     站在荒野中的何月莲此刻身形渐渐变淡，最后竟这样消失在了几人的视线之中。     “不见了？她是要动手么？”     “没有动手的征兆，我没有感觉灵异靠近。”     “看来她是怕我们在这里拼掉她，所以选择退缩了，所谓的队长也不过如此，也对，这个何月莲在总部并不是实力最强的队长，实力最强的是那个杨间，如果想团灭我们的话，这个何月莲还不够资格，除非杨间死而复生。”铑     几人议论了一下。     王卓道：“不要浪费时间，趁着这个何月莲离开我们立刻取走长枪然后撤离这里，免得夜长梦多。”     “好，现在就行动。”     其他几人不再多想，立刻跟着王卓迅速的朝着那立在前面的长枪靠近。     不知不觉。     他们几个人已经越过了那条警戒线。     此刻异变突起。铑     原本那立在地上一动不动的长枪突然晃动了起来，似乎有一种无法理解的灵异力量复苏了，然后影响着这件灵异武器。     瞬间。     晃动中的长枪弹了起来，然后以一个不可思议的速度朝着几人飞来。     “小心......”王卓大吼一声。     但是他的话还没有说完，身边一个同行者就倒飞了出去，然后被飞来的长枪贯穿了身躯，死死的钉在了地上。     “怎么会这样？”这个被钉在地上的人口吐鲜血，难以置信的看着这一幕。     “快拔出长枪，不然他会死的，这根长枪上有棺材钉，能压制他身上的灵异，没有灵异力量维持生命，这样的伤势他活不了。”王卓一边急忙说道，一边冲了过去。铑     “我来。”另外一位驭鬼者说完，立刻就消失不见了。     “鬼域？你居然有鬼域？李程你隐藏的真够深。”王卓怔了一下，随后反应了过来。     不对，他现在暴露出鬼域是想带着那根长枪逃跑。     那个叫李程的驭鬼者立刻就出现在了长枪旁边，他冷笑道：“抱歉了，棺材钉只有一根。”     说完他一把抓住了那根红色的长枪。     这一刻，李程的心情颇为激动。     传闻之中的棺材钉就要落到自己手中了。铑     然而当他一接触长枪的时候，顿时他脸上表情僵住了，同时肤色也瞬间变的死灰起来，整个人竟瞬间栽倒在了地上，再也没有了气息。     见此一幕，王卓还有旁边那位仅剩的女性驭鬼者当即就愣住了。     “是诅咒，长枪上有诅咒，不能用手去碰，戴手套。”王卓随后反应了过来，他拿出了一副特制的手套。     这种手套是黄金拉成金丝然后编织而成的，为的就是避免活人接触灵异之物的时候沾染上莫名的诅咒。     虽然他们这一代的驭鬼者还没有成长起来，可是对抗灵异的各种方法，技巧却早已经流传出来了，每一个和灵异打交道的人都会牢记这些事情。     刚才李程不是不懂，而是贪心太重忽略了这个细节，所以才会导致自己白白丢了性命。     要是他记住这点，说不定棺材钉真要被他取走。铑     可是当王卓刚刚戴上手套的时候，那根钉死了一个人的红色长枪又再次震动了起来。     “小心，第二轮袭击要来了，不要试图用灵异力量对抗，上面有棺材钉灵异力量是挡不住的，只有趁它飞过来的一瞬间用戴着手套的手将其抓住。”王