心。     “我明白了，来吧。”张雷张开胸膛道。     杨间二话不说，焦黑的鬼手一把摁在了张雷的胸膛上。     嗤嗤！     仿佛烤肉一般的声音响起，空气之中弥漫着一股焦臭味。     下一刻。     张雷胸膛上那颗张出来的厉鬼脑袋，陡然睁开了眼睛，那眼睛空洞诡异，却又露出了可怕的凶性。     鬼张开了嘴巴，发黑尖锐的牙齿向着杨间的鬼手咬去，想将这只手一口吞下。     杨间略微一用力，直接推开了张雷。     张雷往后退去重重的撞在了身后的墙壁上。     与此同时。     一缕火苗已经点燃了张雷的胸膛。     火苗由小变大，逐渐的开始燃烧起来。     “啊！”     痛苦的哀嚎响起，张雷无法承受这种灵异侵蚀的痛苦，瞬间就栽倒在了地上。     杨间面色平静，看着这一切的进行。     他需要防范意外的发生。     如果张雷可以成功，那么他就能驾驭身上这只凶鬼，不说成为顶尖的驭鬼者，至少能成为一个一流的驭鬼者。     “杨间我知道你很厉害，但是今天你这样的做法不是在帮他，而是在害他。”     一旁的助理见此情景，咬牙切齿的盯着杨间。     杨间瞥了一眼：“你叫什么名字。”     “我叫张展，怎么，你想要报复我么？”     这个叫张展的新人丝毫不畏惧，盯着杨间道。     “随便问问，没有其他意思。”     杨间道：“作为一个新人关心别人是一件好事，但是也要分得清楚形势才行，张雷活不了很久了，这对他来说是一个机会，一个守了半年才守到的一个机会，他比你更清楚自己要不要赌这一把。”     “你应该祈祷他能熬过去，而不是在这里指着我。”     “另外，指责我是一件很危险的事情，因为我这个人的脾气不是很好，一旦忍不住动起手来，可是会死人的，所以现在你最好是给我闭嘴。”     他没耐心和这个叫张展的新人说太多，只是稍微解释了一下之后就让他闭嘴。     如果张展能理解自然就不会多说什么，如果不能理解，再废话也是多余的。     “杨间，你是仗着自己是前辈在新人面前这么嚣张，还是一直都是这么嚣张？”张展咬着牙道。     “我一直都是这么嚣张。”杨间面无表情道。 ------------ 请假。 今天晚上有事。 ------------ 第一千两百零八章新的张雷     杨间在丢失了绝大部分旳感情之后，脾气和性格也消失了很多，换做是去年的这个时候，眼前这个张展已经被他一脚踢飞出去了。     只是现在，他对很多事情失去了兴趣，包括教训几个不长眼睛的人。     “张展，你少说两句, 这是张雷的选择，你应该尊重他的选择，而不是在这里对着杨间发泄不满。”     另外一个助理急忙拉着张展退到了一旁。     张展脸色变化不定：“我觉得他这个方案很鲁莽，选择在这个时候告诉张雷，无疑是在害他。”     “你有意见可以保留，但是这件事情已经发生了，我们只能等待结果了，况且杨间也并不是一个好惹的人，你应该收敛着点性子。”另外一个助理还在劝。     张展不说话，只是盯着杨间看。     但是杨间却无视了这个人，在他看来，这只是一个初出茅庐的新人罢了，虽然有几分胆色，但是判断力不足，估计很难活到明年去。     而对一个活不长的人, 他也不想浪费口舌。     与此同时。     办公室的地面上。     张雷被炉火点燃, 痛苦的扭曲, 哀嚎着, 似乎遭受着世间最残忍的酷刑。     而且伴随着火苗逐渐的变大, 扩散，他承受的痛苦也越来越多。     普通人在这个时候估计已经昏厥了过去。     但是他没有, 他是驭鬼者，灵异力量维持着他的生命，也让他保持着清醒，无法昏阙过去，只能硬生生的承受这种痛苦折磨。     杨间看在眼中，无动于衷，甚至做好了随时钉死他的准备。     因为他很清楚，这是所有驭鬼者都要经历的事情，被厉鬼附身之后，很多事情已经由不得自己了，光是活着就已经勉强了，至于其他的东西根本不能要求太多。     “能成功么？”     杨间的心理只有这么一个想法。     张雷还在哀嚎，空气之中烧焦的臭肉味道浓郁无比，熏的人直接就要吐出来。     惨叫声吸引了不少人的注意，但是都没有一个人前来查探情况，因为他们看见了杨间在这里，所以只能将这件事情上报。     涉及的灵异的问题超出了很多人的职责范围，他们连观望的资格都没有。     能在这里工作的人都有这份自觉。     随着时间渐渐过去。     张雷身上的火焰越来越大了, 几乎已经把他变成了一个火人, 就连惨叫声和挣扎的动静都慢慢的变小了......似乎新的平衡失败, 他就要活生生的被烧死了。     “可恶，他快死了，杨间，赶紧把火给灭了，继续下去的话你会害死他的。”     这一刻，那个助理张展再也忍不住了，他忍着火焰炙热的刺痛冲了过来，