   可是刚才那个杨队，抓鬼就好像是随意抓了一只蚊子一样，根本就没有使用灵异力量。     「不，他不是没有使用灵异力量，而是他自身的灵异力量太可怕了，已经超出了厉鬼不知道多少倍，所以略微一出手，那厉鬼就抵抗不住了。」     「可，可是这样的人真的存在么？不是应该早就死于厉鬼复苏了么？」刘金红心中越想越恐惧。     刚才那一幕给他留下了太大的阴影。 ------------ 第一千五百三十七章第四种存在     「杨间沉寂的半年之后，他的灵异力量比之前更可怕了。」     鬼邮局内，孙瑞目送杨间离开，对于刚才杨间的出手亦是感到心惊肉跳，要知道换做是以前的杨间是绝对不会正面对抗厉鬼的，多半是会动用棺材钉。     但是现在，他自己仿佛就是一根人形棺材钉，只是随意一抓，厉鬼就能沉寂。     这样的能力放在现在这个时代，是这个时代的幸运。     而离开鬼邮局的杨间则是前往了下一座城市。     他既在游历，也在调研，更多的则是在思考。     不过此刻行走在一座陌生城市里的杨间，无意间路过一家中药店的时候忽地想起了什么，他顿时停下了脚步，然后目光看向了一个方向。     「差点忘记了，我还有一个约定，只是半年时间过去了也不知道那个药铺老人到底死了没有。」杨间此刻心里暗道。     「去看看吧，如果死了的话就当是拜祭一番了。」     随后，杨间再次动身了，他没有直接动身前往，而是向着那座城市的方向一路快速路过，顺便将好几座城市里的灵异事件给解决了。     虽然麻烦了一些，但是也用不了很多时间。     大概到了中午的时候，杨间来到了药铺老人所在的城市当中。     这是一个城中心的老城区。     老城区绝大部分的地方都被拆迁了，只剩下一条老旧的街道还未搬迁。     而中药铺就坐落在这条老旧的街道上。     本来这条街道也是要拆掉的，但是灵异事件的发生导致了这座城市的发展停滞了。     空荡荡的老城区，几乎没有了人，这附近也不知道发生了什么，所有的人都离开了，不过附近却没有看见警戒线，应该不像是闹出了灵异事件。     很快。     杨间走入了这条老旧的街道，不一会儿工夫他便看见了那个熟悉而又老旧的中药铺。     和半年前一样，中药铺没有任何的改变。     只是在中药铺的大门口摆放着的告示牌却变成了歇业二字。     看这样子，中药铺已经歇业了很长一段时间了，因为告示牌下面都堆积了一层厚厚的尘土。     不过当杨间的鬼眼看去，这家中药铺依旧存在着灵异干扰，并没有出现人去楼空的情况。     「或许那个药铺老人真的死了，半年时间虽然不算长，可是对于这种行将就木的老人而言，即便是一个月都非常难熬。」杨间心中这样猜测起来。     为了验证内心的猜想，他还是要亲自确认一番。     杨间在药铺大门前停下了脚步。     他没有敲门的习惯，所以直接将药铺大门的一块门板给拆了下来。     透过那块门板，可以看见药铺内一片昏暗，一股阴冷的气息扑面而来，同时药铺内还飘荡着一股怪异的味道，这种味道是几种味道混合在一起产生的，杨间闻到了尸臭味，檀香味以及中药味。     味道不浓，但是却让人感到极为不适。     杨间直接侧着身子越过了大门，走进了中药铺，他看见店铺的大堂没人，便按照之前的记忆前往药铺的后堂。     很快。     他来到了上次约见中药铺老人的地方。     那张竹床还摆放在那里，附近摇曳着几盏油灯。     可是竹床上却没有了药铺老人的身影，他没有如往常一般躺在那里，不知道去往了何处。     杨间沉默少许。     下一刻。     附近油灯上的灯火由黄转绿，随后开始剧烈的燃烧起来，附近周围的昏暗被驱散，同时淡绿色的鬼火也越发的肆虐了。     既然人不在这里，那么这中药铺也没必要留下来了。     杨间打算一把鬼火把这里烧掉。     没有灵异力量的维持，这中药铺抵挡不要岁月的侵蚀，很快就会在风吹日晒之中倒塌，最后成为一堆建筑废墟。     不过就在他准备这样做的时候，一个人却突兀的从旁边的一间房间里走了出来。     「杨间，你是想拆掉这里么？」小茹看见了燃烧的鬼火，她被吸引了过来，一脸冷漠地盯着杨间。     「你居然还逗留在这里没有离开？是融入不了这个时代么?我只是在扫平一些灵异之地，杜绝一些潜在的隐患，这个中药铺的老板既然已经死了，那么依我看也没有保留的必要了，民国时代的痕迹也该消失了。」杨间平静的转过头去。     小茹说道：「半年多没有见你还是一如既往的狂妄，看来这个毛病已经融入你的骨子里改不掉了，不过这次依旧让你失望了，师父还没有死，你不用那么心急的拆掉店铺。」     「没死么?」杨间目光微动：「我还以为他已经死了，他在哪里。」     「你等等。」小茹深深的看了一眼，然后转身返回了房