  江艳白了一眼：“算了，还是我自己来吧，你吃你的蛋炒饭去吧。”     几百公斤砖她搬不动，但几百公斤黄金，她不但搬得动，还能跑起来。     “麻烦你了，替我搭把手。”     张丽琴道；“好的，没问题江小姐。”     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百八十三章搬家     “这是什么东西，一小箱子居然这么沉。”女销售，张丽琴气喘吁吁拖着一个箱子进了电梯。     别说是提了，就算是抬起来都费劲。     江艳虽然满头大汗，但却干劲十足，一旦都不觉得疲累。     “这是我打下的江山。”她眯着眼睛，有些炫耀道；“看在你帮忙的份上，我就破例给你看看吧。”     说着她打开了一个沉重的手提箱。     里面一块块长方形，散发着迷人光晕的金条呈现在了张丽琴的眼前。     “黄金？”张丽琴有些吃惊了；“这，这些全都是？”     她心中一颤。     刚才自己搬的那些重的不像话的箱子居然全部都是黄金？     “当然全部都是，看着虽然不是很多，但可是有足足四百公斤，花了四个亿。”江艳道。     张丽琴明显被震惊了。     她作为汽车销售员，虽然也接触过一些大客户，身价几个亿的老总也不是没有接待过，可是像这样一口气拖运四百公斤黄金，却还是一辈子头一次遇到。     “你男朋友买这么多黄金做什么？”张丽琴压下内心的惊讶，旁敲侧问道，希望得到一些有用的消息。     江艳道；“我哪知道，他的话平时又不着调，上次我问他，他说房子装修要用，这些还不一定够。”     “房子装修用黄金？”张丽琴睁大了眼睛。     “说是这样说，肯定是假的，也许只是投资而已，最近一段时间金价飙升，股票市场都管制了，我被套了几百万在里面，投资实物黄金肯定是一个不错的门路。”江艳提到这事就头疼起来：“可惜我现在是一个穷光蛋了，没钱再去理财了。”     她现在就盼着杨间给她发奖金呢。     虽然这个小男人有些怪怪的，但出手还是很大方的，几百万给自己眼睛都不眨一下。     “也许不只是投资而已。”张丽琴心中暗道。     如果是其他的企业老总买这么多黄金她觉得可能是为了投资，但女人的本能告诉她，杨间肯定不是。     “回去我也买点黄金放着，看看能不能跟着杨总，发一笔小财。”她笑了笑，说出了自己的想法。     江艳道：“跟着杨间肯定是没有问题的，他会坑别人肯定不会坑我的。”     很快。     两个女人累的半死将这些黄金慢慢的运到了车旁边。     “怎么这么慢？我都等你半天了。”杨间蹲在路旁边，手里拿着羊肉串，边吃边道。     “你这个没良心的，我替你搬东西，你居然在这里吃羊肉串。”江艳抱怨道。     杨间道：“你要吃么？”     “我才不吃羊肉串，我要去法式餐厅牛排，喝红酒，你请客。”江艳道。     “牛排有烤串好吃？别开玩笑啊，一坨那么点大的牛排，非要弄成我吃不起的样子，羊肉串你真不吃？”杨间道。     江艳犹豫了一下，觉得是有点饿了；“那，给我来一串吧。”     接过之后，她小心翼翼的咬了一口：“嗯，味道不错，真香。”     “挑食是一种恶习，以后要戒掉。”杨间吃完之后拍了拍手站了起来；“东西都搬完了？”     一旁的张丽琴道；“杨总，已经全部搬完了，全在这里了。”     “不要叫我杨总，我可不是做开公司的，平常人叫我名字，行里人叫我鬼眼刑警，朋友一般叫我腿哥，你看着叫吧。”杨间走了过去，打开后备箱，将这四百公斤黄金放了上去。     “就这些？你没有什么衣服之类的要搬么？”     他转而问道。     江艳吃的满嘴是油，还不过瘾让旁边的师傅再烤十串：“买过吧，反正我那些衣服都旧了，到时候你可要给我预支工资。”     “得看你工作态度。”杨间道。     “打包，走了，别吃了，太晚在外面溜达，再碰到灵异事件就倒霉了，大昌市里如果我没有记错的话应该还有一只鬼在溜达，最近一段时间没有碰到，不知道又跑到谁家去了。”     “什么？”江艳差点噎住了；“你怎么不早说。”     急忙打包，上车，率先抢占副驾驶的座位。     “愣着那里做什么，快走啊。”     杨间道：“你可真是怕死，张小姐一起还是我送你回去？”     “还，还是一起吧，合同手续还没有给你办。”张丽琴犹豫了一下，还是上了车。     她当然不只是为了合同，而是心中的恐惧还没有消散，跟着这个杨间有安全感，不敢轻易离开。     “那就走吧。”     杨间很快发动车子，然后开向了观江小区。     还在半路中的时候，他的卫星定位电话就响起了。     “喂，杨间，是我，赵建国。”     “赵队长又有什么事么？”杨间道。     赵建国笑道：“我是来感谢你一番的，多谢你的援助，将刑警