定位手机。     “那个动不动就喜欢打架，惹事的鬼眼杨间要来我大汉市？”     这个男子站了起来，他杵着一根金色的拐杖，脚有点瘸，走路有点不稳，脸色并不太好，蜡黄发黑，像是一位病床上的病人一样，随时都要病死的感觉。     可他谈吐举止却没有丝病人的样子，有一种说不出来的“精神”     他叫孙瑞。     这座城市的负责人，驾驭了两只厉鬼的驭鬼者。     放在以前算是顶尖的存在了，但是现在，只能很无奈的位居于队长之下了。     也正是因为孙瑞知道自己没有成为队长的资格，所以他就干脆老老实实的待在了大汉市内，其他地方也就懒得去，总部选队长的时候他甚至都没有去关心。     “章华和我通过电话了，他来这里只是为了调查一些事情，没有特别的意思，其实可以不用太过在意。”旁边，一位三十出头的助手开口道。     “不需要在意？那可是鬼眼杨间，解决了S级灵异事件的猛人，我不在意他可以，万一他在意我呢？”     孙瑞示意了一下道；“不要得罪这家伙，他明天上午的飞机，你安排人去接机......算了，我还是亲自走一趟吧，顺便问问他来这里的目的，这种人有着很强的目的性，不会无缘无故跑到我这来的，我心中有点担心。”     “大汉市，一定是出了什么问题，多半是和那件事情有牵扯。”     他随后又非常认真的补充了一句。     “好的，我去安排。”那位助理郑重的点了点头。     “去吧。”     孙瑞挥了挥手，然后一瘸一拐的来到窗户前，看向了城市的一个方向，然后深深的皱起了眉头。 ------------ 第七百三十五章负责人的碰面     大概是在上午十点不到的时候，杨间和李阳就已经下了飞机，来到了大汉市的机场内。     这次行程上没出什么意外，一切都很正常。     杨间提着一个装尸袋充当行李袋，里面装着的是一些常用的东西，染血的旧报纸，一根鬼烛，一个替死娃娃，两件鬼瓷器，随身的武器，还有一些黄金容器。     当然，身上还有一把锈迹斑斑的诡异柴刀。     红色的鬼烛他手中没有了，鬼童他也没有带过来。     这次只是调查，不是去面对S级的灵异事件，这样的充足的准备在杨间看来已经足够了。     如果真需要鬼童的话，杨间也不介意使用鬼域把鬼童接过来。     比起杨间的全副武装，李阳却简单的多，就背着一个背包，装了几年衣服，随身就一把配枪，除此之外什么灵异之物都没有。     毕竟是新人。     当初杨间身为新人的时候也什么都没有，拥有这么多都是拿命拼出来的。     “杨队，大汉市的情况我昨天晚上看了，至今为止都没有一件灵异事件发生，是一座很安全的城市，按道理说这样的一座城市是不太可能有情况的，如果有情况的话总部那边早就有档案了。”     李阳昨天查了很久的资料，他看着人流涌动的机场开口说道。     “就是这样才古怪，一座大城市，人流这么大，一件灵异事件都没有发生的可能性太低了，所以我才要来调查。”杨间随口找了一个理由道。     李阳说道：“也许是巧合，幸存者偏差。”     “不要问那么多，我可不管是不是巧合，去看了之后自然就清楚了，先跟我坐车离开机场。”     杨间示意了一下，他不打算拖泥带水，准备直奔坐标地点。     两人准备到机场坐出租车离开。     但是走到一半的时候，前面的一片却有一片地方空了出来，一群穿着西装的男子似乎是保镖，挡住了两边的人流，中间是好几位性感，成熟的美女，捧着鲜花，举着一个电子牌，上面闪烁着几个大字。     “欢迎杨间。”     显然，这是一队接机的人。     为首的是一位西装革履的年轻男子，杵着一根金色的手杖，抽着烟，一副病恹恹的样子，脸色十分糟糕，像是随时都要病死似的。     “哈哈，我接到总部的通知，大名鼎鼎的杨间，今天要来大汉市走动走动，所以我今天特意起了个早，来到机场迎接杨队，希望杨队不要介意我的这种擅作主张。”     那个男子杵着手掌，双脚走路似乎有些不太方便，一瘸一拐的笑着走了过来。     “杨队您好，我是大汉市的负责人孙瑞，今天得以一见传闻之中的鬼眼，真是深感荣幸啊，以后还请杨队，多多关照，多多关照。”     说着，这个人便热情的伸手过来。     “孙瑞？”杨间怔了一下，伸出带着手套的左手和他握了一下。     他来之前也查过资料。     这座城市的负责人的确是孙瑞，一个驾驭了两只鬼的驭鬼者，代号是病鬼，孙瑞。     只是资料是好几个月前的了，一直没有更新过，对于这个孙瑞的真实情况，杨间了解的不多，但是从档案中来看，的确是眼前这个人没有错。     “你好，你好。”     孙瑞又和李阳握了握手：“这位兄弟看着面生啊，不知是您是......”     “客气了，我叫李阳，是杨队手中的新人。”李阳有些拘谨道。     孙瑞笑道；“原来是杨队手中