，死得快。”     杨间赞同他这个观点。     相信灵异之地的规矩？     这让他不禁联想到了人皮纸和鬼橱。     也是有着类似的规矩，人皮纸说着真话，但却暗藏可怕的陷阱，鬼橱的交易规则却让交易者无法摆脱诅咒。     涉及到灵异的东西哪有那么纯洁无害。     “不过这鬼地方靠我们三个人可不好处理，让人炸掉？指不定这楼里的鬼就跑出去了，可是放任不管的话，这地方难免不会继续失控，到时候又得我顶上去，想一想，真是有够麻烦的。”     孙瑞握着手杖，一瘸一拐的往前走了走。     “况且这栋鬼邮局已经涉及到了鬼域，就算是真炸了，肯定也起不到作用，杨队，这次可是你带队来调查的，拿个主意吧。”     杨间目光略带思忖之色。     的确，这鬼邮局很特殊，想要处理的话是几乎不太现实的。     “我想要去五楼看看。”杨间随后认真的开口道。     “去五楼？那得去送信，这要送到什么时候啊，这我可不干，杨队，不是我怕死，而是这事情太麻烦了。”孙瑞楞了一下，随后摇头道。     杨间说道：“我知道，但是这里的重要信息藏在楼上，一楼的话问这些新人，什么都问不出来。”     瞥了一眼那万兴。     送过两次信，还是一楼的信使，的确算是新人了。     万兴脸色变了变，不敢应话。     这个时候他多少看的出来一些了，这三个人不是被鬼邮局带进来的新人，而是有目的性的冲着这邮局来的。     是专门在调查这事情。     “你，你们到底是什么人？”万兴忍不住问道。     “嘿，现在不猖狂了？”     孙瑞戏虐一笑；“我是大汉市负责人孙瑞，这位是大昌市负责人杨间，总部的队长之一，专门就是负责灵异事件，真把我们当普通人欺负了？还敢用枪，杨队说的没错，放外面你敢这样做够死十次了。”     说完，微微举起手杖拍了拍他那消瘦的脸颊。     “老实配合我们的话，说不定你还有活路，不送信，或许不会死，但是得罪了我们，必死无疑。”     “两位负责人来到邮局了，看来这地方到底还是引起了外面的注意，你们想去五楼？我有一个方法可以不按邮局的规矩来，快速的前往五楼，只是要承担相当大的风险，就是不知道几位敢不敢。”     忽的。     另外一个声音突兀的响起了。     不知道什么时候，这里的17号房间的门打开了，一个二十不到，看上去比杨间还年轻一两岁的青年站在门口，脸色冷静的看向了这边。     “你就是万兴口中那个七号房的信使？你叫什么名字？看来了解一些灵异圈的事情。”杨间立刻转过头看去看向了他。     那青年说道：“我叫王善，来这里之前是个学生，还在读高中，因为某些人我进入过灵异圈，了解过一些事情，但是不多，后来比较倒霉被一封信带进了这鬼地方，成为了一位信使，不过我比他早来一段时间，目前只送出了两封信，还差最后一封信就可以去二楼了。”     “我虽然不认识几位，但是也知道负责人的身份和地位。”     “一个高中生，来到这鬼地方还这么冷静，并且成功的送出了两封信，你比很多人强多了。”杨间盯着他看了看。     这个人的精神状态很好。     万兴这面颊消瘦，为人恶劣狠辣的的样子明显是受到了严重的精神折磨，毕竟不是谁都可以有那么大的心脏可以无视灵异事件的影响。     “运气而已，比起几位负责人我根本算不了什么。”王善笑了笑，十分谦虚起来。     杨间说道：“不要浪费时间了，说出你的方法。”     “现在不是说话的时候，马上六点就要到了，晚上六点之后邮局会熄灯，那个时候人如果还逗留在邮局内没有回房间的话会被游荡在邮局内的鬼给杀死。”王善提醒道。     “游荡在邮局内的鬼？他不是说没有鬼么？”杨间皱了皱眉瞥了一眼那个王兴。     王善说道：“我推测是有的，但却不是刚才那位大哥说的那样，这鬼一直存在于邮局内，并不是躲在某个房间里，然而只有等到熄灯之后那鬼才会活动，时间会一直持续到第二天的早上六点。”     “唯一安全的是房间。”     “你知道的这么清楚？”杨间问道。     王善说道：“我也接触过楼上的信使，所以知道这点，还剩下十分钟了，我想有些事情不如等到明天再说？”     仿佛为了印证他说的话一样。     老旧的邮局内，原本就发黄的灯光这个时候开始逐渐闪烁起来，并且灯光越发的黯淡了，逐渐有熄灭的趋势，除此之外，原本站在这里抬头可以看到五楼的阳台，但是这会儿五楼已经被一片黑暗笼罩了，完全无法看清楚了。     那黑暗从楼上一路侵蚀下来，笼罩了五楼之后又笼罩了四楼，很快就要来到三楼了。     照此下去的话，这里马上就要彻底的陷入一片诡异的黑暗之中。     “杨队，暂时离开这里比较好，这地方有很多无法理解的诡异，我们不是信使，没必要留在这里冒不必要的风险。”孙瑞压着声音提出建议道。     “安全为上的确没错，可是我来