时间不如去看看我要的档案整理好了没有，对了，那个赵开明的档案我也要一份。”     “那你小心一点。”     刘小雨没有去打扰杨间处理灵异事件。     “张小姐，你站好，下面我要进行第三次尝试了。”杨间又道。     张丽琴紧张无比的站在那里；“我准备好了，你来吧。”     杨间脸色凝重的抬起了手臂，他的整条手臂笼罩着淡淡的红光，这是鬼眼的力量被释放了出来。     按照他的构思，先用鬼域的力量虚化普通人的身体，但厉鬼受到的影响肯定是不一样，纵然是鬼婴和张丽琴已经融合了，只要是两则存在差异，他就可以直接区分出来，然后再通过附着了鬼影的手臂抓住鬼婴，在不伤及任何内脏的情况之下，取出鬼婴。     忽的。     他手掌一动，猛地向着张丽琴那微微隆起的肚皮抓去。     难以想象的一幕出现了。     杨间的整只手掌竟诡异的直接没入了她的肚子里，而张丽琴却没有感觉到一丁点的疼痛，只是肚子内似乎有股阴冷在身体里蔓延。     可是下一刻。     张丽琴肚子里的那鬼婴却在迅速的蠕动着，它从肚皮下一路逃窜，竟沿着皮肉往上钻去。     两人可以清楚的看见那隆起的地方不断的在移动。     “杨，杨间，它，它在动？”张丽琴吓的脸都白了。     “不是在动，是在跑，它感受到了我带来的危险。”     杨间目光一凝，往前走了一步，整条胳膊没入了张丽琴的身体里，手掌直接伸向了那鬼婴蠕动的方向。     趁着它没有跑到胸腔里的时候，他感觉手掌抓到了什么东西。     一个阴冷的活物，不断的挣扎，拳头大小的身体拥有着一种近乎于怪异的力气。     “还想跑？给我滚出来。”杨间猛地一扯。     整条手臂从张丽琴的肚子里扯了出来。     在他的手掌之中抓着一只浑身青黑色的怪异婴儿，这婴儿连眼睛都没有睁开，就像是一只刚出生的小老鼠一样，但却格外的凶恶。     鬼婴张着嘴，发出了不合常理的怪异啼哭：哇~！     声音尖锐刺耳，别说这一层楼了，整栋别墅都能听到这种毛骨悚然的啼哭声。     “什么鬼东西？”     正在洗澡的江艳听到这种声音吓的肥皂都掉了。     “成功了。”     杨间看着手中的这还未成型的鬼婴，直接将其放进了一个黄金盒子里，准备关押。     可是刚一松手这鬼婴竟直接跳了起来，迅速的想要逃离这里。     “这鬼东西够邪门的，才这么点大就如此凶猛，长大之后还得了。”杨间不会给它这个机会，直接拿起旁边那根干枯的手指，把这鬼婴摁住然后直接钉了下去。     干枯的手指穿过了鬼婴的身体将它钉在了桌子上。     鬼婴哇的一声发出凄厉的叫声然后像是死了一样躺在桌子上一动不动。     杨间拨动了一下鬼婴的身体，确定它已经彻底没有了动静这才放下心来。     不过他知道，这看上去鬼婴是死了，实际上只是暂时被钉住了而已，只要拔下这根干枯的手指，这鬼婴将会立刻恢复行动，重新变的凶悍无比。     连这根手指一起，杨间将这鬼婴再次放进了一个黄金盒子里，关好密封，缠了好几层金箔，确保万无一失。     “搞定。”做完这一切之后他才松了口气。     这只鬼婴从今天起只怕很难再脱困离开了，如果不出意外的话它将会被关上一辈子。     “杨间，好了么？”张丽琴见到这恐怖的一幕结束，这才敢询问。     杨间道：“你身体里的这鬼婴暂时是搞定了，不过我很想知道这东西到底是怎么跑到你身体里去的？你这几天就真的没有一丁点的印象么？亦或者你有没有碰到什么怪异的事情。”     他觉得这第二只鬼婴的出现一地是有原因的。     不可能无缘无故出现在张丽琴的肚子里。     “我真的不知道，我这几天就只是正常的上班而已，”张丽琴道。     “那你身边的人有没有发生什么奇怪的事情？任何不寻常的细节都不能放过，你认真思考一下。”杨间道。     张丽琴道：“那我再想想。”     “好，给你十分钟的时间思考。”杨间开始收拾桌子上的东西。     为了以防万一，他可准备了很多东西。     不过在收拾东西的时候，杨间蓦地看见外面的天色越发的不对劲了。     透过玻璃映照出去的灯光，他看见外面的夜色竟不是呈现黑色，而是带着泛着诡异的青色，这种青黑相交的颜色就好像死去了好几日的婴儿身上的肤色，和刚才从张丽琴身体里取出的鬼婴一模一样。     “鬼婴和这正在发生的大事件肯定有关系，张丽琴的情况绝对不是偶然，想要彻底弄清楚这件事情只怕得等问题自动浮现出现才行。”杨间心中暗暗想道。     张丽琴这个时候忽的道：“对了，有件事情也不知道是不是和这有关，之前我住的小区里听人说一个女邻居怀孕了，要去医院检查。”     “女人怀孕是一件很平常的事情，有什么特殊之处？”杨间会头道。     “可是小区里的那个女邻居她不孕不育，结婚快十年了都没有怀孕，为此经常和丈夫吵架