 一个沉重，压抑的敲门声回荡在附近居民楼内的出租屋内的房间里。     声音并不大，没有人听到。     只有被接通的电话那头听见了。     杨间连续点了两三下，反复播放了之后才挂掉电话，继续下一个。     重复的简单操作，没有任何的技术含量。     但谁能想到，这是一个人为传播的恐怖诅咒。     随着电话名单的继续。     大昌市的某些人开始陆陆续续的接到了杨间打开的古怪电话。     一个企业的老总，正在公司开会，然而这个时候他的私人电话响起了。     “喂，郝少文，有什么事么？”这个企业老总接通了电话。     然而电话的那头却没有任何说话的声音，安静的有些可怕，只有一个古怪的声音通过了手机传入了他的耳朵。     “咚，咚咚~!”     像是敲门声，但却沉重压抑，像是叩打在人的心脏上一样几乎喘不过气来。     这声音响了两三次只有又挂掉了。     “嗯？”     这企业老总一头疑问，不知道郝少文打这个电话有什么意义。     算了，不管了。     这老总放下电话，继续开会。     一家游泳馆。     一位光头壮汉，正在游泳池里仰泳。     忽的，一个小弟拿着一个手机来了：“老板，你的手机响了。”     “给我。”     这光头壮汉吐了一口水，然后接过电话：“喂，郝少文啊，听说你最近接了一笔大单子，搞不搞的定，要不要兄弟帮忙啊？如果需要的话尽管开口，我眉头都不皱一下，当然价格方面也好商量嘛。”     “咚，咚咚~!”     可是回应他的不是郝少华，是一个怪异的敲门声。     “嗯？”     这光头像是愣了一下，但随后却意识到不妙，急忙关了手机，然后道：“把手机丢了，以后别再用了，顺便去查查郝少文到底死了没有。”     “是，老板。”手下应了一声。     “他.......不会撞鬼了吧？”这光头皱起了眉头，有些凝重起来。     尽管他很小心，但那个敲门声还是响起了。     无形的诅咒已经在他身上。     这种人为的定向传播，没有人可以防备。     而某个豪华山庄之内。     一位身价不菲的年轻人刚打完高尔夫球，正坐在下来喝口水休息，旁边的电话就响了。     “郝少文么？”     这个青年接通了电话：“喂，事情办的怎么样了？成功了么。”     “咚，咚咚~！”敲门声传来，     这个青年当即脸色骤变。     电话之中不但没有郝少文的声音，而且这敲门声还如此的古怪，绝对不像是人在敲门，而像是......鬼。     “这是......”     青年脸色凝重的思考了一下，随后瞬间狰狞了起来，他直接硬生生的捏碎了手机；“是最近入档的A级厉鬼.......代号，鬼敲门？”     “人为，还是意外？” ------------ 第七十六章俱乐部的规矩     搞定~！     杨间很快就工作完了。     通讯录上的电话他挨个全打了，一个都没有漏。     接下来就是等了。     这种诅咒的传播不是立竿见影的，那只敲门鬼什么时候拜访，得看那鬼的心情......毕竟别人也是很忙的。     “我这里搞定了，你那边情况怎么样？”     杨间拿起了电话拨通了严力，同时清理电脑上的文件，记录。     “已经联系好了，现在我们就可以去俱乐部交易，你在哪？要不要我去接你。”严力那边立刻道。     “不用，我有车，你发个定位就行了。”     “好的。”     随着一个定位传来，杨间收到之后立刻就开车前往。     定位的地点在城郊。     有些偏。     不过这也正常，这种危险聚集的场所的确是不适合放在人多的市区内。     路上，杨间又联系了一下接线员刘小雨。     “大昌市驭鬼者俱乐部你们那边知道这方面的消息么？”     刚接通的刘小雨听到杨间这个问题，怔了一下，随后道；“是民间俱乐部么？有关这方面的消息不归我们这边管，我也不清楚。”     “好的，那就这样。”杨间道。     既然刘小雨那边不知道那这个电话也就没有必要打了。     “等等，先别挂掉电话，我这里有一个消息要通知你，大昌市那边周正的事情已经处理完了，近日就会有一位刑警派遣到大昌市接替周正的工作，你看看要不要和他接触一下，有些事情你直接去问他的话会比较好。”刘小雨道。     “新的刑警么？”杨间目光微动：“有时间的话我会去接触一下。”     “好的，一些资料我这里会发给你。”刘小雨道。     “那就这样，挂了。”     开了十几分钟的车之后，杨间来到了市郊的一处庄园前面停了下来。     定位显示是在这里。     “杨间，这里。”严力站在路招手道。     “这就是那个俱乐部的地方？看上去挺正规的。”杨间抬头看了一眼道。     严力道：“是一个本地的富商资助的，如果你加入了俱乐部