便看见了门口站着的李阳和杨间。     “外面还有人？两位朋友，识相的就滚远一点，这个房间已经客满了，不欢迎你，如果不听警告的话，我可不敢保证待会儿会做出什么事情来。”     穿着背心的男子脸色狰狞，带着威胁道。     杨间不说话，无视这个人的警告，直接就走进了房间。     “臭小子，老子在和你说话呢？区区一个刚上楼的信使就敢在这里摆谱，你在找死么？”     这个穿着背心的男子随手就从旁边拿起了一根棒球棍，大步冲了过来，抬起手就想要打。     当真一点不客气。     然而下一刻。     一把冰冷的金色手枪顶在了他的脑门前。     “兄，兄弟，冷，冷静，杀人是犯法的。”     这个背心男子顿时手僵在了半空中，脸上忍不住冒出了冷汗。     说话的时候，他目光微微瞥向了旁边的木桌。     那里，放着一个行李袋。     里面也有枪械。     他能来到二楼当信使，自然不可能一点准备都没有。     只是平时这玩意忌讳，放在行李袋内不敢随便露出来，玩意被抓，那可是要坐牢的。     到时候影响了送信死都不知道怎么死的。     砰！     然而下一刻。     枪响了。     这个背心男子瞬间就噗通一声栽倒在了地上，鲜血溅射，尸体抽搐。     “你这样的垃圾，放外面也是一个穷凶极恶的罪犯，与其留着你送信添乱，倒不如现在就送你上路。”     杨间神情冷漠，不带一丝犹豫，直接就干掉了这个家伙。     然而枪一响。     里面的房间却突然打开了。     “什么情况？发生什么事情了。”     听到突如其来的巨大动静，之前那个面容阴冷的男子迅速的冲了出来，当他看到地上到底抽搐的尸体，以及站在客厅里的杨间时顿时眸子一凝。     “是你？”     刚才外面，他见过杨间。     以为这家伙不敢闹事，没想到竟冲进来了。     “不好。”     这个面容阴冷的男子反应过来，知道杨间手中有武器，里面转身回房间，准备应对。     杨间目光微动，看向了他，然后大步走了过去。     立刻关上房间的男子迅速的就翻出了行李袋，准备那家伙出来。     “陈星，外面发生什么事情了，这么响枪了。”房间里，还有一个男子。     “一楼上来人了，不止刚才那个女人，还有两个男的，他娘的，今天怎么回事，怎么一口气上来这么多人，而且这个人很不好对付，上来就干掉了老许，现在冲我们来了。”     这个叫陈星的男子额头上有冷汗冒出。     虽然不是碰到了灵异，但这样的火拼也是十分凶险的，弄不好今天也会死在这里。     “那就干掉外面两个。”     对于老许的死，另外一个男子好不在意，他翻身起床，直接拿出了武器。     之所以他们手中有这么多武器，是因为陈星去了国外一趟。     邮局可以将人从任何一个地方带过来，自然也能利用这点的便利性，做一些事情。     但武器也只是欺负一些楼下上来的新人。     碰到一些特别的信使，武器的作用已经起不到什么作用了。     然而两个人在准备动手的时候。     房门却被杨间一脚踹开了。     巨大的力量直接就撞飞了一个人，瞬间就昏死了过去。     “你.....”陈星惊了，急忙想要做出反击。     然而他手指却僵住了，无法动弹。     不知道什么时候，一只阴冷，发黑的手掌竟覆盖在了自己的手背上，死死的抓住了自己手指，无法将那扳机扣下。     鬼？     陈星瞬间头皮炸裂，如同触电一般下意识的就想要甩开那东西。     “房间里就你们三个么？”杨间无视他，少看了一眼。     的确就三个。     看来这三个人是临时组队的，毕竟一个人送信的话难度还是很大。     亦或者，他们都是21号房间的信使，只是因为运气好都活了下来，所以待在了同一个房间。     “你到底是谁？楼下的信使不可能有你这样的人物。”     陈星感觉到了那只趴在手背上的冰冷手掌没有了动静。     他明白过来。     一切都是眼前这个人搞的鬼。     这个人竟然可以控制灵异中的厉鬼。     这样的手段就算是三楼的信使都不一定能过做道。     可越是如此，他就越恐惧。     似乎，被一个不得了的人盯上了。     “我是谁不重要，重要的是六点熄灯之后，你是否能在外面的走廊上活下来。”杨间冷漠的开口问道。     咔嚓！     “啊！”     陈星发出了惨叫，他整条胳膊都诡异的扭曲了，而造成这一切的仅仅只是一只搭在他手臂上的手掌。     那只是一只手掌，没有胳膊，冰冷发黑，却不知道为什么拥有这样的力气。     鬼手的压制名额虽然用在了鬼眼上。     但是鬼手自身的灵异还在。     对付不了驭鬼者，对付普通人还是很容易的。     “放，放过我，干掉我对你没好处的，虽，虽然信使之间不禁