似乎做好了反击的准备。     杨间瞥了一眼：“连驭鬼者都不是，扛不住我随意的一次袭击，紧张是没有用的，倒不如改变态度，想想看怎么才能让我不出手，而不是脑袋进水了来挑衅我。”     这家伙真的是杨间么？     李跃目光微微闪烁，心中开始逐渐确信了，他可能真的是大昌市的负责人杨间。     算算时间应该是对得上的，毕竟年关了，杨间返乡过年，出现在这农村是有可能的，而且最重要的是，这个人言语，神情之中透露出来的态度。     简直就不把人命当一回事，自己几个人就如同几只蚂蚁，随手就能够捏死。     漠视生命？不，应该说毫无感情了。     这是驭鬼者的一个特征。     “呵，呵呵。”     李跃笑了，他神色一敛，挠了挠头有些抱歉道：“真是对不住了，我不知道你林子是你们家的，我只是根据地址将这封信送到而已，也并不是想偷什么东西，只要做完了这事情之后我们就会把这里恢复原样，然后就安安静静的离开。”     “我们也不知道那口挖出来的箱子里到底有什么。”     “信件给我。”杨间伸手道：“我这话已经是第二遍了。”     李跃面露难色道：“杨间，这信件真的对你一点都没用，相反我们遗失了的话会发生非常不幸的事情，不是我们不想给你，而是我们不想丢了信件死掉。”     “丢了信件会发生什么不幸的事情？说说看。”杨间问道：“我有点好奇了。”     “会有鬼来袭击我们。”     旁边一个男子声音低沉道：“那一次袭击几乎是必死无疑，当然，也有个别的几个信使在丢失了信件之后，或者是没有送达信件之后成功的躲过了一次厉鬼的袭击，但是下一次......恐怖程度翻倍。”     “哦，说起来你们倒是有点像是遭受了厉鬼的诅咒，在替一些诡异的东西做事。”杨间立刻凝重了起来。     他联想到了一只鬼。     曾经一手酿成大昌市饿死鬼事件的罪魁祸首，赵开明，他就是替鬼办事，最后将事情弄的一发不可收拾，差点害死了他，甚至差点害死了大昌市所有人。     替鬼办事，不管过程如何，结果都是非常可怕的。     想到这里，杨间立刻就动了杀心，而不是和刚才一样只是吓唬吓唬这些人。     “可以这样说吧，我们也不知道在替什么东西办事，只知道信件下来了，我们就要去送，送去的地方都是非常诡异危险的，死亡率很大，不过加入的新人也很多，你只怕不知道，两个月前我也是一个什么都不知道的新人。”     李跃说道，提起这事情他心情并不怎么好。     杨间此刻却已经一步步走来了：“我不管你是不是遭受了诅咒被强迫了，还是说有什么不得已的苦衷，我知道你们现在被一些鬼东西给控制了，做出的事情很有可能会对外面造成难以想象的危险。”     “你想做什么？”之前那个拿枪的男子突然警告了起来。     “不想做什么，只是单存的想看看你们的信件，顺便再将你们全部宰了，省的以后成为祸害，我遇到过一些和你们类似的人，你们这类人为了活下去，什么都敢做，某些程度比我还疯狂。”杨间冷着脸道，同时他缓缓的脱下了左手的手套。     一只发黑，阴冷的僵硬手掌显露了出来。     “开什么玩笑，说把我们宰了就把我们宰了？我已经忍你很久了，别太嚣张，谁知道你是不是真的杨间，就算是真的杨间我们面对你们这类人也不是毫无还手的余地，拼急了也能咬下你一块肉来。”     那个略显消瘦的男子举起了手中的枪，再次咬着牙，有些狰狞的对准了杨间。     “你废话比较多，那就先干掉你再说，反正你们送不了信件也是死，倒不如死在我手中干脆一点。”杨间面无表情，他迎面走向了那个人。     直接无视了被枪指着的威胁。     现在的他，这东西对自己已经算是没用了。     “不好。”李跃瞬间脸色大变。     他万万没有想到这个杨间如此的果决，上来就要来干掉自己几个人，一点谈话，交流的余地都不给，强势到让人感到窒息。     但是他还没有来得及劝解。     冲突发生了。     “砰！”     巨大的压力之下，一声枪声响起了，那个拿着武器的男子一咬牙，先一步动手，他不敢去赌杨间先出手，因为如果真是大昌市负责人的话，杨间动手的那一刻自己绝对会死的很惨。     比较意外的是。     这一枪杨间本来是不会受到任何影响的，但是他的胸膛上却诡异的多出了一道口子。     皮肉被撕开了。     一小节惨白色，像是骨头一样的东西出现在了伤口里。     这把枪射出的根本就不是子弹，而是一节人骨，确切的说是一小节手指骨。     虽然枪械的威力不大，但是因为射出的是手指骨的缘故，似乎夹带着某种灵异的力量，可以短暂的击退厉鬼。     这不是灵异之物，而是一种很聪明的改造手法。     将一些诡异的东西想方设法的利用起来，成为一种武器。     虽然很粗糙，但确实是有效果了。     “这就是你们对抗灵异的手段？一小节死人骨头？