们看到了一个特别的脚印。     这个脚印很大，而且踩在黄泥上留下的脚印很深，十分的醒目。     之前报丧的时候众人走过这里，但是那个时候众人之中没有人拥有这么大的脚，也没有这么大的体重，能够留下这么深的脚印......所以这个脚印不是他们当中的某个人，而是一个不存在的人。     “有厉鬼踏足了这条黄泥路。”杨间压着声音道。     他这一刻就有想要动用柴刀直接将这厉鬼肢解的冲动，因为这脚印是最好的媒介，一刀下去的话厉鬼至少在短时间内没办法对众人造成任何的威胁。     不过杨间却又忍住了这种冲动。     现在动手没有意义。     谁知道接下来还会发生什么事情，危险是防范不过来的，留点力气到时候遇到危险的时候再拼命还是更稳妥一点。     “真是不省心，这地方到底有多少鬼，走在路上都能看到厉鬼留下的脚印。”周登觉得真晦气，但看了一眼之后也没有太大的反应。     见到的厉鬼太多了，已经在意不过来了。     继续往前走了一段路之后，那巨大的脚印又消失了。     似乎那鬼在黄泥路上走了一段路后又进入了这片老林之中，并没有一直沿着这条路走下去，因为最后一个脚印是踩在黄泥路的边缘，这证明着鬼是游荡离开了。     这算是一个好消息，至少抬棺的路上没有和厉鬼同行。     越往前走。     周围的环境就越昏暗了，光线在变差，只有脚下的黄泥路似乎还有一些光亮，其他地方都是黑暗一片，连附近的老树都看不清楚了，只能看到一个黑色的轮廓。     “灵异在干扰周围的环境。”柳青青背着老鹰的尸体，缓缓的说道。     这不是天黑，也不是光线差，而是附近环境受到了影响。     杨小花见此急忙打开手电筒。     光线出现，照亮了前面的路，但是无法照亮周围，只能照亮前面一小片地方。     为了保证众人可以看见前路的路，她将手电筒对准了这条路的正前方，免得迷失方向走歪了。     不过她的这个想是多虑了。     纵然是在黑暗之中，杨间的鬼眼能看清楚一切。     众人越走越黑，心中开始惊慌和不安了。     柳青青也莫名的感到了紧张，她觉得自己背着的老鹰尸体越发沉重了，手掌触碰的时候那种阴冷死僵的感觉也愈发明显了，甚至她还闻到了若有若无的尸臭味。     老鹰死的时间不长，但是尸体却恶化的非常快。     咬了咬牙。     她还是没有将老鹰的尸体放下，继续背着前进。     然而就在这个时候。     杨间和周登突然脚步停了下来，身体晃动了一下，差点一脚没有站稳，摔在地上。     “队长，怎么回事，怎么停下来了？”李阳立马警惕了起来。     “刚才棺材晃动了一下，杨队，你也感觉到了吧。”黑暗之中，传来了周登那低沉的声音。     杨间眯着眼睛道；“棺材里的老人只怕是醒了，就算是没醒，也差不多了，必须尽快埋了，不然这口红色的棺材只怕都压不住了。”     “得加快一点速度了。”     “我也这么认为。”周登道。     两个人加快了脚步，开始莫名的有些焦虑起来。     之前红色的棺材没有异常无所谓，但是现在棺材出现了动静，这说明距离下葬的时间已经越来越近了。     脚步虽然加卡了。     但是这前面的路像是没有尽头一样，这条黄泥路永远都在，像是走不完一样，没有能看到这条路的尽头，之前那熟悉的林中空地并未出现。     无论怎么前进，怎么拐外前面始终都有路。     “我们不会是迷路了吧，之前我就感觉不对劲，怎么走了这么久还没有走到？”杨小话声音在打颤，周围黑的越发深沉了。     连手电筒的光都在变的黯淡起来。     众人抬着这口红色的棺材像是进入了某个无法理解的诡异之地，彻底迷失了。     杨间鬼眼窥视，他的视线之中一切都是正常的，路还是路，老林还是老林，周围也没有看见厉鬼出现。     不过，就算是杨小花不说，他自己也感觉到了有些不对劲。     “按理说不可能迷路啊。”周登脸色变了变：“我们一直都是沿着这条黄泥路往前走的，没有离开半步，而且也没有受到什么灵异干扰。”     “继续往前再走一段看看。”杨间也无法理解。     仿佛这条路和上次走的不是同一条路。     但是古宅的后门就只有这一条路啊，不会弄错的。     然而继续往前没走多远，突然柳青青神色有些迷茫，鬼使神差的说了一句：“她来了，我们不能继续再往前了。”     “嗯？”     杨间下意识的脚步一停，看向了柳青青。     与此同时，杨小花手中的手电筒往前一照，让人感到悚然的事情发生了，一双穿着老布鞋的双腿出现在了光线之中，手中的手电筒稍微往上一移，那是一个提着菜篮，满脸皱纹，死气沉沉的老婆婆。     这个老婆婆站在黄泥路上一动不动，拦住了众人前进的道路。 ------------ 第九百五十六章再次面对     抬着红色棺材，走在黄泥小路上