    杨间道；“那就算了吧。”     “怎么能算了，你第一次来我家我当然要好好招待你。”张伟道；“绝对不能这样轻易的算了，你说，你要喝什么？”     “你家什么都没有，喝个屁。”杨间道。     “要不将就一点，给你开一瓶拉菲？我记得酒窖里还有几箱，茅台也有。”张伟道：“你等着。”     “行了，行了，我知道你很有钱，现在和你说说正事，你第一次遇鬼是在家里，你记得是在什么地方么？”杨间问道。     张伟一副茫然道；“我不知道啊，我家里闹鬼不是你说的么？”     “.......”     “我现在不想和你说话，你家里闹不闹鬼自己看看就知道了。”杨间看见桌上的一面化妆镜，递给他。     “如果我没有猜错的话那只鬼还跟在你身边，只是你看不到而已，用镜子看，对着自己身边照一圈，看看到底有什么玩意跟着你。”     “开什么玩笑，有你腿哥在什么妖魔鬼怪敢害我，不用看了。”张伟道。     杨间道；“是不是怕了？”     “我张伟会怕？腿哥你这说话凭良心啊。”张伟道。     “那就自己看看。”杨间递了递镜子。     张伟吞了吞口水：“真要看？”     “当然。”     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百五十九章场面凝固     杨间已经可以确定，从一开始那只鬼就跟在张伟的身边。     他出现的地方，鬼才会出现。     刚才在路上的时候杨间就已经看到了，他甚至可以确定那只鬼甚至就坐在车厢里。     现在，杨间和张伟进了别墅。     如果没有猜错的话，那只鬼也应该跟进来了。     只不过，这只鬼是靠眼睛看不见的，得借助镜子才能看到，当然其他能反光的东西也能看到。     “你要清楚现在有一只鬼就跟在你的身边，虽然它暂时对你没有威胁，但它一直跟着你的话这是一件相当危险的事情。”杨间认真的说道：“毕竟我不能肯定那只鬼会永远保持这种状态。”     “一旦那只鬼的状态发生了变化，也许会变的非常的恐怖。”     鬼不是永远一个状态，有些鬼是会不断改变的，有些时候会人畜无害，有些时候则是恐怖异常。     “家里的情况看上去很正常啊，会不会是腿哥你看错了？”张伟看着眼前的这面镜子，感到有些烫手。     竟不敢去接。     “所以你不能确定的情况之下，最好还是亲自看看，这样一来你以后也能有个防备。”杨间道。     张伟看了看空空荡荡的客厅。     怎么看也看不到有鬼的样子，但杨间的话却让他不得不相信一个事实。     “那......就看一眼。”张伟拿起那面化妆镜，对着自己的脸照了一下。     “呐，没有，根本就没有鬼嘛。”     他又立刻放了下来。     杨间道：“转一圈试试看，谁说鬼就要站在你身后的？”     “转一圈就转一圈。”张伟犹豫了一下，再次拿起镜子对着自己照了照，然后镜子左右转动着，将周围家中的情况照进镜子里。     “还是没有嘛，后面的饭厅没有，那边的书房也没有，厨房的位置也没有......”     可是当他的镜子转到旁边沙发的时候，却眸子陡然一缩，心脏都瞬间骤停了。     一个人，竟站在沙发后面。     那个人身穿有些脏兮兮的工作服，身子僵硬，脸色惨白的没有一丝血色，一双眼睛麻木，空洞，在张伟对着镜子看着它的时候，那东西也脑袋微微转了一下，也看见了张伟。     “靠~！”     张伟吓的浑身一抽搐，手中的化妆镜都甩了出去，掉在地上摔的粉碎。     “看到了？那只鬼在哪？”杨间脸色如常，坐在旁边不为所动。     “在，在沙发后面站着。”张伟哆哆嗦嗦的指着旁边一个单独的沙发道。     杨间看了一眼，那个地方空无一人。     这很正常。     那只鬼只能通过玻璃才能见到，靠肉眼是没有办法看见的，就算是他的鬼眼也是一样，这是一只存在于镜子当中的鬼，目前而言无法干预现实。     “看，我猜的没错吧，它跟过来了，从之前同学聚会的时候就一直就跟在你的身边。”杨间道。     “那。那现在怎么办？”张伟问道。     杨间道；“得找到源头才行，这镜中鬼跟着你是有原因的，只是这个原因我并不知掉，所以得来你家一趟，你第一次遇到的灵异事件是在你家，所以我猜测这个源头或许是在这里，你想想看，家里有没有什么不寻常的情况发生。”     “从我目前的经历来看，鬼凭空出现在你家的几率应该不大，当然，也不应该排除有这个可能。”     “刚才我尿都吓的甩出来了几滴，先让我冷静一下。”张伟道。     杨间道：“那你先冷静一下吧，不用太害怕，它至少跟了你有个把礼拜了，不得不说你运气不错，那只鬼一直都没有找到动手的机会，当然，这也和你居住的环境有关。”     这个高档小区，人口密度很小。     别墅和别墅之间隔得很远。 