类的问的清清楚楚，比如你爱不爱看片啊，喜欢看什么类型的片，玩不玩游戏啊，有没有曾几何时有过杀人的想法？     拜托，看片，玩游戏正常人每天都会的好吧。     杀人的想法杨间天天都有，今天还在考虑着怎么去弄死那个王小强和叶枫呢。     “恭喜你，今天正是成为了大昌市的国际刑警，以后还希望你能在工作上多多努力。”最后一个问题问完之后孙义站了起来，热情的和杨间握手。     “这就完事了？”杨间道。     孙义道；“对啊。”     “那问之前的那些问题有什么意义？”杨间道。     孙义想了一下道：“严格说起来是没有意义，毕竟你是内定了的刑警，这只是例行惯例而已，不过这次的考核不但录音了，还会录像，而且这份资料会成为你的档案，跟随你终生。”     “......”杨间。     果然，自己是在浪费时间。     “另外，这是你新的卫星定位手机，还有刑警证件。”     说完孙义拿出了一个手提箱，里面有手机，证件，还有制服。     “周正的那个卫星定位手机需要回收，希望你不会介意。”孙义道。     “这个自然。”杨间道。     “接下来，你要去认识一下大昌市各部门的重要人员，方便以后协助你展开工作，对了，之前的那位刑警赵开明也在。”孙义道。     赵开明？     听到这个名字杨间顿时脸色一沉。     在他的死亡名单上，排在第一的不是叶枫，也不是王小强，而是这个赵开明。     真算起来他才是真正隐藏在幕后的凶手。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百一十章第二位刑警 ?    “这位是大昌市警局的局长。”孙义带着杨间来到了另外一个办公室。     这里坐满了大昌市个部门的重要人员。     一位穿着衬衫的中年男子对着杨间笑着点了点头：“以后还希望杨刑警多为大昌市的治安出一份力，工作上的事情我们各部门会尽量配合协助。”     “这位是东城区的区长......那边几位是各警局的刑警大队。”     “另外，市长今天有公务在身，没有时间赶来，所以无法主持这这次的会议，不过影响也不大，对了，大昌市的国际刑警赵开明，你们之前应该是见过面的。”     孙义将在座的人一一介绍，最后介绍了赵开明。     从今天起，两人的职位是一样的，权利也是一样的。     “赵开明？”杨间眼睛一眯，将注意力留在了他的身上。     赵开明坐在那里，脸色冷冽的看着杨间，他怎么也没有想到这个杨间被小强俱乐部暗杀了一次没有死，居然还奇迹般的成为了大昌市的第二位国际刑警，这在国内可没有开过这个先例。     要知道现在亚洲分部这边的刑警人数可不多，有些城市甚至还没有国际刑警驻扎。     杨间的出现无疑是给他透露出一个不妙的信号。     “杨间，恭喜你啊，以后在工作上还请杨刑警多多指教。”赵开明面带笑容，不过这样的笑容却显得格外的冷漠。     “这话应该是我向赵刑警你说才是。”杨间道。     如果不是这个场合，他估计当场和赵开明打起来了都有可能。     赵开明道：“杨刑警客气了，最近大昌市灵异事件频出，有你这么一位年轻有为的国际刑警协助，我想接下来的工作会轻松不少。”     “希望如此吧。”杨间没有继续和他说话。     这种时候赵开明敢露面就是吃定了自己这种场合不会对他做什么。     孙义又道；“按照以往的条例，一位国际刑警的接任，大昌市个部门都会调派一个人组建一个特别行动小组，负责你的后勤，信息支援，以及各部门的调配，而杨间你就是这个特别行动小组的负责人。”     “这样的事情我觉得可以暂时放一放，大昌市已经有一个特别行动小组了，如果再多一个肯定会引起工作上的冲突。”杨间立刻道。     孙义楞了一下。     有点不明白杨间的意图。     所为的行动小组其实就是组建一个特殊部门，充分发挥出一个国际刑警的权利。     但杨间不组建就等于放弃了大部分国际刑警的权利。     “而且在那之前现在还有一件特别重要的事情要办，昨天发生在观江小区的案件我想各位都应该已经清楚了吧，”杨间道。     “昨天的确是发生了一件特大持枪杀人案件，而且还是针对一位国际刑警发起的，影响特别大，目前大部分的凶手已经被击毙，但还剩下两个主要犯罪人员潜逃在外，一位是小强俱乐部的王小强，另外一位是俱乐部的成员，叫叶枫。”     一位警局的负责人拿出了一份档案，用投影仪放给了所有人看。     在场的其他人都心中有数，毕竟昨天夜晚就接到了上面的安排，要严重处理此事。     杨间道：“我对在场各部门的情况并不清楚，也不会干预各部门的工作开展，但我现在的目标就只有一个，想方设法的找到这两个人，并且锁定位置，然后由我带队行动，击毙这两个罪犯，不给他们逃窜的机会。”     说完