所说无法压制的全面爆发只怕已经不远了吧。”     “和平的秩序要被打破，厉鬼带来的绝望估计用不了多久就要笼罩在所有人的头上。”     看着那些路人，他们脸上没有一丁点恐惧，和警觉，只是把这事件当做什么意外事故，一副看热闹的样子。     谁能想到。     他们看到的是一件正在真实发生的灵异事件。     “必须立刻开始做准备。”     杨间再次咬了一口冰淇淋：“在最快的时间之内，将一切都安置妥当，然后......备战求生。”     他有种风雨欲来，世界末日将到的感觉。     虽然现在城市里的所有人还没有半点的知觉，可是身为驭鬼者，和灵异事件打交道他，却已经有所察觉。     大雨将至     最先感觉的不是雨水击打的树叶，也不是动物听到的雷鸣，而是下雨之前就在低飞的蜻蜓。     “啊~！”     这个时候一声绝望的惨叫响起。     一个男子终于承受不了那份恐惧了，从那砸碎的玻璃窗前跳了下来。     身体在半空中翻滚了好几圈，最后砰地一声掉落到了地面。     这样的高度人瞬间就变成了一具尸体，而且尸体还不成人形了，头盖骨都碎裂的四处飞溅。     惨不忍睹。     看热闹的行人当中有不少人吓的尖叫，人群有些骚动，纷纷再往后逃离。     杨间依然站在马路旁边一动不动，他继续吃着冰淇淋看着这一幕。     江艳已经不敢再看下去了，躲在他的身后。     “跳楼只会死的更快，唯一的机会就是趁着鬼在杀别人的时候，鼓起勇气从正面逃跑。”     杨间平静道：“一群人总有几个运气好，当做漏网之鱼被那只鬼给放掉。”     听上去很容易。     实行起来很难。     一两个有勇气正面冲出去没用，得一群。     但这些人已经体验到了厉鬼的恐怖，都吓的绝望跳楼了，剩下的也不过是等死而已。     然而就在这个时候。     好几辆警车从各个道路直接开了过来。     没有遵守交通规则，直接就是闯红灯逆行赶来。     “出警的速度的确很快，这要是寻常的事故也就能够得到制止，只可惜......这是灵异事件。”杨间并不觉得这有什么帮助。     哪怕是驭鬼者立刻介入事件当中，想要救人也是天方夜谭。     和厉鬼打交道太急躁的话驭鬼者也会送命。 ------------ 第一百二十四章熟悉的鬼     因为事情发生在市中心的缘故，反响很大。     没过十分钟的时间就已经有警车直接赶到了这里。     负责这次案件是刘建明，刘队。     他最近很头痛，三十出头的他本来正当时精力充沛的时候，此刻刚下车的他虽然一脸严肃和凝重，却始终也无法遮盖脸上的几分疲态。     “立刻疏散附近群众，设立警戒线，将所有不相干的人全部隔离出去。”     “是，队长。”     刘队办事雷厉风行，他立刻下了命令；“另外，这附近的道路实行交通管制，让交通部的调几个人过来，把路过这附近的车辆全部引导到别的地方去，别让他们靠近。”     “是，我这就去办。”     “通知救护车，消防队”     不管眼前的突发事件是正常事故，还是最让他头疼的灵异事件，反正就是先一套程序走下来，该警戒的警戒，该疏散的疏散，免得到时候手忙脚乱的扩大损失。     “队长，在人群之中发现了杨间，而且似乎早就目击了事件的经过，要不要去询问一下？”一个警员走过来道。     杨间？     刘队微微一惊。     不是因为偶遇到杨间而吃惊，而是他的出现让刘队立刻意识到，和事件十有八九是牵扯了国际刑警。     换句话说，这很有可能是灵异事件。     而一旦碰到灵异事件，他们是不能插手的，也没能力插手，只能去报告上去。     “杨间，你好，我们又见面了。”     刘队决定还是去打个招呼，他走了过去，对着站在马路旁边的杨间敬了一礼然后道。     “刘队，看来你又有得忙了，虽然事件造成的伤亡不大，但影响很大，毕竟这是在闹市比之前商场人口失踪事件的可要严重多了。”杨间开口道。     “有多少损失，你知道么？”刘队问道。     “不清楚，十几条人命怕是少不了。”     杨间道：“通知新来的那个刑警赵开明吧，让他来解决，这不是你能应对的。”     刘队苦笑道：“又是灵异事件么？”     “不过新的刑警有点不好打交道，就算是通知，一时半会儿的也赶不到，如果可以的话，你可以帮忙么？不求解决这事件，只希望能多救几个人，这样就足够了。”     杨间道：“我国有句话叫在其位，谋其政，现在大昌市的刑警是赵开明，我不能贸然插手，万一事情激化了，这责任得算在我的头上而且我这样直接就插手别人的案子，颇有一些越俎代庖的味道，我的意思刘队你懂吧。”     刘队点了点头，表示理解。     他也办过案子，当然知道一个案子只有一个负责人，其他人的确是不好插手。     不过杨间也