了她的身边。     “虽然沾染了灵异之后没有对你的这几个下属产生什么影响，但是死亡的确是最好的结局。”     杨间面无表情道：“因为不知道什么时候他们身上的灵异就会浮现出来，那个时候他们会带来更大的凶险。”     “我明白，杨队，感谢你的这次出手，帮我身边解决了潜伏的灵异。”     王信没有任何的责怪，反而十分感激的朝着杨间鞠躬致谢。     “别高兴的太早，厉鬼是冲我来的那么只是靠几个普通人是不足以应对我的，所以危险还在。”杨间再次往前走了几步。     手中油灯的光亮彻底笼罩了这片区域。     下一刻。     一颗腐烂的死人头不知道从什么地方滚了出来。     这颗死人头之前根本就没有出现在办公室内，只是在油灯的照亮下才呈现了出来。     滚动的人头停止了，那腐烂的皮肉下，一双发白诡异的眼睛却盯着杨间所在的方向。     “嗯？”杨间脚步一停盯着那颗腐烂的死人头。     但是随后，那颗腐烂的死人头的目光却转移了，不断的在周围打量着，像是在寻找某个目标。     “我就在面前，这厉鬼却看不到我，是这盏油灯的原因么？”杨间看了看手中的油灯。     此刻油灯散发出一股浓郁的尸臭味。     同时灯油也有一定的减少。     果然，在灵异的袭击下，这灯油也是会被消耗的。     但是这种消失的速度很慢，可以支撑相当长的一段时间。     “原来如此。”杨间又观察了少许，他发现周围一个人都没有死。     “这颗腐烂的人头是为我准备的，一旦被这颗腐烂的死人头盯上就会立马死去，但这应该不是真正的厉鬼，而是寄存了一部分厉鬼的灵异力量，所以这种灵异袭击无法持续，估计就只能使用一次，一次之后这颗腐烂的人头只怕就不能再用了。”     “这简直就像是厉鬼制造出来的灵异物品一样。”     杨间接触过那颗腐烂的死人头。     很清楚那玩意的杀人规律还有袭击方式。     而且眼前这颗腐烂的死人头也不是之前的那一颗，无论大小和形状都有一定程度上的不同。     他鬼手微微一动。     下一刻，两只焦黑的手掌出现在了那颗腐烂的死人头附近将它的那双诡异的眼睛给遮住了。     很快。     腐烂的死人头立刻开始溃散，脸上的血肉彻底糜烂，骨头开始散架，到最后竟只剩下一块发黑的头盖骨，其余的全部都消失了。     不过那剩下的那块发黑头盖骨上还隐约有火苗冒出。     鬼手的压制配合炉火的燃烧，足以将这颗腐烂的死人头摧毁。     这也证明了杨间的猜测是正确的。     这颗腐烂的死人头是刻意制造出来的，并不是真正的厉鬼。     “解决了吗？”王信此刻微微松了口气，他看着那消失的腐烂人头，背后已是一片冷汗。     黄子雅道：“队长，既然灵异隐藏在这些人的周围那么深，为什么会露出这么一个明显的破绽？”     她指了指那双穿在小野脚上的人皮鞋。     “有道理。”杨间再次盯着那双人皮鞋看了看。     油灯照亮之下。     那双人皮鞋似乎并没有什么异常，但上面阴冷的气息却挥之不去。     “为了安全，烧了它。”杨间目光微动。     焦黑的鬼手立刻覆盖在了小野的无头尸体上。     鬼手内隐藏着燃烧的炉火，无法熄灭，此刻却要点燃这具死尸，将所有的灵异埋葬在炉火之中。 ------------ 第一千一百九十七章浮现的身影     一双人皮缝制旳皮鞋穿在一具没有脑袋的尸体上面，看似平静，实际上却透露出一种潜在的凶险。     黄子雅很细心，她看到了这点所以出声提醒。     杨间也很谨慎，直接动用鬼手释放炉火想要燃烧这具尸体。     这个叫小野的人尸体被灵异侵蚀，遇到炉火很容易会被点燃，如果只是一具普通人的尸体反而没那么容易点燃。     立刻。     那具无头尸体上冒出了火苗。     这火苗仅仅一出现就让身为驭鬼者的黄子雅感觉很不舒服，那火光照在身上有一种难以言语的刺痛感，似乎每一个毛孔都在被灼烧。     “这是队长新的灵异力量么？”黄子雅迅速后退。     她后退到了足够远的时候那种刺痛的感觉才迅速的消失不见，可见这种影响是有一定范围的。     普通人对于这种火光的映照没有任何的反应，甚至感觉不到火焰的温度。     杨间目光平静的盯着这具燃烧的尸体。     有没有潜在的凶险很快就能知道了，没有厉鬼可以在这种炉火的燃烧之下还一点事都没有，再凶的鬼也会遭受影响，这一点在凯撒大酒店内就有证明了。     随着尸体的燃烧，焦臭的味道开始弥漫开来。     王信，惠子以及仅存的两个下属闻到这种味道几欲呕吐，但是他们依旧不敢动一下，因为杨间之前就说过，任何人如果乱动的话他会毫不犹豫的动手将其干掉。     没有人敢去无视一个队长的话。     “没什么异常，是我猜测错了么？”黄子雅也在远远的观察。     杨间说道：“