 “嘿，你的审美观不错，既然是你的人，那我就无所谓了，其实也不是什么非常特备隐秘的事情，只是不想这些事情传出去而已，毕竟局势方面的因素还是要考虑一下的。”柳三轻轻一笑。     他比杨间陷得更深，杨间可能还有一点欲望，他是连活人的身体都没有了。     张丽琴微微皱了皱眉头，她觉得这个人很不正常，甚至有些让人感到悚然，所以她不动声色的站了起来，然后往杨间那边走了过去。     “行了，直接爽快一点，大家的时间都很珍贵。”杨间说道。     柳三脸上的笑容收敛，然后正色道：其实说穿了还是和鬼画事件有关系，为了解决鬼画事件，我们弄了一个小队，里面有李军，我，熊文文，李阳，还有陈义......事情的结果当然并不尽如人意，我们遇到了一些麻烦。”     “一些麻烦？”杨间忽的冷漠一笑：“我看是差点被鬼画团灭了吧，那玩意比想象中的要危险，我到过里面，情况很复杂。”     柳三没有接话，而是继续道：“陈义死了，我也死了，当然，我死的只是一个纸人而已，李阳本来也会死在里面的，李军就下了他，把他送了出来，所以严格说起来，真正活着出来的就只有李阳一个人。”     “熊文文？”杨间听到这个名字的时候微微一怔。     那个熊孩子也死在了鬼画当中了么？     “你看看这个。”柳三忽的从口袋里摸出了一样东西，放到前面的茶几上一看，却是一张黑白色的照片。     照片当中的人正是熊文文。     杨间盯着那照片看了看；“鬼相机的失败产物？熊文文使用鬼相机想要关押厉鬼，结果相机失控，把自己关进去了？不过这个消息我知道，我听说过你们失败的大致情况。”     “你收到过消息就好。”     柳三说道：“这样我也不用去过多的解释了。”     “不过之后的事情我不太清楚。”杨间说道。     他只从章华那里听说过他们行动失败的消息，并没有听说接下来的情况。     “鬼画的事情暂时得到了克制，那副画被困在一栋大楼里。”柳三说道：“李军也失踪在里面，多半是死了。”     杨间问道：“暂时限制了鬼画？谁动的手？你们都失败了，总部还能派出谁？曹洋？还是那个卫景，亦或者是一些还没露面的隐藏人物？”     “是秦老，他出手了。”柳三说道。     秦老？     听到这个名字，杨间神色微微一动。     “既然鬼画克制了，那你来我这里是什么目的？”     柳三这个时候压着声音道：“秦老动手之后发生了另外一件事情，总部被入侵了，有人盯上了总部的一些东西。”     “总部被入侵了？谁动的手。”杨间立刻问道，同时心中又在思考当时的那种情况。     在行动失利，秦老被调离的那段时间，总部的确是处于最脆弱的时候，如果换做自己的话，肯定是入侵的最佳时机，看样子已经有人早就盯上了总部，只是平时不敢乱来而已，现在破绽一露出来，立马就忍不住了。     “不知道，入侵的人有鬼域，和你差不多，秦老进了鬼画当中之后没有人拦得住。”柳三说道：“目前为止只有一个怀疑对象而已。”     “谁？”     “大海市灵异论坛的叶真。”     柳三说道；“只有他有这个能力可以轻松的入侵总部，而且方世明死了的消息他也知道，以前他和方世明动过手，彼此都有点忌讳对方，现在因为你局势被打破了，除了秦老之外，暂时没有人拦得住这家伙。”     “叶真么？他入侵总部做什么？”杨间问道：“没什么必要的话，这样的做法是很容易招惹仇恨的吧。”     “当然是有理由的。”     柳三说到这里，黯淡无光的眼睛微微一动，看向了窗外：“一些被关押的鬼不见了，其中就有饿死鬼。”     “什么？”     杨间这一刻也感觉到了惊愕。     叶真入侵了总部，带走了一些鬼，把被关押的饿死鬼也带走了？ ------------ 第七百二十二章特别的纸人     杨间万万没有想到，柳三嘴中居然会说出这么一个惊人的消息。     总部被入侵了，一些被关押的厉鬼被人偷走了，这个入侵总部的人疑是灵异论坛的叶真，最致命的是其中一只鬼就有消失已久的饿死鬼，和这事情比起来，那被限制在一栋大楼里的鬼画似乎已经不值得一提了。     因为饿死鬼之所以会被关押，是因为饿死鬼的脑袋上插着一根老旧的棺材钉。     如今饿死鬼被偷走了，那么那根棺材钉毫无疑问也被偷走了。     那根棺材钉是杨间目前为止见过最为特别的灵异之物，只要插在鬼的身上，就能将鬼彻底的压制住，哪怕是S级别的也不例外，如今被偷走了，这会引起什么样的后果简直不敢想象。     而且饿死鬼或许也不是最特别的，其他被偷走的鬼兴许还有更加可怕的。     总部不说，估计是怕引起震荡。     毕竟很多驭鬼者，拼了命，甚至赌上一切关押的鬼，结果被人偷走了，这要是传出去的话，估计会引起一场大动荡。     饿死鬼是杨间关押的，所以柳三特意来通知杨间，似乎是有点提前让杨间做好