     但是他不敢乱动，也不敢喘气。     因为一旦被杨间发现了的话那么就死定了。     尽管隐藏的很好，可是他依旧可以清晰的听见外面一连串脚步声在他所呆的地方停下了，没有继续往前走。     甚至他都能听到杨间那几位队友之间的相互谈话。     “这个密室很多人知道，所以他们觉得不安全，把这密室让给了我，可是杨间一定不知道，所以我应该是安全的，这只是凑巧，我没必要那么担心。”徐明心中自己安慰自己。     然而他的这种想法才刚刚出现没片刻。     骤然间。     “砰！”眼前的墙壁突然破碎。     紧接着一只冰冷发黑的手掌从那破碎的墙面外伸了进来，一把抓住了他的脖子。     “什么？”     徐明顿时惊骇的睁大了眼睛，对于这种突然到来的变化有点没反应过来，正想要下意识的反抗时候却发现自己已经无能为力了。     掐住自己脖子的手阴冷僵硬，根本就不是活人的手掌，更像是一只死人的手掌。     巨大的拉扯力量让徐明重重的撞在了墙壁上，仿佛要将他整个人从眼前这个洞口挤压进去似的，身体上下的骨头都在嘎吱嘎吱的断裂。     墙壁无法承受这种巨大的力量直接崩塌了。     他灰头土脸，满脸是血的被抓了出来。     “这里竟然有一个密室？”童倩一惊，对于杨间的突然动手他也一时间没有反应过来。     “躲藏的挺好的。”杨间漆黑的眸子冷漠无比。     “放，放过我，我可以帮你......”徐明看着杨间等人顿时惊恐无比，顾不得其他急忙开口求饶。     他不想死。     如果想死的话早就死了，也不会遭受摆钟的诅咒坚持到现在。     而且面对杨间的一队人他也不敢去赌自己会重启后复活。     “帮我什么？”杨间多问了一句。     徐明急忙道：“我可以给你带路，我对这里比较熟悉，我可以带你去找其他的人，我可以给你探路，只要你放过我。”     “你带的路，我不放心。”杨间那只发黑的鬼手猛地一用力。     咔嚓。     清脆的断骨声响起。     这个叫徐明的驭鬼者当即双目暴睁，直接惨死。     而且是在一个小时之内死了两次，这是他第二次。     杨间将尸体丢进了那个密室，头也不回继续往前走：“去找下一位。”     “尸体不需要处理么？到时候他可是会厉鬼复苏的。”童倩问道。     “不需要，鬼在这古宅内徘徊的话只会迷失，不会对外面造成什么影响，再说了，我们是来清剿这些人的，不是来善后的，善后的事情让王察灵去处理，他的地盘上个出了这么大的事情我还没有找他算账，做点苦力活也应该。”     杨间没有去花时间处理这个徐明的尸体。     而且也没有这个条件。     如果让冯全一个个去埋的话，就算是冯全驾驭了三只鬼也要死于厉鬼复苏。     很快。     杨间继续深入古宅，他来到了一个房间的房门口。     房间的门老旧，摇摇欲坠，甚至都没有锁门，但是里面却黑漆漆的一片，伸手不见五指，透露出一种诡异和异常。     这里是古宅的一处不解之谜。     笼罩在黑暗之中的房间。     黑暗之中似乎无边无际，一旦太过深入的话就会迷失在里面，最后会怎么样没有人知道。     杨间脑海里有之前那个死去廖凡的记忆。     在廖凡的记忆之中，曾经有人试图探索过这个房间，用绳子绑着仪器测量，结果绳子超过了几百米还没有达到极限，反而中间遇到了莫名的凶险，绳子断裂了，测量失败了。     所以这里很危险。     但是越危险的地方就越安全。     躲在这个黑暗的房间里是不太可能被发现的。     “里面也躲了人？这小黑屋熊爹可不进去。”熊文文看了一眼之后就往后缩，不想进去。     杨间推开了这摇摇欲坠的房门，他站在房门口没有进去。     鬼眼窥视，里面多少能看的清楚一些，但是范围不大，大概十米左右，这个范围内他看到了之前好几位驭鬼者站在那里。     因为这点距离对方才没有迷失的风险。     “童倩，该你了，就对着这个房间哭，把那些人往黑暗深处赶，让他们迷失在里面。”杨间自己也没有动手，而是想到了一个比较好的注意。     “往里面赶？”童倩有些疑惑。     杨间说道：“房间之中的黑暗似乎无边无际，没有人知道深入里面之后会发生什么事情，出口就是这个房门，有人躲在里面，但是不够深入。”     “我知道了。”     童倩听这么一说立刻明白了杨间的意思。     有人想要借助这里的诡异来逃避他们的追击。     当即，他毫不犹豫的走进了房间里面。     童倩没有走的太深，只是往前走了大概十步的距离。     十步之后，童倩周围已是陷入了一片黑暗之中，周围什么都看不到，而且安静的可怕，似乎与世隔绝了，他只能听到自己的呼吸和心跳声。     随着他的脖子怪异的一转。     一张面带笑意的中性化的人脸朝向了正前面。    