他没有直接说不可能的话，只能硬着头皮试试看了。     “记住，你只有半天，如果做不到的话，明天一早我就封杀你们朋友圈的所有产业。”曹延华这个时候又帮着杨间说话了，并且施加压力。     “那就先这样，我会尽快给你答复的。”姜尚白沉吟了一下，然后拿起照片就离开。     杨间见到他匆匆忙忙的离开，忍不住冷笑一声：“他不会答应的，因为那东西不在姜尚白手中，我还以为他会拖延一天时间，既然他说半天，那我就看在曹延华你的面子上给他半天时间，晚上六点之前我要听到确切消息。现在我条件，时间我都给了，这算是退让一步了吧。”     “要是他拒绝，或者是糊弄，曹延华那这事情你就别管了，这是我最后的底线，不要让我难做。”     曹延华说道：“我会给他们施压的，一件灵异之物而已，不给的确说不过去，那你们之间的事情就暂时这样，你先回去吧，一有消息我会通知你的。”     “不，这还是一件事情，我还有一件事情要和副部长你商讨一下。”杨间这个时候将手中的那份文件往前推了推。     “这队长，如你所愿，我可以放弃，但是......”     曹延华略微有些诧异，上次他劝说了一番杨间可是并不打算放弃成为队长的，这次怎么突然就开窍了。     “说出你的条件。不过分的话都可以满足你。”     没有丝毫犹豫，他直接做好了这方面的说辞。     如果杨间愿意腾出一个位子的话，那么对总部而言是一件好事。     毕竟杨间成为队长之后不确定因素太大，很多人实在是不放心，毕竟他的所作所为可是都被看在眼里的，尤其是他解决了王小明的弟弟王小强，这更是一根刺，可杨间的功劳摆在这里，又不能抹掉，不成为队长很难服众，所以只能用交换的方法来说服。     “这我们得好好商讨商讨了。”杨间嘴角露出了一丝笑容。     笑容很冷，但也很贼。     曹延华定了定神，觉得这个杨间越来越难缠了，一点都不像是一个高中生的样子，那种看似鲁莽，冲动，但那不过是一种很好的掩饰而已。     可不管怎么说，杨间的信用很高，从不糊弄人，尤其是在处理灵异事件上，能力特别强。     要不是这样，曹延华也不会对杨间百般容忍。     人不怕有缺点，就怕没有优点。     “保留我组队还有指派大昌市下一位负责人的权利，再加上退出鬼画事件，以及一件灵异之物和三根鬼烛。”杨间说出了自己的要求。     曹延华当即就道：“组队必须是队长拥有的权利，不然以后谁管得住你，不过我可以给你不超过六个名额，让你组建一个小队，不过下一位负责人你可以举荐，总部会考虑的，鬼画事件你不能退出，另外灵异之物和三根鬼烛你能选一样。”     这几乎将杨间的要求砍了一半。     “如果要这样的话，那以后总部的任务我也有拒绝的权利，总不能让我不是队长却做着队长的事情吧。”杨间又道。     “可以，只要你负责大昌市附近就行了，有任务你可以拒绝，但是特殊情况不行。”曹延华觉得这样也行。     杨间说道：“什么样才算特殊情况？”     曹延华道：“A级，S级灵异事件就是特殊情况。”     “可以，但我不优先参与。”杨间随口道。     “你这就过分了。”曹延华道。     杨间道：“如果每件事情我都第一个参与进去的话，那我还能活多久？”     “好，我答应你。”曹延华道。     杨间耸耸肩道：“既然如此那写合同吧，不然空口无凭，到时候不认账我就亏大了。”     曹延华不说话，只是盯着他。     杨间脸色平静不为所动。     他知道这次之所以可以提出这么多条件不是因为一个队长位置，而是因为自己和朋友圈有冲突，曹延华并不想让自己继续和朋友圈争斗下去。     所以最好的结果是杨间放弃成为队长，补偿一些其他东西，朋友圈那边给出补偿和一些保证。     如此，双方都能接受。     但不管怎么说，杨间都有一种趁火打劫的味道。     可形势所迫，曹延华只能硬着头皮答应。     他相信这个合同签下去的话，以后这个杨间就真管不动了。     “先过了眼下再说，这个杨间的问题并不严重，他至少还比较好沟通。”曹延华心中暗道。     和现在的局势比起来杨间个人的问题根本就不值一提。     《恐怖复苏》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！     喜欢恐怖复苏请大家收藏：()恐怖复苏青豆更新速度最快。 ------------ 第五百七十二章决定     中午的时候，杨间已经离开了总部返回了平安酒店。     酒店的大厅里，张雷，黄子雅，王江，还有冯全已经在这里等着了，就连熊文文也蹲在一个不起眼的角落里玩手机游戏，似乎这次铁了心要抱大腿。     “腿哥，这么快就回来了，事情怎么样了？”冯全直接开口问道。     杨间刚刚走进大厅：“还能怎么样，和我想的一样曹延华劝架，如果朋友圈真的答应了我的要求那这