到未知的恐怖也不至于毫无招架的能力。     “张韩，你在这做什么？”     出门没走多久，他看在小区里张韩带着老婆在闲逛，却遇到了一队看上去像是新闻记者一样的人采访。     张韩似乎有些不耐烦，但却被这一队新闻记者给缠住了。     “都说了我不接受采访了，大昌市这么多人，你要问什么去问别人吧，我什么都不知道。”他拒绝了透露出任何的信息。     拿着话筒负着采访的是以为女记者，穿着白衬衫，梳着精致的妆，身材婀娜，长的很美艳。     “张先生，我只是问你几个很普通的问题而已，希望你不要回避好么？”女记者缠了上去，不依不饶。     身后更有摄影机一路跟拍。     张韩不想回答任何的问题，因为这记者上来就问了一些敏感的话题，现在大事件刚刚结束，他不想当着摄影机的面弄出什么事情，所以才一直回避。     听到杨间的话，张韩立刻道：“杨间你来的正好，这几天小区附近陆陆续续的来了好几批记者了，这是最烦人的一批，你能不能想办法解决一下，毕竟有些问题我不好出面。”     “赶这些记者走不就是了，这还要我帮忙？我正好有点事要出门一趟。”杨间道。     张韩走过来低声道：“这些人上来就问一些特殊的话题，似乎知道什么，冲着饿死鬼事件来的，而且负责摄影的人是外国人，我觉得他们有问题。”     “那就更应该赶他们走了。”杨间道。     “我知道，可是摄影机对着呢，我要是一动手，岂不是暴露了自己是驭鬼者的事实么？要是这视频被疯狂传播，那岂不是很糟糕。”张韩道。     杨间道：“原来你是在顾忌这么？”     的确，现在灵异事件虽然日益频发，甚至饿死鬼事件在网上传的沸沸扬扬，引起了极大的轰动，但实际上大局还是趋于稳定的。     “这位先生您好，请问你是这里的住户么？我是某电台的记者，我先请问你，你相信这次大昌市的迷雾事件真的是化工污染么？还是真如网上所谣传的那样，这是一起灵异事件呢？”那个艳丽的女记者抽了上来，逮住杨间就发问。     杨间看了看镜头，示意扛着摄影机的那位外国人靠近一点。     “快把镜头拉近。”旁边有工作人员道。     杨间道：“这里是私人的地方，本小区暂时没有开盘，所以还希望你们能够离开这里，要不然的话我有权赶你们走。”     “这位先生，新闻自由是每个国家的权利，我想广大群众有权利知道这起神秘事件的真正面貌，你们不接受我们的采访，是什么让你们保持缄默？这里难道真的发生了不可思议的灵异事件么？某些网上神秘论坛之中议论大昌市的这起事件是由一位叫鬼眼刑警的特殊人员解决的，请问这位先生你是否对此有了解。”     女记者咄咄逼人，似乎一点都不在乎是否会被拒绝。     张韩说的没错，这些记者有问题，上来就追问敏感话题，完全不像是街头采访的那种，而是有目的的来观江小区借机查探什么。     杨间不说话，走了过去，直接抢过来那个摄影机，然后直接丢出了几十米远，然后砰地一声摔在地上，直接粉碎。     身体的异常，带来这种匪夷所思的力量，做到这一点并不难。     “哦  NO。”扛着摄影机的那个高大的外国男子发出了惊呼。     “你这人为什么要摔坏我们的摄影机？”一个随行的工作人员惊怒道。     杨间平静道：“损失我会承担，你们报个价，回头让我的会计赔偿给你们，但是在那之前希望你们离开这里，我不会再重复这样的话了。”     “面对记者的询问，这位先生恼羞成怒的砸坏了我们的摄影机，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧，大昌市迷雾事件的背后到底隐藏着什么可怕的内容，为什么每个人都对此闭口不谈？我是记者苏珊，正在持续为你们报道。”     这女记者却拿着录音器，继续语音报道。     “很烦对吧。”一旁的张韩无奈的笑了笑。     “的确很烦，现在的记者都这么敬业么？不过我依然可以用妨碍公务的罪名强行驱逐你们，如果你们还要坚持采访的话。”杨间直接摸出了手枪，对着天上就是一声警告。     “砰~！”     眼前的这个叫苏珊的艳丽女记者吓了一跳，反而身后的那些外国人骂了一句谢特，急忙往腰间摸出的武器。     “哦，什么时候记者也有配枪的资格了？”杨间见此反而笑了起来。     真是记者的话他还只能吓走他们，不好真动手，毕竟普通人，自己没有必要浪费精力。     但这些人直接摸出了枪就不一样了。     这绝对不是普通的新闻队。     “看你们几个拔枪的速度很快，比我要专业多了，受过训练吧，看上去和我以前接触过的那些雇佣兵有点相同......一队训练有素的人，带着一两个业余的新闻记者，这样的组合，我很有理由怀疑你们是间谍。”杨间扫看了一眼。     一行五人，拔枪的有三个，其他两个人似乎没什么经验，吓得抱头蹲在地上。     “大昌市的危急刚刚解除，某些势力的手就迫不及待的伸进来了么？”杨间说道，但旋即却又笑了一下