对我们而言意义不大，毕竟这是大势所趋，没有人可以改变，所以我们要做的就是如何应对这一切。”杨间道：“说白了就是为了生存，安全做考虑。”     一旁的王斌听的比较有兴趣，他道：“那你具体打算怎么做？”     “没想好，但我觉得无论以后会出现什么情况，靠一个人的力量是不够的，所以我觉得开办一个公司，团结大家的力量，做到未雨绸缪才是上策，毕竟大家都是经历了饿死鬼事件之后活下来的人，这份经历摆在这里，我想可以省去不少嘴皮上的功夫。”     杨间扫看了众人一眼道。     如果换成没有经历灵异事件的人，他还得去解释什么事鬼，什么是恐怖......最后还没有人相信。     “有道理，这个计划我第一个支持。”张显贵想了一下就立刻拍板了：“我别的本事没有，要钱有钱，要人有人。”     王斌沉吟了一下道：“其实这段时间之内我也有上网留意全球各地的特殊事件，也做了最坏的情况考虑，闲着无事的时候写了几份文案，本来是想找个时间和杨间你说一下的，因为珊珊的事情耽搁了一下，海燕，把包里的那份资料文件拿出来。”     旁边的王海燕急忙打开包，拿出了一叠资料。     “杨间，你看看。”王斌递了过去。     “王叔叔还是厉害啊，不愧是职业经理人，坐在家里没有闲着。”杨间笑了笑。     这种商业人才，就算是失业了，也不用担心，只要做一份文案说服了投资人，他立马就会东山再起，成为经理，总裁级别的人物，而且王斌似乎早就盯上了拥有巨大资源的自己，要不然这次不可能随身带着文案。     接过了这几份资料，翻看了一下。     “资源物资储备计划。”     “商业安全区计划。”     “生存基地建设规划”     杨间快速的看了看之后，说到：“王叔叔你这想法有点极端，居然已经把社会崩溃考虑进去了。”     计划只是一部分，王斌当然也有说服投资人的口才，他认真道；“考虑到灵异事件频发，全球经济动荡，未来极大可能会出现一场席卷全球的金融危机，这是一场大灾难，地产，能源，食品，运输等等行业将会遭受到毁灭性的打击。”     “不需要考虑战争，灾害，疾病等情况，大规模的失业潮以及人类社会目前的供给关系链就足以将现有的一切摧毁，毕竟越精密的社会结构关系就越容易崩溃，任何一个环节出现问题都将造成会毁灭性的灾难，当然也许我这样说有些危言耸听，就如同世界末日到来一样，很难让人相信。”     “但别忘记了，这一切都建立在灵异事件未能彻底解决的前提下。”     “恐惧是一种催化剂，尤其是这种恐惧蔓延全球的情况之下，就拿饿死鬼事件来说，我虽然知道的并不多，但那种死亡来临的恐惧，多少人可以承受？所以最坏的考虑，做最好的准备给我认为是很有必要的。”     “趁着现在市场还处于健康的情况之下行动，否则到时候就算是有钱都不一定能花出去，那样的话就晚了。”     王斌侃侃而谈，从全球经济，到社会状况，再到个人生存状态，他一步步将那些不可能发生的事情引申到个人身上，从而让每个人产生一种莫名的危机感。     这份口才足以打动任何富商。     前提是他们确信灵异事件的存在。     张显贵听完之后鼓掌道：“很精彩的分析，我听完之后都有种迫不及待想要投资你项目的冲动了，腿哥你怎么看？”     这一切还得以杨间为主。     他才是这群人当中的主心骨，和年纪没有关系，他有解决一切的能力。     “计划不错，但格局小了一点，王叔叔写这份文案的时候应该只考虑拉我和张叔叔做投资吧。”杨间道。     王斌说到：“目前也只有杨间，还有张总具备这种雄厚的资本。”     杨间摇头道；“这样不行，我们一伙人抱团取暖是很危险的事情，狂风暴雨之下，小船很容易被打翻，所以得想办法把这生意做大，最好是多一些有分量的投资人，毕竟很多事情单靠我们几个是做不来的，而且我也不是管理公司的料。”     张显贵觉得也有道理：“我可以举办一场酒会，将目前能联系到的人聚一聚，也许他们会感兴趣，不过会不会来不一定了，毕竟谁都知道这地方出了事，很多人都躲到外地去了。”     “大昌市首富是谁？”杨间忽的问道。     张显贵沉吟了一下道；“应该是你，毕竟你一套房敢卖一个亿。”     “......”     杨间道；“我说出事之前呢？”     “是马有财，那家伙有自己的上市公司，人脉很广，不过大昌市这么一闹，他不行了，身价已经掉到没底了，公司没破产算他有本事。”张显贵道，他理解杨间的意思。     搞定了大昌市前首富，其他的还担心么？     “能联系么？”杨间觉得这个名字有些耳熟。     “当然可以，我们以前一起吃过饭的，他的公司还是我承包建设的，”张显贵道。     杨间道；“尽快让他回大昌市，最好是和我见个面。”     “他应该没有离开大昌市，叫他出来组个饭局吧，我也把我能约的人约出来。”张显贵