这个权利，毕竟要应对很多的突发情况。     大概十几分钟之后，孙瑞的专机来到了大昌市的上空。     坐在豪华机舱内的杨间目光一动，鬼眼骤然睁开了，一道诡异的目光向着大昌市的观江小区窥视过去，鬼域也在这一刻开启了。     红色的光芒一闪而至，从天空之上落在了小区内。     鬼域覆盖，悄无声息，观江小区内的住户根本就没有任何的反应，这种鬼域内的红光只要杨间愿意是没有人可以看到的。     但也不是所有人都毫无感应。     小区内。     一位皮肤白皙，神情冷淡，仿佛毫无感情一般的女子却微微抬起头看向了天空。     “珊珊，你在看什么？”     一旁，陪着王珊珊在小区内散步的王海燕诧异的问道。     王珊珊面无表情的轻声道：“我在看杨间。”     王海燕纳闷了，她也抬起头看了看，结果什么都没有看到，不，也不是什么东西都没有，湛蓝的天空之上，一架飞机从远处飞了过来，途径了这个小区的上空。     “杨间，你又想做什么？”王珊珊开口询问，仿佛在自言自语。     在她的视线里，周围的一片小区都被一层红光覆盖，很多人都在鬼域的笼罩之中，但是却毫无知觉。     唯独她，可以看清楚鬼域内的一切，没有受到影响。     因为王珊珊具备一定的特殊性，她曾被鬼眼的灵异力量侵蚀过。     杨间人没有出现，但是他的声音却回荡在鬼域内；“为了以防万一，我这次要带走鬼童，我需要它。”     王珊珊往一旁看了一眼。     一个穿着脏旧的黑色寿衣，皮肤呈现青黑色，一双眼睛泛红的小孩正站在一棵树的后面，歪着一颗脑袋到处窥视着。     平时，鬼童一直在小区内游荡。     因为小区很大，再加上鬼童一直是有意避开人群的，所以到现在都没有人发现，小区里养着这么一个恐怖的东西。     “那你得记得把它带回来，不要弄丢了。”王珊珊开口说道，她没有阻止。     因为她很清楚，杨间需要用到鬼童的时候说明事情很麻烦。     而杨间是维持这一切的关键，他不能死，否则的话，鬼童也好，自己也好都没有存在的必要了。     “当然，我可舍不得弄丢这东西，时间差不多了，我该走了。”杨间的声音回荡，随后很快的就消失了。     红色的世界消散，一切又悄无声息的恢复到了原本的样子。     周围没有任何的改变。     唯一有变化的是，刚才躲在那棵树后面的鬼童已经不见了。     王珊珊收回目光又仿佛一个人在自言自语道：“杨间他走了。”     一旁的王海燕听到女儿这种话，不禁觉得有种莫名的惊悚，空荡荡的周围除了她们之外没有第三个人了，她很怀疑自己的女儿王珊珊到底是真在和杨间对话，还是在和什么未知的东西对话。     亦或者单纯的在自言自语。     然而此刻。     天空之上的那架飞机已经飞远了，远离了大昌市的上空，向着大海市的方向飞去。     “飞机上......有东西出现了。”     忽的，李阳神色一动，立刻转身看向了身后那个空空荡荡的机舱。     “是么？”孙瑞眉头一挑，看向了杨间。     毫无疑问，刚才杨间使用了鬼域，那鬼域延伸的范围很大，已经从天空上覆盖到了大昌市的某处。     而在刚才的那一分钟的时间之内，杨间可以做很多的事情，哪怕他本人坐在那里动都没有动一下。     “不用紧张，我在大昌市带来了一样东西。”杨间顿了一下又道：“是一只鬼。”     “什么？”     孙瑞和李阳瞬间就睁大了眼睛，齐刷刷的看向了杨间。     眼神之中是震惊和不可思议。     开什么玩笑。     杨间把一只鬼弄到了飞机上？这是要做什么？     杨间纳闷道：“怎么？你们看样子好像很紧张，这事情应该没必要大惊小怪吧。”     “杨队，你确定是把一只鬼带到了飞机上，而不是一位驭鬼者？”孙瑞问道。     杨间说道；“两者有什么分别么？不都是一样么。”     “如果是驭鬼者的话那倒没什么，可如果是鬼的话......弄不好是会出大问题的，杨队难道不为安全考虑一下。”     孙瑞说道，又不自觉的看了看后面的那个空荡荡的机舱。     那鬼是在那边么？     光是想想都觉得坐立不安了。     杨间说道：“不是驭鬼者，就是鬼，不过你们可以放心，我可以控制它，这次也只是为了以防万一带上而已，虽然我并不想和灵异论坛的人起冲突，但万一真起了冲突的话也得提前做好准备不是。”     “话虽如此，可是这鬼，怎么能控制？”孙瑞深深的皱起了眉头，感觉匪夷所思。     杨间身上的秘密太多了，很多事情已经超过了正常的驭鬼者范畴，比如他可以肆意的使用厉鬼的能力，不担心复苏，比如他身体状态好的出奇，有心调查的人都知道，他身边还有几个女人缠着。     又比如，他知道很多自己都找不知道的诡异之事。     杨间说道：“这是我的秘密，你就不要打听了，就算是问了我也不会说