校门口。     保安亭空无一人。     马路上静悄悄的，安静的可怕。     路灯没有亮，周围也没有任何一辆车辆的来往。     周围显得很诡异，除了他们的声音一点声音都没有。     杨间看了一眼那保安亭关闭的门，眼中露出无比警惕的神色，他不敢靠近任何一扇门，谁知道打开门之后会不会有什么恐怖的东西冒出来。     而且.......     看着外面那死静的样子，他心中清楚，即便是走出了学校也没有用。     只要依然身处于鬼域之内，在任何地方都是一样的。     “外面怎么回事，怎么一个人都没有？平时这个时候门口还有很多接送学生的家长才对啊。”苗小善好奇之中带着几分惊慌道。     的确。     平时这高校外人山人海，车辆拥挤。     但是现在却是空无一物，除了他们人影都没有。     “我出去看看。”张伟自告奋勇，翻过护栏，走到了外面的马路上。     沿着马路左右看了看，他看见路的尽头被一层无穷无尽的黑暗笼罩，仿佛通往地狱的深处。     而来的地方也是被黑暗笼罩。     整个一片地方就像是与世隔绝了一样。     “没用的，靠走是走不出去的，不用白费力气了。”杨间道。     “那，那怎么说来我们就要困死在这里了？我，我不想死啊。”有女生当即就崩溃的瘫坐在地上，眼泪当即就流了下来。     其他男同学虽然没有崩溃，但眼中的对死亡的恐惧却是谁都看的出来的。     “杨间，你想想办法，你救救我们好不好，我，我不想再遇到鬼了。”旁边王珊珊拉着她的手臂，一双泪汪汪的大眼睛带着哀求道。     杨间陷入了短暂的沉默：“我认真想想。”     他也不打算继续走了，而是坐在了旁边石墩子上，先休息一下再说。     一路逃跑，他也感到很疲累。     蓦地。     他低头看着手中张伟的手机。     “你们之前试过打电话求救么？”     “我，我之前试了，电话打得通，但是.......”一个同学道。     “赵磊，但是什么？”     “没有声音，电话那头什么声音都没有，而且.....还被接通了，我，我不敢再打了。”赵磊沉默了一下道。     电话没有声音，却被接通了。     杨间心中一凛。     这里已经在闹鬼了，再加上这样的怪异的事情，的确是不敢继续打电话求救了。     “不过在教室的时候电话还能接通，这种情况是出了教室之后没多久出现的。”忽的，一旁苗小善提醒了一句：“之前张伟打过电话，叫过救护车。”     “对，没错。”张伟点头道。     出了教室没多久......算时间的话那应该是鬼域再次出现的时候了，也就是杨间走到二楼半楼道灯光闪烁熄灭的那一刻。     “是么，我来试试别的电话。”     杨间忽的想到了一个人的电话，决定尝试一下。     打开了张伟的手机登上了那个论坛，然后用周正给他的卫星定位电话，拨打了一个电话。     138.......     这是雷电法王留在论坛里的电话。     他想知道那个雷电法王到底有没有出事，若是出事了的话手机很有可能作为证物出现在某个驭鬼者的手中，毕竟有周正这样处理灵异事件的刑警，那么也有可能人负责这件案件。     试试看吧。     手机并没有出现信号断绝的情况，相反顺利的拨通了。     然而情况比想象中的还要糟糕。     叮铃铃，叮铃铃.......     电话那边的手机铃声响了起来，但是却在寂静无声的学校里回荡开来，传入了每个人的耳中，虽然不大，但却格外清晰，很是诡异。     杨间打电话的手顿时僵住了。     “那雷电法王的手机在这学校里？”     他眸子陡然一缩，急忙站了起来，带着惊骇之色左右看去，下意识的寻找手机铃声的来源。     同时脸上不由冒出了冷汗。     雷电法王那个网友是外省的急诊室医生，离这里几百公里路的家中上网出了事，如果他的手机铃声出现在这里的话那么就意味着.......他也在这里。     “嘟......”     然而此刻，手机却被接通了，但是电话那头却没有声音传来。     不过与此同时，学校里回荡的手机铃声也随之消失。     这个时候杨间看见某处教学楼的三楼窗户处亮起了微弱的手机光芒，隐约他可以看见一个模糊的人影站在窗子口，似乎正在向这里看来。     “该死的。”杨间惊出一身冷汗，急忙挂掉了电话。 ------------ 第十七章恶鬼的诅咒     其他人目光都一直停留在杨间身上。     见到他拨通了电话，学校里响起了电话铃声，众人还觉得奇怪，未等开口询问的时候就已经看到他急忙挂掉了电话，还一脸受到了惊吓的样子。     “杨间，怎。怎么回事。”     张伟见到杨间被吓成这样，浑身也发抖起来；“你别吓我啊，我们都指望你呢，你这样子弄的我心里很没有底啊，拜托你笑一笑好吧，露出那种看片时候的会