袭击之下差点死去，即便是他能重启自身也无济于事，因为厉鬼的灵异袭击可以填满你重启的时间点，最后彻底封锁你的重启，可若是再加上摆钟的话那就不一样了，利用摆钟的重启就可以让重启自身的时间变长。     当即，他拿着摆钟将其摆放到了附近一栋大楼的顶楼。设定好重启的时间之后，杨间觉得不稳妥，觉得还是得留下一点人看守。     很快。     楼顶的积水之中就有一具具被浸泡得惨白的尸体浮现了出来，这些尸体很快脱离了积水，站起来，然后面无表情的缓缓走动，犹如一位位忠诚的保镖一样将楼顶上摆放的灵异摆钟围了起来，阻止任何活人的靠近，甚至是其他的厉鬼想要靠近也得想办法突破这一具具尸体的封锁才行。     而且这些并不是普通的尸体，而是夹带着鬼湖灵异的鬼，虽然恐怖级别不高，但是却具备真正鬼的特性，无法被杀死。     因此几十具尸体真动起手来的话，可以将一些厉鬼的鬼死死缠住。     做完这些准备之后杨间才再次朝着幽灵船靠近了。     幽灵船行驶的很缓慢，而且船体倾斜，船头更是破损的严重，如果不是灵异力量在维持，这艘烂船早就沉入了海底，根本不可能出现在眼前。     不知道是否因为杨间的靠近让幽灵船感觉到了威胁，还是说现在的他已经被船上的厉鬼给盯上了。     忽的。     一声巨大的落水声突然响起，杨间的面前炸开了一片水花。     有什么东西从幽灵船上掉落了下来。     杨间脚步停了下来，他站在湖面上，一只手不自觉的握紧了手中红色的长枪，因     为他看见眼前翻滚的水面上，一具冰冷的死尸正缓缓漂浮着。     「无法被鬼湖沉没的厉鬼？不能等它苏醒过来，得立刻动手。」     他反应过来，脚步再次加快了。     杨间迅速的直奔那具尸体而去，他要以最快的速度肢解那具尸体，让其沉入湖底。     然而他刚一动。     随后让人感到悚然的事情发生了。     杨间的周围，又是一声巨大的落水声响起，又有什么东西从幽灵船上掉落了下来狠狠的砸在了水面上，这一次那掉落下来的东西再次在水面上浮现了出来，那不是一具尸体，而是一口陈旧的木箱，那木箱散发着一股腐朽的气息，像是埋葬在某处许久了。     还不止如此，第三声落水声在身后响起，同样又有东西漂浮在了水面上，那是一件黑色破烂的衣服，然而随着时间的渐渐过去，那件黑色破烂的衣服竟渐渐的充盈起来，随后宛如一个活人一般既在缓缓的站起。     噗通！     第四声，第五声.......落水声接二连三的在旁边响起。     幽灵船上每一只掉落下来的厉鬼都没有被鬼湖吞没，全部都浮现在了水面上，这些鬼仿佛是经过刻意的赛选一般，可以无视鬼湖的灵异影响。     而且厉鬼掉落的地方都距离杨间很近，在他稍微远一点的地方却一只厉鬼都没有，这显然是违背常理的。     仅仅片刻的时间，杨间的周围就站满了厉鬼，他被这些恐怖的厉鬼围困了起来。     「看样子我是被盯上了，那鬼东西很想要我的命。」     杨间见此一幕哪里还不明白，幽灵船上真正的船长已经盯上了自己，这一船的鬼多半是为干掉自己而准备的。     不过，那又如何？     鬼想干掉他，他又何尝不想将鬼关押。杨间目光坚定，他并不打算退缩。     因为他一退就代表着灵异事件彻底失控，这些厉鬼不对付他就要在这座城市里游荡，到时候灵异扩散，一切就都完了。     而且既然已经来到了这里，杨间也就做好了拼死在这里的准备，反正即便是自己失败了，后手还有童倩，还有秦老......所以没什么好顾忌的。     杨间脚步在短暂的迟疑了一下之后再次动了起来。     眼前那具漂浮在水面上的尸体或许是感受到了杨间的靠近，脖子嘎吱一声扭转了整整一百八十度，然后一双死寂的眼睛死死的盯着他看。     可是迎接这厉鬼的却是柴刀的落下。     这恐怖的厉鬼还没有开始袭击杨间脖子就已经被砍断了，一颗脑袋被肢解了下来。     那颗肢解下来的脑袋开始迅速的沉入鬼湖之中，最后消失在了眼前。     但是诡异的是，那具无头的尸体虽然有所下沉，但是依旧漂浮在水面上，并未彻底沉下去。     看来肢解一刀根本不够。     杨间没有迟疑，再次砍下，直接将其肢解成了四块。如此情况下这具支离破碎的尸体方才缓缓的往下沉去。     然而耳旁落水声却还在不断的响起，这让杨间的心越发沉重了。     这艘船上到底还有多少鬼？ ------------ 第一千四百七十八章赶场     就在杨间前往大洲市对抗幽灵船的时候一个意想不到人却返回了大海市他是叶真。     “在外杀了一圈，现在回来了，国王呢?那些国王都到哪去了，什么?已经死光了?他们都已经打完了?那些国王全部被盟灭了?”叶真还想着迅速地赶回大海市，运气不算差的话，他还能抢先干掉几个不顺眼的，甚至他想过，最坏情况那就是队长战败。     所有人都损失惨