你了。”     “别，别啊，我哪有能力管理公司。”贺天雄急忙推辞，他现在接手朋友圈岂不是找死么？他可不想做这个背锅的。     “我知道你在忌惮杨间，之前我和他打了一架，死了一些人，我的确也不好受，但是杨间也活不长了......你很快就会收到杨间死亡的消息。”方世明说道。     他判断不会错的，杨间那种状态绝对维持不了多久，很快就会暴毙。     “呵呵。”     贺天雄听这么一说忍不住笑了起来。     方世明顿时冷冷道：“你笑什么？”     杨间活不活的长他不知道但是现在看这样子怕是方世明你是活不长了吧？     不过贺天雄当然不会说出心里话，他只是笑道：“我笑那总部无能，杨间可怜，辛辛苦苦做了这么多又怎么样，还不是拿我们一丁点的办法都没有，方总你放心，只要杨间真的已经死了，那么我肯定会帮忙好好打理公司的。”     “不够杨间如果还活着的话，那这个忙我就无能为力，这家伙是疯子，见面就要打架，我可不想招惹他，而且我也打不过他，我的资料杨间看过了，直接克的我死死的，我差点死在了他的手中。”     方世明皱了皱眉，旋即道：“那就按你说办，杨间死了你接管公司，维持公司的正常运转，如果你没有办好，你应该知道后果。”     贺天雄脸上的笑容渐渐僵住了。     这可不是一份好工作啊，现在的朋友圈还能叫朋友圈么？都已经成了孤儿圈了，能不能在这座城市里站住脚都难说。     “我尽量吧。”贺天雄只能硬着头皮答应了。     他如果不答应的话，估计自己立马就要横死了，毕竟方世明有这个能力。     此刻。     杨间已经再次回到了平安大厦。     鬼域出现，整栋平安大厦都在覆盖范围之内。     他现在已经不吝啬使用厉鬼的能力了，从八音盒的诅咒开始的那一刻，他的鬼域就从未停下过。     “杨间回来了。”     正在平安大厦内排查异常的李军，看到周围再次被红光覆盖时脸色微微一变。     “的确是来了，现在他就来这栋楼里，不过我们应该是找不到他的，他的鬼域比想象中的要特别。”一旁的苏凡开口道：“队长可以打个电话给他。”     “没用，他身上没有带卫星定位手机，那部手机还留在之前的那条街道上。”     李军之前已经收到了消息，郭凡钟山他们回收了杨间的手机，并且带回了总部。寻书吧      “不过杨间肯定也发现了我们，他没有出现说明并不想理会我们.....先都休息一下吧，没必要在杨间的鬼域里转，我去联系一下王教授看看那边怎么安排。”     杨间返回平安大厦的第一件事就是查看监控资料，他需要确定方世明到底在哪里出现过。     之前和方世明的争斗是在鬼域内，所以踩脚印的事情行不动。     很快，杨间看见了方世明曾去过一间办公室，那办公司没有监控，他也不知道方世明去那里做了什么。     不过不重要，确定了他留下的痕迹就行了。     杨间来到了那间办公室的门前。     他推门而入，里面的一切映入眼帘。     布置很简单，一张桌子，一把椅子，还有后面的一个简易书架。     但是杨间却在这桌子的上面看到了两张照片。     “这是我的照片。”杨间捡起照片一看，脸色微微一变。     照片上是他在高中时候拍的全身照，上面还写着他的名字，但是现在这两张照片却被什么给剪断了。     “这是......鬼剪刀做的。”     杨间立刻做出了这种判断，因为他看见了照片上被剪断的痕迹很熟悉，一张照片上的自己是脖子被剪断，另外一张照片是脑袋被剪断。     而这两处地方的伤口正是他之前走在街上突然遭受到的诡异袭击。     “照片是媒介，是触发鬼剪刀杀人规律的媒介，鬼剪刀在剪断照片的时候触发了某种诅咒让我受到了和照片上一模一样的袭击，不过......单纯的照片似乎并不能完全精准触发杀人规律，毕竟世界上还有长相差不多的人，所以他需要我的名字。”     “名字和照片加起来几乎可以百分百锁定一个人的身份，实行精确的打击。”     杨间脸色阴沉，他摸着这两张照片反复看了看，心中更加肯定了，自己就是被这样袭击的。     难怪没有任何的预兆。     这鬼剪刀和现在自己手中的柴刀几乎是一个类型的东西。     “那么我改掉名字，换了相貌，会不会可以逃过这种诅咒？”杨间这样猜测起来：“无论是改名字还是改相貌对我来说都不是难事，如果这样的方法可以破解鬼剪刀的袭击话，那是一件值得去做的事情。”     不过这只是一种分析而已。     他并没有立刻就去做这件事情，现在他坐在了之前方世明坐过的椅子上，并且拿出了装着诡异柴刀的盒子。     “这是方世明的私人办公室，我坐的这位置一定有方世明留下的脚印。”杨间目光微动，再次拿起了那锈迹斑斑的柴刀。     “覆盖脚印不需要真的用自己的双脚去覆盖，只需要接触到媒介就行了，我之前用鬼手袭击那具高大腐