的谨小慎微，会抹去任何有可能出现意外的情况，你的出现对杨间是一种意外，他杀了你才符合他的性格和作风，然而偏偏没有。”     “唯一的解释就是，他在你身上发现了什么线索，何老板，何姑娘是你看着长大的，她有没有问题我想你心里最清楚了，你早年间有没有接触过灵异圈的人？如果有的话还请说出来，这个节骨眼上你如果还要故意隐瞒事情的话那就是在自寻死路，到时候我可救不了你。”     说完，他又看向了何老板。     何老板也不隐瞒，直接道：“月莲他没有问题，至于我......”     他犹豫了一下，最后还是吐露出了一个秘密：“大澳市的人都知道，我是白手起家一步步走到今天的，但是没有人知道我在发家之前遇到过一个人，那个人是谁我不认识，只是因为我和他搭了几句话便要和我做一笔交易。”     “什么交易？”郑义静道。     何老板道；“与其说是交易不如说是留下了一句话，那个人说可以让我富裕一生，作为交换，则是需要我生下一个女儿，某一天他会用我的女儿来抵债。”     “所以你就故意生下一个私生女抵债？”郑义静眯着眼睛道。     何老板说道：“不，我只是运气不算好，太太剩下了两个都是儿子，只有月莲的母亲运气好，怀的是女儿。”     但话还未说完何月莲就走了过来冷言冷语道：“所以我自始至终就只是一个工具？一个给你还债的工具。”     何老板有些生气道：“你对我放尊重点，我从没有拿你当过工具。”     “尊重？你尊重过我么？我现在明白了，你对我的教育和纵容就是因为你心里害怕，害怕那个人再次出是不是？”何月莲美丽的脸上出现了愤怒。     “他没有再出现，也许已经死了，你不用太担心。”     何老板道：“而且我也不觉得我能白手起家就是那个人的缘故，也许这只是一句玩笑话而已，毕竟这么多年一直生活正常，没有任何的意外发生。”     “行了，你们家的私事这个时候暂时放一放，关于几十年前的那个人的交易也暂时不去想，现在得考虑考虑如何应对杨间了。”     郑义静道：“我们的时间不多了，杨间只给了我们半个小时的时间，半个小时之内得做出决定了。”     “你不是要和杨间赌一把么？”何月莲问道。     何老板说道：“那只是郑义静拖延时间用的，和杨间赌，必输无疑，我们玩不过他的。”     “其实杨间知道我没有诚心和他赌，但是他太自信了，甚至有些狂妄，他确信我们逃不掉，随时都可以干掉我们，所以想看看我们这半个小时的时间之内到底能做出什么事情来。”郑义静摸了摸冰冷的脸庞缓缓的说道。     “杨间在意的不是我们几个人，他在意的是背后到底有没有人在钓他来大澳市，想利用我们把所有人引出来。”     何老板脸色微微一沉：“所以根本不用存在第二个选择，我们只有一个选择，那就是想尽一切办法干掉杨间，只有这样这件事情才会结束，他不死的话，最后死的就是我们？”     “不错，何老板总算是看明白了，杨间来到大澳市的那一刻结果就已经注定了。”郑义静道。     何老板忍不住哼了一声：“与其给杨间下跪求饶，倒不如拼一把，他虽然是驭鬼者，但也是人，是人就会有死的可能，我打算和骆胜联手，再加上你们，我们未必没有胜算。”     他心中快速算了一笔账。     付出惨重的代价求饶，还不如一分钱都不给，趁这个机会一不做二不休直接杀了杨间。     他一死，什么事情都不会有。     而且事后，这笔账还算不到自己头上，毕竟动手的都是灵异圈的人和自己没什么关系。     “干掉杨间？这话就严重了。”     郑义静摇头道：“队长级人物不能把他们当做人去看待，不过骆胜既然有动手的意图，那说明他有对付杨间的办法，我们可以去见见他，不过何老板你要想清楚一点，这事情一旦开始就没有回头路了。”     “我想的很清楚，这个杨间不想让我好活，我就让他不得好死，没时间耽误了，现在就去联系他们。”何老板说完，立马转身朝着之前骆胜所在的贵宾室大步走去。     郑义静神色微动，他心中也没有底。     这事情他也不知道应不应该继续参与进来，不过他倒是可以听一听骆胜的计划，如果这事情成功率很高的话，那么倒是能尝试一下。     很快。     一行人来到了贵宾室。     房间内，骆胜几个人还在。     “何老板，看来你已经想好了，欢迎。”骆胜笑了笑，举起酒杯示意了一下，然后看了看郑义静，张志等三位驭鬼者。     看样子这就是何老板的家底了。     何老板说道：“我同意你的计划，并且愿意配合你，但是我想知道你具体怎么干掉杨间？靠我们这几个人杀掉一位队长的概率有多大？”     “不足一成。”骆胜耸耸肩道：“准确的说是一层概率都不会有，我们联手对付杨间的话绝对是会团灭的。”     “你在耍我？”何老板此刻忍不住发怒道。     骆胜道：“我没有耍你，现实就是如此残酷，我这点能力在总部连号都排