命令：“撞开这面墙。”     恶犬没有丝毫的犹豫当即就向着眼前的那面墙壁撞去。     “砰！”     一声沉闷的撞击声响起，眼前的墙壁被这一撞竟剧烈的摇晃了起来，墙面上的石头更是剥落了好几块，反观恶犬却什么事都没有，晃动了一下身躯之后又站了起来。     “继续。”杨间说道。     恶犬继续撞击眼前的墙壁。     堵住去路的墙壁很快就变的脆弱起来，根本就没有想象中的那么结实，好像随时都要倒塌。     杨间很清楚，恶犬看似在撞墙实际上这就是一种灵异入侵。     城堡是梦魇灵异的呈现，所以墙壁并不是真的墙壁，而是一种灵异现象。     恶犬现在就是在击退这种灵异现象，减少梦魇世界的影响。     只要杨间下令，恶犬甚至可以很轻松的在墙上咬下几块砖来。     但也只有恶犬可以做到，其他人是做不到的，因为恶犬是鬼具备灵异力量，其他人是普通人，无法和梦魇世界对抗。     一声声的撞击声回荡，墙壁没一会儿功夫就轰然倒塌。     墙壁背后。     一个宽敞的会议厅出现在了眼前。 ------------ 第一千一百三十七章相互连接的世界     梦魇世界中。     杨间带着一群恶犬来到了这座城堡的最后一处地方。     这里是一个宽敞的会议厅，而且装潢和其他的地方不一样显得比较精致，左右两边还放着一排排武器架，武器架上的兵器都是冷兵器，刀剑，长毛，盾牌之类的。     “人不在这里么？”     杨间目光扫看了一圈，这里一个人都没有，空空荡荡，但是从现场的情况来看刚才这里应该是有人的，因为地上还有几滴没有干枯的血迹，这些血迹应该是骆胜他们几个身上滴落下来的。     “城堡的所有地方都被找过了这里是最后一个地方，如果还没有人的话那么就只剩下一个可能，那就是他们几个人已经逃离了梦魇世界。”     “如果真是这样的话那可就不好杀了。”     杨间来到了这大厅之中，他在观察周围，看看能不能找到什么线索。     恶犬也在周围寻找，它们嗅着气息，试图追踪敌人。     但大厅内并没有什么可以躲藏的地方，杨间甚至不用去刻意的寻找，随便转了一圈就可以确定，这里一无所获。     但是出于谨慎他还是选择待在这里等一会，等等搜寻古堡的恶犬能不能发现什么。     与此同时。     国外的一处隐秘且又面积巨大的私人庄园内。     刘和骆胜两个人此刻大晚上的在睡梦之中被惊醒了，他们浑身冷汗直冒，心有余悸，脑海里还在回想着刚才梦魇世界里发生的一切。     “出事了。”     他们赶紧冲出了房间，然后汇合在了一起。     “我们得赶紧把这事情报告上去，杨间已经快要占领了梦魇世界。”骆胜说道。     此刻的他脸上已经没有了恐惧的神情，他的表情冷漠，目光麻木，犹如一具没有感情的尸体一样。     之前的情绪是在梦魇世界里才会出现，但是回到现实之后他们身体里都具备灵异力量，个人的情感被压制到最低，连恐惧都会相应的减少，不过即便如此，他们的心情短时间还是难以平静下来。     一切都是因为在梦魇世界里杨间给他们带来的震撼太大了。     尤其是那一城堡的恶犬，追着他们咬，那画面想想都让人感到绝望。     “这个杨间在梦魇世界里都如此的可怕，的确应该想个应对他的办法，不然有他在的话我们的计划只怕是很难成功。”刘也脸色很难看的说道。     “本以为拉杨间进入梦魇世界让他变成一个普通人可以轻易的干掉他，但是现在看来是我们天真了。”     两个人离开了房间，然后迅速的朝着庄园中间的一栋别墅走去。     路上，他们商量着如何应对杨间，如何把凯丽从梦魇世界里救回来.....     可是就在他们路过别墅前面的喷水池时，原本平静的水面却突然诡异的翻动了起来。     “嗯？”骆胜很警觉，立刻就发现了端倪，然后朝着水池看了过去。     但是下一刻，水池之中却突然倒影出了一条恶犬的身影，那恶犬的样子和他们在梦魇世界里见过的是一模一样的。     “什么？”     刘也发现了这种情况，但是才刚看了一眼还没有反应过来。     突然。     池水炸开，水中的倒影竟突然冲出了水面。     那是一条恶犬，此刻这条恶犬直接就扑到了骆胜的面前，张嘴就对着他的脑袋咬去。     一眨眼的功夫，骆胜就被咬穿了脖子，然后再一甩，身体直接就飞了出去，只剩下一颗脑袋被恶犬叼在嘴里。     “找死。”刘见此一幕顿时勃然大怒。     在梦里他被这恶犬追着咬，没想到来到现实里了居然还被狗咬，这怎么能够忍受。     然而就在他刚要动手的时候，眼前的恶犬身形却在渐渐的变淡，随后竟又突然消失在了眼前。     他扑了个空，气的差点吐血。     “不见了？怎么突然就不见了。”刘左右寻找，却什么都没有找到。     “算了，别找了，那条狗肯定是跑了。”     骆