    王察灵脸色更黑了，自己这是应战么，这是在保命。     随后。     整个楼层被光亮笼罩，叶真沿着鬼域侵蚀过来，瞬间就来到了他的身边。     “吃我一拳。”叶真抬手就对着王察灵一拳砸过去。     可是猛地。     一个呈现黑白色，阴冷恐怖的老人出现在了王察灵的面前，挡下了这一拳。     那是王察灵的奶奶。     已死多年，化作厉鬼的恐怖存在。     “什么？”     叶真眸子陡然一缩，他一拳砸在这个老东西身上竟纹丝不动。     “别太过分了，叶真。”王察灵沉着脸道。 ------------ 第一千两百二十七章两者的交锋     王察灵一直提防着叶真突然动手，所以他的身边始终存在两只最恐怖的鬼，也就是他死去多年的爷爷和奶奶。     身为一个普通人要和这些顶尖的驭鬼者打交道，光靠脑子是没用的，还需要靠实力，只是很多时候他不想去招惹麻烦,  因为他心里清楚，再弱小的驭鬼者也有可能将自己杀死。     但是反过来，他面对任何一个顶尖的驭鬼者都有信心与之对抗，甚至战胜。     因为他驾驭了四只鬼。     一位死去多年，一直保持死后形象的恐怖老人此刻浑身阴冷，面无表情的拦在了王察灵的面前。     叶真的那一拳如同玩笑一样打在这厉鬼的身上甚至都没有让这鬼后退一步。     按照正常的情况，普通的一只厉鬼被他一拳打中立刻就会跌飞出去，然后遭受灵异压制,  短时间内没办法动弹，倘若是普通残缺的厉鬼，这一拳足够将这件灵异事件平息。     不过真正厉害点的不是叶真的拳头，而是寄存在他手上的厉鬼。     然而现在的情况是，叶真手上寄存的厉鬼根本无法对抗眼前这个可怕的老人。     差距肉眼可见的巨大。     “现在收手还来的及，真打起来的话会发生什么意外可就说不准了，我们之间没什么深仇大恨，也没什么利益冲突，你说呢？”     王察灵并不是那种好斗的人,  虽然占据了上风但还是愿意和叶真和解。     甚至他主动给叶真一個台阶下,  希望他知难而退。     叶真此刻收回了拳头，缓缓的后退了几步，他笑了，笑的很开心：“哈哈哈,  杨无敌果然没有骗我，原来你也是一个高手,  一个真正的高手,  很好,  非常好，我太寂寞了，以前在灵异圈找不到对手，现在有了你，有了杨无敌，相信以后的日子会非常的有趣。”     “......”     王察灵看着他脸色略显古怪：“看样子你是真的不怕死。”     “生死我早就看淡了，小王，让我看看你的全部实力吧。”     叶真大喝道：“作为交换，我也会全力以赴。”     “剑来！”     他很中二的抬手向天。     下一刻，一柄扭曲，沾着泥土，满是锈迹的怪异长剑凭空出现在了他的手中，这剑本来是一件现代工艺品，但是上面却寄存着可怕的灵异力量，其中剑身的一面烙印了一张满是裂纹的可怕厉鬼脸庞，任何人似乎看了一眼都会立刻暴毙。     另外一面也有其他的厉鬼寄存在上面，阴冷可怕，禁止触碰。     很难想象。     完全不相干的两种灵异力量能够同时寄存在一件普通的物品上面。     “动用灵异武器了？这是要动真格的了。”     王察灵心头猛地一跳，立马往后退去,  不敢卷入这种灵异对抗之中去,  甚至心中想到了撤离。     但是他觉得这件事情似乎已经不是自己撤退就可以解决的。     没办法击退这个叶真，麻烦永远不会结束。     “叶真你当真要和我继续打下去么？继续下去的话今天会死人的。”王察灵阴沉着脸道。     “来一决生死吧。”     叶真再次大喝一声，手中的长剑立刻举了起来。     一面烙印着恐怖厉鬼脸庞的剑身正面朝向了王察灵。     只要看一眼，王察灵立刻就要暴毙，极其凶险。     而且知道这个杀人规律的人并不多，就连杨间也不知道。     “爷爷，帮我杀了他。”     王察灵此刻毫不犹豫的下了命令，让徘徊在自己身边的另外一只恐怖的厉鬼动手。     既然到了这一步了，他也不会再试图和解了。     叶真既然想死，那就送他上路。     深吸了一口气，王察灵手心不禁冒出了冷汗，身为普通的人面对生死之间的考验可没那么淡定，驭鬼者胆子大，是因为驭鬼者已经逐渐失去了活人的感情，连感情都没有的人自然也不太能体会到死亡的恐惧。     但与此同时，王察灵也看见了叶真的那把剑。     必死的诅咒瞬间爆发。     然而下一刻。     一个虚幻诡异的中年女子的身影立刻从王察灵的身体里踉跄的退了出来，而这个中年女子空洞的眼睛上布满裂纹，一股异常的诡异气息弥漫开来，仿佛要将其杀死。     但是这个从王察灵身体里跑出来的诡异女子可不是活人，而是厉鬼。     厉鬼是没办法被杀死的。     所以这个诡异的中年女子只是静止不动的矗立在原地，等待那股弥漫在身上的诡异气