的使用厉鬼的力量太频繁了，他如果拿自己的能力去尝试必定会死于厉鬼复苏。”杨间为了确认一下他问道：“严力，你还能使用几次厉鬼的力量？”     “我的极限其实已经快到了，以目前的状态最多三次，三次之后我......可能会死。”严力道。     他不确定。     因为没有人会知道自己的极限在哪，只能大概估算。     “三次么？”杨间心中有了大致的判断。     然而就在这个时候。     突然一具尸体动了。     所有的尸体都没有动，就那具尸体动了。     这是一具穿着西装，脖子上却长着一个中年妇女的尸体。     她或许是因为杨间身处于鬼域的缘故放弃了袭击他们，开始转身准备离开。     “一定是她。”严力立刻喊道。     “试试看。”杨间收回了红光，让他离开了鬼域。     严力一咬牙，抓住了这具尸体。     猩红的鲜血从他手套之中溢出来不断的融入了这具尸体当中。     这尸体的眼睛，脖子，嘴巴，也在不断的流出鲜血。     她不动了。     似乎被限制住了。     “成功了么？”杨间紧张的看着。 ------------ 第六十章抓捕     要从站满整个店铺的各种怪异尸体当中找到真正的鬼。     难度是不小的。     他们没有这个资本去一一尝试，因为驾驭厉鬼的力量是一件十分危险的事情。每次使用都是在直接的缩短自己的生命。     真到了动手的时候不仅是需要足够的勇气，还要强大的决心。     杨间有这个勇气，严力有这个决心。     所以，此刻他们没有逃跑，而是选择动手。     鲜血通过严力的双手渗透进了这具穿着西装的中年妇女身体里。     他手中的鲜血仿佛永远流不完一样，随着鲜血的渗入，这具最先开始动的尸体仿佛静止了，没有了任何的动静，其他的尸体也在这一刻似乎失去了行动的能力，也都僵在了原地。     这种迹象似乎在表明。     真正的鬼就藏在这具尸体里。     但，事实真的如此么？     杨间不确定，就算是严力自己也不确定。     “是这具尸体么？”     严力脸色格外的凝重：“我......不太清楚，但看这个样子似乎是这具尸体，我手中的血只能压制鬼，不能分辨到底是不是鬼。”     杨间深深的皱起了眉头，周围的一切昏暗，而又寂静。     除了严力抓着的这具尸体在不断的渗出鲜血之外，没有任何的异常出现。     一切就像是短暂的停滞了。     但这种无声无息的停滞是最可怕的局面，因为严力分辨不出手中的这具尸体到底是不是真的鬼，而如果这样继续僵持下去的话，一旦猜错，死的绝对会是他。     可以说，时间每过一秒，损失的都是他们。     真正的鬼有足够的时间和他们耗着。     “杨间，现在怎么办？你快点想出一个办法确认这到底是不是鬼，如果是的话，我们就把它装进盒子里去。”严力额头上冒出汗。     他开始感觉双手中不断涌出的鲜血有点不受控制了。     而此刻杨间也在快速的思考着其中各种细节。     如果这具尸体不是鬼的话，那么鬼应该还藏在这里，这样一来的话如果鬼故意的静止不动，让严力肆意的浪费能力，这等于就是间接杀人。     要是这尸体真是鬼的话，其他尸体没有理由一丁点的反应都没有。     诱饵~！     这具最先动的尸体有八成的可能只是一个诱饵。     就像是钓鱼一样，要先挂上一个饵，才会把鱼引出来咬勾。     但如果是猜测错误的话，就会放弃抓捕这只鬼的绝佳机会。     左右衡量。     最后他选择了几率大的一方。     杨间心中做出了大胆的猜测：这具尸体不是鬼。     当即他一咬牙，立刻道：“先退回来，放弃这次机会。”     “什么？退回去？”     严力没想到杨间这个时候会说出这么一番话。     退回去就意味着这次的出手以失败告终，他将白白浪费一次厉鬼的力量。     “这具尸体绝对不可能是鬼.....如果她真的是鬼的话，这些尸体不可能一具都不倒下，全站在原地不动，有时候做的太过完美就意味着露出了最大的破绽，退回来，这个时候如果你死于厉鬼复苏了，情况将会变的一发不可收拾。”     杨间认真而又带着几分焦急道。     “可是......”严力不敢赌，他犹豫了。     “没有可是，退回来。”     杨间低喝道：“现在你没有选择，你如果不退回来的话我现在就走，我的鬼域持续时间不是很久，耗着的话只会把我们都害死。”     “可恶......我信你一次。”     严力很是不甘心，他双手不断流出的鲜血止住了，然后放开了手中的这具尸体。     “不要背对这些尸体，往我这边走。”杨间目光闪缩立刻道。     “我知道。”严力放弃了这次的行动选择退后。     杨间道；“慢一点。”     严力小心翼翼慢慢的退后。     而在他退后的时候，那具穿着