 杨间放下了刚才的话题，看向了陈淑美。     陈淑美此刻不再哭泣，情绪恢复了正常，她说道：“杨队，拜托你了。”     杨间示意了一下道：“我只是举手之劳而已，但是陈阿姨你要清楚，熊文文复活之后不再是活人了，他不会拥有活人的身体，看见刚才房间里那个纸人了么，那是总部给熊文文准备的身体，他会在那具纸人身上复活过来。”     “而且不出意外的话，活过来后的熊文文一辈子都是如此，不再可能变回普通人。”     “我，我知道。”     陈淑美咬着嘴唇，内心挣扎而又痛苦，但尽管如此，她依旧不想失去熊文文。     “这只是一点而已，复活熊文文可能存在着隐患，一旦复活失败，亦或者活过来的不是熊文文，我们这些人将会出手直接将其处理掉，到时候就算是陈阿姨你想要阻拦，我们也不会同意的。”杨间又道。     “这个我也明白。”陈淑美点了点头，做好了孤注一掷的准备。     “队长，其实我可以给熊文文弄一具活人的身体，这样一来不是解决了问题么？”     沙发上，黄子雅手指划过脖子前的那水晶挂件，提醒了一句道。     依靠骗人鬼改变现实。     说不定可以凭空制造一具身体出来。     “没那么简单，熊文文被关进照片里的时候已经处于厉鬼复苏的阶段了，只是那次鬼相机失控强行打断了这个过程，所以普通的活人身躯无法承载熊文文，需要特殊的身躯才行，不然，复活的一瞬间可能熊文文已经被厉鬼入侵了。”     “总部的这个方案是借用柳三的纸人，这具纸人身体上有着灵异力量，应该是可以对抗熊文文身体里的鬼，当然，也不排除有失败的可能。”     “只是概率比普通的身体大一点。”     杨间解释了一下原因，     “原来是这样。”黄子雅闻言恍然。     杨间又道：“既然陈阿姨已经决定了，那么就这么决定了，下午的时候复活熊文文。”     “一切拜托杨队了。”陈淑美有些激动，但更多的紧张和不安。     “我也是有条件的，熊文文如果如果成功了，以后就加入我的团队，并且你不能干预我对熊文文的调用。”     杨间随后又看着她道：“毕竟一码归一码，希望你能理解，如果不能理解的话，那么现在就拒绝。”     陈淑美眸子之中略有迟疑之色，她明白，杨队之所有愿意花时间去想办法救回熊文文，看重的是文文的价值，而不是因为自己恳求。     毕竟自己的美貌在这个杨队面前根本没有什么吸引力。     “我，我答应杨队，如果文文成功活过来的话，我会让问问加入杨队您的团队，而且不会干预。”     陈淑美内心挣扎了一下，没有拒绝的余地，只能同意。     “他还是个孩子，让他们亲人团聚，不是一件很好的事情么？何必再拉进灵异圈来。”童倩帮忙说了一句。     杨间平静道；“因为熊文文是一个驭鬼者，就这么简单。”     “身为异类怎么可能和普通人一起过上平静的生活。”     童倩怔了一下，想到了自己的遭遇，还有现在自己这样子，身边的家人亲戚，的确是很恐惧自己的存在。     有时候和自己说话的时候都在颤抖。     心中无奈的叹了口气，她没有多说什么了。     这个时候，张丽琴还有江艳推着送餐车走了进来，餐车上堆满各种精致，新鲜的食物，这显然不是食堂里的员工餐，应该是张丽琴特意安排食堂的大厨准备的。     “大家吃饭了，希望公司里的饭菜能合大家的口味。”张丽琴笑着说道。     江艳这个时候放下餐车走了过来，她嘻嘻一笑，靠着杨间身边坐下，挽住起胳膊，撒娇似的道：“几天没见，有没有想我啊？”     “没有。”杨间实话实说道。     “我才不信，听琴姐说你一来就问我去哪了。”     江艳眯着眼睛，笑着更开心了：“对了，你猜我昨天给你拉来多少投资了？”     说完，微微仰着脖子，一副快来表扬我的样子。     “不感兴趣。”杨间说道。     江艳顿时鼓起了脸，盯着杨间一直看。     “队长，她不会就是你的女朋友吧？看起来相貌平平，毫无特点嘛，身材不行，身高也不行，就连这上围......啧啧。”     黄子雅此刻打量了一下江艳，带着几分嘲弄的笑声。     江艳立刻像是一只老母鸡一样被激怒了，立刻就转过头看了过去。     刚才没留意。     现在仔细一看，才发现对面的沙发上坐着一个身材完美，漂亮的不像话的女子。     一头乌黑浓密的上发，足足垂到了翘臀上，纤细的腰肢仿佛动漫之中画出来的一样，完美的有点不可思议，那惊人的上围和琴姐有的一拼了，不，目测应该是一样的。     “可恶啊，这家伙吃什么长大的，其他地方不长肉的么？”江艳心中发出了妒忌的哀嚎。     她第一眼对视就被打败了。     这是一个连女人都嫉妒的女人。     于是，江艳的气势瞬间被打压了下来，她唯唯诺诺，喊了一句：“要你管，反正我才是杨间的女友，过年的时候我可以跟杨间回老家见了亲戚的。”  