的扶大厦之将倾。     “真的扶住了，这不是做梦。”     有人已经近乎呆滞了，怀疑自己是在做梦，结果他揉了揉眼睛，打了自己一巴掌，但是眼前的一幕却依旧存在，并未消失。     这不是在做梦。     真的有人扶住了倒塌的平安大厦。     “这个世界到底怎么了，还是我认识的那个世界么？”     有人已经在怀疑自我了。     这是超自然现象，任何编制理由都没办法说明自己看到的这种情况。     “有人入侵了平安大厦.....鬼画的灵异似乎消失了。”     屹立在半空之中的杨间，开启了六层鬼域硬生生的止住了倒塌的大厦。     按理说他是不可能做到的。     因为大楼内隐藏着可怕的鬼画，在鬼画灵异的影响之下，任何人的鬼域都没办法对平安大厦造成影响，哪怕是杨间也不例外。     可是在总部的杨间也不能眼睁睁的看着平安大厦倒塌，所以他还是决定试探性的出手了。     本以为不会成功。     但是没想到居然真的做到了。     “鬼画的灵异消失就意味着一件事情，鬼画要么已经被关押了，要么现在就不在平安大厦内了，它被盗走了。”     杨间目光微动，开始快速的思考起来。     “在队长会议正在进行的时候盗走鬼画，这胆子也太大了，难道他们就不怕被发现然后被队长杀死么？”     “而且S级灵异事件鬼画，在这么短的时间内结束简直就是不可思议，灵异圈真的有人可以这么快处理鬼画？”     他想了很多。     但是眼下当务之急是如何的善后。     灵异事件不能爆发在这里，不然波及开来会造成巨大的影响。     看着已经倒塌成两截的平安大厦，杨间的一只鬼眼关闭，六层鬼域直接变成了五层鬼域、     一道猩红的光亮笼罩。     倒塌的大厦立刻就在眼前消失不见了，仿佛被瞬间送去了另外一个世界。     危机暂时解除。     随后。     周围的灵异现象层出不穷。     燃烧着的火光，阴冷的狂风，冒起的浓烟......     立刻。     队长们中止了会议通过鬼域立刻赶来了。     但是此刻的平安大厦就只剩下了半截，另外一半消失不见了。     “怎么突然会这样？平安大厦发生什么异变了，是鬼画失控了么？”     曹洋皱着眉头环顾四周。     可是却并没有感受到周围的灵异。     李军立刻回答道：“不是，鬼画没有失控。”     “会不会是那个张羡光来了，他之前就来这里踩过点，现在很有可能趁着我们开会的时间进入平安大厦内。”     一个柳三的纸人从附近走了出来，他出声提醒道。     “平安大厦内关押着鬼画，鬼画还一直处于失控状态，灵异圈的任何人进入平安大厦都很难保证可以活着出来，这是一处极其凶险的地方，那个张羡光会这么蠢在这个节骨眼上进入里面么？”     卫景从黑暗之中走了出来，他觉得张羡光应该不可能敢进入平安大厦里。     “这事情说不准。”     杨间此刻面色凝重道：“但是我可以感觉到，平安大厦内的灵异力量正在消散，这些症状很符合一件灵异事件结束时候的状态，如果鬼画还在平安大厦根本就不可能倒塌，我也不可能用鬼域影响到这里。”     “但是里面还有灵异力量笼罩，我无法窥视清楚。”     “那就进去里面查探。”     李军说完，一团阴森的火光笼罩，他立刻出现在了残缺的平安大厦顶楼。     沿着倒塌的楼层，他往下看去。     下面的漆黑深不见底，让人感到心悸。     但是李军并不畏惧，他依旧沿着楼梯往下走去。     “外面需要警戒，里面需要查探，我们得分工合作。”杨间说道。     “我陪李军走一趟吧。”卫景说道。     杨间目光微动：“不，你不行，鬼画里面有鬼差，你不能接触鬼差，柳三，曹洋，李乐平你们跟我一起进去看看，卫景，你让后来的队长把这里封死了，见到不明身份的驭鬼者出现直接宰了。”     “带我一个，我也想要进去转一转，我能起到大作用。”     周登不知道从什么地方冒了出来，他大声喊道。     杨间没有理会，立刻就行动了起来。     卫景没有拒绝，只是麻木的点了点头，周围的黑暗开始蔓延，准备封锁这里。     随后其他的队长开始陆续赶到了。     林北，陆志文，何银儿。     看着空荡荡的会议桌，王察灵站了起来，有些不好意思道：“那个，副部长，能否安排一辆专车把我送过去？大家都去平安大厦那边了，我留在这里似乎有些不太好意思，多少得露个面。”     曹延华看了看他说道：“已经十个队长赶过去了，你不如留在总部，以防万一。”     虽然鬼域可以瞬间赶回来，但是依旧担心总部缺少队长级的人物在，要是出现什么意外的话那可就糟糕了。     “这样最好不过了。”王察灵微微松了口气。     他是真不想卷进去。     万一被莫名的灵异蹭了一下......毕竟平安大厦内关押着的可是鬼