以不给面子。”     “现在他们竟然需要支援，这意味着什么？”     郭凡立刻眼睛一瞪，反应了过来：“他们要完蛋了？”     “呵呵，没有完蛋估计也差不多了，总之这次栽了大跟头了，而且......”钟山迟疑了一下，带着几分不确定的口吻道：“而且杨间可能没有死。”     “没有死？这不可能，总部已经传出了他的死亡信息了，并且厉鬼都已经复苏了......等等，不对。”郭凡眉头拧了起来：“杨间厉鬼复苏的现象是装出来的？”     “我不肯定，只是通过这次朋友圈的人出事推测出来的。”钟山开口说道。     仅仅靠着一条需要支援的短信，他就推断出了这么多，不得不说他的确也有成为顶尖驭鬼者的潜力，对于正在发生的事情很敏锐。     钟山说着又看着屋外那片红色的世界：“但如果真如你所说的那样这次的厉鬼复苏事件真是杨间装出来的那就太可怕了，如此大范围的鬼域简直就比得上，饿死鬼事件，鬼画事件了，都是S级别的灵异。”     郭凡也呼吸凝重了起来，他之前对杨间也是一直瞧不上的，只是后来不得不承认这个家伙确实有些本事，但要是真的如钟山说的一样。     杨间着实让人感到悚然。     “那么看你的意思，我们是不去支援？”末了，他又问了一句。     钟山摇头道；“最好去看看，如果杨间没有死我们不会有危险的，他不是没有理智的人，也不是那种精神崩溃了的驭鬼者，对我们出手的可能性不大，当然，要是我的猜测失误，杨间真的厉鬼复苏了，那么现在去支援朋友圈也是在帮助我们自己。”     “这节骨眼上还玩自保，避难，那简直就是在自寻死路，我不可能把命赌在这上面。”     说完，他从沙发上站了起来，准备前往平安大厦。     “要是杨间没有死呢？”郭凡也跟了上去。     “杨间没死当然是去看戏，朋友圈又不是总部的人，死了就死了，这年头死掉的驭鬼者还少么？至于姜尚白会不会被干掉取决于杨间，总部追责下来也是杨间扛着，和我们这些吃瓜群众有什么关系。”钟山一脸无所谓的说道。     郭凡点了点头，觉得很有道理。     和他们这样想法的人并不止一个。     还在鬼域内某个街道的休息椅上闲坐着的曹洋也在看到这条求援信息之后思考了一下。     “有意思，朋友圈竟然也有这么一天，居然让总部给他们发出了一条求援信息，这可是前所未有的事情，杨间疑是未死么？不然这厉鬼袭击的地方也太巧了，被鬼域覆盖的地方这么大，别的地方没有遭受袭击，反而平安大厦出了意外。”     他一边笑着，一边开始迅速的赶往平安大厦。     不需要坐在这里警惕周围的异常了，鬼既然已经出现在了平安大厦那么其他地方大概率是安全的。     “姜尚白需要支援？”另外一处，李军看了一眼这条短信，没有多想立刻向着事发地点赶去。     除此之外，苏凡，柳三还有李乐平，王江，张雷等人，只要是收到了信息的人都决定赶到平安大厦去看看。     有些人是凑热闹，看戏的，有些人是真打算去支援，还有一些人是想和其他人汇聚，好抱团自保，同时也商量一下怎么应对今天这发生的事情，毕竟这个时候人多力量大的。     虽然大家的想法都各不一样，但是都有了一个统一的方向。     与此同时。     总部的会议室内。     发出这条短信的人不是别人，而是王小明。     他坐在椅子上纹丝不动，一双疲累的眼神微微看着旁边电脑荧幕上传来了的一些信息，只是这些信息不完整，似乎受到了干扰。     “王教授，虽然今天是你负责这起事件，但是我想问，为什么现在才发出求援信息？之前姜尚白可就发出了求救信号。”     会议室内，人不多，只有寥寥数人，说话的是沈良，他虽然一脸和善的样子，可目光却透露出几分狐疑。     他怀疑王小明是想拖延时间害朋友圈的人团灭在这场灵异事件当中。     “有些事情需要证实，有些信息也需要收集。”     王小明平静道：“让朋友圈的人去抵挡厉鬼的第一波袭击，这是一笔很划算的买卖，活着的他们在我眼里的价值还不如总部的一台电脑，废物就该有废物的用处。”     沈良愕然，他听的出来了，王小明对于朋友圈很不满。     不过王小明似乎也是接受过朋友圈的资助吧，以前就在他们的实验室里研究灵异事件。     这友谊的小船怎么说翻就翻了？     是不是以前被朋友圈的人克扣过工资？还是说加班没有给加班费？     “不过这样一来的话会出意外吧，有驭鬼者死了不是一件好事。”也有一位组长提醒道。     “必要的时候我会让卫景走一趟，秦老和棺材钉暂时不能动。”王小明缓缓道：“处理灵异事件不能一口气把所有的底牌都给打光，那样只会输的更掺。”     卫景？     沈良心中一凛。     这可是一个非常熟悉的名字，记得是和冯全同一批的驭鬼者吧，资历很老了，只是那批人死的已经没剩下几个了，卫景也不例外，他似乎是快死于厉鬼复苏的情况