同踩在每个人的心脏上一样，压抑的让人喘不过气来。     在众人面临团灭的这一刻，诡异的一幕却发生了。     黑暗之中突然多了一根红色的细线。     像是夜晚远处挥舞的荧光棒，     而后这根红色的细线迅速的变化起来，越来越亮，越来越粗，宛如一道血淋淋的口子，又有如黑暗之中的一只眼睛，这红光硬生生的撕开了这片密不透风的黑暗深渊。     随后一只苍白没有一丝血色的手掌从这道口子里面伸了出来。     几乎同时。     王小明，李军，童倩，冯全等人都感觉到了自己的肩膀被一只冰冷僵硬的手掌给抓住了，而且每一只手背上都长着一只诡异猩红的眼睛。     眼睛冒着红光将每个被鬼手抓住的人都笼罩住了。     这片红光黑暗无法侵蚀，无法笼罩，因为那不再是属于厉鬼的鬼域了。     “这是？”     王小明之前只是感觉肩膀上有什么东西，他以为是自己被鬼袭击了，但最后在红光之中看见了肩膀上的这只手，但他更看到了手背上长着的那只眼睛，这眼睛他很熟悉。     “别反抗，我带你们离开。”一个声音仿佛是从黑暗之中的那道红色的裂口之中响起。     杨间？     听到这个声音，所有人不由一震。     下一刻，红光之中的鬼手消失了。     同时消失的还有鬼手上抓着的人。     仅仅一瞬间的功夫，黑暗之中的所有人都不见了，那道撕开黑暗的红色裂开也迅速的合拢，但在消失之前，一只手掌抓住了近在一旁的那副鬼棺。     下一刻，鬼棺也不见了。     整片黑暗之中只有一群鬼突然停下了行动。     鬼失去了目标。     在这片鬼域里没有鬼要袭击的对象了，所以它停了下来。     随后其他的鬼，还有鬼棺开始消失不见.....最后只留下了一个人影屹立在黑暗之中。     而且至始至终，这代号鬼差的鬼另外一只脚也未曾迈出鬼棺，它的复苏还未彻底完成，就差了那么一步。 ------------ 第四百八十章临时处理     到现在为止还没动静，那杨间行动失败了么？”     不远处的山坡上，逗留在这里的几位人都在留意着实验室附近的情况，那里依然是被一片黑暗笼罩，如同厚厚的阴霾，挥之不去，而且从开始到现在一直都没有变化，至少在外面的人看来是这样的。     那片鬼域没有移动，也没有人出来，甚至连的鬼的身影也看不到。     而且杨间消失在那片黑暗之中已经有一段时间了。     对驭鬼者而言处理这样棘手的事情一般很快会有结果，行就是行，不行就是栽了。     “再等等吧，刚才总部那边给了时间，再过五分钟如果杨间没有动静的话那总部再排过人过来，不能把救人的任务全压在这个杨间身上，他毕竟只是一个刚冒出来的新人，如果不是大昌市的饿死鬼时间谁认得他？”     观察的人当中，那个叫钟山的驭鬼者蹲在地上一边抽着烟一边皱眉道。     “新人？这次之后他就不算了，副部长第一时间想到了杨间这就说明他在总部已经有了足够的地位，虽然我很希望他在某次事件当中栽了，但很可惜的是这家伙的命硬的很，培训基地的鬼差事件都没有把他杀了。”姜尚白感觉到了来自杨间的压力。     钟山道：“不是他命硬，而是杨间却是有本事，他的成长轨迹和其他的驭鬼者不一样，其他的人大多数都是无意间触碰到了某种未复苏的灵异意外的成为了驭鬼者，然后逐渐发掘出了厉鬼的能力，而杨间不一样，他第一次碰到的灵异事件就是A级事件，代号鬼敲门。”     “呵呵，A级事件啊，当时的我都不敢说能活下来，他一个高三学生，一点社会经验都没有的孩子，非但没有死在鬼敲门事件当中，还成为了驭鬼者，救了六个同学。”     钟山抽着烟道：“一整座学校，就他们七个人活了下来，这可不是一般人能做到的。”     “你想说什么？”姜尚白瞥了一眼道：“证明他很了不起么？”     “不，不，不，我不是这个意思，我的意思是，杨间的起点太高了，从A级灵异事件当中活下来的驭鬼者，光是这份经历就足以超过其他的驭鬼者一大截，别人是逐步的接触各种灵异事件，从C级灵异事件开始......他则不一样。”     “全球灵异事件那么多，驭鬼者数量加在一起也不少，出几个杨间这样的人不足为奇。”姜尚白道。     “是不足为奇。”     钟山道：“但能活到现在的就不一般了，我觉得这小子天生就是处理灵异事件的料，当初赵建国没有辞职之前就非常看好他，如果这次他行动能成功，以后我们估计得叫他一句杨队长了。”     杨队长么？     姜尚白顿时脸一黑，也就是说杨间已经压不住了。     而就在他们说话的时候。     忽的。     附近的一片空地上突兀的笼罩了一层红色的光芒，这红光来的突兀，却又消失的很快，就像是有人快速的开关了一下灯光一样。     一直留意周围动静的人立刻就有所察觉到了。     等他们看向那片空地的时候突兀的发现那片空地上凭空多出了一群人。 