然后下意识的后退了好几步。     他和恐怖的饿死鬼只有一门之隔，任谁心中都发怵。     “现在，该怎么办？”王察灵神色变化不定，他手掌都因为过度的紧张在微微颤抖着。     不断的思考，试图寻找出一个解决方案出来。     好在，现在饿死鬼只是在安全屋里面呆着，没有出来，他还有纠正回来的机会。     砰！     然而一声沉闷的响声传来将王察灵从思考之中惊醒了。     砰！     又是一声巨响。     王察灵眸子猛地一缩，看向了安全屋。     声音是从里面传来的。     “砰”     “砰”     一声声响声不断回荡，每一次都好像撞击在王察灵的心脏上，让他感到窒息，感到惊恐，甚至忍不住后退想要离开这里。     更让人感到可怕的是，安全屋大门上的玻璃上开始出现了一丝裂痕。     关在安全屋里面的饿死鬼这个时候竟想要撞开大门出来。     而且现在这种情况，即便是王察灵现在想要阻止也无能为力。     安全屋的破坏是不可逆的，就算是王察灵动用王家古宅的摆钟重启也不可能影响到用黄金打造的安全屋。     换句话说，王察灵只能眼睁睁的看着安全屋被鬼破坏。     “砰”     撞击声还在回荡，房门的玻璃窗口裂缝越来越多了，一开始只有少许，到现在已经密密麻麻如同一个蜘蛛网一样密布了。     但是在王察灵的视线内，安全屋内依旧空空荡荡，什么都没有发生。     “哗啦！”     在一次撞击声响起之后，玻璃的破碎声突然传来，安全屋内最里面的一层玻璃破碎了。     让人窒息的撞击声继续回荡，厉鬼开始撞击第二层玻璃了。     “安全屋关不住饿死鬼了。”王察灵咬了咬牙，不得不接受这个残酷的现实。     因为不只是特制的玻璃破碎了，就连大门在这一次次的撞击之下也开始松动了，只需要大门松开一道缝隙，饿死鬼就能脱困。     毕竟安全屋最大的作用是隔绝灵异，而不是关押灵异，没办法和银行的金库一样建的那么坚固。     “没办法了，绝对不能让饿死鬼跑到外面去，否则，不但我偷走饿死鬼的事情曝光，就连大东市都要跟着一起完蛋，既然杨间能关押它一次，那么我也可以关押它第二次，我必须在这里解决它。”     王察灵深吸一口气，将内心种种的想法抛之脑后，让自己冷静下来，同时也做好应对厉鬼的准备。     他的身后在同一时间，四个阴冷诡异的身影陡然浮现了出来。     那是王察灵死去的爷爷奶奶以及父亲母亲。     非常感谢大佬罗万涯大佬打赏的黄金总盟。     (本章完) ------------ 第一千三百五十四章阴霾再现     王察灵没想到自己的计划还没有开始实行居然就发生了这么大的意外。     “砰!砰!”     沉闷的撞击声在寂静，压抑的地下安全屋内回荡。     撞击的力量很大，震动从房间里传到了外面的天花板上，王察灵甚至感觉到了头顶上有灰土簌簌的落下。     不过此刻的王察灵已经放弃了心中的幻想，准备迎接着即将脱困的饿死鬼。     “饿死鬼的信息情报已经很明确了，杀人规律也十分清楚，我赢的概率不算小。”王察灵瞥了一眼身后那宛如遗像一般的爷爷奶奶，心中渐渐有了底气。     但是为了以防万一，他还是将饿死鬼的信息留在了手机上。     如果自己失败了，那么饿死鬼的信息将在二十分钟后发送到总部去，让总部第一时间了解大东市的状况。     随后，王察灵又准备了一些保命的手段，免得自己在灵异对抗的过程之中稀里糊涂的死掉。     巨大的撞击声还在响起。     此刻的王察灵严阵以待，紧盯着那即将损坏的安全屋。     撞击声前后响起了大概不到十分钟的时间，最后伴随着房门凸起变形，一道门缝的出现戛然而止。     门上的玻璃没有全部碎裂，到是房门先一步撑不住了。     “嗤！嗤！”     随后，安全屋内的灯光开始闪烁起来，周围的光线以一个肉眼可见的速度开始迅速消失。     一层青黑色的阴霾此刻止不住的从房间里泄露出来，如同浓雾一般迅速的弥漫在这个地下室，到最后整个地下室都被阴霾笼罩，甚至还有朝外扩散的趋势。     “这是饿死鬼的鬼域，这鬼东西的鬼域范围大的惊人，可以轻易的笼罩一座城市。”王察灵看着周围的阴霾，果然是和资料上说的一模一样。     但是他周围却一点阴霾都没有。     身边的鬼同样具备鬼域，甚至比饿死鬼的鬼域还要强，根本不担心会被饿死鬼的鬼域入侵。     “既然鬼域已经出现了，那么代表着饿死鬼多半已经从房间里走了出来，既然如此的话那就不能再迟疑了。”王察灵觉得自己应该动手了。     他看了一眼自己的爷爷奶奶。     “入侵饿死鬼的鬼域，帮我把那厉鬼抓住。”     王察灵下了命令，指挥着早已经死去多年的爷爷奶奶。     这一对老人听到王察灵的话之后，脖子僵硬的转动着，一双死气沉沉的眼睛朝着