即停了下来。     而此刻，杨间也已经找到了准确路。     房牌号来到了11号。     前面应该就是10号房间的位置,  在10号房间的前面有一个十字路口,  路口处摆放着一枚金色的子弹，那是路标。     路标的出现就意味着往前面一个拐弯就能看见出口的位置了。     “10号房间,  香兰最后记录信息的地方，必须得去看看。”杨间没有迟疑，直奔10号房间而去。     但是此刻，身后的李阳却是传来了一声惊呼：“这怎么可能,  那个朱见还没有死，他还在往我们这边走。”     嗯？     杨间脚步略微一顿,  猛地回头看了一眼。     身后。     过道有一片黑暗袭来，在那黑暗的前方，朱见一边诡异的哭着，一边朝着这边跑来。     中了一枪，被童倩的灵异哭声所杀，居然还能存活？     “这家伙怕已经不是活人了，或许，他就是跟过来的那只鬼，之前他就可能已经被鬼入侵了，只是我们没有发现而已。”杨间冷静道     “既然如此的话那就不要过多纠缠，进入10号房间，而且出口就在附近。”     说话的时候他已经来到了10号房间的门口。     谷此刻房门敞开，里面依旧和之前的房间布置一致，没有任何的区别。     杨间刚想进入房间就看见房间的墙壁上用红色的油漆写着一行扭曲的猩红大字：活人勿进。     这个字像是在墙壁上很久了，不曾褪色。     这像是一种诅咒，也像是一种警告，让人很是在意。     “是虚张声势，还是确有其事？”杨间稍微停顿了少许，快速的思考了一下。     他想到了那本特殊的笔记本。     显然香兰存放信息的房间也并非是百分百安全的，其中肯定也存在一定的凶险。     但是杨间还是走进了这间房间。     一进去，他就感觉到了不对劲。     墙上的红色字迹好像在融化，变成了红色的血迹沿着墙壁缓慢的滴落下来，很短的时间之内墙壁上的红色字迹就消失了，变成了一条条红色的血痕留在了那里。     “嗯？”     杨间心中产生了疑惑，他自身并没有感受到了什么诅咒，也没有承受什么灵异袭击，一切都很正常。     但是房间内的情况可一点都不正常。     可周围的情况却不会给他过多的思考时间。     一边哭着，一边跑着的朱见已经靠近了，身后的黑暗袭来，周围的一切都好像被吞噬了。     如果不尽快进入房间躲避的话，那么他们就要面对身后的灵异。     “也许这个房间是一个陷阱，这里的情况和一开始的时候已经不一样了，暗中似乎有什么东西想要将我们杀死在这里，而10号房间记录信息的秘密或许早就被曝光了。”     杨间不知道为什么心中冒出了这么一个想法。     “队长，没时间了。”李阳在催促起来。     “离开这，不要进入这间房间。”     杨间做出了决定，他相信自己的谨慎是没有错的。     二话不说立刻鬼域开启，直接带着童倩和李阳两个人消失不见了。     然而一个燃烧着火焰的火炉，还有一具之前被棺材钉钉住的尸体却遗留在了原地。     那火炉燃烧，鬼域无法带走，之前被棺材钉钉住的厉鬼杨间这个时候也想要摆脱。     干脆一不做二不休把危险全部留在这里好了。     “砰！”     下一刻，出口附近的一扇打开的房门猛地关上了，杨间带着其他人进入了这间房间。     这是......5号房间。     而他们前脚一走，后脚朱见就出现在了10号房的门口，他神色怪异，依旧在哭着。     与此同时。     杨间留下的那只厉鬼在失去了棺材钉的压制之后此刻也骤然苏醒了。     十号房间内。     一个脚步声从卧房的方向传来，缓缓的走向了客厅的位置。     这一刻，危险竟全部汇聚在了一起。     然而杨间的选择似乎是正确的。     他没有进入十号房间，而是鬼域转移，冲进了5号房间暂时躲避了所有的凶险。     所为记录信息的十号房间，此刻或许真的是一个陷阱。     “不用担心，这房间是安全的，我用鬼眼看了。”杨间此刻撤会了鬼域，落在了5号房间的客厅内。     李阳快速的把门堵上，一切似乎又都恢复了平静。     “杨间，我们明明已经来到了10号房间的门口，为什么不进去？”童倩问道。     “很简单，我不相信那本笔记本上的信息。”杨间说道。     童倩诧异道：“怎么会，那个香兰没有理由在笔记本上作假吧。”     “香兰没有理由作假，那笔记本却很古怪，让我产生了一些不好的想法，况且十号房间有危险，刚才那种情况一旦出现意外的话，我们就要承受十号房间和朱见两边灵异的袭击，更别说那火炉我们还冒着危险带着。”     “最重要的是棺材钉也不能用了，我还钉着一只厉鬼。”     “状态不好，情况不对，自然就先撤了再说。”杨间说道：“鬼不会一直逗留在那里的，休息一下我们回头再去看看。”     “这样一想这