堂的这具死尸，避免意外发生。     然而他把棺材钉留在尸体上面很有可能会被哪个人给偷偷摸走。     可别低估了这些人的下限。     为了活命什么都敢做，根本不会考虑鬼会不会出现，他们只想着自身安全。     “你想多了，我绝对不可能会做出这事情。”周登信誓旦旦道：“再说了，我怎么敢拿杨间你的东西，我还想多活几年，不想这么快就死掉。”     “去后堂看看。”     杨间盯着那尸体看了看，哪怕知道这尸体是鬼，只要这鬼没有开始杀人，那暂时还是安全的。     如果有异常，再用棺材钉也不迟。     小心翼翼的步入大堂，靠近了那具坐在黑色太师椅上的尸体。     确定尸体没动静之后，杨间又绕到了后堂的位置。     一到后堂，他就看见了一口朱漆棺材，棺材的旁边摆放着一个香炉，里面有几根香在徐徐燃烧着，散发着一种若有若无的香味。     除此之外，后堂便什么都没有了。     “一具尸体，一口棺材......这个老人看上去刚死不就，难道是老人生前准备好的？只是没想到自己咽气这么快，所以还没有来得及入殓。”     这些事物的出现，让人不得不这样去猜想。     后堂再往后是后院，通往外面的那片老林。     整栋古宅就这么点东西了，非常简单，除了棺材和大堂内坐在太师椅上的尸体之外没有什么值得留意的东西。     当然，还有天井两侧走廊的那些房间了。     “要在这样的一个地方呆上七天？”     杨间皱了皱眉，看向了其他人，然后直接开口道：“我要在这地方住上几天，其他不相干的人如果没什么事情的话尽快离开，不要影响我做事，如果现在回头的话，说不定还能赶上公交车，耗在这里的话，只怕是死路一条。”     这话是对除信使之外的人说的。     王风，大强，老鹰，还有那杨小花皆默不作声，他们一万个不想待在这地方，可是却没有任何的办法。     “不，我要待在这里，我已经感觉到了，我身体里的厉鬼受到了压制，没有复苏的迹象。”     “这地方真是诡异，我这才发现自从进入了那片老林之后我就没有了厉鬼复苏的冲动，简直就和待在公交车上一样，我决定留下来，先住个几天看看情况再说。”     “原来你们都有这种感觉，还以为就我有。”     其他人竟表示不愿意离开，他们发现了这里的特殊之处，并且有些惊异起来。     因为这地方比公交车上安全多了。     现在为止也只是看了一只鬼，并且那鬼还没有动静。     这和车上那数量比起来，不知道好多少倍。     “原来刚才的灵异干扰是这样，我还以为只有我一个人受到了影响。”杨间摸了摸额头。     鬼眼之前看不见，竟是这样。     “你们呢？”杨间看向了周登和那个叫樊兴的负责人。     “我还想取走外面的那两个灯笼，什么时候你办完事了什么时候我就走。”周登表示也要赖在这里。     他似乎对这里很感兴趣，想要探索一番，带走几件灵异物品。     樊兴眸子微动：“我听说杨队带走了总部的一个门把手，可以在正确时间打开正确门离开这里，我只想沾沾杨队的光，不知道有没有这个荣幸。”     这话一出，原本还有几个摇摆不定的驭鬼者立刻就睁大了眼睛看着杨间。     诧异而又惊喜。     这一刻。     杨间成了所有人的焦点。     “你敢泄密？”李阳立刻死死的盯着那个樊兴。     没想到这个时候一个负责人突然就反水了。     不过这似乎不难理解。     眼下公交车熄火，众人暂时逃入老林来到古宅。     想要离开这地方靠公交车似乎已经不太现实了，所以他将注意打在了杨间身上。     都要死的人了，自然不会在乎泄不泄密。     “果然，死人才能够守住秘密。”杨间说了这么一句话。     “那杨队得杀光所有人才行。”     樊兴说道：“杨队你也别生气，我也要求不高，只是希望杨队走的时候带我们一程就行了，在那之前，我们保证乖乖听从杨队的吩咐，绝对乱来。”     “没错，杨间，只要你带我们离开，我们保证听你命令。”     “杨间，你要在这里待几天？有什么事情我们可以帮你，大家互助互利，团结生存下去岂不是更好。”     “鬼眼杨间，我知道你很厉害，但我们这么多人，你多少卖个面子吧。”     面对这些人的联合压迫，杨间并不生气，他只是冷笑道：“我要在这里待七天，你们能活过七天之后再说吧，如果你们真能活下去的话，我倒是不介意带你们离开。”     七天？     “你想等这个老人过头七么？”周登忽的说道。     但这句话，却让不少人脸色一变。     这不是一个吉利的数字。     传闻，人死之后头七日还魂。     眼下这个老人看上去刚死不久，这要是在这里待七天，不会是要守着头七的日子吧。 ------------ 第九百十九章褪色的灯笼     头七？     古宅内那昏暗的大堂内，众人看