紧锁，但是地面上却残留着很重的血渍。     杨间伸手一拉门把手，这紧锁的房门就打开了。     他看见了房间的床上躺着一具鲜血淋漓的尸体，死去没多久，应该是昨晚死掉的，那尸体的脖子血肉模糊，脑袋滚落在旁边，眼睛睁的老大，死灰黯淡，尸体的手中还拿着一把染血的刀具。     “是她......”杨间脸色一沉。     死去的人是昨天跟在表妹小圆身边的那个女孩，好像是叫.....林小夕。     另外从死亡的状态可以看的出来，她应该是自杀的。     自己把自己的脑袋给砍了下来，因为力道不足，所以不停的砍，以至于脖子都血肉模糊了。     “昨晚那场噩梦，她没有能活下来么？”     杨间心中暗道；“她在梦中被鬼拖走了，应该是凶多吉少，大概率是被梦中被鬼杀死了，然后现实的自己受到了影响，自己袭击了自己......表妹小圆应该是和这个女孩在同一间房睡觉，然后她被怀疑成了凶手。”     “这不是普通的事件，是涉及到了灵异事件，是厉鬼在杀人。”     想到这里，他沉默了起来。     昨天还好好的一个内向女孩，今天就成为了一具血肉模糊的尸体，在厉鬼的面前，人的确是太脆弱了。     就算是自己也差点栽了。     要不是那个意外，估计现在自己也很难清醒过来。     “但奇怪的是，表妹还活着，难道她又成功的将鬼个杀死了一次？然后脱离了噩梦。”杨间旋即又迟疑起来。     因为他觉得事情没这么简单。     就算是一个人再怎么莽夫，在梦中见人就杀，也不可能每次都能得手才对。     所以活下来的小圆身上必定存在着某些问题。     了解清楚这里发生的事情之后，杨间没有停留，他转而下楼了。     一具尸体没什么值得多留念的。     不过当他返回楼下的时候，却看见外面又吵闹了起来，动静闹的比较大。     “这又怎么了？”杨间不太喜欢这种争吵。     江艳说道：“好像是受害者的家人来了，现在情绪有些激动，然后打了起来，其他人拉架，嗯......大概就是这么一回事吧，楼上怎么样，没问题吧？”     她略微险些紧张，瞅了瞅楼梯。     “没事，只是死了个人而已，是昨天那个和表妹一起的女孩，死的有点惨。”杨间冷静道。     “是那个女孩么？真是可惜了，年纪轻轻的。”江艳叹了口气，非常惋惜道。     杨间又加了一句：“不过凶手是她自己，和表妹没什么关系。” ------------ 第七百章私了     “昨晚，你到底是怎么脱离那场噩梦的？”     外面争吵的时候，杨间找到了表妹小圆，非常认真的询问那场噩梦之中的经历，因为他记得那只鬼并没有去追杀小圆，而是选择了袭击自己。     当然，也不排除自己清醒之后小圆还在继续做梦的事实。     小圆微微睁着眼睛，她像是失了神，对旁边任何人的话都没有听进去，身上，手上还沾染着鲜血，仿佛之前发生的事情真的是她做的一样，而她本人则是沉浸在刚才的事情当中无法恢复过来。     “有些事情你不想说，也要说，如果不能彻底解决这场噩梦的话，类似于今天发生的事情还会再次出现，别说今天死了一个林小夕了，说不定哪天，你的父母会死，村子里的所有人都会死，我也会死。”     杨间依然在询问，他想要弄清楚这场噩梦的根源。     现在很多线索都断了，唯一的线索就在小圆身上了。     “小圆，你有听我在说话么？”杨间继续问道，同时伸手在她面前晃了晃。     “我不知道诶，我和小夕分开了，然后她就死了......我不该和她分开的，我不和她分开的话她就不会死了，我会保护好她的。”     表妹小圆说道这里的时候突然就哭了出来，在为自己当时的离开感到自责。     杨间皱了皱眉，又觉得有点奇怪。     要知道当时在梦中，那个林小夕是先遭受了袭击被鬼带走了，然后小圆才追杀厉鬼去了，只剩下自己一个人落了单，怎么到了这里变成了她和那个叫林小夕的少女分开了？     记忆出现了问题么？     还是说被梦境干扰了，以至于有点分不清楚情况了。     “她怎么样了？”一旁的江艳问道。     “不清楚，她本身就存在一定的问题，有些事情我也无法解释清楚。”杨间说道。     “外面又怎么了？怎么动静闹的这么大。”     这个时候他听见外面一群人在争执，吵闹，似乎还有要动手的样子，有人劝架，也有人哭喊。     “我出去看看。”江艳也听到了外面动静有点大，急忙走出去看个情况。     可是她还未走出去，大门就被打开了，一群人拥挤了进来。     “凶手在哪？把凶手交出来，你们是不是还想庇护杀人凶手啊，我告诉你们今天这事情没有完，杀人偿命，欠债还钱，天经地义......”一个怒气冲冲的声音响起，是一个三十出头的男子，他满脸的愤怒。     其他劝解的人拦不住这个男子，被他冲进了屋子里，当他看见身上沾着血坐在一旁的表妹小圆时顿