站在货架区，看着那部电话顿时停下了脚步。     “李乐平不在么？”李阳怔了一下，低声道；“会不会这是一个陷阱，故意把手机放在这里引我前来，好一网打尽。”     杨间立刻反驳道：“不可能，李乐平如果要对付我们的话根本不需要引我们起来，在机场他就可以动手，或者在之前的五星级酒店内也可以动手，何必多此一举呢？”     “也对。”李阳觉得自己这个想法又错了。     “过去看看。”     杨间虽然迟疑了一下，但却没有过多的犹豫，立刻走向了收银台，然后拿起了那部属于李乐平的卫星定位手机。     没有危险发生。     也没有异常出现。     然而这个时候李阳突然惊呼了一声，指着最近一排货架道：“队，队长，你快看，看这里。”     他所指的是货架上的一颗死人头。     那颗人头是一个相貌普通的男子，没有任何出奇的地方，但是认真一看却是让杨间瞬间惊住了。     李乐平？     没有错。     这个相貌普通的男子人头居然是之前在机场见过的那个李乐平。     一模一样，而且人头不存在作假的可能。     “我是不是看错了，这应该就是李乐平吧？”李阳有些难以置信的看着杨间，一副见鬼了的样子。     如果李乐平的人头在这里的话，那么之前见到的那个李乐平又是谁？     杨间目光瞬间沉了下来：“没有错，这就是李乐平，和之前见到的那个李乐平一模一样，不存在掉包的可能，不过这样一来就越发证实了我之前的那个猜测了。”     “队长你是说，李乐平是鬼？”李阳道。     “不，李乐平是不是鬼我现在还不敢肯定，但是我赶肯定的是，白天的那个李乐平和其他人一样已经被鬼侵蚀了.....等等。”     杨间又猛地惊醒道：“真正的李乐平我以前见过，在总部的会议室，但是我记不清他的相貌，而这个李乐平我可以记住，如果我们记不住的话又这么能够分辨出这颗人头出来？所以这个可以记住的人不是李乐平，他是假的。”     “我们之前遇到的那个根本就不是李乐平。”     李阳道：“不是李乐平那他怎么认识我们，又这么知道这么多？”     “也许李乐平被鬼袭击了，受到过侵蚀，被盗取了记忆和意识，然后鬼用人头和活人的身躯拼凑出了一个假的李乐平接管了这座城市。”杨间目光微动，他猜测了起来。     “没有人认识李乐平，因为没有人记住他的样子，今天这颗人头可以是李乐平，明天来了另外一拨人，那么另外一颗人头也可以是李乐平，我们只看到了卫星定位手机，还有李乐平的证件，所以先入为主的认为这就是本人。”     杨间感觉到了一丝后怕：“这是误导，误导我们相信一只鬼就是李乐平。”     “既然如此的话，那么真正的李乐平在哪？”李阳道。     “也许....死了，也许还活在这个城市的某个角落，因为他会被人遗忘，甚至连相貌都记不住，所以他不主动出现的话是没有人可以找得到他的。”杨间沉声道。     “明月小区7栋301室，那个李乐平会不会在那个地方？”李阳说道。     这个地址是这次送信的地址。     杨间道：“你觉得这次送信不是送给鬼的，而是送给李乐平的？”     “我只是瞎猜，给队长你提供一点思路而已。”李阳也是乱猜。     虽然可能性不大，但的确是有这个可能性，毕竟现在李乐平失踪了，生死都不知道，而鬼邮局又在这个时候让自己一群人跑过来送信，还给出了准确的地址。     这要是没有联系那绝对是不可能的。     杨间沉吟了起来。     现在他感觉这里越来越诡异了，原本可以找到李乐平了解一切情况，现在似乎没有这么顺利。     他认识的这个李乐平居然只是货架上一颗普通的人头。     和其他的人头并没有什么区别。     鬼只是借用了李乐平的身份还有记忆，欺骗了刚刚进入大川市的杨间和李阳。     如果不是这次追踪信号主动来到这里的话，杨间下次再见到李乐平估计还不会产生怀疑，还会以为那个人就是李乐平。     “踏！踏！踏！”     忽的。     就在这个时候，附近传来了一阵脚步声。     有人从超市的一个方向出现，并且往这边走了过来。     这脚步声有点急促，和之前推车的那两个鬼东西完全不同。     “有人来了。”杨间立刻回过神来了。     很快。     一个陌生的男子从昏暗的地方走了出来，出现在了两个人的面前。     “杨间，是我，李乐平？你怎么找到这地方来了，我刚才调查完了那司机出事的事情，人已经抓到了，相信两位应该能够满意。”这个陌生的男子竟以李乐平的身份继续向着杨间和李阳打招呼。     脸上那略显僵硬的笑容竟展现了几分热情。     仿佛真的一点事情都没有发生，丝毫没有在意那货架上一排排触目惊心的死人头。     “砰！”     下一刻。     枪声炸响，回荡在了这里。     这个陌生男子立刻脑袋碎裂，溅起一片鲜血，然后离开了