陪葬品头七之后和这个老人一起陪葬。”杨间冷冰冰道。     “你就不怕有意外出现。”周登道。     杨间道：“意外层出不穷，我现在不想管什么意外了，只想让这些烦人的鬼东西在我面前消失。”     “就该这样。”周登摸了摸下巴非常赞许道。     “继续休息。”     杨间暂时的解决了这诡异的收音机之后，又开始静静的等待起来。     他心中你有不好的预感。     因为收音机率先出现，是不是就意味着第二天出现的其他厉鬼也会接着出现？     比如，那片黑暗鬼域的源头？     比如那被自己肢解了的那具没穿衣服的尸体？     又比如之前李阳遇到的那让他受到惊吓的厉鬼。     然而时间才刚刚过去没有多久。     一个声音再次打破了古宅内的宁静。     “哇啊啊.....”婴儿的啼哭声响起了，这声音很嘹亮。     “是那之前丢失的婴儿，它率先出现了么？之前明明将其钉死了，可惜因为和柳青青交手，意外的又被我丢失了。”杨间心中暗道。     然而这个哭声还没有出现一会儿，却又突然戛然而止了。     仿佛那婴儿遭遇到了什么意外，最后的一声啼哭声之夹带着一声怪叫。     声音的一切平息了。     似乎异常也跟着消失了，但是众人的心却忍不住一凛。     有什么更凶的东西出现在了古宅内了。     不过，短期内，那压制那恐怖婴儿啼哭的东西并未出现，似乎还在古宅内徘徊没有盯上众人。     但当时间来到了早上六点钟的时候。     眼前密密麻麻的人群之中出现了不对劲的地方。     人群在分开，同时又有一个异常的声音传来了，这个声音和之前的声音都截然不同，那是椅子落在地上被推动的声音。     很快。     诡异的人群之中一张黑色的太师椅出现了，这张椅子硬生生的挤退了其他人，并且出现在了最前面。     椅子的身后是一片黑暗，仿佛是一处鬼域，又像是一条幽深的道路，被黑暗笼罩，看不到尽头。     推动这黑色太师椅的是一双枯瘦的手，发黑的指甲显得尤为诡异。     “黑色的太师椅还在么？之前不是被什么东西摔坏了么？”杨间皱了皱眉。     他之前记得大堂被黑暗笼罩的时候有椅子摔坏的声音响起，但是最后他没有看到破碎的椅子碎片，也没有看到那厉鬼。     “无法被红色棺材压制的灵异又出现了，果然，古宅内的鬼很少受到限制，真正的危险全部都来自于古宅之内，而不是古宅之外。”老鹰见此，无动于衷，这事情他帮不上忙，只能在一旁看着。     黑色的椅子后面那双诡异的双手此刻有了动作，在缓缓的收回去。     一点一点的像是消失在了黑暗之中。     但是下一刻。     让人毛骨悚然的事情发生了。     穿着丧服，本以为可以躲避厉鬼感知的大强，肩膀上却出现了那一双干枯的手掌。     “盯上我了？”大强浑身遍体深寒，脸色都瞬间变了。     这双枯瘦的手，力气大的惊人，不，应该说灵异力量强大的让绝望，他身体在这一瞬间就失去了控制，被摁着肩膀硬生生的往下瘫坐下去。     “杨间！”     大强声嘶力竭的喊了一声。     这一刻。     杨间也骤然动了。     他的鬼眼窥视一切，也发现了那一双出现在了大强身后的双手。     鬼眼的六层鬼域瞬间叠加出现。     一切被暂停了。     那双手停止了行动。     紧接着杨间手中的柴刀劈砍下去，纵然是没有触发媒介也能一瞬间将这厉鬼的手掌斩断。     但是在这个时候。     那双枯瘦，指甲发黑的手掌却在迅速的收回，动作很快，但是在六层鬼域的影响之下却很慢，至少这速度杨间反应的过来。     柴刀落下。     三根枯瘦且长的手指被斩落了下来，随后那双手消失了。     消失在了大强的肩膀上。     但是大强却已经是一脸死灰了，没有了生命气息。     他死了。     被鬼搭在肩膀上，轻轻一按就死了。     某种必死的杀人规律似乎触发了。     “晚了一步么？”杨间目光一沉，猛地退后一看。     那黑色的太师椅上，一双枯瘦的手依旧搭在上面，只是这双手缺少三根手指，并不完整。     鬼，遭受了柴刀的袭击，被肢解了一部分。     恐怖级别降低了。     杨间迅速的将那几根手指捡起来，丢进了红色的棺材里，免得增加一些不必要的意外。     肢解的还不过，那鬼还有行动的能力，想要彻底将那鬼的打散成没有威胁的地步，至少要砍下来五根手指才行，这样的程度还远远不够。     杨间不说话，而是大步冲了过去，打算先将这个威胁扼杀，不给这厉鬼继续杀人的可能。     行动很快。     几乎下一刻，他就已经冲到了那黑色的太师椅面前，手中的柴刀再次斩了下去。     这一刻，这鬼没有躲闪，那残缺的两根手指被斩了下来。     一只手彻底的从黑色的太师椅上滑落了下去，只剩下一只手还搭在上面