了一眼。     这两个保安显然都不是普通人，无论是体型，气质上看都是经过了专门训练的，与其说是保安，倒不如说是隐藏身份了的特种兵。     至于有没有配枪他就不知道了。     “我没有通行证，不过这个应该可以表明我的身份吧。”杨间拿出了自己的证件，是国际刑警的证件。     这份证件在普通人面前就等于假证，没有任何的作用，但在真正的场合上却比什么都好使。     一位保安接过证件之后，查对了一下，然后道：“请稍微等一下，我需要去核对一下。”     “好的。”杨间点了点头。     这位保安离开之后没过几分钟就快速的返回了；“你好，杨间，你可以进去了，这是你的临时通行证，有效期只有一天，过期作废。”     他递还了证件，同时又给了一张临时打印的通行证，上面有杨间的信息。     “我知道了。”杨间接过了通行证，这才被放行。     外松内严。     这栋大厦的安保级别显然是非常高的。     不过想想也正常。     自己的母亲在这里工作，其他驭鬼者的家属也肯定在这里工作。     不，或许不能称之为工作，只能说是保护。     可想而知，这里就是一个国际刑警的家属保护基地，一旦这里出了问题，全国的国际刑警还不得闹翻天，整个亚洲估计都要乱成一锅粥了。     所以杨间才刚刚进来的时候就已经感受到了好几道隐晦的目光看了过来，显然暗中的安保力量也是不少的。     “你好，杨间，请问有什么可以帮助你的么？”附近的客服台前，一位长相甜美的女子非常有礼貌的问道。     杨间大步走了过去，来到客服台前道：“我想找个人。”     “好的，请问你找谁？”这位客服说道。     “我妈，你们系统里应该有我的信息，所以多余的话我也就不用说了。”杨间道。     “是来看望家属的么？请问你的母亲是叫张芬么？现在正是上班时间，她目前应该是在第二十层工作，请从那边上电梯，到了之后会有人接待你。”客服声音依然甜美，带着职业式的微笑。     但这危险在杨间看来却是有些略显僵硬，不够自然。     “我知道了，多谢。”杨间说完又忽的道：“对了，你是在怕我么？”     “我不明白您的意思？”客服小姐说道。     杨间说道；“没什么，只是随口问问而已。”     见到杨间离开了，这位女客服才顿时松了口气，脸上的职业化的笑容顿时消失了。     她的确怕。     因为她知道这类人的真实身份，每个人身体里都蛰伏着真正的鬼。     和杨间这么近距离的接触，同时也意味着和他身体里鬼近距离接触，想想都让人毛骨悚然。     “这个叫杨间的人感觉太敏锐了，居然知道我在想什么？”这个客服忍不住道。     旁边的一位女同事更是头也不敢抬，她带着几分颤抖道；“刚才你看见了么？”     “看见什么？”     “那个杨间身后的影子。”同事小声道。     “影子怎么了？”     “那个杨间身后的影子没有头。”     女客服此刻猛的看向了电梯口。     此刻杨间人已经进了电梯但在电梯外的地面上，一个漆黑的人影却诡异的倒映在上面，在这个影子的周围更是一个人都没有，所以不可能是旁边人的影子。     另外，最重要的一点是这个影子和之前说的一样......没有头。     而且随着电梯的运作，这个影子被逐渐的拉升，最后消失在了一楼的天花板上。     两人快速的收回目光，随后对视了一眼，皆从对方眼中看到了一种莫名的恐惧，     随后却又急忙低下头故作忙碌工作的样子。     但她们都很清楚，那......就是鬼。 ------------ 第四百二十六章助理李瑶     当杨间乘坐电梯前往平安大厦第二十层的时候，这电梯并没有如预想中的那样停在二十层，而是在继续往上。     “嗯？”     本来还在想着怎么编一个正当的理由忽悠老妈，解释自己成为驭鬼者的事情，这电梯的异常让杨间直接就回过了神来。     “不可能是灵异事件。”杨间只是略微看了一眼之后就排除了最糟糕的选择。     既然不是灵异事件，那么就可能是电梯故障了。     然而在这里，电梯故障的可能性显然是相当小的，没有理由自己一上来就电梯故障。     “人为的么？”杨间想到了第三个可能。     他并不慌张，因为只要确定了不是灵异事件之后剩下的就没有什么事情值得自己太在意的。     电梯最后停在了最顶层，第一百层。     这是大京市高度数一数二的大厦，比杨间所在大昌市的那栋尚通大厦可高多了。     而且电梯是直达顶层，中间没有停在任何一楼层，这越发证明了杨间的猜测可能是正确的。     “叮咚~！”     最后电梯在第一百楼层打开了大门。     这一层很空旷，有点类似于大厦中间的隔火层，什么华丽的装潢和复杂的建筑都没有，只有几张办公桌，几台电脑和几张沙发摆放。     和一层的面积