而且我们还不能对活人做什么，一动手鬼就让活人死去，这完全就是恶心人，这鬼还真有意识，否则怎么可能用人命来绑架我们。”     “而且鬼用这一招，还能无视鬼香的影响，更能隐藏在人群之中让鬼烛和油灯失效，我们布置的陷阱被它给破除了，并且在这期间如果鬼真的现身了的话，我们也分辨不出来，这样也等于完成了和杨间你之间的交易，这是一举三得。”     “看来鬼在和我们斗智。”王珊珊说道。     “斗智？有意思，我阿伟一向聪明，容我思考几下，绝对能想到好办法。”     张伟此刻也在紧锁眉头思索起来。     刘奇看着杨间道：“最好的方法是我们撤，只要我们转移了位置，鬼再想形成这样的规模则需要时间，我们的陷阱依旧有用，可以再重新布置。”     “鬼未必就没有鬼域，我们能去的地方鬼照样能去，它依旧可以带着无数人出现在我们周围。”     杨间说着，脚下在渐渐渗出积水，同时眼前也在逐渐浮现出一个个熟悉的黑衣人。     “比人多，我的人也不少。”     黑衣人凭空出现，相貌，身材完全一致，就连意识也都一样。     “骗人鬼的灵异么？”刘奇和王珊珊在白水镇时就见过了，不足为奇。     很快，黑衣人苏醒，他们无需多言立刻就行动了起来，形成了一道道人墙，将那些涌来的人挡在了外面。     杨间盯着那第一排的活人。     果然和他猜测的一样，黑衣接触这些活人并没有让他们死亡。     “推他们离开这里。”     杨间下了命令，同时更多的黑衣人出现，他们十分的强壮，比这些被厉鬼操控的活人要厉害的多。     局势立刻有了好转。     随着黑衣人推着这些活人离去，原本拥挤的大厅又渐渐变的空旷起来。     但是随后。     杨间发现这些离开人的脚下遗留下来了一盘盘蛋炒饭。     让黑衣人将这些蛋炒饭收集起来和之前的蛋炒饭摆在一起，再次算了一下。     “十九盘了，我靠，这不是耍赖么，之前明明差那么多。”张伟差点跳了起来。     还差一盘，鬼就要去杀他的亲人了。     “许愿鬼在有意的控制完成你愿望的速度，它是故意卡在这最后一盘蛋炒饭上的。”杨间眯着眼睛道：“它觉得你很重要，想利用你。”     7017k ------------ 第一千三百四十二章可怕的礼物     此刻，杨间还有其他的人明显感觉到，隐匿在暗中的厉鬼和其他灵异事件之中的鬼不一样，这只鬼不怎么杀人，也没打算闹出大规模灵异事件，在遵循某种规则的情况之下，     想要达成某种目的。     只是这次鬼的对手不是赵开明，而是杨间。     想要从杨间手中达到目的这对鬼而言也是一种难度。     不过博弈才刚刚开始。     涌入和平饭店的人多达几百。     鬼想要通过人数的优势来破解杨间的陷阱，并且做好了随时可以完成张伟愿望的准备，一旦愿望实现，张伟的一个亲人就要死去。     “腿哥，靠你了，我相信你一定可以对付这鬼东西的，我年纪轻轻的还不想变成孤儿。”张伟这个时候也紧张了起来。     十九盘蛋炒饭摆在眼前，差一盘就会死一个亲人，这换谁都冷静不下来。     “放心，你的亲人没有那么容易死，鬼刚才完全可以送完最后一盘蛋炒饭完成你的愿望，杀死你的一个亲人，但是按照杨间刚才所说，一个愿望死一个亲人，一旦鬼杀了你的一个亲人之后就意味着它再也没办法拿你的亲人威胁我们了。”     王珊珊神色冷淡道：“对鬼而言，多杀一个人和少杀一个人没有任何的区别，因此它在不想失去这个筹码之前那最后一盘蛋炒饭是不会轻易送出来的。”     “它在增加自己的筹码。”     苗小善若有所思道，随后她看了看杨间：“它难道是想和杨间你做一笔额外交易。”     杨间也反应了过来，神色微动道：“鬼想用张伟亲人的性命做要挟，完成和我见面的交易么？”     “很有可能，它不敢轻易出现是担心会被你关押，所以它才一直没有出现，可是它只剩下一个小时不到的行动时间，所以在这段时间内它不会主动现身，只会不断的利用灵异力量来增加筹码，让你不得不同意和它的交易。”苗小善沉思道。     “鬼不敢来，表明它在惧怕我们，知道正面出现的话它赢不了，它所做的一切都是在试图避免和我们对抗。”刘奇说道。     “如果鬼能通过这种方法来以张伟亲人做要挟的话，那么它就可能故技重施，用同样的方法影响其他人，它已经不再受赵小雅控制了。”     杨间此刻脸色骤变，随后意识到了什么，鬼眼一转猛地朝向观江小区看去。     可是杨间反应过来已经晚了。     与此同时。     观江小区内的一栋五层别墅内。     虽然是晚上十一点多了，但是江艳和张丽琴并没有睡觉，她们坐在一楼客厅看着电视，不约而同的等着杨间回来。     白天的那个话题让她们心中愈发的不安起来。     她们不知道杨间的态度如何，生怕引发不好的后果，到时候别说关系