危险的实验都有可能指明一个新的方向。”     “鬼棺实验是他花费了大量时间和精力研究的课题，他认为这是一个突破口，所以再多的不确定因素他都不会在乎，我和他的研究理念是相悖的，我认为这种未知而又可怕的东西应该循序渐进，从发现，到了解，再到控制......”     “王教授则是比较激进的，他想把活人变成鬼，完美驾驭厉鬼，窃取鬼的能力。”     “这不是很好的实验方向么？”     那助理觉得疑惑，换做是他的话肯定也会向着这个方向研究。     陈博士呵斥道：“你以为这是小孩过家家么？弄不好是会出人命的，王教授的激进并不是无缘无故的，他在害怕，害怕灵异事件无法控制，彻底爆发，所以他是在抢时间，我和他共事过一段时间，对他还算了解。”     “你们不要以为在实验室看到的那些鬼东西就那样，那是因为它们被关押，限制了，所以显得人畜无害，可一旦放出去，哪怕是实验室内最不起眼的小玩意，都有可能造成几百，上千人的死亡，而且还是持续性的。”     “好了，都去收拾东西准备离开吧，有关刚才的事情依旧保密，虽然你们都知道这里的规定，但我还是要叮嘱一遍。”     他训斥了一番助理之后又叮嘱了一遍，然后才让他们离开。     三五位助理开始各自返回办公室，准备收拾东西离开。     虽然他们在陈博士手中是助理，被训斥的抬不起坨来，但能参与进这种实验的人无一例外都是顶尖的人才，放在外面可是重点拉拢的对象。     “陈博士太谨慎了，没有一丁点的冒险精神，所以我们负责的项目迟迟得不到突破。”一位姓刘的助理微微摇头道。     旁边一位同事压着声音道：“稳点总是没错的，至少不会出事，我听陈博士之前无意中说过，王教授之前负责的实验室出了问题，好像死了不少人.....听说是一只鬼失控跑了出来，瞬间就干掉了一片区域的人。”     “对了，上次那事情传闻就是之前那个杨间摆平的，但我还听说那个杨间以前在大昌市做新人的时候因为一次冲突干掉了王小明的亲弟弟。”     刘助理愣了一下；“你是从哪里听说这些的。”     “灵异圈的人都知道，这不是什么机密。”那同事说道。     “议论归议论，千万不要和那些人有过多的接触，他们的危险程度难以想象，而且陈博士早前的研究课题已经证明了，活人成为驭鬼者之后情感会逐渐的消失，甚至是扭曲，某种程度上来讲，他们的思想和认知已经不能算是人了。”     “比如大街上出现一个美女，正常人的想法是去搭讪，要么就是心中臆想一番，或者过过眼瘾，但是驭鬼者却不怎么想，他们第一眼可能会想这个美女的身体很新鲜，把她变成尸体收藏之类的。”     “对他们而言，杀人已经不能算是杀人了，就好像是我们旁边出现了一只蚊子，随手就拍死了，完全是自然反应。”     刘助理说到这里似乎是有些心有余悸：“所以说，和任何一位驭鬼者接触都是非常危险的，你都不知道他们会在什么时候就拍死你，我也见过一些被鬼侵蚀程度很高的人，那种眼神已经和真正的鬼没有分别了。”     “怎么了，你怎么突然不走了。”     忽的，他发现旁边的同事突然站在原地不动了。     那同事脸色有些不安起来，指了指前面的过道：“刚才你有没有看见什么东西从前面走过去？”     前面的过道略微有些昏暗，顶上的灯不知道什么原因没有亮起。     “你看错了吧？虽然这里是实验室，存在一些危险的东西，但是至今为止还没有意外发生，我们这里的安保级别是很高的，防范措施也很高。”     刘助理看了看前面，什么都没有看到。     “还是赶紧回办公室收拾东西走人吧。”     那同事却坚决摇头道：“不，我一定看见了什么东西从前面经过，刚才我顾着和你说话了所以没有太留意，但我可以肯定自己没有看错。”     身为一个年轻的工作人员，这种看花眼的事情是不可能发生的。     刘助理却皱起了眉头：“这栋楼里没有保安巡逻，之前大部分的人也都下班离开了，就只剩下陈博士还有我们这几位了，大楼里按理说不可能有其他的人才对。”     “也许......”那同事不安的猜测起来。     “别自己吓自己。”刘助理说道。     但说这样说，可是心中那面嘀咕起来，毕竟这栋楼里也确实存在着一些危险的东西，尽管已经非常妥善的处理了，可世事无绝对，某个地方出现了什么纰漏也有可能。     “还是上报吧，让保安科那边派人来查探一下。”同事说道。     刘助理犹豫了一下道；“如果没情况发生的话，我们这是要挨训的，现在又是下班时间，多一事不如少一事，算了。”     “也是，惊动了保安科的话事情会变的很麻烦。”     两个人一边说着一边往前走着。     但继续了没多远，在前面那个路口的时候，安静的走道里却再次传出了什么声音，这个声音不像是有人在经过，而是有什么东西掉落在了地上，显得非常的沉闷，很难通过声音来判断到底是什么东西掉