痕迹虽然有，但并没有厉鬼的身影，只有一个活人躲在房间里。     然而公寓里没有动静。     “还在心存侥幸么？我如果出手的话情况可就难说了，说不定你会死在这里。”高明说道。     他觉得能少一件麻烦事情少一件麻烦事情。     动嘴可以，绝不动手。     里面又沉默了起来。     不一会儿，门打开了。     一个青年站在那里，脸色苍白而又憔悴，非常的难看，这种样子明显是受到了灵异的侵蚀留下的痕迹。     “杨子锋，果然是你。”     高明笑容之中透露出一丝冷意：“之前调查的过程之后我发现你的尸体第一个出现的，但是事后尸体却又消失了，我就怀疑是你搞的鬼，年纪轻轻的手段够狠啊，杀了这么多人？说说看，你是从哪接触到灵异力量的。”     “最好坦白一点，我这个人算是好说话的了，换做是昨天那个人来处理这事情，你现在已经死了。”     杨子锋目光闪烁，看着这个带着墨镜的陌生人。     他有些犹豫，也有些畏惧。     因为从高明的身上他感觉到了凶险，而且他也明白，城市之中有专门负责处理灵异事件的人，之前那个苗小善的高中同学杨间就是其中之一。     这类人每一个是好打交道。     弄不好真会杀人。     “我说了就不会有事么？”杨子锋说道。     “不说的话肯定会有事。”     高明说道：“你不是一个蠢人，知道有些人是不能动的，否则昨天那个苗小善肯定会死，只是你应该没有想到会把杨间引过来吧。”     杨子锋沉默了一下，随后道：“我没想杀死女同学，我杀死的都是一些该死的男生，对于苗小善我只是好奇她手中的那根蜡烛，所以试探了一下，我听说过杨间，和你是同一类人，所以没想去招惹他。”     “该死的男生？看样子是仇杀了。”高明笑道：“我一下子兴趣来了，能说说么？”     “一次聚会，几个男生把几个女生灌醉了，然后带回了房间，其中一个就是我的女朋友。”     杨子锋说的虽然平静，但是还是止不住有股怒火。     “那几个都是学习会有钱有势的，我拿他们没有办法，这一次他们又想借此机会玩灵异游戏，故意关灯，吓唬女孩，又想骗女生进他们房间，我干脆趁这机会让假闹鬼变成真闹鬼。把这些人给杀了。”     “第一个死的就是学习会的会长赵宇，我亲自动的手。”     说到这里的时候，他眼中露出冷光。     杀了人之后，杨子锋不再是以前那个普通的学生，他蜕变，成长了。     高明点了点头：“杀的很好，算是除害了。”     杨子锋有些诧异的看着他：“你同意我的做法？”     “为什么不同意呢，这年头人渣那么多，我有时候工作的时候也会悄悄的搞点小手段。”     高明咧嘴笑了笑：“这种感觉很不错吧，惩恶扬善，感觉自己做的事情是对的，很有意义，有一种得到了升华，蜕变的感觉。”     “但是不管做什么事情都是要付出代价的，杨间选择放过你，但是我不会，毕竟我得工作。”     现在他明白为什么昨天杨间走了。     或许在杨间看来这个杨子锋做的是对的，所以不想动手搅合进来。     “我明白，所以你可以逮我，甚至杀了我，我没意见，只是可惜，那个万皓溜走了。”     杨子锋说道，有一点不甘心，因为昨天那个万皓手中拿着那根蜡烛，让他没办法得逞，他也不敢出现在那个杨间面前。     “那个抢鬼烛的倒霉蛋？放心好了，他下场会比你惨多了，算了，跳开这个话题，我了解清楚了你的故事，现在说说你的灵异力量是怎么回事吧，不是驭鬼者却能拥有灵异力量，真是比较稀奇呢。”     高明说道，他觉得继续聊下去的话马上就要到中午吃饭的时间了。     到时候吃个午饭，下午又骑着摩托溜溜圈，估计今天工作又做不完。     “前段时间的一个晚上，我出门买东西的时候，在路边遇到了一个十岁左右的小女孩，她穿着连衣裙，浑身脏脏西的，像是流浪儿，我就好心买了点东西给她吃，然后那个小女孩为了感谢我，就递给了我一张纸，她说在上面写下东西就能实现愿望，当时我察觉到了一些诡异的情况，所以我觉得那个女孩说的话是真的。”     说完，杨子锋张开了手掌，那是一个小纸团。     摊开之后，是一张脏兮兮的卡通贴纸。     贴纸上写着杨子锋的愿望，大致可以看清楚是希望自己能够变成厉鬼一个小时。     所以，昨天的那一个小时内，杨子锋不再是活人，而是厉鬼，成为了短暂的异类。     “有意思，实现愿望的贴纸，来自一个小女孩的手，甚至一个愿望能让人短暂的变成真正的厉鬼，这可真了不得。”高明皱了皱眉，感觉事情有些大了。     因为杨子锋说，那个小女孩就在这座城市里。     “具体时间是哪天遇到那个女孩的，说清楚。”高明觉得要追查下去。     “四天前，晚上八点二十，我去楼下买东西，在便利店附近看到的。”     杨子锋不假思索的回道，显然对那件事情记得很清楚。     高明道