又有些担忧道：“事情是这样的，上次杨队你走之后没有隔两天，总部一个叫李军的李队来到了我家。”     “李军？我认识，和他打过交道，是个不错的人。”杨间点头道。     他虽然和李军是两路人，但对刘军这种性格人还是比较欣赏的。     “李军告诉我说，你最近和一个叫姜尚白的人打了一架，出了点事情......一开始的时候我还担心电话打不通，现在看到杨队没事我就放心了。”陈淑美说道。     杨间有些诧异：“这事情李军居然也和你说了，不过这似乎并不是重点吧，陈阿姨想说的是熊文文的事情吧。”     “李军登门拜访肯定是有任务，所以.....熊文文出任务去了？”     “是，是的，杨队你猜的很正确。熊文文跟着李军已经离开了两天了，算上今天已经是第三天了，一点消息都没有，我心里很担心，所以想要找杨队你问问情况。”陈淑美犹豫了一下开口道。     问情况？     杨间目光微动，打量了一下陈淑美：“这个时候就没有必要隐瞒了，陈阿姨你是找我救人吧。”     熊文文跟着李军出去了，多半是处理鬼画事件，现在两三天没见人，鬼画事件也没有得到解决，他之前的别墅里那副鬼画还存放在那里就是最好的证明。     身处于灵异事件好几天，一点消息都没有。     这意味着什么杨间心中非常的清楚。     “我，我的确是想拜托杨队帮忙把文文给带回来，文文走之前和我说过，如果他遇到了情况，让我打电话向你求助。”陈淑美厚着脸皮，一咬牙认真道。     杨间沉默了一下，然后道：“虽然被人寄予希望是一件很不错的事情，但是陈阿姨你要清楚，熊文文并不是我负责的，他跟着李军走了，就说明他加入了李军的队伍，以后负责人是李军，而不是我。”     “或许陈阿姨你还不知道真正的内幕情况，但是我心中很清楚，熊文文参与的事情很凶险，我无能无力。”     熊文文现在和李军他们十有八九在鬼画里，如果是在普通的事件当中熊文文肯定打电话给他妈妈了，而鬼画的世界杨间去过。     非常的凶险。     他上次仗着有八音盒的诅咒才敢硬闯，饶是如此都死了一次。     这一次，杨间好不容易摆脱了诅咒，要是再进入鬼画，说不定真就出不来了。     最重要的一点是，在鬼画的面前，他的鬼眼被克制，无法使用鬼域，找人困难，救人更困难。     “杨队，你别这样说，我知道你肯定有办法的，求求你帮帮文文，这次文文回来之后我同意让文文加入你的队伍，不再反对。”陈淑美急忙恳求道。     杨间摇头道：“不是这个原因，而是我自己都没有信心能够带熊文文回来，甚至我去救他自己死了都有可能，你只能相信李军了，毕竟现在这事情还没有结果，熊文文不一定有事，说不定过两天就有消息了。”     他拒绝了这个请求。     熊文文是一个不错的队友不假，但是鬼画事件很复杂，自己也不是他的监护人，也算不上是队友，真为了熊文文去硬闯鬼画世界。     这事情杨间做不出来。     “可，可是......”陈淑美     “陈阿姨，我还有事，就不打扰了。”杨间打断了她的话，准备起身离开。     自己不想答应她的请求，又不愿意卷进这要命的灵异事件当中来，只能眼不见为净，选择抽身离开了。     “杨队，你等等，先别急着走，多坐一会儿吧。”陈淑美急了，一把抓着杨间的胳膊，不想让他离开。     她知道。杨间这一走，下次就不可能再出现了，毕竟这次打电话约来也是撒谎骗过来的。     杨间说道；“陈阿姨，你拉着我也没用，熊文文的事情我真没办法。”     “杨队你再想想办法吧，我就这么一个儿子，我不想失去他，而且我也找不到任何人可以帮忙，只有杨队你一个人的电话，所以还希望杨队无论如何都要帮帮熊文文，他还是个孩子，不该这样。”     陈淑美眼泪在眼眶里打转，一脸伤心欲绝的样子。     但面对陈淑美的恳求，杨间脸色如常，没有任何的变化，对于这种强烈的感情，他发现自己居然感到有些陌生，甚至有些无法理解。     似乎，这些感情他自己已经失去了很久了。     杨间看着她，沉吟了一下，然后又坐下来道：“陈阿姨，我这么和你说吧，假设熊文文现在还活着，他身处于一个非常危险的地方，我要去救他的话就必须也深入那个危险的地方，这样一来就有一个前提了。”     “万一熊文文已经死了呢？说不定我也会白跑一趟，还有可能把命丢在那里。”     “不会，不会，文文一定还活着，他肯定还活着，我能感受到。”陈淑美急忙道。     杨间瞥了一眼，又道；“好吧，假设熊文文还活着，那我进入那个危险地方之后先得找到他，很有可能我在找他的路上遇到危险死了，结果最后熊文文安然无事的活着回来了，我白死了。又比如，我找到了还活着的熊文文，那么我们两个人不一定能够活着回来，一起死的机会很大。”     “这么说陈阿姨你明白了吧，不是我不愿意顺手救熊文文，而是风险实在是太大了，变