在总部的那会儿秦老就已经预知到了这一切，所以他才会说死几个人没什么。」     「我不太相信人皮纸上说的未来，也不太相信秦老预知的未来，但是两则都同时指向一个方向的时候，那么就不得不让人不信了，毕竟他们之间可没有串通。」     黄子雅此刻也沉默了起来，连杨间都是这样判断的，那么未来的确是堪忧。     「队长，别的地方我们是管不了了，但如果只守着大昌市呢，能否在未来有一个相对安稳的生存之地？你别怪我自私，真到了那个时候就只能自保了。」     杨间说道：「你的想法没什么错，我也不觉得你自私，灵异时代的大势面前，能保护一方平安已经很了不起了，但问题是，我们这一批人能活多久？一年，两年？当我们死去之后还能不能找到新的接班人？要知道，厉鬼不处理的话它可是永远都存在的，不会随着时间而消失，所以大昌市早晚都会失守。」     「即便是找到了接班人，那么下一批接班人又能顶多久？实际上，这个问题不只是现在存在，过去的民国时期也存在，上一批的驭鬼者将绝大多数的灵异处理，封存，这才维系了百年的安定，严格说来，我们就是第二批的接班人。」     「     可是我们这一代连民国时期都不如，如果只想着将问题再推给下一代的驭鬼者，那是否有些可笑？到时候说不定下一代还不如我们这一代。」     黄子雅苦笑道：「队长，你别再说了，你再说下去我现在就有一种立刻自杀的冲动，与其在未来绝望的死去，倒不如呈现在幸福一点的时候自杀，这样可以避免很多的痛苦。     「希望很重要，所以这些信息只能在这个办公室内出现，不能传出去。」杨间说道。     「知道，严格保密。」黄子雅道。「我也会严格保密，谁也不说。」一旁的江艳和张丽琴也立刻说道。     杨间挥了挥手，表示不太在意，他继续看向了人皮纸：「有没有什么办法可以阻止灵异时代的出现，亦或者是结束灵异时代。」     既然人皮纸今天如此配合，那么他就不介意多问几个问题，反正获取这些信息也不需要付出什么代价。     「当我得知灵异的时代马上就要到来的那一刻，我内心充满着担忧，我尝试通过各种方法去试图阻止灵异时代的出现，但无疑都失败了，厉鬼的不断出现是一种大趋势，不是靠我一个人就可以阻止的，除非有无数个像我这样的驭鬼者出现，联手之下才有可能阻止灵异时代，但那不过是做梦，因为经过了一场场的战斗之后，我身边的队友，同事，朋友，越来越少了，现在就只剩下我一个人独自前行。」     「我不知道我还能在这个绝望的世界里走多远，但是我明白，我很快也将会被这个绝望的世界吞噬，我也许可以尝试着将自己一生的信息留下来，留给后人，希望在未来的某一天后人可以通过我的信息的得到一些帮助，然后结束这让人绝望的灵异时代。」     一行行诡异的字迹浮现在人皮纸上。     内容像是一个人在写绝笔信，让人感到有些窒息。     杨间看完之后不由微微叹了口气：「人皮纸说的没错，灵异时代是一种大势，这不是靠单纯的几个人就可以阻止的，更何况，现在的灵异圈有能力的驭鬼者屈指而数，即便是所有人聚在一起也做不成什么大事，因为他们的实力也只是相对这个时代的灵异圈比较顶尖而已，倘若放在民国时代，估计也就是个普通货色而已。」     「没必要继续看下去了，知道的越多，越让人绝望，未来会变成什么样子我管不了，至少在我还活着的时候我会尽可能的做好自己该做的事情。」     说着，他将人皮纸直接收了起来，然后随后丢到了身后。     人皮纸落在地上，很快地面上出现了一滩积水，积水迅速的将人皮纸吞没，然后也一并消失不见了。     「明天我要去处理黑色雨伞，这次行动我一个人就行了，回头让刘小雨将这几天最新的资料发给我，今天的会议到此结束，可以散会了，我也要下班回家了。」     杨间说完从沙发上站了起来。     黄子雅说道：「那我继续值班了。」杨间点了点头，然后睁开了鬼眼。     伴随着鬼域的扩散，他带着江艳和张丽琴直接消失在了办公室内。     等到再次出现的时候，杨间已经回到了家中。     一回来，杨间就立刻道：「记得上次你说过，老家的安全屋已经修建完毕了？」     「是的。」江艳立刻点了点头：「已经彻底修建完毕了，随时都可以使用。」     「很好，等明天我出门的时候，你们带我妈回老家待几天。」杨间说道。     「那我们什么时候回来？」江艳问道。     杨间说道：「等我通知，现在大昌市是一个是非之地，回老家要好一点，如果有什么事情的话立刻联系我，要是联系不到我就联系王珊珊，她能控制鬼童，可以摆平大多数的事情。」     「跟我上楼，这次要记录的事情有点多，而且我还有别的事情要做，不要耽误时间。」     「好。」     江艳和张丽琴相视了一眼，立刻跟了上去。 ------------ 第一千四百九十八章取回     熟悉的房间，熟悉的人。     夜深