次呼喊他名字的时候，他才会苏醒过来，显化于世。     所以他将待在这里很久，很久，直到所有的条件都满足为止。     但不管怎么样，杨间已经彻底的从现实世界中消失了。     他的消失，似乎也并不是那么重要。     或许有人会去伤感，但是更多的人却是要继续生活下去。     “杨间走了，接下来你们有什么打算。”     古宅内，王珊珊依旧存活，并没有因为杨间的消失而死去，她看向了刘小雨，还有那失魂落魄的江艳。     “我还得回去继续工作，大昌市现在的负责人是冯全，我得协助他继续处理灵异事件。”刘小雨有些苦涩的说道。     王珊珊继续问道：“杨间走之前已经处理好了一切，灵异事件以后肯定会越来越少，用不了多久你就会失业，到时候你打算做什么？”     “不知道，也许会早点退休养老，也许会做点自己感兴趣的事情。”刘小雨摇了摇头道。     “我打算回老家去照顾伯母，以后还有机会的话，我会回到观江小区，等杨间再次回来。”江艳这个时候开口道：“他说过六十年后会出现，我想我可以等到那个时候。”     “你真打算等？”刘小雨很诧异：“可是你能活到那个时候么？”     “怎么不能？杨间留给我一大笔钱，我以后都不用工作，专心养生，活到个八十多岁还不是轻而易举，我就不信，等下次杨间再次出现他还能拒绝我。”江艳有点赌气似的说道。     “好像有点道理。”刘小雨有些被江艳这种想法给震惊到了。     “王珊珊，你呢？你有什么打算。”江艳问道。     王珊珊看了看二楼的那第三间房里摆放的雕像：“我打算把这栋古宅改建一下.建成一座庙，最中间的位置就摆放杨间的雕像，然后我就一直待在这座庙里，哪也不去，帮杨间守着这一切。”     几个人有一句没一句的聊着。     但最后到了傍晚的时候，终归是散场了。     古宅内就只剩下了王珊珊一个人，还有那九口诡异的棺材。     “也许我应该找个机会把这些棺材埋了，一直明目张胆的放在这里始终是一个隐患。”王珊珊看了那些棺材一眼，心中暗暗思忖了起来。     但是棺材里还躺着几个活人，她还不能这样做。     只能慢慢等了，等里面的人出来，或者彻底死去了之后才能这样做。     时间一天天的过去。     就在杨间消失的十天之后。     大海市的一片怪异的空地上，却突然凭空出了一个人，这个人披头散发，穿着宽大的睡袍，赤着脚踩在地面上，手里拿着一把扭曲怪异的长剑，像是一个疯子一般。     但那零乱的头发下，显露出来的却是一双锐利的眼神。     “我要荡尽这个世上一切的厉鬼，让悲剧永远不要再发生。”叶真癫狂一般大声吼道。     他到底还是克服了心魔，脱离了梦境，重新振作了起来，然后沿着杨间留给他的路打破了现实和灵异的界限成功的回到了大海市，如果杨间不留下后路，叶真根本不可能闯过那一层层宛如地狱一般的鬼域，会被活生生的困死在那里。     但是经历了这一切的叶真却好似蜕变成了另外一个人，那份天真不在了，有的只有一种几乎疯魔一般的执念。     随后叶真大步离去，消失在了黑夜当中。     只可惜，消失的杨间没办法看见叶真重回灵异圈的这一刻了。     不过未来一切如他计划的那样，在迅速的变好。     杨间消失一个月之后，国内的灵异事件有了一个明显的减少，很多城市恢复了秩序。     杨间消失三个月之后，一些被封锁的地方开始解封了，因为灵异圈有几个人在疯狂的抓鬼，一个是披头散发，手持长剑的叶真，一个是带着鬼绳，四处处理灵异事件的鬼差卫景，还有夜晚游荡在城市当中，却又无法记住相貌的诡异之人     杨间消失了半年之后，局势彻底得到了控制，国内的灵异事件只存在于少数的地方，算是回到了灵异复苏时代了，同时新一代灵异圈的驭鬼者开始凋零，灵异圈开始逐渐的消失在了众人的视线之中。     杨间消失一年之后，国内再也没有了灵异圈，同时国外的灵异事件也在陆陆续续的消失。     杨间消失三年之后，全球灵异事件已经非常少了，偶尔出现的灵异事件都是驭鬼者死后厉鬼复苏造成的。     杨间消失十年之后，灵异事件几乎绝迹，同时总部解散大量部门，开始封锁一切灵异信息以及档案资料。     灵异时代被短暂的终结了。     但是真正知道内幕的人却很明白，这个恐怖绝望的时代将会在杨间消失的六十年之后再次降临。     (本章完) ------------ 第一千五百五十七章记者贺峰     “你相信这个世界上有鬼么？”     “我叫贺峰，是一位记者，从业多年的我一直在调查一件事情，那就是这个世界上到底有没有鬼，因为我相信这个世界上是有鬼的，只是一直没有发现而已，为了证明这一点，我借工作之便，走访了很多地方，询问了许多人，经过我的一番调查取证，我发现老一辈的人年纪越大越相信这个世上是有鬼的，越年轻的人反而越觉得这个世界上没有鬼。