衡。     “这，这条狗竟然是一只鬼？这怎么可能，这个世界上怎么可能会有一条驾驭厉鬼的恶犬？难不成灵异的碰撞造就了这么一个异类的存在？”黑色的木船上，纵然是见多识广的刘老板此刻也被震惊了。     这一幕有点颠覆了三观。     为首的独眼老人眼中依旧流露出几分惊异：“这不是灵异碰撞造就的意外，这恶犬是人为培养的，它的出现是为了保护这个后生，如果是意外的话这条恶犬早就不分敌我的袭击了，所以这是一种前所未见的杰作，有人成功的让一条狗驾驭了厉鬼。”     “这绝不可能。”刘老板依旧不敢相信。     “事实就是如此，灵异的世界什么都有可能发生。”独眼老人虽然也不相信，但是事实摆在眼前不得相信。     杨间也盯着湖面上的这条恶犬。     它没有沉入鬼湖，因为这条恶犬如果真的成功的驾驭了鬼梦，那么它是没有实体的，哪怕是现在入侵了现实，也只是一种实体化的灵异现象而已，真正的鬼永远只在梦中出现。     纵然是把湖面上的这条恶犬杀死，鬼梦还在。     他经历过，心中很清楚，鬼梦是一件无解级别的灵异事件，甚至梦中的厉鬼都无法关押。     “这条恶犬的出现就意味着它已经成功了的取代鬼梦，现在它就是鬼梦，等同于真正的厉鬼，而这样的一条恶犬此刻出现，到底是福是祸？”杨间此刻也不敢轻举妄动。     他猩红的鬼眼盯着那湖面上踱步行走的黑色狼犬，心中产生忌惮。     这是杨间配合死去多年的父亲养出来的怪物。     当初杨父说过，这条恶犬一旦培养完成，就会来寻找杨间，可是却没有说这条恶犬该怎么控制，怎么驾驭。     “它这样子能听我的话？”杨间心中没有底。     看着这牛犊般大小，浑身漆黑，呲着獠牙的诡异恶犬，别说是人了，就算是鬼也只怕要畏惧三分。     “那后生似乎并不知道自己身边有这么一条恶犬。”那妇女此刻继续道：“再说了，畜生而已又能厉害到哪去，我们鬼都不怕，还怕一条狗？”     黑色的小船还在靠近，并没有因为这条黑色恶犬的出现就停下来。     此刻。     小船飘飘荡荡，既越过了中间的那条界限，直接就来到了属于杨间的这片湖水上。     或许，在他们看来，杨间掌控的这片灵异之湖，远远没有真正的鬼湖凶险，来到这里或许也是有几分忌讳鬼湖的意思。     “一条狗虽然特别，但不足以震慑到这些老东西，我们准备出手。”曹洋此刻压着声音说道，他示意了阿红一眼。     阿红点了点头，手中不知道什么时候拿出了一个红色的化妆盒。     化妆盒里面有各种色彩浓艳的颜料，这些颜料散发着一股奇怪的味道，似鲜血，似尸臭，还有一种说不出来的奇异芳香，她将这些颜料涂抹在自己的脸上。     很快，阿红的一张脸就变的陌生起来，不再是自己的了，像是换过了一个人，这个人甚至都不是女人，反而像是一个男人。     她在迅速的将自己化妆成一个男人的样子，只是这需要一点时间.....     然而小船越界之后，最先受到刺激的不是杨间，也不是曹洋和阿红。     而是徘徊在湖面上的那条黑色恶犬。     “汪！”     一声警告般的低吼响起，那恶犬一双凶狠的眼睛死死的盯着船上的众人，呲着牙，然后竟径直的向着他们直奔而去。     恶犬在水面上狂奔。     无法沉湖。     但一股强烈的危机感却涌上了他们几人的心头。     “很好，”     但是见此一幕的杨间却顿时一喜。     不管这条狗是否可以控制，是否分得清敌我，至少现在对方被这恶犬盯上了。     “拦住这条狗。”为首的独眼老人立刻道。     他没有选择动手，被肢解了的他不仅仅只是被砍下了脑袋这么简单，连带自身的灵异也会受到很强的干扰，在伤口没有恢复之前，他已经无力对抗了，不过此刻他并不是一个人，而是四个人，因此他依旧强势。     “老刘。”妇女催促了起来。     刘老板脸色变了变，他不想出手卷进这场无意义的事非当中去，可是看着那恶犬冲来此刻如果不动手的话只怕是有危险了。     “唉。”     心中叹了口气，这事情没办法不管了。     刘老板他抬起了双手，然后并拢在了一起，十根手指并排而立，让他的手指很特别，枯瘦，干瘪，像是一个老人的手，但实际上他也不过才五十岁出头，这和他的年纪显得有些格格不入。     十根立起来的怪异手指朝向了那迎面奔来的恶犬。     伴随着这个刘老板几根手指缓缓的张开，让人感动匪夷所思的是，眼前的湖面竟被拉长了，距离被硬生生的改变了。     这种改变的距离很夸张，明明只是相隔十几米，此刻却像是相隔了几百里一样，给人一种人在眼前却相隔千里的感觉。     “灵异改变距离？这人才张开了三根手指，距离至少拉开了三百公里，这人也不简单，如果十根手指全部张开的话，至少能把这距离拉长到一千公里，甚至更远......”     杨间鬼眼窥视，连视线都模糊了。   