请个假。 身体不舒服。请个假。十分抱歉。大家早点休息。 ------------ 第一千两百六十章重现一切的计划     恶犬的出现就意味着在这个老旧私塾内的厉鬼随机杀人游戏宣告结束了。     面对这条恶犬，私塾内的鬼无法对抗，轻易的就被压制了。     伴随着野兽般的低吼和撕咬声响起，灵异对于这间老旧私塾内的人束缚越来越弱了。     “我似乎可以动了。”     周登此刻微微转动了脖子，手指也抬了起来，身体虽然依旧僵硬无法动弹，但是这样的情况正在迅速消失。     “这是自然的，恶犬进入了这里，就意味着灵异入侵了进来，现在这里已经不是由这只鬼掌控了，随着时间的过去，厉鬼对于这里的掌控会越来越低，甚至最后这里会换过一个主人也说不定。”     柳三看着地上那条体型硕大的恶犬，尽管知道这玩意不会袭击自己，但是却依旧心有余悸。     幸亏这条恶犬是在杨间手中，如果是在这个张羡光手中，刚才所有人都已经死了，根本不可能活到现在。     “没想到杨孝的鬼梦，时隔这么多年，再次碰上，输的依旧是我，他的确是一个天才，把鬼梦变成了一条恶犬，然后寄存在你身上，这样做既可以防止厉鬼复苏，又能驾驭这种灵异力量，方案几乎完美。”张羡光略显感慨的说道。     “只是这条恶犬虽然厉害，但你的存在更是超乎了我的想象，与其说是输在这些队长的手中，倒不如说是输在你的手中。”     他说完，看向了杨间。     “这个时候就不要说一大堆废话浪费时间了，在你身上我们已经浪费了太多的时间，干掉你之后我们还要去处理鬼画，真正的你估计已经在驾驭鬼画的路上了。”杨间说道。     张羡光笑道：“你说的对，我的死活并不重要，另外一边是否成功才重要了，一旦身为管理员的我驾驭了鬼画，那么一切都将结束。”     “杀不死的管理者结合鬼画的灵异力量，再加上其他的一些灵异拼图，就算是何银儿再招出那种民国时期的亡魂出来只怕也赢不了，你们自然也是一样。”     “我让你别废话，你听不懂是么？”     杨间拎起旁边的一张凳子，对着张羡光就丢了过去。     “砰！”     坐在桌子前的张羡光被砸翻在了地上，鲜血立刻就顺着头皮流了下来。     他身体僵硬，可是依旧挣扎着站了起来。     恶犬的入侵导致私塾内的灵异束缚变弱了，这种变化对他也是相同的。     “生气了？果然，在梦中的世界你恢复了本来的感情，连脾气都变大了。”张羡光笑了笑，并不在意这点伤。     “杨间，我们赶紧离开这里，回到外面，然后去找到真正的张羡光，再杀他一次。”柳三立刻说道，提醒杨间不要冲动在这里浪费时间继续动手。     杨间压下内心的火气道：“要脱离这里，得恶犬的入侵达到一定程度才行，你们还没有恢复行动这意味着还没办法脱离，等你们可以行动之后，走出这间私塾，那么自然可以清醒跟过来。”     “看这样子还得浪费一点时间才行。”陆志文道。     此刻他已经晃动着身体从座位上站了起来，想要走路，可是双脚却像是生了根一样根本就没有办法挪动。     恶犬还在袭击厉鬼。     此刻私塾内的厉鬼已经被撕咬的血肉模糊，甚至手指都被咬断了，那锈迹斑斑的大刀也脱手掉落到了一旁。     可是鬼无法被杀死。     这就导致恶犬虽然处于绝对的优势，但是想要彻底侵占这个私塾依旧是需要一些时间的。     一旦侵占完成，私塾内的鬼大概率会消失，最后沦为恶犬的拼图之一。     就在杨间等待私塾内的灵异消散的时候。     鬼画的另外一处地方，一件凶险异常的事情正在发生。     这是双桥镇附近一处不起眼的小村庄内。     “我来了。”     聂英平那略显紧张和不安的声音响起，只见他从一个方向迅速的奔来，速度很快，快到有些不合常理。     而在一栋民房前的空地前，身为邮局管理者的张羡光以及杜洪，张莹两个驭鬼者此刻却是面容凝重，等待着什么东西的到来。     聂英平此刻奔到眼前：“张羡光，千万不要失败，一旦失败不但我们所有人都会死，而且事后还会被总部的那些队长清算，接下来看你的了。”     快速的说了这么一句话之后，他又离开了，似乎在躲避着什么。     聂英平虽然离开了，但是在他来的方向，却突兀的出现了一个人影，那个是一个女子，穿着一身鲜艳如血一般的红色衣服，这身红色的衣服在灰蒙蒙的鬼画世界里显得尤为醒目，而且这个女子的相貌始终模糊不清，像是隔着一层浓雾一般，唯一能看清楚的是那双手，白皙阴冷。     “鬼画之中的厉鬼出现了。”一旁的杜洪和张莹见此情景立刻深吸了口气，然后急忙撇过头去，不敢多看。     看的越多，脑海里就越容易浮现厉鬼的模样。     一旦忍不住想起就会触发厉鬼的杀人规律，被这恐怖的厉鬼盯上。     聂英平显然是以自己为饵，主动触发了厉鬼的杀人规律，把这鬼画之中的鬼引了过来。    