  尘土飞扬，建筑倒塌。     这里是大昌市的观江小区。     作为一个有着六十多年历史的老旧小区，它的寿命走到了尽头，因为高楼老化的问题，小区内的许多大楼都被定义为危楼，早在好几年前就已经不建议继续居住了，而就在今天，这个小区终于迎来了拆迁重建的时候。     凹凸不平的小区道路被碾碎推平，一棵棵几十年的老树被锯倒运走，一栋栋危楼也开始爆破拆除，就连那挂着观江小区四个大字的小区大门也不见了，只剩下一条宽阔的泥土路，方便各种工程车辆进入。     对此，小区内不少的居民拍手叫好，因为没有人愿意住在这种电梯损坏，楼房老化的旧小区里，他们巴不得小区重建，自己可以住上新的楼房。     不过小区内有一批上了年纪的老人却一直坚决反对拆迁，甚至这些老人聚在一起，拦在大门口，阻止拆迁工作的进行。     可是这些反对拆迁的人到底还是年纪大了，很多事情做不了主，他们不是被自家的子女给接走了，就是身体状况不允许，没办法和拆迁队做长久的斗争，所以最后还是阻拦失败，只能眼睁睁的看着拆迁进行。     “今天拆迁情况怎么样？一切都顺利么？”负责拆迁的叫刘岩，他如往常一样巡查工地。     下属说道：“情况一切正常，非常顺利，现在已经没有老人家来阻拦了，目前高楼区已经全部拆迁完毕，剩下的就是别墅区了，不过最难拆的是小区后面的那一座庙，听这里的人说，那一座庙很特别最好是别动，考虑到那座庙不大，所以就暂时搁置了。”     “庙就不能拆了么？这是什么老旧的封建思想，让手底下的人都停一停，跟我去看看，今天就先把那最难拆的庙给拆了，这个问题早发现早解决。”刘岩说道。     下属点了点头，立刻喊来了一支拆迁队。     一群人在刘岩的带领下，朝着小区后的那座庙走去。     “刘总，之前我们已经查过了，这座庙修建才不到六十年，不算是历史文物，而且这座庙还是违章建筑，当初建的时候手续不全，没有得到审批。”     “庙里平时就住着一个人，不过自从拆迁开始之后，小区内一位姓张的大爷就一直待在那座庙里，并且放出话来，谁要是敢动那庙一下他就和谁拼命，这个张大爷在老一辈当中很有威望，如果强拆的话只怕会闹出事情来。”     在路上，刘岩听着笑道：“还以为是什么难题，不就是一个八十岁的老大爷，这个好办，和之前一样通知他的子女，让他把老人带走，然后发一笔慰问金。”     “这个办法试过了，那个张大爷的孙子拿了钱，最后也没能劝动。”下属说道。     “先去看看。”刘岩说道。     此刻，一座略显陈旧的庙前，一位上了年纪的老头此刻正杵着手杖，坐在椅子上，神情略显寂寞的看向了不远处正在热火朝天动工的工地。     “完了，完了，一辈子的心血就这样没了，再由着这些人乱挖下去，是要出事的，就没个顶事的人来拦一拦这些人么？虽然伟爷爷我是出了名的能顶事，可是我也不能顶一辈子啊，倘若我再年轻个二十岁，哪里能由着这些人胡来。”     “我的那些老伙伴一个个都是废物，拿了点钱全跑了，一点义气都没有。”     老人喃喃自语，随后有些气愤的敲了敲手杖，恨不得站起来和那些拆迁队拼命。     但是他的年纪太大了，实在是有心无力。     “喂，王珊珊，那些年，你把院子里的那几口棺材埋到哪去了，不会被这些狗东西给挖出来了吧，那可是不得了的玩意，真要是一不小心被挖出来的话是会出人命的，现在这年头，可没有人懂得怎么对抗厉鬼了。”老人随后又回头喊了一声。     “嘎吱。”     小庙的庙门打开，一位穿着一袭白衣，梳着一头乌黑秀发，年纪约莫三十左右的成熟女子缓缓的走了出来，她神情冷漠，目光冰冷，不带一丝的表情。     “阿伟，我们的时代已经结束了，观江小区被拆除这是大势所趋，我们阻拦不了，由着他们去吧，真要闹出了鬼也好，死了一些人，这里就安静了。”王珊珊平静的开口道。     “糊涂，王珊珊，他们今天敢拆小区，明天就敢拆庙，后天就敢把那座神像给拉走，你也不想腿哥出什么事情，对吧。”张大爷很是气恼的说道。     王珊珊说道：“时间快到了，无所谓。”     “你老说时间快到了，时间快到了，到底什么时候才到啊，你说个准确的数行不？伟爷身体不好，等不了太久了，我担心我哪天死了，腿哥回来见不到我该怎么办？他肯定会非常伤心的，我还想陪他再玩一把游戏呢。”张大爷说道。     “拆迁的人过来了。”王珊珊此刻目光看向了远处，看见了一队人正朝着这边走来。     “还真敢来？你先回去，这事情我来处理。”张大爷依旧那么要强，让王珊珊离开，自己一个人面对。     王珊珊一点都没有客气，只是道：“如果处理不了，我来弄。”     “你就不能对你伟爷有点信心么？”张大爷瞪了一眼。     王珊珊没有说话，看了他一眼，然后转身返回了庙中。     张大爷满意的点了点头：“这还差不多。”     刘岩此刻带着一