离拉的太近了。     近到这种距离甚至已经触发了李乐平那找人鬼的杀人规律。     找到必死！     不需要触碰到你，只需要靠近你一定的范围，那么这种必死的诅咒就会触发。     瞬间。     杨间的身体开始被一股可怕的灵异力量侵蚀，这种诅咒要剥夺他的生命，甚至是意识，让他立刻死去。     这一点和他长枪上寄存的那种失去平衡必死的诅咒一样。     “这种诅咒连意识都能针对么？”     杨间脸色骤变，没有丝毫的犹豫，他在迅速后退，同时鬼眼直接开启到了七成。     他打算重启自身，摆脱这种必死诅咒。     如今的他最大的问题是鬼湖灵异复苏，而不是鬼眼复苏，所以偶尔使用七成鬼域没有了问题。     可就在重启的红光覆盖全身的时候，下一刻，却什么事情都没有发生。     鬼眼没有受到影响，但重启却失败了，似乎有关重启的记忆在杨间的脑海里消失了。     “这是遗忘鬼的灵异......他让我忘记了重启。”杨间睁大了眼睛。     这个李乐平，变成厉鬼之后当真恐怖。     对抗的过程之中可以让人不知不觉忘记自身的灵异力量。     如果要偷袭别人的话，就算是队长级也有大概率会被这个李乐平给杀死。     在重启失败的时候，失控的李乐平俨然已经成为了一只恐怖而又冰冷的厉鬼，他闭着眼睛，面无表情的顺着浓烟再次袭来。     这一次他不只是想要靠近杨间，还想动手杀死杨间。     然而，李乐平的行动失败了。     他停下了脚步。     因为他踩中了一滩积水。     积水下，伸出了无数只惨白的手掌，抓着他往水中拉去。     李乐平在下沉，但是下沉的速度很慢，不过虽然慢，但是他却没有办法脱困了。     要知道，这可是窃取了鬼湖四成灵异的水，水中还有杨间一千两百只水鬼，虽然这些水鬼绝大部分时间都在和失控的鬼湖对抗，但是关键时候杨间还是能抽调一部分出来的。     “沉湖吧，让你清醒清醒。”     杨间微微眯着眼睛，让鬼湖慢慢将其吞没。     幸亏李乐平现在是鬼，没有智慧，否则这么一大摊水渍落在地上如此显眼，正常人根本就不可能会去踩。     但短暂的交手之后，杨间也知道了这家伙的可怕程度。     的确不愧是队长级的驭鬼者。     而在杨间控住了李乐平之后，他消失的一部分记忆又在慢慢的恢复。     因为他脑海里回荡起了恶犬的嘶吼。     那条寄存在记忆之中的恶犬在消除遗忘鬼的灵异影响。     但即便如此，李乐平还是影响了杨间的记忆至少十秒。     如果不是杨间脑海里寄存了恶犬，这种影响可怕就不是十秒这么简单了，可能是十个月，十年，甚至是一辈子。     “虽然遗忘的记忆恢复了，但是我依旧记不住这家伙的样子......哪怕是我脑海里寄存着那条恶犬也没办法帮我永远记住这个人。”杨间心中暗道。     但不管如何。     杨间在不动用灵异武器的情况之下还是成功制服了这个家伙。     看了看时间。     现在是七点四十分。     刚才一共才过去了五分钟。     杨间此刻也不急，只是盯着被大半个身体沉入积水之中的李乐平，等待他恢复清醒。 ------------ 第一千两百十五章迷失在记忆之中的队长     杨间看着被鬼湖所困的李乐平，自身与其保持了足够的距离。     而在离开了某个范围之后，李乐平就没办法触发找人鬼的杀人规律了，杨间自身的危机也得到了解除，哪怕没有重启，那种必死的杀人规律也在他自身的灵异对抗之中开始消失了。     “如果我不是已经成为了异类, 还真制不住失控状态下的李乐平，这家伙遗忘鬼的能力居然可以让我忘记如何使用重启，简直就是不可思议。”     杨间心中暗道。     此刻，被积水困住的李乐平虽然在缓缓下沉，但是下沉的速度并不快，这表明此刻的他凶险程度很高，不是一般的鬼，无法轻易的沉入湖水之中。     可尽管如此, 李乐平也没办法脱困离开。     这表明他和鬼湖的对抗上还是鬼湖占据上风。     不过这并不是李乐平灵异最强的时候，他灵异最强的时候应该是在晚上十二点。     那个时候梦游鬼彻底复苏，恐怖程度会比现在还要高。     随着时间一点点的过去。     到了八点钟的时候，原本闭着眼睛，进入梦游状态的李乐平这个时候睁开了眼睛清醒了过来，他再一次摆脱了失控，恢复了正常。     “又失控了么？”     李乐平清醒之后，开始打量周围的环境。     发现这里竟不是自己平常所待的别墅内，而是在室外，并且自己现在居然浸泡在了一滩积水之中，只剩下了一个脑袋在外面。     水中隐约倒影出了许多具阴冷的浮尸，这些尸体伸出手牢牢的抓着自己, 让人无法摆脱。     “李乐平, 你醒了？你刚才失控了, 为了防止意外发生我把你困在了水中, 希望你不要介意。”     杨间的声音在一旁响起