的尸体躺在旁边没有动静，他的尸体似乎没有被厉鬼盯上，并没有出现消失，被抹除的情况，这很奇怪，似乎尸体无法触发这厉鬼的杀人规律，因为从刚才到现在老鹰的尸体也躺在附近，同样是没有被鬼盯上。     附近的鬼因此也停下了行动。     好几个诡异的老婆婆就这样围着红色的棺材附近矗立着。     鬼没有离开，也没有更进一步。     一切的画面好像是定格了一样，如果没有出意外的话，棺材旁边残留的尸体将会成为这件灵异事件最后的见证者，告诉后来的人这里曾经有过一队人被厉鬼团灭于此，至于背后的故事不会有人再知道了。     随着时间的一点点过去，     三十秒......一分钟，两分钟。     大概三分钟之后。     红色的棺材里面出现了动静，那是一台没有信号的收音机发出来的，这收音机是之前在古宅大堂的时候杨间亲手丢出去的，为的就是借助红色棺材压制灵异的效果来压制这收音机。     但是现在。     不知道为什么，诡异的收音机又响了起来。     沙沙的声音响起了没有几下就很快消失了。     诡异收音机的信号接通了。     “喂，有人么？我又回来了......”一个声音从收音机里传了出来，但是这句话还未说完，突然这个声音却又骤然发生了改变。     陌生的声音一下子变的尖锐刺耳，带着一种说不出来的恐惧，像是受到了惊吓一般。     “我该走了，他还没有死......沙，沙沙！”     收音机里的信号被切断了，又只剩下了那种沙沙的声音，而且很快那种沙沙的声音也消失了。     诡异的收音机又再次变成了一件死寂的物品，不再透露出诡异了。     而就在收音机的声音消失之后。     躺在棺材里的老人尸体却是猛地睁开了眼睛。     那双眼睛像是充了血一样，猩红一片，甚至都散发着淡淡的红光。     这一刻。     死去了足足六天的老人竟以一种不可思议的方式苏醒了。     老人醒来的那一刻。     站在棺材周围的那诡异老婆婆立刻扭头看了过去，那死灰的眸子之中没有一丝活人的神采，只有说不出来的死寂和骇人。     鬼的目标转移了。     棺材内的那具睁开眼睛的老人尸体成为了目标。     红色的棺材在脱色，那种无法理解的恐怖抹除开始了。     但与此同时。     棺材里的尸体却突然抬起了一只手搭在了棺材的边沿，并支撑着仿佛腐烂了一般的身体缓缓的从这里面坐了起来。     不可思议的一幕出现了。     褪色的红漆棺材在快速的逆转，原本已经黯淡，灰白的棺木重新变成了鲜艳的红色，正在影响这一切的鬼似乎被一股更加恐怖的灵异力量给压制了，此刻鬼别说抹除棺材里的那具苏醒过来的尸体了，就连棺材的周围都无法影响。     陌生，不适，阴冷，失控......     这具老人的尸体虽然苏醒，但却像是一个刚出生的婴儿一样，动作迟缓而又不便，仅仅只是坐起都是那么的困难，更别说是去自由的操控了。     但是老人的一双发红的眼睛却透漏出一种熟悉的感觉。     那是杨间的眼神。     他依靠鬼影，入侵了这老人的尸体，并且强取了控制权。     “鬼影撑不住太久。”杨间感觉鬼影在控制这老人尸体的同时，自身也在被侵蚀。     继续下去的话，他甚至有种没办法脱离出来的感觉。     仿佛鬼影不是拿这个老人当拼图，而是鬼影成了这个老人拼图的一部分。     一旦这种情况发生，杨间也将彻底的从这个世界上消失。     不知道是残留的本能作祟，还是说杨间从这具尸体上窃取到了某种不属于他的记忆片段。     尸体才刚刚驾驭，杨间仿佛就知道该怎么使用这身体一样，他缓缓的伸出那布满尸斑，满是皱纹的手，对着棺材旁边的那厉鬼晃了晃手掌。     仿佛在和这厉鬼道别，又似乎在触发了恐怖的杀人规律。     眼前的厉鬼竟如同一副被抹去的画面一样，正在快速的消失。     这种抹除和那个老婆婆的抹除有点类似，但却又截然不同。     似乎这种抹除更加的可怕，好像擦掉了一块玻璃上的脏东西，纵然是厉鬼也没有办法抵抗。     被抹除的鬼显然是消失了。     一点痕迹都没有留下。     “民国时期顶尖驭鬼者的实力么？可以强行抹除灵异的痕迹。”杨间心中莫名的冒出了这样的想法。     他还不知道这尸体里到底有多少灵异力量，他只是依靠尸体的本能和一些残留的记忆碎片去依葫芦画瓢而已。     仅仅只是这样鬼的一个入侵现实的媒介就消失了。 ------------ 第九百六十一章重启一切     杨间利用鬼影借尸还魂，强行占用了这口红色棺材里尸体，并且强行操控，让尸体睁眼醒来。     这一刻。     杨间算是短暂的借用了这具尸体的灵异力量。     而操控着这具死尸一动手情况就让人感到惊悚，围在棺材旁边的一只厉鬼，竟被这具死尸的一只手掌给强行的抹除了。     一个诡异的老