过黄岗村事件，鬼棺孕育出的鬼是回到鬼棺之中才让灵异事件平息了，如果可以让其回到鬼棺当中的话，也许可以重演之前一幕。”     “你这个想法和王教授之前的想法不谋而合。”李军道：“多谢你的帮助，现在我们知道该怎么做了。”     “不用客气，我也希望你们能成功。”杨间平静的道。     很快，通讯断开了，电话里又响起了刘小雨的声音。     杨间却没有继续说话了，而是站了起来，走向了一面落地窗户前，目光冷冽的眺望远处：“让厉鬼回棺是一个还未得到证实的方案，我不怀疑王小明做得到这一点，但是否会成功就难说了，如果失败......”     他还有另外一个方案。     如果厉鬼会棺的方案失败的话，那么他另外一个的方案价值就大了。     一群顶尖的驭鬼者，再加上一个王小明，总部绝对不可能眼睁睁的看着他们被耗死在鬼域当中。     所以到时候他的方案将奇货可居。     当然，要是王小明的计划成功了，那杨间也无所谓，毕竟自己也不损失什么，     一切的答案很快就会揭晓，他继续等待消息就行了。     在鬼域当中。     放下手机的李军将之前通话的内容告诉了众人。     “这个杨间还是一如既往的猛啊，竟然强行改变了厉鬼的规则活下来了，啧啧，鬼眼刑警的名头果然不是白叫的，这居然都能做到，我处理过灵异事件，闲暇之余也看过不少档案资料，目前应该没有人做到直接改变鬼的杀人规则吧。”     一个叫曹洋的驭鬼者听完之后感觉很不可思议，并有些叹服。     “和鬼接触之后是最危险的，更别说那次灵异事件来的突然，培训基地的所有人毫无准备，甚至是一盘散沙，这种情况之下杨间能活下来的确是有本事，不过也仅仅只是如此而已，想要关押鬼，他完全做不到，活下来就已经很勉强了。”     姜尚白沉着脸说道，不知道是在吹捧，还在贬低。     “杨间的消息很重要，他改变了鬼的杀人规则等于间接的帮助了我们一次，现在鬼只会杀落单的普通人，而不会杀驭鬼者，也就是说，现在开始除了王教授之外每个人都是安全的。”一旁的冯全开口道。     “第五波袭击来了。”忽的，负责警惕的童倩开口道。     周围黑暗涌动，黑暗之中一个若有若无的脚步声正在迅速的向着众人的方向靠近。     其他人立刻收声，齐齐看了过来。     尽管知道自己这些人是安全的，但鬼的事情谁有敢肯定。     能活到现在的驭鬼者，没有一个会是粗心大意的，因为粗心大意的人早就已经死了。     “杨间的方案和我之前说的方法不谋而合，让厉鬼会棺是正确的做法，现在要做的就是如何让这只鬼回到鬼棺当中。”王小明却并不在意周围的情况而是自顾自的说到。     “所以我想到了一个计划，接下来我会让你们所有人离开了，然后我会独自一人躺进鬼棺当中，如此一来鬼为了杀我就势必会进入鬼棺，如果到时候周围的鬼域消失，那么你们其他人就可以趁机关押。”     “不行，你会有危险。”李军立刻拒绝道。     王小明脸色平静：“关键时候我会点燃鬼烛，然后趁机出来。”     “鬼烛维持的时间很有限，你会来不及的。”李军道：“而且你的方案有很大的漏洞，你完全没有不要以身犯险，除非你想自己寻死。”     他注意到了王小明从出事到现在精神状态一直很不好，完全没有了以前那种冷静和严谨，     之前不肯离开这里也是这样。     解决灵异事件或许是有一方面，另外一方面只怕是想借着这次灵异事件自杀。     。九天神皇 ------------ 第四百七十二章解决？     王小明想自杀？     听到李军这么一说，其他人纷纷有些不可思议的看着人群当中的王小明。     国内外赫赫有名的王教授居然有自杀的念头？     虽然这话是从李军嘴中说出来的，但是仔细一想还是非常有可能的。     这次鬼差事件是实验失败引起的，虽然事情发生没有多久，但却因此赔上了一个培训基地，死了近十位驭鬼者，卷进去的工作人员也不少。     尽管人死的不算多，但是驭鬼者的折损太大了，这是一笔巨大的损失。     是负罪感让王小明有了自杀的念头么？     难怪之前鬼朝着实验室的方向游荡过来，他竟没有想着离开，而是坚决的要留在这里解决。     或许，在他心中如果解决不了这件灵异事件，就宁愿死在这里吧。     想了想。     不少人倒是能理解了。     “王教授，现在可不是自责的时候，很多实验项目还需要你去主持，灵异事件日益严重的今天可不能没有你，你研究的鬼烛，以及驾驭厉鬼的方法，黄金的发现.....可以说是影响了整个世界，如果你自杀了，那日后会有更多的人因为你的离开而死去。”有人当即劝说了起来。     “说的没错，而且哪有灵异事件不死人的，另外这次事件也不能怪你，灵异事件发生的时候你可不在实验室，这纯粹是一场意外，就算是没有实验，鬼也会出现。”钟山点头道。    