“不要，我还不想死......”     杨间依然纹丝不动的坐在原地，仿佛无动于衷：“真是一个无能的弱者，三岛社长，你就由着你们的人这样胡闹下去么？身为社长的尊严和面子呢？”     “万分抱歉。”     三岛社长羞愧难当：“我实在是无法约束这位田野，还希望杨先生能够给他一点教训，让他不要这么狂妄下去。”     他来的匆忙，加上人手缺少，根本就没有同行的驭鬼者，显得十分的寒酸。     “你说我是一位无能的弱者？”     田野的声音继续响起，杨间面前整张桌子都飞了出去，摔在外面满地狼藉，白白浪费了一桌好菜。     见惯了大风大浪的杨间，对此眼皮都没有眨一下：“对无辜的女人出手难道不是无能的弱者么？我一直坐在这里，你怎么没有对我出手？是在害怕我，还是说你已经感觉到了危险，所以下意识的在避免把我波及进去。”     “可恶，我决定了，接下来就干掉你。”     田野阴沉的语气之中透露出羞恼。     “那还等什么，动手啊，不要像一个小孩子一样乱喊乱叫，很丢人的。”     杨间放下了筷子，缓缓的脱下了手中的手套。     他不知道这个田野的出现是无意中跑过来闹事的，还是说某种刻意的安排试探，想要看看自己的水平，但今天感觉不把这家伙给拿下的话，自己被这个三岛吹捧了这么久，多少也是点挂不住脸的。     蓦地。     杨间一只红色的鬼眼转动了一下，宛如厉鬼在注视着，旁边一股徘徊不散的阴冷气息有了一丝异常。     一直站在小店角落的田野这个时候感觉到了那只眼睛的注视，这种感觉让他有些悚然，仿佛回到了当初自己第一次遇到了可怕的灵异事件一样，就算是身处于鬼域之中也没有办法彻底的隔绝那只眼睛窥视。     “是错觉么？他不可能可以确定我的位置。”田野心中这样猜想着。     但随着他走动，改变位置，那只眼睛同样在转动着，目光一直落在他的身上。     这一刻，田野确定无疑了，这家伙的眼睛的确是在一直盯着自己，而且无论自己怎么改变位置都没有办法摆脱这只眼睛的目光。     “可恶的家伙。”     可就算是如此也没有因此就打消田野的想法，他依然要对杨间出手，面对刚才的那种嘲讽这口恶气无论如何都咽不下去。     然而还未等田野真正动手的那一刻。     一只发黑的死人手掌仿佛凭空出现的一般出现在了他的脚下，并且抓住了他的脚踝。     “什么？”田野感受到脚下传来的冰冷和僵硬，忍不住低头一看。     “砰！”     蓦地，那只发黑的手掌用力的拉扯着他，让田野脚下不稳直接重重的摔在了地面上，这一刻他感觉到了疼痛，仿佛全身的骨头都要被摔断一样。     “嗤嗤！”     小店内的灯光闪烁，下一刻恢复了正常，周围变的光亮了起来。     一只发黑的手掌将田野不停的拉扯，不断的靠近了过来。     “混蛋，放开我。”他在挣扎，也感觉到了强烈的不安。     “田野的鬼域消失了？”     一旁的三岛社长看见周围恢复了平静，脸上露出了惊异之色，随后他看向了坐在那里一动不动的杨间。     似乎刚才他并没有出手的动作，一直都坐在那里。     “你这个人水平低也就算了，而且还脑子有问题，能活到现在还真是一个奇迹，我要想干掉你，连一秒钟都不需要。”     杨间拿起的一根筷子，猛地刺穿了这个田野的手掌，将他的一只手钉在了地上。     “啊！”     田野才惨叫，他试图挣扎，可是全身无法动弹，最可怕的是他甚至无法借用身体里鬼的力量。     杨间又拿起了一根筷子：“我不管你目的是什么，我只是想让你知道，得罪了我，下场会相当的惨，这只是给你一点小小的警告而已。”     说完，第二根筷子直接刺穿了他另外一只手掌。     田野只能惨叫，他甚至都无法挣扎，因为他感觉身体里好像有无数的手掌在蠕动，不断的侵蚀着每一寸血肉。     “三岛社长，今天我给你们一个面子，不干掉这家伙，但也仅限于这一次，这样的情况如果再被我遇上的话，我会直接让他消失，到时候三岛社长可不要怪我没有提前打招呼。”杨间又拿起了一根筷子，敲了敲旁边趴在地上哀嚎着的田野脑袋。     仿佛这根筷子随时都有可能刺穿他的脑袋。     “还有，下次记得管教好这家伙，因为他犯下的错，很有可能会算在你们除灵社的头上，到时候会发生什么事情，我可没有办法预料。”     “轻而易举就有干掉田野的实力么？”     三岛社长看见之前还狂妄的田野如今毫无反抗之力，任由杨间伤害。     他知道，在自己看不见的地方，两人之间存在着一条巨大的鸿沟。     “非常感谢阁下的慷慨，这样的意外以后绝对不会再发生了，我拿生命担保。”     三岛社长对着杨间鞠了一躬，同时也对杨间越发的尊重了，心中更加确定这次没有请错人，哪怕是耗费有点巨大那也值得。     “时间这会儿差不多了，我现在饭也吃了，精神也养足