眯，鬼眼窥视，直接无视环境的影响看到了灵异的源头。     他依旧无动于衷，没有出手。     但是周围其他下车的人可就不是这样想了，因为他们看见第二只鬼在下了公交车之后并没有离开，反而逗留在周围。     这种情况是一个很糟糕的信号，这意味着鬼随时都会袭击周围的人。     “第二只鬼没有离开，它就在附近，而且鬼域已经出现了该死的，大家都小心一点。”那个脸庞腐烂的男子压着声音说道。     “闭嘴吧，你少说两句，别把鬼给引过来了，你想死我还不想死呢。”立刻就有人骂道。     还有人说道：“大家都保持安静，别乱动，减少活动迹象，我们被鬼盯上的概率并不高。”     众人觉得有道理，所以人立刻不再说话，甚至连呼吸都放缓了，试图用这种方法规避鬼的袭击。     虽然方法很简单，但在灵异事件之中却很奏效。     然而周围的灵异现象却越来越严重了，原本是寂静无声的县城，这个时候在众人的眼皮底下，却有什么东西从昏暗的地方滚了出来。     “什么玩意朝着我们这边滚过来了？人头么？”     “不是，     是皮球，一只老旧的皮球。”     “别碰这玩意，躲开这个皮球。”     他们不敢大意，让出了一条路来，让滚来的皮球朝着附近的县城滚去，不敢触碰。     可是当第一只皮球出现之后，情况就变得不可控了，周围又出现了第二个皮球，第三个，第三个这些皮球不知道从什么地方出现，不断的朝着他们滚过来，而且数量越来越多了，仅仅片刻的时间，周围的地面上就全是皮球在滚动。     “他娘的，这么多，这怎么躲？”有人又惊又怒，但还是在努力躲避。     “砰！”     忽的，此刻有一个驭鬼者不小心接触到了附近滚落的皮球，仅仅只是接触，那看似结实的皮球这个时候竟砰地一声炸裂开来了，而炸裂的皮球溅射出了一滩腥臭，粘稠发黑液体，像是什么东西腐烂变质后形成的东西。…     “这是人皮做成的皮球，很脆弱，碰到就炸，不知道炸开之后会有什么样的后果。”那个脸庞腐烂的男子一惊。     噗通！     可是这个想法才刚刚出现，那个弄破皮球的驭鬼者这个时候竟然突然栽倒在了地上，他一脸死灰，双眼暗澹，竟直接失去了生命当场就死掉了。     “现在知道后果了，皮球炸了人就死了，这是必死的杀人规律。”有人惊恐了起来。     其他人也瞬间慌了起来。     小小的一个皮球竟是必死的灵异袭击。     “砰！砰！”     一惊慌，失误就更多了，立刻周围又传来两声皮球炸裂的声音，又有两个驭鬼者无法抵挡这种必死的杀人规律，当场栽倒在地上丢失了生命，死的很安详脸上一点痛苦都没有。     “越来越多了，这样下去的话我们所有人都会死，谁有鬼域?动用鬼域把这些皮球全部隔绝在外。”也有人急着连连大喊。     有人立刻动用了鬼域，但是拥有鬼域的驭鬼者却没有救其他人，而是自己自保，只把自己隔绝在外，没有理会他人的死活。     地面上滚动的皮球数量已经达到了一个惊人的地步了，现在便连落脚的地方都没有，这种情况下只能是依靠灵异力量对抗，根本无路可走。     砰！     皮球破裂的声音接二连三的响起，又有人死去了。     这种可怕的灵异现象还没有持续片刻，公交车上下来的这些驭鬼者就已经快要被团灭了。     而且这种灵异袭击是无差别的，不仅仅是针对他们同样也针对杨间。     无数的皮球四面八方滚动，此刻也向着杨间这边滚来。     杨间脸色如常，鬼眼微微转动，他应对的方法有很多，鬼眼的鬼域，鬼湖，鬼影但是他却选择了一种最轻松的方法。     手中的长枪勐地立在地上，随后他用力一跳身体以一个不合理的高高跃起，然后缓缓的落下，站在了长枪上。     滚动的皮球将刚才杨间所在的位置吞没了，但是这些皮球触碰到红色长枪的时候却并没有破裂，反而继续往前面滚动了过去。     “这些诡异的皮球接触到人的时候过去。     “这些诡异的皮球接触到人的时候十分脆弱，直接就会破裂，但是接触灵异物品的时候却没破裂，不，不是接触灵异物品不破裂，而是接触死物就不会破裂，因为地面也是死物，如果一接触就炸的话，那么皮球落地就会破，根本不可能滚动起来。”     杨间观察其他驭鬼者的死，再结合眼前的情况，洞察了一些规律。     规律不算很难，普通人只要发现了这点找个高点的地方站着也能躲避这样的袭击，但是现在公交车附近是一片平地，想要去高处的话就必须深入县城，然后这座寂静的县城更让人忌惮。     “只要鬼没有专门盯上我那就不值得动手。”杨间站在长枪上，规避灵异袭击，静等十五分钟的到来…     不过他的这种行为明显引起了其他活下来的驭鬼者注意。     他们脑子不蠢，立刻就意识到了杨间这种行为的含义。     “往高处走，避开皮球的触碰。”有人二话不说直奔县城最近的一栋楼房而去。     虽然县城诡异，