。     如果说鬼域是一个厉鬼形成的特殊空间的话，那么这镜子当中的鬼也能形成一个属于镜子里面的空间。     彼此之间互不影响，甚至是无法干预。     就好像一张白纸上正反面各画了一个圈。     虽然都在纸上，但永远也碰不到。     “不过这只鬼能通过某种方法从镜子里面出来的话，那么在它出来的那一刻，我的鬼域就能够进入镜子里面，哪怕只有一瞬间，对我来说都足够了。”杨间冷静的等待着某个瞬间。     只需要一眨眼的功夫，他的鬼域就能将上官云从里面带出来。     忽的。     就在这一刻。     镜子里面的鬼和苗小善的动作保持了一致。     仿佛那只鬼彻底的消失了，只有镜子中的一个影像，再也不分彼此了。     而在这瞬间的功夫。     杨间感觉到了一股古怪的拉扯力出现在了他的鬼域之中。     镜子前面的某处地方出现了扭曲。     红色的光芒仿佛被吸进了镜子里面，连同鬼域当中的苗小善，也要一起进入镜子当中。     而镜子当中那只鬼却要出来，替代苗小善所在的位置。     一旦位置调换成功，之前的情况就会再次上演，苗小善会落个和她表哥一样的下场进入镜子里面，而那只鬼就能取代他出现在现实当中。     “就是现在。”     杨间眸子一凝，鬼域之中的苗小善立刻消失在了原地，之后出现在了他的身后，被他暂时的保护了起来，不让那只鬼得手。     取代苗小善所在的位置的东西，只是厕所里的一块门板。     下一刻。     门板立在镜子面前瞬间消失不见了，只是一晃就进入了镜子里面，但镜子里面的苗小善也同样消失了。     然而它却并没有出现在杨间的面前。     它诡异的消失了。     因为苗小善并未消失进入镜子里面，鬼没有成功的代替苗小善，它没有一个身份，所以依然是存在而又看不见。     而杨间的鬼域此刻却顺着那彼此对立的位置延伸进了镜子里面。     猜测正确。     在那只鬼出来的那一刻，进入镜子空间的通道打开了。     吓的精神几乎崩溃的上官云此刻被红光笼罩。     只是一瞬间。     他消失在了镜子里面，然而出现在了现实的厕所里面，     成功了。     杨间见此，心中一喜。     推测正确。     “离开这里。”     既然人已经救出来了，杨间已经没有在这里待下去的必要了。     红光一闪。     三个人一起消失在了KTV。     他没有贪心试图关押这只鬼，而是见好就收，安全为上，毕竟现在他已经不需要卖命去抓鬼卖钱了，而且就算是想抓也没有黄金容器关押。     而为了稳妥起见。     他的鬼域尽量的远离了这地方，彻底摆脱这只鬼的纠缠。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百四十一章分别     噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 哽噺繓赽捌㈠小説蛧     只是一秒钟的时间。     杨间出现在了距离这KTV三公里开外的一处人行道上。     红光一闪。     三个人凭空出现了。     幸好晚上路边人少，附近的行人也没有留意，要不然又要引起恐慌了。     “有惊无险，只是虚惊一场，不过希望这样能够彻底摆脱那只鬼，至于KTV的其他人会不会倒霉被那只鬼缠上那就不是我能关心的了。”杨间心中暗道。     “苗小善，已经没事了。”     苗小善此刻惊魂未定的看着周围，这一幕似曾相识。     从学校出来的时候也是这样，一眨眼的功夫就出现在了别的地方。     有了上次的经历，她这次接受的很快。     “表，表哥呢？”苗小善急忙寻找。     杨间指了指绿化带上：“在那里，他已经被我带出来了。”     苗小善见到上官云吓着瘫坐那里，虽然丑态百露，但至少是活着离开了那面镜子。     “谢谢，谢谢你杨间。”     她此刻终于撑不住扑进杨间的怀中痛哭了起来。     尽管是灵异事件的幸存者，苗小善到底是一个女生。     她没有杨间成长的那么快，也没有张伟那种天生粗神经，更加比不上赵磊的胆量，敢单独一人去调查灵异事件。     她当初能和王珊珊一样活下来，只是比班上的其他女同学多几分运气而已。     所以她的内心还是十分脆弱，恐惧的。     看着扑入自己怀中，抱着自己痛哭的苗小善，杨间楞了一下，他不知道怎么安慰，只是任由她这样抱着。     “谢谢你，杨间，谢谢你。”苗小善抱的很紧，一边埋头哭着，一边感激的说道。     “没事，用不着谢我，只是随手帮了一个忙而已。”杨间道。     苗小善依然抱着他哭。     路过的行人有些好奇的看了一眼，但却并没有多事，只以为是小两口闹情绪，没什么值得奇怪的。     好一会儿，苗小善她情绪稳定了一下，这才摸了摸眼泪，抬起头；“对，对不起，哭脏你的衣服了。”   