还有些泥泞，每一步都会沾上大量的黄泥，甩都甩不掉。     “这不是正常的黄泥，其中夹带着灵异气息，类似于一种媒介，只有踩上了这条黄泥路才能走到正确的地方，如果脚下没有这黄泥存在的话，那么再怎么走也走不到那个地方。”     杨间低头看了看，心中若有所思。     而且这条黄泥路他以前也遇到过类似的。     那就是在鬼邮局那会儿，他乘坐灵异公交车去往一栋古宅送信，那古宅的后面就有一条通往森林深处的黄泥路，路的尽头是几座诡异的老坟.....     现在回想起那段经历，杨间依旧心有余悸。     不过和当初经历的凶险不一样。。     这条路上并没有凶险的情况发生。     黄泥小路上每隔一段路程就有一个柳三的纸人站在那里。     “杨队，就在前面，马上就要到了，你得当心一些。”柳三的纸人继续提醒，让杨间千万警惕，不要出意外。     杨间也没有觉得柳三这种反复提醒很啰嗦，而是将这话记住了，行动非常的警惕。     沿着黄泥小路继续走着，周围的树木也变的陌生起来，光线也在不断的变暗......短短片刻的时间，附近的一切已经大变模样了，再也不是那座郁郁葱葱的山头了，而是彻底进入了一个未知的诡异之地。     很快。     当杨间停下脚步的时候，他到了。     这是一栋木制老宅，老宅不算大，只有两层，而且已经有些老旧了木头都呈现出一种灰暗的颜色，像是经历了许久的风吹日晒似的。     这样的老宅放在山区并不少见，很多偏远地方依旧存在这样的老宅，甚至还有人居住。     “杨间。”     老宅的门口还留下了柳三的一个纸人，这个纸人站在那里一动不动，没有涉足老宅，所以没有失去联系。     “这么一栋木制的老宅就把你给困在了里面？”杨间皱了皱眉，鬼眼试图窥视着眼前的一切。     毫无疑问。     木制的老宅内的确有灵异力量干扰，阻挡着他鬼眼窥探。     “我个人觉得里面的我应该是没有什么问题的，但是要解决这样的事情还是需要一些时间，所以总部的会议并不是我不想参加，而是真的抽不开身。”柳三叹了口道。     “我推测那个守尸人多半已经死在了这种老宅里，并且已经厉鬼复苏了，里面的我应该是和那鬼纠缠上了。”     杨间道：“没时间让你在这里耗着我，我进去把你带出来，这里的灵异事件你回头再来解决。”     “这样就足够了，多谢。”门口的那个纸人道。     杨间也不废话，他脚下冒出了水渍，随后水渍逐渐变大，好似变成了一个深不见底的深潭。     下一刻。     水花翻滚。     一根金色的发裂长枪被冲了上来。     杨间一把抓过，睁开鬼眼，大步走进了这栋古宅之中。     一进去。     周围的光线好像彻底消失了，一片黑暗如同潮水一样从四面八方涌来，空气之中弥漫一种腐臭，潮湿的味，房子里还隐约传来一些奇怪的动静。     灵异充斥着这里的每一个角度。     杨间的鬼域虽然没办法影响这里，但是鬼眼却依旧可以无视这里浓浓的黑暗，看清楚周围的一切。     “房子的格局没有发生改变。”     他左右看了看。     外面的房子的布局和里面的布局是一样的，并没有因为灵异力量的出现而改变。     不过柳三似乎并不在大厅里，这里空空荡荡，什么都没有。     杨间去了左边的房间看了看，左边的房间堆放着一些没用的干柴，废弃的农具，除此之外什么都没有。     他皱了皱眉，又去了右边房间看了看。     房间里有一张床，但是被褥早就发霉了，上面长着厚厚的青苔，发黑腐烂。     “也没问题。”     观察了一下，并没有什么异常。     杨间大步朝着大厅后面走去。     后面是厨房。     同样已经废弃许久不用了，但是在灶台旁边却有一架木制的梯子，这梯子搭在那里，成了一条通往二楼的路。     “所以柳三是在二楼么？”     杨间听了听，二楼的确是有一些动静，只是他分辨不出来这些动静是什么。     像是有人在走路，又像是有人在敲击地板，但是这声音没有规律，也没有节奏。     迟疑了一下。     杨间并没有踩着梯子上楼，他担心这样会被厉鬼袭击。     他鬼影覆盖，整个人以一个不可思议的方式踩着墙壁往上走去。     很快。     他来到了二楼。     这里很空荡，只有一些不起眼的杂物，在这二楼的中间竟摆放着一口棺材。     这口棺材的样式很熟悉，以前他见过，在黄岗村，在古宅，在太平古镇......不过这一口棺材不是红色的，而是黑色的。     黑色的棺材代表着凶险，红色的棺材才代表着安全。     因为以前遇到的黑色棺材里装着的不是鬼差就是鬼湖里的厉鬼，凶的让人感到可怕。     “还是没有看见鬼，也没有看见柳三，那么唯一的可能就是，鬼在棺材里......柳三也在棺材里。”杨间走到了棺材旁边，一只手搭在了这