字遭受到了巨大的诅咒一般。     “所以说，这是鬼给我立的一座坟么？”杨间走了过去。     他这次没有再遭受到袭击了。     因为这座老坟里已经有埋葬的东西了，是一只诡异的布娃娃。     替死娃娃代替了杨间被这座老坟埋了进去。     但是杨间却盯着那块新离的墓碑略微有些发愣，因为上面的名字和他的名字略微有些不同。     “我记得以前让刘小雨替我改过名......难不成面对这种名字诅咒的鬼，改名是没有用的？”他深深的皱起了眉头。     不过，他却并没有在这个问题上纠结。     如果只是改名就能避免这类诅咒的话，那么灵异事件也未免太简单了吧，所以他好像是做了一件无用功。     算了。     无所谓。     反正也只是随手做了一件小事而已，能起到作用最好，起不到作用也无所谓。     “那么，现在我这种情况算什么？这墓园已经有了我的坟，那么我接下来是会遭受鬼的袭击，还是说，从现在开始鬼不会再袭击我了？”杨间思忖了起来。     他这种情况，极为特殊。     明明鬼针对他的诅咒已经形成了，却转移到了一只替死娃娃的身上。     这导致了杨间成为了这片墓园的一个漏网之鱼。     最明显的特征就是杨间踩在泥土上，没有陷进去的感觉。     “如果我不会再遭受鬼的袭击话，那么这座墓园对我来说危险程度将极大程度降低，这算是死里逃生的好处么？不过，在我第一眼见到那刘老太的时候，似乎看见它手中拿着一样东西。”     “一根棺材钉。”     杨间目光闪烁：“那鬼是用棺材钉在墓碑上刻名字的，而且那根棺材钉似乎和当初我钉死饿死鬼的棺材钉一模一样。”     “难道说，这是第三根棺材钉？”     他记得以前在总部的时候和张雷交流过，张雷代号食鬼者，他吃过鬼，从鬼的记忆力看到过棺材钉。     那是一座坟场，坟场的大门上就钉着一根锈迹斑斑的棺材钉。     “等等，坟场大门.....难道是这座坟场？”杨间脸色微变，回想起了这些重要信息。     所以。     这根棺材钉不是第三根，就是第二根。     然而很快。     杨间心中涌出的不是一种惊喜，而是惊悚。     原本钉在坟场大门上的棺材钉，被取了下来？     这会引发什么后果，打破什么平衡，杨间不知道，但这绝对不可能是一件好事。     因为他当初取下棺材钉的时候就释放了一只未知的厉鬼。     只是不知道为什么，到现在都没有那只鬼的信息档案出现。     “必须找到刘老太，送信成功之后更要从她手中取走棺材钉，绝对不能让这东西握在一只鬼手中。”杨间立刻下定了决心。     那玩意太重要了，如果能得到的话，他将有资本对抗任何一只S级的厉鬼。 ------------ 第七百五十九章诅咒的归属     与此同时。     大海市，明珠大厦。     这是灵异论坛的总部，而在顶楼内。     身为灵异论坛老大的叶真，此刻正坐在沙发上一边喝着新鲜的甜牛奶，一边悠哉悠哉的看着电视。     电视上播放的是岛国的动漫。     这是他作为每日必备的娱乐方式，已经持续了快一年了，很少有中断的时候。     所以抛开灵异论坛老大的身份，严格意义上来讲，叶真不过是一个喜欢二次元的宅男罢了，他的这种爱好很多人是无法理解的，毕竟作为国内最顶尖的驭鬼者，权势地位已经达到了巅峰。     这样的一个人却常年沉迷二次元当中简直就是匪夷所思。     “叶总，福寿园真的事了，而且事情很严重，那片区域已经出现了鬼域，已经确认了是一件未知级别的灵异事件。”     忽的，这个时候，办公室的大门被推开了。     一位穿着西装的中年经理，神情严肃的走了出来。     “之前派过去的罗素一，林落梅，还有其他七位成员已经全部失去了联系，同时福寿园在内的还有杨间，孙瑞，李阳，三个人，他们也断开了联系，鬼域还在持续，没有想要结束的迹象。”经理语速很快，显得情况很紧急。     叶真眼皮都没有抬一下，他驾着二郎腿端着甜牛奶，一边喝着一边认真的看着动漫。     “叶总，这事情很不寻常，足足五位驭鬼者在内，其中带头的还是杨间，如果是一件普通的灵异事件的话，以杨间的能力这个时候早就应该解决了才对，拖到现在还未解决，事情显然已经超过了想象。”     “我刚才建立了档案，名为福寿园事件，级别直接定为A，之前也派人联系总部那边了，是曹延华亲自回的消息，他说如果有需求的话总部会进行一定程度上的支援。”     “这么爽快的合作，还是第一次，曹延华也一定清楚这件事情的严重性。”     经理继续报告。     “不要打搅我工作，让其他管理员去处理好了，现在我很忙。”     叶真似乎有点不耐烦，他挥了挥手示意经理离开。     他很讨厌这个时候被人打扰。     经理没有离开，继续道：“笼罩福寿园的鬼域很强，没办法入侵进