的影响，对于灵异事件也算的上是早熟了。     “妈，这次李军都上门了肯定是推不掉这个任务的。”     陈淑美有些慌张没有主意：“那怎么办？你要是去了肯定很危险，我不想你出意外。”     熊文文挠了挠头：“既然没办法，只有去了，看李军刚才那个样子，肯定是说服不了的。”     “那遇到危险他们没有办法保护你怎么办？”陈淑美道。     熊文文也不知道该怎么说，他现在正承受着这个年纪不该承受的压力。     想了一会儿，熊文文道：“这样吧，万一我真的出了什么意外妈你就叫杨间来救我，也不知道他会不会答应，这是他的私人电话，别人都不知道，只有这个电话可以联系他。”     说着他写下了一个电话号码。     “那个杨间不是快死了么？”陈淑美可没忘记李军刚才说的话。     “只是快死了而已，不是还没死嘛，万一真死了那就算了，反正留其他人的电话也不会有人来帮我。”熊文文说道。     他被身体里的鬼侵蚀的比较严重，在鬼的影响之下，他有预感杨间并没有死，而这种预感是非常准确的，不是那种满嘴跑火车瞎扯。     但也仅限于此而已。     至于杨间现在在哪，遇到了什么危险，他就一概不知了，目前只能本能的做出这种非常简单且没什么难度的预知。     陈淑美看着那电话字条怔住了。     这个时候她想起了之前第一次和那个杨间见面时候谈过的话，心中不禁有些羞愧起来。     上次自己还没等别人吃完饭就赶别人走了，现在熊文文有情况，唯一能求助的居然就只有杨间一个人，其他人根本就不会管熊文文的生死。     “我做人真是糟糕透了。”陈淑美心中埋怨起了自己。     大概过了十分钟之后。     门外的李军见到了陈淑美将熊文文送了出来。     “多谢夫人理解。”     李军立刻道：“熊文文，我们现在就出发，不能让其他人等太久。”     “我总感觉你要坑我。”熊文文撇撇嘴嘀咕了起来。     李军装作没有听见，又道：“我向夫人保证会照顾好熊文文的，一定会将熊文文安全的送回来。”     陈淑美依然一脸担忧，没有说什么，只是微微点了点头。     很快，两人下了楼。     “那小孩就是熊文文？代号灵童？”李阳略微好奇的看了看。     熊文文一眼就看见了队伍当中的那个陌生人，指着李阳道：“李军，这煞笔是谁？”     “......”     李阳手下意识的一抓，有一种想要打人的冲动。     这下他理解了为什么柳三叫他熊孩子了，之前他还以为是姓熊的缘故，现在看来这和姓一点关系都没有，这就是一个纯种的熊孩子。 ------------ 第六百四十八章棺材的异常     “现在是什么时间了。”     实验室的地下五层，王小明刚刚睡醒，洗了把脸之后他用酒精灯热了一包应急食物，一边吃着一边问着。     卫景依然站在不远处的实验房间盯着里面的动静，他像是一具尸体一样，不需要吃喝，不需要睡觉，自身也不会感到疲累，可以二十四小时不间断的工作。     “已经晚上八点了，按照之前确定下来的时间，四个小时后八音盒的诅咒爆发。”他很生硬的回答着，语气之中没有一丝感情。     “这个时间点那边针对鬼画的行动应该已经开始了。”王小明神色动了动，继续吃着东西：“郭凡状态怎么样了。”     “他好像睡着了，五个小时前就躺进了鬼棺之中没有了动静，我看不到里面的情况。”卫景说道。     王小明调出了监控，快速的看了一遍。     的确，五个小时前郭凡控制着杨间的身体打着哈欠，伸着懒腰躺进了鬼棺当中。     “十一点的时候如果郭凡还没有醒就叫醒他。”王小明皱了皱眉。     “好。”卫景点头道。     “陈博士那边什么情况？死了没有。”王小明问道。     卫景道：“之前通过总部那边确认了情况，大楼里的确是有一只鬼在游荡，危险程度不明，但是高明和大楼里的鬼有过接触，另外通过监控也拍摄到了鬼的样子，资料在王教授你旁边的那台电脑上，至于陈博士，暂时还活着。”     “我来看看。”     王小明又打开了电脑，的确是新多了一个文件夹。     点开之后文件夹里有监控视频，还有通过技术处理后的照片。     照片里是一条大楼的过道，在这过道上一个穿着死人寿衣，肤色呈现青黑色的孩童手中捧着一颗腐烂的死人头，抬起头看向监控，那一双眼睛没有瞳孔，呈现诡异的红色，简直就像是......一双鬼眼。     “饿死鬼？”王小明目光一凝。     “查过相关资料没有？”     卫景道：“查过了，这鬼身上穿着的是之前姜尚白身上的鬼寿衣，姜尚白死后，这件鬼寿衣被杨间扒了下来，那颗腐烂的死人头是朋友圈一位叫刘栋的驭鬼者死后留下的鬼，档案总部那边也收入了，那腐烂的死人头危险程度很高，活人不能被那死人头盯着，否则几秒之内活人就会死去，同样的如果这颗腐烂的人头盯着的是鬼，那么鬼会被压制。”