了皱眉，隐约感觉事情有些不对劲。     “我车停在这边，要不你们开车绕到这里等我？”杨间回头看着他们道。     “不用了。”吴峰哪里放心让杨间离开自己的视线。     可是继续往前走，他就越发现不对了。     前面的行人越来越少。     到最后整条人行道上都没有了人。     “等下。”     吴峰，急忙喊住，他看了看周围没有人的街道，脸色顿时就变了。     杨间这个时候回过头咧嘴笑道：“现在才发现？真是抱歉了，我又骗了你们，刚才和你们聊天的时候我报警了......”     “不准动，把手举起来，趴在地上。”     下一刻，周围的商铺里冲出了一个个便衣警察，带队的是刘队。     这次不是寻常的灵异事件，而是刑事案件，所有的警员都配了枪。     “你这小子......”     吴峰气的眼睛暴睁，差点冲上去暴揍这个家伙。     “很生气，想打人？来，往这里打，对，往这里打。”杨间指了指自己的脑门。     “我去娘的。”吴峰大骂，这小子真他娘的贼。     不但骗了自己的钱，还让警察来抓自己。     这世上还有如此厚颜无耻之徒。     虽然生气归生气，他还真不敢冲上去怎么样。     杨间冷冷一笑：“对付你们这些人，我连动用厉鬼的能力都不需要，不过你们应该庆幸自己能够被抓，如果和我动手，我会让你后悔来到这个世上。”     说完，也不理会这些人如何凶狠的目光。     他走了过去，道；“刘队，这些人团伙作案，试图绑架，袭击我，身上怀疑带有大规模杀伤性武器，你当心一点。”     刘队敬了个礼，然后道；“你放心，这些歹徒我一个都不会放走的。”     “那就好，这里就麻烦你了，我还有点事需要离开一下。”杨间道。     袭击一位刑警的罪名有多重？     他从之前那个李经理的下场就可以看出来。     摸了摸手背上的眼睛。     杨间没有感觉那份复苏的躁动，心中轻松了不少。     能用脑子，他绝不会用这只鬼眼的能力。     这样多少能延缓复苏的时间。     可惜，只没有弄到那一千万，要不然这次就大赚了。     所以，他们哪里是找麻烦的。     这是送财童子啊。     是好人。     杨间心中默默的给那个吴峰点个赞。 ------------ 第七十章有人在说我？     “啊~！”     一声惨叫声在某个小区的住户家响起。     大门虽然紧闭，但里面却站满了人，一个个都是身穿西装，强壮有力的男子。     “驭鬼者？人不人鬼不鬼的东西我见的也不少了，严力，你不是最惨的那一个，虽然我对付鬼没有那个胆量，也没有那个本事，但是对付人我却很有经验。”     一位有些冷漠的青年，拿着一根甩棍，看着被链子绑在地上，手脚都被钉子钉住的严力。     “再问一遍，你在商场里抓的那只鬼到底放在哪？是不是在那个叫杨间的手中？”     “我不知道，我是不会说的，有本事的话就把我身体里的这只鬼拿过去。”严力躺在地上，浑身沾满鲜血。     然而他的能力太弱，对人几乎没有用，此刻被人捆住，钉在地上没有任何的办法。     那锁链，还有钉子都是特制的，是钢材混合黄金打造的。     虽然有些偷工减料，但对付严力这种驭鬼者绰绰有余。     “你身体里的这只鬼有什么用？我要的是那件货物，你不说也没关系，那个杨间那边我已经派人过去了，只要我确定了东西在他那里，今天你就死定了，不过以你性格，应该是不可能将那么宝贵的东西交给一个初出茅庐的菜鸟手中。”     “哪怕他也是一个驭鬼者。”     这个冷漠的青年名叫郝少文，这次的行动，是由他负责的。     “我死了那只鬼就跑出来，你也别好过。”严力咬牙切齿道。     郝少文冷笑道：“那和我有什么关系，到时候我早跑了，让那些国际刑警来擦屁股好了，你以为你死于厉鬼复苏我就会怕你？鬼是鬼，你是你，两者可不一样，吓唬我没用的，我吃的就是这碗饭。”     说完，手中的甩棍对着严力的脑袋又是狠狠的一棍子甩过去。     严力惨叫一声，头颅都凹下去了一小块，仿佛连脑子都要打裂了。     这样重的手普通人可能已经死了。     但是严力却只是疼痛，惨叫，看不到一丁点要死去的迹象。     “呸，真够顽强的，怎么打都打不死你这鬼东西，不过你也就这点能耐了。”郝少文又是对着他的胳膊，手脚狠狠的甩了几下。     严力被打的都发出了骨头裂开的声音，整个人皮开肉绽，鲜血不流出。     “你再怎么打都没用的，反正我也活不了多久，那个盒子你别想得到。”他满脸是血，抬起头惨笑道。     郝少文闻言眉头一挑；“怎么说来，你真将那个东西放在那个叫杨间的菜鸟手中了？一个新的驭鬼者，什么都不懂，你还真是有够放心的。”     拷问到现在，尽管严力最很硬，但他已经多少猜出来了。     东西应该不