，只能时时刻刻留意这座老坟的动静，我很担心有一天老坟塌陷，鬼差再次从里面走出来，当然也期盼过，卫景和冯全借助这座老坟重获新生，驾驭新的灵异，变的更加强大。”     “不过我没想到这没过去多久，灵异圈就发生了这么大的事情，缺少了一位队长，对于局势还是有不小的影响。”     杨间目光从老坟上收了回来：“虽然缺少卫景，但是有何月莲替补，情况不算差，只是这一次和国王组织交手我有预感会死很多人，国外的那些家伙实力并不弱，之前只是因为局势的缘故所有双方没有产生什么实质性的冲突。这一次，总部和国王组织能活下一本     “赢的概率有多大？”孙瑞皱着眉问道。“不清楚，国王组织的成员情况我们一概不知，相反对方对总部的情况知道的很清楚，总部对于国外的情况一直不重视，谁赢谁输打过才知道，不过从局势上来分析应该是我们比较弱。”杨间说道。     孙瑞叹了口气道：“也对，如果我们实力强的话对方也不敢实行那个方舟计划，在他们的眼中肯定也做过实力的评估，有信心击败我们才会如此行动，幸亏总部还有你，我还没有那么担心。”     他其实对总部的那些队长没有太大的信心，毕竟对方也有队长级的驭鬼者，数量甚制还不如对方，真正改变局势的往往是几个最顶尖的人物。     “你只要守好鬼邮局就行了。”杨间说道：“外面的事情我会处理好。”     “如果总部输了，我会启用地狱公寓，开启新的一轮灵异任务，筛选顶尖出顶尖的驭鬼者，和那个国王组织不死不休。”     孙瑞拿着手杖重重的敲击了一下地面，非常认真的说道。     “现在你是这里的管理员，你做决定就行了，我现在不能在这里久待，我要返回大昌市去，还有很多的事情等着我去处理。“杨间说道。     孙瑞点了点头：“杨队你小心一点。”“好。”     杨间也没有和孙瑞多聊，只是简单交流了一下之后他便带着何月莲离开了鬼邮局。     虽然何月莲是一个新人，但是她身上的灵异太过恐怖了，制少稍加培养，多与驭鬼者交交手，那么未来绝对会成为国王组织的噩梦。     返回尚通     大厦之后。     此刻，办公室内依旧是灯光璀璨，所有人都没有睡觉也没有离开，相反其他人听到宣战的消息之后都纷纷赶了过来。     李阳，童倩，黄子雅，王勇，熊文文几个人都到齐了，除此之外还有刘小雨，老鹰，杨小花等一些工作人员。     伴随着杨间和何月莲的出现，不少人心头一条，诧异的看着那个红色的嫁衣女子。     “队长，这位是？”黄子雅好奇打量，可是什么都看不到。     红色的嫁衣和红色的头盖遮盖了身材和相貌，甚制都分辨不出这身诡异衣服下的到底是人是鬼，是男是女。     “鬼画的驾驭者何月莲，也是目前大澳市的负责人。”杨间说道。     “何月莲？不是吧，她变这个样子了？”     不少人十分震惊，因为他们也见过何月莲，之前只是一个很漂亮的普通女人罢了，谁能想象的到一段时间不见居然驾驭了鬼画，成为了驭鬼者，还加入了总部。     “大澳市负责人？”刘小雨狐疑道：“大澳市上一任负责人叛逃之后还没有新的负责人上任，而且她也没有加入总部，总部里面没有她的档案资料。”     “总部当然没有记录，她是刚才加入总部的，我已经同意了，现在给她建立档案。”杨间神色平静的说道。     刘小雨听到这话差点咬到了舌头，原来是刚才加入的，难怪自己都不知道总部还有这么一个负责人。     “好，我这就去让总部建立档案。”她震惊过后却又立刻开始工作了起来。     其他人也都默不作声，因为大家心里都有数，这个何月莲摆明了就是临时请来的外援，这个特殊时期如果自己这边能有一个能驾驭鬼画的人无疑是一个巨大的帮助。     “你好，我是黄子雅，很高兴认识你。”     黄子雅此刻露出一个迷人的笑容，迈着修长的美腿，走了过去伸手道。浏*览*器*搜*索：@……最快更新……     头盖下何月莲的声音传出：“很高兴认识黄小姐，十分抱歉，我现在不能和你握手，我对自身的灵异控制还不够完美，担心伤害到你。”     她无法牵手，也无法走路，因为这两个简单的动作都会引动可怕的灵异力量。     为此何月莲花了一段时间来适应。     “没事，理解，我的头发也不能乱摸，否则也容易出问题。”     黄子雅笑着道，她看着那红色的衣袖外那双洁白如玉的手，心中暗道可惜，如此完美的手掌却是无法触碰的禁忌，这就是驾驭这种危险灵异的代价么？     “我叫童倩欢迎你的到来。＂童倩很礼貌的说道。     “我叫王勇。”     王勇也打了个招呼道：“以前在鬼邮局当信使现在加入了杨间的队伍。”     “你好。”何月莲微微点了点头。     “李阳，我们之     前见过。”李阳说道。     何月莲说道：“相信我们会有很好的合作机会。”     “我叫熊文文，他们都喜欢叫我熊总，你要是觉得不好听的话也可以