一样。     不。     这个人就是杨间。     “原来如此，这就是第九层鬼域么无视了现实的一切约束，挣脱了时间的束缚，以鬼眼作为节点，将过去和未来的自己接引了过来，只是不知道能停驻多长时间。”     此刻，那通体猩红，和杨间长的一模一样的人开口了，这种语气还有思维方式完全就是另外一个杨间。     根本不是灵异变化而成的鬼。     “类似于孟小董的无限入侵么？”张羡光神色凝重了起来，万万没有想到杨间居然还隐藏着如此恐怖的一手。     孟小董这样的能力不论是叠加在哪个驭鬼者身上都是一种质变，可现在这种类似的能力却出现在了杨间的身上，这对其他人而言简直就是一场噩梦。     然而随着九层鬼域继续维持，第二个杨间的身边又出现了一团红光，这团红光变化，第三个杨间竟再次出现了。     杨间此刻目光微动：“第一个人是被我用九层鬼域带来的，但是第二个人却和我并没有关系，他是第一个人开启九层鬼域后带来的以此类推”     随后第三团红光出现。这个时候杨间闭上了鬼眼，不再开启第九层鬼域。     立刻。     第三团原本出现的红光开始消散，最后彻底不见了，第三人并未成功的入侵到现实中来。     “现实的我才是接引其他人出现的锚点，如果我出了问题，其他人就不可能成功入侵过来，所以我开启第九层鬼域的时间越长能接引来的人就越多，不过人越多，接引下一个人出现的速度就越慢。”杨间经过这次尝试又明白了一切问题。     虽然现在他不再开启第九层鬼域了，但是第二个杨间，第三个杨间却并未消散，他们身上依旧猩红一片，显然鬼眼的灵异在维系着，强行让他们停留在这个世界上。     只是不知道这种停留会是多久的时间。     杨间说道：“这样就够了，只是一个尝试，用不了那么多人，等我找到方法之后我会试图达到极限，然后一鼓作气隔开阴阳路。”     “也对，只是尝试的话不值得那么拼命。”张羡光点点头：“不过，人数增加几个的情况下，能做的事情也很有限，起不到决定性的作用。”     “对别人而言或许是如此，但是对我而言那就不一样了，我的鬼域是可以相互交汇，相互叠加的，如果只是我一个人的话最多就叠加到第九层，就如刚才你看到的那样，我动用了第九层鬼域带来了第二，第三个自己，但当第二只鬼眼出现之后，那么就意味着我的鬼域还能有新的变化。”1     杨间鬼眼又一次睁开，这一次他看向了旁边一个自己。     另外一个人也睁开了鬼眼，彼此之间似乎都知道各自的意思。     两个人鬼域再次使用了出来。     这一次两道红光交汇，这代表着各自的五层鬼域。     仅仅一瞬间，眼前的那一段阴阳路就立刻消失不见了，取而代之的却是一条红光铺成的路。     那条路看似近在咫尺，实际上却给人一种非常遥远的感觉，似乎只要一踏上那条路就再也回不来了。     张羨光却没有畏惧，他立刻就尝试着走了过去。     下一刻。     他的身影立刻就消失在了原地，既没有出现在现实之中，也没有出现在灵异世界，而是直接迷失在了这一段诡异的小道上。     那条鬼域形成的路，即便是现在的杨间也没办法完全理解。     因为这是两个五层鬼域相互交汇形成的，至于会产生什么样的效果，没有人知道，因为杨间也是第一次尝试。     杨间此刻安静的等待着。     他既在等待张羡光的回来，也在等待旁边第二个，     第三个自己的消失。     因为杨间需要知道准确的时间，从而方便自己接下来的各种尝试。     然而等了足足一个小时。     张羡光却还没有回来，旁边的两个红色的杨间也没有消失。     “和在白水镇的时候不一样，我和另外一个自己用出五层鬼域，只是交汇，并不是叠加，因此达不到之前想象中所谓十层鬼域的地步，可即便如此，这种交汇产生的变化也是难以想象的，张羡光这样实力的人，被困入其中一个多小时都没办法出来，寻常的厉鬼进入其中只怕会被困更长时间。”     杨间对这一次尝试的结果感到满意。     “我想要知道如果肆意使用灵异力量，会不会缩短停驻在这个世界上的时间？”第三个杨间提出了一个想法。     两个人竟聊了起来。     这让真正的杨间感到有点怪异。     似乎，没自己什么事情了。     他们能独立思考，独立行动，压根不需要操心。     不过这样也挺好的，至少从现在开始自己多了两个帮手，而且还是和自己能力一样的帮手。     “正有此意。”第二个杨间点头表示认同。     有的人死了，但没有完全死…… ------------ 第一千五百五十一章不断的实验     在身边多了两个帮手的情况之下，实验有了很大的进展。     鬼眼的鬼域相互叠加，总能产生出许多意想不到的效果。     一只鬼眼能做的事情有限，但是两只鬼眼，三只鬼眼就意味着具备无限的可能。     就比如杨间开启第四