某些时候也存在着亡魂失控的情况发生。     “高明，你能听到我说话么？”曹延华面对这种诡异的情况没有害怕，而是立刻抓紧时间询问了起来。     被何银儿招出来的高明神情有些麻木，他矗立在那里似乎还有些没办法接受现在状况。     “我死了么？”     高明此刻竟开口说话，仿佛真的又活了过来一样。     其实何银儿知道，高明这不是活了过来，而是死前的意识短暂的回归了，一旦时间到了，一切就都将烟消云散。     “你已经死了，这种状态的你维持不了多久，我们用了某种特殊的方法把你短暂的复活了，现在需要通过你了解你死亡的真相，那一天，到底是谁把你杀了。”     杨间懒得多废话，立刻就询问你了起来，同时也迅速的和他说明了情况。     亡魂状态的高明看了过去：“杨间？原来是这样，是这么一回事.....你是想知道我是怎么死的？”     “我是被一个人杀死的，那一天我骑着摩托在城市里巡查，我的眼眶之中倒映出了一个灵异的身影，那个身影朝着关押鬼画的平安大厦而去，但是在我看清楚他的一瞬间，我的脑袋被什么东西砍了下来。”     高明面露沉思之色，他表情开始抽搐了起来，时而痛苦，时而狰狞。     “他怎么了？”曹延华急忙道。     何银儿面无表情道：“亡魂不是活人，他是以遗物作为媒介连接死者生前的那一刻，并且通过灵异力量跨越一切呈现到现在，这不是复活，所以眼前的高明也不是你们认识的高明，如果让其思考太复杂的东西那么自身就会发生某种异变。”     就算是她也没办法将眼前的情况彻底的解释清楚，因为招魂人招出来的亡魂本身就是难以理解的存在。     杨间此刻示意了一下曹延华，让他不要插嘴，然后道：“留下凶手的画像，你可以安心死去了，剩下的事情交给我们，我们会为你报仇的。”     “杨，杨间？”     高明脸色狰狞，犹如厉鬼复苏一般，但是他很快又恢复了平静，而趁着恢复平静的那一刻，他空荡的眼眶看向了眼前的会议桌。     某种灵异出现在桌子，让桌子出现了腐蚀的迹象，这些腐蚀的痕迹构建成了一张画像。     那是凶手的画像。     “啊！”     做完这一切之后高明嘶吼，脸庞扭曲，如同恶鬼一般竟扑向了一旁的何银儿。     “亡魂的反噬么？果然，活人意识越高就越不好控制。”     何银儿面无表情，她随手一挥，切断了媒介的联系。     瞬间。     高明还没有触碰到何银儿身体就在半空之中烟消云散了，同时何银儿手中的那副墨镜也立刻碎裂成粉末。     遗物损坏，亡魂消失。     这代表着一次招魂结束了。     不过高明虽然消失不见了，但是他却留下了重要的线索。     “桌子上的画像应该就是凶手了，不过我没有见过这个人，你们有谁见过么？”     曹洋瞥了一眼，然后微微摇了摇头，表示自己不认识。     “我也不认识。”卫景麻木的说道。     李军也摇了摇头，一旁的李乐平则是没有说话，他也并不认识这个人。     “俺也一样。”周登也立刻搭了一句话。     王察灵道：“我看过很多总部的档案资料，灵异圈似乎没有这个一号人物，这应该是民间的驭鬼者，并且是不怎么出名的那种。”     杨间盯着那桌子上的画像看了一眼，虽然画像有些简陋，但是他却一眼认出了这个人。     张羡光！     果然是他。     他眸子一凝，尽管已经有猜测了，但是真证实的时候还是让人感觉诧异。     “如果是他的话那一切就不足为奇了。”     杨间立刻想到了那个在大澳市和鬼画中旳女子长相一模一样的何月莲。     那个何月莲的背后就有张羡光的身影。     如今高明的死又牵扯到了鬼画。     这一切就能解释的通了。     张羡光这家伙还活着，并且一直在围绕着鬼画计划着什么，何月莲就是他的一个棋子，如今他来到了这座城市就是冲着鬼画去的，高明不过是路上遇到的一颗小小的绊脚石罢了。     “居然没有一个认识这个人，难不成这个人就真的如此低调，在灵异圈一点痕迹都没有留下？”     林北摸了摸光头，笑着说道。     此刻，那个隐藏的队长，陆志文嘴巴张开，僵硬的说道：“他叫张羡光，大汉市，双桥镇人，生于1942，至今未死。父亲张洞，双桥镇人，母亲刘桂，大金乡人.....曾任职于双桥镇小学教书。”     “嗯？”     当即，所有人齐刷刷的看向了这个总部隐藏的最后一个队长陆志文。     这个陆志文竟然将凶手的名字，籍贯，甚至父母都报了出来，要不要调查的这么详细啊？     “他有张羡光的档案么？还是说他认识张羡光。”     杨间也眸子微动，有些惊疑不定的看着他。 ------------ 第一千两百四十章会议上的大事件     陆志文脑海里仿佛已经有了张羡光的档案一样，将他的名字，出生，乃至于父母，甚至是以前在什么地方任职的信息都说了出来。  