速度减少着。     对于多次使用鬼烛的他来说，这代表着一个可怕的信号。     鬼，就在附近。     所以......前面的是鬼？     杨间此刻脚步僵住了，正准备掉头就跑，然而身后的黄子雅却又激动的说出了一个消息：“就在刚才我定位了张雷的位置，他就在我们附近。”     “什么？”     听到这个消息，杨间又愣住了。     这怎么可能。     一把抓过自己的卫星定位手机，他看了一眼。     果然，一个信号源和自己所在的位置重合了。     这么说起来，前面的人是张雷？     可是没有道理啊。     鬼烛在剧烈燃烧着，这分明就是鬼在附近的信号，绝对是没有错的。     现在，前面的那个人形轮廓，到底是人，还是鬼？     “该死的。”杨间咬了咬牙，没有选择掉头离开，而是继续前进。     他怎么样也要确定前面那个人形轮廓到底是不是张雷，不然一旦错失了这个机会就没有翻盘的希望了。     张雷一个人就有三只鬼。     一旦被鬼杀死了，杨间汇合的这几个人已经没有任何活下去的希望了。     因为他无法和张雷汇合，张雷是必死无疑的。     可是越靠近前面那个人形轮廓，杨间手中的鬼烛就燃烧的越剧烈。     这个信号仿佛已经在提醒他了，前面的是鬼，根本就不是人。     可信号源却又证明着，张雷的确是在这里。     是相信鬼烛，还是相信信号源，亦或者是相信自己的判断？     杨间自己都没有把握。     他只知道自己离前面那个人形轮廓越来越近了，很快就能进入自己的视线范围。     但同样的，他手中的鬼烛也燃烧的越剧烈了，只剩下了半根，而且这种速度还在加快，如果前面是鬼的话，这根鬼烛根本就无法支撑他们逃跑，最后的结果注定是团灭在这里。     无解级别的灵异事件就是如此的残酷，走错一步就是万劫不复。     就在杨间卡着距离的极限，即将要确定前面那个人形轮廓的模样时。     可怕的一幕发生了。     在前面的那片黑暗之中，又一个人形轮廓出现了，并且正快速的往这边走来，轮廓越发的清晰了。     黑暗之中出现了两个人？     此刻，杨间手中感到有点刺痛，因为手中的鬼烛燃烧的更剧烈了，这种燃烧速度的话连五秒都支撑不了。     半根鬼烛支撑不到五秒的燃烧时间，这是一种前所未见的恐怖，就算是当初他面对饿死鬼，鬼烛至少也能撑个一两分钟左右。     “该死的。”     杨间眼睛骤然睁大，猛的往前跑了起来。     第二个人影出现，鬼烛再次的剧烈燃烧，几乎已经告诉了他结果。     前面的第一个人影是张雷，第二个人影是鬼。     只是鬼烛的燃烧速度干扰了他的判断，以为前面是鬼，所以鬼烛才燃烧的如此剧烈，没想到，真正的鬼靠近的时候鬼烛何止是燃烧剧烈，简直就是瞬间烧光。     这是一种经验上的误判。     随着杨间跑了起来，他离前面张雷的距离越来越近了。     但张雷并不知道，他反而继续往前走。     而在他的正前面，厉鬼的身影正在快速的靠近。     “张雷，别继续往前走了，往回走。”杨间试图喊话。     声音被黑暗隔绝了，厉鬼在干扰周围的一切。     前面的张雷根本就没有听见，他依然摸黑前进，迎上厉鬼。     “这倒霉家伙。”杨间咬着牙，并没有停下来。     距离迅速被拉近。     摸黑前进的张雷显然行走的速度不够快，此刻已经被杨间追上了。     五米内，杨间的视野范围看见了张雷。     他一只手摸着墙壁，小心翼翼的往前行。     鬼烛的烛光无法覆盖到张雷的位置，以至于如此近的距离他都不知道身后来人了。     然而在张雷的前面。     一个隐藏在黑暗之中的人形轮廓僵硬的站在了张雷的面前，那黑暗之中一双僵硬，阴冷的手掌缓缓的伸向了他。     这双手，杨间认得。     之前在靶场的时候抢夺自己人皮纸的存在。     而此刻，鬼选择袭击了张雷。     “判定距离不够么？”杨间眸子一缩，尽管他已经在靠近了，但鬼的动作依然没有停下来。     一间房间大小的判定范围，这个距离不是五米，而是三米以内。     陷入黑暗之中的张雷还不知道自己身边发生的事情，他只知道刚才黑暗之中穿来了一声惨叫声，这让他意识到了又有一位驭鬼者被杀死了，所以他必须以最快的速度远离那声音传来的方向。     于是他毫不犹豫往相反的方向跑去，并且通过楼梯离开这宿舍楼。     在约定的地点汇合已经是一件不太可能的事情了，张雷要做的就是保证自己先活下来，或许在逃跑的途中有机会和杨间走在一起。     这是唯一的活下去的机会。     此刻快速摸黑前进的张雷也通过了自己的卫星定位手机确定了杨间的位置。     他看见了杨间的信号已经和自己重叠了。     然而信号的位置存在一定程度上的误差，他无法准确的分辨出来杨间到底