情况，比之前还要复杂。     因为多了一个未知的恐怖。     没有一会儿功夫。     老婆婆半个身体已经被吸进了人皮纸当中，它还在挣扎。     但是无济于事。     杨间觉得这个人皮纸就相当于一个捕鬼的陷阱，而这老婆婆就是掉进陷阱的猎物，马上就要被捕获了。     就是厉鬼的能力对这张人皮纸也似乎起不到作用。     就这样。     老婆婆被一点一点的拉近了人皮纸里面，任何的挣扎都无济于事。     杨间没有去帮，只是带着几分寒意的看着这件事情的发生。     因为不管是无头鬼影，还是这人皮纸，都是他亲手释放出来的。     眼前的这件事情也是他亲手促成的。     他只能通过这种方法是试图应对接下来的黄岗村事件。     否则的话，前面就只有死路一条。     “只能是试着相信这人皮纸一次了，我现在已经没有了选择，虽然平衡是恢复了，但这种平衡不是掌握在我的手中，而是掌握在这无头鬼影的手中。”杨间脸色变化不定。     “这种平衡不是我要的，无论是无头鬼影，还是那只神秘的凶鬼，亦或者是......那只病鬼，都不是我能对付的了的。”     “三只这样级别的鬼在黄岗村，简直就是让人感到绝望，所以只有从无头鬼影这里打开一个突破口，将这种主动权抓回来一些，才能确保我的安全，以及能否离开这里，现在唯一担心的是这人皮纸会不会和我配合。”     虽然相信人皮纸是很愚蠢的事情。     但在绝境之中能给你的选择实在是不多。     此刻。     那老婆婆已经整个身子没入了那张人皮纸之中，只留下了一颗人头在外面......而且随着继续的吞噬，最后便连那颗人头也彻底的消失了。     它，完全进入了人皮纸里面。     没有留下一点痕迹。     仿佛已经彻底的离开了这个世界，进入了一个未知地方。     “这一幕简直就像是这只鬼被......彻底吃掉了一样。”杨间微微吸了口凉气。     还是那句话。     恐怖如斯啊!     等等？     杨间忽的意识到了自己似乎忘记了一点什么，脸色一沉：“之前答应了和人皮纸做交易，也只是将一只鬼交给它，可是现在，它这一下至少得到了两只鬼，甚至两只已上，这得到的好处太多了一点，交易还能不能进行？”     不能确定。     现在的主动权不在自己的手中，而在这人皮纸的手中。     可是眼下，吞噬了那老婆婆的人皮纸似乎并没有什么特别的变化。     还是一张暗褐色的人皮静静的铺在地面上。     没有任何的动静，也没有任何的异常。     而眼下，鬼域的时间不知不觉也已经到了。     杨间开始感觉到了身体里的鬼眼正在躁动不安起来，有种复苏的冲动。     眼睛已经在不受控制了，开始在身体里乱串，时而在胸口裂开一道口子钻出来，时而撑开背后的皮肉，时而又走到脚底板......可就算是这种情况，他也不敢收回鬼域。     平衡虽然暂时的恢复了。     天空也变亮了，之前消失的那栋摆设灵堂的房子也重新出现。     可是杨间没有忘记，那个落单必死的诅咒。     一旦出了鬼域，他会不会就这样死在那只神秘的凶鬼手中呢？     不敢尝试，因为杨间觉得这样的可能性很大。     眼下的情况最多也就是回到了之前进村的样子，而那个时候三位驭鬼者前后惨死......     杨间不想成为下一位。     他此刻有些沉默起来，平静的看着眼前的这张人皮纸。     同时身体的鬼眼正在逐渐的复苏。     就这样要死在这里了么？     他并不害怕，只是有些不甘。     毕竟，努力了这么多，最后前功尽弃了，实在是让人无法接受。     “周正说的没错，我们这种人，死，或许就是一种解脱，在这种地狱般的世界挣扎活着......实在是太辛苦了。”杨间抬起头，看着远处已经亮起的天边。     “是时候开始准备后事了。”     他转过身去，准备将自己关进尸袋里面。     至少留一具全尸，不要死后成为鬼奴什么的，到时候死了不得安生。     而且进了尸袋也能关押鬼眼。     算是为这个世界减少一只厉鬼的危害吧。     最后还有时间的话，应该和妈通一个电话。     虽然剩下的钱不多，但还有几百万，留给妈养老的话应该勉强够了。     折腾了这么久，到底是为了什么啊。     学校的时候自己就应该死在那个厕所里。     杨间苦笑一声，微微摇了摇头。     可是当他刚转身没走两步的时候，他发现一个漆黑的影子从身后沿着地面像是流水一样流淌过来，缓缓的融入了他的身影当中。     这个影子......没有头。     无头鬼影？     杨间眸子一凝，下意识的回头一看。     黑影之间有一条线，连接了他和人皮纸。     此刻人皮纸上一行字迹冒了出来：我成功和那张人皮达成了交易，现在......我将开始驾驭第