   杨间说道：“这不关你的事情，你这两天就待在这里，不要乱走动，我会让我秘书安排，另外那红色的气球你可以放手了，试试看把它绑在这上面。”     说完，他丢过去一样东西。     是一根甩棍，黄金制品。     杨小花动手将气球系在上面，但是诡异的是那绳子却自行脱落了，然后又缓缓的飘了起来。     “看来我的想法有些天真了，红色气球的绳子会自行脱落么？”杨间神色微动。     虽然黄金物品不受灵异的影响。     但是灵异物品的本身也具备一些特性，很明显，要控制这红色的气球只能用人拿着，绑在什么东西上的话就会自行松开，然后飘起来。     而且没有红色的信件作为压重，这红色的气球很快就会飘走。     “看来还得你拿着了。”     杨间挥了挥手：“张丽琴，带她去休息，她的活动范围仅限于公司里，敢离开，直接让门口的保安干掉她。”     “好，好的，杨总。”     张丽琴心中一凛，然后深深的看了一眼杨小花。     果然。     自己直觉是对的，涉及到了工作上的事情，杨间是没有感情的，再漂亮的女人只要影响了他，也会毫不留情。     “你不会打算把我直接困死在这里吧，上不了公交车，我是会被邮局的诅咒杀死的，到时候你这公司也会被我连累。”杨小花在担心，同时也在提醒杨间。     “不会，出发之前我会叫你。”杨间说道。     杨小花不在多言，跟着张丽琴离开了。     她的确需要休息，在这里的话比在任何地方都能让人安心，因为这里是杨间的公司，就算是发生了什么事情杨间也会应付，不需要自己担心。     所以她打算这两天好好睡一觉，然后再去应对后面那送信的任务。     活一天是一天，毕竟都到这一步了，杨小花甚至已经看到了前往五楼的希望。     只要熬过这一次，熬过这一次就行了。     “杨间，出意外了，那个叫大强的人已经潜入了大昌市，现在位置不明......”     忽的，就在这个时候刘小雨急冲冲的从楼下跑了上来，报告了最新的情况。     “哦，还有这种事情？”刚送走杨小花的杨间，转而道：“你们是怎么办事的，这么一个大活人也能漏掉？”     “不，不是，他是突然出现在大昌市的，我们通过街道上的摄像头找到了他，但是赶过去的时候人已经消失了，似乎他已经察觉到了我们正在找他，这个人有很高的反侦察能力，目前为止都还没有找到他继续活动的痕迹。”     刘小雨说完，有些委屈的起来。     “你的意思是这个大强涉及了灵异力量，所以他才能越过检查，出现在大昌市？”杨间说道。     “肯定是这样。”刘小雨说道。     杨间想了一下道；“这事情我来处理，你让其他人放弃搜寻吧，既然他已经躲起来了，那么肯定是不会让你们找到的。”     “好的，那拜托你了。”刘小雨说道。     “去忙吧。”杨间挥了挥手道。     等到刘小雨离开之后，他再次来到了办公桌后面的落地窗前，鬼眼陡然睁开了，猩红的光芒扩散出去，瞬间染红了天空，覆盖了城市。     他的鬼域开启了。     “让我看看，你这家伙到底到底藏到什么地方去了。”杨间亲自出手了。     他要找到这最后一位四楼信使，确保意外不发生。     此时此刻。     大昌市一座大桥的桥底，这里位置偏僻，少有人来。     一位中年男子，背着旅行包，像是徒步旅行的游客，来到了这地方，正准备摆弄刚刚买来的睡袋，打算在这里休息一晚。     “这大昌市管的还真严，没一点本事还真没办法脱身，看样子有人已经提前做了部署，想要在送信任务来到之前控制所有的四楼信使，我可没有那么蠢，把性命交到别人的手中，不过有可能做出这种事情的应该是那个三楼来的新人。”     大强眸子微动，他也想到了这是杨间的手笔。     毕竟这不不难猜。     “躲两天，然后再去那长安路站口。”大强这样想到。     然而下一刻。     不远处的河面倒映出了一片猩红，随后整个世界都变的诡异起来，仿佛进入了一个未知的世界，有种格外不真实的感觉。     “大强，给你两个选择，要么服从我的安排，要么拒绝，我在这里立马干掉你。”一个冰冷的声音回荡。     周围空无一人。     整个世界似乎都只剩下了这个声音。     “果然是你？”     大强脸色一下子难看了起来：“你想要控制所有的四楼信使？你就不怕胃口太大撑死了？”     “给你三秒，不就死。”杨间没有耐心，直接下达最后通牒。     大强顿时有股戾气冒出来，想要暴起对抗，不远束手就擒。     但是随后他有意识到了什么，浑身惊出了一身冷汗。     自己这人都没有看到，怎么对抗这个家伙啊？     思考的过程之中，整个红色的世界却发生了一些诡异的变化。     周围的建筑在迅速的消失，一切的一切都被红光吞噬了，像是要把他从这个世界剥离一样。     “很不对劲。