哪里能忍，肯定是要报复回来的，所以我就去学校里找了把铲子，想把这玩意给铲平。”     “哪知道这东西结实的要命，根本铲不烂，我只好改变方法，把这玩意挖出来，你看这越挖越深，到现在都没有挖出来。”     一边说着，张伟一边愤愤不平，他把铲子一递：“腿哥，你力气大，你来挖吧，绝不能惯着，必须铲平，不然下次我来这里上厕所肯定又会摔跤。”     杨间接过铲子，又看了一眼，还没开口，一旁的刘奇就道：“这不像是一根烂木头，倒像是什么东西的把手，而且这不是普通的物品。”     “那是什么玩意？”张伟问道。     “有灵异气息，这玩意涉及灵异，不然的话这一铲子下去，这种木头绝对断成两截。”     杨间没有刻意的睁开鬼眼去看，刚才随意瞥了一眼，就感受到了灵异干扰。     刘奇道：“七中应该已经不止查探过一遍了吧，为什么还会有这东西？是敲门鬼事件发生的时候留下来的么？还是说饿死鬼事件残留的一些灵异？”     “不是，我鬼域不止一次扫看过这里了，我敢肯定这玩意应该是最近出现的，但是从这掩埋的情况来看似乎已经存在了好几年了，不过也不用乱猜，拔出来看看就知道了。”杨间说完直接走过去，伸出焦黑的鬼手，一把抓住了那根老旧的木头。     他的力气非常大，超出了活人的范畴。     一用力，地面立刻隆起，一把沾满泥土，涂抹着红色油漆的斧头竟被他从地下拔了出来。     “是一把斧头？”刘奇眸子一凝：“还是一件灵异物品。”     “嗯？”     杨间用力一甩，上面的泥土甩掉之后，看着这把阴冷，诡异的斧头，他脑海里立刻就有了一些回忆。     他见过这玩意，之前在邮局鬼画之中的时候他就见过有一位油画里的驭鬼者拿着这把斧头砍人。     不过油画世界里的灵异物品都是画出来的，不能带出油画，否则会立刻消散。     但油画里出现的东西现实之中一定是有对照的。     “一把灵异斧头？我这是不是发了？”张伟眼睛一亮，顿时惊喜起来。     刘奇感到匪夷所思，他这次算是开眼了：“真没想到你走在路上也能捡到一件灵异物品，而且这把灵异武器似乎很稳定，没有灵异失控的情况出现。”     “那我是不是也能用？”张伟问道。     “一般情况下，使用灵异武器是有代价的，普通人没办法承受这种代价，不建议使用，但是也得分情况，有些灵异武器使用的时候代价很小，甚至是普通人也可以承受，不过你先别急，让杨间看看情况，查探清楚再说，毕竟他才是灵异行家。”刘奇说道，劝阻张伟别冲动。     有时候身为普通人哪怕是伸手一碰灵异物品都有可能会死。     杨间拿在手上一会儿之后感觉这斧头随着时间的过去越来越沉重了，这种重量像是在无限增加，直到最后让你再也拿不起来。     不过斧头放回地上之后又没事了。     这重量显然不是真实的，而是一种灵异负担。     至于这斧头有什么作用，杨间没有使用，无法判断，不过他可以肯定的是，触碰这东西肯定是不会有事的，上面没有明显的诅咒。     “你说的没错，这是一件灵异物品，而且还是一件武器，上面没有发现任何的诅咒，不过我刚才拿在手中，感到越来越沉，最后没办法只能松手放下，不过松手之后再拿起来这种沉重感却又在重新积累。”     “看来，这灵异武器没办法长时间紧握。”     杨间盯着这把红色的斧头，更多的在考虑这玩意出现在这里的原因，不过斧头的重量再次加剧了，他没办法只能放下。     “既然没事，腿哥那让我玩一玩。”张伟有些迫不及待了，他走了过来将放在地上的斧头一把夺了过来。。     “张伟，危险，别乱来。”刘奇急忙喊道。     可是他又不碰触碰张伟，一时间没有敢拦。     张伟拎着斧头却没有感到丝毫的不适，他甚至掂量了一下道：“这东西很轻嘛，一点都不重，没感觉啊。”     斧头在他手中就像是一根小木根一样，轻的不像话。     “看来是灵异越多的人握着斧头就越沉。”     杨间盯着张伟观察，做好了直接重启，将张伟从死亡边缘拉回来的准备。     可是他活蹦乱跳的，没有沾染任何的诅咒。     “不过刘奇说的对，灵异物品都很危险，你别乱玩，我回头研究研究，摸清楚一下情况再说。”杨间道。     张伟道：“这研究得多久啊，我觉得这玩意真不错，我想拎着出去砍砍鬼。”     他这一刻信心膨胀，竟想去斧劈厉鬼。     “一个礼拜之内估计就研究的差不多了，公司里的陈博士就是这方面的专家，他的研究更透彻一些。”杨间说道，他决定让陈博士去解密一下这把红色斧头灵异。     自己这几天得盯着随时可能出现的许愿鬼，就不去分心了。     “那行，回头我就把这斧头给陈博士看看。”张伟还在玩手中的斧头，他对着附近的杂草劈砍了一下，觉得格外顺手。     杨间见其没事也没有多阻止，只是道：“不要乱来，先研究透彻了再玩，如果适合给普通人用的话，你