和杨间立刻收声，脸色一凝，齐齐看向了前面。     厉鬼面前，任何的争执都值得放下来。     “绝大多数的情况之下鬼域之中只有可能存在一只鬼，那就是之前你们经历过的敲门鬼，剩下的就算是有鬼，充其量也就只可能是.....鬼奴。”杨间立刻道。     “解决掉它。”童倩立刻走上去。     杨间道：“不，绕开它，没有必要和一只鬼奴做过多的纠缠，不在必须的情况之下动用任何一次厉鬼的力量都是浪费，而且鬼奴的话，就算是解决掉一只，还会有第二只，第三只，除非掐灭源头。”     他没有靠近那个路灯下的那个人，而是直接选择绕开。     童倩没有反对，选择听从了他的建议。     换过一条路前进。     不过在走了好一会儿之后，童倩忍不住问道：“你不是说走不出鬼域的么？那为什么还要不停的在这里乱走？”     “谁说我要离开这里了？”杨间道：“我在这里是为了找人。”     “你也有要救的人？”童倩有些诧异道。     这样冷漠的人居然也会愿意去救别人。     杨间道；“这是我的私事，和你没有关系，你有这个功夫管我，倒不如去照顾那些幸存者，他们这样的精神状态我不认为可以撑到活着离开的时候。”     说完，他瞥了一眼。     幸存者有不少，二十多个，他们跟在后面，个个满脸惊恐，左顾右盼，任何一点风吹草动，都会吓到他们。     不过比之前好多了，至少没有那种趴在地上瘫痪，缩在角落里崩溃的家伙。     优胜劣汰，适者生存。     这句话果然没有错。     这个时候杨间觉得暂时应该安全了。     那敲门鬼应该没有选择跟来。     如此看来的话，这敲门鬼应该还有一个规律。     那就是避开一次袭击之后，敲门鬼不是光顾第二次。     否则的话，二十多个人，每个人都听到了敲门声，早就再次找过来了。     “打个电话，你让其他人原地休息吧。”杨间这个时候拿出了手机拨通了江艳的电话。     “是我，杨间，情况怎么样，没死的话就吱个声。”     “吱~！”     电话那边传来了江艳的声音。     杨间道；“你在什么位置。”     江艳声音十分紧张：“我，我不知道，我只知道我在公路上，开着车，刚才我这边被鬼袭击了，还好我加速一踩油门摆脱了那只鬼，现在好像是没事了，但我迷路了，前面一直有路，怎么开都开不到尽头，我现在怎么办？”     杨间皱起了眉头。     他知道江艳这是迷失在了鬼域之内，目前虽然是安全的，但迟早也会困死在这里。     “我已经进到了这鬼地方，你想要离开的话只有一个办法，让我找到你，否则的话，你会死在这里的。”杨间道。     “我不想死啊，杨间，你救救我，你告诉我怎么样才能找到你？”江艳声音带着哭腔。     “你不用来找我，你已经彻底迷失了方向，位置，甚至你眼前看见的一切都不可能是真的，唯一的办法就是我找到你。”杨间道：“所以这次得看你的运气了。”     “那你一定要找到我啊。”江艳哀求道。     杨间道：“尽量吧，就这样了。”     说完，他挂掉了电话。     这里的鬼域比第一次遇到的时候还要大。     别看只是笼罩了区区几个街道，实际上真正进入鬼域之后空间就会无限放大。     而且在这里，杨间也不能随意动用自己的鬼域，否则互相抵消，就会出现上次的情况，莫名的离开。     这对幸存者而言是一件好事。     但是对他而言却并不是。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百七十四章路灯下的鬼     “你现在要去哪？”童倩见到杨间放下电话之后，竟然在路边找了一辆自信。     还扫码解锁准备骑上去了，顿时忍不住追问道。     “找个人。”杨间道。     “很重要么？”童倩道。     杨间道；“对我来说反正比你们重要。”     “那这些幸存者你不打算管了么？”童倩道。     杨间道；“照顾这些幸存者你应该能行。”     “可是对付那只鬼我没有把握，你如果离开了，要是那只鬼来了的话这些人是必死无疑。”     童倩道：“我建议你带着他们，如果要行动的话也应该一起行动，以我们两个人的能力应该可以救出这批幸存者。”     杨间道；“不，我暂时打算一个人行动，不要太在意那只鬼，你们既然已经避开了一次的袭击，那么下一次袭击应该会间隔一段时间，所以你们暂时是安全的。”     “可是......”童倩皱起了眉头。     “没有可是，你们想要离开这里只能听我安排。”杨间直接堵死了她的话：“在这附近等我回来。”     “如果你没有回来呢。”     杨间道；“那可以宣布你们这些人集体死亡。”     “这样不行，你不能为了救一个人就把这么多人牺牲掉，我希望你立刻想办法送他们离开这里。”童倩抓住了杨间的自行车，阻止了