莲的声音从头盖下传出。     何月莲也是聪明的女人，听出了杨间的意思，也表明了自己的立场。     杨间活着的时候她可以一直听他的命令，但如果杨间没了，那么何月莲将不再听从任何人的命令。     毕竟这一战结束之后，何月莲也看到了总部的脆弱，而且她也知道了自己的     实力，再加上多位队     长的死亡，这种情况下，除了杨间还真的没有人可以约束她。     刚才在仓库那会儿李阳也是看出了这一点，所以才会说，只要杨间在，总部灭了也能再建。     因为只有杨间才能压得住这些顶尖的驭鬼者，才能让他们聚在一起听从命令行动。     除了杨间之外，目前国内的灵异圈找不出第二个这样的人。     「既然选择听从命令，那么现在就跟我走吧。」杨间不是拖泥带水的人。     他聚集完人之后便立刻行动了起来。     /38/38714/ ------------ 第一千四百七十二章三人行     杨间的出现让李阳这支小队感觉到了一种莫名的压力和不安。     他们不是蠢人，已经意识到肯定是发生了什么事情，不然在这个节骨眼上，杨间不会特意跑这么一趟来见他们。     气氛顿时变的有些凝重了起来。     杨间也没有隐瞒，很直接的说道:「中午之前，之前消失的幽灵船很有可能再次登陆，也许又会和之前一样再次出现在大海市的市区，我制定了一个应对计划，这需要童倩你配合。」     「什么！?」     听到幽灵船再次出现的消息，仓库内正在修整的众人全部震惊了起来。     「杨间，怎么会突然这样，那些国王不是几乎被团灭了么，幽灵船怎么还会再次出现？」张雷带着惊疑的语气问道。     「也许这次幽灵船背后的主导不是国王，而是厉鬼但是具体的情况谁又说的准呢？总之幽灵船既然出现了那就必须应对，不然的话又是一船厉鬼释放下来，这样一来，好不容易稳住的局势就要彻底的崩溃了。」杨间说道。     李阳说道:「队长，那现在需要我们做什么？」     杨间摇头道:「你们的状态已经很差了，这次行动不需要你们参加，我只调用童倩一个人。」     「杨间，现在人手已经不足了只用童倩一个人能行么?让我去吧，我还能拼一拼，而且不会让你失望的。「那个叫闻忠的队长候选走过来认真的说道。     「不用，你们已经是总部的最后一批顶尖驭鬼者了，要是一口气全折损了总部就垮了，这一次不仅是拒绝你们参与接下来的行动，就连柳三，李乐平，何银儿等队长都没参与。「杨间说道。     闻忠皱起了眉头:「仅剩的队长都不参加，那怎么应对幽灵船?难不成......」     随后他像是猜到了什么，诧异的看向了杨间。     杨间一言不发，没有回答。     童倩这个时候走过来道:「这是最好的选择了，而且有些事情总得有人去做，杨间，你的决定是对的，与其让大部分人去冒险，倒不如让几个人做出牺牲，我很高兴最后的时候你选择了我。」     他明白了自己这次的任务，不过他没有害怕，反而有一种义无反顾的决然。     李阳急忙道:「队长，不至于这样，情况还没有严重到这种地步吧。我们还有人手，聚在一起的话还有应对幽灵船的实力，没必要做出这样的选择。」     「李阳，杨间的决定没有错，要是把余下的所有队长，所有的顶尖驭鬼者聚在一起，或许可以抵抗下一轮的幽灵船登陆，但是这样的代价就是大部分人都会死掉，一旦把最后一点家底都拼光了，总部也就完了，这个时候总部必须稳住，不然灵异就要彻底失控了。「站在一旁的苏凡缓缓的开口道。     李阳反驳道:「只要队长还在，总部垮了也能重建，一位实力最顶尖的驭鬼者产生的影响不是一群普通的驭鬼者加在一起能相比的，拿杨间，童情的命去换我们一堆人的命，这是一笔亏本的买卖。这个时代需要的是一个能够扭转局势，改变未来的人，而不是需要一大堆碌碌无为的庸人。」     「你说的也没错，但是任何的选择都有利弊。「苏凡说道。     李阳说道:「我认为这是弊大于利。」     苏凡说道:「幽灵船上下来的鬼我们也对抗过，再来一船的话，我们这支小队一定会被团灭，没有意外，队长们的状态也很糟糕，这个时候强行行动的话，不但帮不上忙，还有可能添乱，要是选择拼家底的话最后即便是赢了也是输，相反，杨间的这个方法要是拼赢了，那才是真的赢。」     「驭鬼者都有死去的一天，即便是今天活下来了又能如何?灵异复苏的问题不解决，我们这些人不过     是早死晚死的问题罢了，你觉得自己有队长重要么?如果要说目前的灵异圈哪个驭鬼者最有可能去终结这个世界的灵异，我会毫不犹豫的认为这个人是队长，争一时的输赢、存活没有任何作用。」李阳盯着苏凡说道。     两个人此刻有些争执了起来，各有各的看法和观点。     杨间此刻开口阻止了他们:「行了，这个计划已经定下来了，不会更改了，李阳，这事情还没有那么严重，我只是去拼命，又不是去自杀，如果我