一切的希望都赌在幽灵船上，他们想要提前动手削弱我们这边的实力，」     「但是他们并没有想到我们这些队长已经集结了起来，就在大东市防备他们的袭击，如果他们知晚我们已经开启了第二次队长会议，那么国王组织的人绝对不敢在我们眼皮底下对马钩动手，因此这既是一场危机，也是一次机会。」     「如果应对的好，这一波可以让国王组织的人损失惨重。」     杨间此刻站在大东市的一栋大厦顶楼，他独自一个人思考着，随着时间的过去，他对于当下局势的判断渐渐明朗了起来。     他觉得马钩受袭不是坏事，反而是一件好事，对方这种举动说明大洪水计划已经起到了作用，让国王组织不敢鱼死网破，他们也怕自己的所待的地方灵异事件层出不穷。     而现在对方一行动，总部的机会就来了。     想到这里，他立刻返回了宁安大厦顶层。     余下的所有队长都在这里，他们没有乱走动，而是做好了随时支援的准备。     「杨间，大福市那边的情况怎么样了？」陆志文立刻问道。     何银儿也道：「有没有逮住国王组织的人？是不是杀了他们？」     杨间没有犹豫，立刻将大福市的情况简短的说了一遍：「对方能做出袭击大福市负责人马约的事情来，就说明他们根本不知道我们队长已经集结成功，并且做好了防守的准备，只是他们行动更快一步，导致我们先吃了一个亏，今天晚上我们必须做出反击，因为对方还会行动。」     王察灵扶了扶眼镜，站起来道：「对方这是在自乱阵脚，国王组织的人不想把一切赌在最后的团战上，毕竞十一位队长集结，对上十四位国王，输赢还真不一定，更何况我们还有反制他们的大洪水计划，当然，杨间之前猎杀了一位国王也极大程度上打击了他们的信心。」     「所以他们觉得交易是一个机会，因为我们肯定会派足够多的队长过去，这等同分散了我们好不容易聚集起来的一点实力，最理想的状态，是这次交易把杨问你也给骗过去，因此陆志文之前的推断是对的。」     「交易是個幌子，为的是掩盖今晚的行动，马钓的袭击是一个开始，其他城市的负责人也有危险了。」     「不错。」     陆志文点头道：「这应该就是对方的真实想法，而且现在我们还没有暴露，因此今天是我们反击的最好机会。」     「杨间，那还等什么，我们该出手了。」何银儿盯着杨间，有些迫不及待道。     杨间道：「对方想趁着我们反应不及时在今晚击溃我们所有城市的负责人，这摆明了对方的行动会由国王带队，因此我们不能单独行动，必须两人组队，何银儿你和周登一队，王察灵你和陆志文一队，我和何月莲各单独一队。」     「你一个人一队我可以理解，她没问题么？虽然鬼画的灵异很可怕，但毕竟是新人。」何银儿有些狐疑道。     「行不行，过了今晚就知道。」杨问道。     陆志文这个时候拿出了一幅地图，然后指着上面道：「杨间的安排我没有意见，今天晚上索性所有的队长都散出去找国王组织的人，只要干掉对方一位国王，那么今天我们就不会吃亏，我和王察灵从大东市出发，沿着这条路线行动。」     他用手指在地图上画了一条路线，这条路线经过了好几座中小城市，每一座城市都有可能遇到国王组织的人。     「我就从这里走。」何银儿伸出手也在地图上画了一条线。     何月莲道：「那我负责大淡市那边，我的鬼域很大，这片区域都交给我，没问题。「     「那我一路往大海市的方向去，大福市附近有李军和柳三，相信那边也没问题。」杨问说道：「如果需要支援的话立刻联络我或者是何月莲，我们支援的速度是最快的，可以在短时间内赶到。」     「所有人都散出去了，曹洋，林北那边不会有事吧。」何银儿又问道。杨间道：「有事他们也得自己抗，三个队长行动安全系数可比我们这边高，不要迟疑了，立刻就行动，晚一分钟可能就多一位负责人被杀。」     「陆志文，跟我走。」王寨灵立刻动用了灵异力量，身后浮现出了一个黑白色的恐怖老人。     随后鬼域笼罩，王察灵和陆志文一起消失不见了。     「我也走了。」何月莲身形也消失在了眼前，她对大澳市那边很熟悉，选择了一条比较好的路线。     何银儿看了一眼周登：「你有鬼域么？」     「当然有了，你看不起谁呢。」周登说道。     「那就好，出发吧。」何银儿说道。     杨间这个时候说了一句：「周登，等一下。」     「怎么了?」周登脚步一停，转而问道。     杨间说道：「不管什么情况下都得保护何银儿的安全，她是招魂人，对总部来说很重要，这次张集被杀，如果曹洋那边能带回来张年的尸体，那么和何银儿就可以通过招魂让他重现，同样的道理，如果其他队长死了，队长的遗物就会成为何银儿的媒介，那么我们这支队伍永远都在，局势就不会太坏。」     「我明白了，放心好了，我不会让她出事的。」周登郑重的点了点头。杨问道：「我相信你，所以才让何银儿跟你组队。」     周登听到这话