 “鬼没有袭击我，依旧保持了这个姿势，难道刘奇没死......”     他目光微动。     只有刘奇没死，鬼的袭击还在继续，才能解释为什么自己被鬼盯上了却没有被袭击。     意识到这点之后，杨间没有丝毫的犹豫直奔厉鬼而去。     这一刻，猎人和猎物之间的身份仿佛对调了一般。     杨间竟要袭击厉鬼，而不是被厉鬼袭击。     可是三个手牵手的厉鬼面对杨间到来依旧没有任何的动作。     一切都和猜想中的一样。     鬼没有杀死刘奇之前是不会转而袭击下一个人的。     而刘奇之所以能撑住不死并不是因为他自身的灵异力量有多么强大，而是他那特殊诅咒的缘故，他将厉鬼的灵异转移到自己身上从而削弱驾驭，虽然这次的转移不彻底，但却挡住了这次的袭击，僵持住了一段时间。     如果不是这种特殊的诅咒，他的下场绝对是和萧阳的下场一样当场就要暴毙。     杨间到来，鬼没有任何的动作，简直就像是一个活靶子一样。     随着他手中发裂的长枪刺出。     刚才那耳朵动了一下的厉鬼立刻就被一根锈迹斑斑的棺材钉被贯穿了冰冷的身躯。     厉鬼被贯穿身体之后立刻就失去了所有的灵异，直接瘫软栽倒。     那牵手的冰冷胳膊此刻也无力的垂下去了。     原本完美的围困因为缺少其中一只厉鬼的缘故，立刻解除了。     在接触围困之后，刘奇的意识再次恢复了不少，他身体微微一动，恢复了少许的知觉。     这一幕落在了杨间的眼中便彻底肯定了自己的猜测是正确的。     看样子没有能救下萧阳，却能将刘奇从死亡的边缘之中拉回来。     虽然刘奇这个样子很惨，可只要人还活着一切就都能恢复。     可就在杨间刚刚压制一只厉鬼，破解了厉鬼手牵手的袭击之后，另外的两个诡异的女子好似彻底失控了一般，变的不平静了。     一个只有眼睛的厉鬼此刻死死的盯着杨间，那双惨白的眼珠子上逐渐倒映出了杨间的样子。     而另外一个厉鬼，却鲜艳的红唇微张，扭动着那纤细妖娆，却又阴冷的性感身躯不断贴近，似乎想要亲吻杨间。     被厉鬼亲吻绝对算不上是艳遇，而是致命的灵异袭击。     杨间想动。     却蓦地发现，身体上的皮肤蒙上了一层黯淡的死灰色。     身体无法动弹，好似一具僵硬的尸体。     “是另外一只鬼的灵异么？”杨间鬼眼微微转动，盯上了那双惨白的眼睛。     那惨白的眼珠上倒影着杨间的身影。     可是随后。     这厉鬼惨白的眼珠上却出现了一缕淡绿色的火光。     火光倒影模糊了杨间的身影。     杨间僵硬的身体立马恢复了行动。     紧接着。     柴刀瞬间落下。     这个诡异女子脖子上立刻就撕开了一个狰狞的口子，一颗沉重的脑袋掉落在了地上，咕噜噜的滚落到了旁边，然后鬼火将这颗脑袋点燃，火光再次剧烈的燃烧起来。     “三只鬼配合袭击的确危险，可惜现在已经不完整了。”杨间往后退去。     那扭动着妖娆身体不断贴近的厉鬼被拉开了距离。     这一退，让这厉鬼再也无法被亲吻到杨间了。     可厉鬼并没有放弃，还在扭动着身躯不断贴近。     7017k ------------ 第一千两百九十二章一包药     这三个妖娆阴冷的女子诡异而又恐怖。     但是面对杨间的袭击，这三个诡异的女子不是被压制就是被肢解了，只剩下最后一只厉鬼还完整无缺，但仅仅只是一只鬼的话对他造成不了很大的威胁。     看着那扭动着身躯不断试图贴近的厉鬼，杨间此刻周围燃烧鬼火，自身隐藏在火光深处，和厉鬼拉开了足够的距离。     而厉鬼并没有因为鬼火的燃烧而停止行动。     这个脸上只有一张鲜艳红唇的厉鬼踩着鬼火继续不断贴近。     可是越贴近，周围燃烧的鬼火就越多，而厉鬼的身上此刻也被火光笼罩，再次被点燃了。     火光将厉鬼包裹，疯狂的燃烧着。     可是鬼却依旧顶着燃烧的鬼火继续前进着。     杨间面无表情，他知道这鬼盯上自己之后只要鬼还能动就不会停下袭击，纵然是鬼火的燃烧也仅仅只是略微放缓了这厉鬼行动的速度罢了。     但是他的鬼火并不是之前李军驾驭的鬼火。     混杂了炉火的灵异在其中的鬼火很克制这种具备实体的厉鬼。     随着鬼火的继续燃烧，这厉鬼的身体像是被彻底点燃了，行动的脚步也越来越迟缓了。     最终。     这最后一只厉鬼在距离杨间大概七八米的位置停了下来，那妖娆的身体呈现了一个怪异扭曲的动作被定格在了原地，而随着鬼火燃烧的加剧，厉鬼再也没办法维持之前那婀娜的形体了，最后变成了一具焦黑的尸体。     见到三只厉鬼都被暂时处理了，杨间这才放心的朝着躺在地上的刘奇走了过去。     杨间先是查探了一下萧阳的身体。     反复确认了几遍之后，最后和自己判断的结果一样，萧阳没有复活的可能，死在了灵异袭击之下。