后：“还是换左手吧。”     就这样他决定拿左手去尝试。     “张小姐，看着那旁边那个打火机和烛台没有？如果我失控了，只要一声令下，你立刻拿起打火机点燃那根红色的蜡烛。”杨间道；“如果一切正常就不需要了。”     “好，好的。”张丽琴点头道。     杨间也是为了多一层保险而已。     自己只是在解决一只小鬼而已，又不是面对非常凶险的灵异事件，怎么允许翻车。     微微吸了口气，这回轮到自己紧张了。     鬼影此刻收了回来，再次站在了他的身后。     随后，鬼影那漆黑的手臂再次动了起来，这一次鬼影不是再用在别人身上，而是缓缓的没入了杨间的左手臂里面。     他要试图驾驭鬼影的一只手臂。     用鬼眼进行压制，成功几率还是有的。     可也有失败的风险，一旦失败了，杨间就要面对两个可能，一是自己的一条手臂得送给鬼影了，第二，鬼影失控。     不过第二个可能被鬼烛给限制了，在鬼烛的烛光之内鬼影不可能失控。     所以杨间只需要担心自己的一条胳膊能否保得住。     “不仅是为了救这个张丽琴，而是自己如果成功了的话，就可以在驾驭两只鬼的基础上寻找到一条新的路，不用冒险上吊自杀。”杨间心中暗道。     此刻随着鬼影的融入杨间感觉自己的左手被一股寒意笼罩，在迅速的失去知觉。     仿佛自己的手臂已经不是自己的了，而是有某个人在争夺自己的控制权。     被鬼影附身，等于身体交给了鬼，你已经不是你了。     “压制它。”杨间立刻将身体里的鬼眼转移。     一只鬼眼立刻撑开了手掌心的皮肉冒了出来。     手掌的阴冷迅速褪去，他感觉自己的手仿佛冻僵之后逐渐的恢复了知觉。     “成功了么？”杨间一脸凝重。     可是下一刻，他却脸色骤变。     手臂里的鬼影失控了，开始躁动不安起来，整条手臂上的皮肤正在一寸寸的裂开，就像是脆弱的瓷器一样即将破碎。     不用十秒，杨间这条手臂就会因为鬼影的不受控而毁掉。     “该死的，这鬼影的力量比我想象中的强，没有得到身体的鬼影还没什么感觉，一旦拥有了身体这种威胁将会直线上升。”杨间极力控制，但他的力量比不上鬼影的力量。     此刻整条手臂在冒出裂纹之后又诡异的扭曲着，正常人的话着手臂已经废了。     “要点蜡烛么？”张丽琴见到杨间手臂那个样子吓了一跳，急忙道。     “暂时不用，我再尝试一下。”杨间一咬牙，将身体最后一只鬼眼转移到了手臂上。     额头上的鬼眼消失，第七只眼睛出现在了胳膊上。     鬼眼睁开，手臂内的诡异躁动立刻平息了。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百二十一章成功取出 ?    “成功了？”     杨间看着自己这条扭曲变形，满是裂痕的手臂，他感觉附着在里面的鬼影不再失控了。     手臂直接恢复了知觉。     虽然手臂已经不成形了，但他却不感觉疼痛。     “咔咔~！”     关节转动的声音响起，下一刻，杨间的手臂又以一个近乎于诡异的方式复原了，手臂上的裂痕还在，并没有得到修复，看来需要身体自己愈合。     “靠两只鬼眼才能压制一条鬼影的手臂，果然，让鬼影得到身体的话它的恐怖程度会直线上升，处于影子状态的它是最弱的，真不知道之前那人皮纸上的话是真的是假的，这东西真的可以完美驾驭么？”     看着逐渐恢复过来的手臂，他脸色依然很沉重。     “杨间，你没事吧。”     张丽琴小心翼翼的问道，她心情比杨间还紧张。     这种情况面前她只能作为一个旁观者默默的看着，根本无法做出任何的行动。     “暂时......不碍事了，我之前的思考是正确的，如果只是控制一只手臂的话还是勉强可以做到的。”杨间摸了摸自己的左手。     虽然有知觉，但却冰冷，僵硬，像是一具尸体的手臂一样。     “杨间，你那边在做什么？这种紧要关头你千万别做出什么危险的行为，大昌市的驭鬼者数量不多，你现在的存在可以说是至关重要，一旦你的情况不秒，很有可能会影响接下来的形势。”     卫星定位手机里，刘小雨立刻提醒道。     从之前杨间的对话来看，他似乎在做出什么危险的尝试。     “我有分寸，你不用提醒我，正是因为这种特殊的环境，我才要试图挖掘身体里厉鬼的能力，好应对接下来可能出现的任何情况。”杨间道。     “关于厉鬼的研究你应该去找王教授，他是这方面的领航人，没有人比他的研究做的更透彻。”     刘小雨建议道；“如果你需要的话我可以立刻为你联系。”     “不用了，我这里已经差不多忙完了。”     杨间并不太信任王小明，而且才杀了他的弟弟，这时候又求别人，这面子还要不要了？     “接下来你最好保持沉默，我要处理眼瞎的一些情况，如果你有和我说话的