的离开这里.     “离开这里，去外面将鬼湖的水接过来。“     杨间此刻下了命令，驱使那条恶犬。     恶犬不存在现实没办法显形出来，但是很快他却听到了一声恶犬的低吼，然后便感觉到它迅速的离开了。     地面上，不知道什么时候一条鲜血的痕迹浮现了出来。     这是之前刘奇留下来的，刚才没有显现，这会儿因为恶犬的灵异影响再次出现在了视野之中。     “还有这种方法?早知道之前就应该用了。”刘奇说道，     杨问道:“之前即便说了也不可能用，王珊珊没有找到，我不会贸然离开的，而且这个方法也只是一种尝试，灵异要从外面侵蚀进来，再来到我们现在站着的这个地方是需要时间的，在二楼我们没有这个时间去等，到是之前在楼梯上的时候可以尝试这个方法，不过那个时候我还没有想到这点，你是用鲜血引来恶犬的方法提醒了我。     刘奇此刻有点后悔没有找点说出来了，他以为这细节无关紧要哪知道之前留下的血液竟会成为一条离开这木屋的路。     三个人继续等待。     而此刻，恶犬以鲜血为媒介，很顺利的离开了木屋，随后它的身影却又再次出现在了木屋远处一滩积水之中。     这是积水是鬼湖之水，也是杨间在这里能留下媒介最远的地方     而此刻，     一个湿漉漉的恶犬脚印出现，沿着这一小滩积水朝着木屋的方向前进。     杨问没办法凭空留下媒介，只能用这种最费时费力的方法了     虽然方法效率不高，但是却实打实的延伸了鬼湖入侵的距离     湿漉漉的恶犬脚印虽然很淡，但是这背后连接着的可是一片深流无比的湖水，只要媒介没有被干预消失，那么杨问这种方法就能成功     很快。     恶犬那湿漉漉的脚印延伸到了木屋的外面。     当鬼湖的水和门外刘奇留下的血迹汇合的时候     瞬间     木屋内的杨问立刻就有了感应。     “成功了。“     杨间目光微动，他伸手触碰地上的血迹，随后这血迹逐渐的扩散开来，开始迅速的形成了一滩水渍。     这一刻，鬼湖的媒介延伸进了木屋     所谓的灵异干扰并未出现。     随着地上的水渍在逐渐的扩散变大，最后形成了一滩积水，当这一滩积水够容纳一个人的时候，杨问毫不犹豫的将鬼童丢到了积水中。     立刻。     鬼童噗通一声沉了下去消失在了眼前。     “没问题，可以走了。”杨间拿鬼童探路，确定了媒介很稳定     随后，王珊珊，刘奇也相继沉入积水。     杨问虽然是最后一个沉入积水的，但过程也很顺利，没有什么突发情况出现     积水内阴冷深迹，淹没一切。     刘奇和王珊珊都感受到了痛苦和窒息。     但是这个过程很短暂，杨间立刻就带着他们脱离了鬼湖。     再次从水中出来，几个人已经出现在了太屋外不远了     “不可思议以水作为媒介，连接各个地点，这是不是我们随时都可以离开白水镇?”刘奇说道。     杨间道:“是的，不过白水镇还有问题没有处理，现在我们还不能走，而且这地方我需要记录，下次也许还有来的可能，有一些情况我还没有查探清楚。     他从积水之中走了出来，动用鬼湖的灵异将这积水的范围逐渐变大。     这附近虽然没有亡灵徘徊，但是他也担心留下的积水太少，会被这里的灵异干扰，最后消失。     而就在杨问通过这种取巧的方法离开木屋的时候     此刻太屋内真正的情况却是极其恐怖的，     和他们之前看到的情况根本不同，此刻木犀内所有的植材都打开了，而且每一口槁材周围都徘徊着一个恐怖的身影，足足有十几个，而且最近的一个身影距离刚才杨间他们甚至不足一米。     一旦杨问往前走两步，离开了台阶的范围，那么他们立刻就会进入另外一只厉鬼负责的区域。     那个时候他们不知道要对抗多少恐怖的厉鬼才能活着走出这栋木屋，可以说步步惊心。     刘奇自己也没想到，自己用血液充当媒介把狗带进木屋的方法会被杨问再次利用从而顺利的避免了一场巨大的危机。 ------------ 第一千三百二十七章救助     脱离了木屋之后，杨问就可以动用鬼湖了，虽然在这里鬼湖入侵受到了干扰但也没有到完全不能用的地步。     他从积水之中取出了鬼寿衣丢给了鬼童，让鬼童先把这件衣服穿上。     有了鬼寿衣的保护鬼童才不会轻易的被杀死。     同时杨间为了稳妥起见从鬼湖之中取出了替死娃娃，鬼烛，甚至是草绳圈等灵异之物，他之前就是准备做的太少了，以为只要鬼湖存在就不担心这些，哪能想到鬼湖的媒介也有被截断的时候。     “这栋木屋很特别，我感觉以后还有机会来这里，但是现在这里对我们来说太过凶险了，好在这次有惊无险的逃离了出来。“     杨问此刻认真的打量着那坐落在空旷寂静道路上的木屋。     木屋依旧和之前一样，没有任何的异常，里面的鬼并未走出来，同样的附近游荡的亡魂也不敢靠近那里。     “