 随后，杨间却蓦地发现，郭凡还在惨叫，他并没有动用自己身体里鬼的能力来抵挡这次的袭击，那只盖在他脸上的惨白手掌并没有退回去。     其他人也立刻意识到了原因。     郭凡肯定不是不想动用自身的厉鬼能力，而是不能。     他身体里的鬼被压制了。     只有这种情况之下，郭凡才无法反抗。     “这东西不简单，继续下去的话郭凡会死的，救人。”一旁的钟山急忙低喝一声道。     话还未说完，一旁的陈义就冷着脸冲了上去，他那已经生出尸斑的手抓着瓶子，试图掰开那一根根扣在郭凡脸上的僵硬手指，好让瓶子和他分开。     “一点都不忌讳直接和鬼接触么？”杨间见此脸色微动。     这陈义敢这样做不是对自己有信心，就是一个莽夫。     和鬼直接接触的风险比被鬼盯上都要大，被鬼盯上好歹活下来的机会比较大，但和鬼直接接触的话，一旦判断失误，就是死亡。     “该死的，这瓶子是黄金做的，隔绝了我的能力。”陈义此刻脸色狰狞道：“你们谁的能力可以直接入侵郭凡的身体里？如有过，赶紧过来帮忙，这家伙死了，至少两只鬼会跑出来，到时候情况会变的更加复杂。”     他无法隔着这个黄金瓶子逼退那只鬼的袭击，而瓶口又被郭凡的脸给堵死了，旁边的瓶口凹陷，深深的镶嵌进了血肉里。     除非是不用顾忌郭凡的性命，但那样的话就失去了救人的能力。     正欲上前帮忙的钟山听到这句话顿时脚步一停，神色有些僵硬了。     他也不具备这种定向性的能力，他的能力也是直接作用在鬼身上的，如果作用在人身上.....那个人绝对会死，虽然郭凡不一定会死，但他却不敢赌，万一赌输了，那就完蛋了。     沈良这个时候猛地看向了杨间。     这次来机场的驭鬼者不多，之前确认没有事之后已经离开了几位，剩下的驭鬼者都在这里，如果钟山和陈义帮不上忙的话，那么就只能指望杨间了。     只是杨间会救人么？     沈良知道他和郭凡有一点矛盾冲突，指不定这个时候就要见死不救了。     他猜想的没错。     杨间的确是不想救郭凡，这家伙死活和自己有什么关系？上次中山市的事件就差点被这个猪队友给拖累了。     然而形势所迫他还是选择出手了。     因为他需要这个魂瓶，不能让里面的鬼跑出来，当然，也不希望这个郭凡死后厉鬼脱困，到时候擦屁股自己也少不了一份。     “我来吧。”杨间面无表情的走了过来。     他脚下一个怪异的黑影凝聚不散，和他自身影子格格不入，仿佛不合理多出来的一样，而且这个影子似乎缺少脑袋，只有一个平整的脖子。     无头鬼影很快入侵到了郭凡的身体里。     本来想要穿过郭凡的身体直接击退那只鬼的，但当他的鬼影感觉到郭凡身体里的东西是，却让他愣了一下。     郭凡的肚子里居然藏着一块老旧的木质牌位，牌位上似乎镶嵌着一张遗像，那张遗像的人很模糊，有点像是郭凡，又有点像是一个不认识的陌生人。     “这是郭凡驾驭的鬼？灵位？”     杨间虽然好奇，但这个时候却并没有太过在意，而是鬼影顺着他的身体入侵到了瓶口的那只惨白僵硬的手掌上。     无头鬼影其实是处于复苏之后被杨间控制了，大多数情况之下可以压制那些不完整的鬼。     随着无头鬼影的接触。     那已经深入郭凡皮肉之中的手掌这个时候像是遇到了克星一样，猛地缩了回去，消失在了那瓶子中那一团黑暗的深处。     没有了阻力，陈义顺利的就取下了瓶子，他一只巴掌盖在瓶口，似乎有足够的信心堵住里面的鬼让它无法出来。     然而郭凡虽然救出来了，但他却似乎已经失去了意识。     脸骨破碎，鲜血淋漓，就连一只眼珠子都被那只手掌给抓破了，看上去狰狞可怕。     “他死了么？”钟山脸色微变，急忙问道。     虽然他已经感觉不到郭凡的心跳和呼吸，但驭鬼者不能以常理推断，生命特征的消失不代表人就会死去，大多数驭鬼者还是能以死人的状态继续保持着活人的意识。     “不知道，也许死了，也许没有。”     杨间皱眉道：“我现在压制了他身体里的鬼，所以无法分辨出来，不过看这样子多半是凉了。”     陈义有些暴戾道；“真是一个废物，还以为他有多大的能耐，才被袭击一次就挡不住了，净会添乱，沈良，我建议把他当尸体处理了，这样子就算是不死，估计距离厉鬼复苏也不远了，不能让这家伙在我的管辖范围内出事。”     沈良急忙道：“先等等，郭凡的情况我了解，他的生存能力还是值得相信的，杨间你放开限制就行了。”     “放开限制容易，但出了事我可不负责。”     杨间冷着脸道：“到时候两只鬼复苏可千万别让我顶上，不然我宁愿辞职不干，我今天处理的麻烦事情够多了，再让我擦屁股的话我得怀疑你对我的动机了。”     “可以，出了问题我一个人扛。”沈良咬了咬牙道。     要是郭凡稀里糊涂的栽在了这里，那他就亏大了。     “这句话