吃过人皮纸，而且没什么不好的情况发生，反而鬼童变的聪明了，另外还很乖，问什么答什么十分的配合。     而且王珊珊和杨间不一样，不会考虑鬼童失控的问题，甚至在她心中觉得让鬼童吃掉人皮纸是一个正确的选择。     这一刻，人皮纸似乎有些‘惊慌’了。     几乎在眨眼的时间，一行黑色扭曲的字迹就已经浮现了出来。     王珊珊微微皱了皱眉，这才不情不愿的将刚要塞进鬼童嘴里的人皮纸又拿了回来。     再次摊开一看：我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经不在这个世界上了。     这一次只有这么一句话，再也没有其他的字迹浮现了。     这不是人皮纸的开场白，而是在阐述一个事实。     “杨间没死，但却又不在这个世界上，是这个意思么？这么说来他还被困在那个世界当中了？”     王珊珊忽的又抬起头看向了杨间。     最糟糕的情况出现了。     她和鬼童都脱困了，唯独杨间被留在了那个世界。     “杨间会被困在那个世界多久？”王珊珊再次询问了起来。     人皮纸上很快就有字迹浮现，而且就只有两个字：“永远。”     永远被困，虽然没有死，但也等同于死亡了。     王珊珊见此当即脸色微微一变，随后再次道：“有什么办法可以帮助杨间让他脱离那个世界么？”     人皮纸此刻没有新的字迹浮现。     “还是不想回答？你就这么希望杨间彻底的离开这个世界么。”王珊珊说道。     随后新的字迹再次出现了：“没有人可以把杨间救回来，他已经离开了这个世界。”     王珊珊看见这句话的时候脸色立刻就凝重了起来。     人皮纸是不会撒谎的，这句话说出来就代表着一定正确。     此刻。     杨间还活着，他惊魂未定，脑海里还在回荡着刚才的那个鬼宅老人突然出手袭击自己的那一幕。     无法抵挡的绝望，以及要被瞬间杀死的感觉。     这并不好受。     但运气似乎不错，最后一秒的时候世界崩溃，古宅老人张洞消失了，这代表着他的袭击也戛然而止了，因此杨间活了下来，他并没有死去。     “情况似乎有些不对。”很快，杨间察觉到了情况的不妙。     这个三年前的世界虽然崩塌消失了，但是杨间却没有回到原来的地方。     天空还是木屋的轮廓。     周围的鬼童也全部都消失不见了，这里空无一物，只有他一个人。     检查了一下自身，     杨间发现自己身体并没有什么损伤，之前张洞的袭击并没有让自己缺胳膊少腿的。     “不，不对，我自身的灵异似乎都沉寂了，是之前一次出手，张洞将我身体内的灵异再次抹除了么？”     他随后发现，自己此刻没有办法动用灵异力量了，虽然寄存在身体内的厉鬼还在，可却没有任何活动的迹象。     失去了所有的灵异，就连手中发裂的长枪也消失不见了。     杨间在皱眉，在思索。     最后对眼下的这种情况大概有了一个了解。     “我现在应该是被困在了虚幻和真实交接的这个时间点，如果是正常情况下的话我完全可以通过大范围的重启来扭转这种局面，但是我现在做不到，我自身的灵异因为那个张洞的缘故陷入了沉寂，无法自救。”     “所以最后的袭击不是真为了杀我，而是要卡在最后那一刻把我困住。”     杨间想到这里心中震惊。     那个张洞已经知道了虚幻和现实的世界是相互存在的么？     如果不是，这么可能用出这样的手段。     “而且这样的袭击只是针对我一个人，鬼童不在这里，这说明它已经离开了，相信王珊珊也是如此。”     杨间看见这里就只剩下了自己，心中也明白了当下这个情况。     可越是明白，他心中就越是震惊。     一个灵异世界构建出来的人，居然可以影响到现实。     按照正常的情况，这个时候杨间就应该摆脱之前那个世界的干扰彻底的恢复正常才对。     现在的有些情况杨间心中已经不太能理解，他只知道鬼宅老人张洞的最后袭击把自己留在了这鬼地方。     “这种情况下我没有任何脱困的方法，唯一的办法就是依靠外界的变化或者等待时间的流逝让我的身体内的灵异恢复正常......”     可是他一个人呆在这里甚至感受不到时间的流逝。     无论杨间怎么等待始终没有感受到自己有什么变化。     渐渐的，他有了一个大致的猜测。     或许，被困在这个世界里的不是自己的身体，而是意识。     所以张洞最后一句：送你上路。     指的是将杨间的意识送上一条不归路。     “如果是意识被困住了的话，那么能救我的就只有那条恶犬了。”杨间心中暗暗想道。     但是问题来了。     自己意识如果被困，恶犬或许是可以救自己，但是谁又去给恶犬下达命令呢？     不过，木屋内的王珊珊盯着那张人皮纸看了看之后却也有了一些理解：“没有人可以救杨间，反过来说，能救杨间的不是人，对么？”     人皮纸没有回应。  