织之后便没有了动静。     但是无论外界怎么议论，却无法影响大海市这边的局势分毫。     因为灵异圈的人即便是知道大海市发生了状况也不敢过去凑热闹，毕竟这座城市已经汇聚了全世界几十位最顶尖的驭鬼者，不相干的人如果卷进去的话绝对会死的很惨。     可凡事也有例外。     此时此刻。     一辆大巴行驶在高速路上，正在往大海市的方向而去。     “司机大哥，你就不能开快一点么？我去大海市有急事。”     一位穿着紫色旗袍，身材婀娜的女子坐在椅子上，眺望着远处的大海市。     大巴司机回道：“姑娘，你赶时间可以坐飞机，坐高铁，坐大巴就这样，有点慢，而且我们公司都有规定的，不能超速，一切得以乘客的安全为重。”     “我不喜欢坐飞机，我比较喜欢坐公交车。”红姐回道，她依旧那么任性。     大巴司机也没有答话，继续开车。     但是没开多远，当即将要进大海市范围的时候，不远处的高速公路上却设立了路障，有很多工作人员将整条道路都封死了。     “特殊情况，大海市现在禁止一切车辆进入，你们从这边掉头。”有人指挥道。     “这下糟糕了。”大巴司机说了一句，然后回头道：“姑娘，对不住了，前面封路了，不准过，我得掉头了”     然而话还未说完，司机却愣住了。     后面的车厢内空空荡荡，刚才那位穿着旗袍的乘客竟不知道什么时候消失不见了。     司机急忙打开车窗，探出头去左右看了看，生怕那位乘客着急自己跑下车了。     结果左看右看，附近根本找不到那个穿着紫色旗袍的女子。     一个大活人就这样凭空消失不见。     与此同时。     驶入大海市的幽灵船这个时候已经彻底的消失不见了，这艘船停留在现实的时间已经到了，它要继续下一趟的航行，即便是灵异公交车最后也没有彻底的将这艘船拦下，只是截停了一段时间而已。     幽灵船的消失对大海市既是一个好消息，也是一个噩耗。     好消息是灵异干扰已经彻底消失了，同时幽灵船带来的潜在隐患也不见了。     坏消息是幽灵船上的鬼已经全部下船了。     灵异的恐怖在这一刻达到了最巅峰。     杨间此刻矗立在鬼湖上，仅仅只是他前面的一片湖水上就有四五个身影浮了起来，而且数量陆陆续续的还在增加，除此之外，远处还有一些恐怖的鬼踩着积水朝着四面八方散去。     有些方向甚至一口气走过去了三只鬼。     数量的增加，让人感到有些窒息。     要知道这可不是普通的鬼，每处理一只厉鬼都需要队长耗费很多的精力和时间。     数量一旦增加，就意味着有些鬼根本腾不开手去处理。     如果太过急躁的话，在对抗厉鬼的过程之中失误了，甚至可能会被鬼给杀死。     “国王组织的人会在这个时候动手么？”杨间此刻深吸了一口气，心中越发不安起来。     尽管这一切早有预料和准备，但是真到了这一刻的时候依旧让人感到紧张。     “没办法，只能硬着头皮走下去了。”     杨间没有迟疑，他盯上了一只鬼，以尽可能快的速度处理掉。     此刻。     随着厉鬼的数量增加，很快，其他队长就感觉到了压力。     “不好，又有鬼进入了这栋大厦。”苏凡此刻脸色大变道。     “我们这一只鬼还没有处理，又有鬼来了？”刘奇皱起了眉头，看向了不远处的过道深处。     此刻过道深处传来了一声声诡异的啜泣声，这个啜泣声在大楼内回荡，听得人毛骨悚然。     他们追寻着这只厉鬼而来，还没动手，就听到了这么一个糟糕的消息。     “队长说的最糟糕的情况来了。”     李阳脸色阴沉了起来：“不仅仅是鬼的数量增加这么简单，还有国王组织的人在暗中窥视，该拼命的时候到了，不要犹豫了，直接点燃鬼烛封锁大楼，同时释放替死娃娃，趁着现在国王组织的人没有露面，先把鬼处理了。”     “好。”其他几人点了点头。     “鬼的数量增加了？”另外一边，何银儿也发现了情况不对，她这好不容易关押了一只鬼，结果就看见到了两个恐怖的身影在朝这边走来。     而且远处还有身影在靠近。     “这是幽灵船上最后的灵异袭击，熬过去什么事都没了，但是要小心提防其他敌人。”周登不知道从什么地方走了过来，他脸色有些不太好。     刚才他去和厉鬼对抗了，吃了亏，受到了灵异袭击。     幸亏身上的灵异物品多，不然的话还真可能被干掉。     “先用一张底牌，把局势稳住再说。”     何银儿这个时候一点也不吝啬，她立刻就摸出了一个老旧的搪瓷茶杯，但是犹豫了一下之后还是将这件遗物放了起来，接着换了一块灵位。     “我也是这么觉得的，这个时候不用底牌，怕到时候再用就麻烦了，我们不能让鬼进入大海市。”周登也不反对这个时候何银儿动用底牌。     而在王察灵那边，他也明显感觉到了周围的异常，这一刻他没有胡乱行动，而是将王家的亡魂全部召回来