”     “有没有完全驾驭这种灵异力量还不知道，需要确认一番才行，灵异的平衡可能是短暂的，其中未必没有再次失控的风险，何月莲，你如果想要继续活下去的话，就必须尽可能的保证自己的灵异在一个可控的范围之内，你不是驭鬼者，很多事情都需要去学习，加入总部你是最好的选择。”陆志文开口道。     何月莲微微点了点头，表示明白。     此刻杨孝走到了张羡光的面前：“你的计划是成功了，但是只是一部分，她看样子不会去按照你的想法去做，反而愿意加入总部，站在杨间那边，所以，你失败了......”     “失败？”     张羡光笑道：“不，我没有失败，杨孝，你知道么？当灵异不断的复苏，局势彻底失控，更糟糕的情况出现，就连是你们这些队长也没办法应对的时候，何月莲自然会想起今天发生的生气，也会明白，桃花源计划的可行性。”     “那一刻，不需要我去怂恿，她自己就会去做这件事情。”     “有能力不去做，可没能力去做，是两回事，你见过有不吃肉的狼么？虽然我看不到那一天的到来，但是我相信会有那一天的，只可惜她不是邮局的管理者，哪怕是计划实行了也有一个期限，当她如民国的那些人一般衰老，死去的时候，计划只能被迫终止。”     “而这个期限，大概是七十年左右。”     杨间瞥了一眼道：“你放心，那种情况永远不会出现的，除非国内的驭鬼者都死绝了，但只要有灵异就有源源不断的驭鬼者出现，而随着和灵异对抗的继续，驭鬼者只会越来越强大，最后赢的一定是驭鬼者。”     “以前如此，现在也是如此。”     “年轻自信真是一件好事。”     张羡光说道：“以前我也是这么认为的，但是见到了太多人的死去，我才明白，这个世界是没有希望的，依靠驭鬼者去战胜厉鬼是行不通的，你现在不明白不要紧，以后会明白的，当身边的亲戚，朋友，家人都被灵异吞没的时候，你会后悔今天阻止我的这个计划。”     “有时候好死不如赖活着。”     “回邮局吧，该处理你了。”杨间冷冷道。     “也对，我的确也该上路了。”张羡光说道，他并不恐惧，反而有一种莫名的解脱。     何月莲此刻道：“我来动手杀了她。”     杨间转而看向她：“你确定你要亲自动手？”     这话一出，其他人都盯着何月莲看。     何月莲愣了一下，立刻就明白自己说错话了，她现在的身份很特别，不能和张羡光扯上联系，哪怕是亲手动手杀他都不行。     “只要他死了就行，我不亲自动手也没关系。”她立刻改口道。     杨间道：“鬼画的位置在什么地方？”     “我找找。”何月莲说道。     这里是她的鬼域，哪怕她是刚刚成为了驭鬼者，也能对鬼画世界里的一切了如指掌。     很快。     一个老旧的画框好似凭空出现，从半空之中掉落了下来。     这画框遮盖着一层黑布。     杨间走了过去，揭开了黑布。     然儿这幅以前承载了鬼画灵异的画框此刻已经彻底失去了灵异力量，上面木质的框架发裂，油画也是模糊不清，没有了那种诡异感，变的十分普通了。     “看来鬼画已经彻底消失了。”何银儿道。     杨间道：“油画只是灵异的载体，现在灵异全部集中在了何月莲身上，这画框也就没用了，重新变成一副普通的话也是正常的，既然如此的话，只能把所有人都带邮局里去了，不能让管理者还有之前油画里的人出现在现实的世界，否则他们全部都会消亡。”     “我认识邮局，我知道在哪。”何月莲道。     她此刻适应了一些灵异力量之后知道该怎么使用鬼域。     现在鬼域已经笼罩了大汉市，鬼邮局的大门早就暴露在了她的眼皮底下，想要进入鬼邮局就是眨眼的功夫。     “不过还有一些为西安的东西在我的鬼域内，杨间，你觉得该怎么处理？”     忽的，何月莲感觉到了什么，直接询问道。     “一起带回去。”杨间说道。     “好。”何月莲点了点头。     她没有动，可是周围的一切却在发生着巨大的变化，整个世界好像在这一刻扭曲了，所有的视线都有受到了影响，无法确定周围的景物。     但是这种异常的变化很快就消失了。     等到众人看清楚的时候发现已经到了鬼邮局的门口。     那栋闪烁着霓虹灯的公寓大楼就矗立在眼前，随后整个鬼域的世界开始在压缩，周围的景物在疯狂的汇聚在一起，像是整个世界在不断的变小一样，而随着鬼画世界的缩小，所有人的位置也在发生着变化，在不断的朝着鬼邮局涌去。     哪怕是自身没有动，可是整个世界却裹挟着他们改变了位置。     最后。     他们全部都站在了鬼邮局内的大厅里。     明亮的灯光，干净整洁的地面，现代化的装潢，一切都是那么熟悉。     “到了，这样应该就没问题了。”     何月莲一直未动，声音从红色头盖下传出。     杨间说道：“现在你可以收回你的鬼域了。”     “我对灵异力量还不太熟