山从这么高的高空坠下肯定死定了，他一死，铁定是要厉鬼复苏，这已经可以确认是一件灵异事件了，之前他们还存在一点侥幸，觉得林山不一定就会厉鬼复苏。     “那个张雷呢？对了，杨间去哪了，他不是在处理这个林山么？现在他尸体落在这酒店面前难道就不管管？”有人喊了一声。     但话还未说完。     一道诡异的红光从天而降映照在了附近的地面上，一位脸色冷漠，目光略带阴鸷的青年突然的出现在了眼前。     “谁在乱喊乱叫？”杨间目光微动，扫看了人群一眼。     刚才那位说话的人顿时哑火，闭嘴不敢回应，眼中顿时露出了几分惊慌和不安之色。     这个人就是鬼眼刑警杨间？     “帮忙不见你们，嘴巴倒是说个不停，不想参与就老老实实的做一个观众，废什么话。”     杨间冷漠的收回了目光，然后大步向着前面林山的尸体走去。     走近之后他观察了一下。     毫无疑问。     这一摔，林山已经彻底的死了，脑袋都被摔扁了，臃肿的身躯更是四处裂开，不过他一些破碎的身体浸泡在那腥臭的水中，汇聚在一起，已经形成了一片小小的积水区，而且形成的速度远远胜过了之前，想要形成新的诡异之地。     而且随着杨间的进一步靠进，之前没有动静的林山尸体突然诡异的蠕动起来。     臃肿残破的皮肤之下似乎还孕育着某种可怕的诡异，正在不断的撕开某层阻碍，要暴露在众人的面前。     厉鬼正在复苏。     然而。     一根老旧的草绳却缠绕在上面，尽管这具支离破碎的尸体在蠕动着，却被草绳缠绕以至于里面的东西始终没有办法挣脱出来。     鬼绳起了作用，成功的困住了林山身体里那只即将复苏的鬼。     而且用眼下的情况来看，鬼绳还阻止了那只鬼的继续复苏，但作为代价，鬼绳也没有复苏，否则的话杨间所在的这片城市上空又要垂落下无数根足以将人吊死的草绳了。     “用鬼限制鬼，比起驭鬼者直接和鬼接触要安全的话，哪怕失败也不会有风险，而且鬼的极限远远超过了驭鬼者，不用担心会死掉的问题，果然，解决灵异事件这才是正确的途径。”杨间没有靠近了，而是站在一旁认真的观察。     “但，这种方法难度最大的是如何能够控制一只鬼，而不至于自身受到危险？”     “如果把鬼当做是一件工具的话，如何获取和使用这件工具才是关键。”     杨间蓦地想起了以前接触过的棺材钉，鬼镜这类东西，这些诡异的物品对驭鬼者而言就是一件件特殊的工具，只是当初它们的获得者使用的途径不一样而已，就如同眼下他手中的这根鬼绳一样。     “林山身体里的鬼没有跑出来，杨间他成功限制住了那玩意。”远处的王江见到杨间靠的那么近，并且站了足足三四分钟都没有遇到袭击，顿时睁大了眼睛略显惊异。     这可是一只复苏了的鬼啊，就这样被处理了？     不可思议，真是不可思议。     如果这只鬼复苏了，换做是他们处理的话，在场的十几人估计要全部折损。     因为，那滩积水如果把人淹死了的话能变成鬼奴，但如果把驭鬼者淹死在了里面，水中鬼的数量增加，那恐怖级别将会猛地增加一个级别，一旦这种情况持续下去的话......估计谁也处理不了这玩意。     王江很清楚这点，所以他绝对不会去和林山的鬼直接接触，也不建议其他没有本事的驭鬼者接触，免得害人害己。     “我需要一口箱子。”     观察片刻，确定了鬼绳起到了作用，杨间才对着卫星定位手机开口说了声。     “这边立刻安排。”     负责通讯的竟是沈良，他听到这句话顿时松了口气。     这意味着林山被处理好了。     很快，天空上响起了武装直升机的声音。     显然，总部那边早有准备，容器已经在附近备好，就等这边解决。 ------------ 第四百二十三章王江     张雷此刻气喘吁吁，累的快不行了。     他原本是打算坐电梯赶到一楼的，结果电梯下降到一半的时候故障了，卡着不动，没办法只能强行掰开电梯大门从楼梯口一路狂奔直下。     可作为一个平时缺少锻炼的驭鬼者，当他赶到门外的时候腿都差点累的站不稳了。     本以为林山的事情还有可能会造成更严重的后果，结果门外什么异常都没有，只有一口纯金制造的箱子正在被几位工作人员给焊死。     “问题解决了？”张雷僵硬的脸色略微怔了一下。     至于杨间，则站在那口箱子旁边，防范着随时可能出现的意外。     但随着他将鬼绳收回，林山身体里的鬼没有了压制，就算是装进了箱子里，杨间依然可以清晰的听到箱子里面那传来的沉闷撞击声。     仿佛有人被困在里面正在拍打着四周，想要脱困离开。     还好这口箱子够结实，仅仅只是这样的话还并不足以挣脱离开。     而就在这段时间内，又有一辆直升机从远处迅速的开了过来。     杨间略微抬头看了一眼，就看见了机舱里的沈良正坐在上面，显然是连夜匆匆赶了过来，准备接收这