，他走了过去。     “这位业主，真的没问题，一切正常，有什么事情我们会处理好的。”那保安拦住了杨间，非常认真打道。     杨间道；“正常的情况你们是能处理好，但是不正常的情况就不一定了。”     他微微瞥了一眼。     那小区入口的地面上不知道什么时候滴落着大片的血迹，这些血迹似乎是从小区里面一路延伸到外面来的，不过在这里却断了痕迹。     “杨间，你也来了？”忽的，人群之中走出了一个人，他示意了保安不要阻拦。     杨间......杨总？     之前那保安并不认识，如今听到名字的时候却是有些惊愕。     他们都知道这小区的老板有两个，其中一个叫杨间，就住在小区进门右边的那栋别墅里。     “杨总好。”其他保安纷纷打招呼。     杨间点了点头，算是打了招呼，他又问道：“张韩，这里怎么了，小区遭贼了？”     “不清楚，我也是刚来没有多久，情况有些古怪，你过来看看吧。”张韩说道。     杨间走了过去，看到了地面上那一大滩血迹。     “血迹还没有彻底干透，应该是昨天晚上三四点的时候留下来的，而且......”张韩蹲在地上闻了闻。     “是尸臭味。”杨间皱了皱眉，闻到了一股熟悉的味道。     “这么说来地上的血是臭的？”     活人的血是不可能发臭的，发臭的血液就说明人已经死了。     “不。血液没有发臭，是这东西发臭。”张韩指了指一个踩在血迹上留下的脚印，脚印是一个小孩的，光这脚丫子。     “小孩的脚印，还没穿鞋子，这么大冷的天，晚上三四点的时候乱跑，你觉得这不古怪么？”     “一点都不古怪。”杨间脸色微动。     这明显是鬼童的脚丫子，这鬼孩子晚上活动的很频繁啊，看这样子又不知道袭击了什么人，地上的血液应该是受害者留下的。     “小区里有人受伤么？”     张韩要头道：“没有听到有人受伤的消息，一切正常，不过我正在让人调监控视频出来，希望能有一个结果。”     “小区内既然没有人受伤，那么受伤的人一定是小区外的了。”杨间目光微动。     又有人偷偷的潜入了这个小区。     他记得上次王珊珊说了，有一次鬼童外出回来之后嘴里多了几根活人的手指，不知道咬了什么人，他猜测是驭鬼者，而昨天晚上，又有人遭遇了袭击，还留下了一滩血迹，这估计又是被鬼童咬伤了。     前后两者可能是同一批人，甚至是同一个人。     “被袭击了一次还敢来这里，这的确恨不符合常理。”杨间沉吟了起来。     他蹲在地上看了看血迹。     “不过这个受伤的人应该活不久了。”     被之前的鬼童咬伤了普通人都会没事，但是被现在的鬼童咬伤了可不得了，现在的鬼童身体上有尸水。     那是以前一位叫叶俊的驭鬼者死后留下来的东西。     被尸水沾染上了普通人会在三天内腐烂死去，不过驭鬼者可以抵挡，只是要付出一点代价而已，但杨间判断这次入侵小区内的应该不是驭鬼者，否则不会如此的悄无声息，怎么也得弄出点动静才对。     但另外一个奇怪的问题是，鬼童昨天下了命令只会袭击陌生的驭鬼者。     普通的话鬼童是不会袭击的，否则杨间也不会放任这东西在小区里游荡。     “无法理解。”     杨间微微摇了摇头，旋即道：“张韩，监控那边如果有消息了通知我一下，我看看到底是什么人偷溜进了小区，这种情况已经不是第一次遇到了，上次还遇到了类似的情况，我看事情没这么简单。”     “好，我会盯紧一点的，不过上次你让我调查那件事情还没有结果，但我可以肯定，上次入侵小区的人绝对不是大昌市本地人，应该已经逃窜走了，这次如果和上次有联系的话我可以查出来。”张韩点头道。     他现在一家老小都在观江小区，和杨间也算是一条船上的人了，彼此都是为了活下去，所以对这里的安全很看重。     “公司那边我这段时间会负责，你可以歇一歇，就调查这件事情。”杨间说道。     “这就好，我可以轻松一点。”张韩笑着道。     和盯着整个大昌市比起来，明显这要轻松一点。     “希望不要牵连什么大事情。”杨间看着地上那滩血迹，心中暗道。     他现在有点担忧了。     以前是光脚不怕穿鞋的，一个人安顿好母亲之后，敢和任何人拼命，但是现在经历了这么多事情之后，自己也不再是一个人，身后这一大片人都得生存。     杨间知道，自己绝对不能出问题。     这也是为什么他会逃离鬼画事件的原因之一。 ------------ 第六百四十三章上班第一天     杨间将平安小区的安保工作交给了张韩，而他则是回到了负责人的岗位上。     早上八点的时候他很准时的就开车上班去了。     “杨间，你走错了，这里不是去公司的路。”副驾驶上，江艳看了看车窗外，开口道。     “去公司不急，我先到附近逛一逛，看看现在大昌市的情况，毕竟上次的事情结束之后，到我