你。”     这张评分图一出，不少人皆皱起了眉头。     曹延华又继续说道：“就拿评分排第一的杨间来举例。”     说完，幻灯片跳动，进入了下一张图，是杨间的一份综合档案资料。     “杨间，解决了C级，无头鬼影事件，B级黄岗村鬼棺事件，A级，人头气球事件。以及，S级饿死鬼事件，还有在S级鬼差事件当中救过两次人。最近又处理过鬼画事件。”     “他经历的事件按照内部的评判标准给出了相应的分数，这个标准是非常严格的，也会根据实际情况做出相应的浮动，你们不需要质疑。”     杨间看见自己的综合资料就这样显示在所有人面前时也不由楞了一下。     不过自己的评分也的确有些不合常理。     因为按照这种评分标准的话，杨间还不具备成为队长的人选之一，完全是S级饿死鬼事件加了分，仅仅是一起事件就加了一百分，也就是这一百分远远超过了第二名一大截。     曹延华继续道：“如果你们还有质疑的话，不妨自己对照评分标准大致估算一下自己的分数，左右是相差不大的，看看你们能不能超过几位队长候选人，如果不能超过，那么还请收回各自的意见，认同这份名单。”     “如果真的有超过几位队长人选，可以当着这么多人的面说出来，我会亲自给你一个合理的解释。”     “给你们十分钟的时间自我评估，十分钟之后如果没有意见的话，那么这次队长计划就如此敲定了，下面将会开始讨论这次的鬼画事件。”     曹延华没有长篇大论的说什么，只是以非常简洁且快速的方式宣布了这次队长计划人选的名单，然后就要进行第二场会议内容。     本来队长计划就是内定的，不存在什么投票选举，也不要征求任何人的意见。     只是为了公平，避免矛盾才有了这次特意说明。     会议室内此刻安静了不少，不少人暗暗评估，然后摇了摇头表示自己的经历还的确不足以成为队长人选。     还有些人觉得无所谓，什么队长不队长的有个屁用，自己能活多久还不知道，要什么升职加薪？自己加入总部也只是获取活下去的方法而已，并不是真的愿意卖命。     “我算是明白了为什么我没有在候选名单之中了。”冯全看了一下自己的排名，简直惨不忍睹。     鬼棺事件他也有参与，如果按照上面的评判标准，只能得一个安慰分。     之后他在鬼棺之中被困了两个多月，这期间大昌市的负责人都换了一轮，自然没有什么功绩。     最后人头气球事件和杨间行动的时候蹭了点分，还有这两次出差。     但是加起来还低不了解决一件A级灵异事件，更别说杨间这家伙还多别人一件S级灵异事件。     尤其是那件事件还是单独一个人完成的，这分数一评估，没人比得了。     “怪不得曹延华想让我主动辞去队长人选。”杨间眼睛微微一眯：“我的分数这么高，如果我选不到队长，那么其他人也别想选上，这次的队长计划就会成为一个笑话，现在曹延华拿我举例就是想要服众。”     “可是，这并不重要.......成为队长也好，加入总部也好，也只是为了更好的活下去，提高自身的生存几率。”     “除此之外，一切都没有意义。”     杨间又有些好奇的看了看姜尚白。     这家伙整天呆在本地，为什么分数也那么高？     “他的分数应该是朋友圈的人刷出来的，很多事件的功劳都算在他身上，为的就是捧出一个队长。”杨间想了一下，心中这样猜想。     “李军也有问题，他以前一直是王小明身边的保镖，按理说也没有成为队长的分数才对......内定的么？”     “曹洋？那家伙也是队长？”     细细一想，他有些明白了所为的队长是怎么回事了。     每个队长的背后都有一方代表。     比如姜尚白，背后的是朋友圈，一群大资本家。     李军，背后的代表也显而易见。     曹洋？话说曹延华也姓曹，说不定是个亲戚或者二代。     柳三.....认识的不深，也许在本市不起眼，但是放在外地说不定也是一个巨大的势力。     唯独自己，算是正儿八经的一介吊丝，不是饿死鬼事件冒了出来，现在估摸着也是会议桌上的一个龙套，听听看看的份。     这里的水，很深啊。     杨间心中叹了口气，果然，人只要活着还有一口气就要玩什么权力，利益，难怪当时曹延华要劝自己放弃队长人选。     当时自己没有去想那么多，现在想想，这玩意的确不适合自己，曹延华也没坑自己。     现在自己就像是占着茅坑不拉屎一样，属于多余的，毕竟自己属于一人吃饱，全家不饿的那种，守着一个大昌市就足够了。     “这队长不该要。”     杨间看了看这份资料，上面详细写了成为队长后的责任，义务，当然还有权力。     但是他不感兴趣，因为自己并不是为了这些东西才加入总部的。     “要不找个时间和曹延华再做一笔交易，这个名额应该挺值钱的吧。”他心中盘算着是不是应该换一点实际性的好处。     这个时候张雷凑过来