材。     有预感。     棺材里面很可能有一只厉鬼，而且和鬼湖有着很大的干系，说不定就是鬼湖的源头。     他脚步忽的停住了。     低头一看。     棺材下面竟在往外渗水，这水流淌一地，让地面都湿漉漉的。     “找个地方，把这口棺材埋了吧，得埋深一点。”一个声音忽的听清了，说出了这么一句话。     沈林猛地抬起头看向了那四个人。     接着所有的声音又都模糊了，无法再听清楚了。     沈林盯着看了片刻，又听见几句清晰的话，但都是一些无关紧要的话，比如，等船来，棺材得运出去诸如此类的。     他靠近黑色的棺材。     俯下身子，竟隐约听到了棺材里传来了女子的哭声。     如果杨间在这里的话就一定会认得。     这哭声和鬼脸发出的哭声一模一样。     “没时间犹豫了，赶紧解决，李军，杨间他们也不知道能撑多久。”     沈林深吸了口气，伸手触碰到了黑色的棺材，然后伸手一推。     “砰！”     厚重的棺盖打开了，重重的掉落在了地上。     棺材里面竟装着一棺材的水，水面上漂浮着许多黑色的头发，而在水中，隐约有一具特别的尸体沉在棺材底。     虽然看不清楚，但那肯定是一具女尸。     因为黑色的长发就是最好的证据。     “鬼湖的源头就是这具棺材里的女尸么。”沈林心中隐约有数了。     二话不说。     他一脚踢翻了这口黑色的棺材。     棺材掀翻，里面的水哗啦的倒在了地面上。     沈林手持斧头准备动手。     然而不可思议的一件事情发生了。     棺材掀翻之后，里面除了一大摊水之外竟什么都没有，只有几缕黑色的长发散落在地上。     “尸体呢？棺材里的那具尸体呢，这么不在了。”沈林一时间愣住了。     “等等，如果这记忆就是鬼的记忆，那么鬼就不会在棺材里，而是会在......附近。”     蓦地。     他瞬间汗毛直立，浑身陡然紧绷了起来。     因为沈林感觉到了身后一具阴冷的身体贴在了他的后背上，湿漉漉的头发触碰到了他脸颊，有些痒，也有些凉意，但更重要的是一种莫名的恐惧。     紧握着斧头的手此刻似乎有些僵硬了。     这不是紧张，而是真的有些僵硬。     他感觉身体好冷，浑身都湿透了。     只存在记忆之中的沈林太过深入灵异的记忆了，这一刻他被鬼触碰到了，并且影响了。     “给我死。”     沈林低吼一声，他反手对着背后那阴冷恐怖的身影就劈砍了过去。     但是一斧头劈砍过去却什么都没有砍中。     身后什么都没有。     “消失了？”     他又惊又怒，可随后他发现自己的身体不知道是紧张的流汗，还是刚才被鬼影响了，竟然在不停的往下滴着水。     沈林发现了什么，他低头一看。     脚下的积水之中，没有了自己的影子，取而代之的是一个披头散发的诡异身影，那个身影像是厉鬼，又像是他。     “我被入侵？不，鬼在试图驾驭我。”沈林猛地神色聚变。     他意识到了这不是普通的鬼，这就是鬼湖的源头。     而他身为异类，和鬼无疑，入侵到了厉鬼的记忆之中，是有被驾驭的可能。     沈林太自信了，成为异类，又不存在现实，还具备重启的能力，在队长之中是最顶尖的存在，所以肆无忌惮的入侵厉鬼的记忆。     然而他这次却低估了鬼湖的可怕。     “摆脱它。”     沈林一咬牙，周围的一切在崩溃，在消失。     他迅速的摆脱厉鬼的记忆，要回到自己能够掌控的主场去。     平安古镇消失，取而代之的是一座现代化的城市。     这是他负责的城市，是大夏市。 ------------ 第一千七十二章寄存在记忆中的恶犬     沈林被鬼入侵了，为了摆脱鬼的影响，他通过记忆入侵到了别的地方，进入了自己最为熟悉的大夏市，他惊魂未定，环顾左右，希望一切顺利。     然而结果让人有些绝望。     他脚下还在不断的往外渗水，周围依旧那么阴冷，那么潮湿。     鬼，还在他身上。     而且入侵的速度没有变慢，因为沈林一半的脸色已经惨白一片了，而且脸庞的样子也非常的陌生，变成了一张女子的脸庞，同时一头短发也不知道什么时候被一头湿漉漉的长头发取代了。     “再来一次，这次重启摆脱它。”     沈林预感到了很不妙，他继续这样下去的话会死，而且是彻彻底底的死去。     因为鬼在驾驭他，只要成功一次，鬼就会杀他第二次，第三次，所有有关他的记忆他都会以一个死亡结束。     大夏市的沈林直接自杀了。     这段记忆直接消失在他的记忆之中，     但是沈林却再次醒来了，他出现在了中州市，这次重启比较好，他回到了今天上午。     记忆中的沈林在一处空无一人的广场上。     然而沈林浑身还是湿漉漉的，而且半片身体已经不属于自己了，是惨白阴冷的。    