里的鬼也没有走出来过，似乎以前的信使用了某些手段，将这鬼限制在了房间里。”     “用一间房关押一只鬼，换一个楼层的安全，这笔买卖似乎很划算，但也仅限于当时而已。”     那个男子语气不缓不慢道：“只是随着时间的过去，五楼的信使更替，这种情况持续发生，严格说起来，这个楼层当中，所有的房间都是不安全的。”     “原来如此。”杨间明白了这个人的意思。     以前的信使可以用一间房间处理一只鬼，后面的信使自然也会这样做，如此一来时间一久，邮局的五楼所有的房间都会变得不安全，后来的信使想要一间安全的房间就只有一个办法，那就是靠自己的能力处理掉房间里的鬼。     杨间之前的那个507号房间也是有鬼的，只是那鬼不知道是以前的信使处理不了的，还是说故意为之的。     毕竟这种情况之下清理出一间房间不容易，想要不被人占据，留下一个不太恐怖可以应付的厉鬼在房间里反而可以保护房间不被夺走。     “五楼的信使一年才送一封信，三封信之后就会离开邮局，所以五楼的房间对信使并不太重要吧。”杨间说道。     那个中年男子又道：“你似乎一直以为邮局的房间只是信使暂时入住的？如果是这样，那么邮局为什么要每一层都设立房间？直接将信件放在一楼大厅就行了，信使接到送信任务拿完信就可以走了，完全可以不在邮局里呆着。”     杨间皱了皱眉。     他也思考过这个问题，只是被自己选择性的忽略了，因为他是以最快速度冲上邮局五楼的并不打算在邮局内多耗费时间。     现在仔细想想，自己的确是在每个楼层都遇到了其他的信使。     有些信使是因为送信任务和自己碰头了，有些信使似乎......住在邮局里。     “送信任务之中的信使，触发了厉鬼的杀人规律，被厉鬼盯上了，虽然侥幸逃回邮局，利用鬼邮局的特性保护了自己，自身的确是安全了，但鬼却并未因此停下追杀，只要信使离开了邮局，上一次送信任务之中的厉鬼依旧会追杀信使。”     杨间随后意识到了什么，说出了这么一个可怕而又残酷的现实。     “所以，信使不得不选择长时间住在邮局去避免被鬼追杀的风险，而且楼层越高，送信越多的信使，被鬼盯上的概率就越大，你觉得我这个推断怎么样？”     “的确是这样，但这只是其中一个理由而已，还有另外一个理由......咳咳。”那个中年男子却并未继续说下去，被一声虚弱的咳嗽打算了。     “你的身体不舒服，应该不是老毛病吧，是不是近期遭受到了什么灵异袭击？”杨间目光闪烁，他听到这样的咳嗽怀疑此人和消失的孙瑞有过接触。     孙瑞代号病鬼。     他的灵异力量甚至能让鬼虚弱，咳嗽，如果驭鬼者被袭击了，或许不会死，但也肯定会虚弱咳嗽。     “我在这邮局呆的时间有点长了，这里潮湿，阴冷，终日不见阳光，难免会有些不舒服。”这个中年男子说道。     杨间却道：“你知道么，其实我来这里并不是为了送信，之前的送信任务不过是我为了来到邮局五楼的一个过程罢了，现在来到了，很多事情其实我可以没必要顾忌。”     “比如干掉一位五楼的信使，窃取他的记忆，这种事情我也是可以干得出来的。”     他这一刻，态度忽的发生了改变，盯着那个站在502号房间门口的男子很不友善起来。     “你是这样的想法？看来楼下的信使出了一个白眼狼，亏我好心指点你一番。”这个五十出头的男子依旧面无表情，并没有任何的情绪。     毕竟能来到这个楼层的人都不简单，做出什么事情来都不觉得奇怪。     “错和对不是你说了算，也不是我说了算，而是实力说了算，而且我怀疑一楼大厅的孙瑞对你出过手，你这咳嗽就是他造成的，所以我想试试看，结果是不是和我猜想的一样。”杨间觉得这个人是打破僵局的一个重要点。     获取他的记忆，他能挖掘出很多的秘密。     当即。     他直奔502号房间而去。     “嗯？”     那个五十出头的中年男子却是立刻后退，随着房间里的灯光闪烁消失在了黑暗之中，随后木质的房门砰地一声关上。     “一扇门，拦不住我的。”杨间并不怕他跑。     这邮局的五楼是死路，没地方跑的。     他来到房门前，手中的柴刀当即劈了下来，木门瞬间裂开一道口子。     然而里面却并未灯光闪烁，而是陷入了一片黑暗之中。     杨间透过那口子看向里面，视线范围之内空无一人，而且里面隐约有一股潮湿的腐臭味飘来，让人很不适应。     活人长时间住在这种地方的话简直就是一种折磨。     这502号房间也有问题？ ------------ 第九百九十二章黑色的信     纵然是502房间有古怪，但是杨间却还是按捺不住，试图将这房间的房门给劈开。     房门是无法阻挡柴刀的袭击。     这对于杨间而言是一个巨大的优势，意味着他可以强行进入这邮局五楼的任何一个房间里。     很快。     502