全部将你们解决了，让你们以后连复活机会都没有。”     聂英平此刻再次动手，仅仅一个人就至少干掉了超过十个的亡魂。     忽的。     一声凄惨的叫声响起，让他短暂的怔了一下。     不远处的张莹惨死了。     她被亡魂围住死在了灵异袭击之下。     不过张莹也带走了好几个亡魂，这已经是她的极限了。     “该死。”聂英平见此大怒。     杜洪和张莹虽然实力不怎么样，可大家都是队友，理念是一致的，计划成功之后还需要一起管理新的鬼画世界，如今却被这些亡魂耗死在了这里。     然而这一失神，聂英平就感觉到了一阵恍惚，一股强大的睡意袭来。     “噩梦杨孝？想要拉我进入噩梦世界，我对你早有防范了，这些人当中你的威胁才是最大的。”     他意识模糊，昏昏欲睡，但是依旧在最后的关头晃动了手中的拨浪鼓。     厉鬼的尖叫声回荡。     聂英平瞬间一个激灵清醒了过来。     杨孝目光平静，心中并不觉得可惜。     他能拉张羡光进入噩梦之中已经算不錯了，這个聂英平有所准备很难將其成功拉进噩梦的世界里。     “先解决你再说。”     聂英平此刻盯上了杨孝，决定处理掉这个危险的家伙，顺便可以让张羡光清醒过来。     “拦住他。”     孙瑞不敢大意，急忙走上前去，余下的亡魂在干掉了杜洪和张莹之后也迅速的赶了过来。     这些亡魂的数量已经不多了，只剩下十余人。     “拦得住我麼？”     聂英平敲击着手中的拨浪鼓，那如同小孩玩具一般的东西此刻却发出了毛骨悚然的尖叫声。     一声声尖叫声响起，亡魂捂着脑袋痛苦哀嚎，直接栽倒在了地上。     孙瑞在受到了重创，鼻子溢出鲜血，脑袋疼痛的几乎要裂开了。     但是他也是邮局的管理者，尽管这种灵异袭击让他痛苦，可是却依旧没死。     抓住这个空档，聂英平动用鬼域几乎瞬间来到了杨孝的面前，他一把将杨孝抓住。     阴冷的寒意袭来。     冰霜在杨孝身上蔓延，很快就要将其冰封了。     “属于你的噩梦已经结束了，老老实实的消失吧。”     聂英平神情森然道，拿起那拨浪鼓就对着杨孝砸去。     然而就在此刻。     一阵光亮从不远处照了过来，入目之处一片金黄，整个世界瞬间被点燃了，可怕的火焰熊熊燃烧了起来。     聂英平那要砸下的手臂立刻就僵住了。     不是他不想砸，而是整条手臂遭受到了束缚，一只只焦黑的手掌黏在了他的身上，让其胳膊失去了知觉。     “看来噩梦没有结束，还在延续。”杨孝冷静的说道。     下一刻。     杨间，周登，何银儿，陆志文四个队长的身影浮现在了火光之中。     “这不可能。”聂英平见此情景眸子陡然一缩。     他不可思议的是杨间等人不但活了下来，还突破了陈桥羊，张先他们的封锁来到了这里。     这几个队长的出现就意味着一件事情，那边的行动失败了。 ------------ 第一千两百六十三章死鸭子嘴硬     “看样子你们的计划还在实行阶段，并没有彻底的完成，既然如此，那么我可以宣布，你们的计划结束了。”     鬼域之中，杨间从火光之中走了出来。     他再次留意了一下周围的形势。     最关键的点在于那个穿着红色嫁衣的女子，虽然这个女子头上盖着红布，看不清楚样子，但是猜的没错的话应该就是之前被张羡光从鬼邮局里带走的何月莲。     而一旁那個阴冷模糊的红色女子身影毫无疑问就是鬼画之中的厉鬼。     何月莲此刻和厉鬼牵手，彼此僵直，站在原地一动不动，不知道暗中产生了什么样的灵异冲动。     可目前结果是好的。     因为张羡光并没有得手。     “连同杨间在内一共有四个队长赶来了这边，也就是那边的行动就拼掉了对方四个人么？这和预想之中的结果相差太大了，尤其是最重要的这个杨间非但没死，而且似乎还驾驭了新的灵异力量......这火阴冷却又灼痛，只针对驭鬼者，多半是那个李军身上的鬼火。”     聂英平脸色格外的凝重，他没有了之前的那般狂妄。     四个队长站在眼前，一旦动手，死的绝对会是他，想要赢没有任何的可能。     “计划真的失败了么？”聂英平感到一种无力和不甘。     他还想拼，可是杜洪，张莹死了，张羡光虽然身为邮局的管理者可是自身并没有多少灵异力量，并且被那个噩梦杨孝克制，现在还在沉睡，不知道什么时候才能苏醒过来。     还有活动能力的人就只剩下他一个。     而聂英平要面对的却是孙瑞加上十几个亡魂，以及杨间和剩下的三个队长。     这种事情，他怎么可能做得到。     “你刚才不是很能说么？怎么现在一句话都不说了，难道是怕了？”     杨间盯着聂英平语气平静的开口道。     但是这平静的语气之下隐藏着的却是森然的杀意。     “怕？”     聂英平冷哼一声道：“