属，但也作为朋友圈的一些人时常聚会的地方。     “什么？白天的总部会议竟出了这么多的事情？高志强居然被那个杨间在总部当场干掉了？”朋友圈的会议一开始，有人听完相关消息之后就震惊了。     “他娘的，队长计划才刚开始，我们这边就稀里糊涂的死了一个人，而且还是一个很重要的人。”有人抽着烟骂骂咧咧道：“这人在总部也敢动手，当时就没有人阻止这种行为的发生么？我们当时在总部的人也应该不少吧。”     “几分钟之内就结束了的冲突，怎么拦？而且谁敢拦？那家伙可是鬼眼杨间，前几天的鬼差事件就是他亲手把王小明，李军，冯全等一伙人捞出来的，现在的杨间可不是什么农村小屁孩，会议桌上我和他产生了冲突，他都要跳过来把我干掉了。”     会议桌前，姜尚白也是脾气不太好，全程黑着脸。     毕竟白天憋着一肚子气，发泄不出来。     “这事情总部怎么处理的？在总部干掉了一位驭鬼者，曹延华不可能不吱声吧。”一位穿着西装，略显肥胖的中年男子皱着眉道。     “还能怎么办，当然是罚酒三杯，别人刚立了功，这个时候曹延华处罚杨间那不是杀人诛心么？”姜尚白道；“高志强白死了。”     “我看是曹延华想借这个杨间的手打压我们朋友圈。”那中年男子抽着烟沉声道：“他想平衡势力，杨间是一把很好的刀，毕竟一个愣头青，没什么脑子，曹延华肯定会用他。”     “或许吧。”     姜尚白道：“但他是不是愣头青我不知道，我知道他的威胁很大，而且之前我和他起冲突的时候不少人都支持他，李军，冯全，曹洋，还有那个什么钟山。”     “钟山？沈良的人？”有人轻咦了一声。     “嗯。”     “这事情就有些复杂了，看来他们都默许了杨间上位，在示好，这是一个信号，这证明着队长计划的人选杨间必定在内。”     会议桌旁。     身材高挑的美女李瑶正紧绷着脸留意着会议桌上的内容。     她也没有想到朋友圈的这些大佬会为了杨间的事情特意召开一个会议，专门讨论他的事情，不过看样子这并不是一件好事，而是一个危险的苗头。     这会议上的内容都无不证明着，杨间对朋友圈已经产生了危害，并且阻碍了朋友圈的利益。     () ------------ 第五百零四章保守的选择     朋友圈的会议进行的并不太顺利，气氛有些压抑。     会议桌上不少人沉默不语，皱着眉头抽着烟，使得原本空旷的会议室内有点烟雾缭绕的感觉。     “嘿，一个不知道哪山沟里冒出来的愣头青，运气好解决了一件S级灵异事件，有了点资本就觉得自己可以横行无忌了，不把我们这些人放在眼里，要知道我们接触灵异事件的时候这个杨间还在学校喝奶呢。”     说话的是一个身材略矮，但却很强壮的男子，他冷笑着打破了会议上的沉默：“与其等到他被曹延华扶持起来成为队长，倒不如现在打掉他，省的以后和我们朋友圈争夺资源，我有一计，先把他妈绑来，然后引出杨间之后一起动手干掉他。”     “贺天雄，理智一点，不要动不动就打打杀杀，掀桌子的能力杨间也有。”     有人敲了敲会议桌沉声道：“这是现实不是电影帮会打架，把杨间的妈绑来？你这也叫主意？有威胁的不是他妈，是他杨间，真干掉了别人的亲属又能怎么样？只会把事情变的更加的糟糕。”     “而且你动了别人的家属，别人照样会动你的家属，到时候他死全家，我们也得死全家，这个杨间的资料我看了，一开始就拥有鬼域，和李军一个类型，这种人发起狠来完全能在几分钟之内抹掉一座城市的人口，人杀人，可比鬼杀人效率要高多了。”     “费总，我还有一计，杨间他绝对不敢，真这样做了我们可以联合曹延华的总部几个人一起对付他，至于亲属的问题，完全可以以前安排。”贺天雄认真道。     那个叫费总的中年男子忍不住捂着额头，感觉有些头疼。     和这样的人交流实在是很累，可偏偏这种人却能成为驭鬼者并且活到现在，这简直就是一个奇迹。     “别忘了，杨间还有厉鬼复苏的这一步棋呢。”姜尚白脸色阴沉道：“他一旦复苏，绝对是一件S级灵异事件，到时候谁去处理？”     最让他担心的是，杨间正在摸索最可怕的厉鬼能力，重启。     活着的时候杨间可能还做不到，但如果他死了，一定能做到，那个时候威胁程度绝对不下于鬼差事件。     归根到底，朋友圈的这些人之所以如此的头疼，还是因为杨间现在的威胁性太严重了，不能轻易打掉，一旦掀桌子了，大家全要玩完。     可是不处理杨间的话，以后又会是一个潜在的敌人，尤其是现在高志强已经死在了他的手中，这等于间接的打了朋友圈所有人的脸，如果不表示一下的话，朋友圈今后的利益和地位将会受损。     有人此刻道：“虽然贺天雄话糙但是理不糙，杨间现在还没有成为队长，威胁也就是他一个人，等他成了队长那可就不是一个人的问题，而是一个团队，一股势力，还是总部有意扶持的势力，各种资源倾斜之下，将会影