分打趣道。     杨间道：“你挺悠闲的，还有心情下棋。”     “这是我的爱好，杨队会下棋么？如果感兴趣的话不妨坐下来下几盘。”王察灵邀请道。     杨间说道：“略懂。”     “那太好了，既然杨队也会下棋，那不知道平时杨队下什么种类的棋，今日我以棋会友和杨队切磋切磋，如何？”     “你擅长下什么棋？”杨间平静的问道。     王察灵笑着道：“就象棋吧，杨队你看如何？”     “我红棋先走，兵7进一。”杨间站在那里不动，冷冰冰的开口道。     王察灵愣了一下，其他人也都愣了一下。     “棋盘还没有摆呢......”那个秃头中年男子说道。     “炮二平五。”王察灵扶了扶眼镜，脸上的笑容微微收敛了少许。。     杨间继续道：“马八进7。”     “马二进三。”王察灵也开口道。     两人语速很快，几乎没有多犹豫，下一步的棋的位置就已经说了出来。     “这在做什么？”有人惊异不定，一时间没有反应过来。     那个秃头中年男子难以置信的看着这两个人，然后意识到什么立刻坐了下来摆弄棋盘，复原两个人刚才所讲的棋局。     幸亏这局才刚刚开始，没怎么打乱，还可以复原出来，如果晚一点的话他就复原不出来了，因为根本记不住那么多棋位的变动。     “车八平七”杨间依旧平静，开始吃子了。     王察灵也反击迅速：“炮二平七。”     两人交手似乎变的点剧烈了，开始都在相互吃掉对付的棋子。     这一幕被其他人看在眼中纷纷都睁大了眼睛，像是看怪物一样看着这两个人。     这两个人还是正常人的脑子么？     一副棋盘竟然都在脑子里构建好了，不用棋盘光是用嘴就能下棋，他们难道就不怕记错棋子么？     “怎么还玩起来了，下棋找我熊爹啊，我可是顶呱呱。”熊文文一旁嘀咕了起来。     他可是能作弊的。     不过他记不住一整副棋盘，但如果摆出来的话，绝对能够干死这个王察灵。     两人持续交锋，棋盘上的棋越来越少了。     但是胜负也在渐渐清晰起来。     “将军，你输了。”杨间依旧面无表情，第一次将军了。     王察灵皱了皱眉，随后又笑了笑：“杨队果然是锋芒毕露啊，我输了，不过和杨队下棋真有意思，我们要不要再来一局？”     “怎么就输了，这士四进五还能走啊......”那秃头中年男子摆弄期盼，诧异之际又疑惑不解起来。     他当然看不到那么远。     两个人都在布局，谁在棋盘上第一次将军，谁就已经落了下风，陷入被动防守了。     或许不会输。     但气势输了，已经被压了一筹，所以棋盘上的胜负已经不重要了。     杨间没有和他再来一盘的意思，而是直接问道：“摆钟诅咒的事情你知道多少？”     “这事情不急，如果杨队感兴趣的话可以坐下来慢慢谈，反正人都已经来了，应该不介意再多耽误一点时间吧，当然杨队可千万不要怀疑我是在故意拖延时间，我和那群人可没什么交情。”     王察灵笑了笑，显得有点无辜。     “坐。”杨间示意了一下。     冯全，童倩，黄子雅，李阳等人分开坐下。     他们头顶上的灯光都熄灭了，整个人都笼罩在阴影之下，而且随着这一坐下，空气越发的阴冷了，给人一种不寒而栗的感觉。     有人好奇的留意王先生的这些客人。     那个被称为杨队的人就不说了，年纪轻轻拿着一根稀奇古怪的金色长枪乱晃，像是在玩角色扮演。     最吸引人注意的是那个不起眼的小孩子，赤着脚在地面上走过。     这种还比较冷，连鞋子都不给孩子穿一双么？     但多看几眼，似乎引起了那个小孩子得注意，猛地转而看向了这里。     顿时不少人惊吓了一跳。     那个小孩竟穿着死人身上的寿衣，一双眼睛没有瞳孔，而且猩红诡异。     “刘经理，还请麻烦先帮我送各位客人先回去，我有事情要和同事商谈。”     王察灵说道，随后又歉意道：“各位朋友真是抱歉了，临时有事。今日找到不周还请见谅。”     “今日我倒是长见识了，没想到下棋还能这样下，还下的如此精彩，厉害，厉害。”那个秃头中年男子连连惊叹。     如果不是亲眼所见他都不相信这世上还有人可以在脑子里就下完一盘棋局。     其他人也纷纷向着王察灵打了个招呼然后迅速离开。     因为其中有几个人已经脸色很不对劲了，像是受到了惊吓，十分的不安。     鬼童到底是被人看到了。     那死婴一般的模样哪怕是大白天都让能让人头皮发麻，惊悚无比。     联想到一些网上不好的传闻他们不敢多问，只想着快点离开这里，远离那些奇奇怪怪的东西。 ------------ 第八百四十六章王家三代     宽大的实木茶桌前，一位穿着西装，带着眼镜的俊朗男子此刻正面带微笑，不急不缓的给对面的杨间倒了一杯红茶，那滚烫的红茶冒着热气，散发着茶叶特有的芳香，略微