交手，那个时候拼的就是双方的实力了。”陆志文也点头道。     “所以接下来这两三天内我们唯一要做的事情就是尽可能的提升自己这边的实力。”     而就在他们开会讨论的时候。     另外一边。     国王组织也召开了会议，他们也在讨论着今天发生的事情。     一张巨大的会议桌前，传教士脸色十分难看，他目光阴沉，心情很糟糕，因为这次的行动是他计划的，本来想着趁对方队长没有集结之前给予对方重创，让对方在幽灵船登陆之前就输掉这场战争。     没想到这么完美的计划却彻底的失败了。     不但没有能成功猎杀掉大部分的负责人，还折损了好几位国王，损失的驭鬼者小队更是不知道有多少，虽然死掉的驭鬼者大部分都是外围成员，可是也有不少隶属于国王小队的重要成员。     “这次的行动太失败了，对方显然早就已经暗中做好了准备，我们一动，对方的反击就来了，猎杀负责人简直就是一个笑话，你唯一做的正确事情就是很早就下达了撤退的命令，不然我们今天的损失会更大。”     一位穿着西装，戴着绅士帽的外国男子毫不客气的指责起了传教士。     传教士目光阴沉，没有说话。     这位戴着绅士帽的男子继续道：“今天的事情你得付全部责任，是你错误的估算了对方的实力还有支援的速度，五位国王三支小队一起联手居然没有能干掉对方三位队长，我该说你们愚蠢，还是自大？”     “你错了，对方那个叫曹洋的队长死定了，我能肯定，他遭受了可怕的诅咒，这也是为什么最后时候我会同意那场交易的原因。”黑白色的人影浮现，犹如幽灵一般虚幻。     绅士帽男子冷哼道：“就算是干掉了对方一位队长，可别忘了，我们损失的是两位国王，而且那个讨厌的牛仔也失去了联络，我担心他也已经遇害了。”     “西蒙也死了么？这真是一个糟糕的消息，那么厉害的一个牛仔都被对方干掉了，我现在对之前主动开启这场战争感到有点后悔了，这样打下去的话我们可真不一定能赢。”落魄的画家，无奈的叹了口气道。     “幽灵船过几天已经快靠岸了，但对方的大洪水计划也在实行，我能感觉到，我们国家的很多水域都被一股不详的气息笼罩，而且范围很大，很大，一旦出点什么问题的话我们根本就不可能处理掉，所以最可能出现的结果就是他们一团糟，我们也一团糟。”     传教士这个时候开口道：“我们不会输，我承认这一次是低估他们了，但是你们也都保存了实力不是么？莪们的联盟没有想象中的那么可靠，可是现在已经不允许你们偷懒了，我们必须集结所有的力量，确保幽灵船登陆，同时在最后的决战之中彻底摧毁他们。”     戴着绅士帽的男子戏虐笑道：“可是你已经输了一次了，难道再想输第二次么？我对你今天的计划本身就感到不满，明明我们什么都不做就能赢，你非要进行这愚蠢的计划，对方不是蠢货，尤其是那个杨间，反击的速度有多快你不是不了解，庄园主失败就是最好的例子，而你却没有吸取任何的教训，依旧那么盲目自大。”     “现在死了四位国王的情况下我们再去和对方决战胜率也不如之前，更何况对方赢得了今晚的胜利之后有了信心，知道我们国王组织不是不可战胜的。”     “上帝受了伤就不再是上帝了，你能明白么？”     “那你是什么意思？觉得我们赢不了，想要向对方投降？”传教士盯着他问道。     那个绅士帽的男子摇头道：“不，不，不，我只是觉得应该换一个更有能力的决策者来帮助大家，而不是一位接二连三的失败者，我相信我能做得更好，你应该老老实实的配合我行动，而不是在这里做出一些愚蠢的决定。”     显然，这位绅士帽男子要夺权。     看来国王组织的内部也并不团结，尤其是在行动失败之后，一些矛盾就会被无限激化。     但是这一切，杨间并不关心。     因为时间已经很晚了。     他需要找个地方睡觉。     而实际上，杨间也是这样做的，他离开了宁安大厦，在大东市找了一个安全的地方沉睡了过去。     一睡觉，他就进入了噩梦之中。     不，现在已经不算是噩梦了，而是美梦，因为在梦中的杨间可以肆无忌惮，为所欲为。     但是杨间并没有玩弄梦境的习惯，而是行走在寂静的村庄之中，沿着一条小路来到了村子外不远处的一处私塾门口。     推开门。     教室的讲台上，一位看上去三十多岁，成熟而又透露出几分沧桑的男子正在讲台上讲课。     讲台下，一位看上去约莫十五六岁的女孩正在正襟危坐，认认真真的听课。     杨间的到来打断了这堂课。     张羡光此刻微微皱起了眉头，朝着杨间看来：“上次说过，你应该敲门的。”     “我没有敲门的习惯，以前不会有，以后也不会有。”杨间说道。     “临时有点事，今天的这堂课暂时到此为止，小雅，你可以自由活动。”张羡光说道。     “好的，老师。”赵小雅点头回道，比较有礼貌。     显然最近张羡光为了教好赵小雅没有少费工夫。 