了，该开始工作了，你们的人相信也已经到了，三岛社长自己应该也要忙吧。”     杨间这个时候站了起来，然后拎起了一旁的行李袋。     “那么一切就拜托阁下了。”三岛社长再次鞠躬道。     杨间走出了这小店，外面的王信就立刻送来了一部卫星定位手机，还有一份档案。     “杨队，这手机还请你拿着，方便随时联系，另外这份档案里是三个人的资料，他们现在就在神户市外等着杨队过去汇合。”     “手机交给惠子吧。”杨间接过了档案然后道。     身后跟过来的惠子到现在还惊魂未定，她没想到刚才那种危险的时刻居然会被轻而易举的化解掉，自己很安全的走出了小店。     “惠子，请你务必照顾好杨先生。”王信将手机递给了惠子，然后用非常严肃的口吻说道。     这像是一种警告。     “是。”惠子有些紧张的点了点头。     “出发吧。”     杨间看了几眼档案资料，心中暗暗摇头，然后将这份档案随手就丢掉。     三个派来的人用处不大，应该是炮灰。     想想也对，都把自己给请来了，哪里还舍得再安排一些有份量的驭鬼者过来合作，显然是为了止损。     但要解决一件灵异事件，有时候炮灰这种存在是无法避免的，毕竟没有人有绝对的把握可以在不了解杀人规律的情况之下，完全抗住厉鬼的第一次袭击。     杨间往前走了没几步，下一刻，周围的红光一闪。     他和惠子一起消失在了机场，直接不见了。     “杨间已经到了指定地点汇合。”下一刻，有工作人员汇报道。     这是通过手机定位信号得到的情报。     “开什么玩笑？这里和约定的地点至少有十公里的路程。”有其他的组长惊呼道。     “不要大惊小怪。”     三岛社长走了出来，他脸上的笑容收敛了，变的极为严肃：“死去的王野组长评价的很对，杨间的确是有成为玉的潜力，他的鬼域可以轻而易举的覆盖一座城市，这点已经是得到了证实，而且这并不是他真正的极限。”     “真是一个可怕的男人。”不少人心中惊叹。     王信见此嘴角露出一丝笑容，他知道自己这次的任务是成功了，现在或许唯一要做的就是等待喜讯的传来。     至于那个田野......今天真是太丢人了。 ------------ 第六百五十一章落下的人头     神户市的街道很冷清，空无一人，和以前的繁华热闹比起来简直就是如同两个城市。     因为在这个市内，不知道什么时候开始流传着一个非常恐怖的都市传说，据说每当黑暗来临的时候，都会有一个死去多时的老人来到你家门口，敲响你家的大门，而听见敲门声的人将会诡异的死亡。     一开始的时候，很多人也只是认为这是一个可笑的谣言，没有半点可信度。     但是随着时间的过去，越来越多的人离奇死亡了，同时还有人亲眼见到了那个可怕的老人站在别人的家门口，敲响别人大门，甚至还有大胆的成功拍摄到了照片。     可尽管如此，不相信的人还是占大多数。     直到某天早上，天空之中开始漂浮着一颗颗早以及死去多时的死人头时，这个城市陷入恐慌。     有人幸运的逃离的这里，成功的活了下来。     但也有一部分比较倒霉，他们虽然还生活在神户市，但却已经失踪了，因为他们卷进了一个诡异的世界，那是属于敲门鬼的鬼域，等待他们的是随时随地可能出现在门口的敲门声。     失踪，逃离，让这座繁华的城市彻底死去了。     亦如当初的大大昌市一样。     但比起当时大昌市的情况，这些人又是幸运的，因为敲门鬼的鬼域虽然大，但还没有达到覆盖全城的地步，而且杀人效率也不高。     可不管怎么样，这座城市已经封锁了。     任何人都不准靠近。     但在今天一辆特殊的车辆一路畅通无阻的驶了进来，最后停在了警戒线外。     车门打开。     走下了三位人。     一位中年男子，还有一位高中生模样的青年，以及一位三十多岁的女子。     “该死的，社长这是在开玩笑吧，让我们来处理神户市的情况，这是要让我们去送死啊，长泽，你应该拒绝的，那个老人，不是我们可以应付的。”     中年男子，咬着牙发泄着心中的不满。     那个青年叫长泽，他并不害怕，反而笑了起来，笑的有些天真：“不需要过于担心，社长那边并不是只让我们来处理这里的事情，我们只是协助而已。”     “协助？协助谁？”     长泽说道：“你的消息太落后了，都不关注一下国外发生的事情么？这次社长是让王信组长前去国外请来了一位叫杨间的驭鬼者，那可真是一个厉害的家伙，我看过他的一些信息，他解决过一件S级的灵异事件，本来还是一位没有名气的小人物。”     “然后就这样咻的一声，窜了出来，一下子进入了所有大人物的眼中，虽然有人怀疑那起事件的真实性，但他的确是很不一般，现在据说已经成为了一位队长。”     “如果有这么一位厉害的人在的话，我们肯定会没事的，”  