很快。     杨间看见了一辆大巴从远处驶来，然后停在了这所养老院前。     很快。     有年轻的学生陆陆续续的从那大巴上走了下来。     叶真也在其中。     杨间看见有一个身材娇小，十分活泼的女生一直在和叶真聊天，同时催促他赶紧下车，似乎和叶真的关系很亲密。     叶真此刻还一脸的茫然，似乎进入鬼梦世界之后还有点不太适应，但是随着那个女生的呼喊，叶真这才回过神来了。     「现在的叶真还只是一个普通人，甚至都没有成为驭鬼者。」杨间心中暗道。     随后通过这些学生聊天他得知，这群人是来这家养老院当义工的，为的是照顾养老团的老人，而那个叶真身边那个很亲密的女生叫冯思思，和叶真相识许久，算得上是青梅竹马了。     杨间虽然能操控鬼梦灵异，但他本身并没有驾驭鬼梦，真正驾驭鬼梦灵异的是身边的恶犬，因此他也没办法直接获取鬼梦世界里的所有信息，只能通过慢慢观察。     随着梦境中的故事开展。     叶真和一群男同学在打扫一栋废弃大楼的时候意外的发现了一个箱子。     而噩梦也就由此开始。     箱子当中装着的竟是一具尸体，准确地说是一只厉鬼，那只厉鬼就是后来叶真驾驭的替死鬼。     一群学生试图打开这个箱子，而可怕的事情也就此发生了。     替死鬼的灵异力量从皮箱之中溢散出来，这去学生对这口箱子所做的一切都将转移到其他人的身上。     于是这家养老院内陆陆续续的有人死亡。     叶真发现了箱子的古怪，试图毁掉箱子里的尸体，想要一把火将箱子烧毁。     可是这换来的却是周围一个个人被烧死。     甚至叶真亲眼看见冯思思死在了自己面前。     同时叶真也意识到了自己的对尸体的做法害死了其他人，他接受不了崩溃的带着尸体一起从楼下跳下。     而这也误打误撞让叶真驾驭了替死鬼。     因为附近的人都死绝了，只剩下叶真和替死鬼。     而且叶真和替死鬼又是一起坠楼的。     这让他误打误撞成为了驭鬼者……     「原来是这样。」杨间明白了叶真这一段痛苦的经历。     但是这件事情发生的时间有点长，叶真不至于到现在才颓废。     随后杨间随着梦境的继续他才明白了。     叶真昏迷之后被赶来的阿武所救，阿武这个时候还是大海市的负责人，估计是察觉到了灵异气息才匆匆赶来，     只是他没有见到鬼，只见到了成为了驭鬼者的叶真。     两人就此相识，而叶真醒来之后依旧无法接受这个事实，几乎崩溃。     阿武动用了灵异力量让叶真忘却了这段记忆。     叶真只记得自己喜欢喝牛奶，因为那个叫冯思思的女孩叮嘱他经常喝牛奶长个子。     然而实际上叶真并不喜欢喝牛奶。     「阿武死了，他对叶真产生的灵异影响也随之消失了，叶真尘封的记忆得以苏醒，所以他才一蹶不振。」杨间此刻才了解了所有的一切。     这个时候他开始思考起来，应该如何让叶真恢复。     三个办法。     第一直接抹除或者修改他那部分记忆，和阿武所做的一样。     第二让叶真在梦境之中改变悲惨的结局，但是杨间却改变不了现实，事后叶真还是会发现真相。     第三复活那个叫冯思思的女生。     杨间想了一下，他哪个方法都没有选，而是他替代了之前的阿武，并没有让叶真失去这段记忆，而是开导他。     「这不是你的错，这一切都是灵异造成的，只要灵异还在，类似于这样的事情还会不断的发生。」     可是叶真依旧没办法接受，他还是陷入痛苦当中。     不过杨间也理解，毕竟叶真间接杀死了自己喜欢的女生，而且还当面看着那个女生惨死，这种经历简直就是地狱，想要走出这种阴影，并不容易。     杨间没有再化身阿武开导，而是让他在鬼梦世界里继续痛苦。     毕竟时间能治愈一切，希望叶真某一刻可以想明白，然后放下这一切。     只有这样他才能变得更加强大。     如果杨间选三修改记忆，亦或者是用某种欺骗的手段让叶真振作起来，那么叶真永远都不会真正的成长。     鬼梦世界里连时间都能影响，看似叶真只是睡了一觉，实际上他在鬼梦世界里却待了一天又一天。     「什么时候解决了这个心结，什么时候再醒来吧。」     杨间离开了鬼梦世界，他不想在这里等下去，因为他还有其他的事情要做。     所以他悄无声息的离开了这栋别墅，也离开了福寿园。 ------------ 第一千五百四十六章回总部     “刚刚收到的消息，杨间要来总部了。”     几天之后，一条重要的消息传出。     坐在办公室内的王国强此刻略显惊喜：“这消息确认了么？”     “是杨间主动发来的信息，绝对错不了，他的手机号码是加密过了的，每一条信息都受到严格的监控，不存在弄错了的可能。”一位下属认真的回道。     “很好，这么多天过去了，他总算是要来总部了，我一直在等他。”