可以拿着，不然只能封存在安全箱里了。”     “杨间，他运气一直是这么好？还是说只是今天例外？”刘奇此刻看着羡慕无比。     那可是一件灵异武器啊，在灵异圈非常非常的宝贵。     “应该是一直都这么好。”杨间叹了口气道。     “真是让人眼红啊。”     刘奇砸了咂嘴，想要去问张伟讨要，却说不出口，而且张伟也不可能给自己啊。     “别羡慕了，我在这里巡查了不知道多少遍，一直都没发现这里有什么不寻常的东西，直到今天被张伟找到了。”杨间也很无语。     他感觉自己每隔一段时间就用鬼域巡视城市当真一点用都没有。     这么一件灵异武器就在眼皮底下居然都没有发现。     “回去吧，看张伟这样子就知道他没心思坐下去了，我送他去陈博士那里，你也一起来吧，我带你参观参观公司。”杨间说道。     “也好。”刘奇点了点头，也没有拒绝。     三个人再次出发离开了。 ------------ 第一千两百八十章白水镇     杨间带着刘奇和张伟返回公司之后第一件事就是找到了陈博士，让他去研究研究张伟手中的那把斧头。     这件灵异物品很特别，如果能够知道上面寄存的灵异力量的话或许以后能起到不小的帮助。     不过让杨间感到好奇的是，这玩意为什么会出现在七中的操场上。     七中当初闹出过敲门鬼事件，事情结束之后整个七中都被反复查探了好几遍，就连杨间平时巡查大昌市的时候也会特别留意之前发生过灵异事件的地方，他的鬼眼更是窥视过七中多次，所以他可以肯定，这件灵异物品绝对不是一直呆在七中。     应该是最近出现在七中的。     因为杨间最近一段时间都在外面出差，不是处理鬼湖，就是处理凯撒大酒店，要么就是和张羡光打架，很少关注大昌市发生的事情。     “老陈，你可要好好的保管我的这把斧头，我阿伟翻身做主就靠它了，等你研究完成了之后我把我之前买的那辆跑车送给你，保证不会让你吃亏的。”     张伟此刻恋恋不舍的看着自己心爱的斧头被拿走，一时间如失挚爱了一般。     “张伟，你没必要那么夸张吧，弄的像是生离死别一样，这玩意很危险，不研究清楚的话你一用就可能毙命，你不要着急，慢慢等着，要相信杨间。”刘奇说道。     “你们都是驭鬼者，当然不会明白我这种一身本事，无力施展的痛苦了，这把斧头不光是我翻身的机会，还是我一展才华的机会。”张伟认真而又自信的说道：“你们等着，要不了多久我也能加入总部，成为城市负责人。”     “要成为负责人没那么容易......”刘奇说道。     “我人生的字典里就没有困难两个字。”     张伟依旧自信，他随后道：“腿哥，同学聚会哪天举办啊？我们得定个时间，明天苗小善就来了，可是王珊珊那边还没有动静，你得去催一催她，已经有一段时间没有回我信息了，我给她发了几十个红包，一个都没有领，这可有点不正常。”     “大后天中午吧，我这三天还有一些特殊情况需要处理，王珊珊的确离开的时间有些长了......”杨间沉吟了起来。     他记得王珊珊把鬼童带走了，而且鬼童脖子上挂着的铃铛里还藏着人皮纸，他现在遇到的一些情况需要用到人皮纸，所以是时候让王珊珊回来了。     “正好，王珊珊的父亲王彬就在公司里，我去找他问问。”杨间也不想浪费时间，直接行动了起来。     “一起去。”张伟说道。     杨间也没有拒绝，三个人离开了陈博士所在的研究部，前往王彬的办公室。     王彬是公司的经理，虽然职位不高，但是在公司的权利很大，基本上公司大大小小的事情都是他在操办，杨间和张伟只是挂个名而已，平时根本就不管公司的事情，只有在一些特别重要的场合才会露面。     而王彬也的确尽心尽责，公司在他的打理下井井有条，发展迅速。     唯一一次出问题的就是上次和张伟的父亲张显贵在大澳市输了一大笔钱。     不过杨间并没有怪他，毕竟人都会犯错的，而且上次那件事情是被人故意设的局。     “王叔叔，在吗？”张伟直接推开了王彬的办公室，毫无顾忌的走了进去。     王彬的办公桌前堆满了文件，而他此刻正抽着烟，皱着眉看着一份计划书。     张伟的到来打断了他的思绪，当他抬起头来的时候却看见了杨间也走了进来，当即他放下了手中的工作站了起来。     “张伟，杨间？你们怎么有空来我这办公室了，是不是出什么事情了。”他脸上露出了笑容。     “没什么事情，就是想问问王珊珊的情况，她离开大昌市已经有一段时间了，我需要她回来。”杨间说道。     王彬说道：“珊珊？她前段时间不是去外婆家了么？这段时间我都在忙工作，没太在意这件事情，既然是杨间你要找珊珊那我这就打电话让她回来。”     “王叔叔，我已经试过了，电话根本打不通。”张伟说道。     “怎么会？”王彬有些诧异道。     杨间说道：“她走的时候带走了鬼童，这说明她不