厉鬼很快就会复苏醒来。」     「当那只厉鬼复苏醒来的那一刻，就是我死亡的时候，我对此没有任何的办法。如果你能看到这句话，那么代表着我的生命已经进入了倒计时。」     「距离厉鬼复苏还剩下：九天。」     一行行扭曲，诡异的文字，透露出了一个可怕的信息。杨间驾驭的灵异公交车上的鬼并没有因为幽灵船的撞击陷入长时间的沉睡当中，而是九天之后这只鬼就会复苏醒来，到时候他就会死于厉鬼复苏。     「厉鬼复苏还剩下九天时间？」这样的信息不只是杨间看见了，一旁的江艳看见了，黄子雅也看见了。     「灵异之物的话可信不过，队长，不用太过担心。」黄子雅微微一笑，她安慰道。     可是身为普通人的江艳却是脸色一白，顿时有些惊慌失措起来，因为她负责给杨间记录笔记，知道人皮纸到底是什么东西，所以她心里清楚，人皮纸上说的话绝对是真的。     杨间的生命已经进入了倒计时。     可是得知自己死讯的杨间神色却很平静，只是神色之中透露出一丝诧异罢了。     「居然只有九天时间？还以为至少能有几个月的时间，看样子我有些低估灵异公交车上的鬼了，没想到这么快就能从沉寂之中苏醒，果然，这份超乎寻常的灵异力量没有那么好驾驭。」杨间神色很平静，他看着人皮纸上的信息没有丝毫动摇的样子。     厉鬼复苏的情况他经历了已经不止一次了，没什么稀奇的，这是任何一个驭鬼者都要面临的情况。     不过他留意到了人皮纸上的几个字：难以解决的巨大隐患。     人皮纸上说的是难以解决，并没有说无法解决，所以这是一个很明显的信息漏洞，这也间接的表明人皮纸是有办法去处理这个隐患的，只是它选择了将这个方法隐瞒了起来。     「告诉我，怎么样解决这次厉鬼复苏，如果你好好配合，你还有留在我身边的价值，如果拒绝，我会把你喂鬼童，然后让鬼童继承你的这种灵异力量，到时候我直接问鬼童也是一样的，相信这一次鬼童会很顺利的将你给吃掉，而不是和上一次一样无法消化。」杨间语气冷淡的说道。     换做之前他或许不太敢将人皮纸喂鬼童，但是驾驭了灵异公交车上的鬼之后他有这个底气。     人皮纸上的字迹开始再次扭曲起来，这一次不知道是有新的陷阱在等待杨间还是说真的担心被鬼童给吃掉，所以这一次乖乖的配合了起来。     很快，扭曲的字迹形成了新的信息在人皮纸上呈现了出来。     「当我得知我的生命还剩下九天的那一刻，我决心利用这九天的     时间找出方法，解决这次厉鬼复苏的问题，可是我能尝试的机会并不多，因为能对抗灵异公交车的存在很少......好在，我驾驭的灵异公交车并不完整，这或许就是我的一线生机所在。」     「尝试解决厉鬼复苏的第一天，我试图驾驭新的厉鬼，利用其他厉鬼的灵异力量对抗即将复苏的灵异公交车，于此我再次前往了被淹没的太平古镇，我想驾驭剩下的六成鬼湖灵异......我再次找到了鬼湖上的那个恐怖的女鬼。」     「经过了一番凶险的对抗，我赢了，我战胜了鬼湖的厉鬼并且成功获取了那剩下的六成鬼湖灵异，但是新的灵异力量加入让我的身体开始在融化，好在有着公交车的灵异维持平衡，我才勉强的存活，当时间一天天的过去......直到第九天的时候，我死了。」     一连串的信息出现，杨间看到最后不由皱起了眉头。     按照人皮纸上的推算，现在的自己应该是可以对抗鬼湖的，并且能赢，还能驾驭完整的鬼湖灵异，不过最后还是死了。     只是这个死因......不明。     没有说是死于鬼湖复苏，也没有说是死于公交车上的厉鬼复苏，反而有些死的不明不白。     「我驾驭了鬼湖灵异之后，第九天的时候我是怎么死的？」杨间再次询问，他问的很详细。     然而人皮纸上却没有关于杨间的死因信息出现。它选择了沉默。     杨间皱了皱眉，他没有继续追问了，只是说道：「既然驾驭鬼湖灵异让我没有办法活下去，那么活下去的方法是什么？」     人皮纸这个时候不再沉默了，字迹再次扭曲起来，又有新的内容浮现在了眼前。     「解决厉鬼复苏的第二天：当我看见未来的内容，知道驾驭鬼湖的灵异没有办法存活下去的时候我果断放弃了这个方法，于此是离开了鬼湖，但是我却选择了深入太平古镇，因为在太平古镇的深处隐藏着一条鬼街，那里使用鬼钱的话能够买到一些超乎寻常的东西，或许在鬼街上能找到我活下去的方法。「     「我成功的进入了鬼街，但是鬼湖的水已经蔓延进入了鬼街当中，这里的街道有些被淹没了，不过鬼街当中有些老旧的店铺却还在营业当中…………我在鬼街上不断的探索，我进入了很多店铺当中，遭遇了一些凶险，可是对于已经驾驭了灵异公交车的我而言这些危险并不致命。」     「最后我走进了一家棺材铺，在棺材铺里面有一口棺材可以让我身体内的灵异沉寂，我选择花了十八元鬼钱买下了一口棺材，然后我将棺材带回了大昌市，并且在最后的一天时间里我选择躺