准备的意思。     如果哪天饿死鬼事件再次爆发的话，估计少不了杨间走一趟。     “曹延华做事可真是优秀啊，他连东西都守不住，出了这么大的问题，他还有脸去做那副部长么？还没辞职么？”杨间此刻有一种恨铁不成钢的感觉。     柳三微微摇了摇头。     杨间脸色沉了下来。     自己当初赌命上吊自杀，放出了一只未知的恐怖厉鬼，拼上所有，关押了饿死鬼。     如今倒好。     被人偷了？     要是哪天那鬼真的冒出来了，以前大昌市那些人可就都白死了。     在关押？     谈何容易。     手中没有棺材钉，现在的杨间都不敢说有把握对抗饿死鬼。     “算了，其他的地方我管不了了，我只能管好大昌市，总部怎么样，那是总部的事情，我不想操心了，真把我当牛使唤么？我也是人，会死的，以后饿死鬼事件爆不爆发和我没什么关系，我只盯着这里。”     杨间冷冷的说道，他的心情很不高兴。     旁边的张丽琴也有些脸色发白。     因为她也听到了，饿死鬼被偷走了的消息。     那噩梦般的存在，很有可能会再次降临，以前的那种场景，光是想想都让人觉得心中发颤。     柳三干涩的笑了笑：“我只是说点内幕消息给你听而已，这可是机密中的机密，有资格知道的人不多，千万不要乱说出去，不然的话会动摇人心的，毕竟现在已经属于队长的时代了，总部那边很多东西都在放手。”     “不过有个问题想要问一下你的意见。”     杨间说道：“什么问题？”     “你觉得这件事情是那个叶真做的么？总部该不该对他进行一些适当性的试探？”柳三带着几分怪异的笑容，缓缓的开口道。     “判断来源于信息获取的多少，我什么都不知道，你让我盲猜叶真？不会有坑吧，我和他一个在大昌市，一个在大海市，两不相干，没仇没怨的，为什么要去做这种拉仇恨的事情，幸亏你今天来的是一个纸人，否则的话我真想忍不住动手。”     杨间冷冰冰的说道。     他虽然年纪轻，但不是愣头青，没那么蠢，要为这事情发表意见。     “不过这事情总部也在调查，上面很重视，有任务交代，如果能找到凶手的话，总部那边可以开出很高的条件。”柳三说道；“三根鬼烛起步，其余条件还可以商量。”     “有能力得到这任务的人不多，我是一个，曹洋一个，你一个，还有一个叫......李乐平，除此之外，还有一些和总部有合作的特殊存在。”     杨间直接拒绝道：“没兴趣，我不趟这浑水，局势怎么样是你们的事情，只要不来我大昌市就行了，如果其他人敢来这里闹事，来一个，我杀一个，包括你。”     “你还真是够凶啊。”柳三笑容微微一僵。     他不认为杨间这是故意说大话吓人，眼前这个鬼眼杨间是真的有这个实力的，毕竟一个人就横扫了朋友圈，连方世明都死在了他的手中。     “可是，有一样东西你不会不感兴趣吧。”随后，他又有些神秘兮兮的说道。     “棺材钉？”杨间盯着他。     “是的，这任务的价值远远比想象中的要大，其实是值得尝试的。”柳三说道。     加上一根棺材钉的话，的确对杨间很有诱惑力。     他经手过那东西，知道棺材钉的可怕，如果不是因为插在饿死鬼身上的话，杨间当初根本就不会交给总部，自己早就取下来了。     “行了，不需要拿条件诱惑我。”     杨间说道：“如果你来这里仅仅只是为了说这件事情的话，那简直就是在浪费我的时间，还有其他的事情没有？没有的话，你这个纸人现在可以去死了。”     “和你透露一些机密的消息只是其一，其实另外一件事情是关于熊文文的。”柳三指了指前面茶几上的这张照片。     “他还有的救，王教授说了，你能让熊文文再次活过来。”     旁边的李阳也立刻补充道：“杨先生，是这样的，王教授的确说过这件事情，他说鬼相机失控后把人关进照片里不是死了，而是以一种特殊的方式存在着，他说你经历过，心中你应该清楚。”     杨间闻言，看着那茶几上的照片，若有所思。     这黑白色的照片和当初郭凡手中灵位上的那张黑白色照片简直一模一样。     当初他就怀疑灵位照片上的鬼曾经是被鬼相机给拍进去的，只是后来不知道为什么会放在一个灵位上而已。     如今灵位被鬼童吃了......     理论上，他可以复制当初的经历，让照片中的熊文文再次活过来。     “缺少一个条件，几乎很难做到，熊文文不仅仅被关起来了那么简单，他还和鬼纠缠在一起。”杨间不拐弯抹角。     照片里的人不仅是熊文文，还是厉鬼，一旦释放出来，很可能熊文文死了，鬼出现了，想要赌机会的话，需要一具特别的身体，可以压制厉鬼复苏的身体。     “是身体吧。”     柳三说道：“王教授提起过，正是因为如此，这次才让我过来，你觉得我怎么样？”     “嗯？”杨间眉头一挑：“你是想卖屁股么？”     “哈哈，不要说的这么难