 柳三点了点头，但是神情却很凝重：“虽然有国王的情报，但是了解之后我才发现国王组织的水很深。”     “怎么说？”杨间皱了皱眉。     柳三说道：“根据情报上所说，国王组织明面上有十五位国王，但实际上有资格成为国王的人至少有二十五位，只是多出来的那十个人因为各种各样的愿意并没有参与国王组织的事情当中来，暂时可以不用在意，真正让我     感到不安的是国王组织的组建者，亦或者说是国王组织隐藏的第十六人。”     “你的意思是说国王组织除去十五位台面上的国王之外还有一位隐藏起来的存在？”杨间问道。     “是的，而且很多事情的源头都指向这个人，无论是方舟计划，还是幽灵船，都和这个人有关系。”柳三认真的说道：“杨间，你也清楚，一艘能够承载无数恐怖厉鬼的船只到底有多特殊.公交车满载也就是三十五只鬼，而且还需要一个有足够能力的驭鬼者充当司机。”     “幽灵船却能承载一船的鬼，这样可怕的灵异之物，什么样的人才有资格去操控呢？国王么？我觉得任何一个国王都没有资格去驾驭幽灵船，所以我怀疑这和国王组织的第十六人有关系。”     杨间沉吟了起来：“这个问题我之前到是没有想过，我只是觉得对方是用了什么特殊的方法引领着幽灵船前进，没想过对方会有人可以驾驭幽灵船，那艘船如此的凶险，目前灵异圈之中只怕没有人有资格可以去驾驭，或许民国时期的那活下来的顶尖驭鬼者有这个本事吧。”     “但我看国王组织的情报资料，那位未知的第十六人却不像是民国时期活下来的顶尖驭鬼者，如果是的话，那么就一定会有记录，就如同秦老一样肯定是有迹可循的，而那个第十六人却像是凭空出现。”柳三说道。严重，但是眼下似乎不是想那些的时候，我们现在当务之急是要想办法干掉对方的国王，至于那个隐藏的第十六人我想早晚是会出现的。”     “我知道，不过我觉得有必要将这个重要的消息提前告诉你，让你心中有所防备。”柳三沉声道。     “我理解。”杨间点了点头。     柳三说道：“对方十五位国王的情报我之后会整理一下然后发出来，不过档桉上的信息并不全面，希望到时候你别介意。”     “知道一个大概就行了，具体的情报资料当然是调查不到的，这一点我理解，毕竟没有哪位顶尖的驭鬼者会蠢到将自己所有的信息都记录下来，有些灵异信息只能自己知道，不可能说出来。”杨间说道。     “不过你已经做的足够好了，找到了对方的情报信息，并且还让对方的钢琴家暴露了出来，现在国王组织不得不放弃国内蛰伏起来的情报人员了，没有了情报的支撑，我们接下来的行动都会安全的多，也不会再有负责人被袭击的事情发生了。”杨间说道。     “只能说没有白忙活一趟，现在时间不早了，我去将信息整理出来。”     柳三站起来道，随后他又想到了什么继续道：“对了，杨间，最近这几天得特别小心一点，对方的幽灵船似乎已经在我们的海域范围内了，而且距离港口很近，随时都可能登陆，我担心对方会拖延时间，然后打我们一个措手不及。”     “让幽灵船提前登陆么？我知道了。”杨间脸色瞬间凝重了起来。     没想到国王组织的够狠的，这边刚和自己洽谈完，打算缓和三天时间，没想到转而就想着提前让幽灵船登陆，来一次偷袭。     如果不是柳三提醒的话，他们还真会中招。     到时候对方先发制人，自己反而被动了。     “难道对方真的一点都不顾及大洪水计划么？”杨间心中很疑惑。     按理国王组织的人既然知道自己具备鱼死网破的手段之后应该不会强行实行方舟计划才对。     这么一弄，总感觉有人希望灵异事件彻底失控，并不想让这件事情和平的解决。     可是灵异事件彻底失控对谁都没有好处。     即便是国王和队长也不想生活在一座充斥着各种灵异事件的城市当中，毕竟再强大的驭鬼者面     对厉鬼的时候都有可能会被厉鬼杀死。     “现在听柳三这么一说，我真觉得国王组织的内部有些不正常，这种不正常让我想到了岛国的除灵社，不过除灵社之所以出了问题是因为除灵社的内部混入了一只鬼，而且鬼的身份没有被确定，那厉鬼疑是有智慧，已经几乎掌握     “现在听柳三这么一说，我真觉得国王组织的     内部有些不正常，这种不正常让我想到了岛国的除灵社，不过除灵社之所以出了问题是因为除灵社的内部混入了一只鬼，而且鬼的身份没有被确定，那厉鬼疑是有智慧，已经几乎掌握了整个除灵社，难道国王组织也有类似的情况？”     “这个可能性很小，国王组织可是个个势力组建而成的联盟，即便是一个国王出了问题也不至于所有的国王都出问题才对。”     杨间继续在思索，可是眼下缺乏更深入的了解，他没办法做出什么判断。     柳三此刻已经暂时离开了，他正在梳理情报资料，将十五位国王的信息准备好，     与此同时，王国强那边也传来了最新的消息。     总部调集的候选队长已经来到了大东市，