还还是毫不犹豫的做了。     鬼影晃动，直接覆盖到了地面。     这鬼虽然不存在于现在，可依旧在这地面上留下了脚印，不知道是这条黄泥小路比较特别的缘故，还是说这厉鬼影响现实的太过彻底了，几乎和拥有实体的厉鬼没有多大的区别了。     关注公 众号     立刻。     杨间的视线出现了变化，一个诡异老人的身影浮现在了眼前。     媒介出现了。     然而不可思议的是，媒介之中的老人和其他厉鬼的媒介截然不同，那个媒介形成的老人竟骤然脖子一转，死死的盯着杨间，似乎突破了某种灵异的阻碍。     来了！     杨间被媒介之中的老人盯上，袭击照样形成了。     他正在被抹除。     现在他手中可没有第二个人偶娃娃，第一个人偶娃娃已经转移了之前的一次袭击，现在没有办法继续使用第二次。     所以来自老人媒介的袭击需要杨间自己一个人硬抗。     他的身体在迅速的褪色，变成了黑白，死灰的颜色，身体也变的有些不真实起来，似乎要从这个世界上消失了一样，而媒介之中的那个老人却身体越发清晰了，开始浮现在了眼前。     这种浮现不仅仅是杨间一个人可以看见，其他人也可以看见。     “杨间在做什么，他有被鬼盯上了第二次？”周登此刻急忙道：“他在被抹除......完蛋了，第二只鬼要出现了。”     “上次我触发媒介的时候被这鬼的媒介追杀，没有能使用柴刀，这次不一样了，顶着厉鬼的袭击，我也要肢解这厉鬼。”杨间手中的柴刀立刻砍下。     这一刀劈的很狠。     直接从头到尾，将这个老人的媒介劈成了两半。     但是被劈开的老人媒介却没有消失，依旧是存在于眼前。     同时，杨间的被抹除的情况也没有得到逆转，还是在继续。     这个过程似乎无法被逆转，无法停下来，哪怕是柴刀已经成功的砍中了媒介也没用。     “怎么会，这么会这样？”杨间睁大了眼睛，显得很不可思议。     第一次。     这是第一次柴刀肢解了厉鬼，却没有办法阻止厉鬼的袭击。     而且，旁边那个向着自己走来的老人也没有受到影响。     仿佛柴刀的诅咒被隔绝了，没有办法影响到另外的媒介。     亦或者说，每一个老人都是一个单独的个体，杨间的柴刀只能肢解眼前的这媒介之中的鬼，却无法影响到另外的鬼。     “重启！”     杨间心惊胆跳，他不敢再继续拼下去了，因为再拼下去的话他肯定是要被抹除的，虽然他现在是鬼影不会真的死亡，可是鬼却可以抹除自己的身体，然后入侵到现实之中来。     这种情况绝对是不能出现了。     面对一只鬼都没办法对付，更何况是两只厉鬼。     重启之下。     自身的状态在倒退。     杨间身上柴刀的诅咒伤口刚刚出现就已经消失了，被抹除的迹象停止了，并且在逆转恢复，身上的肤色渐渐变回了正常的样子，同时眼前的老人媒介也在快速的消失着......     因为抹除失败，媒介也就没办法入侵到现实之中来。     换一句话说，那就是现在的杨间失败之后可以有从头再来的机会。     一切的异常都消失了。     杨间站在原地，浑身没有任何的损伤，一切都恢复到了之前他动手前的样子。     “不能触发媒介使用柴刀了，就算是动用柴刀也完全没办法处理这种情况，棺材钉肯定有用，但是棺材钉却不能触碰到这厉鬼......”杨间这一刻感到了无比的棘手。     他觉得所有的手段都没办法对这个老人造成影响。     杨间此刻不由自主的想到了之前在古宅的时候那个民国时期的女子对自己评价的一番话。     自己的层次太了。     现在看来，那个民国时期的女子说的话或许是对的。     面对这种层次的恐怖厉鬼，他毫无应对手段，哪怕是平时依仗的灵异物品也会失效。     毕竟，很多灵异物品就是这群民国时期的驭鬼者打造的。     能打造出这些灵异物品的人，现在死后厉鬼复苏了，恐怖程度肯定是超过了他们生前打造的灵异物品的。     “怎么办？”     杨间额头上在冒出冷汗，他在后退，因为眼前的这个老人在向自己缓缓的走来，在不停的逼近。     “尝试的行动失败了么？”     其他人看在眼中，虽然很多灵异现象不明所以，但是通过刚才第二个老人试图入侵过来，又最后消失了就知道，杨间肯定是试图做点什么，但是效果不大，最后只能被迫放弃。     “用这个红色的气球你看行不行？”杨小花神色紧绷，小心翼翼的说道。     李阳立刻道：“没用，这红色气球需要触碰到厉鬼才能起到作用，可是这个老人根本就无法触碰，如果能够触碰的话也用不到这红色的气球了，队长的一根棺材钉就可以把这厉鬼直接给钉死。”     “该死的，为什么这次的送信任务之中会出现这么大的变数，上次也是301室的厉鬼，这次也是。”     他们知道，目前的手段是没有办法对付这301室的厉鬼，所以那次送完信之