--------- 第八百零七章熏黑的小区     江城，张小小。     杨间看着手机短信上那两个人的资料，心也渐渐沉了下来。     这两个人生前是驭鬼者，驾驭了厉鬼，同时也是李乐平的同伴，而且并不是隶属总部的人，是属于民间的驭鬼者。     但是现在两个人都已经死了，所以杨间的关注点在两个人的厉鬼身上。     一个人的鬼是梦游鬼。     晚上才会活动的厉鬼，游荡在这片城区，进行无差别杀人，凶险程度很高。     另外一个人找人鬼。     这鬼更凶，不分白天晚上，只要被鬼发现了，并且靠近了你身边几米内，你就立刻会死去。     和鬼敲门，还有鬼画当中的那个厉鬼的脚步声是一个性质，都是属于触发必死的那种。     这种鬼是非常可怕的，绝大部分驭鬼者一不小心都可能会死。     但是最让杨间感到麻烦的是，那个叫张小小的驭鬼者......拥有鬼域。     那是他驾驭的第二只鬼的能力。     信息上没有介绍第二只鬼的具体情况，应该是李乐平也知道不多，毕竟很多人都喜欢留一手，只写了一句千万不要在浓烟里久待。     鬼域配合鬼找人。     杨间脸都黑了。     一旦鬼域覆盖，厉鬼找到一个人将非常的容易，如果不想办法逃离那片鬼域的话很快所有人都要死光。     当然。     还有一点万万不能忘记，     猛鬼区内，本身还有一只鬼徘徊在这里。     “活人要是白天出现在猛鬼区的话，很容易被找人鬼发现，然后瞬间暴毙，如果是晚上的话，虽然可以比较小心的避开找人鬼，但是梦游鬼又出来了，那时候就是两只鬼在这里游荡了，恐怖级别更高。”     “简直就像是一场做迷藏游戏。”     杨间捏着这部手机，翻到了最后的信息。     “杨间，我之所以不知道猛鬼区那厉鬼的信息，不是我不想告诉你，而是见过那只鬼的人都死了，我有过接触，但是过程被我已经遗忘了，我动用了厉鬼的能力这说明当时我肯定遭遇到了非常凶险的东西，不得不抹去那一天的存在。”     “所以，还请你务必小心。”     这是一道提醒。     李乐平告诉杨间，他曾在猛鬼区内吃过亏，甚至差点死了，不得不用遗忘鬼的能力遗忘了那一天的一切，然后存活了下来。     “队长，信息上说什么了？是不是李乐平留下的线索。”李阳好奇的问道。     杨间沉着脸不说话，将手机递给了李阳：“你自己看吧。”     李阳当即拿起手机重新翻阅那条短信。     李易，杨小花，还有那柳青青也好奇的凑了过来，想要一看究竟。     毕竟掌握的信息越多，活命的机会就愈大，哪怕他们是来当炮灰的也得挣扎努力一番，怎么甘心就这样稀里糊涂的死去。     梦游鬼？     鬼找人？     猛鬼区内一只未知的厉鬼。     天啊。     这地方足足有三只鬼。     难怪叫猛鬼区，当真是名副其实。     幸好现在是白天，那梦游鬼还没有出现，否则的话就更让人绝望了。     三个人心中发颤，觉得李阳之前的话一点都没有说错，他们在这里走着走着就可能死掉，根本不需要他们做什么，因为什么也做不了。     “幸亏有信息情报，如果什么都不知道就这样走进去的话，真是死都不知道怎么死的。”李易摸了摸额头上的冷汗，一阵后怕。     这信息非常的重要。     毕竟找人鬼这东西如果在不知道的情况之下威胁是非常大的，但是在知道的前提下就可以及时预防，提前避免。     “这种情况之下还要怎么去送信啊，万一那鬼就在明月小区呢，我们过去不是找死么？”杨小花咬着嘴唇，再次感到绝望了。     送信的难度太大。     难怪这次要这么多人来送信，估计得靠人命去填。     一群人往猛鬼区内冲的话总有几个人会运气比较好不会被鬼发现找到，顺利的达到那个送信地点7栋301室。     杨间此刻一言不发。     他摸了摸手背，心中在思考和犹豫。     动用鬼眼，使用鬼域的话可以瞬间来到那个7栋301室的大门口，直接就避免了被鬼找到的风险，毕竟鬼域可以隔绝大部分的凶险。     但是。     再用鬼眼的话是一定是会复苏的。     这一点，杨间能够感觉得到。     能压制的极限已经到了，上次在鬼邮局内动用了一次鬼眼那是因为鬼邮局本身就是处于鬼域之中，自身就存在着压制，所以投机取巧了一次。     然而这种投机取巧是不可能一而再再而三的。     “不能动用鬼域的话，就只能硬生生的走进明月小区里了。”     杨间按捺住了拼命的冲动，更何况现在还不到拼命的时候。     “走吧，去明月小区的7栋看看，今天天气不错，说不定运气也会不错，一路上不会被鬼发现，而且我们现在已经身处于猛鬼区了，在这里干站着也是有风险的。”     他不打算浪费时间，决定立刻开始行动。     况且，这里的情况大致已经了解了，早晚也是要行动的，这里的危险也不会因