外，每个人都有可能成为厉鬼的下一个目标，死在这次的航班上。     就看谁比较倒霉，无意间触发了那只鬼的杀人规律了，亦或者是被厉鬼挑选成为下一个目标。     “结合之前所有的信息分析，鬼是并不是一直待在这架飞机上，而是这次航班突然冒出来的，是突发性灵异事件。”杨间开始思考起来。     “如此一来，鬼的存在就只有两个可能。”     “要么，某个乘客是鬼，要么......鬼是跟着乘客上飞机的。”     至于驭鬼者的可能性被直接排除了，因为想要调取这次航班所有乘客的信息简直不要太容易，总部那边已经传过来消息了，排除了驭鬼者的可能，也就是说这架飞机上除了杨间之外，其他人没有驭鬼者的可能性。     “某个乘客是鬼的几率比较大一些，如果鬼是跟着乘客上飞机的，没有理由之前在机场的时候不开始活动，非要等到这个时候。”杨间结合眼前的这种情况，推断鬼可能伪装成了某个乘客。     不过也只是可能而已，在没有确定真实情况之前，他不会贸然的下决定。     因为错误的估计会将自己带进一个死胡同，从而增加一件灵异事件的难度。     “目前当务之急是确定那只鬼的位置，这样一来才能排除其他的可能性。”     思考了一下，他确定了自己下一步的动作。     只是确定那只鬼的位置，在没有了解那只鬼的恐怖级别之前，他不会贸然行动。     中山市的凯撒大酒店事件，让杨间记忆犹新。     谁能想到仅仅只是走进那酒店的一刻起，自己就会被厉鬼盯上？如果不是当时准备足够充分，他已经栽在了酒店里，绝对无法活着离开中山市。     而这次去大京市，准备的东西非常有限。     除了几件威慑普通人的枪械之外，唯一能抵抗厉鬼的也就只有那个诡异的布娃娃了，至于鬼烛之类的已经用光了。     而且，自身的状态也开始恶化，厉鬼的能力如果继续滥用的话，肯定会加快自身恶化的速度。     再加上这次没有帮手，杨间只能选择一个比较保守和谨慎的行动方案。     哪怕自己将这只鬼定义为C，限制级。     “情况怎么样了，王东？”杨间走了出去，他看见了正在巡查客舱的王东。     “一切很正常，没有任何的发现。”王东立刻走了过来，压着声音道：“那位女乘客的死其他人并不知道，因为尸体发现在厕所里，所以并没有造成什么恐慌，但这样的事情肯定不能一直压下去，迟早会曝光的。”     杨间扫看了客舱里的所有乘客一眼；“无所谓曝不曝光，接下来，无论发生什么事情你必须确保所有乘客待在座位上，千万不能乱，一乱情况就会变的复杂起来。”     “那到时候再出现了伤亡怎么办？”王东又问道。     杨间说到：“乱起来就不会有人死么？飞机就这么大点地方，那东西要杀人你能跑到哪里去，只要维持住正常的秩序，我才能以最快的速度解决这起特殊事件，如果所有人都惊慌起来，只会耽误我办事的效率。”     王东觉得杨间的办事方法有些残酷，但却又找不到任何的理由去反驳，只得接受安排，点了点头。     “跟我去转一转。”他开口道。     带着王东，他在客舱里巡视起来，试图发现一点什么可疑的人，亦或者是可疑的事。     鬼出现是由一点点征兆的，并不是毫无规律可言。     只是对普通人而言，惊慌之下会忽略这种细小的线索而已。     看着这些乘客睡觉的睡觉，听音乐的听音乐，看书的看书.....一切都显得非常的正常，杨间没有发现任何不对劲的地方，他觉得某个乘客是鬼的可能性不大，毕竟鬼已经开始在活动了。     “只有等那只鬼继续杀人的时候才能确定位置么？还是说那东西察觉到了我的存在，所以选择了隐藏起来。”杨间皱了皱眉，他并没有太好的方法。     信息太少了，虽然从刚才那位女子的死状可以判断这是一件灵异事件。     但鬼的活动迹象只出现了一次。     如果没有下一次的话，这次的行动是不会有进展的。     “把墨镜取下来。”杨间走到了一位穿着比较可疑的人身边。     这个乘客坐在那里，头上带着帽子，眼前挂着一幅墨镜，将大半张脸给遮住了，而且靠在椅子上一动不动，身体有些僵硬，给人一种死气沉沉的感觉。     他的话并没有得到回应，这个乘客依然没有动。     杨间直接伸手过去，取下了墨镜。     墨镜下是一位画着浓妆的女子，眼睛上还有厚厚的黑眼圈。     刚一取下墨镜，这个女子就非常恼怒的道；“你这个人做什么？有病是吧，我好不容易睡着，被你这么一弄吵醒了。”     “只是觉得你刚才有点问题而已，所以调查了一下，不过现在看起来你很正常，抱歉了。”杨间将墨镜换给了她，非常平静的说道。     正欲离开，却不料这个女子却又立马站起来大声道；“你说谁有问题啊，你这个神经病，吵着我睡觉还骂我有问题，我招你惹你了了？是不是刚才你看我睡着了，所以想要偷偷的占我便宜？”     “我看你就是一个变态。”     旁边的