  “等。”杨间透露出了自己的想法。     “你和我想的一样，我也觉得等着比较好。”黄子雅微微点了点头。     做好准备等自己被袭击，这样反而稳妥一点，万一到时去找那具尸体的过程之中被袭击了的话，说不定真要栽在这里。     她能力有限，对抗不了太过危险的鬼。     立刻。     她放弃了主动的寻找，找了一个比较空旷的地方等待。     无头尸体袭击的人是存在两条规律的，一是背对着鬼，二是脑袋新鲜。     第一条规律几乎已经作废了，因为在鬼域里，所有人都可以是背对着鬼，无头尸体可以随意的更改为止，所以第二条才是确定无头尸体的杀人原因。     但这个杀人规律，对普通人而言简直就相当于无差别杀人了，几乎没有躲避的可能。     除非这个人脑子有病，无头鬼影看不上。     黄子雅也符合这个条件，只是她不是最优的选择，因为她是驭鬼者，身体比普通人要糟糕一些，换句话说，她的身体并不算非常新鲜。     也正是如此，哪怕是她几次靠近的无头尸体，也没有被优先袭击。     “既然是等着被袭击，那就不需要浪费鬼烛了。”她吹灭了鬼烛，不想浪费这宝贵的资源。     不过选择等待这个方案对其他人是非常残酷的。     因为在这期间，有一些人会被无头尸体杀死，他们没有任何活下来的希望，唯一的区别就是死的快慢的问题。     倒霉点的先被鬼盯上杀死，运气好点的，晚一点被盯上。     随着时间得一点点过去。     惊恐的惨叫声断断续续的在这条街道上响起。     有时候第一个惨叫声的位置后面，相隔十秒左右，第二声惨叫声的位置却又在前面。     位置似乎在不停的变动着。     黄子雅听的是眼皮直跳，心中很不滋味，她虽然没有看见那些地方发生的事情，但是已经可以想象得到那绝望而又可怕的一幕。     只是，她能力有限，阻止不了这一切。     杨间也足足不了这一切，因为他现在仅剩下了一颗脑袋，除了还保留着意识苟活之外，就只剩下一颗鬼眼了。     一只鬼眼能做什么？     在自己的鬼域里，他什么都做不了，顶多就是控制鬼域的范围变化而已，而这能力对眼下的形势于事无补。     片刻之后。     黄子雅看见，有人惊恐的从楼房里奔跑出来，尖叫，大喊着，似乎看到了可怕的一幕，情绪有些崩溃了。     也有人大叫着救命，声音凄惨，带着哭腔。     普通人面对鬼的时候太过脆弱了，一丁点的反抗余地都没有。     但残酷的过程也有差不多结束的时候。     尽管黄子雅不是优先选择的攻击对象，可是在过了一会儿之后，随着街道上奔跑，逃离的人越来越少，最终，那具浑身沾满鲜血的无头尸体出现在了她的身后。     这种出现，无声无息，直接是凭空出现的，没有任何一丁点的征兆。     “来了。”     黄子雅看见了脚下倒映着一具无头尸体的影子，一股浓郁的血腥味从身后传来，不知道这控制着尸体的鬼到底在这期间试图夺走多少人的脑袋。     无头尸体此刻浑身染血，那双带着手套的手更是不停的往下滴着还散发着热气的血液。     此刻，这双手再次向着黄子雅脑袋伸了过去。     黄子雅当然知道自己正在被袭击，毕竟她一直都有所防范，但是这种袭击来的过于迅猛，以至于她刚有行动的时候就已经感觉到了一双冰冷，血腥的手掌抓住了自己的脑袋。     随后，可怕的力量传来，试图将自己的脑袋硬生生的从脖子上摘走。     只需要几秒钟的时间，黄子雅就会和之前几个遇害者一样，脑袋破碎躺在地上成为一具冰冷的尸体。     不过，她和其他人不一样的是，她是驭鬼者。     黄子雅驾驭了一只鬼。     在身后尸体的手触碰道她的一瞬间，她披在肩膀上一层浓密的黑丝头发就主动缠住了无头尸体的手臂。     而且黑色的头发逐渐蔓延开来，像是要把那一双手臂吞没一样。     这种诡异的反抗，让原本差点被捏碎脑袋的黄子雅立刻得到了解脱，然后急忙转过身来，将已经准备好的杨间脑袋摆放在了那具尸体的脖子上。     分开成两半的脑袋勉强保持着一个完整的形状成功的摆放了上去。     黄子雅还不得不扶着杨间的脑袋，生怕一松手就又掉下来。     不然的话，刚才就等于白忙活一场。     这种情况，之前已经预想过了，所以有意的在避免。     “拼的回去么？”黄子雅看着脑袋复原的杨间，心中忐忑不安，没有多少底气。     摆回脖子上的杨间脑袋依旧死气沉沉，那道狰狞的裂口还存在脑门上，看的让人触目惊心，死灰色的双眼直勾勾的看着前方，没有一丁点活人的神采，如果在加上他这具鲜血几乎流干了的冰冷尸体。     那么现在的杨间和鬼没有什么分别。     唯一的分别可能就是他还存在着自我意识。     在黄子雅紧张的观察和注视之中，她发现杨间脖子上的伤口正在一点点的消失，似乎和断开的脖子连接在了一起。     只是这伤