看见这个制作精美的纸人却已经出现了一些破损，虽然正面没有损伤，但是在纸人的背后却破了好几道口子，像是被什么东西给刻意划破的一样，而且在缺口处还残留有红色的涂料，如同伤口处渗出的鲜血。     难怪这个纸人会被丢弃在角落里，原来品相差，卖不出去。     此刻，女尸缓缓的伸手想要去拿走眼前的纸人。     但是这样的行为一出现，原本平静的扎纸铺内却突然吹起了一阵阴冷的微风，随着这一道微风出现，眼前的纸人晃晃悠悠起来，竟被风吹移了位置，逐渐的远离女尸的身边，同时整个店铺内的光线也陡然一黯。     不知道什么时候，之前在门口充当迎宾，一黑一白，一男一女两个纸人却已经站在了大门处，它们的身形挡住了外面的光亮，这才使得店铺内的光线突然黯淡了下来，而且这两个纸人脸上的表情也从刚才的微笑突然变成了凶恶。     「买下那个纸人吧，三块钱就行了，很便宜了。」阴冷的微风继续吹刮，同时伴随着一个幽幽的声音在店铺内回荡。     女尸此刻似乎很想要那个纸人，它不停的朝着纸人的方向走去，但是无论它怎么走那一阵微风出现总能将那个纸人带到更远的地方，甚至很快就要没入角落里     的黑暗之中直接消失在店铺里了。     见此情景，仅存的理智让女尸停下了脚步不敢再有动作了。     「不买的话，不准碰。」诡异的店铺内那个声音再次响起，这一次带着一种强烈的警告味道，同时店铺内的光线更加黯淡了。     要是女尸准备抢的话，这家平静的扎纸铺一定会瞬间变成一处恐怖的灵异之地，到时候会发生什么危险没有人可以预料。     「帮我一下。」女尸转过头用那空洞的眼睛看着杨间，似乎带着一丝哀求。     杨间平静道：「我已经完成了之前的约定，成功的把你带进了这家扎纸铺，难不成我还要为了帮你和这家诡异的店铺对抗么？你想要那个纸人唯一的办法就是花钱买下来，三元鬼钱就行了，不贵。」     「我没有钱。」女尸冰冷的手掌摸了摸衣服。     它现在身上的衣服都是老旧破烂的，口袋都是漏的，什么都没有，根本不可能拿得出三元鬼钱。「我倒是有鬼钱。」杨间此刻从口袋里掏出了一叠花花绿绿的钞票然后甩了甩。     足足四十元，这让他此刻一下子显得非常的阔绰，宛如一个土豪。     鬼钱一拿出来，原本昏暗的店铺瞬间就变得光亮起来，门口那两个挡住去路的纸人不知道什么时候挪开了，而且纸人脸上的凶相也不见了，而是换做了一副谄媚的笑容，像是在讨好店内的顾客一般。     就连店铺内其他的纸质物品这个时候也跟着晃动了起来，好像在极力的推销自己等待着杨间的购买。「大顾客。」     刚才那诡异的声音一下子也和蔼了许多，伴随着阵阵微风吹来，刚才被吹走的那个美女纸人又晃晃悠悠的移动了过来。     除此之外，在那个美女纸人的身后还跟着一群纸人，那些纸人有男有女，有老人有小孩，各式各样的纸人都有。     「大顾客的话买两个纸人送一个，选两个吧，很便宜了，原先都是卖九元的。」那个诡异的声音又再次响起。     这一次竟然给了杨间一个优惠。     女尸也盯着杨间手中那厚厚的一叠纸钱，似乎感到很诧异。     杨间也不是盘人从这纸铺内的变化立刻就反应了过来，似乎自己手中的四十元是一笔巨款。原来自己不穷。     想到这里，他不由自主的攥紧了这一叠花花绿绿的鬼钱，毕竟这是目前灵异圈能凑出来的最大一笔鬼钱了，如果花光，即便是他想要去收集也不知道从何下手。     「你借我三元钱。」女尸开口道。     「借钱就是骗钱，这个道理难道你不懂么？」杨间说道：「你想让我帮你买下这个纸人的话就得付出相应的代价，这个世界上可没有免费的午餐，正如我们之前的交易那样，大家互惠互利才能不起冲突。」     「你有什么条件。」女尸问道。     杨间说道：「现在外面灵异事件频繁出现，我手底下人手不足，处理不了那么多，我需要你加入我的队伍，为我办事，帮我解决灵异事件。」     他趁此机会直接招募起了眼前的这具女尸。     这种行为很大胆，但是眼下无人可以用也不在乎那些了。「好，我答应你。」     女尸此刻似乎很急迫的想要带走那个纸人，没有丝毫的犹豫直接就点了点头同意了。杨间见此情景，这才从一叠纸钱之中抽出了两张，一共六元。     「买两个纸人送一个纸人是吧，我要门口那两个纸人，再把这个美女纸人送我。」他指了指门口那一黑一白两个纸人，然后又指了指女尸所需要的那个美女纸人。     店铺内那个诡异的声音顿时沉寂了一会儿，似乎没有想到杨间放着那么多的纸人不挑选而去挑选那两个守门的纸人。     但是优惠规则是这扎纸铺定下来的，那个声音没有违背，而是回道：「成交。」下一刻。     一阵微风吹动，杨间手中的那两张三元纸钱立刻就被一股诡异的力量给抽走了，随后纸钱在店铺内飘荡，很快就消失在了眼前，不知道飞到了什么地方去了。     扎纸铺收