“我被小强俱乐部的人盯上了，好几天都没有和家人联系，除了你之外没有人知道我家人的地址，我不想暴露，尤其是在快要死的时候。”严力道。     “好，我亲自去通知你家人一声。”     “多谢。”严力道：“时间差不多了，我要走了。”     “你要去哪？”     严力道：“找个没人的地方死去，我绝对不能在大昌市内复苏，到时候这只鬼出现在大昌市，你们对付不了。”     说完，他站了起来，然后坐进了旁边一辆跑车里。     车辆发动。     没有任何的犹豫，马力全开。     跑车很快飙升到一百码以上，而且还在加速，最后以最快的速度消失在了路口。     一路往北而去。     “又死了一个驭鬼者。”杨间见到严力离开，目光微动，心情有些复杂。     他这次出现是来告别的。     严力的情况明显已经严重到了压制不住那只厉鬼的地步了，就算是不使用厉鬼的力量，厉鬼本身也要出来。     “当初你跟我去黄岗村的话或许就不会有这样的下场。”     杨间心中暗暗想到。     但旋即却又微微摇了摇头。     也许去了黄岗村他死的更快，毕竟那一批人就只有自己和张韩活了下来。     汽车引擎在轰鸣。     凌晨的道路上车辆稀少。     严力的车速度飙到了两百多码，一路闯过红灯，逆行穿过车辆，以最快的速度冲出市区。     周围的景物疯狂的倒退。     这种车速之下，哪怕是随便撞到一点东西就是车毁人亡。     但他却没有半点恐惧。     因为他已经死了。     只是还保存着一些意识而已。     所以他只管油门踩到底，能走多远是多远，如果运气不好出了车祸，那严力也无所谓。     毕竟他已经尽力了，真要让身体里的这只鬼出现在市区的话也没有办法。     上天似乎还比较眷顾他。     一路上，他并没有出意外，而是顺利的上了高速，离开了市区。     车子依然在狂奔，飞驰。     离开了市区的他，现在则是尽自己最大的力远离城市，如果可以的话最好能找个没有人的田野，山区之类的。     或许是意识到可能快死了。     尽管忍住不想和家人联系，但严力还是情不自禁的拿起了旁边副驾驶上的电话。     他的手已经看不到一丁点的皮肉了，上面被鲜血包裹，不成形状。     可是当他刚拿起手机准备拨号的时候。     整条手臂哗啦一声融化成了一滩浓郁的鲜血洒落在了座椅上。     “时间到了。”     脑海之中严力闪过了这个念头。     不只是手臂。     双腿，身子，脑袋，此刻全部开始融化。     化作的鲜血几乎要灌满整个车厢。     跑车失控，冲出了高速公路，然后在田野间冲刺了一小段距离，接着翻滚。     车身开始支离破碎，     最后滚落到了一个凹坑下停了下来。     跑车冒着浓烟，但还未等自燃起来就浓烟就已经熄灭了。     浓郁的鲜血就像是挖开了一个泉眼一样，从车辆里面汩汩的冒了出来，而且还越冒越多，最后竟将出事的车辆都给淹没了......就算是这样冒出的鲜血还未停止，过了不到半个小时，这浓郁的鲜血接着填满了这个泥坑，形成了一个血池。     随着时间的过去，血池逐渐扩大，变成了一个猩红的池塘。     不知道过了多久。     一条染着鲜血的狰狞手臂从血池里面伸了出来。     一个人形的轮廓，以一个诡异的姿势，缓缓的从鲜血之中爬了出来。     它没有选择身后的大昌市，而是想着最近的村庄爬去。     田野间留下了一条血淋淋的痕迹，一路延伸......     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百四十四章残忍的现实     严力的死给杨间提了一个醒。     隐约之间他觉察到，黄岗村事件并没有彻底结束，因此引发的一系列后果似乎正在对自己产生影响。     而他却还蒙在鼓里，一点预警都没有。     “严力绝对不是单纯的死于厉鬼复苏，他就算是会死，也绝对不会死的这么快。”杨间开车行使在路上，脑子开始思考起来。     他觉得严力距离厉鬼复苏的时间至少有半个月往上。     但是眼下，他的厉鬼复苏时间提早了。     也就是说，期间严力动用了厉鬼的力量。     明知道自己距离复苏的边缘，还要动用厉鬼的力量，那么就只有一个可能。     他和其他的驭鬼者交上手了。     亦或者是有人故意刺激他，让他使用厉鬼的力量，逼他死于厉鬼复苏。     “去他家先通知他家人去避难，之后再调查严力的死因，如果是正常死于厉鬼复苏那么一切都好，如果不是......那么就如严力所说的那样，有人要冲我来了。”杨间脸色凝重起来。     在小强俱乐部的眼中，严力是自己的领路人。     他死了，对自己来说就是一个危险的信号。     车行驶进了一个小区。     