江艳看到这类的新闻只是笑笑，当成一种迷信，身为一位职场女性，怎么会相信这种无稽之谈。     可是自从商场事件结束之后，她对这类事情是深信不疑的。     果然，一些都市的传闻，灵异故事的背后都隐藏着一个个血淋淋的真相，犹如海上的冰山，你永远想象不到水下隐藏着多多少东西。     只是没有经历接触过的人被蒙在鼓里，并不相信而已。     但真当他们亲眼见到或者是亲身经历之后，再相信就晚了。     “哦，对了，车钥匙。”     江艳拿了车钥匙，准备出门。     可是刚出门的时候却看到门外站着一个身穿西装，打扮时髦的年轻男子，他手中拿着一朵玫瑰花，笑着道：“小艳，我们还真是心有灵犀啊，才刚到你门口准备敲门你就知道我要来了，特意给我开门，不得不说今天你打扮的真是漂亮，迷人。”     “这花送给你，虽然它并不足矣衬托你的美。”     江艳本来很好的心情见到这个男子，立刻就糟糕透了，她道：“钱枫，你这是干嘛啊？别缠着我了好不好，我都说了有男朋友了，你这样追我是没有结果的。”     “小艳，别这样说，我愿意和你的男朋友公平竞争，我觉得以我对你的真心，是不会输给你的那个男朋友的。”钱枫道。     “念在大学同学的份上，我劝你你还是快走吧，离我远一点，要是杨间知道你在这里纠缠我，我不敢保证他会做出什么事情来？”江艳有些恳求道。     她现在后悔了，前几天就不应该参加那场同学聚会的。     因为虚荣心作祟，她想要去同学会上摆摆脸，所以开了杨间留给她的那辆大奔去，结果脸是摆足了，被其他同学羡慕的要死，但自那之后钱枫却死皮赖脸的要追求自己。     呵呵。     真当老娘眼瞎的，你是看中了老娘的钱吧，把老娘追到手了是不是意味着可以少奋斗三十年？     江艳如果连这点都看不透她就不配做会计了。     可是明里暗里各种拒绝，却还是没用。     “小艳，你这样说那我就放心了，如果你的男朋友只是一个喜欢使用暴力的人，那么这样的人也不值得你去喜欢。”     钱枫认真道；“而我更加不放心你的未来交给一个只知道打架斗殴的混混，你应该要找一个能给你依靠和安全感的男人。”     “你踏马眼瞎啊，杨间就能给我依靠和安全感。”     江艳内心是激动的，但她却没有说出来。     这样影响自己的形象。     江艳恢复高冷道：“你不用多说了，我是不会接受你的，我现在就要出门了，你回去吧。”     “小艳你放心，就在昨天我已经把对面的那间公寓租了下来，以后我们可以天天见面了。”     钱枫指了指不远处那大门敞开的公寓房道。     “艳睁大了眼睛：“你是变态么？租在我家对面？”     “我发现你生气的样子也很可爱。”钱枫笑着说道。     “......”     江艳感觉自己要崩溃了：“你想怎么样就怎么样吧，我走了。”     “你去哪？我开车送你。”     “我有车，不用你送。”江艳气高跟鞋都走不稳，差点扭到了脚。     片刻之后。     当江艳开着杨间的那辆大奔行驶在路上，打算调节一下心情去见杨间，刚才钱枫的事情就抛到脑后，不再去想。     “滴，滴滴。”     就在等红绿灯的时候，后面一辆车摁下了喇叭，钱枫从驾驶里探出了头喊道：“小艳，我喜欢你，做我女朋友吧？”     声音很大。     附近的行人纷纷侧目。     前面车里面的江艳先是楞了一下，没想到钱枫居然追了上来，听到他说这句话顿时又气又急，真不知道该拿这个人怎么办才好，自己毕业之后和他快两年没有联系了，以前在学校里的时候也关系很一般，这才见面就如此深情？     扯淡。     没办法了。     得用杀手锏。     江艳也把头探了出去喊道：“你死心吧，我有男朋友了，而且我怀了他的孩子。”     “卧槽，什么情况？”     旁边的行人，还有附近车里的人一时间全部睁大了眼睛。     这帅小伙前脚表白，后脚就遭受重创。     妥妥的是一个悲剧啊。     为这位兄弟默哀三分钟。     钱枫听到这句话也愣住了，他想过江艳各种拒绝的方式，甚至是直接不理会自己，但没想到会说这样的话。     但他直觉告诉自己，这怀孕的事情肯定是假的，骗自己的，     那么苗条的身材会像是怀孕？     “我不在乎，生下来，我来养，爱你就要包容你的一切。”钱枫大声喊道。     “啪啪啪~！”     这一刻，仿佛有行人在鼓掌。     这得有多大的勇气才敢说出这样的话。     “这小伙子感动了我，让我仿佛回忆起了前段时间，另外一个小伙子抢过我方向盘，直接加速超过一百八十，一分钟之内赶到目的地的时候......都是勇士啊。”     旁边一辆出租车上，一位中年老司机摸了摸眼角，感觉有些湿润。     钱枫感觉周围的目光聚焦在自己身上，但他毫不胆怯，依然真诚无比的看着江艳