队友的情况，我以后依然不得不为总部做事。”     王小明没有否认，直接点头道：“差不多是这个意思，合作双赢这种方式比较适合你。”     “大昌市你们不给，我可以自己拿。”杨间说道；“第二个朋友圈的总裁也许就是我。”     “你没那么大的野心，你做不了第二个朋友圈。”王小明说道：“这不是能力问题，而是性格问题，如果你想成为第二个朋友圈就不会放弃队长的位置了。”     “如果我答应了你的方案，那我又能得到什么？”杨间又直接问道：“毕竟我只是一个快要死的人了，什么事情都可能做的出来。”     “不需要威胁我，这没用的。”王小明说道：“我能给出的条件只有一个，帮你解决八音盒的诅咒。”     “你么？不太相信。”杨间说道。     王小明道：“你不信我，难道信那张纸？还是说你准备上那辆公交车？”     人皮纸？     杨间目光微动，他一直把人皮纸当做最后最后的选择，如果有一丁点的选择机会他都不会相信人皮纸上的信息内容。     “我有考虑上那辆公交车，毕竟那东西可以顺便把我厉鬼复苏的问题解决，你上次的那玩意，开始失效了......”     “你是指我仿制的棺材钉？”王小明说道：“上次我提醒你了是有缺陷的。”     “什么缺陷？你那个时候可没说。”杨间问道。     “你现在不是已经发现了么，那东西开始失效了。”     王小明道：“毕竟是截取鬼差的一部分能力制作出来的，虽然有压制三只鬼的效果，但随着使用的次数和时间，这种压制能力会逐渐的削弱，直到最后彻底的消失，那就当它当做升级版的鬼烛好了。”     “不过按我的计算这东西应该没有这么快失效才对，怎么？你试着去压制了危险度极高的鬼？最好不要这样做，小心突然失效遭受厉鬼袭击。”     杨间脸色一沉，上次王小明可没有说这些。     难怪他鬼手用了三个名额才压制了方世明身体里的一只鬼，凯撒酒店里的那具高大腐烂的尸体根本没办法压制，直接遭受到了一次柴刀的袭击。     无论是那具高大的腐烂尸体，还是方世明快要复苏的鬼，都是极其危险的存在，符合王小明说的情况。     至于为什么自己可以平衡自身，那是因为鬼手是残缺的，鬼影死机状态，而且鬼眼还有鬼影帮忙压制，再加上那三个名额当然没有问题。     不过他的两个名额真正彻底失效的还是因为用了诡异柴刀的缘故。     触发了两次媒介，砍到了两刀，损失了他两个压制名额。     王小明又继续道：“不过你要上那公交车的话最好想清楚，你现在的意识遭受到了八音盒的诅咒，如果上车，公交车上压制了你身体里的鬼，连同诅咒一起压制了的话，那么你的意识是会继续存在，还是会在一瞬间消失？”     “我想大概率是会在一瞬间消失。”     “这只是你的猜测.....”杨间神色微变，他也思考过这个可能性，但他还是会去赌。     “我做过研究，你应该相信科学，而不应该相信运气。”     王小明认真道：“想要解决八音盒的诅咒就应该将诅咒和意识剥离，这样你才能活下来，我一个可行的方法，成功率至少比你坐公交车要高。”     “答应我今天说的事情，我可以帮你处理诅咒的问题，你只需要给我两天时间做准备，而在两天内，你的诅咒不会爆发的。”     杨间目光微动似乎衡量。     公交车的事情不是什么非常绝密的东西，在他之前很多人就去过公交车。     只是自己这个情况是真的如王小明说的那样，一上公交车就会死么？     是赌，还是相信王小明？     亦或者是看看人皮纸上的信息。     最后......将办法完成鬼橱交易，在完成交易的时候杨间可以提出自己的要求。     鬼橱让自己帮忙找到照片中的那个人，自己只要做到了就可以让鬼橱解决八音盒诅咒的事情，至于之后鬼橱会提出什么要求，那就管不了了。     无限交易规则是一个大坑，杨间玩不起，但是为了活下去却不得不玩下去。     “不能太相信公交车，也不能完全相信人皮纸，更加不能把活下去的希望赌在鬼橱上，但王小明也不太让人放心......”杨间开始冷静的思考起来，他没有去想之前的恩恩怨怨了，眼下活下去才是最重要的。     活不了，什么都没有意义。     “既然任何一方都无法信任的话，那就每一方都进行尝试，我既要确定公交车的位置，也要去试图完成鬼橱的交易，更要去询问人皮纸，同样也应该答应王小明的提议。”     想清楚之后，杨间开口道：“我答应你的要求，给你两天时间，两天之后我希望看到一个结果，如果你让我失望的话，我什么事情都做的出来。”     “当然。”王小明伸手道：“那么合作愉快？” ------------ 第六百十三章改名     杨间看着伸手过来的王小明并没有去握，只是道：“不需要这么客气，我们之间只是单纯的交易而已，我该做的事情都已经做了，对总部也算是仁至义尽了，只是最后的合作上希望你能说到