果王小强没有死，他见到你把俱乐部弄成这样，他会怎么样？会不会一怒之下杀你全家？呵呵，我可是很乐意见到接下来的事情发生。”     杨间皱起了眉头：“我还以为你会拒绝承认，没想到你会回应的如此干脆。”     “我为什么要拒绝承认？你打这个电话就说明你已经猜到了事情的真相，我隐瞒就没有意义了，而且现在王小强和你已经闹了起来，就算是知道我在其中挑拨，现在也晚了，他依然不会放过你，他常说展颜消宿怨，一笑泯恩仇，实际上你恐怕不知道，这家伙是最记仇的人，”赵开明冷笑道。     “另外，小强俱乐部虽然在黄岗村折损了不少人，但也并非只剩下王小强一位驭鬼者，今天你只是运气不错，碰到了某些人不在俱乐部内，给王小强一点时间，等他做好一些安排之后你会后悔的，就算是你驾驭了两只鬼也是一样。”     杨间道：“告诉了我这么多，你就不怕我现在就弄死你么？”     他脸色阴沉起来。     这个赵开明简直就是一条毒蛇，蛰伏的很深，如果不是他通过这些事情发现了一些端倪，只怕到最后他都要蒙在鼓里。     “这段时间我会暂时消失，你放心，不会让你找到我的，在你和王小强之间没有分出胜负之前，我不会露面，我可没那么蠢，这个时候跳出来的话就要承受你们两边的压力，只要我不露面，你和王小强之间便还会有争斗，我觉得到时候你死的几率要打一点。”     赵开明戏虐笑道。     “年轻人，这个社会很险恶，你还有很多地方要学的，不要以为读了几年书，成为了驭鬼者就觉得自己了不起了，在我眼里你还太稚嫩了，成年人的手段你根本就玩不转，就像你傻不拉几的走进黄岗村一样，说实话在你进村那天起我就觉得你已经是一个死人了，没想过你能活着回来。”     “但最后你居然活着离开了黄岗村，还解决了那里的灵异事件。”     “运气也好，实力也好，我认为你已经是一个潜在的威胁了，大昌市的国际刑警，只能是我。”     “咚，咚咚。”     赵开明说着的时候杨间并没有回话，而是听筒哪里传来了一个沉闷的敲门声。     一声一声，像是叩打在心脏上一样，让人几乎喘不过气来了。     “这是什么？”赵开明语气一变，立刻追问道。     杨间的声音这才响起：“有句话说的好，反派死于话多，鬼敲门的灵异事件你了解多少？如果不了解的话之后你可以去了解一下，既然严力的死，还有小强俱乐部的事情都是你弄出来的，那我放心了，至少知道了谁是敌人，所以先给你下一封挑战书，能接的下来我们再来交手。”     说完，他挂掉了电话。     通讯一断，那边赵开明就立马就意识到了有点不对劲，当即打电话个自己的专属接线员去调取大昌市第七高中的灵异事件档案。     “大昌市第七高中鬼敲门事件。”     当赵开明大致的看了一遍之后，脸色格外的难看。     “听到敲门声的人都会被那只鬼找上来......那可是已经产生了鬼域的鬼，这该死的杨间，居然和我玩阴的，他想让我卷入那场灵异事件当中死掉？好，好得很，这学起来倒是很快的，才刚给他上了一课，这转手也给我来一招借刀杀人，还是找来了一只鬼。”     从一只恐怖级的鬼手中活下来，这事情是很有难度的，尤其还是那只鬼拥有鬼域的情况之下。     杨间的这一手可以说是将军。     哪怕是赵开明弄死了杨间，这个诅咒还在自己身上，依然还要经历一场恐怖事件。     最重要的是，他娘的不知道那只鬼会什么时候出现。     这个时候赵开明想要打自己嘴巴，就不应该展现优越感戏弄那个杨间几句，结果把自己也给陷进去了。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百五十四章出事的警员     “这个赵开明，不知道能不能躲过敲门鬼的一次袭击，如果他能活过那次的灵异事件，说明这家伙危险性很大，要是就这样死了，这对我来说是一件好事。”     杨间收起了卫星定位手机，心中暗暗盘算着。     鬼敲门事件就目前而言，也是一件极其恐怖的灵异事件，能活过去的机会不大。     在不知道其规律的情况之下，和黄岗村事件算是五五开，同样都属于几乎无解的存在。     “查到了张伟，的确是被抓进了看守所，是昨晚小张他们带队，扫黄给抓来的，不过他没有案底，录了口供应该也是被人引诱进去的，连初犯都算不上，办了手续就可以出去了。”     这个时候一个警员走过来报告道。     刘队道；“如果没事的话就放人吧，最近事有些多，能解决的案子尽快解决，不要拖，你带这位杨间去一趟，让他把那个张伟接走。”     “是，队长。”警员点头道。     “那刘队你就先忙了，我就先走一步了。”杨间打了个招呼。     刘队诚恳道：“以后的特殊事件还希望你在能帮忙的情况之下，尽量帮忙，大昌市的特殊事件靠一个人是处理不来的，赵刑警也不是诚心办事的人，如果你肯出点力，那我替国家