子等等，面具不要，我把钱退给你。”     瞬间。     杨间猛地止住了脚步，回头看去。     身后空无一人，什么嘈杂，喧闹的声音都消失了，还是和之前一样冷冷清清。     仿佛刚才的一切都是幻觉。     可是当杨间再次看向那个面具摊的时候。     之前挂面具的地方却空出了一块，认真扫看了一圈，所有的面具都在，唯独那张带着怒意的人脸面具不见了，而且再也找不到了。     可最诡异的是在摊位上却突然多出了一张纸币。     纸币是绿色的，而且面额居然是三元。     没有错。     这是一张三元纸币。     现实之中可压根不存在三元钱的纸币。     但是这样的纸币杨间却见过，之前在鬼邮局里的一位信使尸体上他收刮到了一张纸币。     那张纸币是七元。     杨间默默的从口袋里摸出了那张七元纸币。     也是花花绿绿的，虽然有些细节不同，但款式大致是差不多的。     “这张七元纸币是在这地方使用的钱么？”杨间脑海之中冒出了这么一个想法。     那个信使得到的七元纸币也许是从这里流出去的，所为把钱个鬼，避免被鬼杀死的方法也只是摸索出来的方法之一而已，也许真正的用途是在这里。     “我把那面具退货了，得到了三元纸币，加上这张七元的，我手中有十元钱。”     杨间又想到了之前那两个年轻人：“那他们到底是用了什么东西才从这条街道上买走那个面具的？”     一股莫名的寒意在心中冒出。     那一对情侣绝对不是用普通的钱买走了那张面具，肯定是付出了一些连那对情侣自己都不知道的代价。     没有多想。     杨间收下了那张三元纸币之后就快速的离开了那个摊位。     这卖面具的摊位既然敢退钱，他就敢收下。     再诡异又怎么样。     杨间什么大风大浪没有见过。     与此同时。     柳三的身影出现在了这太平镇的各个地方。     最后。     一个纸人柳三在这个镇上的一栋非常大的老旧建筑前停了下来。     这竟然是一个祠堂。     祠堂木门打开，隐约可以看见里面摆放着许许多多的灵位，而且香火缭绕，看上去是有人祭拜，也有人打理的。     “进去看看。”     这个纸人柳三带着某种好奇，以及某种感应试图靠近这座祠堂。     但是他才靠近，还没有走进去，祠堂里面就出现了一个捧着搪瓷茶杯，有点驼背，一只眼睛瞎了的男子。     这个男子约莫六十岁左右，不老也不年轻。     此刻哼了一声：“一个死人，来祠堂做什么，滚出去。”     那只瞎了的眼睛，惨白诡异，微微的转动了几下，莫名的悚然。     纸人柳三脚步蓦地停了下来，站在了祠堂的大门口，心中感到了一阵惊疑。 ------------ 第一千六十章三元纸店。     太平古镇似乎并不太平。     杨间进入了一条不存在于现实中的街道，送还了之前那个面具，但是那无人的摊位上却诡异的退给了他一张三元纸币。     这三元纸币不属于任何一个时代的钱，而且从纸张颜色，样式来看像是小作坊生产的假钱一样，不过这张纸币却算得上是一件灵异物品，只是唯一让他疑虑的是三元纸币和七元纸币到底有什么差别。     仅仅只是面额不同么？     杨间在那条街道上探索，但是柳三的纸人却站在了太平古镇的一栋祠堂前停下了脚步。     一个捧着搪瓷茶杯，身体略微有些驼背，约莫六十左右的独眼老人却呵止了柳三的靠近。     柳三此刻惊疑不定，他打量着这个人，虽然咋一看去这个人平平无奇，没什么值得奇怪的地方，但是仔细看去却有透露出一种不寻常的诡异感。     “驭鬼者？”他短暂的迟疑之后，立刻出声询问道。     祠堂内那个捧着搪瓷茶杯的驼背老人道：“太平镇祠堂，不是你一个死人可以涉足的地方，你不要问那么多，从哪里来就回哪里去。”     “你这地方闹鬼，我是代表总部来调查的，你知道鬼湖么？中州市因为这事情已经封锁了，死了不少的人。”柳三站在祠堂门口，没有敢轻易踏入。     他在询问，也在探知这里的情况。     “外面哪年没闹鬼，哪年没死人，这不是我能管的事情，我只是个守祠堂的，不知道那么多。”这个驼背老头脾气不太好，很不耐烦道。     “太平镇鬼湖呢？源头似乎来自这里，这事情你总知道吧。”     柳三继续道：“我有好几个同事已经进入古镇调查了，如果老人家你知道一些什么线索的话，希望你能告诉我，尽快把这件灵异事件处理了也能早点恢复这个小镇的宁静，以后也不会有我这样的人再来到这里，你觉得呢？”     他摸不清楚这个人的底细，所以还是比较客气和耐心的询问。     “我说不知道就不知道。”     驼背老头走过来几步，睁着眼睛有些怒道：“和你这么一个死人说话晦气，赶紧滚，再不滚的话我让你连死人都没得做。”     柳三虽然脸色依旧是那蜡黄怪异的样子，但目光已经阴沉了下