一条青黑色像是尸斑的手臂从墙壁里伸了出来。     这只鬼竟硬生生的穿过了那面墙壁，无视阻拦。     而且穿过这墙壁的还不止是这一张人脸，墙壁的其他地方也陆陆续续的出现了其他人脸的轮廓。     一张，两张，三张......几十张人脸印在了漆黑的墙壁上，并迅速的从那墙壁上穿过，试图进入这个病房。     虽然知道一面墙壁挡不住这些鬼，但是以这种方式走进病房却是让所有人心中胆寒。     “连物质都能改变？这已经不是单纯的鬼域可以做到的了。”王小明深深的皱起了眉头，不知道为什么他亦是感觉这次行动似乎要以惨败收场了。     “一起拦住它们。”有驭鬼者发出了惊恐而又绝望的低吼。     这个时候已经没有必要吝啬厉鬼的力量了，撑不住这一波袭击所有人都要死。 ------------ 第两百四十三章压迫的烛光 ?    很......安静。     杨间在王小明的办公室等待了好一会儿，从一开始周围传来诡异的动静，到现在仿佛一切都沉寂了下去。     似乎一切的声音都消失了。     整个世界听不到一丁点的噪声。     这，并不是一个好消息。     杨间站了起来，他透过玻璃窗往楼下看去。     整栋大楼的楼层全部都是昏暗一片，像是一处废弃许久，毫无人气的烂尾楼一样，似乎除了自己之外就没有一个活人了。     而且周围的视野并不太好。     附近被黑青色的阴霾笼罩，你看不到很远的地方，甚至是连对面街道的高楼也只能勉强辨认出一个模糊的轮廓。     仿佛，这栋医院大楼已是这个世界的仅剩的存在。     杨间面带沉思，似有犹豫。     但并未犹豫太久。     很快，他做出了决定。     当即，转身离开了这里，顺着安全通道，往楼下走去。     果然，他还是无法坐看王小明一群人被困死在某个楼层里。     虽然很不想去支援，但这些人如果死了的话，那这次灵异事件无疑将会已失败告终。     心有不甘，亦或者不想如此轻易的将这座城市还有自己的命运交给一只鬼来主导，尽管很想置身事外，自保活命，可是真到了这个选择的路口，杨间发现自己其实能走的路就只有一条。     带着那根干枯的手指，他迅速的往楼下走去，打算做最后的一拼。     鬼已经现身了，剩下的时间已经不多。     成功，这起灵异事件很有可能得到解决，失败......大昌市将彻底沦陷。     一层，两层，三层......杨间数着自己经过的楼层。     按照他的推断，既然周围的声音已经消失了，那么很有可能整栋医院的鬼都汇聚到了王小明那边，自己这边暂时是处于安全的。     但这种安全应该不会持续太久，一旦王小明等人死光了，鬼下一个目标十有八九会选择自己。     忽的。     在经过某层楼梯拐口的时候，杨间不由自主的停下了脚步。     “他们被困在这一层......”     尽管抬头看去这一层和其他的楼层一模一样，没有任何的分别，但是他的皮肉下蛰伏的鬼眼却是有了反应。     这是厉鬼和厉鬼之间的感应。     杨间走出了安全通道，深入了这一层。     他路过两部电梯的时候发现这两部电梯的门一直是处于的打开的状态，电梯口留下了一片凌乱的黑青色的脚印，这些脚印似乎和别处的脚印汇聚在了一起，向着这层某间病房的方向延伸过去了。     那里的昏暗越发的浓郁了，阴霾凝聚，已经逐渐演变成了一种深沉的黑暗。     皮肉下鬼眼的感应越发强烈了。     他可以肯定，一旦自己没入了前面的那片黑暗，自己绝对会碰到鬼，到时候会遭遇到什么危险谁也说不上来。     “这种时候节省资源已经没有了必要。”杨间目光闪动，他再次点燃了鬼烛。     猩红的蜡烛散发出阴森的烛光。     烛光扩散开来，照亮了周围，将周围映照出一片诡异的绿色，这种光芒驱散了周围的昏暗，带走了那股阴冷和诡异的气息。     “这次动用鬼烛还不能赢的话，那我们将再无胜算了。”     微微吸了口气，杨间举着鬼烛快步前进。     越往前，阴霾越发的浓郁了。     阴森诡异的烛光此刻竟受到了压制，烛光笼罩的范围以一个肉眼可见的速度在迅速的缩小着。     原本烛光能够照亮周围五六米的范围，可是现在却被硬生生的压制到了三米左右的范围，而且这种距离随着杨间的前进还在不断的缩小着。     噼里啪啦~！     烛火在剧烈的跳动着，加快了燃烧的速度，以此来爆发出更加明亮的火光，抵挡着周围黑暗的侵蚀。     鬼烛燃烧速度的加快这就意味着附近一定有鬼。     当杨间再往前走了大概十米左右的时候，鬼烛的烛光已经压制到了周围两米左右的范围。     浓郁的黑青色阴霾和阴森的绿色烛光形成了一道清晰的界限。     “按照这种燃烧的速度最多十分钟这根蜡烛就要被彻底的烧光。”杨间看了一眼手中的鬼烛暗暗心惊。     可是下一刻，当他再