时间鬼就能取走雨伞，到时候他许愿或许成功了，可是黑色雨伞却又可能再次丢失。     「我不信我就真的有那么倒霉，百分之五十的概率，不算低了。」     杨间一咬牙，直接放弃了原地坚守，而是立刻向前冲了两步，直接抓起地上那一把黑色雨伞然后头也不回的出了出去。     他前脚一走，后脚所在的空地就被附近涌来的人群给淹没了。     但是在杨间接触雨伞之后，立刻他就感觉到了周围的视线渐渐的昏暗起来。     这一幕很熟悉。     就和之前他一层层深入这里的时候一模一样。     「拿错了？这是要将我送入第六层去么？」杨间心头一惊，他想要甩手丢了，但是这一切似乎已经有些晚了。     因为眼前已经彻底黑了，同时周围的鬼也消失了，暴雨的声音也听不见了。     这一刻，一切都不存在，整个世界都笼罩在黑暗之中。     而且让人感到不安的是，周围陷入黑暗之后，光亮便再也没有出现过了，一开始的时候杨间还以为会和之前一样过一会儿就会恢复正常，直到他停下脚步等了一会儿之后他才意识到了，现在的情况和之前的情况不一样。     黑暗出现之后，似乎再也不会消失了。     杨间此刻就像是被关进了一个小黑屋一样。     这里没有声音，没有光亮，什么都没有，也感知不到其他东西的存在，似乎整个世界就只剩下了自己一个人。     越是如此。     杨间手中的那把黑色雨伞就越是不敢丢，因为这东西是唯一和这里的一切有关联的事物，一旦遗失在这里他不确定自己还能不能找回来。     因为他此刻发现，即便是在鬼眼的视线里周围的一切依旧是漆黑一片。     就在杨间陷入沉默的时候。     忽的，黑暗之中一个熟悉的声音突兀的响起，那个声音很熟悉，是之前出现在梦境之中的那个女子。     「真是让人惊讶，你居然这么快就找到了那把真正的雨伞。」女子的声音冷淡之中透露出少许的惊异，似乎为杨间的成功感到不可思议。     杨间怔了一下，他刚才还以为自己手中的黑色雨伞是假的，没想到这个女子却告诉自己这玩意是真的。     「你怎么知道这把雨伞是真的？」他镇定的询问。     女子的声音响起：「只有真正的雨伞打开之后才会让你一直陷入黑暗之中，而不会带你进入更深层次的灵异之地，因为那把雨伞本身就是黑的，现在你只需要将那雨伞关上，黑暗就会消失，所有的一切都会恢复正常……别忘了，履行你的承诺，带我去太平古镇的鬼街。」     随后，这个声音又消失不     见了。     看来这个女子一直都在暗中观察杨间。     杨间目光微动，他没多想，只是尝试着将这把黑色的雨伞收起来。     果然，和这个女子说的一样，随着黑色雨伞缓缓关闭，周围的黑暗仿佛在收缩。     当黑色雨伞彻底关闭之后。     黑暗消失得干干净净取而代之的是一片刺眼的光亮。     杨间微微抬头看上天空，却发现连绵的阴雨消失不见了，头顶上是耀眼的太阳，一切都恢复了正常。     见此情景，他这才微微松了口气。     看样子当时百分之五十的概率是选对了。     如此说来这件黑色雨伞的灵异事件算是比较完美的解决了。     「真是一件十分危险的灵异物品，以后最好是封存起来，尽可能的不要再次打开这把伞，下一次要是再失控即便是我也没有信心能够成功。」杨间心中暗道。     毕竟处理黑色雨伞灵异靠的不是实力，靠的居然是运气。     实力再强大，拿错了雨伞被送入了第六层都有可能完蛋，而寻找正确的雨伞又需要一个个试错，要是没有相应的手段单靠自己的话根本不敢去试错。 ------------ 第一千五百零六章再回店铺     杨间离开了这个城市，同时也带走了黑色雨伞。     这座城市的居民完全不知道，杨间的出现给他们解决了一件多么可怕的灵异事件，如果这次行动失败的话，这座城市将要面临非常恐怖的灵异事件，到时候不知道会有多少人死在厉鬼的手中。     而杨间处理灵异事件也不会去向谁邀功，以前是为了生存，现在是一份责任。     离开之后的杨间并没有返回大昌市。     现在时间紧迫，他觉得自己距离厉鬼复苏已经不远了，根本没有之前那八天的倒计时，所以他必须赶往下一个地方。     不过在那之前杨间还是妥善的封存了黑色雨伞，将其用黄金缠绕，装进盒子里沉入鬼湖之中，避免无意中被打开。     即便是哪天杨间死了，鬼湖的灵异复苏，也绝对没有人可以深入鬼湖的深处，从那不知名的地方将这个盒子打捞起来，这样最大程度上避免意外的发生。     「去太平古镇一趟。」     杨间有充足的理由去那条鬼街走一趟，所以他立刻就动身了。     鬼域赶路的速度很快，他处理完黑色雨伞没一会儿人就已经来到了太平古镇。     这里的地貌已经发生了翻天覆地的变化，附近的城市被鬼湖淹没，只有一些高楼还耸立在水面上，但是那些高楼早就已经人去楼空，是一栋栋废弃的