   出于对人皮纸的了解，它的这第二个方法，很有可能是一个陷阱。     所以中药不能吃。     吃了，大概率红色的棺材会失效，自己会死。     不吃，现在趟进棺材里，以后可能都会被困在其中，出不来，就和林蕴徽一样。     而林蕴徽能活过来是因为她的棺材掉进了幽灵船之中。     靠着幽灵船长达几十年的灵异限制，才让她自身的厉鬼陷入了沉寂当中。     所以林蕴徽的路是不能复制的，毕竟现在幽灵船已经被秦老给开走了，根本不可能再出现在这个世界上。     「人皮纸还是一如既往的狡黠，两个方法看似都有用，实际上两个方法都没用，甚至两个方法相互冲突，看样子这是在不断的把我往死路上引。」杨间陷入了沉思当中。     「不过这样的陷阱并不高明，至少我还能看出来。」     杨间随后又再一次看向了手中的人皮纸。     「无论是躺棺材，还是吃中药，这些都是应急之计，我都不会选，给我一个可以直接解决厉鬼复苏的方法，我知道你有这样的方法，所以不要给我浪费时间，将方法告诉我，我也不介意你埋下什么陷阱，如果我中陷阱死了，那说明你技高一筹，要是我侥幸活了下来，我们再继续斗智斗勇。」     杨间捏着人皮纸开口说道。     他知道想要解决公交车灵异复苏是一件非常困难的事情，毕竟这种程度的灵异已经是不可能被驾驭的，杨间能够短暂的驾驭完全是因为公交车和幽灵船对撞捡了个便宜。     如果他能迈过这一关的话，那么杨间将有足够的信心面对接下来的灵异时代。     人皮纸似乎是听到了杨间的这一番话，随后上面的字迹开始迅速地消失，然后新的内容又开始浮现出来。     「……面临厉鬼复苏的我，既不想靠吃一包中药来延。缓二十天的生命，又不想趟进棺材里苟活，我想的是一劳永逸的解决厉鬼复苏的问题，虽然很难，但是我坚信我能找到这个方法，于是我开始认真地思考和研究。」     「思考研究中……思考研究中……」     「时间来到了第二天，还有不到二十四小时我就要死于厉鬼复苏了，但是我依然坚信我能在剩下的时间里找到活下去的方法……」     「生命倒计时：二十小时。」     「我现在还是没有头绪。」     「生命倒计时：十五小时。」     「我开始翻阅总部内的所有档案，或许能从以往的灵异事件之中找到寻找到一些机会，毕竟现在的我还是执法队长有权力调动总部的所有资源。」     「我失败了，在查看总部的所有资料档案过程之中我并没有什么收获。」     「生命倒计时：十个小时。」杨间此刻脸色很平静，看着人皮纸上的黑色字迹不断的出现，又不断的消失。     很显然，这人皮纸是在给自己找一条生路。     不过人皮纸还没有找到。     「我找不到和公交车相匹对的灵异力量，这让我开始意识到了，我可能真的要死了，我开始放弃了寻找，决定在最后一个小时的时候躺进红色的棺材之中，虽然我不想那样做，但那或许是我唯一能活下去的方法。」     「生命倒计时：五个小时。」     「我开始整理东西，准备自己身后事，因为剩下的时间已经不足以让我去做什么了。」     「生命倒计时：三个小时。」     「在整理东西的过程之中，我看见了一本笔记本，那是记录了我一生的东西，出于对往事的怀念，我翻开了笔记本，回忆着以前的种种经历……」     「生命倒计时：两个小时。」     「我翻看着笔记，在回忆以前的时候一个熟悉而又陌生的名字出现在了脑海之中，严力。」     「这个严力是我进入灵异圈结识的第一个朋友，但是他的下场却很惨，被人盯上，导致过度使用灵异力量而厉鬼复苏，最后一个人开车驶出了大昌市，最后在城郊一处高速公路旁翻车坠亡，现场到现在还残留着他死后厉鬼复苏所形成的血池。」     「那处血池我前不久还去过，因为我需要用血池的灵异来清洗鬼剪刀上的诅咒。」     「想到这里，突然一个想法从我的脑海里冒了出来。」     「严力的鬼血不但能清洗鬼剪刀上的诅咒，似乎还能压制厉鬼，如果我能驾驭鬼血，是否可以帮我压制公交车的灵异？」     「生命倒计时：一个小时。」     「我的生命犹如风中残烛，已经所剩无多了，我现在很犹豫，是进入血池之中尝试着驾驭鬼血活命，还是趟进红色的棺材之苟活呢？在一番思考之后，我还是来到了城郊的那一处猩红的血池旁。」     「生命倒计时：三十分钟。」     「我做出了选择，我决定驾驭鬼血，看看鬼血的灵异能否对抗灵异公交车，不过现在的我已经感觉到厉鬼即。将复苏，我已经没有时间犹豫了，我在安排好后事之后果断的跳入了血池之中。」     「生命倒计时：0」     「我叫杨间，当你看到这句话的时候……我生死未卜。」     ……     人皮纸上的字迹到这里停了下来，没有了后续，而且无论再怎么翻看也没有新的内容浮现出来。     很明显，人皮纸给出了方案，让杨间去   