的还不够长远。     不过也不能怪他们，毕竟能做到这点已经很不错了。     换做是杨间自己，要是现在死掉了，估计他放在家里五楼的那几个房间里的鬼也会被发现。     这能怪现在的自己没有处理么？     不。     因为驭鬼者死亡可能是突然性的，谁也不可能提前准备后事，能找个地下室藏着这些危险东西已经算是很不错了。     至于那些能从容准备后事的驭鬼者，只有一种。     那是克服了厉鬼复苏，在驾驭厉鬼的这条路走了很久的顶尖存在。     “如此说来，打造这个魂瓶的驭鬼者和观江小区那栋民国古宅的主人应该是同一个时代的人物了，而且从这些布置来看，民国古宅主人的恐怖程度应该远远超过了这个魂瓶的主人。”     杨间目光闪烁。     他之所以这样判断是因为从两者留下的东西就可以看的出来。     魂瓶的主人，只是将鬼关在黄金打造的瓶子里，这一点和现在的杨间类似，也和现在主流的做法一致。     但那个民国古宅的主人，却疑是将鬼关进了鬼镜里面。     之前杨间就怀疑，那民国古宅的主人留下了鬼镜，留下了鬼橱，为什么没有留下其他被关押的鬼呢？     现在杨间越发肯定了。     当初那民国古宅主人肯定是将鬼关进了鬼镜里面。     用鬼限制了鬼。     这种手段显然更加的高明。     想到那鬼镜里面那密密麻麻的鬼，杨间就有种不寒而栗的感觉。     真是这样的话，那可想而知，当初那栋古宅的主人到底可怕到了什么地步。     但，随后杨间却有种莫名的苦涩。     这种顶尖的人物，最后留下的也只是一栋破旧的古宅，以及不得不为后人准备三个房间，用来放置鬼镜，鬼橱......以应对将来厉鬼复苏的情况。     可见，这类顶尖的驭鬼者最后也在鬼的面前败亡。     想到这里，杨间不禁已经能看到自己以后的结局了。     就如同现在这样。     厉鬼的本能已经开始影响了自己的思维，如果这种情况不改善的话，自己虽然不会死于鬼复苏，但思维却沦为厉鬼的本能。     没有了思想，自己还是自己么？     不过是一只行走在都市之中的厉鬼罢了。     此刻万德路却在和自己的那位朋友打电话，并大声的嚷嚷起来：“我不管你用什么办法，砸多少钱，都要把那条街但凡是符合要求的古董全部收购下来，记住是全部，还有，重点打听到底是哪个村子的祖宅拆迁。”     “尤其是那栋古宅的古董，是收购的重点，一百万也好，一千万也好，一个亿都得给我拿下来。”     “夸张？这一点都不夸张，现在老子的命就在那些瓶瓶罐罐的上了，找不到老子就完蛋了，你放心，这事情办成了我不会亏待你的。”     “还有一点记住，千万别打开那些瓶子，找到之后存放好，我会让人过去接收的。”     “就这样，我先挂了，什么？我才没有被绑架，我现在在大京市好好的，记住了，千万别打开那些瓶子，没有为什么，除非你想死。”     说了好一会儿，万德路千叮万嘱之后才挂掉了电话。     “腿哥，我已经安排好了，大概十天左右就会有结果了。”     “很好。”杨间点了点头；“这事情办完之后我会保证你没事。”     他不想通过总部的渠道完成目的，要不然的话也不需要收购了，直接就封锁街道，挨家挨户的访查，找到源头肯定不难。     “这是应该的，毕竟这次也多亏腿哥仗义相救。”万德路讪讪笑道。     杨间又道；“这段时间你可以在大京市活动，但不准离开，规矩还是要遵守的，千万别试图逃跑，到时候别说那个陈义不会放过你，我也不会放过你。”     “明白，明白。”万德路急忙点了点头。     他那里敢跑。     一跑，估计就要成为全国的通缉犯了，抓住之后妥妥的是要枪毙。     “今天就到此为止吧，我要休息了，你就自便吧。”杨间站了起来，准备返回房间休息。     虽然他并不需要睡觉也能保持长时间的清醒，但考虑到接下来的一段时间会很忙，还是养好一点精神比较好。 ------------ 第四百十七章夜里的枪声     夜晚。     大京市外夜景璀璨。     杨间虽然在休息，但却并不敢真的睡着，虽然这里是大京市，但他却依然觉得自己有必要保持清醒。     客房内灯光全关，略显黑暗。     杨间坐在沙发上，微微撑着脑袋，微微睁开眼睛俯瞰着眼前落地玻璃窗外那迷人的夜景。     很漂亮。     也很安静。     这让他感觉到一种轻松和自在，因为外面的繁华和热闹告诉这他这片地方是安全的，是没有灵异事件发生。     所以不知道什么时候开始，杨间喜欢热闹的场景，但却又不愿意成为热闹里面的一份子，因为自己已是异类，他排斥大众人群，当然大众人群也会排斥他。     远远的观看，冷静的思考，隐藏在黑暗之中，这样挺好的。     静坐在那里的杨间如一头独狼一样小憩着。     外面霓虹灯的光芒照射过来，在室内一