缺的，里面坐着陈桥羊焦躁不安，犹如热锅上的蚂蚁。     “你以为我会受你要挟么？你想让灵异失控，用普通人的生命当筹码，那我就抹去你的意识，让别人继承你的灵异，如此一来，这件事情自然会有人解决，像你这种现成的驭鬼者身上的灵异力量可是最好继承的，连复苏的问题都没有。”     “糟糕。”     陈桥羊脸色大变，准备舍弃纸轿逃走。     “晚了。”     下一刻，纸轿彻底被火光吞没，周围的烈火更是阻拦了陈桥羊的退路，把他困死在了鬼域之中。     陈桥羊那刚滴落在地上的粘稠血液，立刻就被火焰吞没，那血液之中的灵异被燃烧殆尽，没起到任何的作用。     “姓杨的......”     他脸色扭曲，有些绝望而又愤怒。     刚一回头，一只焦黑手掌就掐住了他的脖子，随后漆黑的鬼影覆盖，直接朝着陈桥羊的意识入侵过去。     “安心上路，不会痛的。”杨间声音在耳旁回荡。     陈桥羊视线一阵模糊，意识开始消亡，他眼皮在迅速的闭上，     他外号叫牧鬼人，在身边没有鬼的情况之下，正面交手的能力并不强，甚至可以说有些弱，正是因为如此，他才会一直隐藏自己，尽可能的不露面。     很快。     陈桥羊的身体一抽动，他停下了挣扎，整个人软绵绵的悬挂在半空之中，翻起了白眼。     他没有死。     但是却已经是一个活死人了，因为他的记忆被杨间彻底读取了，意识被强行抹去了。     “活人只见鬼，生死不见牧鬼人？你的时代结束了。”     杨间一松手，陈桥羊脱手落下，他没有倒在地上，而是双目无神的站立在原地。     随后周围的火光消失，他的鬼域收了回去。     “一个无意识的驭鬼者，的确是一个很好的实验对象，杨间，让我带走怎么样？我可以让他披着那张人皮，然后由阿红画出李军的脸，让李军在陈桥羊身上复活。”陆志文说道。     “有把握做到么？”杨间问道。     陆志文道：“他的灵异能约束厉鬼，也能约束人皮，这样的灵异很适合复活李军，成功的概率很大。”     “用在复活李军上的话我不会吝啬，给你了，顺便再把一个人带去。”杨间说完，他的眼前再次浮现出一个人影。     一开始这个人影是模糊的，后来越来越清晰，最后彻底的呈现在了眼前。     这是一个陌生的年轻人。     然而下一刻。     這个陌生的年轻人睁开了眼睛清醒了過来：“杨间？你又把我复活了？这次是什么事情啊，上次为了你我可跳湖自杀了，这次不会又想让我去死吧。”     “别废话了，一切的经历都在你的脑海里，我把那个陈桥羊一部分的记忆给了你，回头配合陸志文将一些城市里隐藏的灵异找出来处理掉，你知道那些地点。”杨间说道。     他需要一个工具人。     于是死了好几次的王善又被他复活了。     “好吧，我大概明白了。”王善叹了口气，有些无奈道。     陆志文看了看杨间，又看了看王善：“灵异产物么？不过居然有正常活人的意识.....不简单。”     “东西都给你了，剩下的事情就别再找我了，我对这些琐碎的事情不感兴趣。”     杨间对着陆志文说完之后身体就沉入了脚下的积水之后，然后消失在了眼前。     “也顺便送我一程啊，這里距离总部有点远。”陆志文说道，可似乎说的有些晚了。     “他一向如此，你习惯就好了。”     王善走过来安慰道；“这已经是我第三次，还是第四次复活，不知道这次我能活多久，自我介绍一下，我叫王善，以后还请多多指教。”     “陆志文，总部的队长之一，我有你的档案资料。”陆志文说道：“帮我背上陈桥羊的身体，我们也该走了。”     “没问题，杨间让我听你的，现在你是老大。”王善耸耸肩，主动背起了陈桥羊的身体。     下一刻，三个人的身形开始扭曲起来，随后消失在了原地。     陆志文也有鬼域，只是范围没有杨间那么变态罢了。     所以他还是希望杨间能够捎他一程的。 ------------ 第一千两百六十八章赎罪     “事情结束了，以张羡光为首的一批驭鬼者全部死亡，鬼画被一个叫何月莲的普通人驾驭了，目前安排在大汉市负责人孙瑞所掌管的鬼邮局内。”     此刻，总部的曹延华在收到消息之后顿时就松了口气，然后将这个消息告知了会议桌前的其他人。     “这么快就搞定了？有些出乎意料，记得之前传来的消息可不太有利，大汉市出现了鬼画失控的灵异现象。”坐在椅子上的王察灵听到这个消息之后顿时有些诧异。     在他看来，对方敢杀高明，又能当着这么多队长的面带走鬼画，实力肯定强劲。     没想到这么快就传来了对方败亡的消息。     “八个队长一起联手，还由杨间带队，整个灵异圈内可找不出第二支这样的队伍，对方输了理所应当，没什么奇怪的。”一旁的林北笑了笑，似乎很有信心。     王察灵道：“灵异的对碰结果必定是惨烈的，付出的代价只怕也不小