来越多了。     明明没有伤口，却但是却在不断的渗血。是那一把菜刀的缘故吗？真可怕，难怪那位绅士都愿意协助屠夫动手，这要是真的被一刀砍中的话，只怕是必死无疑了。     陆志文神色一惊，立刻就意识到了什么，看样子不能再随意使用木头人了，不然被那屠夫再砍几刀，我就很有可能会死去，此刻陆志文已经感到自己的脑袋开始剧烈疼痛起来，仿佛真的被屠刀砍中了一样。     可是任凭他的额头皱纹渗血疼痛，实际上他的脑袋就是就是一点伤痕都没有，感觉不太妙的他打算转移地方，避免长时间呆在一个位置被盯上。然后陆志文文刚往前迈了一步，突然脚步一脚下一空，随后一股恐怖的拉扯力从那只脚上传来，低头一看，陆志文眸子陡然     一缩，他看见自己的身前，不知道什么时候多了一个坑洞。     这个坑洞像是人为挖掘出来的，可是却漆黑一片，深不见底，最让人感到悚然的是，此刻那坑洞之中竟然有一只刚刚枯瘦的冰冷手掌抓着自己的脚踝，拼命的往下拽去。     这种这种拉扯力大的惊人，或者说这根本就不是单纯的力量，而是一种无法抗拒的灵异力量。正在让陆志文深坑之中，是另外一位国王的手段，这里早就已经被封锁了。     难怪之前就有两个人出现，看样子他们早就预料到我会逃跑。陆志文此刻没有丝毫的迟疑，立刻就拿出了一支笔，这是一支剩下的毛笔，只是刚一拿出来就有鲜血从笔尖的滴落。     然而，当滴落当鲜血滴落在那，滴落在那只黑色的坑洞里，伸出来的手掌上时，直接将那只手掌给贯穿了诡异的手掌，开始在腐烂，并且腐烂的面积以一个肉眼可见的速度扩散。     用不了几秒钟，这只拽着陆志文的手掌就会彻底被侵蚀掉。     「太晚了，不会再给你机会逃走的。」下一刻，熟悉的声音响起，那个声势出现了。紧接着，陆志文头顶一黑。     一块黑布从它的上空落下，黑布还未接触陆子文，就闻到一股浓浓的湿臭味。这块黑布根本就不是普通的布，给它的感觉就是一只可怕的绿鬼。     只是这会以是以黑布的形式形象存在罢了，这就结束了你的生命。屠夫也出现了他那肥胖却又使劲沉身体就像是一堵墙，拦住了陆志文的逃生的去路，同时手中那卷刃沾满淤血的菜刀，再次朝着陆志文劈去。     同时，周围的环境更是被影响了某种未知的诡异，直接封锁了这里不给陆志文任何一点翻身的机会。     三位国王此刻一起出手。陆志文此刻，即便是有一些保密的手段，在这个时候也根本不够看。即使即便是他能够反击又如何，顶多能伤对方一个人，但是作为代价却要付出生命，自己的生命。     这下遭了，陆志文麻木的脸上露出一抹绝望。他手中虽然还有不少的灵异道具，比如替死娃娃、鬼珠，但是这个时候无法影响趋势，不过他还是没有放弃，依旧在这个时候选择释放出替死娃娃。     然后当替死娃娃才刚刚从陆志文口袋里探出一个脑袋的时候，国王的袭击已经来了，替死娃娃当场***掉，一道刀痕，几乎把替死娃娃的脑袋被劈劈成了两半。     但是好在一位国王的袭击被挡了下来，然而头顶上的那那块落下的黑布路指纹只能选择硬扛，没有任何的办法。甚至绅士见此露出一丝冷笑，觉得自己应该是已经得手了。     可是就在这千钧一发的时候，那块本应该覆盖陆志文的黑布，这个时候像是被什么东西牵引了一样。     居然朝着另外一个方向飘飘荡荡的飞走了。什么？绅士见此顿时脸色一变，不过当他顺着那块黑布飘过去的方向看过去时，立刻就明白了是怎么回事。     一位穿着红色嫁衣，头上盖着头盖的诡异女子，此刻不知道什么时候矗立在不远处，并且那个女子抬起了一条白皙的手臂，朝着这边飞了飞，飞舞着，仿佛在招手。     而且在看见这位女子之后的几个人的头顶上，也开始不断飘落白色的纸灰。     「何月莲。支援来了吗？」陆志文顿时一喜，他没想到自己在将要***掉的最后一刻，何月莲会先一步赶来帮忙。     看样子何月莲他们那边没有遭遇国王的袭击，所以何月莲反应过来之后，立刻行动起来。     该死的就差一点，屠夫有些暴怒。这回暴怒，暴怒未必没有责怪绅士的意思，自己这些人耗的时间有点长了，对方的队长又不是傻子，怎么可能一点察觉都没有，不过还有机会，屠夫没有迟疑，立刻拿起菜刀再次披上陆志文。     同时，身上石灰色的皮肤浮现出了一颗颗狰狞恐怖的人头。这些人头长相表现各不一样，而且不是不是活人，根本就是一只恐怖的厉鬼。     这个屠夫不知道用了什么办法将历鬼关押，束缚在自己的身体里，在必要的时候可以当做底牌使用。一只只厉鬼，此刻挣扎着撕扯皮肉，试图脱离屠夫的身体，屠夫感到无比的痛苦，身体仿佛就要被撕碎了，但是他却咬牙忍受。     下一刻，四颗恐怖的人头挣脱了屠夫的束缚，被释放出来，然后直扑陆志文而去。     随后，他的菜刀也再次落下，而且还不止这样。那位还未露面的挖墓人的国王也动手了，一个巨大深深不见底的坑洞之间出现，直接出