，最后竟死在了几个由灵异形成的木偶人手中。     但是这位举棺人的死只是开始，因为没有哪位国王可以挡得住一支民国小队的袭击。     哪怕这支小队不是巅峰时期的状态，只有生前的六成灵异，可也足以让现在灵异圈的任何人感到绝望。     「这到底是一些什么怪物，实力如此的恐怖，每一个人偶都拥有让人感到绝望的灵异力量，而这样的人偶，那个女人带来了十六个，不，甚至不止十六个，她似乎可以控制那种人偶的数量。」庄园主此刻心中早已经被恐惧淹没。     他不是没有想过反击，只是短暂的灵异碰撞之后他发现自己根本不是对手，彼此之间的差距太大了，只是其中一个木偶人都足以干掉他。     「越是强大的灵异越要付出代价，这样恐怖的木偶人一定没办法长时间维持活动，只要撑过这一段危险时间那么我就可以安全的逃离这里。」     庄园主心中是这样想的。     虽然他的决策没问题，可是他没有想过一个问题，他怎么样才能从这些继承了民国驭鬼者灵异的木偶人手中逃走？     答案是不可能。     因为木偶人之中有坟场主罗千以及孟小董。     这两个民国时期的顶尖驭鬼者灵异联手之下足以封锁过去，埋葬现在，没有人可以从这种灵异面前逃走。     很快。     庄园主就被封锁了去路，拦在他眼前的是一片看不见的坟地，这片坟场遮蔽了现实，是一片无法被逾越的灵异之地。     这种情况下，庄园主不得不停下脚步。     然而就在他停下脚步声的那一刻，好几个诡异的木偶人立刻就出现在了他的身旁。     一个木偶人满脸尸斑，死气沉沉，一个木偶人提着篮子，看上去像是一位中年妇女，另外一个木偶人腐朽阴冷，好似一具坟土里的尸体。     「该死，来的这么快么？「庄园主又惊又怒。     他此刻已经失去了反抗的勇气，不敢对这几个人出手了，现在他只想远离这些可怕的家伙。     可是这个想法才刚刚出现。     下一刻，庄园主的眼前就骤然一黑，所有的光线都失去了，紧接着在黑暗之中他感到一阵天旋地转。     没有任何的征兆，他的脑袋就不知道被什么东西给砍了下来，直接脱离了脖子掉落到了地上。     这样的袭击有些似曾相识的味道。     然而不等他多想，庄园主就感到无穷无尽的坟土朝着自己涌来。     「怎么会这样.....」庄园主想要呐喊，可是坟土淹没了他的嘴巴，覆盖了     他的脑袋和身体。     仅仅不到十秒钟的时间，这片看不到尽头的坟场就多了一座不起眼的新坟，而庄园主从此消失在了这个世界上。     随着一位国王接着一位国王的死去。     这场灵异圈的战争也在逐渐的落下帷幕。     而此刻的红姐却是哼着复古的小曲，踩着高跟鞋，摆动着腰肢，一个人游走在寂静的城市之中，那一身鲜艳的旗袍装扮和这座城市显得格格不入。     她是民国的残留，在这个新的时代里注定是孤独的。 ------------ 第一千四百六十四章欠钱     「杨间，有个地方不对劲，我的纸人预知到了那里有凶险的灵异出现，虽然出现的时间很短暂，但还是探查到了，现场并没有发现国王组织的人。」     此刻。     柳三的纸人探查到了大海市的一些动静，他没有迟疑立刻就说了出来。     「是灵异事件么？」杨间问道。     「不太像。」柳三摇头道：「如果是灵异事件的话那么附近一定会有厉鬼游荡，我建议去看看，虽然这样做会浪费一些时间，但是也不能放弃这么一个可疑的点，毕竟从之前到现在国王组织的人一直都都没有露面，也许这会是一个线索。」     杨间不说话，他只是来到了附近的一栋大楼的顶楼，然后睁开了鬼眼朝着柳三所说的方向看去。     鬼眼窥视远处，无视了建筑的阻挡。     他试图看清楚柳三所说的那块地方到此有什么异常的地方。     本以为这次用鬼眼窥视会受到灵异干扰，结果没有想到的是这一眼看过去那个方向的城市竟出奇的平静，一切都十分正常根本就没有任何的灵异干扰，仿佛那整片区域的灵异都被什么人给清理的干干净净了。     「难怪柳三会觉得不正常突然出现了可怕的灵异，随后又消失了接着不但找不到国王组织的人，甚至连厉鬼的痕迹也找不到，这种看似正常的情况实际上就是最大的不正常。」杨间此刻觉得柳三的怀疑是正确的。     然而当他用鬼眼继续窥视的时候，一个异常的人影出现在了视线之中。     那是一位穿着红色旗袍踩着高跟鞋的女人，这个女人一边哼着小曲，一边漫无目的的游荡在清晨寂静的街道上，并且在杨间的视线之中留下了一个妖娆的背影。     似乎鬼眼的窥视引起了这个女人的注意。忽的。     这个女人停下了脚步，摆动腰肢，回过头来看了一眼，露出了一个迷人的微笑。     「还以为你不会来大海市，没想到你还是来了。」杨间开口说道。下一刻。     现实的距离被打破，杨间的话还未说完，他已经带着余下的队长来到了红姐的面前