有活人的气息。     杨间没有对这些厉鬼动手，他知道这里的鬼还有很多，他要一次性全部解决。     因此他无视周围的灵异，径直的来到了王家的古宅。     王家古宅还是老样子，没有什么变化。     杨间走进了古宅当中，他如之前在大川市的时候点燃了白色的鬼烛，然后再从血湖之中拿出了灵异摆钟。     “现在灵异摆钟对我作用不是很大，与其放在我手中浪费，还不如还给这个王家古宅。”     他内心是这样想的。     随着白色的鬼烛燃烧，古宅内出现了越来越多的灵异现象，同时杨间还看见这片区域内的厉鬼也全部朝着古宅的位置游荡了过来。     杨间沉默不语，只是静静等待着厉鬼的汇聚。     约莫十分钟之后。     原本空荡荡的古宅当中此刻却充斥着许多道恐怖的身影。     杨间矗立当中，丝毫不受其影响，即便是他不小心触发了厉鬼的杀人规律也不碍事，敢袭击他的厉鬼结局无非一个，那就是被他一巴掌打翻，然后趴在地上起不来。     “差不多了。”     等白色的鬼烛燃烧近半的时候，他开始拨动摆钟，调整古宅内的时间，将厉鬼存在的这个时间点给隐藏起来。     熟悉的钟声在古宅内回荡。     当钟声停止的那一刻，古宅内再也没有了厉鬼，只有杨间一个人走了出来。     杨间将大东市的处理完成后准备离开，不过当他看见那栋熟悉的高楼大厦时却又陷入了回忆当中。     那栋大厦之前是王察灵的办公楼，后来也曾召开过总部的队长会议。     只是现在，人去楼空，大厦被封锁遗弃了。     “对了，总部说王察灵已经死了，那么王家四代应该已经出生了才对，算算时间的话，王四代应该已经有几个月大了，这个王四代以后长大意味着他能轻易的操控五只厉鬼。”杨间随后沉吟了起来。     “王四代的存在可以不管，但不能不了解，我需要去见一见这个王四代。”     想到这里，杨间看了看手中红色的长枪，随后低声许愿：“带我前去王四代的住处。”     许愿之后，红色的长枪开始微微的颤动起来。     随后一种无法理解的灵异力量出现，红色的长枪不受控制的朝着一个方向飞了过去。     果然。     只是许愿找人的话，这个愿望还是很简单的，王家四代刚出生还没不能操控灵异力量，所以没办法形成灵异保护，屏蔽其他灵异力量的探查。     杨间追寻着这根红色的长枪。     很快，他离开了大东市，最后来到了一处不起眼的小村庄。     “原来如此，王察灵将自己的妻子和小孩安顿在这里。”杨间扫看了一眼这个小村子。     人少，偏僻，没有灵异事件。     但是他一进入这里就感觉到了这小村子的一栋别墅内存在着可怕的灵异气息，这种灵异气息很熟悉，杨间不只一次接触过，那是王家一代散发出来的。     显然，王家祖上三代全在这里。     杨间手持红色的长枪，无视高墙大门的阻碍，他直接走了进去。     一进去，就看见一个女子抱着一个几个月大的婴儿坐在院子里晒太阳，而在那个婴儿的身边，却徘徊着几个呈现黑白色的诡异身影，其中一个身影，正是死去的王察灵。     “你就是王察灵的妻子？”杨间开口说道。     阿珍听到声音猛地一惊，然后带着几分惊恐的迅速看去，她看见杨间的时候眼中透漏出强烈的不安，手臂更是下意识的抱紧了孩子。     “杨，杨队。”     阿珍紧张的有些结巴，显然她认出了杨间。     毕竟杨间的特征很明显，那额头上的鬼眼，还有怪异的长枪，以及略显稚嫩的年轻脸庞。     “你认识我？”杨间问道。     “王，王总和我提起过你。”阿珍十分紧张的说道。     杨间看了看那个婴儿，显然这个阿珍照顾的很好，婴儿白白胖胖，十分的健康。     “这就是王家第四代？”     “是的，这是我和王总的孩子。”阿珍不敢隐瞒，如实回答，因为她很清楚总部队长的能量，自己住在这里都能查到，其他的事情更是不可能瞒得住。     杨间说道：“不错，是一个很健康的男孩，看来他长大之后会接手王家。”     “我只想孩子健健康康的长大，不想让他去参与灵异圈的事情。”阿珍低声说道，同时也在表明着自己的态度。     杨间露出了一丝笑容，只是这个笑容在阿珍看来十分的冰冷：“一个孩子驾驭了五只鬼，他以后怎么可能置身事外，你想让他和王察灵一样，重蹈覆辙么？如果王察灵肯早一点接受现实，他一定会是一位非常强大的驭鬼者，而不是变成一个亡魂站在那里。”     “把灵异圈的事情全部教给他吧，他的未来注定是要和灵异打交道的，这是王家的宿命。”     “而你的宿命就是教导出一位强大而又正直的驭鬼者，我不想看见王家四代走上歪路，不然的话我会亲手毁了他。”     听到这话，阿珍心头一惊，她略显恐惧的看着杨间。     她很清楚，杨间有这个实力，也能做出这样的事情来。     “我，我明白了，杨队。”阿珍没有拒绝的余地，