。     杨见道；“这就够了，这说明我们这边鬼的数量占据了优势，这很关键，现在我姑且认为平衡已经达到了，接下里的行动就是寻找其他的驭鬼者。”     “等等，你不是放出了另外一只鬼么？它不管么？”黄子雅急忙道。     杨间眼睛一眯：“那只鬼被我从瓶子里放出来之后因为鬼烛的缘故，所以我敢肯定鬼就在我们身边，绝对没有离开，只是我现在没有找到，不过你们怕什么？我们五个驭鬼者，就算是那只鬼出现了我们也能立刻压制。”     “外面的鬼才是我们最担心的，不是么？”     瓶子中的鬼，还有鬼棺中的鬼比较起来，后者才更加让人恐惧，前者至少还有信心可以对付。     “现在跟我走，有些问题一边发现一边解决，就想待在这里的话只能是等死了。”杨间尽管知道还有问题没有解决，但时间不允许他们继续耗下去。     必须立刻行动起来，把身边的鬼引走。     只有这样他才能继续观察周围的情况，看看人皮纸上所说的那种活下去的可能到底是不是真的。     。m. ------------ 第四百五十九章队伍中的鬼     情况比想象中的更加复杂。     没有确定鬼棺中的鬼到底能压制多少数量，反而因为那一次的袭击让杨间亲手释放出了一只鬼。     金色瓶子里的鬼到底是什么，杨间并不知道，甚至是放出来之后都没有显现出来。     他猜测放出来的鬼可能已经如鬼手一般是隐藏在第三层鬼域当中的存在，普通人的驭鬼者靠眼睛是没有办法发现的，所以他才没有看到瓶子当中那只鬼的踪迹。     也许，这只鬼就隐藏在五个人中间。     可是没有关系了。     只要鬼烛不熄灭，就可以一直将鬼棺中的鬼吸引到身边，利用鬼棺对那未知的鬼进行压制。     现在，他们需要想办法和剩下的人汇合，同时寻找离开的方法。     待在这里越久，就越危险。     “跟我走，一路上小心一点，这里的鬼已经发生了某种我想不到的变化，王江被袭击就是最好的例子，所以别太坚信不落单就会没事的规律，而且我们当中还有可能隐藏着另外一只鬼，不过你们现在没有被压制，关键时候可以动用自己厉鬼的能力保命，我能做的也就只有这些了。”     杨间看着那个空荡荡的魂瓶，咬了咬牙，他收拾了一番，然后捡起鬼烛，开始行动起来。     这次行动计划不完美，过程凶险万分，但至少可以肯定，鬼棺中的鬼没有继续开始杀人了，他们也算是延长了团灭在这里的时间。     这段时间内，是他们最后的希望。     能否活着离开这里，就看接下来的行动了。     “杨间，这样真的没问题么？”     张雷有些不确信的问道：“万一你放出来的那只鬼被鬼棺带走了怎么办？我们之间的平衡也许会被打破。”     “管不了那么多，我一个人没有办法控制整个局面，目前而言这已经是我能做到最好的了。”杨间说道：“至少现在我们点燃了鬼烛，也没有被鬼棺中的鬼袭击，也就是说计划完成了大部分。”     “灵异事件当中，谁也不能保证一切的事情都在自己的控制范围之内，我只是人，不是神，而且都这个时候了还有什么好讲究的，之前你们也看到了，我没有增加鬼的数量情况之下，我们立刻就被袭击了。”     “这说明，鬼目前能压制的数量已经是9了，它再杀一个人，只需再杀一个人，我们就要团灭，因为我们已经达到了自己能达到的最大极限。”     其他人一听心中顿时一凛。     原来自己这些人已经如此的危险了，如果鬼烛晚一步点燃的话，鬼趁着那段时间再杀一个人，那他们就毫无生存下去的可能机会了。     如今还能有机会活下来，并且将局势扭转过来的余地，哪怕是冒着一些危险也值得。     没什么好挑剔的。     “杨间，行动吧，就算是你放出来的那只鬼袭击了我们，我们也会想办法抵挡下来。”王江刚刚平复了一下，听到队伍里很有可能混进了一只鬼，也是心中发寒。     然而他们之外的那片黑暗之中隐藏的鬼更加可怕，所以只能与鬼同行，继续走下去。     至于最后能否活着离开，他心中一点底都没有，只知道自己现在还没有死，目前能活多久算多久。     “你说的对，这个时候了的确不能要求那么多，你已经做的很好了，换做是我早就已经死了，我们现在还有机会，大家也别放弃，一定能想办法离开这里的。”     另外一位驭鬼者也表示理解。     疑虑打消，准备拼死一搏。     当即，众人继续前进。     由杨间带队在前面，其他人各自牵着手摸黑前进，继续在这片黑暗笼罩的培训基地离寻找着其他人的踪迹。     杨间手中的鬼烛火苗摇曳，周围阴冷的气息铺面而来，让人遍体生寒。     甚至有些时候他都能闻到附近吹来的一股淡淡的尸臭味，偶尔更是能看到那在视野的边缘地带一晃而过的诡异身影。     鬼，就在周围徘徊。     鬼烛是引路灯，他们是诱饵。     两者聚集在一起将那只恐怖的鬼牢牢的吸引到了附近，没有脱离他们