黑。     自己的鬼域什么时候变的如此的不值钱了，这些鬼想走就能走进来，能被鬼域隔绝的鬼似乎已经不多了。     还是说一层鬼域太弱，必须要叠加两层，三层才有用？     但杨间心中是比较抵触过分的开启更深成次的鬼域，他担心鬼眼会复苏，而鬼眼没办法压制的了它，从而打破自身的平衡，死于鬼眼复苏。     “动手。”     他此刻选择释放了鬼绳，这是他现在唯一能靠自身就能压制的鬼，所以平时都有选择随身携带。     立刻，     杨间的鬼域里飘起了一根根草绳，这些草绳无非自动在半空之中荡漾，像是索命的厉鬼一般要将这里的所有人都给吊死在半空之中。     因为鬼绳具备无差别攻击，就算是对鬼也是一样。     一根绳子落在了哭坟鬼的身上，直接套住了它的脖子，然后猛地系紧了，直接勒住脖子就给吊了起来。     哭坟鬼双脚离地，它被吊了起来，身体挂在了半空中。     “成功了？”杨间眼皮一动，有点异样。     这只鬼又这么容易就控制住了么？     观察了一下。     这哭坟鬼似乎已经没有了动静，好像真的已经被这鬼绳给限制了，无法做出什么古怪的动作来，也没有继续发出哭声了。     “是我高估了这哭坟鬼，还是说我的鬼绳太强了，只是以前碰到的都是一些异类所以没有发挥出强大的威力来？”杨间不禁产生出了这样的想法。     “亦或者，这鬼绳克制这哭坟鬼？”     想了很多，但这目前而言却并不是重点。     “碰~！碰~！”     身后公交车上剧烈拍打车身的声音再次响起了。     吊在半空之中的哭坟鬼尸体又诡异的开始晃动了起来，在半空之中摇摆着，而且摇摆的幅度逐渐的变大，并且每次摇摆都往杨间的方向靠近了一些。     “不会是......”     杨间猛地回头一看。     脸色骤变。     之前还压在那干尸新娘的许峰尸体已经被丢弃在了一边，这干尸新娘再次站了起来，它依然牵着张浩的手站在那里，张浩又恢复了之前的样子向着这边招手。     “许峰这古怪的尸体只能压住这干尸新娘三分钟不到？这家伙还是不是男人，太短了吧，而且才一次就被吸干了。”     杨间发现，许峰原本腐烂的尸体这个时候有一半已经逐渐的干枯起来，仿佛是受到了那干尸新娘的侵蚀，逐渐有被同化的感觉，不过他本人居然还没死，还怒气冲冲的盯着这边看，似乎怨气很大。     这是一个很糟糕的消息。     许峰的尸体很特殊，可隔绝大部分厉鬼的影响，但碰到这干尸新娘却被反影响了。     “不过我之前的谨慎是对了，这干尸新娘是一个大忌讳，绝对不能和这东西有接触，也不能被这东西盯上，否则绝对没有活路。”杨间此刻感觉危机重重，     他就仿佛自己被包围了一样，双全难敌四手。     这些东西如果可以杀死那就好了，偏偏鬼杀不死，耗下去的话吃亏的永远是自己。     然而就在他感觉形势再次恶化的时候。     身后的公交车突然响起了一声喇叭声，前面的大灯突然亮了起来，车厢内的灯也被打开了。     那种死一般寂静的黑暗消失不见。     熄火状态的公交车这个时候重新发动了。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第三百十三章遮脸布 ?    公交车再次发动。     随着车厢里再次亮起了灯光，杨间立刻就明白最危险的时候已经过去了，只要再次回到公交车上，自己就能暂时的安全，至少不同担心被这些鬼给盯上了。     “离开这里。”     杨间目光微动，他感觉继续呆在外面的话肯定要被那干尸新娘给盯上了，虽然哭坟鬼暂时被鬼绳给压制了，但危急并未解除。     立刻，他身形往后退去。     在鬼域里他下一刻就出现在了公交车的旁边，然后收回了鬼绳。     没有了鬼绳限制，那哭坟鬼砰地一声摔在了地上，声音沉闷，如一具尸体坠落一般，整个人呈现一个怪异的姿势。     但在哭坟鬼坠落下来的时候，杨间看见了哭坟鬼的身边落下了一块白布，这块白布是哭坟鬼用来遮脸的白布，上面可以清晰的看到一个人脸的轮廓，这个人脸的轮廓空洞诡异，带着一种悲伤的哭意。     出于某种直觉，杨间觉得这哭坟鬼落下来的遮盖遮脸布很特殊。     “这东西差点把我哭死了，拿你一点东西当补偿应该不过分吧。”他没有急着直接离开，而是立刻返回了那遮脸布的旁边，捡走了这东西之后趁着哭坟鬼还在地上扭曲着身躯想要站起来的时候就立马溜走了。     捡走了那遮脸布之后杨间当即就选着上车了。     但一上车的时候他看见司机位置上的时候却是神情一绷。     刚才倒在地上的那中年司机的尸体不知道什么时候又正襟危坐的坐在了驾驶位上，那带着尸斑僵硬手掌死死的抓住方向盘，无声死灰色的眼睛睁开，盯着前面的公路，俨然一副准备开车的样子。     “这具尸体在熄火的时候动过了？”杨间立刻就意识到了问题的严重性。 