空中，这些尸体一个个面带诡异的微笑，一双死灰的眼睛睁着，齐齐的看向了杨间和熊文文的方向，并且发出了渗人的怪笑。     从当初和童倩一次相遇可以知道，这种鬼脸般的笑声是致命的，普通人听到了之后只需要几秒钟的时间就会面带笑容的直接死去。     也许就连驭鬼者也无法抵挡这种笑声的诅咒。     就如同那哭坟鬼的哭声一样。     想要避免被这种诅咒的笑声杀害，唯一的办法就是将自己的耳朵彻底堵上，最好是变成聋子，只要一丁点的声音都听不到，那么你就安全了。     杨间此刻在鬼域里听到这笑声的那一刻就知道事情不妙了。     有遇到过哭坟鬼的经历，他知道鬼域是无法隔绝这种声音的，只能暂时的延缓被这笑声杀死的时间而已。     “所有的尸体都在笑，但他们绝对不可能每一具尸体上都有一张鬼脸，只有一具尸体上的笑脸能真正的杀人，其他的不过是故意的掩盖而已，我开启三层鬼域拖延时间，在这段时间之内你必须找出那具戴着真正鬼脸的尸体，否则的话我们只能跑了。”     杨间一咬牙，将双手挡在鬼眼前面，他的手掌心各自撕开一道口子一只只眼睛冒了出来。     三层鬼域开启。     这一次他很保守，没有将范围扩的太大，只是覆盖了这个餐厅而已，这样一来的话就能将走到外的那只鬼暂时的隔绝在外面。     没有理由，自己在三层鬼域里面那走道外的那只鬼还能进来。     “这么多尸体，找起来很麻烦的，干脆跑吧，你的三层鬼域没有用，被克制了，马上就要被入侵了。”     熊文文这个时候吓的都快哭了，就在刚才他遇见了十分恐怖的一幕。     “什么？”杨间才刚刚开启第三层鬼域，听到这个消息顿时眼皮猛地一跳。     三层鬼域都被入侵了？     “这不可能，饿死鬼都能被我的三层鬼域锁定，这里的鬼恐怖级别绝对达不到S级，否则鬼绳不可能如此轻松的吊起所有的尸体......等等。”杨间本来是不相信的，但是猛地记起来了，那只能篡改记忆的鬼。     染血的红色报纸。     那东西可以克制自己的鬼域，将自己的鬼域完全压制。     因为报纸可以遮挡视线，鬼眼的视线受到了阻碍，鬼域就无法顺利的使用。     “我还有多久时间？”杨间立刻道。     “只，只有三秒。”熊文文看了看手中的卡通表，哆嗦了一声。     话才刚刚说完。     杨间的鬼域里就突兀的出现了一张染血的红色报纸，报纸上有一张人脸的轮廓，带着一种恐怖的邪性，伴随着这东西的出现，鬼域里好像吹进来一股阴冷的风，而且染血的报纸所飞过的地方红色的鬼域就像是被涂抹掉了似的，露出了昏暗餐厅的一角。     而随着这个口子被撕开，其他地方，红色的染血报纸同样被吹进了鬼域里，越来越多的口子被撕开了。     仅仅片刻功夫，杨间的鬼域仿佛就要被撕的七零八落。     “我来做，你来选，最快速度告诉我结果。”     杨间脸色骤变，当即带着熊文文立刻消失在了原地，他出现在了一具面带微笑，发出笑声的尸体下面。     下一刻，他的鬼影从身后站了起来，准备侵入这具尸体里面，试图夺取那张鬼脸，制止这场恐怖事件继续发生。     “不，不是这具尸体，我看见你成功的压制了这具尸体，但是笑声还在。”熊文文急忙叫了一声。     显然，他用预知未来的能力告诉了杨间的结果。     杨间取消了动作，他迅速的来到了第二具尸体下面，同样是准备动手。     “也不是这一具。”熊文文又告诉了他答案。     “妈的。”     杨间心中暗骂一声，已经急出了冷汗，他鬼域在被入侵，外面鬼笑声不断，一旦达到极限，他就必须得撤退。     这次的行动只能以失败告终。     但他并不死心，既然已经选择了硬碰硬，那就不会轻易的就退缩，否则犹豫不决只会浪费自己的能力。     驭鬼者动一次手不容易，成本太高了。     第四具尸体，不对。     第五具尸体，同样不对。     杨间的运气显然不是很好，在将近三十具尸体面前，做出五六次的选择，成功的几率只有六分之一左右。     可此刻，极限已经到了。     条件不允许他继续试错下去，因为他的鬼域已经撑不住了。     周围已经看不到红色的鬼域了，只有一片昏暗的餐厅，周围阴冷的风到处乱吹，印着一张张人脸的染血报纸飞舞起来，已经逼近了杨间的一米范围之内，好几张报纸差点就直接贴到了他的脸上。     一旦被贴上，杨间无法肯定自己是否还能撑得住。     这可不是当初他在家里被袭击的时候，可以随时想走就走，这里还存在这其他的恐怖，只要自己出现短暂的失误，很有可能就要死在这里。     “不能再试下去了，快跑啊，刚才门外的那只鬼已经进来了，就在这餐厅里，一旦鬼域没了，我们瞬间就会被杀死，我预知到了这个结果。”熊文文此刻有些崩溃般的大叫着，他第一次预知到了自己和杨间的死亡。     之前他都没有看到这个结果。     