反正没什么威胁，管这些村民有没有古怪。     暂时的出了门。     杨间坐在外面休息了一下，看着前面进出灵堂的村民，又是烧纸，又是更换烧完的蜡烛，又是哭棺的......怎么感觉怪怪的。     他们到底知不知道棺材里的那只鬼啊？     就在他休息的时候，他的卫星定位手机响了。     刘小雨打来了电话。     “喂，杨间么？你那边方便接电话么。”     “你有事的话就直接说，我这暂时还不忙。”杨间道。     “昨天你发给我的那张遗像上的照片我替你查了。”刘小雨的声音从电话之中传来。     杨间道；“什么情况？”     “情况很糟糕......你发给我的那张图片在大昌市，不，甚至是全国都没有这个人，也就是说，这个人根本就不存在。”刘小雨道。     杨间见此眸子一凝：“没这个人？这怎么可能，你不会找查错了吧。”     棺材里的人可能是鬼，但遗像上总不至于是鬼的样子吧。     “不会，这是用超级计算机对比全国资料库得出的结果，在资料库之中和你这张照片相识度最高的不到百分之六十，而且那几个相识度比较高的我也查过，没有问题，另外你的这张照片有专门的工作人员鉴定过......合成的几率很大。”刘小雨道。     “什么意思？”杨间追问道。     “就是好几张人的照片，糅合在一起形成的图片，听懂了么？”刘小雨道。     坐在屋外的杨间那张棺材前的遗像，浑身感觉到了一股凉意。     听这么一说，他现在才感觉到了。     这遗像和昨天有点不一样。     打开另外一个手机的相册，对着遗像对比了一下。     果然，发生了一点变化。     这种变化很笼统说不出来哪里有问题，但仔细对比的话可以肯定昨天的照片和今天的遗像只是相似程度很高，绝对不是同一人。     遗像在变化？     虽然不知道为什么会这样，但杨间感觉到，这种变化绝对不是一种好的变化。     “喂，杨间，还听的到么？”     刘小雨听到这边没有动静又道；“你让我调查的黄岗村事件的档案我这边已经找到了，现在就发给你手机上，你应该有备用的手机吧，刑警手机没有图片接收功能。”     “好，好的。”杨间立刻道，给了她自己用的手机号。     很快，他的手机上收到了一封邮件。     迫不及待的打开有关黄岗村的档案，几乎在第一眼的时候，他眸子陡然一缩，整个人几乎从地上跳了起来。     “这，这怎么会这样？怎么可能。”     档案上的信息让他感觉到了一种莫名的恐惧。     而在此刻。     三两跑车再次开进了村子里。     是昨晚离开却没有走出去的张一鸣，张韩，叶俊三人。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误! ------------ 第九十三章两只鬼     杨间死死的盯着手机上的屏幕。     此刻屏幕上发来了一封邮件，上面显示了一份特别的资料。     大昌市黄岗村灵异事件档案。     继续往下翻，资料上开始出现了一些相关资料：     某年某月......大昌市黄岗村突发灵异事件，整个村子一夜之间消失不见。     下面是一张卫星图。     卫星图上村子所在位置上的所有建筑，连同村民，甚至是村子里的鸡鸭狗，全部都不见了，周围空空荡荡什么都没有。     就像是一张手绘图被人用涂改液给涂掉了一样。     只剩下空白的一片。     不，也并不是什么都没有剩下，     在这村子的最中间，莫名的出现了一样东西。     一口棺材。     图片的很清晰，杨间甚至是能看到这口棺材的形状，颜色，甚至是一些细微的细节。     这口棺材和前面灵堂里的那副棺材一模一样。     唯一不同的是，图片之中摆放在村子中心的那口棺材是......打开了的，而且在旁边站立着一个模糊的人影。     看不清楚。     像是被什么力量干扰到了一样，就算是最先进的卫星也没有办法拍摄清楚这东西。     然而继续往下翻。     黄岗村灵异事件发生三天之后，离奇消失的村子再次出现了，可是村子里的村民却没有再回来......整个村子一夜之间成为了一个空无一人的**。     事件影响很大，大昌市刑警冯全负责调查。     这资料上的大昌市刑警冯全应该是周正的上一任。     某年某月某日十二点五十分：刑警冯全到达了黄岗村。     十三点十五分，冯全正式进入黄岗村。     行动资料到这里没了，接下来是一段对话式的资料。     “已确定村民全部消失，可能已经死于厉鬼之手。”     “出于谨慎我并没有深入村子太久。”     “我看见了那一口棺材，棺材是打开的......卫星图片上拍摄的棺材旁边人影确定不在，个人将那人影判断为厉鬼，危险程度不明。”     “今天似乎什么情况都没有发生，我决定冒险留住黄岗村一日，