数量并未增加。     “这就是延长厉鬼复苏的方法？把鬼眼送给这无头鬼影么？如果是的话......那么送出去一只眼睛肯定是不够的。”     杨间微微吸了口气。     再次如法炮制，将手掌又伸了过去。     因为厉鬼复苏被减轻了，他渐渐掌握了控制权。     没一会儿，第二只鬼眼被剥夺了。     鬼眼出现在了这无头鬼影的身上。     厉鬼复苏的躁动再次减轻，这一刻杨间感觉自己的鬼域能够维持十五分钟不成问题。     然后，第三只鬼眼，继续送给了无头鬼影。     复苏的感觉已经没有了。     他此刻就像是回到了刚得到鬼眼的时候。     就这种状态的话，杨间觉得自己再活三个月不成问题。     但是人皮纸上的方法告诉杨间，一共他要送出去五只眼睛才能驾驭第二只鬼。     于是，行动继续。     第四只眼睛送出去之后，杨间已经没有了那种厉鬼在身体里的异常。     仿佛自己已经变成了普通人一样，如果以后不使用厉鬼的力量，他或许能活好几年也说不定。     当他送出去第五只鬼眼的时候。     杨间突然感觉到，自己似乎能操控无头鬼影了，同时也能掌控鬼眼。     这算是驾驭了两只鬼么？     一种微妙的平衡出现了。     人皮纸上此刻字迹抹除，新的字迹再次出现了：“我将五只鬼眼主动的送给了那无头鬼影，鬼眼的复苏得到了延缓，无头鬼影也得到了压制......但我不能放松警惕，千万，千万不能让这无头鬼影得到其他的身体，否则的话，它将控制鬼眼，瞬间反客为主。”     “那个时候，我肯定会死。”     “但我也有压制他的方法......”     见到这句时杨间脸色一变。     看来驾驭第二只鬼并不能达到真正意义上的平衡，只是这种互相的克制，延长了厉鬼复苏的时间而已。     但下一次厉鬼复苏就不是一只鬼了，而是两只鬼一起复苏。     就在他这样想的时候，那根连接着无头鬼影和人皮纸的那根黑色的细线。     断开了。     人皮纸没有继续帮着杨间压制那无头鬼影了。     而几乎在这瞬间。     无头鬼影猛地站了起来，它瞬间贴在了杨间的身上。     它想要夺走杨间的身体，驾驭这个人，而不是被人给驾驭。     冰冷，麻木，身体僵硬的几乎失去了知觉。     杨间感觉自己的身体正在被夺走。     “滚开。”     他低声一吼。     无头鬼影上的五只鬼眼齐齐睁开，散发出了猩红的光芒。     立刻。     站起来的无头鬼影跌倒在了地上，就像是一个影子一样，被五只鬼眼牢牢的钉在了地上，虽然在挣扎，但是却无济于事。     而使用鬼眼带来的复苏躁动却极大部分转移到了无头鬼影的身上......毕竟现在的鬼眼长在它的身上。     平衡暂时的形成了......     “鬼眼是钉子么？用来随时压制可能不受控制的无头鬼影。”杨间脸色微微一沉。     不知道为什么，他想到了一个词，叫眼中钉。     但一时的异动，不代表这无头鬼影就一直能反抗自己。     杨间感觉自己能操控这无头鬼影。     随着无头鬼影身上的眼睛渐渐关闭，它逐渐的变化起来，像是一滩墨水一样，缓缓的融入了他的影子当中。     杨间转了个身。     哪怕是没有阳光的照射，他的影子都拉的老长，而且和普通人的影子不一样，杨间的影子漆黑浓郁.......而且没有头。     是的，没有头。     就算是他的头存在，但是影子却是没有头，就像是被砍了一刀一样，头硬生生的被砍断了，消失不见。     这是他身体里的第二只鬼。     代号：无头鬼影。     噺⑧⑴中文網m.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の伩字ふ説網} ------------ 第一百零三章打开的棺材     “驾驭了第二只鬼，厉鬼复苏的时间被极大程度上延长了，我这次就算是不进行这场交易也算是达成了自己的目的？如果是这样的话，交易是不是就没有必要进行了。”     杨间皱起眉头开始思考接下来的事情。     但很快，他推翻了自己这个想法。     “不，厉鬼复苏的威胁依然存在，这个平衡并不严瑾，只能眼下轻松一些，让我有喘气的时间，但这个平衡迟早会随着我不断使用厉鬼的力量而被打破，到那个时候或许就要被逼的驾驭第三只鬼了......交易必须进行。”     而且......     杨间看向了地上的人皮纸。     如果那个什么公司知道驾驭厉鬼的方法，这人皮纸也知道的话。     两则之间他会选择那个公司。     这东西太诡异了，连鬼都能吞掉，谁知道之后还会做出什么事情来。     要找个地方丢了么？     杨间脑海之中冒出了这么一个想法。     虽然理智告诉他应该在这里遗弃这人皮纸，但求生的欲望却阻止了他。     眼下的事情还没有结束。     而且，下次陷入绝境的时候，这人皮纸也许还能起到