。     冯全没露面，以为已经死了。     “冯全他还活着么？”     赵建国立刻走了过来追问道。     “还活着，在哪。”孙俪红指了指那遮阳棚下坐着的杨间。     在杨间的桌子前，冯全的人头就摆放在他旁边。     整整齐齐。     赵建国看了一眼，立刻意识道：“冯全落到了杨间的手中？这，这是怎么回事？难不成杨间和你们交易的东西就是他？”     把一位国际刑警当鬼贩卖？     这是什么操作。     杨间还真是初生牛犊不怕虎，什么都敢做啊。     “务必买下来。”     王小明立刻道：“冯全的价值也很大，他不但是一位国际刑警，而且还是黄岗村事件最主要的知情人，这对我之后展开研究工作会起到至关重要的作用。”     “杨间的确也有卖的想法，只是他的开价有点高......我做不了主。”孙俪红道。     王小明道：“钱不是问题，你只要保证冯全安全交易回来会行了，其他的事情我不管。”     “对了，他要价多少？”     孙俪红迟疑了一下道；“全都要。”     “我对钱没有兴趣，他想全部都要的话那就给他吧。”王小明没有多大的反应。     “......”     一旁的赵建国听闻憋着话道：“他这是在敲诈，你这答应了就等于把整个公司送给他，没有了资金维持，你的研究所也很难维持下去，就算是上面要拨资金，一时半会儿也到不了账，你不想你的研究工作停止吧？”     “而且他开这个没有底价的价，其实不是真的要钱，之前的五亿五千万对他来说已经足够了。”     “不是要钱，那他要什么？”王小明道。     “我觉得是一些更有价值的东西，和驭鬼者有关的。”     赵建国道：“人在自己的经济完全自由了的情况之下，通常都会开始考虑自身的生命，健康，爱好之类的。”     “他是驭鬼者，当然会考虑驭鬼者有关的东西。”     王小明道：“不是已经答应了帮他驾驭第二只鬼，延长厉鬼复苏么？”     “这是之前的那笔交易，应该不算在里面，你或许应该亲自去和他谈谈。”赵建国道。     王小明看着已经装上车的鬼棺道：“我现在没有时间了，马上就要回实验室，冯全也必须尽快带走配合我研究工作的展开，这样吧，孙经理，你去我的车上将那个金色的箱子拿过来，那个长方形的，就在我座位旁边。”     “好，好的。”     孙俪红立刻应了声，转身就离开了。     不一会儿功夫她取来了一个长方形的金色盒子。     “这是什么？”赵建国有些疑问道。     “实验室最新成果，目前还没有正式公开，只是极少部分被征用过，听说起到了不错的效果。”王小明拿着这个金色盒子走了过去。     噺⑧⑴中文網m.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の伩字ふ説網} ------------ 第一百十八章鬼烛     天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!     “这是什么东西？”     杨间看着桌子上放着的一个金色长方形盒子，不由皱起了眉头。     王小明，赵建国，还有孙俪红此刻走了过来。     由于之前的开价太高，嗯，应该说可以高的有些离谱，不得不逼王小明亲自过来谈。     而这也是杨间的目的。     “这是我实验室的最新成果，对你以后去解决灵异事件很有帮助，用这个换回冯全，你不会吃亏的。”     王小明一边说着一边打开了这个黄金长盒。     杨间好奇的看了看。     随后他楞了一下，     还以为是什么珍贵的宝物，没想到打开之后竟然是一根猩红，仿佛由鲜血凝聚而成的蜡烛。     是的。     一根红色的蜡烛。     “蜡烛？”     杨间眉头一挑：“这东西能值一个冯全？我看顶多值五毛。”     王小明道：“它的价值和五只厉鬼相当，而且目前为止就只有我的实验室才有，因为数量稀少，从未开始过正式配给，就算是再有钱也买不到，目前为止我给了它取了一个名字，叫：鬼烛。”     “名字挺好的，具体用处呢？”杨间问道。     谁样子有些诡异，但怎么看着都是一根蜡烛，不过这个时候王小明肯拿这东西来换冯全，那么就一定是十分有价值的。     先弄清楚了再说。     “鬼烛的作用很简单，点燃这根蜡烛，在烛火没有熄灭之前，只要在烛光覆盖的范围之内，人可以保证不被厉鬼杀死，处于绝对安全。”王小明道。     嗯？     杨间见此顿时眸子一缩，有些震惊起来了。     “这不可能。”     王小明道；“你第一次接触，不相信也很正常，但我没有那么多时间继续来给你做解释了，这鬼烛已经经过了三起大型灵异事件检验过的，确定真实有效，你如果不信的话我也没有办法，这是我能出的最高价码了。”     杨间此刻目光闪缩不定，他看着那根猩红的蜡烛，心中难免有几分怀疑。     点燃之后这根蜡烛可以保护人不被厉鬼杀死？     这是什么原理？     你王小明是教授