搬家。”     “这和你的脸肿了有什么关系？”杨间问道。     “我当时在想万一家里有鬼呢？我该怎么办？所以我在玩这游戏的时候特意加了一个条件，一个用鬼对付鬼的方法，就和哪天周正说的一样，能对付鬼的只有鬼。”张伟道。     “毕竟我也很会思考的。”     “你加了一个什么条件？”杨间问道。     张伟道：“机智的我定下了，如果谁赢谁就自己打自己一巴掌的规矩，如果家里真的有鬼的话就算是赢了我也会自己打自己耳光，这样以来我就是安全的了。”     “结果那一天，我运气真不错，赢了一晚上，所以自己把自己的脸给打肿了。”     杨间先是楞了一下，想要称赞他机智，随后却又忽的皱起了眉头道：“不对啊，你对着镜子猜拳按理说都是平局才对，你怎么会赢一晚上？”     “嗯？”     张伟被这一提醒，当即睁大了眼睛，一副见鬼了的样子看着他。     “你刚才说是什么？”     “我说，你自己对着镜子划拳能赢一晚上？”     杨间又反问了他一句：“你最近是不是压力大，精神有问题？要不去医院的神经科看看。”     张伟摇头道；“不可能，不可能，这段时间我天天有休息，吃鸡什么的也是常有的事情，怎么可能会精神压力大。”     “既然不是你精神压力大出现了幻觉，那么就是你家真的可能有鬼，要不然你怎么能赢镜子里的人？”杨间道。     “天啊。”     张伟惊叫的几乎跳了起来：“我和一只鬼玩了一晚上的猜拳？”     “张伟，你别讲鬼故事吓我，信不信我哭给你看。”一旁的赵磊威胁道。     “讲个屁鬼故事，大爷我碰见鬼了，而且还是在家里。”     张伟脸色都吓白了，尽管是站在太阳底下，可是身上却还是感觉到了一股寒意。     好像刚才他的那个故事真的。     不像是编的。     “额.....”杨间这个时候也不知道该说什么好。     是张伟精神压力大产生了幻觉呢，还是他家真的有鬼呢？     按理说如果真碰到鬼了的话张伟早就应该嗝屁了才对，怎么可能一点事都没有。     “不行，我得赶紧给我爸妈打电话，让他们不要回家，就说家里着火了。”张伟这个时候急匆匆的摸出一个老式的按键手机。     杨间道；“你说家里着火了，你爸妈肯定是要赶回家看看的。”     “那怎么办？”     张伟也觉得这个理由不好：“要不就说家里厕所炸了？”     “我感觉你爸妈如果发现你骗他们之后你回去之后可能会被打死，不过你真的确定你家里真的不正常？”杨间道。     “当然，这事情我怎么会骗你，我们是兄弟啊。”张伟惊道。     杨间想了一下：“如果真存在问题的话我可以给你安排一下。”     他说着，拿起了手机拨打了那个刘队的电话。     正在办案的刘队接到杨间的电话立刻无奈的诉苦道：“是杨间啊，你上次走的时候可给我添大麻烦了，那个国际刑警赵开明在你走后大发雷霆，现场的我们几个没少挨骂，虽然你们两个都是刑警的人，但还是少发生一些冲突吧，要不然我们这底下的人不好展开工作啊。”     “抱歉，私人恩怨，不应该牵扯你们进来，有件事希望你帮个忙。”杨间道。     “什么事？如果是公事的话我是义不容辞的，私事的话那就另当别论了。”刘队认真道。     杨间道：“公事夹私，不会让你为难的，一个小区里疑是出现了灵异事件，我希望你有时间抽个空先去封锁了那户人家，通知户主暂时别回去，等我待会儿确定是否有灵异事件之后我再电话给你。”     “这就是公事了，哪是什么私事，好，你放心，我这就安排人去封锁，你报个地址。”刘队道。     杨间将张伟家的地址抱了出来：“事情影响不是很大，别弄的沸沸扬扬，因为我也只是收到了一些消息而已，不确定之前还是别弄出太大的轰动。”     “这个我知道。”刘队道。     “多谢了。”杨间道。     “没事，大昌市的特殊事件处理还得仰仗你们这些刑警。”刘队道。     杨间客套了几句挂掉了电话，他道：“现在可以了，你家很快就会被封锁，到时候你爸妈就不会回去了，目前是安全的。”     “太好了。”张伟大松了一口气。     “要不要回头我去你家看看？”     张伟诧异道：“去那鬼地方看什么？闹鬼呢，那房子不要了，回头我换过一块地方住，别墅什么的，还是有好几栋的，这对面小区我家还有一套房子呢。”     “......”     杨间用奇怪的眼神看着他：“你他妈房子那么多早说了，直接不去不就完了，浪费我的电话费。”     “刚才没想到，房子封了我才想到还有其他的房子住。”张伟有些不好意思道。     “我不想和你说话了，你一边去思考一下镜子的事情到底是怎么回事吧。”杨间忍住想要打人的冲动弄。     不过这个时候一辆车在路边停了下来。     却见到王艳的父亲王彬，开车将女儿王珊珊送了过来。     “杨间，你好，我们又见面