    难道这公交车上的那只鬼就是这具司机的尸体？     不，这不可能啊。     刚才有人触碰了尸体，甚至是直接跨过了尸体却一点事都没有，而且这尸体倒地了几个小时都没有异常，他在后排座位上看的非常仔细，绝对不会看错的。     还是说，这尸体没有问题，只是车内的鬼把尸体给扶正了？     想不通。     因为今天遇到的诡异事情太多了，所有的一切一切都是一个巨大的谜团，光是想办法活下来就已经很艰难了，那里还有闲工夫去思考这背后的种种原因。     “不管了，只要不出事就行，现在当务之急就等公交车开车离开这鬼地方，不能继续拖下去了，万一那些鬼跟着上车那就糟糕了。”杨间迅速的往车厢后面退去，不去理会那司机位置上的尸体。     出于谨慎他没有胡乱坐位置，而是选择坐在了自己原来的位置上。     不确定第四只鬼的存在，指不定还在车厢里。     当杨间坐下之后，他心情并没有放松下来，死死的抓着手中的这块遮脸布，他观察着外面的情景。     被自己取走了那块布的哭坟鬼不会来找自己报仇吧？     此刻哭坟鬼已经站了起来。     没有了遮脸布的哭坟鬼此刻杨间终于是看清楚了那东西的半边脸，之所以是半边脸那是因为角度问题，只能看到半边。     但就是这半边脸却让杨间有种惊悚的感觉。     与其说脸，不如说根本就没有脸，整张脸的里面是一个空荡的洞口，仿佛被人硬生生的给挖掉了脸骨一样，里面是一个漆黑的洞口，深不见底，如同一个深渊一样，透露出一种莫名的恐怖。     那脸洞里面有什么，杨间用鬼眼也无法看穿，只看到了漆黑。     而在哭坟鬼站起来之后，脸洞里面又在汩汩的往外渗透出鲜血，似乎因为杨间取走了那块遮脸布从而打破了某种平衡。     不过。     杨间取不取走都意义不大，因为遮脸布本身就已经掉下来了，他只是觉得这东西有价值不能白跑一趟。     丢失了遮脸布的哭坟鬼并没有上车找杨间的麻烦，似乎这东西对着东西而言本班就不重要。     哭坟鬼没有再哭了，它转身又向着路边的树林之中走去了。     没有继续受到那张浩招手的影响。     而在刚才的树林旁边，不知道什么时候又突然多出了一条小道，哭坟鬼沿着这条弯曲的小道很快的就没入了树林之中，转眼之间就消失在了眼前，没有了踪迹，也没有哭声传来，似乎正的已经离开了这里。     “走了一只鬼么？”     杨间看着那东西离开之后才回复了自己的听觉，同时不禁低头看着手中的这块白布。     白布粗糙老旧，与其说是白布，倒不如说已经被染成了一种灰色，有些脏兮兮的，一张哭脸的轮廓印在上面，翻开另外一面。     依然还是一个哭脸的轮廓。     除此之外看不出什么特别的地方。     但杨间觉得，这东西很特别，不是遮脸布本身的缘故，而是这张哭脸。     因为取下哭脸之后哭坟鬼就没有再哭了。     也许哭的不是鬼，只是这张脸而已......     哭脸？     杨间不知道为什么又想到了童倩，童倩的身上的那张脸却是笑脸。     哭和笑，两张类似的鬼脸。     不等他去多思考，忽的。     公交车外面砰地一声传来剧烈的撞击声。     一只手猛地怕打在了旁边的玻璃窗上，随后另外一只手抓着窗沿，直接翻身钻进了车厢里。     是那个鸭舌帽男子。     他这个时候帽子已经掉了，露出了一个光头，像是一个和尚。     “撑下来不容易，差点就在睡梦之中被杀了，那个噩梦你根本无法想象，无时无刻出现在你身边的恶鬼，只要被那东西杀死你就真的死了，不过好在我醒了，嘿，厉鬼复苏没想到却还救了我。”     鸭舌帽男子看了一眼杨间，发出了一声自嘲的笑容：“你很特别，三个人之中就算你活下来最轻松，而且连那哭坟鬼都是压制，这不是一个新人可以做到的事情，那个许峰看走眼了，你叫什么名字？认识一下不介意吧。”     “杨间，大昌市的国际刑警。”杨间平静的说道。     自己的信息很容易查，没有隐瞒的必要。     “我叫林北，是佛教学院的学生，虽然没有毕业，勉强算是一个和尚吧。”这个叫林北的男子说道。     杨间盯着他道：“那缠着你的鬼呢？”     “不知道。”     林北摸了摸自己的光头道；“也许在我身上等我入睡之后进行下一次的袭击，也许放弃了我个目标，也许又回到了这辆公交车上，那东西没有实体，似乎能够入梦，而我比较倒霉，恰巧我要抵挡厉鬼袭击的方式就是睡觉。”     “睡着了我会处于一种特别的状态，这种状态下的我是非常安全的，现在看来也不是所有的情况之下都有用。”     “现在似乎不是说这些话的时候，在厉鬼面前没有绝对的安全，就算是在车上也是一样。”杨间说话的时候看向了车窗外。     他看见干尸新娘还在那里，似乎没有了动静，那只干枯的手掌依然牵着死去的张浩尸体，像是一对夫妻一样屹立在马路对面。 