于必杀局，没有任何的生存机会，好在这次还不算太倒霉，上车的鬼就只有三个，而且......现在也没有出现，估计是离开了。”     鸭舌帽男子道。     “既然你没死，那就合作吧，一起联手活下去，只要后面你能和我们一起离开鬼车，就能有意想不到的收获。”许峰立刻话口一改，寻求合作。     杨间看着他道：“我拒绝和你合作。”     “为什么？是因为刚才的事情么？没有必要，成人的世界里是不分对错的，只有利弊，换做是你也会做出同样的事情，一切为了生存。”     他义正言辞，丝毫不觉得刚才做法有什么惭愧的。     “道理是这样，但人总是有点脾气的，你可以不提醒我所有的信息，但你也不能故意摆我一道，毕竟我这个人是有点小心眼的。”杨间说道。     许峰道：“随便，既然如此那就单打独斗吧，我是不会救援你的，你自求多福。”     既然杨间拒绝，那他也不强求，毕竟一个新人就算是合作也给与不了自己太大的帮助，寻求合作只能说多一个帮手好过多一个仇家。     “我离开这鬼车之前，在某个时间里我会袭击你一次，你撑得住之前一笔勾销，撑不住，那就拜拜了。”     杨间伸出一根手指，对着他十分认真的说道：“我先提醒你一下，让你做好点防范，这是我对你之前提醒我的回报。”     “你说这话是想让我先在这里解决你么？”许峰脸色骤冷，带着几分威胁的语气道。     杨间轻轻一笑：“我是新人不假，但你觉得新人就应该是菜鸡么？”     “又是个膨胀了的年轻人，有点本事就不知道天高地厚了。”许峰冷笑道。     “那你试试看先把我解决掉。”杨间平静的说道。     就在两人针锋相对的时候，忽的周围昏暗的路边山林之中飘来了幽幽的啼哭声。     一股莫名的寒意出现在了每个人的心中。     哭坟鬼......没走。 ------------ 第三百零九章失聪 ?    杨间和许峰两个人前一刻还在针锋相对，一副你瞅我不顺眼，我瞅你不顺眼，准备撸架的姿态。     但随着马路附近的山林之中传来那声幽幽的哭声时，两个人却是不约而同的停下了争执，几乎是下意识的神经紧绷起来，看向了那个哭声传来的方向。     这个哭声代表着什么彼此都很清楚。     哭坟鬼就在这附近。     而且很有可能已经盯上了自己这些人。     之间从许峰和那个鸭舌帽男子的对话之中就可以分析的出来，从公交车上下去的鬼虽然是有几率离开，但也是有可能下车的鬼并未彻底离开，还在这附近徘徊。     眼下这种情况就是后者。     “这个时候你别搞事，有什么事情之后公交车上解决。”     许峰冷冷的说道，他不再理会杨间，而是转而留意起了那个哭声。     “那也得看你能不能活着回到公交车上了。”杨间轻轻一笑，对他这种威胁并不放在心上。     面对鬼他十分忌惮，但是面对人，他觉得自己现在是有嚣张的资本。     只可惜，自己面对鬼的时候比面对人的时候要多，很难有嚣张狂妄的机会。     “真不知道你这个新人哪来的勇气，你也是当过刑警的人，对于厉鬼的级别划分不会不清楚，这东西靠哭声就能杀人，再具备一定的自我游走性，如果放在外面的话直接就能定义为A级，这种级别的鬼总部的档案里都没有收录多少，能单独解决这种级别事件的驭鬼者，国内掐着手指都能算出来。”     许峰也是非常有经验，一眼就将这哭坟鬼直接定义为A。     除了难得爆发的S级灵异事件，目前为止A级灵异事件已经算是最高级了。     “身为新人，你根本就没有可能接触的了这类事件，想说大话，你还不够格。”     杨间冷静道：“你这样贬低新人，是觉得自己活到现在很了不起么？有时候驭鬼者可不是看活的时间长短来判断强弱的，你有能力的话早就下车了，干嘛一直被困在鬼车上面。”     “都别说话了，这个时候还有工夫对喷，也不看看什么情况，哭声已经传过来了，想办法自保吧，撑过这一次袭击，等到公交车再次发动我们就安全了。”鸭舌帽男子这个时候非常严肃的说道。     现在他最不想看到的就是两个人突然脑袋一热斗了起来。     否则出现了意外，搞不好所有人都要死在这里。     “呜呜~！”     哭声依然不停的在附近响起，声音干涩，嘶哑，无法用言语来形容，处处透露出一种莫名的诡异，之前刚听到的时候还没有什么，但是随着哭声的继续响起，杨间莫名的有种也想跟着一起哭的感觉，     眼眶里已经有眼泪在打转了。     严肃的脸上也开始不由自主的露出了一种悲伤的神情。     杨间感觉到了自己的这种变化，虽然极力克制，可自身却不受控制的做出了这样的事情。     如果继续下去的话他很快就会和之前下车的那些人一样跟着这个哭声一起哭出来，然后就在哭声之中死去。     没有多想。     他往后退了一步，直接退回了自己的鬼域之内，试图用鬼域隔绝这种哭声。     哭声