蔽了，不是细心的人根本分辨不出来。     “你这样的身体还能活着，真是不得了，按理说你找应该入土了才对。”     “眼睛里看不到一点光，死了也不安心，只能硬撑着了。”老人缓缓的说道。     “我叫杨间，总部的执法队长，大昌市的负责人，我今天来这里是因为我窃取了几个作乱驭鬼者的记忆，知道了有这么一个地方的存在，不过你这里有灵异保护，禁止别人查探，所以我才亲自走这一趟。”     杨间开口说道，表明自己的身份和来意。     “执法队长？好大的名头，这是来耍威风的还是来兴师问罪的？”     旁边，那个三十左右的成熟女子轻轻一笑，似有几分嘲弄。     杨间目光一冷，盯着她道：“你要清楚，今天我是一个人来的，真要来兴师问罪的，我绝不会一个人来，而且你算什么东西，这里也有你说话的地方？若是放在外面，像是这种不人不鬼不清不楚的人，第一时间已经被我踩在了脚下。”     “以前来到这里求药的人没有一个不是恭敬，谦卑的，你是我见过最猖狂的，实在是让人觉得讨厌。”这个女子皱起了眉头。     杨间不与她说话，只是看向了那个老头：“你如果死了，她也活不久，难怪你要硬撑着，这样一点眼力劲都没有的人，很快就会被杀。”     这个老头嘴角微动，竟笑了起来，只是他没有发出笑声，那老脸上褶皱的皮肤拉扯，显得尤为阴森和诡异。     “脾气不小，本事也不小，你很不错。”他无声的笑了一会儿之后，对杨间这样评价了起来。     旁边那个成熟的女子顿时脸色微动，有些惊疑不定的看着杨间。     “他说的对，小茹，你别看他年轻，他是这些年来走进这家药铺之中最厉害的一个，执法队长的这名头也是实至名归，不出意外的话，这个时代当家做主的就是他了，你得客气着点，去倒杯热茶来。”     老人随后又挥了挥手，示意了一下那个女人。     这个女人叫小茹的女人，脸色顿时微变，她深深的看了一眼杨间，目光在他额头上那只金黄色的眼睛上停留了少许，然后应了一声，接着转身离开了。     “坐吧。”老人随后坐在椅子上，示意了一下杨间。     黑色的太师椅，上面的扶手宛如包浆了一般，光滑油亮。     杨间盯着这太师椅看了看：“我见过这样的椅子，在一栋古宅里，也是这个位置，只是当时坐着的不是人，是一具老尸，后来是我帮其入殓的。”     “是嘛，那我得多谢你了，替他入殓下葬。”老人感慨道。     “你果然认识那具老尸。”杨间目光微动。     见到这样的椅子他就明白了。     这家伙和那栋古宅内的老尸脱不了干系。     “我以前和那人是朋友。”     这个杵着拐杖的瞎眼老人没有隐瞒，只是缓缓的开口说道。     “真是一次意外的收获啊。”杨间目光闪烁。     眼前这个老人竟是一位活着的民国时期驭鬼者，而且还是顶尖的存在，居然认识古宅老尸。     要知道民国时期的那批驭鬼者，最晚的一个就是秦老，结果秦老就撑不住要死了，眼前这个人居然还活着。     如此算来的话，眼前这个人的年纪至少得有一百二十岁往上，甚至更老也说不定。     活到这种地步，还能保持意识，不被灵异侵蚀，显然非同寻常。     “看样子你不是来求药的，而是带着问题来的，幸亏你来的还算是时候，如果再晚一些的话，估计你也只能看见我的一口棺材了。”     老人朝着杨间看去，只是他的眼睛是瞎的，不知道是不是真的可以看清楚杨间的样子。 ------------ 这几天有事。 更新不稳定。十分抱歉。 ------------ 第一千两百七十章问答     很快。     那个叫小茹的成熟女子端来了一壶热茶，分别给杨间和旁边中药铺的老人倒了一杯，虽然她对杨间有些成见，可是这场面的功夫还是要做的，不可能连招待都不招待。     倒完茶之后这个小茹并没有离开，而是站在旁边静听着。     她的目光一直停留在杨间的身上，似乎是在认真的打量着。     “民国时期的驭鬼者我见过几位，鬼邮局内的第一任管理者，凯撒大酒店的那具高大男尸，古宅的那个入殓老人，大川市的那个提着菜篮的老婆婆.....不过他们大多数都已经死了，甚至个别的几个都是刚死不久的，唯一还活着的是那个已经死而复活的红姐，她取代了一个叫柳青青的驭鬼者，意识重新苏醒了。”     “而你，严格意义上来讲是唯一从那个时期活到现在的人。”     杨间看着那热气腾腾的茶杯，然后缓缓的开口道。     这个戴着墨镜，死气沉沉的老人此刻苍老的脸庞微动，他挤出了一丝微笑：“看来你经历的事情也不少，不该遇到的都遇到了，能活下来的确是不容易，你说的那几个我都认识他们，鬼邮局的管理者叫罗文松，凯撒大酒店的那具男尸生前的名字叫李庆之，古宅的那个叫张洞，大川市的那位叫孟小董，你口中的那个红姐，原先的名字应该是叫张幼红，不过你还少算了一位，他们应该还有一个看守坟场的叫罗千。”    