也不管其他人听没听见，自己只不过是找个借口开溜罢了。     至于手中的这根蜡烛，他肯定不会还回去，这东西能保命，怎么可能轻易的交出去，回头要是被问起来了就说这蜡烛烧光了。     对。     这个主意很好，问起来就说烧光了。     如果苗小善她们三个人死在了里面更好，死无对证，也不会有人找自己麻烦。     一时间。     万皓心中还巴不得大楼里的鬼杀死她们三个。     “我还是赶紧回家去吧，这里肯定不能待了。”他四周瞅了瞅，决定开溜。     然而他还没有开始行动的时候，一个熟悉，却又带着恨意和怒火的声音从附近响了起来：“万皓，你这家伙想去哪？”     “刘紫？”     万皓一惊，浑身一颤，差点手中的鬼烛都拿不稳掉在地上了。     不少人被这声音吸引了，纷纷看了过去。     他们看见在马路旁边，刘紫，孙于佳居然活生生的站在那里，至于那个苗小善也在，她坐在一把椅子上，显得有些另类。     “你，你们怎么会在这里。”     万皓惊住了：“你们刚才不是还在楼里么？难道你们是坐电梯先一步出来了。”     面对这样的一幕，他显得很不可思议。     刘紫不说话，只是怒气冲冲的盯着他，同时又时不时的向着旁边看了看。     在那里。     一个气息阴冷的青年此刻正大步朝着众人走了来，他似乎不怎么起眼，完美的融入了这片夜晚，仿佛天生就是和黑暗打交道的人。     但此刻留意到了之后，却发现这个人浑身上下都透露出一股说不清的危险。     “呼！”     万皓手中的鬼烛之火突然就膨胀燃烧了起来，仿佛预示着某种凶险靠近。     “你，你是哪位？”     他看的出来这个人应该是和刘紫他们一伙的。     “杨间，不要放过他们，这些家伙刚才差点害死了我们，还抢走了苗小善手中的鬼烛，得很很教训他们一顿。”     刘紫此刻煽风点火，生怕事情闹得不够大。     苗小善却急忙阻止了她：“别再说了，你这样会刺激杨间的。”     “怕什么，你难道还担心杨间会斗不过他们？”刘紫说道。     “不，不是，我担心的不是杨间，我担心的是其他人，杨间的脾气我知道，要是忍不住的话他是会杀人的。”     苗小善说道：“这事情可大可小，我觉得既然大家已经都平安无事了，就不要再把事情闹大了，到时候真死了人那就不太好了。”     刘紫顿时怔了一下。     她没想那么多，只是咽不下这口气而已，毕竟杀人这件事情对她这么一个女大学生还是很遥远的。     可现在，这件事情当中做主的人已经不是他们了，而是杨间。     听到刘紫的话。     万皓顿时愣住了，他神情很不安，目光之中带着几分惧意的看着眼前这个比他还年轻的人。     杨间这个名字他听过。     学习会中就有过一些小道消息，说苗小善有一个高中男朋友加入了某个特别的部门，专门处理灵异事件，而名字就是叫杨间。     并且这个名字是一个忌讳。     因为讨论的太过火了都会被一些人警告，只能偷偷的私底下流传。     可越是如此，就越证明，这个叫杨间的人非同一般。     “我听刘紫说，你抢了苗小善的鬼烛，不错，胆子很大，我欣赏你这样无所畏惧的年轻人，为了活下去不折手段，某种程度上来讲比我强多了。”     杨间神色平静，来到他的面前缓缓的开口道。     “误会，这是一个误会，苗小善之前扭伤了脚，我只是帮忙拿着一下，当时场面太混乱了，我来不及解释，所以才产生了这样的误会。”万皓立刻辩解起来。     杨间说道：“不错的理由，所以你连一句道歉都没有了？”     “这真的是一个误会，我真的没有骗你。”万皓一脸诚恳的说道。     他当然不可能去承认自己的错误，一旦承认就等于坐实了，只有死不承认，不停的辩解才能将这件事情糊弄过去，如此一来这个杨间就算是想找自己麻烦也没有借口。     这有些天真了。     他以为这里是学校，杨间也是学校里的学生，所有的人都得按照学校的规矩来，不敢乱来。     殊不知，这里是社会。     自己面对的是灵异圈内最顶尖的驭鬼者。     “误会？有谁可以证明么？”     杨间依旧平静，没有半点情绪波动：“有人证明的话我可以相信你的话。”     “很多人都看到了，他们都可以为我证明。”万皓急忙转身指了指身后的其他人。     不少人都沉默了，因为知道事情的经过，显然和万皓说的并不一样。     不过有小聪明的人不少，立马就有一个男生站出来道：“我可以证明万皓说的话是对的，这的确是一场误会。”     “是的，我也可以证明，这真的是误会。”     “万皓说的没错，当时大楼内闹鬼，场面太混乱了，他并没有故意抢走苗小善的东西，只是暂时帮她拿一下，这是出自好心，但是鬼追了过来，大家十分害怕，只是死命的往前跑，忽略了其他人。”     这些男生不蠢，要是