了，我倒想看看你这个躲在背后的主帅，怎么关押这只鬼。”杨间此刻不打算继续拼命了，而是退到了后面。     他来到了那副棺材旁边。     只要这个冯全失败，那么他就会立刻进入这口鬼棺里。     虽然不知道这口棺材有什么作用。     但冯全进入了这里既然没有被鬼杀死，那么他也一样。     所以，杨间毫不客气的先抢占退路。     “......”     浓雾当中的冯全看见他这样的举措不由深深的皱起了眉头。     这家伙，比想象中的还有聪明。     已经猜到了这鬼棺的一些用处了么？     “你不用看我，现在看你表演了，当然如果你觉得我这种做法不妥的话，打可以将我弄死，现在我失去了厉鬼的能力，已经是一个普通人了......不过我一死，厉鬼复苏，平衡被打破，你能行么？”杨间戏虐一笑。     他做好了随时推开棺盖躺进去的准备。     这冯全想要闷声坐收渔利，他也不客气的来一招釜底抽薪，反客为主。     张韩已经完全被克制的不能动了，此刻瘫在地上痛苦的挣扎哀嚎。     杨间的鬼域和无头鬼影都也被压制，但他找到了生机退路。     眼下要正面抗衡这只鬼的只能是冯全。     帮忙？     不存在的。     冯全似乎也明白了，此刻杨间是不会再帮忙了，只能自己去对抗这只鬼。     当即。     他身体周围的浓雾开始散发出来，然后逐渐的开始充斥着在这个灵堂。     灵堂之中起了一层灰蒙蒙的浓雾。     像是一层厚重的阴霾。     所有的视线都被遮挡了，冯全的身影也彻底的消失不见。     原地。     杨间只能依稀看到那个遗像上的男子站在那里。     但随着这浓雾的加剧。     那遗像上的男子也渐渐的被吞没了。     周围开始伸手不见五指。     “这浓雾......和鬼域有点像。”     杨间身处其中，没有感到自己被浓雾伤害，只是有一种迷失的感觉。     哪怕是在房屋里，都要迷路一样。     “看不清楚周围的一切，谁知道那只鬼会不会出现在我的身边，万一被冯全借刀杀人那就糟糕了。”     “这个时候必须稳妥起见。”     杨间手掌一直放在这口鬼棺上，确保自己不会迷失。     “躺进去试试，冯全和这只鬼的较量输赢和我没有关系，但我不能稀里糊涂的死在这里。”     想到这里。     他立刻推开棺盖，然后钻了进去。     不带一丝的犹豫。 ------------ 第一百零九章孕育鬼的棺材     新⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 更薪繓快純呅字網络ふ說網     三十六计当中，最好的计谋是什么？     走为上计。     杨间一觉得苗头不对，先溜了再说，驾驭了两只鬼又怎么样。     在眼前这只鬼的无解能力面前，就算是驾驭了三只鬼也是弱鸡，根本就没有分别。     好不容易这一次延长了厉鬼复苏的时间，暂时的保住了性命，怎么能一个大意死在了这里。     他在浓雾笼罩灵堂的时候，立刻钻入了鬼棺当中。     棺材内黑暗，压抑。     除此之外并没有什么特别的感觉。     反而有点膈应，好像下面压着什么东西一样，让人觉得很不舒服。     怎么看都只是一口很正常的棺材。     “对了，棺盖还没有盖上。”     杨间留意到了，棺盖还没有盖上。     这棺材和棺盖应该是一起的，或许缺少一样都无法发挥出这口鬼棺的真正用处。     他又立刻将棺盖给盖上。     “砰~！”     一声轻微的声响，棺盖严实合缝的盖在了棺材上面。     所有的光线都消失了。     躺在棺材里的杨间仿佛被黑暗吞噬了一样，就算是睁开眼睛也看不到东西。     “就这样？”     随后，他皱了皱眉。     依然没有感觉有什么异常，还是那么正常。     等等。     蓦地。     杨间感觉到了异样。     他发现自己的身体正在缓缓的下沉......就像是身后躺着的棺材正在不断的凹陷下去一样。     不，不对，身体不是在下沉，而是在消失。     杨间的身体在一点一点的融化，这期间他感觉不到疼痛，也感觉不到死亡，心中根本就没有一丝的害怕，仿佛这种消失不是真的消失，而是某种新生的开始，他甚至在心中涌出了一种对未知变化的期待。     很快。     他的身体整个彻底消失在了棺材里面。     但消失的他却又有意识，他能感觉到自己还待在棺材里。     只是没有了身体而已。     很矛盾的感觉。     可却又这么真实。     仿佛杨间已经脱离了人的肉体，逐渐变成了一种另类的存在。     这种另类的存在和一种东西很像......那就鬼。     “难道这鬼棺能将人转化成为鬼？”     杨间的意识十分的清醒，他作出了一个大胆的猜测，这个猜测甚至是让他自己都感到了震惊。     如果真是这样的话，这