了。”     杨间听到这话，目光顿时一凝，露出了几分诧异之色。     虽然之前就听到了王小明身体健康出了问题，可没想到病情竟然恶化的这么快。     “难怪，想赶在王小明死之前，召开最后一次会议么？他又在做什么？”杨间心中暗道。     王小明这家伙很聪明，别看躺在病床上不能动，只要还能思考，他就不得不让人在意。     “既然他要死了，那我就去送他一程，总部那边我会去一趟，看看到底发生了什么事情。”杨间在短暂的思考之后点头答应了这件事情。     毕竟王小明是目前活着的人之中除了他之外唯一看过人皮纸的人。     眼下这人要死了，绝对会做出什么特别的事情来。     杨间心中有几分好奇。     “谢谢你，杨间。”刘小雨感激道。     “不用谢，我知道你的职责，有时候夹在总部和我之间不太好做人，不过我既然决定去看看了，那么无论总部那边发生了什么事情都和你没关系，你继续和平时一样生活工作就行了，不要有压力。”杨间表示不在意。     “当然，要是曹延华开得起价的话，我也不介意继续和他合作。” ------------ 第一千一百九十九章老实人杨间     杨间答应了刘小雨，参加总部的这次队长会议。     但是问及会议时间的时候，刘小雨说最好是在两天时间之内赶去总部，如果可以的话最好是现在就出发。     杨间并没有立刻出发，而是决定下午再走。     他觉得这件事情虽然重要，却并没有那么急迫，反正高明已经死了，而且总部那边有卫景和李军两个队长守着，也不会生出什么事情来，他可以在大昌市多待一会儿，顺便做点准备什么的。     不过他这里刚答应没一会儿，消息就已经传回了总部。     曹延华听到杨间会参加这次的队长会议顿时脸上的苦闷和忧愁被冲散了不少。     “总算是得到了一个准确的正面回复了，杨间还是老实人啊。”这一刻，他心中甚至发出了这样的感慨。     比起那些人的借口，推拒，敷衍，杨间这边如此快的准确回应，让曹延华一下子感受到了世间还是有真善美的。。     可尽管其他队长各种推诿，拒绝，但是曹延华依旧不敢把话说重。     毕竟队长個个都是顶尖的驭鬼者，严格说起来这类人已经不是正常的活人了，他们常年和厉鬼打交道，心中那份活人的感情逐渐丧失，除了自己约束自己之外，真不知道还有什么东西可以约束的了他们。     “希望杨间的到来能释放一个信号, 改变那些人的态度吧, 不然这事情还真难办。”     待在会议室内的曹延华揉了揉脑袋，感觉有心无力。     自己总不能因为这件事情就把秦老从雕像里面拉出来吧。     他已经几乎老死了, 下一次能不能醒过来还是一个问题，要是真的一旦醒不过来了，别说队长再也没办法约束了，只怕总部的安全都很难保证。     “听说岛国那边的除灵社更倒霉, 已经被一只厉鬼混进去了, 现在除灵社的很多成员都已经被灵异侵蚀，生命都没办法保证，至于在岛国内发生的灵异事件，已经很少有人会去处理了, 几乎快到了失控的边缘。”     对比之下, 曹延华觉得自己负责的总部似乎又没那么惨了，至少大局稳得住，队长计划的实行也很顺利。     “王教授怎么样了，他醒了没有？”忽的, 曹延华又问了问一旁的助理。     助理立刻道：“目前已经醒了, 不过状态并不太好, 一直处于低烧状态。”     “去看看。”     曹延华站了起来, 立刻前往病房。     王小明的病房并不在医院，而是在总部用几间房间临时改建而成的。     虽然看似有些简陋, 但是这里的仪器，药品都是最好，最昂贵的，甚至连医生都是最权威的专家。     而这些配置, 只是为了延缓王小明的生命。     很快。     曹延华带着助手来到了病房。     隔着病房的玻璃窗, 他看见了此刻躺在病床上的王小明。     此刻的他穿着病号服, 浑身消瘦, 皮肤苍白的几乎没有血色了，脸颊深深的凹陷了下去，脸上带着一抹病态的红晕，脑袋上的头发也全部被剃光了，鼻子上还带着呼吸器。     显然，他的生命已经到了油尽灯枯的地步了, 如果不是各种医疗手段强行续命的话, 他早就已经死了。     不。     给王小明续命的并不是医疗手段, 而是他那如顽石一般坚硬的意志力。     他似乎还有什么事情没有做完, 无论如何也不愿意提前咽下这一口气。     “咳咳。”     一声虚弱的咳嗽声响起。     处于低烧状态的王小明微微睁开了眼睛, 他的眼睛还是那么明亮，还是那样深邃。     “副部长，我看见你了，进来吧。”     王小明摘下氧气面罩，虽然说话有气无力，但依旧有条不絮。     曹延华带着口罩，浑身消了毒, 这才走进了病房，他说道：“王教授, 今天你感觉怎么样了，有没有好一点。”     “这几天暂时还死不了，咳咳, 可我也撑不了多久了，估计就在