这有什么用？”     “这只是第一步而已，除此之外，你还必须将那具鬼的身躯拼接好，这个难度很大，那鬼的身体当初分开是用了比较极端的方法，现在要拼接回来的话不是单纯的靠一些灵异的力量就能够做到的，如果你能做到的话那么请你在一天之内办到。”     杨间目光微动。     他立刻就想到了无头鬼影拼接尸体的手段。     “然后呢？”     那人顿了顿，木讷的死人脸看着杨间，似乎有些陷入了回忆当中，他缓缓道；“老秦说的没错，我死后，比活着更重要，以前我并不明白老秦的那句话，还反驳他说，你怎么不去死，现在看来他说的是对的。”     “秦老说了什么？”杨间神色微动道。     这个总部的吉祥物，从民国活到现在，从娘胎里出生就是驭鬼者，是异类中的异类，而且活到现在经历什么，了解了什么，谁也不知道，他神秘的很，估计就算是生前的父亲也知晓的不够多。     “他应该活不了多久了，一个快要死的人，再怎么特别也不重要，现在重要的是你。”那人说道。     “如果你能留下记号，并且能拼接好那具尸体的话，千万不要将尸体放在黄金箱子里隔绝鬼的感应，就把尸体放在一个无人的地方，而最后一步才是最关键。”     “尸体会有苏醒的风险，你必须看住尸体，用一切办法让尸体不能醒过来，眼睛都不能睁开一下，那鬼之所以晚上会拉人入梦，是因为鬼到了白天是睁着眼睛的。”     那人提出了比较苛刻的要求。     在尸体上面留下记号就已经不容易了，还要拼接鬼的身体，并且让鬼没办法醒过来。     这需要绝对的压制。     杨间看了看自己的左手。     梦中的鬼手是不存在的，他现在的左手并不存在，是一个只有一只手的残疾人。     “需要看住那具尸体多久？”杨间问道。     “也许几天，也许十几天......如果我成功了的话，那具尸体会逐渐的腐烂，当你看到尸体开始有腐烂的迹象了，并且腐烂程度超过了一半，那么计划就成功了。”那人说道。     杨间问道：“成功之后会怎么样？”     他不太理解自己的这些做法，但是心中明白，自己这是在外界通过那具尸体帮助噩梦中的这个人。     “成功之后，我会消失，鬼也会彻底被取代，它将成为这个噩梦的源头。”那人指了指旁边的那条黑色的大狼狗道。     “为什么会选择一条狗，而不是你。”杨间皱着眉头道。     驾驭鬼的话，有理智的人不比一条狗更好么？     那人继续道：“鬼的一部分就是我，而我驾驭不了鬼，我也不可能让鬼驾驭我，但是第三者可以......”     “梦中的其他人也可以作为驾驭这只鬼的备选，比如，小圆。”杨间说出了一个名字：“她在这场噩梦当中生活了很久。”     “小圆？”     那人说道：“你说的是那个拿刀的女孩么？她是一个意外，而这一切不该赌在一个意外上，至于其他人根本没有这个价值，相比之下，我更加相信一条狗，这也是之前就安排好的，并不是临时起意，毕竟人这种东西变数太大，动物反而更加稳定一点。”     “小圆是意外？怎么说？”杨间问道。     “不重要。”     那人没有回答小圆的事情，或许是他觉得小圆的事情在这十几年的等待面前显得微不足道。     “现在你该走了，去结束今天的噩梦，明天醒来之后你还有很多的事情，不要继续耗在这里。”     或许是交代的事情已经足够多了，他不想继续拖延下去。     因为噩梦还没有结束，天亮之前的鬼是格外可怕的。     “我能相信你说的话么？”杨间盯着他道：“我怎么知道按照你的方法就一定会成功？”     “你可以选择，但是就这一次，过了今天之后我就会死去，它会取代我，而只要你做好了你该做的事情之后，这场噩梦将不会再出现了，如果成功的话，某一天，这条狗会去找你。”那人说道。     比起让人驾驭这噩梦当中的鬼，眼前这个人早就选择了一条噩梦当中的狗。     显然，他更加相信一条狗，而不相信一个人。     亦或者说，这人还有别的什么安排和秘密没有说出来。     “今日的谈话就到此为止了，做好你该做的事情，”     说完之后，眼前这个人转身进了那个小木屋。     木屋的房门关上了，只有一条黑色的大狼狗匍匐在前面，一双诡异的眼睛盯着杨间，似乎带着几分敌意。     “这就完了么？”     杨间以为能够得到什么更有用的东西，或者是消息，结果到最后却只是安排了一个任务给自己，帮助一条狗，驾驭鬼？     结果如何非但不知道，还得承担厉鬼苏醒的风险。     虽然过程之中可以解决这场噩梦灵异事件，但也有可能酿成更加严重的后果。     逗留的片刻之后。     杨间最后还是退出了这片树林，他没有时间一直耗下去，村子里鬼还在徘徊着，随着时间的过去，鬼会越来越凶，他就越发的被动。     而表妹小圆。     这个连他都没有办法解释的存在，到底是什么原因逗留在一场场