 时间一点点的过去。     九点准，九点十分，九点三十......十点。     接下来的几个小时一直都相安无事。     杨间的决定是对的，进入404号房间的确可以很大程度上避免厉鬼的袭击，如果这个时候还待在走廊上的话指不定还要面对什么危险。     长时间的精神紧绷，再加上几个小时的平安无事，让人略微放松了不少。     这一放松，就格外的疲倦，很想立马就睡过去。     杨小花在打瞌睡，她没有睡着，却有想要睡着的意思了，只是每次都会惊醒，然后拍了拍自己的脸，掐了掐自己的肉，让自己保持清醒。     她看了看旁边。     发现杨间还坐在那里，虽然没有动，但却让人感到安心。     然后又看了看另外一边的李阳，发现李阳，睁着眼睛，没有丝毫相要睡觉的意思。     她又观察了一下其他人。     基本上都差不多，有人怕自己睡着站了起来保持清醒，也有人强忍住睡意，依旧在警惕四周。     最后杨小花看见王善蹲在墙壁旁边，埋着头，没有动静，似乎是已经睡了过去。     “王善？你可别睡过去。”     杨小花压着声音喊了喊，希望王善保持清醒，免得到时候出现什么意外的时候反应不及时。     但是王善没有反应，似乎没有听到她的话。     杨小花又轻轻的推了推王善，然而还没来得及开口，触碰到王善的手却又猛地收了回来。     因为王善的身体冰冷的不像话，简直就像是一具尸体一样，没有一丁点的温度。     “王善？”     杨小花这个时候用力推了推，结果王善的身体却一下子栽倒在了旁边，重重的摔在了地上，浑身冰冷，没有清醒的迹象。     死，死了？     怔了一下之后，杨小花却又猛地意识到了事情的不对劲。     “王善死了。”     她提高了一声，喊了一句。     声音回荡在屋内，瞬间惊醒了所有人，一双双目光纷纷朝向了这边。     借助屋内不算明亮的光，他们看见了王善的尸体。     “死了？怎么可能。”老鹰猛地站了起来，他立刻走过来查探了一下王善的尸体。     “真的死了，而且死了没有多久，胸口还有余温，不过没有明显的伤痕和灵异侵蚀的迹象.....像是猝死。”     猝死？     “老鹰，你觉得刚才还好好的一个大活人会这样突然猝死么？”那个叫曲洪涛的信使冷不丁的提了一句。     王风说道：“不是没有这个可能，但是可能性很小，然而事先声明，他的死和我们没有关系，希望你们不要误会到我们的头上，而且我们也不会对一个无关紧要的人动手，你们说对吧。”     怕王善的死挑起事端，他立刻急着撇清，免得背黑锅。     “如果不是猝死，也不是谋杀，那么就只有一个可能，他是被鬼杀死的，这个房间也许不安全了。”     柳青青说道，她此刻将乌黑的头发盘起，遮住了那凹陷的脑袋。     这话一出，所有人的脸色都变了。     “别乱说，这个房间里怎么可能有鬼，如果有鬼话早就冒出来了，不可能隐藏到现在，这么多双眼睛盯着呢。”王风立刻否定道。     老鹰不说话，他的目光看向了卧房的床上。     床上还躺着一具高度腐烂的死尸，尸体是他的朋友朱磊。     如果这里还有什么可疑的地方，那么就只有这张床上的尸体了。     “队长，你怎么看？”李阳默默的看在眼中，他也没有发现什么端倪，而是询问起了杨间。     其他人也都将视线转移到了杨间的身上。     这里，杨间才是大佬。     他的话最具备权威。     杨间此刻缓缓的睁开眼睛，他额头上的皮肉撕开，一只猩红的眼珠子转动着，诡异的打量着四周，然后又看了看一旁王善的尸体。     “他死的的确蹊跷，连我都没有留意他的死。”     虽然他很警惕，可也没有去关心角落里的王善是死是活，毕竟他是一楼混上来的普通人，和杨小花一样，什么时候突然暴毙了都不觉得奇怪。     只是这个节骨眼上死掉了，的确让人很不放心。     也许房间里真的有鬼藏得很深。     “你们是否忘记了一个情况，四楼可是有鬼混进了信使当中的。”杨间此刻脸色平静的提醒了所有人一句。     “也就是说，四楼的信使之中有一个信使其实不是人，而是真正的厉鬼，说不定王善的死就和这有关系。”     这话一出，所有人都猛地惊醒了过来。     是啊。     传闻四楼的其中一个信使其实是鬼伪装而成的，这次邮局的失控就和这有关系。     “你是说信使身份的鬼，在我们这些人当中？”王风心头一颤，手脚都感觉一凉。     “我们是三楼来的信使，鬼肯定不在我们当中，只有四楼的信使有嫌疑，你叫王风对么？你确定你身边的人都是安全的么？亦或者，你就是那只鬼？”杨间又缓缓的说道。     “开什么玩笑，如果我们三个人其中一个人是鬼的话，我们能活到现在？”王风反驳道。     柳青青不言，只是看了看老鹰。     老鹰也有这个可能。    