低吼，瞬间就让所有人浑身一颤。 ------------ 第四百四十八章错误的选择     张雷的一句话在黑暗的环境里炸响，点燃了所有人的恐惧。     鬼就在前面？     虽然之前很多人没有说出来，但每个人心中最担心的就是在这种毫无视线的情况之下，摸黑前进，会不会等自己走到了鬼的身边还浑然不知呢？     尽管担心，但每个人还是心存侥幸的，认为没有那么倒霉会碰上。     然而，残酷的现实告诉他们，侥幸是根本就不存在的。     最糟糕的情况还是发生了。     他们在宿舍楼的第四层，遇到了真正的鬼，而且可笑的是不是鬼找上他们的，而是他们找上了鬼。     “逃！”     所有人脑海之中就只有这一个想法。     几乎没有任何的犹豫，他们转身就跑，从张雷开口提醒到行动前后没有超过三秒钟，这是之前已经商量过的，一旦遇到危险，任何人都别犹豫，能走几个是几个。     因为这只鬼，已然是无解的存在，驭鬼者在这面前最多也就是比普通人好一点，但也好不到哪里去。     黑暗笼罩的过道里传来了一连串急促的脚步声。     四位驭鬼者此刻掉头就跑，在黑暗的环境之中狂奔，想要迅速的远离身后的那个没入黑暗之中的恐怖。     张雷也是一脸悚然，转身就逃。     他从总部那边已经了解到了这只鬼的很多信息，正是因为了解，他才没有和其他人一起联手试图关押这只鬼。     这东西压根就无法被关押。     就算是你成功了一次，那么等待你的就是这只鬼的第二波袭击，第三波袭击，直到它的目标被杀光为止。     逃命似的奔跑，恐惧从身后传来，每个人的心都提到了嗓子眼，所有人的心中都很清楚，一旦被这只鬼盯上，那么迎接的就是死亡，没有任何挣扎的余地，你驾驭的鬼和这样级别的灵异比起来根本就不值一提。     “该死的，怎么会这么倒霉，鬼就在前面等着我们过去？这一次它会袭击谁？是我，还是那个叫王江的人，还是另外两个？”张雷在狂奔，恐惧颤栗之下，他呼吸沉重，但他却没有放弃思考。     这是他处理灵异事件的经验，哪怕是再恐怖的场景也绝对不能失去理智。     “应该是会选择我作为目标，毕竟我离那只鬼最近，而且刚才也是我亲手碰到了它......”张雷满脸冷汗，他感觉自己迷路了。     不知道自己现在处于一个什么位置了。     宿舍楼很大，过道很宽，虽然在有视线的情况之下很容易辨认方向，但在这种黑暗的环境之中，过于的宽阔反而成为了一种阻碍。     “砰！”     张雷此刻好像是撞到了拐角处的一面墙壁，脑袋嗡嗡做作响，直接摔到在了地上。     “这到了之前路过的那个路口。”他感觉自己鼻血都装出来了，但他却没有在意这个，而是通过这个拐口大概辨认了自己的位置。     然而，当他快速的挣扎爬起来的时候，却又蓦地发现周围已经变的格外的安静起来了。     之前还能听到其他人逃跑的脚步声，但是现在却什么声音都没有了。     “分散了么？”张雷咬了咬牙，他也管不了那么多了，立刻往右边走。     左右两边都有安全通道，他决定往右边的安全通道过去，这样一来应该是可以和二楼位置的杨间汇合。     只要离开了这层楼，张雷觉得自己应该是安全的。     鬼在这一层的话，要去往三楼，三楼想来是需要一些时间的。     这只鬼虽然无解，但袭击人也只会一个个来，杀人效率并不算太高。     张雷相信只要自己不选为那只厉鬼的第一目标，自己就又足够的把握可以去跟楼下的杨间汇合，逃过这必死的一劫。     “等等，不对劲。”     他跑了一会儿之后，发现了一点不正常的地方。     为什么自己刚才明明已经摸到了那只鬼的手，几乎已经确定了那只鬼就在自己的面前，自己居然到现在还没有被袭击？     非但自己没有，其他人应该也没有。     毕竟当时自己这些人离的那么近，如果鬼要选择一个人作为目标的话，怎么都有一个人比较倒霉会被选上。     “难道刚才碰到的不是鬼？是某位驭鬼者？不，绝对不可能，这一层就我们几个，谁会那么蠢不往外跑，还主动跑到楼上来，那一定是鬼没有错，可是刚才鬼却并没有立刻袭击我们......该死的，我判断错了。”     忽的，张雷意识到了什么突然咬牙切齿起来。     自己是遇到了鬼没有错，但自己当时四个人应该是没有满足那只鬼的杀人条件，所以才都安然无恙。     换句话说，刚才自己四个人并没有处于落单状态。     可，这也不对啊。     四个人，每个人只驾驭了一只鬼，充其量也就是四只鬼，而从总部那边得到的消息说，那只鬼能压制鬼的数量已经达到了5，而且只会多，不会少。     5肯定比4大，这连幼儿园的小朋友都不会算错的题目。     “不，不对，我们这边加起来鬼的数量不是4，而是6。”张雷想到了自己的特殊情况。     他曾处理灵异事件的时候吃掉了两只鬼。 