。     “你居然不是鬼？”杨间带着几分诧异道。     手指滑过她的脖子，没有摸到那道伤口。     江艳有怕又气：“你居然怀疑我是鬼？”     “必须要怀疑，你也是商场的工作人员，谁知道你有没有被换过脑袋，只要换过头的人都是鬼，而且这事情本人并不知道。”杨间松开了江艳。     “那现在怎么办？外面都是那东西，我们怎么离开这里？”     江艳对这事情并不生气，反而怕杨间生气，拉着他的手带着几分可怜兮兮道。     杨间道；“商场里还有人，我把他们带出来就离开，而且大门的钥匙应该是在丽姐身上，从她身上拿到钥匙就可以走了。”     “不过在离开之前，你必须留在这里，替我翻看这些录像，弄清楚这只鬼的真正身份，最好是找到这只鬼的源头。”     “啊，我不想留在这里，我想跟着你。”     江艳吓了一跳，急忙抱着他的胳膊，不肯撒手。     杨间摇头道：“不行，我需要你看着监控，要不然我怎么知道身边什么时候走来一只鬼？又怎么能确认那只鬼的最终身份？我没时间继续在这里耗着了，马上就要天黑了，到了晚上这商场彻底看不清楚，对我们更加不利。”     “可，可是这，这里有刘强，我在这里我害怕。”江艳带着哭腔道。     杨间不理会，只是从刘强的尸体手中拿过了一个电话，然后拨通了自己卫星定位手机。     “电话一直保持通话，有什么情况立刻通知，另外，你要记住一点，永远别背对着任何一个人，那只鬼换头只能从背后将人的头取下来换上，只要你正对鬼，头的方向不对，那只鬼就不会袭击你。”     说完，他将手机放到了江艳的手中。     “我，我还是很怕。”江艳道。     “忘了之前你在一楼是怎么答应我的？不听话，你是不可能活着离开的，你是个聪明人，什么时候知道该做什么事情，只要你胆子放大一点，这事情对你来说不成问题，好了，废话不多说，开始办事了。”     杨间说完二话不说就离开了监控室。     “喂.....”江艳想要挽留。     可是大门砰地一声已经关上了。     江艳想要跟过去，可是却又立刻止住了脚步。     因为，外面更危险，只有这个小保安有这样的胆量在满是鬼的商场里乱走。     犹豫了一下，她最好咬了咬牙，忍住心中的恐惧走向了监控台，手中死死的捏着那个刘强的手机。     至于刘强那具无头的尸体，还有靠在墙边的头颅，她看都不敢多看一眼。     “喂，听得到么？”     杨间走在商场里，他对着对卫星电话开口道。     “听，听得到，我在这里已经看到了你。”电话那边传来了江艳紧张的声音。     “很好，注意留意我身边的任何动静，并且及时告诉我。”     杨间将这对讲机式的电话挂在了胸前，然后向着唐老板他们一群人出事的地方赶去。     那一群人当中有丽姐......而他她是一只鬼。     “一百万不会泡汤了吧？”     杨间心中暗道：“不过这次只要江艳配合的好，我可以不用使用鬼眼的力量赚到这笔钱。”     就在他开始行动的时候，之前还冷冷清清，安安静静商场内，此刻一个个人影开始从各个隐秘的角落里，歇业的商铺内缓缓的走了出来。     他们相貌各异，一个个脸色产白，闭着眼睛，行动起来有些僵硬。     在监控室见到这一幕的江艳顿时吓的脸都青了。     而离的近的已经出现在杨间的旁边不远了。     “那，那些东西出现了......”江艳声音颤抖着提醒道。     “我知道了，你只管报我附近那些鬼的位置，其他不用管，顺便别忘记了我之前的提醒。”杨间语气很平静，这让江艳一下子镇定了不少。 ------------ 第五十一章所有失踪的人。     诺大的商场安静的有些可怕。     一丁点的声音都没有，只有杨间一路走来的脚步声。     外面的天色应该已经到了黄昏时候了，太阳透过玻璃窗照射进来，为这昏暗的商场带来几分光明。     但这光明维持不了多久。     一旦天黑。     商场的灯被关掉的情况之下，这里将伸手不见五指。     “嗤嗤.....左，左边，你左边站着一个人。”伴随着电流声响起，杨间胸前的卫星定位手机传来了江艳紧张的声音。     一个脸色苍白，浑身散发出腐臭味道的中年男子此刻神态安详，闭着眼睛站在通道拐弯的左侧，像是一个木偶一样一动不动。     杨间大步走来，他往左一看，目光微动：“看到了。”     他侧着身子往前走，直接避开了这个中年男子。     而中年男子却没有动，就算是杨间从这个中年男子的面前走过去也都一样。     “你太厉害，你的推断是对的，真，真的可以，那鬼没有袭击你。”监控室内，江艳见到这一幕忍不住有些激动的说道。     杨间却并不那么高兴，他道：“不，我现在怀疑这些都不是真正的鬼，他们应该只是被鬼操控了而已，真正的鬼一定隐藏在某个地方，亦或者是某个人身上，不要浪费