高，白虎成煞，再看你这商场的正门，开在西南方向，这是风水大忌，西南方向传说就是鬼门关的方向，你这商场营业，大门一开，就等于鬼门大开，什么妖魔鬼怪全要跑来，而进入商城的客人，也就如同踏入鬼门关一样，一百人进去总有一两个运低的倒霉鬼出不来，人流越大，出事的人就越多。”     罗大师看着他道：“想要安然无事，除非闭门歇业，阻止客人进来，否则麻烦的事情还会出现，唐老板你想想看，是不是你关门歇业之后商场里就没有失踪的案子发生了？”     “对，对，对，大师说的很对，自打商场一歇业，当真是没有再出事了。”唐老板一脸惊容，肃然起敬。     这的确是真大师啊，和之前那些神棍完全不是一个档次。     这钱花的值了。     “那这风水应该如何化解呢？大师能不能想个主意？”唐老板又问道。     他最关心的是自己的商场什么时候营业，这晚一天营业就少一天的利润啊，损失不可谓不大。     罗大师笑呵呵道：“我跟你大老远的来一趟，如果不能把你的事情解决了，以后在行业里我还怎么混？不是自己砸自己的招牌么，不过事先我并不知道你这里还要动风水，以为只是染上了不干净的东西，而风水一事又是另外一件事了，唐老板，你是知道我给人看风水的费用的。”     “明白，明白，大师还请放心，所需费用一概不少，还请大师指点。”唐老板立马信誓旦旦道。     罗大师点头道；“刚才我在你商场转了一圈，如果要治根本的话，除了开坛做法之外，还要改动你这里的风水，我建议你把正门封死，在南面开一个门，作为正门，右边的停车场入口不动，但在那边加几个大型摆件，必须要有龙......具体的施工方案我之后会写给你，这里就不方便多说了。”     唐老板听的连连点头，有种被大师忽悠的早找不到北了。     杨间也偷偷的听着。     他怎么感觉这个大师说的真的头头是道.......不像是骗子，倒像是真有本事的人。     不过，很快他这个想法却又打消了。     没过一会儿。     那个大师同行的徒弟还是什么，从车上取来了很多祭祀的用品，什么红布，香烛，桃木剑......连道袍都准备好了。     看这样子似乎真的要开坛做法了。     “把大门关上，各个出口贴好符，今天我要收了这里的鬼怪。”罗大师忽的又吩咐徒弟道。     “听到没有，还不把门关上。”     一个西装革履的男子走过来对着杨间和刘强两个人呵道：“赶紧的，别磨蹭了。”     “他是老板身边的李经理，得罪谁也别得罪他。”刘强提醒了一句，立刻开始给商场关门。     杨间脸色平静，也不生气，只是转身帮忙关门。     “得上锁，锁一上，那东西就彻底跑不出去了。”罗大师又道。     上锁？     杨间楞了一下，随后道：“这关门上锁，就算是真有鬼，把鬼锁在里面了，可人也出去不啊，到时候逃跑怎么办？”     “那个新来的，你嘀咕什么呢？没听到大师说么，赶紧锁门。”李经理见到杨间手脚慢吞吞的，又呵斥道。     算了。     反正真有事也是困你们，自己锁不锁门都一样。     咔嚓。     他将正门给锁上了。     很快，罗大师的徒弟就拿着黄符到处贴着，但凡是有门的地方都要贴，见上次第一层围一圈。     杨间还有些好奇的摸了摸那符。     结果鬼眼没有任何的反应。     也就是说，这玩意对鬼没有一丁点的作用，纯粹就是糊弄人的玩意。     很快，神坛摆好了，点起了两根蜡烛，烧起了香炉......一切倒也显得像那么一回事。     罗大师穿上了黄色的道袍，拿起了桃木剑，开始开坛做法了。     他点了三根香，接着手持桃木剑，走着奇怪的步伐，摇头晃脑，念念有词，也不知道嘴巴里念着什么东西，反正你永远无法听清楚一个道士和尚嘴中的经文。     不过看他那摇头晃脑的样子，杨间脑海之中不自觉的响起了社会步的BGM，一下子觉得这个罗大师特别的带感。     “噗.....”杨间当即忍不住笑了起来，但很快觉得场合不对，急忙捂住了嘴巴。     “谁，刚才谁在笑？”罗大师忽的猛地回头道。     “是不是你在笑？你这保安打扰我做法，出了问题你负责么？”     杨间认真道：“大师你误会了，刚才我只是打个了喷嚏而已，而且我是受过公司专门培训的，是一个认真负责的保安，无论发生什么都不会轻易的笑。”     一旁的刘强怪异的看着他。     你这新来的什么时候接受过培训了？     “没有下次了。”罗大师不满道。     杨间也感受到了那个李经理吃人的锐利目光，不过却被他无视了。     很快，罗大师继续做法。     但他的动作和摇头的频率，的确是很合节拍，杨间脑海之中又响起了那个魔性的BGM。     他忍不住偷偷的低笑。     可是这罗大师不知道耳朵怎么张的这么小的声音也都听得到。     “你还笑？这法事我不做了。”   