失明，就连耳朵也立刻听不见声     音了，整个人一下子被灵异剥夺掉了很多的东西，就连生命似乎也在以一个可怕的速度消逝着。     “成功了？但是还不够，以防万一再给他来一下。”     那个穿着短褂被红姐喊作秋三哥的短褂男子这个时候也打算出手，准备叠加灵异袭击，一次性将杨间彻底打死，不能给他反击的机会。     可是还不等他出手，眼前的一幕却让他睁大了眼睛。     杨间身体红光一闪,瞬间挣脱了所有的束缚，抹除了一切灵异的袭击，手中红色的长枪再次砍下，眼前这个叫冯文的男子还未来得及躲避就在满脸错愕当中被直接斩裂了身躯，断成了两节。     粘稠的血液溅了一地，染红了一片。     然而做完这一切还不算，长枪夹带着红光瞬间消失。     紧接着那个穿着破烂裙子的张怡已经被贯穿了肚子被狠狠的钉在了地上，然后连挣扎的余地都没有，直接低着头没了动静。     “这么会?”秋三哥身体微微一颤。     “你也想动手？”一个冰冷的声音响起。在身后？     秋三哥惊出一声冷汗，他明明看见杨间还在前面。     鬼域封锁失败么？     “住手。”     最后一位民国驭鬼者低吼着打算出手，但是杨间头也没回，只是伴随着周围传来的恶犬咆哮，这个低吼的人立刻就失去了动静，然后栽倒在了地上。     “你在小看我么？”秋三哥猛地转身试图反击。     但是下一刻，一只焦黑的手掌却一把掐住了他的脖子将其整个人拎了起来。     灵异对抗开始。     一只只鬼手凭空出现，覆盖在秋三哥的身上，但是却又很快掉落了下来，因为某种可怕的灵异正在秋三哥身上复苏，抵挡住了鬼手的限制，甚至这种可怕的灵异还在做出反击，试图侵蚀杨间的身体。     “你们的能力不错，身体内的鬼继承了你们所有的一切，所以能发挥出全部的灵异力量，倘若不管不问的话，真给你们一点时间成长的话，以后还真会是一个大麻烦。”     杨间的鬼手上冒出了阴森的鬼火。     瞬间。     小小的火苗陡然膨胀，直接将眼前这个人吞没了。     “啊！”     凄厉的惨叫回荡，鬼火的灼伤对驾驭灵异的人而言是伤害巨大的，不亚于活人被炙烤的痛苦。     一瞬间，这四个民国时期的驭鬼者全部被击败。     对于这样的结果，杨间并不觉得意外，反而觉得理所应当。     不是每一个民国时期的驭鬼者都是怪物，红姐能将这些人复活这说明他们的实力并不强大，如果特别强大的话是没办法轻易复活的。     “杨间，你别高兴的太早了。”     不属于杨间的红色鬼域瞬间笼罩过来，红姐的反击到了，无数红色的身影贴     近，一只只冰冷的手掌仿佛一根根钉子一样刺穿了杨间的身体，这些木偶人关节交错，身体扭曲，犹如一个牢房将杨间瞬间困在其中,甚至就在鬼影上也站满了许多木偶人。     显然，红姐知道不仅要限制杨间，还要限制鬼影，毕竟她继承了柳青青的记忆，也有过和杨间交手的经验，知道杨间真正的身份就是地上的鬼影而不是这一具半死不活的身体。     燃烧的鬼火迅速熄灭，杨间受到了可怕的限制，抓住这个机会一个红色的木偶人带着秋三哥迅速撤退了。     “我还没死，张幼红，别留手，杀了他，你可以办到的，我一直相信你。”     秋三哥浑身焦黑，上面还残留着火苗，没办法轻易熄灭，此刻用阴沉沉的说道。     杨间被无数的木偶人限制，他扭转了脖子看了看红姐：“看样子复活之后的你实力比我想象中的还要弱，连我都没办法对付，不然的话不会保不下他们几个。”     他在白水镇和以前的民国老怪物交过手，无论是提着篮子的老婆婆，还是生前的敲门鬼，亦或者是坟场的主人每一位都可怕到让人窒息，反而是这个红姐表现出来的却是差强人意。     “啰嗦。”     红姐脸色一沉，她重活一世，当然不是没有代价的，得舍弃相当多的东西，而且即便是有着以前的记忆她也没办法恢复以前的实力，因为很多时候成功的经历是不可复制的，第一次能成功，达到那种高度，第二次就未必了。     当即所有的木偶人都动了，每一个木偶人从杨间身上取下了一部分身体，犹如被分解的积木一样，甚至就连鬼影都没办法对抗这种灵异袭击，被木偶人触碰竟被拆分成了许多块黑色的影子。     一个完整的杨间，直接就这样消失了。     每一个木偶人手中都捧着杨间一部分的躯体，诡异的是这些身体不是死的，而是活的，甚至被拆解出来的心脏还在跳动着。     “成功把杨间干掉了？”     这个时候，最开始被肢解的胡宗尚此刻竟睁开了眼睛，恢复了意识，清醒了过来。     尽管他只有一半的身体，但他却还活着，并且这里分成两半的身体随着时间的过去正在缓缓的恢复。     只是现在他依旧不能动弹，和真正的死尸没什么两样。     “他还没死，只是被我打散成了无数块，只要将这些尸体分开存放，他永远也没办法恢复。”红姐说道：“我