砍死么？”     杨间也走出了这间房间，他看着两个人离开的方向愈发的好奇了。     如果跟着这两个人继续深入的话，自己会去到什么地方？     短暂的思忖了一下，杨间放弃了。     他转身向着另外一个方向走去，准备朝另外一个方向去寻找那只游荡在这里的鬼。     然而当他刚刚走出去没走几步的时候。     忽的，杨间脚步一停，一股凉意涌出。     身后的71号房间里再次回荡起了钢琴声。     只是这次的旋律不再是八音盒的旋律了。     刚才的房间里有鬼？ ------------ 第六百零四章无法理解的凶险     刚刚走出的房间，已经确认了空无一人，却再次传出了钢琴声。     声音的旋律不再是八音盒的那种，是一段从未听过的音乐，杨间这种对西方钢琴乐丝毫不了解的人是认不出来的，但是这种旋律却很舒缓，幽幽的回荡着，有点像是国外的摇篮曲，但有似乎在摇篮曲的基础上略有一些改动，有种黑暗压抑的诡异感。     “是那钢琴有问题么？还是说房间里本身就有鬼？”     杨间此刻背后感觉了一阵莫名的凉意，刚才他进入了房间也有小片刻了居然没有发现任何的异常，甚至身体里的鬼也没有什么特别的反应，一切都显得非常的正常。     下意识的停下了脚步。     他转身再次看向了那71号房。     木质的房门并没有完全关死，还残留着一条细小的门缝，里面有一缕发黄昏暗的灯光照射了出来，同时那诡异的摇篮曲也在寂静的周围回荡着。     “刚才那个叫香兰女子，还有那个阿南的男子急着离开并不是因为被我吓到了的缘故，而是他们知道这间房间里有鬼，只是我的突然出现让他们以为房间里的鬼是我，所以当我进行盘问的时候他们却很快的意识到了我只是一个意外的搅局者，真正的鬼还在房间里。”     杨间目光微动，又看向了前面那幽深的通道。     两个人已经跑远了，并且路过了十字口，他就算是有鬼眼也看不到两个人的踪迹。     “所以当他他们反应过来之后甚至连出口的事情都顾不上多询问，因为他们心中清楚再不离开这房间的话很有可能会被鬼杀死，和生命比起来其他的什么都不重要。”     “可是他们既然知道房间里有鬼，为什么还要来这房间里弹钢琴？这两个人的反应能力还有应变能力都是一流的，有成为驭鬼者的潜力，这类人不可能无缘无故的来这房间里作死......还是说他们两个人有某种必须要来这里的理由。”     杨间心中这样思考着。     随后。     他徘徊在房门口，尽管这房门只需要轻轻一拉就能打开，但是现在他却并没有这样做。     和刚才的情况不一样现在是已经非常确认了里面有未知的鬼再进去就不是好奇了，而是找死。     另外，八音盒的音乐线索并不在这间房间里，而是在那个叫香兰的旗袍女子身上。     至于为什么没有强行拦下这两个人。     杨间觉得时间不够。     因为询问清楚需要时间，然后追寻线索也需要时间，彻底解决事情还需要时间。     他来这里的目的是取走鬼手中的灵异之物干掉方世明，诅咒的事情杨间得放在后面，这顺序不能乱，如果这次干不掉方世明，那么他将有可能承受方世明的报复行动。     这种顶尖的驭鬼者要报复，没有人顶得住。     杨间不敢拿自己在大昌市的家人，朋友去赌一个快要厉鬼复苏的人想法。     而且，刚才两个人急促离开的表现和发自内心的恐惧，让杨间有种不好的预感，这预感让他意识到自己也不能继续呆在那间房间里了，所以在两个人逃出来后他也赶紧离开了。     果然。     他的判断是正确的，那房间里的确不正常。     “没必要再回去触碰房间里的鬼了，谁知道这又是一件什么级别的灵异事件，我可不想拿自己的命去试探。”     徘徊在门口的杨间最后还是没有再次打开这扇门，而是选择再次退走，按捺住了内心的好奇。     杨间往回来的方向行走和消失在通道深处的香兰，阿南背道而驰。     他不想在这个时候深入这个诡异之地，也不想跟着两个人追寻下去。     杨间渐渐的远离，脑后一只鬼眼依然在紧紧的盯着那扇敞开一道门缝的房门，他在忌惮，也在警惕，万一那房间里的鬼突然打开门走了出来呢？     亦或者鬼就在门后盯着自己等待某个机会袭击自己呢？     警惕是不能失去的。     杨间在走了一段距离之后那71号房间依然并没有异常，空荡荡的房间里只有一首诡异的钢琴摇篮曲不断的响起，声音飘荡了出来，在这种幽暗，静谧的环境里显得格外悚然。     可就在他走回刚才的路口时。     “砰！”     一声巨大的声音响起，那扇房间里的木质房门突然重重的关上了，同时里面那传来的钢琴声骤然而止。     瞬间。     一种阴冷，渗人的寒意突然笼罩在了杨间的身上，他这一刻意识感觉就要因此消失了，整个人麻木的站在了原地一动不动，足足愣了十几秒的时间意识才被脑海里的另外一