 所以，他并不适合去带队处理灵异事件。     而这次人员的折损，也和他的固执有着很大的关系。     “既然我来处理，那就做一点应急处理然后再离开吧。”杨间转身看了一眼那片黑暗：“虽然不知道有没有用，但至少图个心安。”     说完，他额头上的鬼眼瞬间睁开了。     属于鬼域的红光笼罩了那片黑暗的附近。     下一刻，让人瞠目结舌，匪夷所思的一幕出现了。     周围的地貌出现了变化。     地面凹陷，山丘隆起，一处山谷硬生生的出现在了众人的面前，这山谷四面被围，只有从高空才能看见山谷内的情况，而在山谷的中间，那片黑暗依然笼罩，挥之不去，没有消散。     不过对普通人而言，他们看不到这片地方，更加进不去。     “只能起到遮掩的作用，鬼如果要出来的话还是会出来的。”杨间说道。     不过其他人却一副见鬼了的样子睁大了眼睛看着他。     鬼域还可以用这样用么？     连地貌都改变了。     “你们这样看着我做什么？”杨间摸了摸下巴有些疑惑道。 ------------ 第四百八十一章新的路     看着那突然多出来的一个巨大山谷，连同附近的一片地貌都改变了，这直观的看在眼中让人一时间很无法接受，因为这实在是有点毁三观了。     要知道这可不是鬼域制造出来的幻觉，而是真实的。     “靠，鬼的能力还能这样玩？”众人沉默了片刻，有人忍不住爆了一声粗口。     这一幕实在是让人有些无法接受。     震撼？     不，更多的是难以置信。     驭鬼者居然能够做到这一步，这是前所未有的事情。     “啧啧，鬼域还真是无解的能力，已经能影响现实，改变地貌了，鬼眼刑警还真不是吹出来的，你鬼眼能换给我就好了。”那个叫曹洋的驭鬼者有些羡慕的看着杨间。     他知道鬼域可以影响现实，却没有想到会有这种影响力。     姜尚白却是脸一黑道：“别乱发表意见，鬼域根本做不到这一点，鬼域只是制造一个灵异空间，那个空间是虚幻的，假的，鬼域一旦消失之后现实就会恢复正常，所以鬼域和现实不会产生交集，虽然厉害一点的鬼域能够入侵现实，影响一些现实的东西，但想要随心所欲的改变地貌，这完全就是不可能的。”     “当初大昌市饿死鬼事件，鬼域覆盖全城，最后事情结束之后城市不也恢复了正常么？也没看见饿死鬼的鬼域对大昌市造成什么破坏。”     “姜尚白，你话好像有点道理，但架不住别人真实打脸啊。”     曹洋说道；“这大概就是人和人之间的差距吧，要是你也能反入侵鬼差的鬼域说不定也能做到。”     姜尚白瞪了一眼道：“你直接说我比不上杨间好了，何必拐弯抹角。”     “腿哥还是腿哥啊，越来越猛了。”     冯全却是惊叹不已：“拿一座山谷封锁鬼差，这手段也没谁了，虽然那玩意走出来还是比较容易的，但这一手能做到的估计全球也没几个吧。”     能影响现实，就代表着可以做很多的事情，不单单只是改变地貌弄出一个山谷这么简单。     “这能力以后去做开发商，拆迁建房得赚多少钱啊。”     也有人想法很奇怪，竟想到去利用这能力搞房地产。     杨间却很平静道：“用鬼域影响现实这个并不困难吧，鬼域和现实重叠，制造灵异空间，然后收回鬼域的时候人和现实重叠，自然也就影响了，比如用鬼域穿墙，飞行就是这个道理。”     “什么，你还能飞？”曹洋眼睛一睁。     “用鬼域影响自己改变位置，不就飞起来了？怎么，有问题么？”杨间诧异道。     姜尚白目光闪动：“那样也只能影响一片地方而已，要飞，是不是有些不太现实？”     “怎么，想学啊，我教你啊。”杨间一副比较真诚的样子看着他。     “不，不用了。”姜尚白沉着脸道。     他不需要学，只需要尝试一下就自然可以发掘出来这种鬼域的运用方式，只不过他平时很少使用鬼的能力，杨间将鬼域用的这么熟练不知道乱用了多少次能力，而且到现在为止居然还没有死于厉鬼复苏。     有些时候，不是驭鬼者对自身的能力挖掘不够，而是他们命太短了，实在是不敢挖掘。     毕竟也没几个和杨间一样自身的鬼死机了，使用能力可以有些肆无忌惮，当然可以变着花样各种尝试了。     “姜尚白说的没有错，普通的鬼域是影响不了现实，一个灵异空间依托鬼的存在而存在，鬼消失了，灵异空间也消失了。”     王小明目光闪烁：“只是一种更加深层次的鬼域能力，之前我做过这方面的研究。”     “用鬼域飞起来只是一种很普通的延伸用法，李军也会，但想要影响现实，最多也就是把一片真实的地方拉进鬼域内，然后真实和虚幻交替，就会间接影响现实，就比如一栋大楼一样，用鬼域将其中一层楼拉近鬼域内，并且改变位置，等到鬼域消失的时候那栋楼就会失去那一层，从而造成塌陷。”     “但真实的东西不会消失，那一层楼还在，只是位置被改变了而已，可是这样就足够了，对