没周围一切，那地面上出现的一扇扇门被硬生生的填满了。     可即便如此，半片黑暗依旧笼罩在了杨间的脸上，一些没有被填满的门还是打开了。     必死的恐怖灵异诅咒还是形成了。     然而杨间此刻却并未死去，反而鬼眼睁开，伴随着红色的光亮出现，他骤然出现在了罗文松的身前。     一只冰冷的鬼手却已经掐住了他的脖子。 ------------ 第一千五百四十三章交谈与门     面对罗文松的突然出手，杨间的反应也是极快，在对抗必死的灵异诅咒之时，他不但硬生生的化解了危机，而且还杀了回去。     两个人的巅峰灵异碰撞危险而又致命。     此刻，杨间一把掐住了罗文松的脖子，他那只鬼手夹带着公交车的灵异力量，这样的灵异力量足以让一只恐怖的厉鬼陷入沉寂。     「不错的反击。」然而此刻罗文松却依旧眯着眼睛带着笑容。     笑容之中透露出一种强烈的危险。     杨间此刻眸子微动，他感觉自己的鬼手此刻略显僵硬，明明一把掐住了这个罗文松，但是想要再次用力时手掌却有点不听使唤了。     这个时候他看见，一块块暗褐色的尸斑此刻正出现在手背上，并且不断的朝着胳膊的位置蔓延过来，同时他脸色却黯淡了几分。     看似简单的触碰，实际上却是罗文松用那必死灵异叠加对抗住公交车灵异，甚至还有余力让那可怕的尸斑侵蚀杨间。     「如果你仅仅只有这种水准的话，今天你不是我的对手。」杨间双目闪烁，散发着猩红的光亮。     这一刻他的鬼手渗出了鲜红而又黏稠的血液，这些血液覆盖手背，抹除了那恐怖的尸斑，同时那略显僵硬的手掌也恢复了自由，而一恢复自由，手掌就猛地一用力，势必要捏碎罗文松的脖子。     「年轻人别说大话啊。」     罗文松此刻也察觉到了杨间身体内另外一种灵异力量的出现，他反应也很快，做出了反击，他立刻抬起那略显枯瘦的手掌然后伸出两根手指对着杨间的脑门就点去。     这样的动作宛如在敲响一扇必死的灵异大门。     然而杨间不闪不躲，周身冒着红光，直接进入了重启状态，他要用鬼眼的重启规避掉罗文松的必死灵异诅咒，同时用自己的鬼手捏死眼前这个闹事的亡魂。     两人再次相拼。     各自扛下对方的灵异袭击，看看谁先挡不住就此消亡。     「咔嚓！」     伴随着一声清脆的裂骨声响起，杨间身体一个踉跄下意识的倒退了好几步，但是却又很快稳住了身形，嘴角露出了一丝冷冽的笑容。     此刻。     杨间的额头上裂开了一道狰狞的口子，猩红黏稠的鲜血止不住地流下。     虽然受伤，但是他还活着。     这意味着他挡下了罗文松的必死灵异袭击。     反观罗文松状态似乎更差一点，他虽然站在原地一动不动，可是脖子上却留下了一个猩红的手掌印，这个手掌印深深的陷入了皮肉深处，甚至将他的整个颈脖都给扭断了，以至于罗文松的脑袋也跟着歪斜了。     「你输了，罗文松。」     杨间此刻再次大步袭来，他身体依旧冒着红光，不过额头上的伤痕却已经消失不见了，随后他手一抓一根红色的长枪好似凭空出现一般落在了手中。     罗文松身体摇晃，想要动弹，结果脖子上红色的手掌印却桎梏了他，让他一个踉跄险些跌倒。     同时，代表着他存世时间的招魂香却也只剩下了一小节。     短暂的动手极大程度上消耗掉了罗文松的招魂时间。     「真是一个厉害的后生，真是漂亮的反击。」罗文松依旧眯着眼睛带着笑容。     刚才的对拼，他不得不承认自己略逊一筹。     不是必死的诅咒不够恐怖，而是杨间依靠着自身的灵异做出了出色的反击，燃烧的鬼火挡下了大部分关灯必死的诅咒，覆盖周围的血湖拦截了大部分开门必死的诅咒，余下的诅咒已经不足以将其杀死了。     也真是因为对自身的自信，杨间才敢顶着余下的必死诅咒做出反击。     最后一手彼此对拼罗文松尽管动用了敲门必死的灵异叠加，可是杨间却进入重启状态，强行规避了。     此刻杨间再次杀来，罗文松却已经处于了被动。     他没有再出手了。     因为罗文松很清楚，自己赢不了。     或许再来一次，自己做好充分的准备，将必死的诅咒叠加到极限可以瞬间干掉杨间，但是灵异圈没有如果，一次输就代表着死亡，上天不会给你重来一次的机会。     锈迹斑斑的柴刀此刻无视一切的劈下，大有一种将罗文松直接成两半的意思。     然而柴刀在罗文松的脑门前却又戛然而止了。     「为什么不反击？」杨间手一停，冷漠的问道。     罗文松眯着眼睛道：「我本来就是一个亡魂，早就死了，即便是反击也改变不了这个结果，而且我赢不了你，就算是再给我一炷香的时间也同样如此。」     顶尖的驭鬼者的交手，胜负就在这一两手之间，不可能打上三天三夜。     「你说得对，我的确没有资格称量你，你这后生还有底牌没出。」罗文松转而又道。     杨间盯着他道：