地上，杨间甚至没有用力的去拔。     “拿下来了？”     他脸色凝重，犹豫了一下，还是伸出了那鬼手将这柴刀捡了起来，握住了那刀把。     这一刻。     高大男尸手中这把锈迹斑斑的柴刀易主了。     剧烈挣扎的尸体也在这一刻恢复了平静，不再有了动作。     “没有什么特别的感觉，一切依然正常。”杨间感受了一下，却没有任何的异常。     “是还没有使用的原因么？所以这把柴刀的诡异还没有体现出来，既然如此的话，那我得尝试一下......踩脚印？”     “不，这应该不对，踩脚印是杀人规律，而不是必须的，因为我是人，可是无视这个规律，所以踩脚印应该只是一种媒介。”     “如果是媒介的话，那么不需要踩脚印也可以。”     杨间看着旁边墙壁上那血色的手掌印，神色微动，做出了一个尝试，他把手伸了过去，手掌覆盖到了旁边墙壁上血色手掌印的上面。     覆盖脚印，和覆盖手掌印，这都是相同的。     如果没有猜错的话，这种方式应该是可以作为媒介存在的。     当杨间手握锈迹斑斑的菜刀，用另外一只手覆盖到这墙壁上的血色手掌印时，仿佛如他推测的那样媒介触发了，同时眼前的景象出了可怕的变化。     仿佛是幻觉出现，亦或者是他通过媒介看到了手掌印的源头。     原本空无一人的通道里面眨眼之间涌现出了无数“人”。     这些人已经根本不能称之为人了，他们有男有女，年纪大小不一，浑身散发出腐烂的气息，有些脸色发青，如摆放许久的尸体一样，有些脸色发黑，似乎在腐烂，皮肤在不停的掉落下来。     除此之外这些人的衣装服饰都不相同，有些是现代的，有些是十年前的，有些是民国时期的......     可是这些形形色色的人都有一个共同点。     他们都没有眼睛，眼眶里面的眼珠子似乎已经烂掉了，只留下一个空洞发黑的轮廓，根本看不清楚前面的路，所以他们每个人都伸出了一只手掌贴在墙壁上，手掌上鲜血淋漓，留下了一只只清晰的手掌印。     这才是墙壁上血色手掌印的由来。     而此刻。     杨间转而看去自己刚才贴在墙壁上的手就摁在了其中一只鲜血淋漓的手掌上，冰冷彻骨，悚然无比。     就算是经历了多起灵异事件的让他，见到这一幕也不禁头皮发麻。     但是更加让他感到恐怖的是，似乎因为他接触了血色手掌印的缘故，通道里这无数的人抬起了头，用那空洞的眼眶齐刷刷的看向了他，然后都伸出了另外一只染血鲜血的手掌，似乎要将杨间给抓住，把杨间变成他们当中的一员。     这是一种可怕的厉鬼诅咒，能将活人变成诅咒的一部分，并且增强血色手掌印的数量。     杨间眸子一缩，他另外一只握着柴刀的鬼手急忙抬了起来，对着离自己最近的一条胳膊砍了下去。     这动作对外人看来是在砍空气，因为眼前根本就没有什么东西可以让他砍的，就如脚下的那具腐烂的男尸当初做的事情一样。     现在杨间才明白这砍空气的动作到底是有着什么意义。     手中锈迹斑斑的柴刀这一刻锋利的有些诡异，仅仅只是随意的划过半空中，眼前那条伸向自己手掌染血的胳膊就直接断开了。     除此之外，其他的“人”也好像是遭受到了袭击一般，他们的胳膊也都在这一时候同时断开。     墙壁上那密密麻麻染血的手掌印开始迅速的消散，这种消散的速度很快，一路向着通道的深处延伸过去，一直延伸到了原本那82房间。     “砰！”     82房间那敞开的大门在这一瞬间猛地关上了，门旁的门灯闪烁了好几下，灯光黯淡的几乎快要熄灭了。 ------------ 第六百零八章堵路     消失了？”     一只手扶在墙壁上的杨间缓缓的放下了手中那锈迹斑斑的柴刀，脸上带着几分难以置信的神色。     刚才他看到了血手印的源头，那不是幻觉......一个个被厉鬼杀死的人似乎成为了血手印诅咒的一部分，布满了整个走道，并且这些东西还要袭击自己。     杨间立刻做出了反击，他很清楚的记得自己砍中了其中一只鬼的胳膊。     此刻。     走道里所有的鬼都消失不见了，墙壁上的血手印也仿佛从没有出现过一般，也都尽数消散一空。     鬼在这一刻退走了，并且没有再出现的迹象。     “这就是这件灵异之物的作用么？”杨间低头看了看，心中的惊异胜过了当初拿到棺材钉的时候。     饿死鬼脑门上的那根棺材钉也只是能钉住鬼，彻底让鬼失去行动能力而已。     但是手中的这把柴刀却能正面将鬼击退，甚至将鬼给直接肢解，而使用的方法很很简单，需要接触一个媒介。     完整的脚印，完整的手掌印似乎都可以，至于有没有其他的媒介可以触发，杨间还不知道，他现在才使用了一次而已。     很快。     杨间似乎又意识到了什么立刻将这把锈迹斑斑的诡异柴刀装进了刚才放置裹尸布的盒子里然后盖上。     “这种灵异之物使用的话是否会如八音盒那样拥