一下。     他看见房间的一面墙壁上被人用笔写满了字，那些字迹横七竖八，填满了整面墙，似乎写下这些字的人在时时刻刻提醒自己不要忘记，而且这满墙的字都只在重复着两个字，那似乎是一个人的名字。6     “糟糕，看不清楚了。”     贺峰此刻莫名的惊恐起来，他急忙凑上前去。那面写满字的墙壁似乎就要从自己的眼前消失不见。     贺峰明白，墙还在那里，字迹也并未消失，是自己的眼睛被浓雾遮盖，没办法看清楚了。     “就差一点，我怎么能失败。”     他冲了过去，整个趴在了那面墙壁上，睁大了眼睛希望在自己视线彻底消失之前将那两个字看清楚，因为这个时候身后那个恐怖的脚步声又再一次响了起来。     厉鬼并未消失，一直都在身边，只是下一次他未必会有那么好的运气一斧头将那厉鬼劈退。     “看见了，我看见了。”     这一刻，贺峰又惊又喜，他看清楚了那墙壁上的字。     “原来如此，原来是这样，观江小区的那些人都错了，他们口中的杨间根本就不是驭鬼者，也不是人，更加不是厉鬼，他是神。”     “这个世界上既然有鬼，也理应有神。”     贺峰抚摸着墙壁，他的视线已经彻底看不清楚了，可是那个名字却已经深深的烙印在了他的脑海里。     “所以，他的真名是杨戳。”     全*\网最`快。     最后两个字喊出。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢     有的人死了，但没有完全死…… ------------ 第一千五百六十四章背负和舍弃     大昌市的城市上空，金色的光亮笼罩，无数人看见了如此神异的一幕，更看见了那金光之中那个无法理解的模糊身影，那道身影违背了认识，宛如神话之中的一尊神明苏醒了一般，屹立在半空之中。     之前在市区弥漫的白色浓雾此刻已在金色光亮的笼罩之下荡然无存。     白雾散去很多被困在白雾之中，差点被恐怖厉鬼杀死的普通人此刻劫后余生，欣喜若狂。     但是现在，大昌市所有人的认知都被颠覆了。     他们抬头看着那金光中的身影，眼中没用恐惧，只有对未知超凡的敬畏，这种敬畏仿佛早就刻在每个人的血液里，骨子里，让人情不自禁的跪了下来。     “这就是......神么？”     贺峰此刻喃喃自语，他做梦都没有想到，自己有一天居然将神话故事当中的一尊神给呼喊了出来。     这一幕的出现甚至都让他忘记了身后的凶险。     虽然浓雾消失了，但是在房间里，一具阴冷，腐朽，混身沾满泥土的恐怖厉鬼还在，不过贺峰这个时候却似乎看见了天空上的那道模糊神异的人影目光朝着这个方向看了过来。     那双眼睛平静且又威严，似乎在审视着自己，同时又朝着房间里凶险恐怖的厉鬼扫看了一眼，仅仅只是一眼，这让城市里许多人陷入绝望的厉鬼竟浑身竟冒出了火光，那火光就和之前那个叫王珊珊的神秘女子手中的红色蜡烛一样，是绿色的在金光的笼罩笼罩之下显得很不协调。     怪异的火光越烧越大，直接将整间房子都给点燃了。     贺峰瞬间一惊，他下意识的就想要逃离这间失火的房间。     但是很快他发现，这火一点都不烫，没有一丝的温度，甚至都能感觉到凉意，可是这火对于身后的厉鬼却是致命的影响。     贺峰可以清晰的看见身后的那具可怕的尸体被灼烧的发出怪异的叫声，身体开始变的焦黑漆黑，最后在一片火光的包裹之下，那恐怖的厉鬼竟开始一点点的从现实的世界剥离出去。     “那是什么......”     贺峰此刻睁大了眼睛，他看见火光之中隐约浮现出了一座巨大的城市，那座城市正在燃烧，有许多诡异的身影正痛苦的游荡在其中，时时刻刻接受着烈火的炙烤，甚至他隐约还能听见哪座城市里传来的凄惨叫声。     房间里的那道恐怖的身影最后被拉入了那座燃烧的城市，和那无数道诡异的身影混迹在一处。     随后火光开始慢慢的熄灭，那座燃烧的城市也逐渐的模糊起来。     “这是厉鬼被打入了地狱当中了么？”贺峰浑身一颤，脑海里浮现出了许多鬼怪故事的记载。     “嘶。”随后他感觉手被烫了一下。     那把猩红的斧头竟被火光烤的通红，甚至感觉十分的烫手，根本没办法再握在手中。     斧头一落地，伴随着那迅速熄灭的火光一起消失在了眼前。     贺峰见此心中大概明白，这是天空上的那尊身影不允许这种东西存在于世上，要将其从普通人手中剥夺掉。     不过他不知道的是，任何的灵异武器本质上都是厉鬼，都存在着某一天失控的可能，如果放任不管的话，很有可能也会酿出灵异事件。     不仅仅只是这里发生了如此神异的一幕。     在观江小区。     那个身材婀娜，浑身冰冷，一头浓密黑色头发的诡异身影此刻浑身也冒着火光，尽管这具死去多年的女尸还在挣扎着，但最后都无济于事，最后只是被一点点消失在了现实的世界里，进入了一片被血色湖水淹没的世界当