还是很心疼的。     杨间站在这个祠堂里观察。     周围没什么奇怪的，这栋建筑也是正常的建筑。     唯一奇怪的是祠堂中间那一排排灵位。     他目光一扫，心中细算了一下，这里从上到下一共有七排，每一排有几个，十几个不等的灵位，加起来至少有近百个灵位，算的上是非常多了。     灵位前有供桌，香炉，油灯，还有火盆。     火盆里面有纸灰，有人在这里烧过纸，而且就在不久之前。     “纸烧完了，香也烧完了，人也不见了，似乎这里的一切都结束在六点之前。”杨间鬼眼扫了一圈。     他没有找到那个守祠堂的人。     也没有看见什么灵异现象。     “晚上这里很安全。”     说完，他回头看了一眼柳三。     “我把那老东西找出来。”柳三此刻眼色有些有些阴沉。     好不容易把杨间拉过来现在又扑了个空，找不到那个独眼老人，这一趟显然是吃亏的。     “多半是找不到了。”     杨间说道：“整个古镇都充斥着一种神秘，连我都不能窥探清楚，你的纸人就算是把整个古镇摸索一遍也发现不了真相。”     “这里我感觉现实和某处灵异空间纠缠很深，和之前那个沈林说的一样，这里是一个连接点，所以这里会出现很多不可思议的事情。”     “就算如此，那么‘路’肯定有，给我时间，我能找到。”柳三说道。     杨间不说话，只是盯着眼前的那一排排灵位上看。     灵位上都刻画着不同的名字，而且没有死亡年月，也没有出生年月，非常的简陋。     虽然明知很多，但没有一个名字他是认识的，都十分的陌生。     不过出于好奇，他还是将所有的名字给记了下来，也许以后会有用。     这是鬼影补全之后带来的好处，可以随时翻阅自己以前的记忆，算得上是真正的过目不忘。     不过就在杨间和柳三扑了个空的时候，古镇的另外一处地方。     这里是一个老旧的渡口。     沈林和李军还有阿红三个人硬生生的从白天等到了晚上，但是距离正确的时间点还有好几个小时。     不过身为驭鬼者的他们并不缺耐心。     毕竟和面对真正的厉鬼比起来，等待反而是一件非常轻松的事情。     现在是晚上九点多。     古镇这里没有装路灯，非常的暗。     昏暗的路边石头上。     两团阴森的鬼活跳动，那是墨镜下，李军的双眼。     他没有眼睛，看不到东西，但是他鬼火具备鬼域，火光照亮的地方都是鬼域，所以他能通过鬼域知晓周围的一切。     “没有动静，一切都很平静，晚上的古镇比白天时候要安分的多，一切都好像是陷入了沉睡，这反而让我很不自在。”李军沉着声音说道。     “平静不是更好么？为什么会觉得不自在。”阿红道。     一旁的沈林道；“连灵异都变的如此有规律了，那么只能说明古镇背后隐藏着的东西就越让人感到恐惧，鬼湖事件是否和这脱不了干系呢？谁也不知道。”     “但要清楚的是，这可是一件S级灵异事件。”     “处理灵异事件却发现一处更大的灵异，这种感觉肯定不好受......等等，有人来了。”     忽的。     沈林示意了一下，察觉到了有人走夜路靠近，他立刻低声提醒了一句。     黑暗之中两团阴森的鬼火骤然熄灭了，李军的身影消失了。     沈林也消失不见了。     阿红往后退了几步，身形也迅速的没入了黑暗之中，仿佛和周围的一切融为了一体。     是三个人快速的隐藏了起来。     旁边两栋老旧房屋的中间，一条不起眼的青石小路上传来了脚步声。     这个脚步声来的突兀，像是凭空出现的一样，在小路的另外一头却并没有看到有人经过，只是在某个时候，某个时间点，路上就突然出现了这么一个人。     小道的阴影之中出现了一个约莫五十岁左右的中年妇女，这个中年妇女很显老态，脸上不少皱纹，此刻端着一个木盆，里面装着一盆衣服，走向了这个废弃的老渡口。     中年妇女穿着打扮很老旧。     衣服的款式和做工不像是这个时代的，倒像是几十年前的样式。     “这个人有古怪。”李军暗中窥视，忍不住想要动手将这个女子制伏，问个明白。     但是他还是按捺住了内心的冲动。     情况不明，动手是鲁莽的。     这个中年妇女一言不发，脸色漠然，动作很娴熟，哪怕是夜晚视线很糟糕，她也快速的下了几个台阶，来到了河边，开始拿起一件衣服放入水中，开始清洗起来。     河边哗啦的水声响起。     周围传来了这个妇女洗衣服的声音。     “大晚上，这个女人不睡觉，连灯都不打，在河边洗衣服，你觉得这个人是个正常人么？”阿红在黑暗之中说话，声音很小，只在李军和沈林的耳旁响起。     “我可以获取她的记忆，只是需要承担一定的风险，两位怎么看。”沈林说道。     显然他有出手的打算。     李军瞥了一眼，想了一下道；“她是个普通人，至少看上去是这样的，如果