虽然杨间之前救了她，但是她也没有忘记这个杨间的强势。     这样的人一旦恢复过来，他们就将任由对方摆布。     “这就对了，我们五个人联手还会怕对方一个人？”朱见立刻笑了起来。     “希望一切顺利。”香兰脸色冷淡道。     此刻，童倩虽然知道香兰等人在商讨着什么, 但是却并未留意，对他而言先救出杨间才是当务之急, 至于其他的事情都可以放一放。     当然，他还需要警惕周围厉鬼的出现。     “鬼，并未袭击我。”童倩的行动并不慢, 他很快就接近了杨间的身边。     此刻火势已经再次变大了。     周围的尸体都被点燃了，就连靠的近的尸体也因为火光的炙烤而变的通红起来，如同烧红的炭一样, 很快就有火苗冒出来。     整个三楼的黑暗已经被驱散了。     火光彻底照亮了这里，火势已经以一个无法阻拦的趋势向着周围迅速的扩散过去。     杨间就在火焰的旁边，甚至一只手已经接触到了那火焰。     手臂被点燃了。     唯一庆幸的是他的身体并没有点燃，因为他的身体此刻是湿漉漉的，鬼湖的灵异保护了他。     “杨间，你没事吧。”童倩赶来，他遭受的影响并不是很大。     这火焰能点燃灵异，以尸体内的骨头做薪柴，但是对活人的影响反而非常小，这一点和李军的鬼火累死，要不是这样的话童倩这样贸然靠近很容易就引火烧身。     杨间此刻脑袋是清醒了，他看见了童倩过来：“我被鬼袭击了，身体失去了活动能力，不过这只是暂时的，过一会儿我就能恢复过来，只是我躺的位置不是很好，马上就要被点燃的火焰吞没了，你把我带离这里，我很快就能好。”     他现在依靠鬼湖的灵异主动侵蚀自身，试图抵消到之前厉鬼袭击自己的影响，虽然很有效果，但是自己距离火光太近，鬼湖的灵异也受到了干扰，导致效果很慢。     “没事就好，不过我没有找到李阳，不知道他是不是还被这些尸体压在下面，我们的这次行动看来并不顺利，不过这也是正常的，三楼的鬼太过可怕，能活下来就很好了......”     童倩点了点头，心里松了口气。     然而就在此刻，杨间的鬼眼窥视到了童倩的身后突然出现了一道模糊的身影。     那道身影几乎虚幻，只是在火光的照亮下才显露出了痕迹。     而且此刻那道近乎虚幻的身影却直接向着童倩奔去。     “这绝不是三楼的厉鬼。”     杨间眸子微动意识到了什么立刻道：“童倩，小心你的身后。”     “什么？”     童倩脑袋下意识的微微一转，一张哭脸看向了身后。     但是他并没有看见那个虚幻的身影，反而看见了身后一具诡异的尸体，那是之前在房间里走出的厉鬼，到现在一直都跟在童倩的身后，每当他回头的时候就能看见这东西。     虚幻的身影随后消失了。     童倩顿了顿，随后神情开始变得恍惚了起来，他一个踉跄栽倒在了地上，随后鲜血开始从他的鼻子，耳朵之中不断的流出来。     “是人为的灵异袭击。”杨间目光一凝，盯着不远处的那群人。     “成功了。”朱见低沉的声音飘了过来。     “他死了？”董玉兰问道。     朱见道：“没有死，只是昏睡过去了，这家伙刚刚回头，一张鬼脸挡住了大部分的灵异袭击，不然的话这会儿肯定是死了。”     “几只老鼠，终于敢在这个时候动手了么？”杨间目光阴冷，盯着那几个人。     几个人看向了杨间，有几人沉默了。     “你不死，我们没办法活着离开这里，为了活命，你也别怪我们趁人之危。”阿南往前走了几步，看到了正在被火光吞噬的杨间。     此刻火光已经吞没了杨间一条胳膊，周围的尸体已经冒出了火光，似乎马上就要将其吞没了。     “不错的选择，可惜你们选错了路。”杨间说道。     “这个时候了你也就是嘴硬了。”朱见冷冷道：“自己都快被烧死了，我不信你还有别的手段。”     他之前就观察了杨间，如果这家伙真有其他的什么手段的话，这个时候早就用了，也不会等到现在。     “最多几十秒，他就要彻底被火焰吞没了。”     董玉兰神色微动道：“不过对方还有一个叫李阳的人没有出现，我们应该警惕一下。”     “已经太晚了，那个李阳出现也救不了他，我们只需要稍微阻拦一下就行了，看来我们决策没错，这个时候是对付这些人的最好机会，一旦错过了，真被他缓过来我们下场绝对会非常糟糕。”阿南说道。     “能有多糟糕，大不了打一场，我们死不掉，死了也能复活，而他们死了可就真的死了。”朱见不以为然道。     说是这样说，他的警惕性却一直没有松懈，其他人也是留意着周围的动静，不想意外发生。     他必须亲眼看见杨间被烧死之后才能放下心来，才敢去进行接下来的行动。     杨间冷着脸不说话，他的身体此刻开始迅速变的通红起来，随后冒起了火苗，即将被点燃。     但是另外一条手臂却是湿漉漉的，像是刚从水中捞起来一样，甚至都