们将陆志文放在了名单之中最后排除了柳三。     尽管队长们这个时候知道国王组织的人可能会动手，但是他们却不能什么都不做，就只等国王组织的人出现，万一对方不出现，亦或者就是拖延时间呢？     那他们岂不是眼睁睁的看着那些厉鬼进入大海市。     所以，即便是这个时候他们也得去对抗灵异，关押厉鬼，不能因此而中断行动。     只是在关押厉鬼的过程之中，他们必须留一份心思去警惕周围。     正是因为如此，现在队长们的压力才会特别巨大。     暂时将这些鬼东西给解决了。此刻，何银儿微微松了口气，她看见不远处招出来的那位亡魂停止行动。     何银儿招魂出来的也是一位老人，那是一位太平古镇的老人，灵位上的名字已经褪色模糊了，老人的生平也无从考证，只知道这个老人短暂的出现之后一声不吭的就将附近的鬼给一只接着一只的关押了。     何银儿的身边多了五口金色的箱子，这些关押厉鬼的容器是总部以最快的速度运到大海市内的。     只要进了大海市的东西，队长们总能想办法搬过来使用。     没想到还能看见第三代招魂人。     那个老人看着何银儿，面带笑容，显得非常友好，但是他的身体却在逐渐溃散，化作一缕青烟开始消失。     招来的亡魂最大的缺点就是停留在现实的世界太短了，尤其是在动用灵异力量的情况之下，更是会大幅度缩短停留在现实的时间，反而那些生前实力弱小的亡魂被招出来之后可以长时间在现实之中活动。     何银儿看向那位老人，虽然不认识，但是她以前听爷爷说起过关于这位老人的故事，只是故事的内容有些记不全了，只知道这个老人被称作走阴人。     然而就在这位老人即将消散的时候，那慈祥和蔼的表情突然变得愤怒而又狰狞起来。     老人伸着手抓向了何银儿的方向，似乎想做些什么。     但是太晚了。     他停留在现实的时间已经到了，最后那张愤怒而又狰狞的脸庞化作了一团烟雾直接溃散消失，一点痕迹都没有留下。     何银儿看见了那位走阴人消散前的样子，她没有多想，以为这是正常的灵异失控。     可是下一刻她察觉到了不对劲。     「谁？」     何银儿猛地回头看去，随后她瞬间眸子一缩，感到一阵悚然。     身     后，不知道什么时候突然站着三个人。     这三个人很陌生，而且还是外国人的相貌，此刻的出现更是没有一丁点的征兆，并且这三个人齐齐盯着何银儿，带着说不出来的恶意。     何银儿感觉自己就想像是被三只恐怖的厉鬼给盯上了。     「小心，他们是国王组织的国王。」周登低吼声回荡，他没有丝毫的犹豫选择了动手。     「太晚了。」一个低沉的声音响起。     忽的，周围的光线瞬间黯淡了下去，黑暗笼罩之下，何银儿的身体竟在以一个不可思议的速度快速消失着，仿佛被那涌现的黑暗给侵蚀了，唯一没有被侵蚀的是何银儿身上那件老旧的衣服，因为衣服上烙印着各种扭曲的厉鬼形象。     这一刻，何银儿明白了过来，刚才那位亡魂为什么突然神色变的狰狞起来了。     那是因为走阴人察觉到了凶险袭击和何银儿，他想出手阻止奈何时间已到，有心无力。 ------------ 第一千四百四十八章拼死的招魂     没想到国王组织的人把握时机如此精准。在何银儿招出来的亡魂刚刚消散，一瞬间选择了动手，而且动手的还不是一位国王，而是足足三位国王。甚至这三位国王动手的时候，都没有将旁边的周登考虑进去。显然。何银儿才是他们最主要的目标。只有杀死了何银儿他之后，他们才会去考虑对付其他队长何银儿的身体正在快速被黑暗侵蚀。     他整个人似乎都要消失了，唯独身上那件印着厉鬼图案的老旧衣服，可以抵挡这种侵蚀。在被袭击的这一刻，何银儿也看见了那三个人的样子。一位小丑打扮阴森矮小的小怪人，一位穿着船长衣服，脸上却在不断腐烂。可怕男子一位身形模糊，呈现黑白色，宛如投影出来的人一般。通过上次柳山给出的情报资料，他脑海里立刻就浮现出了这三个人在国王组织内的代号。     他们分别是小丑船长、放映员。     其中，放映员这个人之前在湘江码头的时候，和杨坚、李乐平、曹洋他们交过手，差点把曹洋给杀了。要不是最后杨坚用一位国王的性命将曹洋交换回来，不然的话，曹洋已经死在了这个人的手中，动手的是那位船长和放映员。     何银儿感觉到自己的身体不仅仅只是被黑暗吞噬那么简单，还有一部分肢体正在被拉离，现实正在进入一个未知的灵异之地。而且整个过程他没有办法反抗，身体早就失去了知觉。即便是身上存在许多还未使用的媒介招魂的人，招魂灵异被封锁了，根本没办法使用媒介再多也无济于事，这样下去，我会死。何银儿此刻，眸子一缩感到了死亡的味道，要不是身上穿着当初太平古镇的裁缝铺老板留下来的最凶的一件诡异。他刚才见到那三位国王的一刻就已经***掉了。     根本不可能撑下来。可是眼下撑住几秒钟，根本无济于