咬牙切齿，发出惨叫的声音。     “怎么可能还在被袭击？”杨间此刻也怔住了一下。     他连瓶子都打开了，鬼的数量应该增加到了10，按理说王江不应该被袭击才对，怎么鬼还在行动，还在试图杀人？     等等。     还不等杨间分析情况，他蓦地又发现自己的鬼眼又恢复了感觉，可以重新睁开了，非但如此，他甚至也感觉到了身体里的无头鬼影可以行动起来，不再被压制了，看来他增加自己这边鬼的数量还是起到了作用。     “现在想不了其他了，先救人再说。”时间不允许杨间去思考。     既然自身的鬼可以发挥作用了，他毫不犹豫的睁开了鬼眼，脚下一个无头黑影迅速的笼罩了王江，并且入侵到了他的身体里面。     无头鬼影一入侵。     不可思议的一幕出现了。     众人一个踉跄险些跌倒在地上，那股拉着王江试图将他带走的巨大力量瞬间就已经消失不见了。     王江得救了。     “没事，王江没事，杨间，我们成功了，王江没有被那只鬼袭击，鬼放弃了目标。”     那位陌生的驭鬼者感觉到了王江没有被带走，顿时惊喜道，他知道不是自己这些人救了王江，而是计划成功了，效果出现了。     “成功了么？真是太惊险了，杨间你的准备果然有效，临时增加鬼的数量让我们活过了这第一波的袭击，下面可以开始接下来的计划了。”张雷也有一种死里逃生的喜悦，此刻大松了一口气。     他们都知道，最凶险的就是鬼烛点燃之后鬼出现的一瞬间。     只要抗住了这一次接触，达到了平衡，那么接下来的一段时间内他们将会有较长的安全期。     “不，情况和我想的不一样，你们先别高兴的太早。”杨间脸色格外难看：“之前我放出了第一只鬼的时候，王江依然被袭击，我放出第二只鬼的时候王江还在被袭击，虽然前后相隔的时间很短，但鬼却至始至终处于袭击我们的状态。”     “这意味着数量上的平衡出现了很严重的问题。”     “不是吧，那只鬼不是放弃了袭击王江么？”黄子雅惊道。     杨间道：“和鬼无关，是我动用了自身厉鬼的能力救下了他，而不是我们达到了条件救了他。”     说着他想到了什么，立刻走到了王江身边，直接抓起了他的一条手臂观察。     “之前我看见你的这条手臂差点被拉扯走......你受到袭击的位置大概在哪？”     “是，是这样，我刚才感觉突然有什么东西抓住了我的手，然后想要把我抓走，被抓住的位置在这里。”王江说完，指了一下道。     杨间看着王江手臂上那留下的痕迹时，却脸色变了。     王江手臂上没有手印抓痕，只有一道深深的勒痕。     这勒痕和鬼绳弄出来的一模一样。     也就是说，刚才袭击王江的不是鬼，而是鬼绳。     不，也许是鬼，那只鬼也许操控了鬼绳袭击王江。     如果是鬼绳的话，那么情况很有可能将要彻底失控了。     意识到什么之后杨间猛然回头看去。     他看见了那个黄子雅的肩膀上搭着一只惨白没有血色的手掌，而且这只手掌正在迅速的从自己的眼前消失着。     这是......鬼手复苏了。     。九天神皇 ------------ 第四百五十八章强制拼接     自从行动开始，点燃鬼烛把那只鬼吸引过来之后，所有发生的事情都超过了杨间的预料，各种诡异凶险的突发情况不断袭来，根本不给他多余的考虑时间，而且走错一步后果就是满盘皆输，所有人都将死在这里。     “这到底是怎么回事？”     杨间咬着牙，又惊又怒。     他将鬼手释放，将那装有鬼的金色瓶子打开，这样的举措毫无疑问已经增加了自己这边鬼的数量，并且肯定是超过了鬼棺中鬼能压制的最大数。     所以鬼形成的那种绝对压制已经不存在了，否则的话杨间也不可能动用鬼影的能力救下王江。     但问题是，在鬼的数量比拼上，自己这边明明已经占据了优势，为什么鬼还在袭击人。     落单的这个条件应该已经不满足了才对。     是规则发生了改变么？     还是和鬼正面接触之下产生了不可预料的诡异变化？     不清楚，也根本没有时间去思考判断，这种时候周围危机重重，就算是杨间也只能走一步算一步，如走钢丝一般进行着各种尝试，挣扎的找到一条求生之路。     “鬼手复苏了。”     他此刻目光死死的盯着那个叫黄子雅的驭鬼者。     一只惨白没有血色的僵硬手掌就那样搭在她肩膀上，并且这只手掌以一个肉眼可见的速度开始从自己的视线之中消失。     这不是一个好兆头。     这只诡异的手掌一旦消失就代表着这只鬼恢复了之前的状态，进入了第三鬼域之中，之后会形成了一个可怕的诅咒，会开始杀死周围的人。、     虽然杨间不知道这只诡异的手掌杀人条件是什么，但不重要。     因为他们当中不能减员，否则人一死，自身的厉鬼失控，将会让这原本的局势彻底的失去控制。     “先压制这只诡异的手掌再说。”     