的打开了。     一只没有血色的惨白手掌，从棺材里面伸了出来。     “杨间！”     张韩喊了一声，脸上满是冷汗。 ------------ 第一百零四章病鬼的身份     本来还打算撬开棺材，开始关押这里面的那只鬼。     但杨间和张韩都没有想到，这从进村到现在一直停在灵堂好好的棺材居然在这一刻，自行打开了。     伴随着一声虚弱无力的咳嗽。     棺材盖被什么东西缓缓的推动着，一道缝隙出现在了面前。     而透过那道缝隙，是一只没有血色的惨白手掌伸了出来。     这一切的迹象表明。     棺材的里面的那只鬼......要出来了。     “怎么回事？”杨间此刻脸色不由自主的紧张起来。     这种情况其实不在他的考虑范围之内，按照他的推算，这棺材里面的这只鬼是不太可能走出来的。     因为之前他要开棺的时候那只鬼就在里面死死的抓住了棺材盖，不让他打开。     这种情况说明，这鬼应该是不愿意出来的。     可是现在，是什么原因让这只鬼一反常态，主动的打开棺材要出来呢？     “杨间，现在怎么办？”张韩吓的脸色都白了。     杨间挥手示意一下道：“冷静一点，别乱来，我们本来就是要和鬼交手的，早接触和晚接触都一样，准备好我的装尸袋，看看能不能关押它。”     “好，好的。”     张韩紧张的吞了吞口水，急忙拿起了地上的装尸袋。     “等它一出来，你就配合我行动。”杨间额头上出现了一只鬼眼。     这只眼睛死死的盯着这渐渐打开的棺材。     脑后也冒出了一只鬼眼，警惕着身后的无头鬼影，同时确保身后不会出现第二只鬼。     伴随着棺材被缓缓的推开。     杨间身后的影子像是一滩流水一样迅速的延伸到了棺材的旁边，然后影子的一双手臂被拉的老长，竟从地面上缓缓的伸了出来。     无头鬼影的手逐渐的靠近那棺材口。     只等这棺材里面的这只鬼一出来，他就要取下这只鬼胳膊，脑袋，将其瞬间肢解。     “咳，咳咳。”     虚弱无力的咳嗽再次从漆黑的棺材里面响了起来，第二只惨白的手臂从里面伸了出来，搭在了被挪开的棺盖上。     两只手臂撑起，一个“人”似乎正要从棺材里面坐起来。     “妈的。”     张韩心中暗骂一声，这个时候只能硬着头皮上了。     他背后的恶鬼刺青正在醒来。     身体开始出现了异动，仿佛有什么东西要从他背后的皮肉里面爬出来一样.....     两个人严阵以待，精神紧绷，已经做好了动手的准备。     心中祈祷。     希望这只厉鬼的不要太恐怖，还在能对付的范围之内，否则的话，就真的要全部死在这里了。     棺材里面的“人”此刻扶着棺盖坐了起来。     半个身子露在了外面。     是一个脸色死灰，仿佛死去了好几日的男子，他此刻睁着眼睛看着前面，此刻那一双眼睛当中透露出一种折磨，痛苦，还有一种麻木。     杨间本来瞬间就想动手，可是当他看见这个男子身上的穿着时，却眸子猛地一缩。     这个从棺材里坐起来的“人”竟穿着国际刑警的制服。     “咳，咳咳。”这“人”又咳嗽了几声，虚弱无力，仿佛病入膏肓一样。     “杨间，还不动手？”张韩急的一头冷汗。     他发现这个时候杨间居然迟疑了一下。     “等，等一下。”     杨间眸子一凝，挥手示意了一下；“先别急着动手。”     这个身穿刑警制服的男子，如果他没有猜错的话，应该是大昌市第一任刑警，也是建立黄岗村灵异事件档案的负责人......冯全。     “冯全？”他试着喊了一句。     看看这个“人”有没有回应。     刑警冯全是在这黄岗村失踪的，但一位驭鬼者如果真的失踪几个月的话按理说已经死了才对，尸体估计都烂掉了。     然而，疑是刑警冯全的人居然从这口怪异的棺材里坐了起来。     这样一来的话杨间就不得不怀疑......冯全并没有死。     但，这冯全现在是人，还是鬼。     杨间得亲自确认一下。     “你们不应该来救我，咳，咳咳。”这个“人”转过头来，一双被痛苦折磨而显得有些麻木，黯淡的眼神看向了杨间，同时虚弱的咳嗽了几声。     它说话了？     杨间眸子一凝。     他，真的是刑警冯全，不是鬼？     “这，在到底是怎么回事，鬼开口说话了。”张韩此刻处于神经紧绷的状态，遇到这种情况有点蒙了。     继续沟流一下。     杨间警惕不减，他的鬼影还在棺材附近徘徊，等待出手的机会。     “你真的是冯全？我是杨间，也是隶属国际刑警。”     冯全麻木的眼神微微一动：“我知道你，在进村的时候就已经知道你，你们不应该来这里，也不应该来救我，我这种情况，并不值得国家花费这么大的代价来救我，你们的施救只会把事情变的一团糟。”     什么？救你？     杨