条主路的也是某一幅油画的岔道。     所以不存在主路。     无论走哪条路都会遇到拦路的东西。     “还有另外一个可能，真正的路就藏在某一幅画的后面，通过其中一幅画就能找到正确的路寻到源头。”杨间带着这种想法还是继续往前走了。     一旁的周泽看的不远，周围昏暗一片视线受损严重，但是很快他也看见了路的前面有一座小屋。     “这是.....”他看了看杨间，带着几分迟疑。     杨间没有理会，只是径直的来到了小屋前并且打开了门。     然而奇怪的是。     小屋里面乱七八糟的，却并没有看到那诡异的声音，也就是说这幅油画不是一副人物油画，而是一幅物品油画。     “我记得这幅画，在五楼见过。”杨间蓦地，眼睛一栋，看到了小木屋里的一样东西。     那是一个角落里不起眼的玻璃瓶，玻璃瓶里浸泡着一条惨白的手臂。     “是被泡在玻璃瓶的尸体碎片之一，所以，这幅画是之前我在五楼找到的那幅画了。”杨间走进了房间里，他什么都没有动，没有拿，只是将那个玻璃瓶取走了。     到手之后他掌握的尸体碎片已经三个了。     还有一个在501号房间。     “拿着，不要弄丢了。”杨间将玻璃瓶递给了周泽。     “好，好的。”     周泽点了点头，看了看之后觉得有些渗人，但还是不敢丢下，只是将其放到了背后的背包里。     杨间又在房间里看了看，很快锁定了一扇门。     这不是刚刚进来的门，而是另外一扇。     他推开之后，门的后面出现了一条路。     路蜿蜒曲折，似乎又通往了一个未知的地方。     而且昏暗加重了，杨间的鬼眼也没办法看到尽头。     “继续前进。”他沉吟了一下，不想回头，继续选择深入。     “我们离之前的出口太远了，很可能回不去了。”周泽说出了自己的担忧。     杨间说道：“回去了又能怎么样，你想要送信么？那不过是一条送死的路而已，这里的路反而可能是一条活路，之前我就一直在思考，邮局为什么会留下这么多油画？这么明显的线索为什么这么多信使都没有去查探。”     “危险，未知，让信使止步了，没有人调查这里，所以油画背后有什么没有人知道。”     “我想孙瑞当时也是带着拼死一搏的想法进入了这里，所以这里肯定有什么秘密。”     说完，杨间继续上路。     他很果断，脚步都加快了，因为路上确定没有危险，所以可以不需要浪费时间。     周泽没办法，只得继续跟在后面了，他反正就是一个跑腿了，没什么选择权。     两个人继续沿着小路前进。     路上的岔道明显变小了，当走完一段之后杨间便再也看不到岔道了，而是一条特殊的主路。     至少杨间是这样感觉的。     仍然走着走着。     杨间的鬼眼最后看到了远处有灯光闪烁，一栋建筑在昏暗的环境之中若隐若现。     继续靠近。     灯光越发的明显了，那是五颜六色的霓虹灯。     而且建筑的轮廓也渐渐出现了出来，那是一栋高大的民国时期的建筑。     “这是......鬼邮局？”杨间这一刻惊住了，他沿着主路找到了源头竟然是鬼邮局。     油画之中的鬼邮局？     还是说。     这才是真正的鬼邮局？     疑惑，不解，惊奇。     “跟上。”杨间跑了起来，他的速度非常快，直奔那路尽头的鬼邮局而去。     越靠近，鬼邮局越清晰。     而且鬼眼的打量之下，这鬼邮局和真实的鬼邮局一模一样，没有任何的区别。     这一刻，他有点怀疑了，自己到底是在真的邮局里，还是在油画之中的邮局里了。     那个红姐说过，鬼邮局是一个局。     身处于局中的人永远无法解决鬼邮局。     杨间跑了一段路之后，他站在了鬼邮局的大门前。     鬼邮局里亮着灯，发黄的灯光照亮着一楼的大厅，里面似乎有人影走动。     隐约之间，他好像看到了之前那个拿着斧头的老人在一楼大厅里游荡。     “不是吧，这里竟然还存在一处鬼邮局？”周泽也被眼前的一幕惊住了。     杨间脸色变了变：“里面有人，我还不能确定是人，但是那个手持斧头的老东西在邮局里面，你最好有所准备，我要进去看看。”     走到这一步不去看看的话是不可能的。     他感到邮局里的秘密就在这里，进入了油画之中的鬼邮局或许很多事情就能够得到一个合理的解释了。     “不用在意，这死在这里的话我也认了。”周泽深吸一口气道。     今天不来这一趟的话他永远发现不了这个秘密。     当即。     杨间打开了鬼邮局的门，只是他才刚一开门迎面就有一把斧头朝着他的脑门劈了下来。     “还来？”     下一刻，他鬼影配合鬼手直接抓住了那个人的手臂，挡住了这一斧头。     果然。     动手的是那个老人，面色发黑，阴狠无比，只是他仅剩下一条胳膊了，另外一条胳膊之前被杨间卸下来了。 