但很快这丝笑容却又收敛不见了。     杨间的能力的确很强大，也很出色，只是自己的亲弟弟就是死在这种能力上面。     “下一步我要放开这东西把它关进鬼域里，你们最好当心一点，这有一点时间上的延迟，也许这点时间这鬼东西就足够杀死一个人了。”杨间掐住鬼婴的胳膊，将其提了起来，然后看着王小明道。     “先把病人带出来，立刻检查各项生命体症。”王小明立刻吩咐道。     很快，有两个工作人员胆战心惊的走进了手术室，急忙将那个年轻人带了出来，期间看都不敢看杨间一样，更不敢看他手中的那诡异的婴儿了。     “现在可以了。”王小明道。     “你不打算避一避？”杨间道。     王小明道；“不用，我相信这点距离能能够反应过来，除非你想让我死。”     “你这话可真是有点杀人诛心的味道，如果真出了事还不得赖我头上，刘小雨你可听见了，不是我没有劝，是王小明自己要作死。”杨间笑着道。     保持二十四小时通话状态的卫星定位手机里，刘小雨听到这话不知道如何回答。     “不用请示上面，现在就开始吧。”王小明道。     “当然。”杨间看了他一眼，也不管他了，只是随手将鬼婴往前面一丢。     鬼婴落在地上迅速的爬了起来，四肢被诡异的拉长了起来，以一个奇异的形体沿着墙壁迅速的爬行者，一路上留下了一个个黑青色的手掌印。     它没有任何的犹豫，立刻就冲向了观察室的王小明。     离得最近的杨间似乎不再它的袭击范围之内。     “好快，教授，小心。”旁边安保人员吓的立刻拔枪。     “这东西没用，收起来。”王小明示意了一下道：“它没别的意思，就是想吃了我，鬼婴出世之后会处于一个饥饿的状态，它随机吃掉附近它能看见的任何人，想要避开被第一阶段的鬼婴吃掉，最好的方法就是离开它的视线。”     “到了第二阶段，鬼婴成长到了小孩，开始会选择了，所以会优先吃掉任何和它有过接触的人，面对这个阶段的鬼婴必须避免看见和接触。”     “也就是不见，不碰。”     “至于第三阶段，规律暂时没有摸清楚，只能有一个大致的推测。”王小明冷静道。     此刻鬼婴已经爬到了眼前的钢化玻璃上。     仅仅隔着一层单薄的玻璃，鬼婴那双漆黑没有瞳孔的目光带着诡异和凶悍盯着王小明。     “咔嚓，咔嚓，咔嚓~！”     面前的玻璃窗开始迅速的龟裂。     上面留下的青黑色手脚印似乎能够侵蚀任何的物体。     很快玻璃破碎了。     鬼婴扑向了王小明。     然而这个时候一道红光亮起，从手术室里照亮了出来，瞬间笼罩到了鬼婴的身上。     扑过来的鬼婴在接触到王小明之前就瞬间消失不见了。     这个时候杨间走了出来：“你还真够胆大的，这都不躲一躲？”     “我说了，只要你不想让鬼婴吃掉我，我就不会死。”     王小明依然十分冷静道；“鬼域张开这点距离前后不用半秒种的时间，一旦把鬼婴关进鬼域里，它就任由你摆布，第一阶段的鬼婴我做过研究，绝对不可能走出鬼域，除非你主动放它出来。”     “你研究鬼婴很透彻，第三阶段的鬼婴你觉得规律是什么？不看，不碰可以避免被杀，那第三阶段难不成还要再加一个条件？”杨间道。     “你想知道？”王小明道。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百三十四章各阶段变化 ?    废话。     我当然想知道。     不想知道问你做什么？     杨间古怪的看着王小明，似乎在等他的答案。     “鬼域就这样保持没有问题吧？”王小明没有先回答，而是先确定眼下的情况。     “没有问题，但我不会持续太久的时间。”杨间道。     王小明道；“这个自然，鬼域的使用是对自身是有很大的消耗，我很清楚，能使用鬼域的鬼没有那么好压制，所以你在我的眼中你是特殊的，如果你没有杀掉我亲弟弟，我想我会喜欢上你的。”     “我不搞基，谢谢。”杨间道。     “你明白我的意思。”王小明道；“继续之前的话题吧，你觉得一个正常的婴儿出世之后应该做什么事情？”     “我又不是妇产科医生，我怎么知道。”杨间道。     “婴儿出世之后第一件事是睁开眼睛看清这个世界，鬼婴也是如此，所以第一阶段的鬼婴会把看到的人杀死，婴儿在看清楚这个世界之后再是肉体上接触，通过皮肤的触感来进一步感知这个世界，这就有了鬼婴的第二阶段，杀死接触到的任何一人。”     “感知不是单独的，而是叠加。”     王小明道；“当出生的婴儿看见，触碰到，那么后面会是什么？”     “听见？”杨间皱起了眉头。     “没错，听见，声音是关键，所以我猜测第三阶段的鬼婴应该是杀死它听到声音的人，”王小明道；“但这只是猜测，没有根据，也没有证据可以直接证明这就是第三阶段的鬼婴变化。”     “