除了。”     他消失的同时，天空恢复了明亮，地面的黑暗退散。     一切又重新回到了白天，阳光明媚的时候。     刚才发生的那一切仿佛是一场噩梦般，让人甚至有点不真实的感觉。     但是不远处停放在那里的老旧出租车证明着这一切并不是梦，而是真实的。     “看来队长他成功解决了自身厉鬼复苏的问题，真是难以置信，他到底是怎么做到的？我记得队长他在大川市的时候打开了八音盒，驾驭了鬼影......”     李阳抬头看着天上的洒落下来的阳光。     庆幸自己活下来的同时又充满着不解。     “不管如何他活下来，而我们赢了，这样就足够了。”     黄子雅说道；“现在看起来我们以后不光是要应对灵异事件了，还要应对同类人的袭击，一旦我们失去了队长，无论我们在哪都不会安全的。”     “局势的确在变，队长计划之后很多隐藏的驭鬼者逐渐浮现出来了，这也说明厉鬼复苏的形势越发严峻了，所有人都在疯狂求生。”李阳沉默了一下道。     “不过我们应该庆幸，庆幸自己的队长是杨间。”     黄子雅感慨道：“是啊，的确应该庆幸，毕竟队长是鬼眼杨间，如果不是上次和叶真打架的事情曝光了，让人猜到了队长的状态不好，他们绝对不敢踏进大昌市一步。”     李阳深以为然，随后又道：“别闲着了，赶紧做事吧。”     而一旁的熊文文不说话，只是抱着那个竹筒在研究起来。     他思考了一下，竹筒里面的那根竹签抽了出来。     “生！”     这是一根生签。     放进去，再抽。     生！     放进去再抽。     生！     “嘻嘻，以后请叫我赌圣。”熊文文发出了阵阵窃喜。     他在预知未来，预知结果，然后他还发现抽出生签之后再抽的话，生签那让使用者十分钟不被灵异力量杀死的效果会延长到二十分钟，这是一种叠加。     如果一直抽下去的话会怎么样？     与此同时。     大昌市的市郊高速公路上。     这里浓雾覆盖，伸手不见五指。     而且浓雾的范围很大，已经将这周围十公里的范围全部覆盖了，远远看去就像是高速公路上插了一个棉花糖。     浓雾之中困着不少车辆。     尽管已经提前封锁道路了，但是依旧有一些比较倒霉的司机被困住了。     “别乱动，都别下车，全部都坐在车内，保持不动。”童倩此刻强撑着身体，他直接开枪示警，表明身份，警告附近车辆的那些司机不要在浓雾之中走动。     他没有说浓雾之中有厉鬼在徘徊。     因为说了反而会让人不相信，他只说这浓雾之中有一个持枪的罪犯，杀了人，现在正在追捕。     这种理由反而震慑力更大一些。     效果很好。     卷进来的绝大多数司机都不敢下车随意走动。     童倩知道冯全的鬼雾杀人规律是什么。     一旦人在鬼雾之中走动，那么鬼雾之中的鬼就会找过来，只有保持静止不动才是最安全的。     但这仅仅只是避免了鬼雾的杀人规律而已。     这片浓雾之中还有其他的鬼在游荡。     童倩强撑着受伤的身体，他试图再通知一些人。     可是没有走多远。     他停住了。     因为他看到了一具倒在路边的尸体。     那尸体表情僵硬，身体上还带着几分余温，像是刚死不就的样子。     “这不是被鬼雾杀死的人，被鬼雾杀人的人尸体不会留下，会融入这片浓雾之中，增加浓雾的浓度，这是被另外一只鬼杀死的。”     童倩目光微动，他感觉到了不妙。     如果没有猜错的话，这应该是之前那个裴东死后留下的鬼。     代号，鬼摸头。     除此之外，张韩的鬼也很有可能在这片浓雾之中游荡。     “现在，应该怎么办？”     童倩又有些虚弱的坐了下来，他喘着气，在思考对策。     两只厉鬼复苏，这已经是一件非同小可的灵异事件了，如果不加以处理的话，再等冯全的厉鬼复苏，那么这就是一件大型灵异事件了。     若是鬼雾前往了大昌市，后果就更加严重。     “有动静.......”     忽的。     童倩听到了附近的浓雾之中传来了窸窸窣窣的声音，像是有什么东西在路上快速的游荡。     咬着，沿着声音传来的方向一探究竟。     他没有看到声音的源头，只在地上发现了一些血迹。     血迹零零散散，不成形，但却依旧可以看到有东西一路前进，消失在了浓雾的深处。     “有是鬼......”童倩深深的吸了口气，他深感无力。     摸头鬼已经开始杀人了。     这应该是张韩的鬼吧，那鬼已经从人皮刺青之中复苏，现在开始活动起来了。     然而就在童倩再次准备坐下来休息的时候。     忽的。     他感到周围阴冷的浓雾一下子有了变化，一个阴影从身后浮现，似乎在快速的贴近自己。     不。     已经贴近了。     浓雾拨开，一具面带微笑，已经死去的尸体不