倩的案列成功，杨间甚至可以按照这种方法打造出一支属于自己的团队。     “你这东西到底想要做什么？为什么要将这种方法主动的透露出来。”然而杨间更加担心的却是这人皮纸背后掩盖的意图。     哪怕目前人皮纸并未显露出什么危害自己的地方。     不过杨间清楚，这只是自己防范的好，一旦自己出现失误，付出的代价将会是巨大的。     就在他思考的时候，门外的张高却又立刻进来了：“杨间，童倩的家属来探望了，你看要不要回避一下？”     杨间回过神来，才发现自己盯着这人皮纸思考以及有些时候了，他道；“抱歉，之前在想问题，我这里没事了，走吧。”     张高点了点头。     刚出病房，杨间就看见童倩的父母，亲戚连夜赶来探望，人还不少，大大小小十几位。     “对于童倩的事情你有什么好主意么？如果中山市有什么地方需要帮忙的你尽管开口，我这边一定会尽力配合。”张高边走边道。     “如果有需要帮忙的地方我肯定会开口，现在我还没想好，不过关于童倩的事情大概的一个处理方案却是有了.......”杨间可是话还未说完，忽的他似察觉到了什么脚步猛地一停，然后回头看向了那陆陆续续进入病房的那群人。     在探望童倩的这些家人之中，一个相貌普通的中年男子混在人群当中，这个中年男子一言不发，脑袋微微垂下，嘴角却弯起一个弧度，形成了一个诡异的笑脸。     这个表情和白天在酒店里见到过的那笑脸的表情一模一样。     “站住。”杨间皱了皱眉，忽的喝了一声。     旁边的张高脚步一停，旁边的警卫纷纷向着这边投来了目光。     探病的亲属之中其他人也下意识的向着杨间看来，唯独那个中年男子却是没有停下动作依然一个劲的往病房里走。     “我说让你站住，你没有听见么。”杨间冷着脸走了过去，直接挤开了人群，抬手就抓住了那个中年男子的脖子，然后砰地一声把他摁在了墙上。     力量出奇的大，普通人完全没有挣扎的余地，脑袋连抬都抬不起来。     “你是谁啊，想对我做什么？快放开我，警官救命，打入了......”这个中年男子痛苦的呼救道。     杨间却没有松开他的意思，冷着脸道：“你刚才是不是笑了？”     “你说什么，我不知道，你快松手，你这个疯子。”中年男子大叫道。     杨间道；“真以为我就只靠两只眼睛看人么？不承认也没有关系，张高，把这家伙先关起来，中山市的事情没有结束之前别放着人出来，并且让他远离童倩，今天探望也取消，从现在开始，除了必要的医护人员可以进入这病房之外，其他人禁止进入。”     “并且医护人员进出也要有三人已上的陪同才行。”     说完，抓着这个中年男子就往警卫那里走去。     “你这个人到底是干什么吗，上来就打人，没有法律了么？还不赶紧放手，真以为我一家人好欺负的么？”一个大妈看不下去，冲上来就是一阵拉扯，还张嘴试图咬杨间的胳膊。     “小子，想打架么？松开，要不然今天让你吃不了兜着走。”     “妈的，连我们也敢欺负，找死。”     其他几个探病的家属亲戚见到杨间不分青红皂的抓人，立刻就怒气冲冲的冲了上来，抡起拳头就要打人。     “大家冷静一下，都冷静一下。”张高见此急忙招呼一声，带着两位警卫上去劝架。     虽然这些人的拉扯还有打骂对杨间构不成任何的威胁，可是他却并不愿意被这些人干预自己办事，不等张高过来阻止，杨间直接摸出国际刑警配制的手枪，对着天花板就是一枪。     “砰~！”     枪声很大，吓的旁边的这些人忍不住一跳。     这小子手中有枪？     意识到这一点之后，无论是拉扯撕咬的打骂，还是上来就想抡拳头的男子全部都有些惊恐起来。     “大昌市的国际刑警杨间，现在正在办案，你们无权干预，如果继续阻拦的话，我在一声鸣枪示警无效之后有权将阻拦之人击毙，无论人数有多少。”杨间冷冷的扫看了他们一眼：“如果不怕死的可以试试。”     这是国际刑警的权利之一，哪怕不是在自己管辖的区域都可以行使。     张高急忙道；“杨间冷静一点，他们可都是童倩的家属。”     “我知道，但童倩已经成了植物人，她的价值已经没了，我这个时候开枪的话童倩也不能从病床上跳起来打我，而且涉及到了特殊事件，就算是中山市的市长也要给我靠边站，更别说童倩的这些家属了。”     杨间说道，一副冷漠无情的样子。     他已经在这些人当中发现了问题，难保其他人没有问题。     所以这样警告已经算客气的了，否则杨间会让张高把这些人全关起来。     “我知道，但还希望杨间你能将这里的事情交给我处理，我保证会处理妥当的。”张高说道。     “你能意识到这事情背后的严重性么？”杨间盯着他：“这起事件的影响有点超过了之前的估计，中山市已经被鬼渗透了，这个只是其中之一。”     说完，将手中这个中年男子直接丢给了他。    