来也没意思，打算不予理会，直接就返回房间里去休息。     其他人也不愿意和刘紫在这大晚上的吵起来。     “喂，你别走，你们也别想溜，我告诉你们这事情还没完。”刘紫气的直跺脚。     “别闹了，大晚上的都要睡觉呢。”     “我刚表白成功，可没有时间在这里陪你胡闹。”     “有没有什么招魂游戏，这里不可能闹鬼，是你们一惊一乍，小题大做了，和我们有什么关系。”     “就是......”     这些男学生各自抱怨了一句，便不予理会了。     孙于佳摇了摇头道：“听苗小善的，这事情算了吧，想让他们道歉肯定是不可能的，而且就算是道歉了也的确没什么用，误会已经出现了。”     “早知道是这样我们就不该加入这个学习会，大不了花点钱去请私教，或者去别的学校听课。”刘紫感觉今天自己心情太糟糕了，一口气咽不下去。     可是这口气想出也没地方出，只能憋在心里难受。     “现在可以回去了，我刚才看了看，应该都没有什么特备的情况发生。”苗小善道。     不过就在所有人都打算各自散去的时候。     忽的。     诡异的现象发生了。     楼道里的灯光突然嗤嗤的闪烁了起来，随后就在闪烁几下之后骤然熄灭了。     “怎么回事，谁又把等关了？”     “不是我，我人就在这里，我没去关灯。”     “我也没有去，是不是真的停电了？”     “肯定不是停电，我看见其他楼层还有灯，好像就这几层熄灯了。”     议论声纷纷响起。     “喂，我们刚刚从那边过来，确定那边是没有人的，应该不是被人可以关掉灯了。”孙于佳压着声音小声的说道：“是不是这里真的有什么古怪？”     苗小善之前心中的那丝不安此刻开始放大了起来。     不过仅仅只是靠着这点情况还不能说明什么。     然而。     这一层的灯在闪烁熄灭了片刻之后却又亮了起来，然后就又恢复了正常。     “肯定有人在搞事。”见到灯亮起，立刻就有人猜测道。     “砰！”     但是随后。     一声巨响，一间公寓的门突然打开了，随后一个女同学惊恐无比的跑了出来，她发出尖叫，身上染着血，连衣服都没有穿好就不顾一切的往外冲了出来。     犹豫过于激动，这个女同学身体不稳更是直接摔倒在了地上。     “死，死了。”     这个女生惊恐的说道。     这个时候众人才看见，她的双手染满鲜血，一股浓浓的血腥味从刚才的那间公寓里飘了出来。     见到这种情况，所有人全部都愣住了。     然后不可思议的看向了那间打开的公寓，一个很不好的猜想从每个人的脑海里冒了出来。     不，不会真的有人出了什么意外吧？     所有人愣住了。     可是这个想法才从脑海里冒出没有片刻。     “嗤嗤！”     楼道里的灯又在闪烁，像是接触不良，这灯光在闪烁了几下之后便和刚才一样又突然熄灭了，楼道里进入了短暂了熄灯时刻。     “这种情况绝对不是有人在恶作剧，刻意的关了电源。”     一些人脑袋立刻反应了过来。     因为如果真的有人在吓唬人，关掉电源的话所有的灯应该是突然熄灭的，而不是像这样闪烁了几下之后才熄灭的。     不会真的闹鬼吧？     一个让人感到恐惧的想法出现了。     而且这个想法出现之后似乎其他人似乎也都有了相同的想法。     “啊！”     一声尖叫，不知道是谁发出来的，然后就彻底点燃了所有人的恐惧。     哪怕是周围昏暗一片了，但是所有公寓里的人却急急忙忙的冲了出来，然后争先恐后的想要离开这里，一刻也不想待了。     “似乎真的不对劲了，我们也赶紧走，快点。”苗小善率先反应了过来，急忙拉着刘紫还有孙于佳两个人就要离开。     她虽然行动很快，但明显离开的速度不够快。     在下楼梯的时候不知道被后面的谁撞了一下，险些跌倒在了地上，虽然勉强站住了，但是苗小善却忍不住痛呼了一声，直接把脚给扭伤了。     “没事吧，可恶啊，是哪个家伙撞我们？现在知道怕了，刚才那嚣张劲哪去了。”刘紫先是关心的问道，随后又骂道。     可是眼下没有人打理她，所有人都恨不得立马离开这里。     “不要和他们挤楼梯，先让一让。”     苗小善感觉到身后涌来的人群，不敢走在前面，怕被撞到引发踩踏事件，她安全起见，急忙避开了。     但是很快。     “嗤嗤~!”     灯光又再次亮了起来，周围的光线又突然恢复了正常，这个情况就和第一次的情况一样。     然而跑在前面的学生这个时候猛地停下了脚步。     因为在他们的前面楼梯间躺着一个人，那个人姿势有些诡异，像是从楼梯上刷下来的一样，身体靠在墙壁上，脖子落地，呈现一个九十度的弯折，一颗脑袋贴在地上流着鲜血，眼睛睁的老大，似乎死不瞑目。     “好，好像是杨子锋.....他不是在房间里