故意送给你？”杨间问道。     “不然这一切也未免太巧合了，而且我们不是第一批进入鬼邮局的信使，如果油灯一直存在，那么早就被其他的信使带走了。”孙瑞说道。     杨间觉得也有道理。     但这个猜测也未免有些匪夷所思了些。     一旁的李阳道：“队长，昨晚的那个高跟鞋走路的声音是人是鬼还不确定，如果孙瑞的猜测是真的，那么晚上鬼邮局一定有什么东西在活动，可能不仅仅是鬼。”     “你是说晚上这地方比白天更热闹？”杨间思考起来。     他思考的不是这个，而是孙瑞的目的和油灯出现的时机。     这摆明了是有什么人要帮助孙瑞。     而孙瑞要做的事情是干掉进入鬼邮局的新人，切断鬼邮局的运作。     如果这送油灯的人是帮助孙瑞，那么就等于在告诉自己，鬼邮局内有什么人是希望鬼邮局停止运作的，是希望这地方被破坏的。     只是某些原因那人没办法亲自动手。     当然，这是阴谋论，也不排除巧合的因素。     只是两者比起来，杨间更偏向于前者。     因为灵异事件当中不存在巧合，只有必然。     就如同鬼杀人一样，绝对不是巧合，而是你无意中触发了厉鬼的杀人规律，只是你自己并不知道而已。     “队长，你看，你快看这边。”忽的，李阳不知道发现了什么突然喊道。     杨间和孙瑞回过神来。     “怎么了？”     “队长，那幅画是不是很眼熟。”李阳指着斑驳老旧的墙壁上挂着的一副陌生的人物油画。     画中是一个穿着白色衣服，长头发，容貌清秀的女子。     那女子很像是二楼撕碎信件之后引来的那厉鬼。     杨间反应了过来，当即眼色变化不定。     这同样不是巧合，而是一种联系。     鬼和画像中的女子是同一个人。     “是死在邮局内的信使么？然后死后厉鬼复苏被鬼邮局控制，成为了对付其他信使的工具。”杨间下意识的就这样猜测起来。     人死是不会变成鬼的，只有可能是鬼奴，鬼奴是依靠灵异力量活动起来的尸体，算不上真正的鬼，只有驭鬼者死后可以变成鬼，之所以驭鬼者死后可以变成鬼那是因为驭鬼者身体里本身就有鬼。     鬼只是占据了你的身体而已，以你生前的样子继续活动。     “但为什么又要挂出人物画像出来，而且画中女子的衣着样式不像是近代的，像是八九十年代的，换句话说昨天遇到的那厉鬼至少已经死了二三十年了。”     二三十年前有信使成为了驭鬼者，然后不知道什么原因死在了邮局内，厉鬼复苏之后又被邮局操控......直到昨天自己撕碎了红色信件让邮局把这厉鬼再次释放了出来。     杨间脑海里形成了一条脉络。     思考的同时，他再次看了看其他的人物画像。     这里至少挂了十几副，有男有女，有老人有小孩，每一张油画都代表着一个人。     至于这个人是不是还活着并不知道。     知道他可以确定，曾经油画中的人肯定是和鬼邮局有过接触的。     “等等，油画......”     蓦地，杨间脑海突然联想到了什么，顿时感到了一种莫名的悚然和寒意。     这油画的风格和那恐怖的S级灵异事件，鬼画很相似。     同样是人物画像，同样的作画风格，同样是画中代表的厉鬼。     当即。     他沿着墙壁上的这些画像一路寻找。     杨间试图找到这些油画的空白位置，想确定鬼画是不是出自这里。     但是很可惜，他没有找到。     这里的人物油画没有丢失的痕迹。     并且他还试图取下其中一幅油画，结果失败了。     油画似乎镶嵌进了墙壁里，无法撼动，和整个鬼邮局似乎是一体的。     “是我多疑了么？”     杨间心中叹了口气，他有点怀疑自己是不是疑神疑鬼了，一些灵异事件总是下意识的牵连到一起。     连这鬼邮局三十五个房间都能牵扯到三十六个座位的灵异公交车，甚至牵连到凯撒大酒店的那些个恐怖走廊。     “队长，画像没问题吧？”李阳走过来问道。     杨间道：“这事情暂时还是一个谜，留意一下就行了，想要揭开除非去邮局五楼，问一问邮局内资质最老的那批信使。”     “现在我们得去大川市走一趟了，那个地址有点特别，接连出现了两次，我想去看看。”     “杨间，你居然还在这里，还没有离开鬼邮局？”     此刻，杨小花已经走了下来，她看见杨间李阳居然在大厅逗留，顿时有些好奇起来。     “事情已经证实了，大厅才是所有楼层共通的地方。”孙瑞眯着眼睛，露出了诡异的笑容：“这是二楼，还是三楼的信使？”     “之前是二楼，现在是三楼的信使了。”杨间平静道。     孙瑞说道：“杨队，不如我帮你干掉她。”     “什么？”杨小花顿时下意识的后退了好几步。     她被这个人盯着感觉到了一股强烈的危机，犹如当时被当诱饵时厉鬼在自己身后出现一样。     杨间说道：“不用，杀了她没意义，而且这一次她