地。     这里的实验基地是专门为王小明建造的。     之前的一番谈话，虽然没有让王小明顺利的达成自己的目的，但一番交谈之后也让他确定了接下来的研究方向。     虽然摒弃了利用鬼棺进行厉鬼化的尝试，但新的方向依然有着非常高的可行性，并且实验已经成功。     但还不够。     虽然王小明成功的制造出了一颗棺材钉，可却也只是得益于实验的多次尝试而已，并且还不够完美，依然存在着缺陷。     这是不允许的。     他要做到更好，所以这需要从源头着手。     人皮纸，是王小明的目标。     一个疑是知道非常多信息的灵异。     无论那东西是鬼，还是什么，都无所谓，他只要其中的信息，这对他有着非常的大价值。     进入实验基地之后，王小明如往常一样来往自己工作的区域。     “鬼棺的实验已经失败了，这东西封存吧，它的潜在危险很大，不应该再被研究了。”王小明站在一面金黄色的特殊玻璃前，     在他前面的一个小房间里放着一口棺材。     红色的油漆涂抹在那略显陈旧的棺木上，在昏暗的灯光之下显得妖艳无比，那厚重的棺盖下并虽然没有安放任何一具尸体，但给人的感觉却是无比的阴森和不安，似乎里面正在有什么东西正在孕育。     这是一种未知的恐怖。     王小明研究这东西已经有一段时间了，说实话他并未挖掘出鬼棺的所有秘密。     不是他没有这种头脑，而是有些危险的尝试他并不敢去做。     “我立刻通知有关人员将这鬼棺送走。”一旁的李军说道。     他并不太在意这口鬼棺，因为在鬼棺盖上之后，基本上不会有任何的灵异发生。     “等等。”王小明在盯着鬼棺看了片刻忽的皱了皱眉。     “怎么了？还有什么问题么？”李军问道。     王小明语气凝重道：“棺盖的位置不对......鬼棺被打开过。”     “什么？”     听到这话，李军顿时脸色骤变：“这不可能，所有人都知道这东西的危险性，谁会去动？”     “也许并不是从外面打开的，也许是从里面打开的。”     王小明眉头拧了起来：“之前我就有猜测过，鬼棺既然是孕育鬼的棺材，那如果鬼孕育完成了呢？那东西还会待在棺材里么？”     “那占据鬼棺的鬼不是已经被制成了棺材钉么？”李军说到这里忽的面带惊悚之色；“等等，那个厉鬼化失败的实验......”     瞬间，他就转身低吼道：“拉响警报，所有人撤出实验室。”     “在哪？既然鬼棺有打开过的痕迹，那么它在哪？”随后，李军又急忙询问道：“放置鬼棺的地方并没有看到任何诡异的存在。”     王小明目光微动，他透过玻璃看了看后面实验室内的景象。     李军留意了他这个细小的动作，也立刻意识到了什么，背后顿时惊出了一声冷汗，后面的实验室安静的有些可怕，之前他明明已经说了拉响警报，撤出这里，结果到现在却一点动静都没有。     如此说来只有一个可能了。     鬼就在实验室内。     “该死的。”李军猛地转过身去，然后将王小明护在了前面。     此刻，实验室内的好几位工作人员站在原地一动不动，全部都微微侧着头看向了李军和王小明的方向，眼神麻木空洞，没有一丝神采，仿佛早已经死去。     周围尽管灯光明亮，但气氛诡异的却让人窒息。     李军以及意识到了这事情的严重性，他急忙从身上拿出了一根红色的鬼烛，然后迅速点燃，接着拉着王小明就准备离开这里。     然而鬼烛一点燃。     略显阴森的绿色烛火立刻就剧烈的燃烧起来。     一根鬼烛，以一个不可思议的速度迅速的在手中消耗着。     仅仅五秒时间，半根鬼烛就已经燃烧一空。     “走不出去了，李军，封锁实验室吧，以实验室的安全级别，这只鬼最多渗透了我工作的区域，还影响不到外面，而且这是我造成的后果，应该我来承担。”王小明脸色平静，似乎已经做好了打算。     “不行，用鬼域能走出去。”     李军此刻额头上已经满是冷汗，他手中的鬼烛已经只剩下不到小半截了。     王小明道：“你能用鬼域离开，那东西也能离开，我很了解那东西的恐怖。” ------------ 第四百三十九章骤至的黑暗     培训基地的课程安排的很紧。     杨间才刚刚听完了白教授的一趟讲课，连屁股都没有坐热，就被培训基地的教官拉到了靶场之上练习枪械射击，以及一些基本武器的使用。     不求熟练，但求会用。     毕竟很多人都是一辈子没有接触过枪械的，而这些人一旦上任之后都会有配枪，所以这种课程的确是很重要。     折腾到了傍晚，有些人就已经累的不行了。     但这只是第一天，明天的课程依然紧凑，但对杨间而言起到的作用并不是很大，不过对于新人来说，这些课程的确是很重要，可以快速的从一个普通人，成为一位具备一些专业知识和能力的国际刑警。     尽管有些赶鸭子上架的意思，但这种特殊