你我到外面公平一战，输了你喊我老大。”叶真微微点了点头，赌上了老大的威严。     杨间神色平静，此刻没有理会叶真，而是扫看了其他人一眼：“我带你们先离开这里，这次福寿园的事情暂时放一放，等我处理完叶真的事情再说。”     “杨队，不要冲突，和叶真打起来没好处的，要顾全大局啊。”     孙瑞说道，同时又道；“叶真，听我一句劝，大家都是朋友同事，何必针锋相对，这事情要是闹大的对谁都没有好处，更何况眼下还有更重要的事情要处理。”     他想做和事佬，平息这场争端。     但是杨间却一言不发，鬼域再次扩散出去。     红光笼罩。     眼前的孙瑞还有李阳，以及那刘欣悦弟妹两个人一起消失不见了，同时消失不见的还有那根钉在刘老太脑袋上的棺材钉。     鬼域内。     棺材钉被杨间握在手中，他冷冰冰的瞥了一眼叶真，没有做什么，只是默默的收了起来。     这玩意不能乱用。     一旦钉不死叶真，就等于把东西送给他了，所以使用起来要格外的慎重才行。     至于这座坟场接下来会发生什么，杨间暂时不打算去理会。     “你们也跟老大我一起离开这里。”叶真看了一眼灵异论坛的其他成员，一挥手。     那些人立马消失不见了。     原本昏暗，诡异的墓园里的众人转眼之间就已经消失不见了。     等到再次出现的时候却已经在福寿园外面的道路上。     附近的道路都被封锁了。     空荡荡的道路上已经没有了车辆，只有这些活下来的幸存者。     “出来了么？”孙瑞环顾四周先是松了口气，但随后心却又再次提了起来。     因为接下来的事情还远没有结束。     “李阳，杨队和叶真在大海市起冲突是一件大事，杨间代表着的是总部颜面，叶真代表着的是灵异论坛势力，今天不管是哪方出现伤亡都会影响局势，所以立刻去通知总部，看看那边怎么说，也许曹延华能想到什么办法阻止两个人。”孙瑞立刻道。     李阳道：“好，我这就联系总部。”     说完，他拿出了卫星定位手机开始联系接线员，并且将这里的事情通知总部。     “我去灵异论坛走一趟，看看有没有什么人劝得动叶真的。”孙瑞立刻杵着手杖就转身离开了。     比起灵异事件，眼下即将要发生的事情才更为严重。     两人立刻开始分头行动。     但此刻。     傍晚大海市的天空却突然变红了，如同火烧云一般，晚霞染红了天空，但这种红却很不正常，因为不止是天空，就连建筑，地面上都覆盖了一层猩红，如同被鲜血浸泡了一样。     这红色粘稠的如血液一般要滴落下来。     “好端端的，怎么突然天空就变了颜色？”很多市民惊疑不解，抬头看着天空。     红色的世界以一个不可思议的速度从福寿园附近蔓延开来，很快就覆盖了近乎半个大海市，就连叶真的办公室，明珠大厦也在笼罩范围之内。     “这是......鬼域的世界？”明珠大厦顶楼，灵异论坛的管路员阿武脸色骤变，急忙跑到了窗边，往外看去。     果然。     世界都换了颜色。     经理也是眸子一缩：“这是杨间的鬼域，我看过他的档案资料，不会有错的，这下怎么回事？杨间的鬼域覆盖了大海市？他不会是和老大要打起来了吧。”     “快，出去看看。”     这一刻，他意识到了问题的严重性。     “什么？你刚说什么？叶真和杨间要打起来了。”     与此同时，总部的曹延华也收到了这个紧急的消息。     之前是在鬼域内无法传递信息，但是现在却可以。     总部的办公室内。     很多人齐刷刷的看向了副部长曹延华，脸上皆有愕然。     沈良立刻道：“把卫星调到大海市的上空，将画面传过来。”     卫星画面调出来，很多人的脸色当即就变了。     画面之中，大半个大海市覆盖被一层浓郁的红光覆盖，诡异的情况让呈现出来的图像都扭曲了，仿佛那片区域随时都会从地图上消失似的。     “没有错，是杨间的手笔，他一动手就是这样子，鬼域先覆盖一城。”     沈良沉声道；“得拦住他们，真打下去会出事的。”     “我知道，但是怎么拦杨间和叶真？谁压的住他们？秦老不能再动用了......”曹延华目光微动，心思急转，思考着对策。     “如果拦不住，那至少得保下一个人。”沈良压着声音道：“不能让两个人都拼死在这里，否则会出大事的。”     保下一个人？     曹延华立刻明白了过来，他吩咐一旁的助手道：“让曹洋过来一趟。”     必要时刻，总部要控制两人的胜负结果。     要死，也得死一个可以接受的。     而此刻。     大海市内。     叶真屹立在高空，瞥了一眼那红光覆盖的世界，然后道：“鬼域范围大有什么用，只是吓唬吓唬普通人而已，这鬼域比之前的还要差，对我根本不起作用，只要我想，顷刻之间就能让这天地换了颜色。”     说完，他张嘴一吼：“