 shuō wǎng ------------ 第三百九十一章养小鬼     很早的吃完晚饭之后，杨间看见王海燕那一副坐立难安的样子也就没有继续拖延下去了，虽然他知道王珊珊的事情不急，但为人父母的心情还是得体谅一下。     毕竟他也是单亲家庭，非常理解做母亲的感受。     “江大姐，你陪王阿姨坐一会儿，王珊珊你跟我到楼上来，我先把你的事情解决了再说。”杨间站起来道。     王海燕顿时眼睛一亮，急忙催促女儿跟过去。     王珊珊依然一副冷淡无比的样子，仿佛对什么事情都不关心，她只是轻声恩了声，然后就跟了上去。     安静的楼梯里，只有两个人的脚步声回荡。     走在前面的杨间一声不吭，跟在后面的王珊珊也不言不语，气氛显得有些诡异。     “也许当初我并不应该把你变成这个样子，要不然你也不会成为这不人不鬼的样子。”忽的，杨间脚步一停回头看向了王珊珊。     身为高中三年的同学，他和王珊珊的关系说不上好，但也说不上坏，平时偶尔还是有过交流的。     但随着七中灵异事件出现之后，活下来的几个人彼此之间就显得格外亲切了许多。     只是，活着离开学校的七个人之中没几个有好下场的，自己成为了驭鬼者，张伟死过一次，赵磊只剩下了一具身体，王珊珊变的不人不鬼，苗小善转校去外地参加高考去了......     “这不能怪你，当初不那样做我应该已经死了吧。”     王珊珊微微摇了摇头，语气依然显得很冷淡，但思维很正常，和普通人没有分别。     杨间道：“活着有时候比死更让人痛苦，成为异类的感觉很不好受，我是过来人，非常清楚这一点，而且你也不算是真正意义上摆脱了危险，你之前的时候不是昏死过一段时间么？那就是受到了我的影响。”     “一旦我死了，你又会变成那种半死不活的状态，最后还是会死。”     “那你只要不死就行了。”王珊珊道。     杨间摇头道；“成为了驭鬼者想要长久的活下来是一件非常难的事情，驾驭一只鬼会有厉鬼复苏的风险，驾驭两只鬼虽然能够延长时间，但早晚还是死，我用了特殊的方法解决了厉鬼复苏的难题可身体的状况却不允许我长时间撑下去.....还得继续去寻求新的厉鬼力量，已达到个人生存的要求和新的平衡。”     “那难度太大了。”     “至少我们现在还活着不是么？比其他死在学校里的同学好多了，所以我还是应该感谢你，让我活了下来，而且我觉得这种状态挺好的，不会感到恐惧，也不会感到伤心难过，整个个人都似乎升华了一样，一直保持着清晰的思维和理智的状态。”王珊珊开口道。     “这是一种糟糕的状态，绝对不是一件好事，这说明你正在向鬼的性质靠拢，唯一不同的是我还活着，你的思维能一直保持，一旦这玩意彻底复苏，你的思维就会被鬼眼的诅咒侵蚀彻底的沦为鬼奴。”     杨间指了指自己额头。     一只猩红的鬼眼撑开了皮肉，散发出淡淡的红色关芒，诡异的打量着周围，     万珊珊并没有被这样的话吓到，她已经没有了这类情绪，反而挤出一丝苍白而又怪异的笑容：“所以杨间你得活下去，为了你自己，也为了我，毕竟我可很怕死的，不想就这样死掉了。”     “尽量吧。”杨间目光有些复杂的看着她。     说话的功夫，两个人已经来到了五楼。     为了确保事情的万无一失，他取来了一个备用的黄金盒子，同时露出了缠在手腕上的那老旧草绳。     今天又得重操旧业了。     如果哪天自己解决了所有厉鬼带来的问题，或许做一个妇产科大夫非常有前途。     “我要取出你肚子里的鬼婴了，放心，不会有痛苦的，只要保持冷静就可以了，碰到任何事情都不要惊慌。”杨间撸起了衣袖认真道。     “需要把肚子剥开么？”王珊珊掀起了衣服，露出了白皙纤细的腰肢。     不愧是学过舞蹈的身材。     杨间道：“谁告诉你要破开肚子的？我又那么残忍么？”     “恐怖片里不都是这么演的么。”王珊珊道。     “我比恐怖片里演的要可诡异的多。”杨间话才刚刚说完，他就猛地上前一步，一只手直接捅进了王珊珊的肚子里，仿佛要将她的肚子撕开一个巨大的窟窿。     但诡异的是，他的手伸进去了可是王珊珊却没有感到任何的疼痛。     如同一个透明的影子一样。     有了上次两次手术经验，杨间这次明显熟络了很多，他鬼眼睁开锁定了王珊珊肚子里的那只特别的鬼婴，然后伸手猛地将其抓住，用鬼域和鬼影的力量将这东西从她的身体里完美的剥离出来。     很快。     杨间的手从王珊珊的肚子里收了回来，但他的手中却多了一只比巴掌大一些的婴儿。     这婴儿浑身泛着淡淡的青色，既不像是已经死去的婴儿，也不像是凶恶无比的鬼婴，此刻这巴掌大的婴儿却睁着一双红色的眼睛，宛如鬼眼一般打量着周围的一切。     “会开始吃人么？”杨间盯着手中的这鬼婴默默不语，心中处于防备状态。     按照之前对