衣风格，如同几十年前的老旧样式，那略微宽大的布裤微微晃动着，似乎站在贺天雄肩膀上的尸体并不稳定。     可无论贺天雄怎么走动这具尸体始终没有掉下来的可能。     视线到了那只鬼的半腰处收了回来，杨间没有继续看了，因为他知道再往上抬头看的话自己可能会被鬼立刻杀死。     按照费总自己的那份情报来讲。     贺天雄代号鬼踩人。     杀人的规律是，不准抬头看。     一旦被鬼发现了你正在抬头看他，那么这只鬼立刻就会从贺天雄的肩膀上走下来将其杀死，而且你抬头是否真看见了那只鬼并不重要，只需要做出这个动作就行了。     可以说危险程度非常的高。     因为动手的不是贺天雄，而是他身体里的鬼，所以他也是很特别的驭鬼者。     “为了满足鬼的杀人条件所以特意站在了三楼么？为的就是引诱我抬头看，好让我被他身体上的那只鬼察觉。”     杨间目心中暗道，却并未抬头，人虽然站在一楼但是鬼眼却在挪动视线死死的盯着贺天雄。     之前他看到资料自后就知道自己的鬼眼对其略有克制。     不是那份资料的话，这会儿杨间就要面临被贺天雄的鬼杀死的可能了。     “这个杨间没抬头。”贺天雄脸色微动：“这怎么可能。”     按照正常人的习惯自己在三楼肯定是会下意识的抬头看自己的，如此一来自己的鬼就会从肩膀走上下去把杨间杀死，可是偏偏这个杨间拿脑门看人。     那脑门上一只诡异的红色眼睛一直在盯着自己，如厉鬼在窥视。     “这家伙应该是有意避免抬头的，如此是这样的话那只有一个可能了，我的情报泄露了......朋友圈那边出了问题。”贺天雄的脑海之中就出现了这么一个想法，同时心更沉了。     毕竟他和其他的驭鬼者不一样，是不能完全控制身体里的鬼，他只能选择合适的机会放鬼出去杀人，却不能替鬼选择目标。     如果杨间一直没有抬头被自己的鬼注意的话，那么即便是身为驭鬼者的他也没办法让这只鬼走下自己的肩膀，他最多只能控制让鬼不杀人。     可是现在，贺天雄最需要的是鬼替自己杀了杨间啊。     短暂的十几秒的打量，可以说彼此的心中都有了一个大致的猜测，也有了一个清楚的判断。     杨间占了上风。     “停手吧，我们没有什么深仇大恨的打起来没有任何的意义，听说今天市内出现了油画杀人事件，应该是鬼画的苗头，身为负责人之一，你应该也会参与吧，在这么重要的事情面前你没有必要浪费时间在我身上。”     立刻，贺天雄额头上冒出冷汗，感觉肩膀比平时都要沉重，此刻他开始开始劝说起来：“如果你愿意收手，我可以答应你任何条件，只要不过分的话。”     杨间鬼眼转动，没有说话。     他在思考，思考用什么方法打死这个贺天雄，并且造成的后果最小。     “没有深仇大恨？我听说你们朋友圈的人要打掉我，已经确定了计划，并在最近一段时间就要实行了。”     杨间道：“你应该也是计划中的执行人之一吧，所以今天我过来看看，如果可以的话我想先动手弄死你们几个主要成员，在你之前费总和张建已经凉了，现在到你了。”     听到这话，贺天雄神色一凛。     虽然知道朋友圈内出了问题，却没想到连这么机密的事情都已经被杨间知道了，而且这家伙是真的一路杀过来的。     “的确，你的情报很准确，关于这点我没什么好解释的，这是立场问题，无关恩怨，朋友圈的事情并不是我一个人决定的，而是董事会投票定下来的，不过这计划还没有实行，我们之间还没有到不死不休的局面，一切还有换和的余地。”     贺天雄被那只眼睛盯着浑身不自在，他走动了几步，试图避开那诡异的目光，然而心中却已是忐忑不安。     “我有一计，乃两全其美之法，你我今天握手言和，朋友圈那边我不会参与任何有关你的计划，大家相安无事，同时作为个人对你的补偿，我将这栋别墅送给你，并且我可以向你保证，以后绝不会报复你。”     “怎么样？对我们这类人而言，没什么比活着更重要的了，你应该知道我的话是有诚意的。”     他这番话是经过认真思索的，首先被人已经打上门来了，不认怂的话自己就要和这个莽夫死磕到底，不划算，其二，杨间已经知道自己住在这里了，这房子以后不能待了，免得被他哪天兴趣上来顺手给宰了。     听说杨间很记仇，王小明的弟弟王小强就被他在大昌市弄死了。     而且只要过了今晚，他就选择避避风头，剩下的事情让那个方世明去处理，自己坐看胜败，岂不美哉？     杨间却回道：“张建说过和你类似的话，这些都是事到临头的怂话而已，而且你现在有诚意不代表你一直有诚意，想要和谈可以，如果你在五分钟之内没有被我打死我就相信你的诚意，总不能别人打我一巴掌，我却吃哑巴亏吧。”     贺天雄闻言眉头微微一皱。     很过分的语气，但是.....他理解杨间的话中含义。     如果自己好杀，那么今天顺路就宰了自己，如果自己不太