的人打了一场，对方要猎杀城市负责人，我们成功阻拦了，并且干掉了不少国王组织的成员，但是也付出了不小的代价，死了几个负责人不说，李军和阿红也折损了，曹洋也拼到最后没办法承受可怕的诅咒，不得不退场离开，寻求活命的方法。”     杨间简短的说了几句，但是只言片语之间却能够感受到灵异圈争斗的残酷。     众人听的是脸色一变。     “事情可真是严重。”黄子雅喃喃自语：“队长都顶不住更别说普通的驭鬼者了。”     全国的灵异圈也才选出十二位队长，和国王组织的人才刚碰撞就折损了两个，可想而知这一次的情况到底有多凶险。     杨间为了不打击众人的信心，又道：“但是对方折损了三个国王，李军拼死干掉一个，我和李乐平，曹洋，林北联手干掉了两个，算上之前那个被成功猎杀的庄园主，对方也减员很凶。”     “不过好在这一次还有人员补充，我让何月莲成为队长也算是选对了时机，但是这不足以彻底改变局势，我们还需要更多的人手。”     “队长，让我参加吧，我相信我有这个能力可以处理一些事情。”李阳立刻道。     童倩也走了过来道：“我也不想在大昌市呆着，我愿意和李阳一起前往支援。”     “普通的驭鬼者面对国王和队长级的灵异对抗，一个照面就会惨死，没有一点能力的话去了也是送死，只会让形势变的更加糟糕。”     杨间认真的说道：“不过这一次总部已经打算征调所有队长候选组成小队参战了。”     “冯全和李阳应该在征调的范围之内，但是现在冯全不在，这一趟李阳你得去。”     李阳露出了一丝笑容：“这求之不得，这一仗打赢了我也算是光宗耀祖了。”     他看的很透，驭鬼者反正早晚是要死的，如果能死得其所，死的很有意义，那不算是白活了。     “我呢？冯全去不了，我可以顶替他的位置，你知道我驾驭的鬼已经死机了，具备长时间和灵异对抗的底气。”童倩也立刻说道。     杨间说道：“不怀疑你的上限很高，但是伱的能力发挥出来需要一点时间，所以你才一直没有能成为队长候选。”     童倩继续道：“我身边还跟着一只鬼，如果我能驾驭它的话说不定.”     她上次去凯撒大酒店遭受了厉鬼诅咒，身边跟着一只看不见的鬼。     这鬼只有每一次童倩回头的时候才能出现在视线之中，平时一直跟在她的身后，一开始的时候她还比较担心介意，但是时间一长她发现只要自己不乱回头去看那只鬼自己也不会有什么事情，渐渐的也就不太在意了。     “这还不够，候选队长都必须具备一份足够强大的灵异力量才行，冯全能成为队长候选是因为他生存能力足够强，很难被杀死，再加上自身驾驭了三只鬼，完全可以胜任各种任务。”杨间说道。     “童倩，你还是别搅合进去了吧，就安安心心的待在大昌市不行么？”     黄子雅笑了笑，她开口劝说起来：“要知道我们这边也是有任务的，队长一走，大昌市以及附近城市的安全可都由我们负责，我们可并不轻松。”     “每个人都有每个人的事情要做，超出自己能力范围强行去做的话只会拖累别人。”     王勇也点头道：“这话倒是没有说错，我能力有限，帮不上什么忙，但是胜任一座小城市的负责人还是可以的。”     童倩却很认真道：“我不行，我的职责不允许我躲在后面，连李军都拼命了，我怎么能安心在这里看着。”     “理解，毕竟你成为负责人之前身份就很特殊。”黄子雅说道。     杨间此刻却挥了挥手，示意大家安静一下。     众人立刻沉默。     “童倩，你这种心情我能理解，但是你目前这种状态参与进去就是在找死，我是不会同意的，除非你能掌握一份新的灵异力量。”杨间说道。     “是驾驭哪只鬼？我可以尝试。”童倩立刻说道。     李阳看了看说道：“队长，你有什么想法么？”     “阿红死了，她死之前将手中的灵异物品，红色的化妆盒留了下来，我知道阿红的意思，她想找个人继承这件灵异物品，我之前还在物色人选，本来想着给黄子雅，毕竟她是女人，懂化妆，现在看来童倩你更适合。”杨间盯着他道。     童倩疑惑了一下：“这是为什么？”     杨间继续道：“因为你有三张脸，其中两张是鬼脸，也就是说你鬼妆可以一次性画出三张脸出来，这意味着你能够在一瞬间具备三位顶尖驭鬼者六成的灵异力量，让你一跃成为队长之中顶尖的人物。”     “这样也行？”其他人听这么一说顿时睁大了眼睛。     一次性画出三张脸，瞬间拥有三位最顶尖驭鬼者的六成灵异，如果童倩真的做到了那么的确会成为一个不得了的恐怖存在。     “小杨，这不公平，你这是在给童倩开小灶。”熊文文也一脸嫉妒的说道。     杨间继续道：“但是鬼妆是有缺陷的，化妆的同时会让自己原本的脸腐烂，不过你那两张鬼脸却不用担心这一点，因为鬼脸无法被染料侵蚀，也就是说，你可以常态化使用两张鬼脸，只有拼命的时候才能动用三张脸，这是你天生的优势，别人无法具备