和那个时代的观念有关系，以人为性为重，怕被厉鬼侵蚀迷失自我。”     杨间心中难道：“所以他们年纪到了依旧会老死，一旦死后死机的厉鬼就会复苏。”     “而且这种方法局限很大，无法轻易的驾驭新的厉鬼。”     “所以，异类这条路才是对的？”     虽然这样想，但他也不敢肯定。     因为秦老最起码活了百岁，比普通人还活得时间久，基本上达到了一个普通人寿命的极限了。     异类的虽然不担心会老死，但也是要承担很大风险的，有很多的不确定因素，而且成为一个异类也是非常非常困难的。     可若是能够克服种种不确定的因素，那么杨间就能一直保持年轻，并且一直活下去。     别说活一百年了，就算是活两百年，杨间还是这个样子。     然而时间对于杨间这种异类而言也是一种巨大的危机。     因为还要考虑一个灵异侵蚀的问题。     时间久了，杨间也无法确信自己就能无视灵异的侵蚀，这种侵蚀不是身体上的，而是意识上，精神上，以及一种潜默化的影响，让人的人性逐渐丧失。     也许过了几十年，杨间可能还活着，但可能自己却已经成为了一只有活人记忆的厉鬼。     一时间，杨间的思绪有些复杂了起来。     “杨队，这边请，副部长已经在会议室等着杨队了。”沈良的话让他从思考之中清醒过来。     “好。”     杨间收回了种种思绪，深深的看了一眼眼前那黄金雕像，然后离开了。     现在还不是想这个问题的时候。     进入了灵异圈，接触了厉鬼，很多事情已经由不得自己了。     杨间走到这一步也不是自己计划好的，很多时候都是为了活下去不得已为之。     离开了这封存秦老的雕像之后，沈良，秦媚柔以及杨间很快就来到了一处会议室。     会议室内的人不多。     只有五个。     其中两个人杨间不认识，但是看那两个人西装革履，正襟危坐的样子，多半是总部的管理层次，剩下的三个，一个是副部长曹延华，一个竟是王小明，还有一个是李军。     一段时间不见，王小明变化很大。     他剃光了头发，脸庞消瘦，皮肤有些惨白，像是生了重病一样。     李军还是那个样子，给人一种不真实的感觉，有一种浓妆艳抹的感觉，因为他是被鬼妆阿红画出来的，不是真实的。     “没想到都是熟人。”杨间进来之后打了个招呼。     “杨间。”     李军微微点了点头，他也带着墨镜，但是墨镜下却有两团阴森的绿色鬼火跳动，散发着淡淡的焦臭味，像是在炙烤一具死尸一样。     “大东市的事情你有什么新的进展么？那个陈桥羊有没有新的线索？”杨间直接问道。     “这事情我在追查，有点眉目了，但是事情很多，我没有一直盯着，毕竟得以大局为重。”李军说道。     他这样的能力肯定不能放在追查某个人上面，肯定是要去处理灵异事件的。     “也对，我最近也挺忙的，没时间去抓那家伙。”     杨间说完又看向了王小明：“你这状态很不好，是生病了吧，以我多年的从医经验，你应该是癌症晚期了，以目前的医疗手段只能延续你的生命，无法医治你的病情。”     “我可以治好你，给我一根鬼烛，我让你恢复健康。”     普通手段不行，自然是得靠灵异力量。     王小明脸色平静，不为所动：“研究过程之中接触一些放射性的物质是常态，我对我患上癌症并不意外，如果我想用灵异力量来治愈自己的话，早就康复了，不需要等到现在。”     “所以你想死？”杨间眼睛一眯。     “不能这样说，我只是在我有限的生命过程之中，做我应该做的，我能活到什么时候，我就工作到什么时候，死亡不是结束，而是休息。”王小明道。     杨间道：“我理解。”     显然，王小明也不是想求死，也不是想活，他只是累了，想要以自身的身体为极限，来撑到死亡解脱的那一天。     “打招呼的时间到此为止，先说说正事吧。”曹延华此刻敲了敲座子，拿出了副部长的威严。     杨间道：“不急，先聊聊拖欠工资的事情，曹洋呢？他手中的鬼剪刀借用挺长的一段时间了，怎么还没有给我送过来。”     “杨间，这正是今天要谈的内容。”曹延华说道。     王小明抬起手，示意了一下；“副部长。让我来说吧。”     曹延华看了一眼，点了点头。     “事情并不复杂，鬼湖事件，曹洋栽了，他失踪了。”     王小明说道：“而且经过调查和考证，以及曹洋失踪之前送来的消息，在那之前银子队长也是在鬼湖事件之中失踪的，现在鬼湖事件已经升级了。”     “就在前几天，鬼湖时间被定义为S级灵异事件。”     杨间听到这话立刻神色凝重了起来：“一件灵异事件，栽了两个队长？你确定没有和我开玩笑。”     “你觉得我会和你开玩笑么？”     王小明道：“这事情如果再不处理的话，也许鬼湖事件会被定义为SS级灵异事件。”     “所以长话短说，你手中有棺材