长，这话应该是对姜尚白说吧，正好，我这里有一份录音，你们不妨听一听。”杨间也不多说，直接拿出手机点开播放，将一段录音放了出来。     “杨间还在这里对吧？一旦鬼画事件真的出现了，那么就可以无须顾忌可以直接动手杀了杨间，然后把问题推到鬼画事件上去，这样就不需要专门盯着他浪费我们的精力了，而且还能赶在队长计划实行之前完成......”     这是费总的声音。     录音继续播放：     “顺手解决了这个麻烦，不错”另外一个人似乎赞同了这个计划。     “或许还能趁此机会给曹部长施压，让他动用那根棺材钉。”姜尚白的声音响起。     “......”     随着录音的结束，原本争吵的会议室内一下子安静了起来。     姜尚白整个人都愣住了。     这录音是......上次那会议上的内容。     那次绝密的会议这么可能会有录音流传出来？     等等。     姜尚白立刻想到了李瑶，那个唯一可以接触到高层的女助理。     如果李瑶早已经叛变了的话在某个时候找个机会安装一个窃听工具也不是不可能。     “所以说，是他们先动的手，我只不过是提前正当防卫而已，不过你们朋友圈的人胆子还真是大，一口一个杀了我，怎么说我好歹也是一座城市的负责人，如果莫名其妙的被你们给干掉了，这似乎有点不太好吧。”杨间神色平静道。     听到这些录音，曹延华这下是彻底怒了。     在他看来，朋友圈死几个人没什么，不过是一些潜在的危险因素而已，杨间真干掉了几个也无所谓，顶多就是以大局为重上批评，呵斥几句。     毕竟，这些人的价值还顶不上一个鬼眼杨间。     但是反过来朋友圈的人要计划干掉杨间那就不行了。     杨间真被干掉了的话，那对总部而言绝对是一场大地震。     试问，国内解决了S级灵异事件的驭鬼者稀里糊涂的被某些人杀了，其他人会怎么想？     到时候总部的威信受到打击，各种阴谋论层出不穷，人心溃散，队伍也就不好带了......原本就已经在恶化的局势，说不定有了崩盘的可能。     当然，恶劣的形势肯定是对朋友圈有利的，说不定那个时候总部还要依赖朋友圈稳定局势呢，那么长此以往，未来这里是谁说了算？     而到了那一步，朋友圈干掉杨间的计划也就彻底达成了。     曹延华一瞬间想到了很多，甚至不由自主的惊出了一身冷汗，甚至恨不得立刻将这个给朋友圈制定计划的人给抓起来，因为这个人实在是太危险了，有着非常远的目光和战略级别的部署，和这些驭鬼者完全不是一个类别的。     “姜尚白，你最好给我一个解释，不然今天我就封杀你们朋友圈的所有产业，终止和你们的一切合作。”     姜尚白这下也慌了，他本是来兴师问罪的，借总部的手处理杨间，哪怕办不到也至少能给他带来一些麻烦，没想到杨间居然准备的这么充分，连这最致命的录音证据都弄到了手，这下形势彻底翻转了。     弄不好，朋友圈这次真的是要完蛋了。     “假的，这录音是假的，随便找来几段录音合成一下就说是证据，你以为我会相信？”姜尚白硬着头皮道。     这段录音打死都不能承认。     不过他这话怎么听的这么熟悉？     杨间点了点头：“一段录音的确算不上什么证据，你觉得是假的那就是假的好了，但是你之前一句话很正确，对我们这类人而言，证据什么的根本就不重要，谁对谁错也不重要，重要的是最后是谁活了下来。”     “我如果被你们干掉了，那么我是错的，你们才是对的，反之，如果我活着，你们被我干掉了，那你们就是错的。”     “姜尚白，你以为呢？”     姜尚白脸色难看，没有说话。     杨间轻轻一笑，笑容之中带着一股冷意：“所以，回到之前的问题，在这里要动手试试看么？打死我，或者被我打死？”     会议室内灯光闪烁，周围的一切似乎在逐渐改变了颜色，一层宛如鲜血一般粘稠的红光在不断的侵蚀着周围的一切。     不知道什么时候，一只没有瞳孔的诡异眼睛出现在了杨间的脑门上，那眼睛微微转动着，宛如一只厉鬼在窥视着这里的所有人，除此之外，一只手指发青的手掌从会议桌的一个不起眼的角落里伸了出来，而且随着时间的过去，这样的手掌似乎越来越多了，有些已经爬上了会议桌。     地面上已是一片漆黑，仿佛被在一个巨大阴影的笼罩其中，阴冷的感觉不断的侵蚀进入身体。     种种迹象表明，鬼，似乎在入侵这个会议室。     并且已经要正式出现了。     身后的刘小雨呼吸有些急促，整个人都紧绷了起来，她虽然知道杨间不会伤害自己，可是亲身面对这种可怕的鬼没有几个正常人可以冷静的下来。     和她反差非常明显的是王小明。     至始至终他依然微微低着头像是在睡觉一样，对这里的事情丝毫不关心。     情绪最不平稳的是曹延华了，他现在是又惊又惧，不知道该如何处理眼下的这一幕。     两个人的冲突并没有之前