   忽的，刘奇在身后听见了动静，一个沉重的脚步声再次贴近，这一次不再是上楼的声音，像是在下楼。     “不要理会，那老尸是灵异的显现，不是灵异的源头，就算是我用槁材钉将其钉住也没办法让楼梯上的灵异消失，现在最重要的是脱离这里，耗费时间在这具老尸上不值得。“     杨间回了一句然后继续前进     虽然现在我们已经进入了一片鬼域之中，但是我的鬼火铺路就等于硬生生的在鬼域之中开辟出了一条道路，所以沿着这条路一直走肯定是可以走出去的，但是需要一点时间，因为鬼域改变了距离，我也不能肯定需要走多久才能离开。“     刘奇点了点头，只是警觉身后，并没有太过理会，     不一会儿，几个人已经彻底的进入了一片黑暗的环境之中     这里没有楼梯，也没有墙壁，更是分不清方向，自身也不知道身处于何处，宛如一片无边无际的深课一般。     而鬼火形成的路就像是一座脆弱的桥梁，横跨在这片黑暗的世界之中，仿佛随时都要被吞没一样。     但鬼火的灵异依旧坚挺，不断蔓延，不断往前扩散，铺成了一条十几米长的小路。     杨间前进一米，这小路就往前扩散一米。     并不是他不想扩大鬼火的范围，而是鬼火的笼罩范围越大，灵异就越分散，一旦出现什么状况的话这条路很有可能出问题，而这种情况之下，路一断危险必定出现，就算是再次续起来估计也会出问题。     “这里像是没有尽头一样，真的可以走出去么?“王珊珊开口道，她内心越发的不安了。     “身后的那个脚步声还在跟着我们，而且现在似乎不止一個......两个，不，不对，是三个了。”刘奇压着声音道     “这木屋的鬼每一个都不寻常，没这么容易脱困，这个时候需要一点耐心。“杨问非常镇定的说道:“不管身后跟过来的脚步声有多少，只要没有出现在鬼火覆盖的范围之内就不需要厉鬼。“     “如果其他的鬼要袭击我们也得先跨过鬼火才行。”     他的话给予了两个人一些信心，平息了他们的不安。     可就在这个时候，一片漆黑的空间里，却突兀的响起了一个声音，这个声音从黑暗的深处传来，竟是在呼喊着杨间他们:“后生，几位后生，等一下。“     这个声音的出现立刻让杨问脸色一变，下意识的停下了脚步然后朝着声音传来的方向看去。     纵然是可以窥视黑暗的鬼眼，杨间也没办法看透这片黑暗，他只能大概判断那个出现的声音距离自己至少有几百米远。     “这鬼地方还有人?”刘奇睁大了眼睛显得很震惊。     “不一定是人，也许是鬼，有些鬼是会学人的，一不小心很容易上当。“     王珊珊说道，她吃了人皮纸的亏，对于这样的声音非常的忌讳     然而这个声音却再次响起:“几位后生等一下，我不是鬼，我是一个被困在这里许久的人，我很久没有在这里遇见活人了，我希望你们能帮我脱困，我会好好报答你们的，不绝对不会让你们吃亏。“     “这鬼地方也能有活人?当我喜么?”杨问冷淡的回道。     “我不是普通的人，我是很一样能控制厉鬼的人，所以这么多年我才没有死去。”那个黑暗之中的声音解释道。     杨问道:“虽然这个理由勉强可以解释，不过你还是别指望我会救你，没有人会冒着这么大的风险只是因为一个声音就更改了前进的路线，你还是自己想办法把。“     “我如果能脱困的话早就脱困离开了，后生，你行行好救我出去，我会重重报答你的。“那个声音又恳求道。     “你被困这么久还没有死，就说明你驾驭的灵异力量非同一般，连你这样的人都没办法脱困离开你又凭什么觉得我能带你离开?”杨间说着，没有迟疑继续前进着。     黑暗之中的那个声音继续道:“术业有专攻，我被困在这里是因为我不具备鬼域方面的能力。“     杨间没有再回应这个声音了。     “后生，求求你了......     黑暗之中的声音继续恳求，希望杨问改变前进的路线，绕路拉自己一把。     可是杨间无动于衷，他不可能去做出这样愚蠢的事情。     随着继续前进，很快这个声音越来越小，最后再也听不见了，彻底的消失在了黑暗之中。     “杨间，你觉得那个人说的话是真是假?”刘奇此刻忍不住好奇的问道     “真假不重要，重要的是这样做会承担很大的风险，首先那个声音距离外面并不近，如果离开了固定路线的话我们也有可能迷失在这里，其次，即便是真救了那个人，那么谁也不能保证这个人是好是坏。     “一个被困在这里许久的驭鬼者，纵然是还活着，这样的人精神，心态早就扭曲了，一旦脱困必定闹事，说不定反手就把我们杀了都有可能。“     “农夫与蛇的故事听一听就好了，千万别做。“     “除此之外，没有人可以确定，那个声音就一定是人，王珊珊的猜测也是有道理的，这个声音的源头大概率是一只鬼，只是为了骗我们过去罢了。“     杨间解释道，他自始至终都没有动摇，压根不想理会这件事情     刘奇点了点