 杨间语气生硬的说道：“现在还有十分钟，十分钟之后我要知道王珊珊的位置。”     “放心，用不了十分钟，相信很快就会有结果了。”赵建国说道，对于总部调查一个人的速度是非常有信心的。     只要这个人还在这个世界，并且有公开活动的痕迹，那么总部就能将人给找出来。     杨间不说话，只是点了点头，然后走到了方世明尸体对面的椅子上坐了下来。     其他人见此都不敢多说一句。     他们真的是怕了。     这个杨间真动起手来，真是让任何一个驭鬼者都感觉到绝望，自己觉得可以和厉鬼对抗的灵异力量在这个人面前毫无作用。     此刻现场气氛凝重无比。     杨间却无视了其他人的想法，现在看着方世明的那具无头尸体此刻正在思考。     这是他来这里第一个杀的人。     如果自己真的回到了三年前，那么自己现在杀了方世明的话，未来会变成什么样子？     不过，随意的杀死当初的仇人，这种感觉还真的不错。     “找到王珊珊，这个世界的一切真相就都能知道了。”杨间心中暗道。     他不需要从王珊珊嘴中得知什么，只需要从王珊珊身上的状态就可以判断出这个所谓三年前的世界到底是什么样子。     是真实还是虚幻，很快就会有结果了。     因为方世明的死，现在赵建国不得不将寻找王珊珊这件事情的重要性提到一个新的高度。     如果在十分钟之内找不到这个人的话，那么赵建国想不到有什么好的办法可以安抚住眼前这个驭鬼者。     尽管他的精神状态稳定，看上去很理智，没有被灵异侵蚀的迹象。     但是从杨间动手杀人的状态就可以判断出，这个人的心中已经没有了活人的感情。     这是一个极度危险的存在。     时间一点点过去。     大概几分钟之后，现场凝重的气氛被一道突然发送过来的信息打破了。     “找到了，找到王珊珊的位置了。”赵建国一看信息，立刻惊喜的说道。     但是下一刻。     他的手机就从眼前消失不见了。     此刻，杨间拿着手机翻看着上面的信息。     “白水镇？”     他找到了王珊珊所在的位置，竟然是在白水，这着实让人有些没有想到。     王珊珊是在白水镇失踪的，结果回到三年前之后她第一时间又再次赶去了白水镇。     是什么理由让王珊珊突然一反常态呢？     当即杨间立刻站了起来。     “我要离开一趟，希望我们不会有再见面的机会。”     说完，他的鬼域覆盖，整个人瞬间消失在了众人的眼前。     走了？     看着消失不见的杨间，赵建国等人沉默不语，但是心中皆是不由自主的松了一口气，看来这个王珊珊的确很重要，她的情报信息足以让这个杨间不顾一切的立马赶过去，不然继续逗留在这里的话还指不定会发生什么事情。     “立刻处理方世明的尸体，不要让厉鬼复苏的事情发生。”赵建国没有忘记方世明的无头尸体还躺在地上，如果不立刻处理的话，会是一个大麻烦。     杨间的鬼域赶路很快。     仅仅只是一两分钟的时间，他就再次来到了白水镇。     这个时间点的白水镇一切如常，没有灵异发生，也没有阴雨笼罩。     街道上有车辆行驶，看不到亡魂游荡。     杨间鬼眼一转。     立刻他找到了王珊珊。     一栋两层楼房的二楼阳台，王珊珊坐在椅子上，扬起一张苍白没有血色的脸蛋，睁着一双淡漠且又美丽的眼睛，看着天空。     杨间发现了她，她也发现了杨间。     王珊珊此刻很诧异。     似乎没有想到杨间会出现在这里。     “王珊珊，你走的太远了，真的很难找到你。”杨间声音回荡，下一刻他就出现在了阳台上。     王珊珊转过头来看着他，似乎在打量着杨间。     而在阳台后面的窗户口，一个浑身阴冷，没穿衣服的诡异小孩此刻正睁着一双淡红色的诡异眼睛，在偷偷的窥视着。     “你怎么来到了这里？”王珊珊开口了，她很好奇的问道。     “这里？你是指白水镇，还是指三年前。”杨间说道。     王珊珊说道：“这里不是三年前。”     “你也觉得这个世界有问题么？”杨间并不诧异，只是平静的询问道：“你的理由是什么？”     “它告诉我的。”王珊珊说道。     杨间意识到了什么，他目光一撇，看向了窗户后的鬼童。     此刻鬼童脖子上已经没有了那个金色的铃铛。     “你动了人皮纸？”杨间说道。     “有一天铃铛裂开了，那张人皮纸掉落了下来，我捡了起来。”王珊珊说道。     杨间道：“所以它指引你来到了这里？”     7017k ------------ 第一千两百九十八章新的死讯     杨间之前就怀疑王珊珊会来到白水镇，深入亡魂游荡之地肯定是有什么东西带领，否则的话她是不可能准确的找到那小屋并且来到所谓的三年前。     万万没有想到，带领王珊珊来这里的居然会是人皮纸。     他一直