很难，正如之前我说的那样，只是需要一些时间而已，现在还有将近六个小时的时间，希望在这段时间内我的行动会比较顺利。"     "周正和赵开明这种不合理的动手就已经表明了，我们正在被这个诡异的世界针对，到时候还会有别的驭鬼者前来阴止我们，而我们得分开行动，你需要在极短的时问内培养鬼童，让它成为一只足够恐怖的厉鬼。"     "而我会在这段时间内抹去其他人记忆的同时应对那些找来的驭鬼者，但是我不能保证我可以对抗所有人，所以在我没有被杀掉之前，我需要一个足够强大的鬼童，不，或者说，一只真正的饿死鬼。"     杨间说完警了一眼地上那具残破的青黑色鬼婴的身体。     "现在鬼童吃了人皮纸，知晓一切，它知道怎么成长，而你要做的就是略微束继住它，当然这有些危险，我不能保证鬼童会不会失控然后把你给杀死，不过这没得选择，鬼童不够强大的话我们很可能会失败。"     "我明白了。"王珊珊点了点头，     杨问说道:“既然如此的话，那就开始行动吧，我的鬼域会覆盖大昌市，在这段时间内，鬼童可以随意的出现在大昌市任何一个地方，一旦它成长到了一定地步的时候它也将拥有鬼域，到时候你的行动会更自由一些。"     "希望六点之前我们可以顺利的脱离这里。"     他说完没有继续逗留在这里，而是立刻消失不见了，     王珊珊也没有任何的拖泥带水，立刻让鬼童去吃下第二只鬼，那就是地上那被肢解了的鬼婴。     鬼童本来就是因为饿死鬼而诞生的，如果将鬼婴吃掉的话，那么鬼童就成了真正的饿死鬼了，成长起来将会更加的恐怖。     但仅仅只是这样还不够，鬼童还需要继续成长。     不过王珊珊并不需要刻意的去引导鬼童的成长，此刻鬼童似乎明白，吃掉什么样的厉鬼才能让自身成长的更加恐怖，     结合了人皮纸和饿死鬼能力它，即将开始成长为一只让所有人都感到惊悚的恐怖厉鬼了。     但是给鬼童的时间有限，只有六个小时不到，甚至还不足六个小时。     这或许是唯一能限制鬼童的地方了。     杨问此刻的灵异已经在开始影响大昌市了，     鬼域覆盖了城市的所有人，但是却没有引起任何人的在意，一切都和平时一样     此刻。     大昌市七中的教室内。     正在讨论杨间和王珊珊的事情的同学们，此刻只感受到了一股阴冷的气息入侵随后身体一個，某些记忆便从脑海里消失不见了。     “咦，杨问，杨问是谁?"     有人茫然的听着其他人议论，脑海里却再也找不到杨间的记忆了。     “杨问?有这个人么，我不认识。"赵磊也丢失了一部分记忆，对杨间毫无印象。     "你们在说什么，不认识杨间?刚才他还……"张伟有些激动起来，觉得这些人是不是疯了，但是话还未说完，他也愣在了原地，想要说些什么，却发现不知道从哪说起。     很快。     一个教室所有人都丢失了杨间的记忆，这种情况之下，他们不再是杨间熟悉的人了。     “鬼影抹除活人的记忆有些慢，比不上那个李乐平遗忘鬼的灵异，但是好在三年前熟悉的人并不多，而且大部分熟悉的人都在大吕市，这方便我行动。”杨间此刻站在大吕市的一栋大厦顶楼，他心中暗道。     但仅仅只是抹除高中同学记忆是不够的，还有以前的初中同学，还有老家的那些亲戚，还有一些分散在全国各地的熟人。     "不过我觉得应该是不需要针对所有熟悉人动手，相信只要清除了绝大部分人的记忆之后，这个世界对我和王珊珊的束缚会小的多，那个时候我动用自身的灵异力量多半就能够他脱困。"     杨间继续动手，这个过程比较反锁，也比较耗费时间。     除了要清除自己熟人的记忆之外，他也要清除王珊珊的熟人记忆。     而随着这个过程的继续，杨问感受到了一些细微的变化，他发现周国的世界开始有些扭曲，模糊起来，没有之前那么真实了，如果这种变化持续下去的话，这个世界似乎就要崩渍，如同幻境一般消散。     显然。     杨间的做法是对的。     可是阻力却已经开始出现了。     随着周正和赵开明两个负责人的死亡，总部那边已经做出了回应。     "这个杨间太危险了，杀死了方世明还不够，还杀死了周正和赵开明，他们可是总部的负责人，他这种做法无疑是在挑衅，没别的说的，调集总部的驭鬼者，给我干掉这个危险的家伙，灵异圈内绝对不允许这么一号人物出现。"     身为副部长的曹延华此刻露面了，他狠狠的拍着桌子，咬牙切齿的下达了命令，     在这个灵异的世界，杨间成为了驭鬼者总部的头号敌人，甚至为不惜一切代价的要消灭他。     这要是放在现实是不合理的，因为就算是杨问真这样做了，总部也没办法在极知的时间内征调所有顶尖的驭鬼者来对付杨间。     可是在这个不合理的世界，一切都合理的，     原本一些不怎么配合的驭鬼者，这一刻竟惊人的服从安排。     大东市的王察灵，大川市的李乐平，