了红色，周围一下子暗淡了起来，仿佛一下子从白天变成了晚上。     孔峰等一群人全部被笼罩进了鬼域之内。     既然来了，那就一个都别想走。     杨间好似闲庭信步一般走进了这个世界，在鬼域内，这里的一切都由他控制。     此时此刻。     一栋别墅的屋顶上。     “任务失败了，虽然孔峰制定了三段猎杀计划，而且都很完美，但可惜遇到的人是杨间，一个拥有鬼域的驭鬼者，不能用常理看待，他们很快就要被杨间在鬼域内杀光，叶枫，你必须行动。”王小强看着他道。     “没问题，但你别忘记你说的，你能限制他的鬼域。”旁边一个穿着大衣的男子点了一根烟道。     “这个自然。”王小强看向了手中的箱子。     “那就会一会这个杨间。”叶枫吐掉了香烟直接从屋顶上跳了下去。     “砰~！”     没有想象中的那么完美落地，他摔了个狗吃屎。     但很快，却像是一个没事的人一样晃了晃脑袋站了起来：“没事的话真不应该爬那么高。”     此时此刻鬼域内。     杨间手中拎着一个脑袋，他就像是一只恶鬼一样，肆无忌惮的收割者人命，疯狂而又残忍，仅仅片刻的功夫这些行动人员就已经被解决的七七八八了。     “实际上你们不说谁指使的也没关系，我多少猜的出来，这样迫不及待的想要杀了我，在我看来就只有一个人，那就是被我毁掉俱乐部的王小强，王小强肯定是恨我恨到骨子里了，不过没关系，他早晚是要死于厉鬼复苏的，蹦跶不了多久。”     将手中的脑袋随意丢下。     脑袋咕噜噜的滚落在地上，正是之前那个叫孔峰的队长。     此刻，黛西和其他队员一样疯狂的逃命。     她气喘吁吁，脸上写满了恐惧。     这个任务根本就不应该接，这个人简直就是披着人皮的魔鬼，任何人面对他都会感到绝望。     队长已经死了，其他人也都死的差不多了。     黛西觉得自己能活着也只是暂时的，只是那个魔鬼还没有盯上自己罢了。     “漂亮的大胸脯外国女人，你可以不跑么？晃来晃去的我可是很头疼的。”就在她以为跑到足够远的时候，前面一个人突兀的出现在那里。     见到杨间的那一刻，黛西觉得自己完了。     “看在你那颗美丽的脑袋份上，我让你自杀，要是被我取下来的话那是多浪费啊。”杨间虽然嘴角带着笑容，但是眼中却是一片冷漠和寒意。     “你如果放了我，或许我可以陪你睡觉。”黛西立刻道。     杨间道：“那还真是可惜了，我以为你会选择一个聪明点的方法结束自己罪恶的一身。”     “砰`!”     黛西猛地朝着杨间开了一枪。     “我说了，偷袭是没有用的，你们连我人在哪都找不到，还怎么实行那个什么三段猎杀计划？”杨间戏虐一笑，出现在她的身后。     一把手枪顶在了她的后背心脏的位置。     “作为对美女的优待，给你一具全尸，这是我们亚洲人的风俗习惯，你也算是入乡随俗了。”     枪声一响。     杨间转身离去，而这个黛西却浑身瘫软的倒在了地上，鲜血汩汩的冒了出来，一双眼睛睁了老大，看着前方。     她不敢相信自己就这样轻易的死了。     死在一个二十岁不到的小毛孩手中。     然而就在这个时候。     王小强走到了之前鬼蜮出现的位置，然后打开手提箱将那根枯瘦的手指取了出来，猛地刺向了地面。     漆黑的指甲没入了地面。     紧接着不可思议的一幕出现了。     消失在众人眼前的鬼域露了出来。     周围红光笼罩了附近足足三十米的位置，而在位置中间正是杨间，其他地方还有零散的两个没有杀死的漏网之鱼像是一个无头苍蝇一样乱串。     “嗯？”     杨间脚步猛地一停，回头看向了异动传来的方向。     他看见了王小强脸色冷冽的朝这里看来，同时也看到了他脚下的那根奇怪手指。     那根手指似乎能直接限制鬼域。     王小强没有说话，立刻抓住地上的那根手指，然后不断的往后退去。     这根手指就像是一枚钉子一样钉住了鬼域，随着不停的后腿，鬼域的被拉扯了过去。     就像是一根被拉长的红线。     而随着距离的不断拉长，杨间鬼域的范围在迅速的缩小。     “找死。”     杨间目光一冷，立刻出现在了王小强的面前，不管他打算做什么，先解决这家伙再说。     “朋友，别急着动手啊。”一个穿着风衣的男子伸手拦住了他，     他脸上挂着几分倨傲的微笑，似乎不太把杨间放在眼中。     “帮手么？”杨间神色微变。     他并不觉得吃惊，反而是在预料之中。     王小强和他交过手，不是自己的对手，如果没有帮手的话他自己找上来就是送死。     “你应该就是叶枫吧。”杨间打量着这个男子。     之前从王岳的口中已经得到了有关他的消息。     小强俱乐部里一个非常特殊的存在，唯一驾驭了两只鬼的驭鬼者的。 ------------