   “在这里，符合这个条件的就只有鬼童了。”王珊珊在继续思索着。     可是她不觉得鬼童能起到作用。     然而在这个时候，王珊珊忽的听见，这木屋的楼下传来了一个脚步声，那脚步声踩着楼梯在往楼上走来。     “杨间，在么？”     随后一个声音响起，是刘奇的呼喊。     时间过去了很久，本来按照之前的约定只要时间到了杨间没有活着走出这木屋刘奇必须一个人离开，但是刘奇最后还是放心不下，决定闯入这木屋看一看。     因为刘奇实在是做不到一个人掉头就跑，将杨间，王珊珊全部都留在这片诡异的地方。     “刘奇，是你？”     王珊珊做出了回应，她听到这个声音有些不敢确认，带着几分狐疑。     很快，脚步声加快了，刘奇来到了二楼，然后便循着声音朝着这间房间走来。     “别靠近这间房间，你打开门的一瞬间会被灵异影响，拉进过去的世界里。”王珊珊立刻出声提醒。     刘奇当即停下了脚步。     “王珊珊，现在情况怎么样了？”刘奇问道。     “这个房间里有鬼，但是暂时没有袭击我，不过情况不太好，我脱离了灵异的影响，但是杨间却被困住了，我现在正在想办法。”王珊珊说道。     刘奇道：“具体的事情是怎么样的，能说一说么？我是驭鬼者，比你有经验，也许可以想到一些破解的方法。”     王珊珊立刻将之前发生的事情简短了说了一遍。     “你的猜测我大概明白了，那张人皮纸说的话中不难确定，能救杨间的人必定不是我们，也不是那鬼童，多半是他身边的那条恶犬，之前我见过那条恶犬，那是真正的厉鬼，符合人皮纸的条件。”刘奇立刻说道。     他作为七中的老同学，也见过那张人皮纸，当初正是因为那张人皮纸他们才从敲门鬼事件之中活了下来。     “可是我没有在房间里看见那条恶犬。”王珊珊说道。     刘奇道：“你没有看见不代表它不存在，那恶犬需要用水当做媒介才能出现在眼前，不过恶犬看不看得见不重要，重要的是怎么样才能让恶犬听从命令去救杨间。”     “除了杨间之外，没有人可以命令那条恶犬。”     在结合人皮纸的信息推断下，刘奇和王珊珊也得出了和杨间一样的结论，同样也面临着相同的难题。     谁去命令恶犬？     刘奇对恶犬的信息知晓的不多，只是之前见过，不清楚具体的状况。     王珊珊更别提了，她连恶犬都没见过。     其实，除了杨间之外还有一个人可以命令恶犬。     那就是被困在鬼邮局的油画世界里的杨孝。     只是在这个地方不可能将杨孝带过来。     7017k ------------ 第一千三百十七章媒介引路     时间在一点点流逝。     木屋的二楼。     王珊珊和刘奇正在思考着办法，而且能给他们两个人思考的时间并不多，因为他们现在还身处于白水镇，而白水镇内灵异侵蚀现实，影响了很多居民，如今萧阳惨死在亡魂游荡的街道上。     如果在白天六点之前没有能将大部分被困在这里的居民救出去的话，那么绝大部分人是活不到第二天的。     因此，他们必须在六点之前想办法将杨间救回来。     而现在，王珊珊和刘奇要做的是怎么命令杨间身边的那条恶犬？     “我觉得现在得确认那条恶犬到底在不在房间里，如果不在的话，那么我们现在什么想法都没用。”王珊珊此刻开口说道。     刘奇点了点头：“也对，但是想看见那条恶犬需要用到水，可是现在我们可没有随身携带水。”     “我有一个办法。”王珊珊说道。     “什么办法？难道随地小便？”刘奇问道。     “你和张伟一样无聊。”王珊珊声音冷淡，她不做解释，而是来到了杨间的身边。     伸手在杨间身上摸索了一下。     最后在杨间的口袋里取出了一根水晶项链。     这是骗人鬼制作而成的灵异物品，可以通过灵异影响现实，改变现实的事物。     王珊珊也是听黄子雅说过。     “还好，杨间随身携带着，并没有把这东西放在安全屋。”王珊珊心中微微松了口气。     这骗人鬼的项链不只是驭鬼者，普通人也可以使用。     项链的使用方法并不难，王珊珊拿在手中不需要刻意的去学习，很快就闭着眼睛开始幻想着这个房间的地面上会冒出水来。     果然。     想象成真，地面上真的冒出了水。     不过这只是普通的水，并不具备灵异。     但是这种情况下也足够了，很快这些水就朝着周围蔓延开来，最后覆盖了整间房间。     平静的水面犹如一面镜子，倒映出了周围的一切。     王珊珊盯着水面看了看。     杨间身边并没有那条恶犬。     “刘奇，你口中所说的那条恶犬并不在这里。”王珊珊说道。     门外的刘奇也看见了房间里渗透出来的水渍，他皱了皱眉道：“难道那条恶犬也迷失在了白水镇？之前杨间命令那条恶犬去找你，然后恶犬就离开了杨间的身边消失不见了，从那以后恶犬就没有