态度极其嚣张跋扈。     一看就知道这个孩子欠管教，得挨打。     “小孩子？不，那不是普通的小孩，像是一具尸体......不，不是尸体，是一具纸人。”杨小花认真的盯着看了看，心中都是一颤。     一个纸人小孩竟能正常的活动，正常的说话。     这，这个世界到底变成什么样子了。     是鬼么？     完全不太像啊，鬼是没有这么多交流的。     她惊悚而又迟疑之际，杨间却是走了过去一巴掌落在熊文文的脑袋上：“小杨也是你能叫的？我看你是屁股不知道痛之后越发的肆无忌惮了，回头我就让你妈给你多准备几套习题，看看到时候你能不能笑出来。”     “别，别，腿哥，我知道了错。”熊文文脸色大变，急忙认错。     “李阳，你没事吧。”童倩也走了下来，打了个招呼。     “没事，之前和队长行动了一次，差点成功了，结果还是被那鬼跑走了，现在鬼要进行第二次袭击，应该就在这机场内，之前的杀人规律已经告诉你了，这是意识入侵类型的厉鬼，媒介是影子。”     李阳压着声音道；“灯光处我们的影子会显形，厉鬼就会司机袭击我们，同样的，在灯光下厉鬼也会显现特征，在现在的大川市只有活人和厉鬼才拥有影子，那些活死人是没有影子的，这点是分辨鬼和人最重要的一点。”     “你说的很详细，我想现在已经知道该怎么做了。”童倩点了点头，表示心中有数。     都不是新手了。     有这样的情报就意味着鬼已经失去了最大的威胁。     就算关押可能会失败，但也绝对不过可能让厉鬼得逞。     毕竟这里还有一手熊文文。     预知未来十分钟，简直就如同游戏作弊一样，将容若率无限拔高。     “我们什么时候行动？”童倩又看着杨间，似乎在等待命令。     杨间说道：“就是现在，不过得等一下，似乎有人过来了。”     众人神色一动。     看向了机场的方向。     有几个人影正在快速的往这边靠近，他们一路小跑，气喘吁吁，身形被背后的汽车灯光照射，影子拉的老长。     “三个人都有影子么？”童倩神色稍缓。     活人才有影子，这三个人应该没有问题。     熊文文此刻却神色古怪的看着他们三个陌生人，似乎在思考，又似乎在打量，一种说不出来的感觉出现在了心中。     “杨间，是我，李易。”李易喘了喘气：“我接到你之前的汇合电话所以立马赶了过来，虽然耽误了一下，但是应该不碍事吧。”     “还算及时，再晚一点，就不行了。”杨间说道。     李易又道：“这些是你的朋友么？两位怎么称呼？”     他伸手过去的时候看见童倩的样子顿时就僵住了。     三，三张脸的人？     “鬼脸，童倩。”童倩不冷不淡的说道。     熊文文说道：“你就是小杨的朋友？看上去挺狼狈的，应该不怎么样，我叫熊爹，你可以叫我爹。”     “......”李易看向了这个古怪的小孩。     不知道为什么，听这种语气他有一种想要打他一顿的冲动，但是急忙忍住了。     因为这个小孩也不简单。     身体似乎不是活人，感受不到一点血色和生气，脸色蜡黄像是一具将行就木的尸体，又像是一张黄纸黏贴在脸上的感觉，上面竟有纸张的纹路，没有毛孔和皮肤的细纹、     “纸人小孩？”     李易脑海之中立刻就回想起了一些可怕的东西。     “杨间，我想知道你要我们汇合到底是为什么？这里也不是明月小区，要汇合的话去哪个小区门口汇合不是更好么？毕竟我们主要的目的是送信。”那个身穿旗袍，体态婀娜的美女，柳青青此刻开口询问道。     “信在我手中，什么时候去送，什么时候去明月小区，由我做主，我让你们汇合只是减少一些不确定因素而已，同时......”杨间说到这里停顿了一下。     “同时什么？”李易问道。     杨间嘴角露出一丝冰冷的笑：“同时把鬼引过来。”     “我虽然现在没有发现鬼，但是我敢肯定现在鬼就在这个机场内徘徊着，因为现在的大川市活人已经不多了，鬼要杀人就一定会来这里，我们在大川市转了一圈，早已经被鬼盯上了，如果鬼还需要活人的身躯，新鲜的脑袋就一定会找我们几个。”     李易眸子一凝。     诱饵计划？     不存在什么汇合。     而是所有人都是诱饵，是用来引蛇出洞的。     活人汇聚的地方，厉鬼就一定会前来。     “你想怎么做？”李易立刻追问道。     杨间说道；“你们从现在开始乖乖闭嘴就行了。”     李易语塞。     面对强势的杨间他不敢多问，跟何况现在杨间身边还多了两个帮手，显然今天的行动他是有备而来，而且目的不仅仅只是为了送信。     因为这个杨间压根就没打算去明月小区。     至少今天没有这个想法。     然而就在众人说话的时候。     突然。     远处的灯光之下，不知道什么时候开始出现了一个个诡异的之人，不，不是一个，而是一群