可上官云低着头擦鼻血，但镜中的他依然站在那里，并没有跟着低下头来，反而脑袋微微转动着，诡异的看向了上官云。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百三十六章有身份的鬼     “我觉得我们应该去叫苗小善的大表哥回来，如果真的有鬼的话，那么他一个人在外面肯定是非常危险的，恐怖片里不都是这样演的么？落单必死。”     赵磊此刻提出了意见。     “说的有道理。”杨间点头表示认同。     但他并非处于好心，而是在不了解这只鬼的情况之下，最好是不要有人牺牲。     一旦鬼开始杀人了，就意味着开了一个不好的头。     后面还会接着杀人。     相反，如果鬼没有杀人，哪怕看上去很危险恐怖，但至少暂时你是安全的。     “那还等什么，我们一起去吧。”苗小善有些不安道。     就在几个人刚刚站起来离开包厢准备去找大表哥的时候。     这个时候包厢的大门突然打开了。     上官云走了进来。     “表哥，你没事了？太好了。”苗小善顿时大松了一口气。     和这闹鬼比起来，之前被无缘无故的打了一顿又算的了什么。     “怎么了？我当然没事了，表妹，我们该回去了，之前我接了一个电话，有点急事，所以得提前离开，就让你们这几个同学就想在这里玩吧。”上官云道。     苗小善有些迟疑起来：“可是......”     她想说这里可能闹鬼的事情，但杨间也不能完全确定自己身边有没有鬼。     而且也的确有些晚了，是时候该回去了。     “杨间你看这......”苗小善有些犹豫道。     张伟惊道：“你敢走？刚才赵磊都不敢走，腿哥可是说了，我们中间很有可能混进来了一只鬼，现在谁先走就是先落单，如果鬼跟着你们回家了的话，那后果就不堪设想了，苗小善同学，现在我强烈建议今天晚上大家都不回家。”     “我开间房，大家一起住几晚，等这事情过去了之后再回去，你看怎么样？”     不得不说，张伟难得提出了一个比较有用的建议。     但随后一句话却让人刮目相看：“当然，我要和杨间睡一张床，你和赵磊还有大表哥就随意了。”     “什么闹鬼，简直就是无稽之谈，这种事情偏偏小学生就可以了，成年人哪个会相信？”上官云说道。     “我就是成年人，我就相信。”张伟道。     上官云道；“你们都是脑子不正常的小屁孩，我现在不想和你们聊下去了，而且太晚不回家表妹的爸妈也该担心了，我这次送表妹过来让你们同学机会也是看在表妹的面子上，现在聚会也玩的差不多了，再不回去的话家人就要担心了。”     “杨间，要不我和表哥先走？你们继续玩，如果有什么事情的话打电话给我？”苗小善道。     “不好，有事就别打电话给我了，直接打给殡仪馆的人会比较好，同学一场，我可不想去替你收尸，参加你的葬礼。”     杨间忽的眼睛一眯变的十分冷峻起来：“现在建议你离你这个表哥远一点......立刻，”     “什么？”     苗小善楞了一下看着他；“发生了什么事情了么？”     “没发生什么事情，就是觉得你这个表哥有点奇怪，难道你没有看见他衬衫上的口袋是反过来的么？之前他衬衫上的口袋是在左边，现在却是在右边，明明是同一件衣服.....而且皮带上的英文字母也是反过来的。”     杨间敏锐的注意到了这些细微的细节：“虽然脸上的伤还在，却已经不流血了，就算是愈合也没有这么快吧。”     “你想说什么？你不会是怀疑我的表哥有问题吧，他和我是一起来的。”苗小善惊讶道。     “卧槽，杨间，你又在这里讲恐怖故事了，大表哥是鬼？刚才我们还坐在一起呢。”     杨间道：“上个厕所就急着要走，这本来就不太正常，而且身上的穿着也和之前有点不一样，这种变化的确是让人不得不想那么多。”     “管他是不是鬼，先试试也无所谓。”     说完，他突然一把枪摸了出来，直接对准了门口了上官云。     “是人的话，这一枪打下去应该会死吧，如果死不了......那么一定就是鬼了。”     “杨间，你疯了，你要对表哥开枪？”苗小善吓的急忙扑过去想要阻止他。     “王珊珊。”杨间喊了一声。     一旁的王珊珊突然站了起来，抱住了苗小善。     柔软的双臂一片冰凉，但却有种难以挣脱的可怕力量，仿佛这根本就不是一个女人该有的力气。     “王珊珊，你做什么？不能让杨间乱来啊。”     苗小善急的都快哭了，可是却怎么也挣脱不了王珊珊的手臂。     王珊珊没有说话，她神色有些茫然，似乎自己也不知道自己正在做什么。     这是杨间直接控制了她。     “杨间，想清楚啊，弄错了是会死人的。”张伟睁大了眼睛。     赵磊默不作声，不知道是该阻止还是不该阻止。     毕竟杨间有和厉鬼打交道的经历，他的判断是值