狂跳。     最近金价飞涨，这么一块金条价值至少上百万了。     发财了。     他动作很快，立刻就想将这掉出来的金条藏起来，只要不被发现就是自己的了，但是真当他准备往口袋里放的时候，行李袋内却突然伸出了一只青黑的手臂抓住他。     阴冷的感觉隔着袖子都能传遍全身，仿佛浑身的热量都要被带走似的，让人忍不住浑身发颤。     不知道什么时候地上行李袋的拉链开了。     一个诡异的小孩钻出了一颗脑袋，用那双通红的眼睛看着自己。     鬼？     中年男子见到这一幕瞬间脸色就白了，他浑身都僵住了，脑袋在这一刻仿佛停机了，身体更是失去了行动能力，站在原地一动不动。     鬼童伸出另外一条黑青色的胳膊，那只阴冷的手掌掰开了这个中年男子的手指，将那块金条拿了回来放进了行李袋内，然后才松手放开了这个人。     最后鬼童又缩回了行李袋内，并且拉上了拉链。     但依然留下了一条小缝隙。     一只发红的诡异眼珠子透过那条拉链的缺口打量着外面的一切。     中年男子这一刻才意识到，自己刚才提着的行李袋里到底装着的是什么东西。     一个鬼小孩？     妈啊。     他被吓哭了，也吓尿了，一边哭着，一边尿着连滚带爬的逃走了。     而在另外一边。     江艳跑到了杨间面前，热情的抱住了他，仰起一张精致而又美丽的脸蛋，笑的和灿烂；“出差这么久，有没有想我啊。”     看着动作，宛如热恋中的男女一样。     “没有想你，一点都没有。”杨间很直白的说道。     他这次出去差点死在了外面，还不止一次遇到了凶险，哪有心情去想江艳。     “你肯定是骗我，说话要凭良心，我这么一个美女在家等你，你会不想？”江艳一副自信满满的样子。     杨间说道：“你抱着我这么紧做什么，还不松手？”     “不松手，我就这样抱着你一起回家。”江艳撒娇道。     “......”     杨间看着一旁的张丽琴：“她是突然这个样子，还是一直是这个样子？平时受到了什么刺激么？”     张丽琴笑了笑，道：“杨总，江艳她平时不是这个样子的，肯定是想你了才会这样。”     说完，她的目光也停留在杨间的身上，带着几分异常的情绪。     她知道，江艳和杨间其实并没有什么特别的关系。 ------------ 第六百四十一章记录     一辆豪华越野车驶出了机场，开往新城区的观江小区。     江艳自告奋勇的要展示车技，正在充当司机，不过她眼神目不转睛的盯着前方，一动不动，像是木头人一样，左右后视镜什么的，根本就不存在，而且整个人都快趴在方向盘上了，仿佛要将脑袋伸出窗外去。     这种开车的姿势，很危险。     “我靠，那个人会不会开车啊，突然就从后面冲出来，要不是我开车稳差点一个变道就撞上了。”江艳吓了一跳，发现旁边突然多了一辆车，而且还贴的很近。     后面一辆车跟了有一段路了，似乎鼓起了勇气，终于下定决心从右侧超车了。     杨间看见那个司机在超车完成之后明显松了口气。     “车贵还是有贵的好处。”他看见很多车辆都不敢跟的太近，不由自主的保持着一段距离。     毕竟是价值几百万的豪车，多少是有点路权的，这对江艳来说轻松了不少。     坐在旁边的张丽琴微笑道：“杨总，江艳她虽然很早就拿到了驾照，但是没有开车经验，是新手。”     “没事，让她多练练吧，反正也不急。”杨间说道，然后看向了车窗外的这个城市。     和饿死鬼事件之后比起来，城市又焕发了一些活力，不再冷清，死寂了，路上的车辆还有城市里的灯光都增加了不少，看样子人气正在回升。     这是一件好事。     杨间也不想自己负责的这座城市是一座死气沉沉的冰冷死城。     “现在这个时候我妈睡了没有？”忽的，他又问道。     “阿姨最近不在家住，她说回老家去看看了，去了有几天了，上次你来的时候阿姨就刚走。”张丽琴回答道。     杨间回想起了老家。     大昌市，杨镇，梅山村。     老家并不远，开车也就是三十分钟左右，只是他小时候父亲死后没几年母亲就和家乡的那些叔伯闹掰了，然后只有每年过年的时候回去几天，平时不回去，所以他和那些亲戚也很疏远，几乎等同陌生人。     至于为什么会闹掰，杨间有些记忆，是一些土地产业的纠纷。     以前父亲还活着的时候在农村置办了不少东西，什么大鱼塘，一片林子，一大块菜地之类的。     放在现在不是什么值钱的东西，因为没有开发的价值，但是放在当时贫苦的农村却是妥妥的土豪，但自从杨间的父亲死后没几年这些产业却被某些位大伯给占去了，母亲张芬为此争吵了好几次，当然，孤儿寡母的最后也没什么结果。     这要是放在古代，就相当于吃绝户。     杨间那个时候在读书，年纪又小，也就没话语权。     “对了，马上要过年了，我妈回农