彻底的浮肿。     杨间手握长枪，脚下的黑色鬼影渐渐没入水底。     这一刻。     他直接触发了柴刀的媒介。     虽然尸体已经死了，但是却并不妨碍媒介的触发。     杨间想要看看这具诡异出现在水中的尸体到底到过哪些地方，最后又在什么地方出的事。     柴刀不仅仅只是肢解，还有查探死者生前痕迹的作用。     立刻。     尸体的媒介出现了。     杨间的鬼域也在此时候骤然扩散，几秒之内就笼罩了这座城市。     “让我看看，你活着的时候到底都在哪待过，最后是死在什么地方。”     这座城市此刻没有秘密可言。     死者生前的痕迹，只要在这座城市他都能看见。     然而不可思议的是。     杨间这种万无一失的查探手段却失效了。     这座城市没有这尸体活动的痕迹。     一个媒介都没有出现在视线之中。     尸体就像是凭空出现一般，根本就不是这片地方的活人。     “这个人不是这座城市的人，他在别的地方死掉，然后被灵异带到这里来的尸体。”杨间若有所思。     “犹如一条河里上游的树枝，被冲刷到了下游。”     “不过，我现在知道该这样做可以确定鬼湖的大概范围了。”     一具尸体不行，那就十具尸体，一百具尸体。     只要一个信息对上，杨间就能锁定方位。     “冯全，去这个城市的四个方位，分别点燃白色的鬼烛，点燃之后你就离远一点，不要卷进去。”杨间说道。     “好。”冯全点了点头。     但是话才刚刚说完。     突然。     杨间脚下的积水之中一只惨白的手掌伸了出来，竟抓向了他的双脚，似乎要将他带进水里，又仿佛这尸体想要脱离积水，把杨间视作水面上的救生圈，想要抓住。     “小心。”冯全一惊。     杨间面无表情，站在那里一动不动。     那双惨白的手抓空了。     他身处鬼域，隔绝了灵异袭击，虽然看得见，但是摸不着。     抓空了的尸体带着一种强烈的不甘，又渐渐沉入了积水之中，然后尸体随着水流渐渐又冲刷走了。     没有了白色鬼烛的吸引，积水也在慢慢的退散，只是速度有点慢。     “做好你的事情就行了，其他不用管。”     杨间说道，然后将几根白色鬼烛交给了冯全，接着直接将其送走了。     他要去查探其他尸体的媒介，确定身份和位置。     冯全虽然不明所以，但还是这样做了。     他在城市的东西南北四个方位分别点燃了一根白色的鬼烛。     而且点燃就走，一点都不耽误。     他也有鬼域，虽然没有杨间那么夸张，可横跨一座城市还是可以轻松做到的。 ------------ 第一千五十四章各自的方法     杨间让冯全在这座城市的四个方位点燃白色鬼烛，引出灵异影响，试图通过自己的方法寻找一些有用的线索，而且已经有一些进展了，剩下的就需要一点时间来确认。     不过他在寻找线索，其他人也没有闲着。     中州市一栋死寂的居民楼内。     柳三一个人出现在了这里，这个柳三显然不是之前和杨间，李军，沈林待在一起的柳三，这是一个纸人。     只是模样和柳三一模一样。     无法辨认清楚。     这个纸人柳三面无表情的来到了这栋死寂居民楼的一户住处。     仿佛提前预知了一般。     纸人柳三在门口的一个小花盆里找到了一把钥匙，然后轻车熟路的打开了这户人家的房门。     一股腥臭味铺面而来。     带着浓浓的霉味。     柳三走了进去，他略微环顾了一圈。     客厅里像是被水浸泡过了一样，还残留着水渍，墙壁上都出现了一块块霉菌，周围阴暗而又潮湿，他伸手打开了房间里的灯，灯光嗤嗤的闪烁了几下，最后直接熄灭了，再也没有办法亮起。     柳三不说话，他无视这客厅里的昏暗，而是径直的走向了厕所的位置。     这户人家的厕所很大，装修的还比较高级，厕所的淋浴区还有一个浴缸。     不过浴缸内装满了浑浊的水，而且让人感到悚然的是，那浴缸里的水竟微微的翻滚，冒泡，隐约有几率黑色的头发浮现了出来，但很快却又沉淀了下去。     浴缸的水中似乎浸泡着什么东西。     柳三眸子麻木的转动了一圈，然后一步步的走到了这装满水的浴缸旁边。     猛地。     他伸手对着浴缸抓去。     “哗啦~！”     瞬间，平静的浴缸瞬间水花翻滚，一股浓浓的恶臭散发了出来，仿佛有什么东西瞬间抓住了柳三，让他身体一个踉跄险些跌进了浴缸之中，但很快，柳三冷哼一声，某种灵异对抗出现，浴缸里有瞬间恢复了平静。     此刻，恢复平静的水面之下，黑发飘散了上来，隐约可见惨白的肢体在水面浮现。     柳三无动于衷，而是直接将水中的东西给抓了出来。     那是一具已经死去有段时间的女尸，但是不知道为什么这女尸体却没有被浸泡的发肿，腐烂，虽然有尸臭味散发出来，可尸体的