，再不想办法解决就要失控了。”冯全的喊声从远处传来，他站在附近一栋高楼上眺望这边，发现杨间之后立刻喊道。     湖水此刻开始失去了平静。     湖面在崩塌。     夹带灵异的湖水竟在往四面八方流淌，开始混入河流，流向更远的地方。     全国的水域都是互通的。     按照这样情况下去的话，所有的河流都将被侵蚀，产生无法想象的后果，而且这还不是最可怕的。     伴随着湖水向着四周倾泻而去，湖面的高度在迅速的下降，而在湖面下降之后那浸泡在湖水之中的恐怖厉鬼便有了复苏的趋势。     原本漂浮在鬼湖之中第一层的尸体此刻已经露了出来，并且被冲刷到了附近的荒地之中。     “鬼湖的平衡本来就因为你窃取了一部分灵异被打破了，我们来这里是为了扼杀你，将你那部分灵异还给鬼湖，从而维持鬼湖原有的样子，现在你还活着，鬼湖在失去了一部分灵异之后沉入里面的厉鬼就再也压制不住了。”     “整片鬼湖溢入现实的世界，里面的厉鬼也将复苏，这是一场可怕的灾难。”     独眼老人沉声道：“不然你以为我们这些老家伙和你素未谋面，为什么张口就要干掉你？你的出现才是最大的错。”     “唉。”一旁的刘老板，叹了口气。     最担心的情况发生了。     鬼湖失控。     以前民国时期的老一辈都没有办法解决这个问题，现在这个问题爆发，后生更加没办法解决。     “原来是这样。”不远处正准备动手的曹洋愣住了。     他此刻才明白过来，为什么这些太平古镇的老一辈驭鬼者不分青红皂白的就要联手干掉自己这些人。     杨间此刻脸色变化不定，他盯着这个独眼老人，此刻没有动手的冲动了。     因为眼下这个情况的确比干掉这些人更重要。     “鬼湖的失控已经在发生了，它已经在影响外面，不是我窃取了一部分灵异就能改变的，我的到来不过是加剧了这个过程而已，而你们居然蠢到以为杀了我就能摆平鬼湖，也难怪会输在我手上，太过愚蠢短视了。”杨间冷漠的开口了。     “不你的命活不长，我现在暂时不杀你。”     他知道自己虽然可以团灭这些人，但是却要费上一番时间，而现在鬼湖已经在失控了，争分夺秒的时候，他暂时选择停手。     这是为了大局。     私人恩怨得暂时搁置，一旦这失控的鬼湖处理不好的话，就算是自己干掉了这些人又怎么样，城市失守，大量沉入湖水之中的厉鬼复苏，那时候才是毁灭性的。     杨间不是那种拎不清轻重的人。     “曹洋，盯着这些人，阿红，妆画好了就动手，配合我动用鬼域，封锁中州城，更改地貌，把鬼湖留在这里。”杨间此刻骤然一喝。     随后猩红的鬼眼全部睁开了，数量足足有九只。     九只鬼眼只要不叠加使用的话就不会有复苏的风险，这是杨间的极限。     而后鬼域扩散。     杨间脱离了湖面，他直接冲上了高空，他的鬼域以一个不可思议的速度覆盖周围十公里，二十公里，三十公里.......最后足足覆盖了一百公里才达到极限停了下来。     “我等这一刻很久了。”     阿红此刻已经完全变了一个样子，她不再是她了，而是顶着一张男子的脸庞。     这个人竟是卫景。     阿红化妆成了卫景的样子，这种灵异妆容，让她短时间内可以拥有和卫景一样的灵异力量。     时间很短，却格外可怕。     因为妆容不卸，她就是卫景。     一般无二。     “百里之内，全在我的掌控之中。”杨间深深吸了口气。     这种规模的鬼域他极少用， 因为动辄就会破坏地貌。     然而在他的窥视之下，鬼湖却至少已经污染了几十公里之内的水域。     河流，湖泊，地下水，都有湖水的痕迹。     这痕迹普通人看不到，但是杨间的鬼眼却是看的一清二楚。     然而下一刻。     地面在震动......百里之内的地貌在发生着巨大的变化。     河流在逆流，湖泊在倒灌，这里的地势本来是北高南低的，但是现在却调转了过来，周围方圆百里的地势全部都是属于高地，地势低的就只有一个地方，那就是杨间的脚下。     平底在隆起高山，城市的地面在倾斜。     杨间屹立高空，他巡视四周，鬼域之内，他造山抬城，划陆为江，分割水域，逆转地势，试图将扩散出去的湖水再次聚集起来。 ------------ 第一千八十六章杨间治湖     鬼湖的灵异在入侵现实之后已经彻底的不受控制了，并且随着湖水宣泄，灵异力量的分散，那原本浸泡在湖水之中的厉鬼都将有脱困复苏的风险。     而且此刻，浸泡在鬼湖之中的第一层尸体已经伴随着湖水冲刷到四面八方了，周围到处都有惨白的浮尸。     这些尸体在脱离鬼湖之后都开始快速的腐烂。     除此之外。第二层的湖水也在宣泄出来，一旦湖水流光，那么原本待在第二层的一些灵异都将被释放。     更别说还有关押在鬼湖第三层之中的厉鬼。     第三层的厉鬼一旦