了上来，只堵住了一个人，至于其他两个人则是任由他们离开。     「留活的，不要杀死他，或许可以得出一些情报。」     嘶哑的声音响起，陆志文如同一个木头人一样立在不远处，他不开口说话的话还真不知道那里站着一个人。     「当然，我要杀他的话早就干掉他了，也不会等到现在。」柳三声音平静道。     随后附近的纸人不断的朝着眼前这位国王小队的驭鬼者靠近，足足几十个纸人，每一个纸人都如同一只厉鬼一般，给人一种极大的压迫感。     这位驭鬼者瞬间慌了，他知道自己已经无路可走了。     然而其他两位成员也好不到哪里去。     一位刚逃离附近的街道没一会儿，便在一条小巷之中被一位戴着眼镜，穿着西装，打扮斯文的男子给截住了。     「大东市的王察灵？？」这位成员脸色瞬间就变得难看了起来。     「现在投降你可以免受一些折磨，你不是国王级的驭鬼者，     见到我应该很清楚结局会是什么样子。」     王察灵缓缓的开口道，同时身后更是浮现出了两个恐怖的黑白色的厉鬼身影，整个街道附近的灯光都在嗤嗤的闪烁起来。     可怕的鬼域影响四周，现实的事物似乎都在这一刻变得不真实起来。     可是这位驭鬼者根本不打算投降，因为投降也是死，对方根本不可能允许他活下去，与其等死倒不如拼一把，试着逃离这里。     当即，这位国王小队的驭鬼者立刻动身撤离。     可是他刚一动，瞬间便发出了一声凄厉的惨叫。     一位身体呈现黑白色，宛如遗像之中的老人不知道什么时候竟诡异的出现在了他的旁边，然后伸出了那冰冷，布满皱纹的手掌一把掐住了他的胳膊，随后略微一用力，他的整条胳膊直接被硬生生的撕扯了下来。     王察灵面无表情：「不配合留着也没用，撕碎了他。」     很块。     凄厉的惨叫再次在小巷中回荡。     而最后一位逃离出去的国王小队成员更倒霉     ，他此刻浑身都有些颤抖起来，因为拦着他的人更多。     「林北，周登，何银儿，那位陌生的人应该是李乐平，还有不认识的无脸人难道这些人都是他们总部的队长？？」     面对这样的阵容，这位成员连逃跑的勇气都没有了，直接瘫坐在了地上：「我，我投降。」     除了投降，他没有第二条路可以走。 ------------ 第一千四百三十八章 贪心的代价     总部的所有队长此刻齐聚大海市。     他们来的很快，因为幽灵船在几分钟之后就要出现在这座城市里了，他们行动不快不行。     而一来大海市他们就发现叶真和国王组织的人交上了手，而看样子是叶真占了上风，对方的一位国王被压在地上挨揍，虽然很能抗，但是谁都看的出来只要不出意外的话，单对单对方一定会被叶真干掉。     所以他们干脆不出手，而是蛰伏在周围，打算围点打援，看看对方会不会有其他的国王支援过来。     没想到，国王没有等到，却是守到了三位试图逃走的国王小队成员。     虽然国王小队的成员能力并不弱，甚至一支小队的人配合在一起可以拖住一位队长，但是很可惜，这一次来的可不是一位队长，而是所有的队长都来了，甚至包括李阳所带领的七人小队，以及何银儿请来的外援太平古镇的无脸人。     再加上柳三，王察灵。林北，周登，陆志文，李乐平以及何月莲他们，这样的阵容聚在一起除非国王组织的所有国王一起动手，否则的话没有人可以在他们手中活下来。     「刚才那三个国王组织的成员已经解决了，死了一个，活抓了两个，现在柳三正在审问，试图获取情报，不过目前这种情况来看，对方的支援是不会来了，马上幽灵船就要出现，国王组织的人不想在这个节骨眼上和我们有冲突，和叶真交手的那个国王主要是贪心了，他们见到叶真一个人想要杀了他再走，结果做出了错误的决定。现在被叶真缠住了，在想走就已经走不掉了。「     林北摸着自己的光头，结合刚才的情况分析了一下。     「的确是不会出现了，不过能留下对方一个国王也算是赚了。「何银儿道。     陆志文声音嘶哑道：「不过灵异论坛的成员死了不少，连大海市之前的负责人阿武都被杀了，难怪叶真会如此的生气，对方很狠辣，永远都是以强欺弱，到现在都不敢正面和我们对抗，一直想以绝对的优势获取这场战争的胜利。「     「贪心是要付出代价的。「     王察灵此刻走向了大厦：「我要确保那位代号杀手的国王死在这里，叶真一个人对付他我不太放心，而且我答应了杨间，干掉一位国王之前的事情才算一笔勾销，所以我希望各位给我这个机会。     「我们不插手，不过也得看叶真同不同意他要给灵异论坛的人报仇，估计不太希望你出手帮忙。「陆志文道。     「这么久都没有干掉对方，这位国王没有想象中的那么弱，也许会有意外发现，我等的就是这个机会。「王察灵说话的时候已经进入了那栋被黑暗笼罩的大厦。     他的确不想参与叶真和那位杀手之间的争斗。     但是如果