范围有多大。”     “这是最新的卫星监控照片。”工作人员急忙将手中准备好的资料递了上去。     曹延华看了一眼之后：“还好，还不算特别严重，饿死鬼的鬼域只是覆盖了五公里范围不到，这说明王察灵还在收拾烂摊子，如果一切顺利的话他可以在饿死鬼事件爆发发生之前将其遏制下来，到时候总部再出面让王察灵交出饿死鬼和棺材钉，如此一来可以顺利的避免队长之间的冲突”     他此刻以大局为重，想着如何将损失降到最低。     如果按照他所想的那样，一切还有回转的余地，毕竟现在杨间只是怀疑饿死鬼事件发生了，并不知道饿死鬼事件到底发生在什么地方，也不知道是谁偷了饿死鬼。     “部长，最新的报告。”     忽的，又有一位工作人员急匆匆的赶来了，他手中按着一份资料，上面有卫星照片。     “给我。”曹延华一把抢了过来，然后看了一眼，和手中的照片做了对比。     一对比，气的他捏着拳头狠狠的对着桌子来了一拳。     “饿死鬼的鬼域在变大，王察灵这家伙很有可能搞不定饿死鬼，这家伙惹出的事情自己擦不了屁股了，没时间了，必须调队长过去支援。”     “卫景，卫景呢？     曹延华第一时间想到了卫景，因为这个时候只有卫景能够第一时间快速的赶去支持。     然而在喊了两声之后，曹延华忽的想起什么，声音当即戛然而止。     他记得，卫景因为上次鬼画和张羡光的事情出了大问题，被埋在了坟土之中，现在还待在鬼邮局内生死不知。     随后曹延华又想到了李军。     但是李军也不太好，上次鬼画事情之后只剩下一张人皮被带了回来，现在正在实验室内，虽然很顺利的复活了，但是他需要熟知新的灵异力量，短时间内根本就没有能力解决灵异事件。     “部长，杨间是执法队长，这个时候应该让杨间去大东市，他有处理饿死鬼事件的经验。”工作人员提醒道。     “你以为我不知道杨间么？他去了，王察灵就死定了，这个时候折损掉一个队长对大局很不利，尤其是王察灵这种稳定的队长现在灵异圈去哪找？现在必须团结一切的力量，这样才能在动荡的局势下生存下去。”曹延华怒气冲冲的说道。     “王察灵偷饿死鬼这件事情虽然严重，但是在我看来还远远不如折损一位队长严重，当初我怀疑杨间偷饿死鬼为什么没有动他，还不是因为杨间愿意去处理灵异事件，能起到大作用。”     曹延华说了这么多，觉得有些不妥，又硬生生的把之后的话憋了下来。     “还是想一想这个时候找谁去支援王灵吧。”     随后他又开始焦急的思考起来。     “曹洋能行么？不，不行，他最近在忙自己的事情已经消失了好些天了，只怕不会立刻赶来支持，周登呢？这家伙似乎也在处理灵异事件，而且让他立刻赶去大东市的话也没那么容易。     曹延华想了一圈之后，最后想到了一个人，立刻道：“连线林北，让林北以最快的速度赶去大东市，帮助王察灵处理即将发生的饿死鬼事件。”     “是，部长。”     工作人员立刻小跑着离开了，以最快的速度将这命令发送出去。     “可惜王教授不在了，不然他肯定会有更好的应对方法。”曹延华心中有些无力。     以前的总部也算是人才济济了，但是现在接二连三的事情之后他蓦地发现总部这个时候竟然无人可用了，他这个副部长手底下已经没有独当一面的人才了，很多事情不得不自己去处理。     “林北多半不会拒绝这次的行动，只要他行动够快的话完全可以将饿死鬼事件的影响和损失减到最小，到时候保下王察灵，这还是值得的。     曹延华心中暗道，他不担心王察灵会死在饿死鬼事件之中，他担心的是王察灵会死在杨间手中。     片刻之后。     曹延华听到了新的报告。     是一个好消息，林北出发前往大东市了     “如果林北不能在一个小时之内配合王察灵解决这件灵异事件，那么这件事情就必须通知杨间，让杨间去处理这件事情，哪怕是搭上王察灵的命。”曹延华心中也做了打算。     他虽然想要保下一个队长，但也不可能无底线的偏袒因为一个小时之后饿死鬼事情还没有处理，那么饿死鬼的鬼域必定封锁大东市，到时候用不了多久大东市就会变成一座死城。     “希望一切顺利吧。”曹延华在祈祷着。 ------------ 第一千三百五十六章应对和安排     “总部那边的消息还没有传过来么？”     中午。     杨间正在办公室内和众人吃着饭，他见到刘小雨的时候再次询问了一下之前发生的事情。     刘小雨摇了摇头道：“总部那边还没有消息传来，我之前也打过电话去询问了，但是却没有得到明确的回复。”     “有意思。”杨间嘴角露出一丝笑容，显得有些冰冷。     一旁正在专心吃着牛排的李阳随意道：“以总部的情报能力，调查饿死鬼事件是否正在国内发生是一件很容易的事情，饿死鬼事件一出现必定是伴随着大范围的鬼域出现，所以不可能找不到，总部那边没有消息传来