只是杨间触发柴刀媒介后留下来的产物。     严格说起来并不能算是真正的厉鬼，只是一股灵异力量。     但若是杨间真被抹除了。     过去的鬼，成功降临到了现在的世界，那么就是真实存在的。     “我之前的警惕和担心是正确的，这301室鬼是真的非常恐怖，我身体被鬼影驾驭，但依然逃不出被抹除的下场。”杨间眼睁睁的看着自己的双腿正在迅速的消失。     双腿消失之后但是影子却留了下来。     身体没了，影子却还在。     这种现象虽然诡异，但不难理解。     因为杨间的影子是鬼影，而301室的恐怖厉鬼可以抹除杨间的身体却没有办法抹除另外一只鬼。     鬼是杀不死的。     就算是鬼影此刻处于绝对的下风，依然不会被消灭。     “必须想办法解决眼前的困境，不然我肯定会被眼前的这厉鬼杀死的。”杨间依旧无法动弹，他虽然紧张的直冒冷汗，但身体却毫无反应。     鬼影的控制还在。     “动起来，快动起来。”     他这一刻很焦急了，控制了一只手，却还不怎么灵活，虽然需要时间来适应，但是厉鬼的袭击却根本不给他适应的机会。     消失的部分越来越多了。     从双腿一直往上延伸，现在已经到了膝盖的位置。     而身体的其他地方也受到了影响，正在不停的褪色。     很快，杨间就要从这个世界上剥离出去。     不可思议的是。     杨间的双腿被剥夺消失之后，那厉鬼的双腿却渐渐显露了出来，而且愈发的真实了，但是上半身却还是虚幻的状态。     看样子。     得彻底抹除他，鬼才会取回完整的身躯。     杨间越发的急迫了，他看着正在晃动的胳膊，拼命的想要伸手往旁边抓取一样东西。     一根锈迹斑斑的棺材钉。     刚才握在手中的棺材钉因为之前剧烈的挣扎扭曲脱手遗留在旁边，但是很近，并不远，伸手就可以抓到。     可就是这伸手的距离却让他很难做到。     因为活动的时候，手臂会间歇性的失控，让他很难把控好。     鬼对杨间的影响还在继续。     这一刻，消失的地方已经摸过了膝盖，达到了大腿的位置。     马上就要到腰了。     再往上，如果把手臂抹除了，那杨间就很难再翻身了。     “棺材钉，队长想要去拿棺材钉。”     但是这个时候，一直在不远处紧紧观察情况的李阳却留意到了这个细节，他看见杨间的手在动，而且活动的方向是往那遗留在身边的棺材钉而去。     显然。     此刻杨间需要这东西。     不过让人感到悚然的是，那只无比恐怖的厉鬼就站在旁边死死的盯着他。     其他人如果靠近，说不定瞬间就要暴毙。     李阳浑身紧绷，冷汗直冒，他一咬牙冲了出去。     纵然是冒着生命危险也得去打破这种平衡。     否则的话，所有人都得死在这里。     “你......你小心一点。”杨小花见到李阳冲出去，怔了一下，立刻明白了他的打算，看样子他忍不住要去支援杨间了。     作为普通人，她只能这么提醒一句了。     实际上她也可以溜走。     但杨小花并没有这样做，因为她深刻的明白，现在溜走了，也是死路一条，不但送信会失败，而且还会失去杨间的庇护，彻底送走最后一丝生存下来的希望。     “别靠近，你走不到那鬼的身边就会死的。”     然而就在这个时候，一个熟悉的声音却突然回荡在寂静的明月小区内。     不知道什么时候，一位身穿红色旗袍的女子拦住了李阳的路。     那是......柳青青。     柳青青的状态很不对，她脸色木讷，麻木，如同提线木偶一样，身体上没有一丝活人的气息。     “是你？”李阳一惊，急忙止住了脚步，非常警惕和带有敌意的看着柳青青。     “你留下，我去。”     柳青青就连张口都很僵硬，她只是说了这么一句就转身向着杨间的位置走去。     李阳惊疑不定，不知道这个柳青青是真的想要帮忙还是说是在阻止自己靠近。     这个人之前失踪在了301室一段时间。     现在出现，不知道是驾驭了鬼，还是被鬼驾驭了，总之十分的危险。     “跟过去。”     李阳不相信柳青青，他依然迅速的跟了过去。     “再往前你就死了。”柳青青一边走，一边回头看着李阳。     这个时候李阳发现，柳青青脚下的高跟鞋正在褪色，而且在迅速的消失，同时消失的还有她的一双腿，她也在被抹除。     但是诡异的是柳青青哪怕没有腿却依然在行走，保持着行走的姿势靠近了杨间和那厉鬼。     不，不对。     抹除的状态停止了。     李阳发现，就连杨间浑身上下都褪色了一般，要被剥离，但是柳青青也只是影响了双脚，其他地方完好无损，身体也没有半点褪色的痕迹。     反而，身上的那件旗袍越发的鲜艳了，     如鲜血一般猩红。     比杨间的鬼域散发的红光还要粘稠。     那种红