这边已经在准备了，我要说的是后面的事情，鬼棺的存在让我看到了一个人转变成为鬼，却又能保持理智的可行性。”     “一旦实验成功，带来的影响将会是前所未有的，但可惜我失败了。”     “鬼棺孕育出的第一只鬼，被我成功解决了，我以为这样可以增加实验的成功性，于是在做了一番准备之后进行了一次大胆的尝试，开始将驭鬼者转成为真正的鬼，同时又保持自己的意识。”     “实验的对象是卫景。”     王小明打开了幻灯片播放，一张人物档案的图片呈现在了众人的面前。     不少人看见这个叫卫景的人脸色不由微微一凝。     “是他？”     卫景，最早一批的驭鬼者，解决过多件灵异事件，在灵异事件的爆发初期立下过不少功劳，是一位老牌的国际刑警。     但可惜。     最早的一批人也最先开始面临厉鬼复苏的问题。     那个时候驾驭两只鬼的方案还不成熟，成功率有些低。     所以卫景没有能驾驭第二只鬼，他失败了。     但因为某些特殊的抢救措施，卫景并没有死于厉鬼复苏，而是被压制下来了，半死不活的幸存了下来。     “所以说现在卫景已经彻底的厉鬼复苏，成为了一只鬼，入侵到了培训基地？”钟山开口问道。     王小明点头道；“如果不出其他问题的话，应该是这样，但我担心的并不是这一点，而是鬼棺的特殊性，要是厉鬼化失败后的卫景继承了鬼棺的能力，不，或者说他成为了鬼棺的一部分，那么产生的后果将会相当的可怕。”     实验的人不重要。     重要的是鬼棺孕育出来的鬼，让王小明感到了担忧。     “说说现在卫景，不，那只鬼的能力。”有人问道。     其他人也纷纷看向了王小明。     鬼棺事件的档案都被封存了，他们都没有资格查看，所以并不知道当初那事件的真相，但现在这个秘密档案会揭开，不会再保密了。     “鬼棺中的鬼能压制一位驭鬼者身体里三只鬼的能力，换句话说，驾驭的鬼低于三只的人，在那只鬼的面前就只是一个普通人。”王小明开口道。     “什么？”     “靠，玩我是吧。”     “不会吧。”     一时间，会议室内传来了一声声惊呼声。     然而王小明还未说完，他又缓缓道：“这种压制其他鬼的能力还能成长。如果被这只鬼杀死了一位驭鬼者，并且夺走了他身体里的鬼，那么压制鬼的数量将会由三，变成四.....上限是多少，我也不确定。”     这话一出，已经不少人睁大了眼睛，带着几分惊悚的神情看着他了。     整个会议室内寂静无声。     如果说这让人感到绝望的话，但王小明的第三句话却直接把他们打进了深渊：“目前，培训基地的人已经受到了袭击，而且很有可能已经有人遇害了，所以说，这只鬼的已经开成长了，等培训基地的灵异事件结束之后，那只鬼的能力将会......”     “别再说了。”有人无法承受这个恐怖绝望的事实，急忙站了起来，咬牙切齿道。     再说下去的话，信不信有些人哭给你看。     这种情况，谁顶得住？     王小明选择沉默，他缓缓的坐了下去。     因为该说的信息已经说了出去，剩下的没什么好说的。 ------------ 第四百四十五章代号：鬼差     总部大型会议室内，气氛很凝重。     几乎所有的驭鬼者此刻都陷入了沉默之中，他们眉头紧锁，略显不安，因为这种灵异事件如果造成的危害太大的话，他们哪怕是不情愿估计也得顶上去。     只是......按照王小明说的这样，完全顶不住啊。     起步就无解压制三只鬼的能力，稍微成长一下就不得了了，没有人可以对抗的了那东西。     “说起鬼棺事件，冯全，当初是你和杨间一起解决的吧，那个时候你用了什么办法成功的？”忽的，副部长曹延华皱着眉头思考许久，忽的将目光看向了坐在不远处的冯全。     冯全也算是总部的老牌国际刑警了。     大昌市第一位负责人。     这次队长计划也被提名在内。     冯全微微苦笑着摇头道：“解决不了，我是第一个接触鬼棺事件的人没错，但那只鬼在我眼中是无解的存在，哪怕是后来出现的几件A级灵异事件，比如鬼敲门事件，猛鬼路事件，恐怖博物馆事件.....没有一件灵异事件能比得上那件的。”     “我当初能活下来是运气好，和自身的能力关系不大。”     “可你成功关押过那只鬼？总得有点经验传授吧。”大京市的负责人之一陈义沉声道。     “经验？的确是有点，那只鬼是从鬼棺之中跑出来的，能力和之前王教授说的一样，如果自身鬼的数量没有达到三只的话，只要你落单，必死无疑，但相应的，那只鬼的判定并不是以人的数量来划分，而是在一个区域内鬼的数量不能少于三。”     冯全说道：“这个判定范围大概是一间正常房间大小吧，这个房间里如果有第二位驭鬼者，第三位驭鬼者也可以满足这个条件，所以这只鬼必须以团体的方式才能处理。”     “这么说起来也不是