她也要死在这里。     “再不走你们都要死，你们看着办吧。”童倩怒喊了一声，然后转身离开了，拉着几个幸存者快速的跟了上去。     人一走。     烛光远去。     黑暗再次袭来，笼罩这里。     敲门声再次回荡在店内，哭泣，尖叫渐渐变的稀少，最后便彻底的销声匿迹了，一切恢复到了死一般的宁静。     最后敲门声也不见了。     门外那个笼罩在黑暗之中的老人也转身缓缓离去。     然而鬼域依然还在。     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第一百七十三章争执     “为什么要走的这么急，你分明有办法限制那只鬼，再给我三分钟的时间，我能将剩下的幸存者全部带出来，你既然是来帮忙的，那就应该尽全力，不应该有所保留。”     空荡荡的马路上，童倩追上了走在前面的杨间，有些气恼的说道。     杨间脚步停了下来，回头看着她：“你继续说出这样的话，只会让我一开始对你仅有的一点好感消失。”     “而且你凭什么认为，现在你们所有人就安全了？鬼域还在，那只鬼还没有离开，下一次的袭击，依然会有人死去。我觉得这次能将大部分幸存者带出来这已经是一件很了不起的事情了，想要一个人都不死，全部就出来，你以为你是上帝？”     “我以为你是一位经验丰富的老刑警，现在看来，你还是太天真了一些，还没有彻底体会到灵异事件的恐怖和绝望。”     “不，我早就体会到了，正是因为如此，我们体会到的这份绝望才明白厉鬼的恐怖，我们才更应该守住这座城池，让普通人避免被卷进灵异事件当中。”童倩冷着脸道。     “所以，我才要不留余力的救助每一位。”     杨间道；“这样，你会死的很快。”     “每个人都会死，成为了驭鬼者的那天起，我们这类人就注定要背负这样的责任和使命，没有选择。”童倩道。     杨间忽的一笑：“我没你那么高尚，我很小时候就是一个单亲家庭，家里也很穷，生活的并不好，现在成了驭鬼者，我只有一个愿望，那就是活着，而且还要好好的活着，所以我追求的就是那么点俗气的东西，和你那伟大的理想格格不入。”     “我救你不是因为你是刑警的缘故，而是因为赵建国答应了我的条件，另外现在你要认清楚一点，在这里，没有我你是无法活着离开的，鬼域靠走是走不出去的。”     “所以你有这个能力和自信解决这件灵异事件？但是你没有选择出手，而是等待时机换取一份属于你的利益。”童倩道。     杨间道：“说的没错，这是我打交道的方式，你学不来的。”     “真是市侩，连人命在你眼中都可以用利益来衡量么？”童倩道。     杨间脸色一冷，回头道：“不要站在道德的制高点批判你的救命恩人，你要学圣母的话就去将那个老人关押了，那才是救人无数，功德无量，在这里指责我，你也就这点本事？别忘记了，你们的命就是赵建国用利益交换来的。”     “而且在这种情况之下，身为一个被救者，应该学会放尊重一点，这不是为人处世的道理，而是生存的道理。”     “因为我能救你，也能杀了你，包括他们。”     说完，他目光扫了一眼那些幸存者。     “我不是指责你，而是希望你在有这个能力的情况之下，多救点人，不要整天想着利益。”     童倩依然十分认真的说道：“如果我的死能够解决这件灵异事件的话，我会毫不犹豫的，但是不能，我死了只会让这里的情况变的更加的复杂，不过你救了我们，我的确应该好好感激你，但这是两码事，我还是希望你能多给其他人一点机会。”     杨间眯着眼睛看着她。     这童倩和周正是同一类人。     正直，顽固，近乎有些偏执，但也同样勇敢，无畏，无惧。     这些所有的性格汇聚在一起，杨间在她身上看到了一种类似于信念的东西。     一种我不入地狱谁入地狱的舍身精神。     对幸存者而言，碰到童倩简直就是一件最幸运的事情，因为她的性格注定不会轻易的舍弃任何一个人。     但对杨间而言。     这就是猪队友。     处理灵异事件，过于的优柔寡断是会害死很多人的。     “我不想和你继续争辩一些没用的东西，此次事件之后我和你不会再有见面的机会了，你带着你的理想好好守着你负责的城市吧，以后少来大昌市就行了，这里以后会是我的地盘。”杨间收回目光，冷静的说道。     童倩道：“如果你不需要我支援的话，我会很高兴的。”     “你，你们快看，前面好像有人站在路灯下。”这个时候幸存者当中的一个男子哆哆嗦嗦的指着前面道。     离开了最危险的地方之后，附近已经不再被黑暗笼罩，尽管这里周围依然昏暗一片，但也不是没有到完全看不清楚四周的地步，甚至周围还有灯光传来，和其他危险的区域完全不一样。     此刻在前面一盏昏暗的路灯下，一个人笔直的站在那里一动不动，身体面向前方，背对着众人。     之前还在互相因为各自的处事方式争辩的童倩