要一些保护措施？”杨间摸着她细嫩的脸蛋道。     “那你去买啊。”     江艳推了推她的胸膛，羞红道。     “我是男人，为什么要在意这个？反正早晚都是要孩子的。”杨间说道。     江艳想了一下，红着脸急忙起床：“你等等，我马上就回来。”     “砰~！”     很快大门关上。     楼道里传来了她急匆匆的脚步。     “呵，女人，跟我斗，我的智商能碾压你十条街。”     杨间露出了满足的笑容，他往床上一倒。     睡觉。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百四十三章复苏的鬼血     “嘀嗒，嘀嗒~！”     安静的夜晚里，寂静无声。     但不知道什么时候开始周围开始响起了一声声清晰的滴水声。     这声音并非出现在厕所，而是出现在公寓楼的天花板上。     “嘀嗒~！”     又是一声滴水声响起。     声音从杨间睡觉的床头旁响起。     空气之中弥漫着一股刺鼻的血腥味。     从天花板上滴落下来的并不是水，而是猩红的鲜血。     鲜血从屋顶上的缝隙处渗透出来，仿佛无孔不入，而且数量也在逐渐的增加。     很快，整个屋顶都被鲜血浸染，猩红一片。     天花板上的鲜血之中能看到一个人的轮廓，张着嘴，露出模糊的五官轮廓，痛苦的挣扎起来，仿佛犹如一个饱受折磨的恶鬼，正在哀嚎，痛叫，但这一切却又显得那么平静，一点声音都没有发出来。     就在这个时候。     杨间猛地睁开了眼睛。     他并未完全的熟睡过去，而是处于一种半睡半醒的状态，对于外界的变化格外的敏锐。     “错觉么？”     睁开眼睛的他，并没有看到房间内有什么异常。     天花板上也没有水滴落下，更加没有猩红的鲜血。     之前的一切仿佛就像是幻觉一样，根本就是不存在的。     “不，不是幻觉。”杨间忽的瞥见，在他的枕头旁边，一滴猩红的鲜血染红了枕头。     血液浓郁粘稠。     有种特别的腥臭，像是已经腐烂了的一样。     杨间思考了一下，脸色微微一变，立刻坐了起来，然后起身下床，穿好衣服立刻出门。     一出门外。     楼道里留下了一行行猩红的脚印，这脚印是鲜血凝聚而成的，仿佛之前有什么人来过这里，而在公寓房的门口，血色的脚印显得格外的凌乱，密集。     那个人之前应该在门口徘徊过。     杨间立刻顺着这血色的脚印一路追寻。     沿着楼梯，出了公寓楼。     最后脚印的终点，是在小区内一处绿化带旁边的休息椅上停了下来。     昏暗之中，一个人形轮廓坐在那里似乎正在等着杨间的到来。     “严力？”杨间试图叫了一声。     这鲜血并非寻常的厉鬼留下的痕迹，而是鬼血严力身体里的鬼血。     他很清楚。     所以并不惊慌。     “杨间，这应该是我们最后一次见面了，我的时间不多了，想最后道个别，和你说几句话。”严力穿着一件风衣，将自己裹了起来，还带着帽子，根本就看不清楚样子。     但在他的身上，鲜血就像是开闸的水龙头一样止不住的往外流着，染红了周围一片地方，凝聚不散。     “有段时间没有见你了，你的情况似乎很糟糕。”杨间眼睛一眯，他带着几分警惕走了过去。     严力道；“你最好别靠我太近，我身体里的这只鬼已经复苏了，我不知道我的意识还能保持多久，你靠近我是一件很危险的事情。”     杨间心中一凛。     他透过旁边的路灯，隐约可以看见严力的一张脸已经不存在了，只有一团鲜血凝聚的轮廓，     他现在已经不能算是人了。     “你想和我说什么？”杨间道。     严力道：“俱乐部的人已经盯上你了，黄岗村事件你惹怒了俱乐部的人，他们打算杀了你，因为你的存在威胁到了很多人，如果可以的话，我最好还是劝你离开大昌市，去别的市生活。”     “小强俱乐部么？他们要对付我就来好了，离开大昌市是不可能的，我离开了这里，去了别的城市，别的城市的人又威胁我，让我离开，那我又能去哪？”     杨间嘴角露出冰冷的笑容：“真要对付我的话，那我就把小强俱乐部的人杀光好了，都已经是恶鬼了，还怕威胁？”     “还有件事情，你交给我的那个盒子，被小强俱乐部的人给抢走了。”严力道；“抱歉，我欠你一笔钱，以后只怕是没机会还了。”     “是这样？没关系，回头我抢回来好了。”杨间道。     他没有说那个盒子是假的，被自己掉包了。     “我想最后拜托你一件事情。”严力又道。     “说说看。”杨间道：“太困难我就无能为力了。”     “我觉得把老婆孩子留在大昌市不是一个好的选择，我想让你替我去说一声，让她们回老家去。”严力道。     杨间道；“这事情你可以说，打个电话什么的你应该还能做到吧？”     