感受到这撞击的力度，认为还在自己应对的范围之内。     杨间道：“我们不能继续在这里待下去了，得立刻撤离这里，前往出口的位置，如果可以的话找到10号房间，再去看看香兰留在那间房间内的信息，这里已经失去了价值了。”     “这笔记本很诡异，不要带在身上，就把它放在这里。”     “好。”     童倩立刻合上了笔记本，让后将其放回了桌子上，不再生出好奇心了。     “准备打开房门，我们冲出去，我担心门口的鬼不是为了对付我们，而是在拖延我们的时间，别忘记了外面房间的门可都已经打开了，所以接下来在这里呆的时间越久就越危险。”杨间立刻又道。     说完，他已经来到了门口处，示意李阳准备好。     “既然如此的话，那我就把门打开了。”李阳说道，同时渐渐的收回灵异力量，不再封锁这个房门。     杨间点了点头。     下一刻。     李阳松手，一股巨大的力量从外面传来，原本的木质房门砰地一声陡然碎裂开来了。     呼！     一阵阴冷的凉风从外面的过道内吹刮了进来，客厅内的灯光嗤嗤的闪烁了几下，但随后恢复了正常。     然而离奇的是，昏暗的门外空无一人，只有那破碎的房门木板上留下了四个凹陷的手掌印，那四个手掌印大小不一，一看就知道是属于不同人留下的。     “不见了？”     已经做好了对抗准备的众人见此顿时就怔住了。     “既然不见了那就不要管了，直接走。”杨间很果断，不理会这种情况，立刻就冲了出去，然后朝着一个方向就迅速离去。     李阳和童倩也没有迟疑，紧随其后。     随着三个人的离去100号房间再次恢复了平静。     但是那本放在桌子上的笔记本却再次被打开了。     一阵微风吹过，     书页翻动，接着之前杨间打开的最后一页又出现了一行字：虽然你没有回头看，但是鬼一直在你的身后。     而且，在那灯光之下。     木桌旁边的四条木凳上却倒映出了四个模糊的人影，像是有人坐在桌子前吃饭一样。     但是其中一个人影却在渐渐的消失。 ------------ 第一千一百六十八章燃烧的火炉     “这边。”     杨间迅速的行走在昏暗的过道之中，他带着李阳和童倩正在撤离。     从100号房间里出来之后就没有继续逗留在这里的必要了，他得准备撤回凯撒大酒店了。     当然，如果可以的话他还想去1号房间和10号房间看看。     撤退的速度很快。     杨间虽然不认识路，但是却知道大概的一个方向，只要朝着那个方向去靠近，总能找到李阳留下来的记号，然后顺利的返回。     只是凶险也随之而来。。     因为所有房间的门此刻都是打开的状态，这里的情景变的极其的复杂。     杨间也没有忘记，那具徘徊在这里的高大男尸还是处于失踪的状态，也许它被再次释放了，依旧在这里的某处停留。     火光？     蓦地。     随着杨间一个转弯，他在前面的路中间看见了一处火光在跳动，顿时心头猛地一紧。     那不是火光，而是一个燃烧着的火炉。     不知道是谁将这个火炉从某个房间里挪了出来，最后摆放在了这过道中间。     火炉里燃烧着的不是柴火，也不是煤炭，而是一块块惨白的人骨，那些人骨在燃烧之后发出了阴森的绿光和火炉中的红色火光交映形成了一种说不出来的怪异颜色。     “是笔记本上提到过的那火炉。”     童倩也看见了，他立刻道：“我们手里可没有什么东西能够留下的，要么硬拼，要么就绕过去。”     “冲过去就行了，火炉旁边的鬼敢出现的话直接就动手。”杨间很果断，没有想要绕路的想法。     “好。”李阳点了点头。     三个人做好了决定。     继续前进。     等到靠近那火炉的光亮笼罩范围的时候几个人立刻就感受到了一股说不出来的不适。     身体像是有一种被点燃了的感觉，有一种针扎一般的疼痛。     显然，这火光映照的区域属于鬼域。     而且这种鬼域能对驭鬼者造成伤害，不能在火光的范围之内待太久，否知的话会有生命的危险。     虽然朝着火炉里面丢几块骨头就能阻止厉鬼的袭击，但是香兰笔记上说的那是丢一块带有灵异力量的骨头进去才作用明显，普通人如果拆下自己的骨头丢进去效果估计很微弱。     杨间也不打算委曲求全。     这鬼的恐怖级别应该不高，属于可以应对的范围。     果然。     随着杨间越发的接近火炉，那火炉上的火光剧烈的跳动,  炉子倒映出了古怪的阴影，那阴影扭曲变形,  逐渐汇聚成了一个人形的轮廓。     鬼浮现了出来。     杨间的鬼眼窥视之下他看见了一个可怕的人,  那个人没有穿衣服,  浑身通红，蹲在活路旁边,  微微抬起头盯着前面，眼睛像是被烤干了一样，呈现灰白色,  满是裂纹，仿佛风一吹就要彻底的化作粉末一样。     “盯上我们了么？”杨