却又是幸运的，因为还有我这么一个驭鬼者在，而且哭解决不了任何的事情，只会影响我对周围事物的观察和判断，而且现在还没有到真正绝望的时候，想哭的话建议把力气留到后面。”     他的话起到了一点作用，不少的啜泣声停了下来。     “得想个办法把那只鬼引出来才行......可惜信息得到的太少了，我无法分析出那只鬼的杀人规律，如果可以的话，倒是能试试主动触发。”     “除此之外的话，还有另外一个办法。”     杨间微微低头看向了自己脚下的影子。     将无头鬼影的能力运用到最大的话，兴许可以覆盖整个飞机。     但不值得，那样一来缺少了无头鬼影的克制，鬼眼的复苏几率非常大，自己一旦玩脱了，到时候厉鬼复苏，估计自己估计至少也是一只A级的厉鬼，甚至是达到S级都有可能。     “王东，整个飞机上的所有人都在这里么？”杨间忽的想到什么，开口问道。     “所有的乘客都在这里了，包括头等舱的乘客也都被我安排了过来，客机上的所有空姐也都在那里。”王东道。     杨间说道：“所有人都在这里的话那就没有理由了，那东西可不会因为我的存在就停止活动，只要是出现了灵异就会一直持续，直到被解决。”     王东有些就紧张道；“那怎么办？”     “再等十分钟，如果没有情况的话我会主动出手。”杨间平静道；“不过这样风险会大一点，无论是我，还是你们。”     可惜，自己白色的鬼烛用完了。     否则把那白色的鬼烛点燃，可以直接把那只鬼给引出来。     时间又过了大概三分钟，这个时候客舱里有了变化，那些原本就比较昏暗的灯光这个时候突然就熄灭了，整个客舱变的格外昏暗起来，只有窗户外的一些光亮照射进来。     灯一灭，不少乘客都忍不住失声尖叫了起来，以为鬼来了。     杨间微微抬起头看了一眼，他知道这不是鬼做的，鬼可不会去关灯，对那玩意来说，晚上和白天没什么分别，这应该是单纯的线路出现了问题而已。     紧接着，飞机一个踉跄，似乎失去了平衡，客舱呈现了一个比较大的倾斜角度，很多乘客纷纷动地面上往前面滑落了过去。     “不好，飞机出问题了。”王东顿时大惊失色。     杨间脸色一沉，看了他一眼；“你说整个飞机上的人都在这客舱里？飞行员你漏算了？之前我可是说了把飞机上的所有人都聚在这里。”     王东这才猛地意识到，驾驶室里还有飞行员。     “我，我没，没想到。”他也没有处理过这样的紧急事件，考虑的不够全面，出现了一些纰漏和失误。     “我是第一次坐飞机，不了解飞机上到底有多少人员，你是空警，你应该知道的最清楚，这样的失误都会犯？算了，也不能太指望你配合我行动，关键时候还得我顶上去。”杨间站了起来，说完就立刻消失在了座位上。     之前他一直在思考对策，和鬼的事情，根本就没有想过除了这个客舱之外还会其他人在别的地方。     王东的这个失误，让原本在控制范围之内的灵异事件又一下子失控了。     此刻，杨间也没有去埋怨和过多的指责。     他反应的速度很快，意识到了这个纰漏之后立刻就出现在了驾驶室里。     直接就动用了鬼域的能力。     飞机的驾驶室里有两个飞行员，当杨间出现在这里的时候这里两个飞行员已经死了，脖子被自己活生生的给扭断了，像是麻花一样，另外一个飞行员似乎是目睹了这一切的发生，想要做出一些应对的手段。     但失效了，临死前手中还拿着一根钢笔当武器，但这跟钢笔却插在自己的脑门上，鲜血伴随着脑浆流了出来，一双带着恐惧的眼睛睁的老大，空动无神的望着大门的方向。     “门，被反锁了？他不想逃么？”杨间眼睛微微一眯，看到了门上还有第二个飞行员留下的血迹。     按照正常的情况，第一位飞行员被鬼袭击了的话，第二位是有时间逃的，但他没有这样做，而是锁死了门，选择留在这里。     是想拿自己的命将鬼困在这驾驶室里么？     “可惜了。”     杨间很快收回了目光，他留意到了这飞机上的各种仪器上亮起了警报灯，虽然他看不懂，但也能判断的出来这飞机出了故障，所有的电子设备都失灵了，整架飞机已经没有如预定的那般继续再高空盘旋了，而是想着下面俯冲而去。     这种情况之下，最多五分钟，飞机就要坠毁。     “嘀嗒~！”     忽的，一缕鲜血从头顶上滴落下来，从杨间的面前经过。     他抬头看了一眼，看见头顶仪器的缝隙处又鲜血渗透下来，这血很新鲜，甚至都有点热。     应该是某位飞行员的血。     “在上面？”杨间鬼眼诡异的转动着，仿佛能看透那些仪器，寻找到鲜血的源头。     他看到了这些仪器失灵的罪魁祸首。     一只染血的手掌被藏在线路的中间，因为血液的缘故导致了周围的线路短路，所以才导致了这架飞机彻底的失控了。     “不是源头，只是被厉鬼操作的一只手而已，那只鬼似乎没有把这只手带走。”  