案，不过我对当时总部也决策也有点无法理解，那东西在国外杀人，总部居然无缘无故的支援了一个鬼烛，我们这边的事情还管不过来。”     说到后面，冯全却又有些无法理解了。     是那东西......     对于冯全后面的话杨间没有太认真听，但他听到那个黄金烛台时却是心中一凛。     因为杨间想起了他们说的那只鬼到底是什么了。     当初他还在大昌市的时候，借住在江艳的公寓房内，曾看见过一只隐藏在鬼域的鬼游荡经过了大昌市。     他那个时候运气不错，没有被卷进那片鬼域当中。     否则以当时的自己估计是死定了。     “那玩意就是S级灵异事件的源头，代号鬼画的鬼？”杨间沉吟了起来。     王小明的意思是引那只鬼过来，利用鬼画中的那只鬼压制鬼差，如果失败，也能利用鬼差解决鬼画。     仔细一想，这的确是有点玩火自焚啊。 ------------ 第四百九十九章总部的底蕴     会议的方案大致讨论出来了。     姜尚白的棺材钉计划暂时被搁浅，王教授的鬼画方案目前被征用了，但这只是其中一个选择之一，曹延华希望其他人能继续想过别的方案，哪怕作为备选也是好的，这样一来就不至于出现问题之后无法应对。     不过方案的具体实行方法没有在会议上讨论，估计总部后面的一群智囊团会给出满意的答案，这些用不着其他人操心。     但再好的方案也需要人执行。     估计后面会有几个比较倒霉的驭鬼者会被指派任务了。     杨间很坚信，这次的任务绝对没有自己，因为总部再派自己的话，那就是明着欺负人了。     会议在近中午的时候差不多结束了。     “今天的第一场会议暂时就到这里，不过事情还并没有结束，按照正常的程序，明天还有第二场会议，希望大家做好准备。”曹延华看了看时间，这才宣布了这场会议暂时结束了。     但在最后，他又点名道姓：“但在会议结束之前，我要严厉的批评杨间。”     “杨间他在休息区内和高志强打架，直接引起了高志强厉鬼复苏，让总部损失了一位顶尖的驭鬼者，这是不可饶恕的巨大错误，要是放在平时肯定是要重重的严惩。”     说到这里，他一脸愤怒的样子。     “果然来了。”杨间看了看一旁的冯全。     真的和他说的一样，自己要被点名批评了。     不过这也只是走个过场而已，聪明的人都知道，总部是不可能拿杨间怎么样的，只是来一场曹延华的个人秀而已，让总部挽回点颜面，同时也让其他人知道，总部还是压得住杨间的，你们不要乱来。     “这个杨间是个愣头青，他不会没有意识到这点吧？”有人心中暗暗猜想。     要是杨间这个时候被激怒了，冲上去把曹延华干掉那就有意思了。     显然。     让他们很失望。     杨间坐在那里一动不动，没有之前和姜尚白他们几个人剑拔弩张的样子，仿佛没有听见曹延华的指责和批评。     曹延华批评了一会儿之后，又转而道：“虽然这次杨间引发的后果极其严重，带来了非常恶劣的影响，但他也阻止了高志强欺凌总部女性接线员的恶行，行为出于正义，维护了总部内的治安......”     “所以总部对杨间的这次惩罚是薪水，黄金配额减半，记过一次，下不为例。”     “什么？就只是罚钱，记过？”姜尚白听到这样的触发脸都黑了。     这走个过场最起码也得拿点东西出来吧，这罚钱算什么？驭鬼者缺钱么？而且记过对杨间影响有屁用，他已经提名队长了，而且不出意外的话会被选上，记不记过都无所谓，曹延华这样触发还不如来个罚酒三杯。     说不定杨间还能醉倒昏睡一天，好歹让他头疼一晚上。     高志强是真的白死了。     冤啊。     姜尚白心中暗叹。     一个潜力很大的驭鬼者，就这样因为管不住自己的小兄弟就杨间活生生的弄死在了总部，而且还没有人喊一句冤，最关键的是高志强还是犯错未遂，真算起来的话还不是什么大过错，放在平时也就是口头警告一下，根本什么事都不会有。     他知道，总部也不愿意高志强死，实在是要去阻止的时候已经晚了，杨间这家伙下手又狠又黑，直接就把人给弄死了。     人都死了，总部总不能为了一个死人，又去严厉的处罚另外一位顶尖的驭鬼者吧？     更何况别人还是站在正义的角度出手，总部如果真的因此严厉处罚了杨间，不但可能逼走杨间这个顶尖的驭鬼者，而且还间接的告诉别人，犯错有理，帮忙有错。     这个头一开，影响可就大的去了。     曹延华不可能这么蠢，所以他只能这样处理了。     “这个杨间真是愣头青么？”姜尚白此刻心中憋的难过，开始怀疑杨间是不是之前就已经考虑到了这点。     如果真是这样的话，那这家伙就有点可怕了。     “好了，现在散会，另外，杨间单独留下来一下。”曹延华在散会之后补充了一句。     杨间神色一动，他大概明白了曹延华单独找自己的目的。     “腿哥，总