   这非常不可思议。     因为杨间明白，张羡光是很早就混迹灵异圈的存在，几十年前进入过鬼邮局，之后就一直失踪了。     这样的人很难在这个世界上留下什么线索信息，就算是有，那些信息和线索都会被灵异隐藏和覆盖，真要挖掘出来的话是要付出相当的代价。     “原来凶手叫张羡光么？还以为这个人是从石头里蹦出来的，没想到也是有迹可循，既然你有他的档案资料，那么能告诉我们一些他目前的线索资料么？”李军认真的询问道。     其他队长的目光也都一直停留在他的身上。     陆志文面无表情的说道：“这些只是张羡光的籍贯资料而已，实际上他最后的行踪是任职于双桥镇小学教书，而他教书的时间也仅仅只有一年不到，之后张羡光辞职了就再也没有他的信息线索了。”     “他就像是从这个世界上蒸发了一样，直到今天才冒出来。”     李军立刻思考了起来。     曹洋此刻皱了皱眉道：“如果是这样的话，那么这些信息的作用并不大，42年出生的，算算时间今年已经有八十岁高龄了，而且期间失踪的时间长达近五十多年，这么长的时间如果一直混迹在灵异圈的话，那么经历了什么难以想象。”     “而且我不相信这个人隐藏了这么久今天突然冒出来就只是单纯的为了鬼画而已，他肯定是在图谋着什么。”     “有道理，老而不死，隐藏多年，一定有所图谋。”李军点了点头。     其他人虽然没有发表意见，但也默认了这个说法。     一个八十多岁的人用灵异的力量维持着三十岁左右的相貌，并且活跃至今，期间既没有在灵异圈露面，也没有加入总部成为队长，难不成一直在养老不成？     如果是养老的话那这次一露面就杀了一位总部的负责人，这显然是不合理的。     所以必定是有所图谋，而且图谋很大。     “不管这个叫张羡光的人在图谋什么，这个人一定是十分的危险，你们必须在最短的时间内找到这个人将其杀死，让他的图谋都给我见鬼去，绝对不能放任这个家伙不管。”     曹延华立刻义正辞严的说道，似乎给所有人下了一个死命令。     他嗅觉敏锐，从目前的信息情报上来推断他心中觉得这个张羡光会带来很大的危机，必须尽早解决。     “这个当然。”李军点头道。     不过除了他回应之外，其他的队长都沉默不语，似乎并没有把他的话当做一回事。     而在这短暂的沉默过程之中，那个新成为队长的林北笑着开口道：“副部长，这事情没这么简单，一个人如果真的为了什么事情筹划了几十年的话，那么他的计划一定是非常缜密的，撇开这个张羡光本人将其危险不说，难道他就没有其他的同伙么？”     “没有什么准备就去找凶手的话，下场多半是和高明一样，死的很惨，之前杨间不是和那个张羡光交过手了么？实力已经得到了验证，我觉得如果没三个以上的队长联手的话想要干掉他基本不可能。”     说完，林北看了看旁边的周登。     周登立刻就道：“你看我做什么？你觉得我打不过那个张羡光么？”     “我没这个意思，我只是觉得新人还是比较容易死的。”林北说道。     “你不也是新人嘛。”周登说道。     林北笑了笑道：“我当驭鬼者的时候你还在偷电瓶车呢，要不是为了解决厉鬼复苏的问题消失了很长一段时间，不然我早就成了队长了，现在不过是迎头追赶罢了，所以严格意义上我并不是新人。”     他能当队长不是靠资历，而是最近都在不断的处理灵异事件，既是保护自己所负责的城市，也是有刷功劳的意思。     他很清楚，现在这个世界诡异多变，只有成为队长才能站得高看得远，活得久。     如果退缩不前，那么很快就会时代淘汰，毕竟驾驭厉鬼的人等于走上了一条没有回头的路，要么死，要么就拼尽一切硬着头皮往下走，除此之外没有任何的办法。     “你说这话我就不开心了。”     周登看着他说道：“说的好像谁没有经历过厉鬼复苏似的，我也是从那辆公交车上下来的，你要是觉得我不配当这个队长你可以出个价，我卖给你，怎么样？”     说完他上下打量着林北，似乎在掂量着他身上有什么值钱的东西。     “我就随便说说而已，你别在意。”林北耸耸肩也不再多言了。     周登盯着他看了看，决定回头让他走路回家。     其实其他的队长也有些看不起周登。     林北好歹占个资历老，活得久，而且自从下了那辆灵异公交车之后也的确解决了不少灵异事件，所以这才能当队长。     反观周登样样不如林北，能当队长的原因完全是因为他最近解决了一件非常棘手的灵异事件：恐怖博物馆，再加上现在处于队长更换时期，算是捡了个便宜，要是换做以前第一次选队长的时候，一件级别为A的灵异事件还真支撑不了一个队长。     “讨论就好好讨论，不要说一些和事情无关的话题。”杨间此刻说了一句。     明眼之人都看的出来林北对周登很不满。     但周登当队长是总部定的，而总部的评价是很公平公正的，没有任何