判断错误，她就会被你杀死吧。”     “自然，无论对错，她都会死，当然还有另外一个结果，那就是我们被她干掉。”沈林笑了笑。     “算了，不能拿一条普通人的生命开玩笑，动手的想法取消，等她离开，现在时间还早。”李军说道。     “所所为。”沈林道，他只是有动手的想法，不是非要动手。     三个人等到大概十一点的时候。     终于。     河边的那个女子洗完了衣服，再次拿起木盆从走了回来，返回了之前的那条小巷。     然而当女子进入小巷的时候。     靠在旁边墙上，隐藏在鬼域之中的李军却瞥了一眼那个女子的木盆。     里面竟空无一人，一件衣服都没有，手中拿着的竟是一个连一滴水都没有沾的木盆。     “怎么会......”李军一惊。     他分明听到了这个妇女洗完衣服将湿衣服放回木盆里的动静。     为什么洗了半天，连一滴水都没有沾。     “后悔了？现在出手还来得及。”沈林微笑道。     李军脸色变化不定，他最后还是挥了挥手，阻止了沈林这个行为；“既然决定要等，那就等下去，不用你出手，古镇的事情回头我会来调查，现在鬼湖事件最重要，其他的事情都可以暂时放一放。”     最后他不想节外生枝。     因为已经十一点多了，距离行动的时间只剩下不到一个小时。     “也许你这个决定会后悔，很显然，古镇隐藏的东西比鬼湖更加凶险，杨间看到了这一点所以他才去调查那条不存在的街道，柳三也不放心，因此也要去这个古镇摸索一遍。”沈林说道。     “对了，再说一件事情，之前白天杨间遇到的那一对情侣现在已经死了。”     “死了？”阿红这个时候想起来了。     白天时候杨间拦住了一对拿着面具的情侣。     “杨间杀了他们？”     沈林笑道：“怎么可能，杨间对这样的小人物连正眼都没有看一眼，根本不会对她们动手，她们死在了古镇的一家旅店内，而且看上去......像是自然死亡，老板这会儿已经在收尸了。”     他没有动用鬼域，却对正在发生的事情了如指掌。 ------------ 第一千六十四章黑色渡船     毫无疑问。     平安古镇到处都透露出一种诡异。     不存在于现实的鬼街，祭奠死人的祠堂，夜晚在河边洗衣服的妇女。     杨间，柳三，李军等人都觉察到了一部分异样，但是他们都很默契的没有探寻到底，因为他们还要处理鬼湖事件，不想耗费太多的时间精力在其他地方。     时间已经到了夜晚十一点半。     还剩下半个小时就到十二点了。     “阿红，通知杨间和柳三让他们过来集合，不能再各自闲逛了。”     李军此刻展现出了比较强势的态度，要召集所有人。     “好。”阿红没有多想点头同意了。     很快。     杨间和柳三收到了短信。     此刻的他们还在祠堂里逗留，查探情况的同时也在寻找着那个瞎眼老人的身影。     “看样子没时间等你找到那个人了，李军让我们过去汇合，说是要通过连接点正式进入鬼湖。”     杨间从祠堂的一角走了出来，他手里还拎着那艘纸船。     柳三此刻站在祠堂中间，缓缓的转过头来：“我已经找到痕迹了，他就在这，他一直都没有离开这个祠堂，我可以肯定，只是这里的一切被隐藏了起来。”     “算了吧，等回来之后再来查探情况，现在还是得去处理鬼湖事件。”杨间此刻转身离开。     “太可惜了，就差一点。”柳三说道。     他似乎有其他的纸人正在调查，而且有了进展，只是还需要一点时间。     杨间道；“太平古镇在这里这么多年，不差这一时半刻，守在这座祠堂的人也走不了，你太心急了，看来那个扎纸店的存在让你很在意，所以想要迫切的了解这里的一切，我说对么？柳三？”     柳三看着杨间沉默不语。     “你很想追查清楚有关自身的灵异，这一点我理解。”     杨间说道：“你如果想继续留在这里的话也没关系，我不会陪你逗留。”     说完，他走出了祠堂。     下一刻。     他出现在了古镇的那个废弃的渡口处。     附近。     沈林，李军，阿红三个人早在这里等待了。     “柳三没来么？”李军立刻问道。     杨间道：“我又不是他爸，他什么时候来我可管不了，不过他来了估计作用也不大，说不定又是一个纸人，而且到现在为止我还没有和柳三交过手，不知道他到底掌握着什么样的灵异力量。”     这些个队长，一个个神神秘秘，没打过交道谁都不知道他们驾驭了什么样的鬼。     譬如王察灵那家伙，一个普通人竟驾驭了四只鬼，而且还是自己以前的父母，爷爷奶奶。     “另外，沈林你的能力我也不知道，有机会的话我想了解了解。”杨间又看了沈林。     “杨队不会对我感兴趣的。”     沈林面带笑容道；“因为了解我的过去是十分危险的一件事情，弄不好可是会出人命的，杨队只需要知道，