，如果回不去的话我们可熬不过下一次的航行。”杨间阻止了他，稳妥起见决定再等等。     这个时候，附近的黑暗已经散的差不多了，哪怕不用鬼眼也以看见周围的情况。     此刻，杨间的身边躺满了无数诡异的尸体，这些尸体残缺不全，有些只有手掌，有些只有半个脑袋，虽然尸体残缺，但是凶险依旧存在，因为这些都是真正的厉鬼，只是在等待复苏的时间。     然而现在，这些厉鬼彷佛都陷入了沉睡之中，此刻已经很长一段时间没有苏醒了。     幽灵船此刻浮出现实之后似乎也跟着一起结束了那一段凶险的航行，船本身的灵异似乎再次恢复了过来，一种可怕的限制出现了。     杨间身上的灵异在被束缚，同时身边的那些厉鬼竟开始不断的往下沉去。     甲板好似活物，竟在吞噬上面的厉鬼。     厉鬼没有挣扎只是一点点的没入甲板之中，犹如被拉进了深渊之中一般，想要再次来到甲板上又必须重新开始了。     而杨间和叶真却没有丝毫的影响，幽灵船的诡异灵异并没有针对他们、只针对了船上的鬼。     此刻，船舱之中的撞击声依旧响起，但是这一次撞击声有了明显的变化，尽管幽灵船还在摇晃，震动，可是这一次明显可以感觉到撞击的力度变小了、同时声音传来的距离也变长了。     之前从船舱之中试图走出来的凶险之物似乎被幽灵船影响，限制了，还没有成功的走到甲板上就再开始被拉了回去，要重新将其束缚在船舱的最深处，使其没办法走出来。“     这一刻、杨间有一种感觉，这艘幽灵船的存在和那东西有着很密切的关系。     “不能再等了，就是现在，必须跳船。”叶真此刻等不及了，他看见虚幻已经消失，现实彻底浮现。     抓住这个机会，他冲了几步，然后直接从幽灵船上跳了出去。     “走。“杨间也没有犹豫，立刻转过头来，不再留意幽灵船上的情况，跟着叶真一起跳船而走。     两个人脱离了幽灵船，此刻从高处坠下，没有丝毫的恐惧反而有一种死里逃生的喜悦。     靠近幽灵船虽然会***扰灵异，但是却并不是完全不能动用灵异力量、只是能动用灵异力量的时间很短暂。     但是这短暂的时间对两个人已经足够了。     在坠入大海之前，两个人动用了鬼域，瞬间消失在了原地，然后拉开了和幽灵船的距离，脱离了那片***扰的海域，成功的逃生了。很快。     杨间站在不远处的大海上，他的心情还没有平复下来，目光就不由自主的再次盯上了幽灵船。因为他察觉到了有些不对劲。     幽灵船似乎没有消失，呆在现实的时间貌似有点长。 ------------ 第一千四百三十三章 回荡的钟声。     逃离幽灵船的过程很顺利，没有波折。     但是这并不意味着这件事情就已经结束了，通过在幽灵船上的经历，杨间算是彻底了解了这艘幽灵船的可怕之处，仅仅只是船舱之中一部分厉鬼被释放，他和叶真就差点被活生生的耗死在甲板上。     更让人忌惮的是，这艘幽灵船的深处还隐藏着未知的恐怖，一旦被释放出来，谁也不知道会发生什么事情，但是有一点可以预料，那就是没有人可以与之对抗。     即便是队长级的驭鬼者也可能会被瞬间杀死。     这种压迫感和不安感，杨间历经这么多灵异事件，只在一件灵异事件当中感受过，那就是当初古宅七日的时候给那个古宅老人送葬。     当初如果不是跑的够快，那古宅老人死后灵异复苏，差点就让他们给团灭了。     “幽灵船还在前进，它没有改变航线，它在朝着大东市来。”     间此刻越看越感觉不妙，他这个时候发现幽灵船逗留在现实之中的时间太长了，没有消失的迹象，并且这艘幽灵船似乎有脱离海面直接上岸的趋势。     虽然这是一艘船，但是它更是一件灵异之物，是无法用常理来判断的，这样下去的话这艘幽灵船说不定真的要在陆地上航行。     “难道国王组织的人想要让幽灵船强行登陆，将厉鬼送到大东市的市区里去么？”杨间脑海里浮现出了这么一个不好的猜测。     “有人过来了。“忽的，叶真有所察觉，他朝着大东市的方向看去。     下一刻。     海面的上面开始不断的飘落灰白色的纸灰，周围的景物再一次免得模湖了起来，现实在这样这一刻彷佛有些不真实起来，远处的景物也不再那么清晰了，一种未知的灵异变化出现，仅仅过去了片刻附近的一切一切都好像都变成了一张油画。     而在这油画的世界里，何月莲出现了。与之一同出现的还有总部的其他队长们，他们似乎早有准备，知晓幽灵船出现的准确时间和地点，因此才支援的这么及时。     “还以为是敌人来了，没想到是其他的队长，这来的速度倒是挺快的，可惜来了也没用，我叶某人都没办法应对的存在，他们也必定束手无策。“叶真摇了摇头，对于眼下这种情况依旧不看好。     “杨间。”不少的队长齐齐出现。他们见到杨间和叶真安然无恙的活着回来顿时就松了口气。     “之前的交易已经完成了，我们和国王组织之中的那个庄园主的