结。     此刻。     油画之中的情况又发生了变化，进入油画之中的杨间和那个老头对抗了起来，原本举起斧头准备砍下去的老头竟被杨间身后一个高大的黑影一把抓住了手臂。     斧头没办法砍下，但那个老人却在后退。     似乎在逃离。     不。     不对。     油画之中的杨间身形也有点不受控制的移动着，似乎要被这个老人拖到某个未知的地方去。     “进入油画之中后反而处于劣势了。”周泽观察了一下，然后道。     “进去看看。”     王勇说道，然后二话不说往前走去，贴近了油画，身形渐渐的没入了其中。     旁边的钟燕，龙哥，还有周泽都楞了一下。     都这么勇敢么？     一点都不带怕的？     他们哪知道，王勇了解清楚现在外面的局势和杨间的身份之后已经明白了自己应该做什么。     这不是勇敢。     而是统一战线，需要团结合作。     如果遇到危险不积极站出来的话，那么最后的结果可想而知。     李阳见此没有动，他需要留在外面谨防不测。     其他几个信使是后面加入的，不是那么值得信任，他需要提防，也需要看住留在外面的这件灵异武器，不能被人偷走。     油画之中。     杨间此刻身处于一个比较逼仄的房间里，房间里四面都是墙，一面墙上是窗户，但是另外一面墙却是一幅画，     画中的景象竟是邮局内的景象。     油画之中的人在看他们，他们也在看油画之中的人。     这似乎有些怪异。     不过杨间现在的注意力不在这上面，而是盯着那个老人看，这个老人其实也不算老，但给人的感觉却很诡异，浑身阴冷的可怕，有一种不真实的感觉，仿佛当初遇到了鬼画一般。     只是这个老人没有鬼画那么凶。     此刻。     两人在对抗，杨间的鬼影和鬼手抓住了这个老人，试图将其制服，压制，但很显然这压制不够成功，老人还能活动。     这个老人拖着杨间离开这个房间，向着一扇黑色的门走去。     力气很大，让人无法抗拒。     但杨间不能松手，这个老人手中还拎着一把斧头，如果被劈中不知道会发生什么事情。     “油画之中到底是什么样的存在？是人。还是鬼？”他脑海之中冒出了这个想法。     然而此刻僵局被打破了。     王勇竟从邮局里渗透了进来，也来到了这油画之中的世界。     “我来帮你。”王勇立刻看了一眼情况，立刻冲了上来。     “夺走他手中的斧头。”杨间立刻道。     王勇立刻伸手抓住了那斧头，尸体争夺，那个脸色发黑阴狠无比的老人突然手臂晃动，短暂的挣脱了鬼影的束缚居然劈向了他。     但是下一刻。     王勇的身前出现了一道厉鬼的身影，那厉鬼矗立在他的面前，挡住了斧头的袭击。     但是那厉鬼的身体上却撕开了一个巨大的口子，甚至都无法恢复。     “还敢动手？”     杨间抓住了这个机会，鬼影立刻配合鬼手抓住了这个老人的另外一只胳膊。     鬼手的压制配合了鬼影的拆卸，这个老人的胳膊犹如积木一样被卸下了一条。     老人见此一声不吭，他掉头就跑，快速的推开了那扇黑色的房门然后迅速的远离。     “不要追。”杨间叮嘱道。     王勇没有去追，他心生忌惮，因为那一斧头连自己的鬼都给劈开了，如果贸然追的话说不定会被反杀。     “如果能卸下那拿斧头的手就好了。”他随后有些可惜道。     杨间道：“这个老东西在阴人，他留了手，在钓我上钩，你出现之后他不得不袭击你，否则这一斧头是留给我的，不过我也留了手，也在防他。”     说完他摸了摸额头。     鬼眼能用。     随后他又道：“这老人能有这样的心机足以说明他不是鬼。”     “但......也不是人。”     随后他看见手中的那条手臂，不是血肉，像是木头，又像是画出来的，没有活性，死气沉沉，总之感觉很奇怪。 ------------ 第一千零七章油画中的地方     “这里就是油画之中么？不可思议，简直就像是另一个世界一样。”王勇打量着周围，感觉有些匪夷所思。     他还是第一次进入油画。     “不，这是一个灵异空间，类似于鬼域，油画不过是一个载体而已，它可以是油画，也可以是照片，是其他任何东西，所以没什么值得大惊小怪的。”杨间说道。     他接触过很多类似这样的东西，早就习以为常了。     但是对刚刚接触的人而言自然会感觉十分的不可思议。     “要追么？”王勇问道。     杨间看着那扇黑色的房门，这房门是离开这间小屋的唯一出路，之前那个老人就是打开那扇门逃走的，但是门后有什么他也不知道，因为这是油画的世界，和当初鬼画一样，诡异未知。     贸然深入的话很有可能会被困死在里面出不来。     可是不追孙瑞的线索又断了。     不过这个时候。     又有一个人从走钻进了油画之中，出现在