认识什么厉害的角色只要立场正确都可以推荐过来，至于其他的熬过了这—关再说。”     “有道理。”周登点了点头赞同林北的这个想法。     其他人也都没有说什么，而是在思考自己有没有合适的人拉过来帮忙。     在处理灵异事件     之中，他们实际上也接触过一些厉害的人物，只是现在有些人已经死了，有些人立场不对不敢去拉过来，真正适合的还真没几个。     毕竟队长级的人物本来就少，而且还要符合立场的人那就更少了。     何银儿神色微动她想到了太平古镇的无脸人，可是太平古镇被鬼湖淹掉之后，无脸人和刘老板已经是太平古镇最后的老一辈了，如果把太平古镇最后的一两个人卷进来，玩意死在了这场战争之中她会后悔一辈子的。     最后，何银儿没有推荐无脸人。     她觉得自己为总部拼命就行了，太平古镇不能没有人。     杨间见到这些队长都在沉默思考，他又缓缓道：“我到是还有一个人推荐，就怕大家接受不了。     “还有人？哪一位？”林北很诧异。其他人也都看着杨间。     杨间立刻说了出一个名字：“张羡光。     ……     张羡光？     鬼画事件的主导者？     “不行，绝对不行，他干掉了负责人高明，还有李军，甚至卫景都差点被他砍死了，如果不是最后赢了，柳三，李乐平，还有你都要被他团灭，这是一个极度危险的分子，不能释放出来。”何银儿立刻跳出来反对。     李乐平也微微皱起了眉头，虽然他不说话，但是对于张羡光他还是没办法接受。     柳三留在这里的纸人也摇头道：“我知道杨间你的想法，张羡光很强，一个人就可以抵得上数位队长，有他加入的话我们这边的实力会得到一个巨大的提升，但是这个人太危险了，而且何月莲还在，一旦张羡光和何月莲接触会发生什么事情谁也不能肯定，说不定张羡光又要再次实行桃园计划了。”     “我们现在已经有了外患，不能再内忧了。”     即便是杨间身为执法队长，但是他提出找张羡光做外援的事情还是被其他队长坚决反对了。     不过这也是正常的。     谁敢去释放一个如此危险可怕的敌人。     “杨间，你敢这个时候推荐张羡光肯定是有原因的，能说一说你的想法么。”陆志文没有反对，而是想听一听杨间的理由。     “很简单，张羡光要实行桃园计划和国王组织的方舟计划冲突，如果张羡光还要坚持自己的理念，那么就必须得干掉国王组织，否则他的桃园计划永远不可能完成。”杨间平静的说道。     ！     ，陆志文说道：“也对，他的桃园计划是让所有人生活在鬼画的鬼域世界里，现在幽灵船登陆，灵异爆发，这是要害死我们所有人，张羡光肯定是不能接受的，但是也不排除他先一步实行桃园计划的可能。     “做什么事情都有风险，如果能帮我们赢下这一场战争，我觉得可以去尝试一下。”杨间说道：“国王组织可是一群疯子，张羡光只是一个疯子，你们觉得哪个更容易对付一点？     其他人听这么一说似乎觉得又有几分道理了。 ------------ 请个假。 去医院看病了。请个假。十分抱歉。明天补更。 ------------ 第一千四百零五章再次露面     为了更好的应对国王组织，杨间以及其他队长此刻都意识到了增加人手的重要性，毕竟随着曹洋，李军，张隼，卫景四位队长的退场余下的队长已经有些力不从心了，不想办法找点外援的话接下来即便是要赢也要付出相当惨重的代价。     目前在队长们的讨论下，两个提议被通过了。     第一，调集候选队长。     第二，邀请灵异论坛叶真。     至于杨间提议释放张羡光，这件事情大多数人还是持反对意见的。     不过也有一部分队长表示可以尝试一下。     “不一定现在就让张羡光出现，可以尝试着和他接触一下，如果情况真到了那种没办法挽回的地步，那么释放张羡光也不是不可以，杨间，这是我的意见。”柳三的纸人思索了好一会儿表达了自己的看法。     “也对，和输了这场战争比起来，释放张羡光不算什么。”王察灵戴上了眼镜，平静的开口道。     陆志文也道：“要是真需要有人的时候，我也赞同张羡光的出现，但是前提是杨间你能够说服他。”     “这事情我会搞定，接下来讨论一下别的事情吧，今天的战斗已经结束了，损失和收获大家心里都清楚，国王组织经历了这一次折损之后绝对会收敛很多，但同时也意味着接下来的碰撞会更惨烈。”     杨间坐在椅子上，缓缓的开口道：“而且距离幽灵船计划实行已经过去了两天，也就是说，再过三天左右幽灵船就要登陆了，同时对方下一次的袭击也会在那个时候出现，因为接下来的几天时间内，国王组织和我们一样也需要增加人手备战，所以我不认为在幽灵船没有登陆之前对方还会有什么过分的行为。”     “我也赞同这個观点，对方这次吃了大亏，已经知道我们所有的队长已经集结起来了，他们多半不会再轻举妄动，如果还想赢，就只能是正面