“一根香？”杨间眼睛一眯。     这玩意让他想起了古宅那几根插在坟前的香，但两者肯定是不一样的东西。     因为这根黄色的香是人为制作的，有很明显的加工痕迹。     “这根香有什么用？”随后他又问道。     王小明道：“我给它取名为鬼香，点燃之后会散发一种只有鬼才能闻到的香味，闻到香味的厉鬼会停下行动，陷入一种沉睡状态，沉睡之中的鬼不会袭击任何人，哪怕是普通人触发了鬼的杀人规律都不要紧。”     “多久会起效？”杨间神色微动立刻问道。     让鬼停止行动，这是好东西，比鬼烛有用多了，如果在灵异事件之中点燃，让鬼陷入沉睡，简直可以不用任何的代价就把一只鬼给关押了。     如此不可思议的东西，想来也是非常稀少和珍贵的，甚至是刚研究出来没多久的灵异之物。     毕竟杨间之前都没有听说过，今天也是第一次见。     王小明道：“不确定，得根据鬼的恐怖程度来判断，也许需要十秒钟，也许需要一分钟，也许需要半个小时，而周围鬼的数量不同，起效的时间也不同，鬼越多，起效的时间就越慢，不过这一根香保守估计能烧三个小时，足够稳定局势了。”     “如果配合鬼烛来使用的话，可以不承担任何风险关押掉一只鬼？”     杨间眼睛一眯：“不错的安排，所以你之前想让李军使用？”     “谁用都一样，关键得看效果，你既然选择参与了鬼湖事件，这东西给你也是一样的。”王小明道。     “论价值的话，这一炷香比十根鬼烛的价值还大，看来你还是舍得下血本的。”     杨间说完将鬼香收了起来：“既然如此的话，那我就收下了，现在工资的事情谈完了，得谈谈这次行动人员名单的事情了，都有谁来参与鬼湖事件？”     曹延华此刻道：“之前是曹洋在处理鬼湖事件，除去他的话，这次连你在内一共有四位队长联手，其他三位队长分别是，柳三，李军，以及沈林，不过总部还在考虑到底是李军适合参与这件事件，还是卫景更加适合一点。”     “人员如果有变动的话，只会是他们中间二选一。”     “除去四个队长之外，可能还会有其他的驭鬼者参与，得看你们几位队长的安排了。”     “柳三，李军，卫景我打过交道，那个沈林我没见过，而且姓沈，不会是你亲戚吧？”杨间看向了一边的沈良。     沈良笑着道：“杨队还是别开这种玩笑了，不是姓沈的就是我亲戚，总部可不是靠关系就能进来的，更别说一个队长了，谁有那么大的背景和能力，让关系户当队长啊，沈林之所以能成为队长是因为他有这个能力。”     “那就好。”杨间说道：“李军和卫景你们选谁？做好决定了么？”     “卫景和李军都很优秀，目前总部的是偏向于李军，因为卫景更适合留下以防万一。”曹延华也不遮遮掩掩，直接说出了自己的看法。     的确。     卫景代号鬼差，窃取了鬼差的能力，拥有鬼域，可无解压制厉鬼的能力，很适合对抗驭鬼者。     相比之下，鬼火李军在截取了鬼画之后多少是有一点不稳定的，所以更适合处理灵异事件。     “四个队长联手，再加上可能出现在队长身边的帮手，应对鬼湖时间也的确是足够了。”杨间点了点头。     他和李军都拥有一锤定音的能力，只要成功，灵异事件就能解决。     柳三和那个沈林的情报资料很少，总部都没有收集全，显然是隐瞒了很多，杨间也不太了解，只是觉得那个柳三很神秘，疑是和当初大东市那突然出现的纸人轿子有一定的牵扯。     但总部既然把两个人评为队长，也肯定是有其原有的，不可能随随便便的就把一个的队长的位置就送出去。     尤其是那个沈林，没有通过选拔，是内定的队长。     “杨间，你方便什么时候行动？”曹延华此刻又问道。     “明天，时间你们定，行动地点你们定，让刘小雨联系我就行了。”杨间说道：“这么重要的事情，我不得回去准备准备？”     “好，那就明白九点集结，集合地点和相关信息我会让刘小雨告知你。”曹延华点头道。     一旁的王小明又道：“曹洋和银子只是失踪了，存活的概率还是有的。”     “希望如此，要是可以的话，我会拉他们一把的。”杨间说道：“现在还有其他的什么事情么？如果没有的话那我就走了，我可不想一直陪着你们开会。”     “暂时没什么事情了，如果临时有变的话我会让人通知你。”曹延华道：“你如果有事要离开的话我让人用专车送你一程。”     “不需要。”     杨间挥了挥手，只是带走了那口箱子还有那根鬼香。     至于灵异物品的档案资料被留在了会议桌上。     曹延华见此皱了皱眉：“他看不上总部的灵异物品么？”     “不，杨间是不想用一件不熟悉的灵异物品，这种级别的灵异事件，他很谨慎，他会选择自己熟悉的灵异物品。”     王小明平静道：“这是正确的做法，因此杨间提出双倍工资也是很合情合理的。”     “现在杨间加入了，王教授你觉得这件事情能有几分把握解决？”