    黑布覆盖的鬼镜人畜无害。     但只有杨间知道这东西到底有多邪门。     拥有让人死而复生的能力，作为代价会释放出鬼镜里面一只未知级别的鬼。     作为疑是一百年前驭鬼者留下来的东西，如今在现代出现，它的存在意味着什么没有人知道。     此刻，心中虽然紧张，但杨间却并没有退缩。     已经走到这一步了就只能硬着头皮走下去。     对着手机镜头比划了一个ok的手势，然后伸出手指准备进入倒数状态。     “三~！”     “杨间想上吊自杀？”     王小明看着杨间这一系列古怪的动作，等他将那根疑是绳子的东西套到头上的时候哪怕是再粗的人都明白了他要做什么。     “不，不是单纯的自杀，那根绳子被金箔缠绕包裹，那是一只被关押状态的鬼，那面看不到正面的镜子也有古怪，绝对不是一面普通的镜子，否则杨间不会故意摆在面前。”     “那镜子是鬼么？不像，杨间并没有将镜子关押，期间镜子也一直很安静。”     对这一切的布置完全不清楚，王小明再聪明也猜不到杨间到底要做什么。     如果只是简单的上吊自杀根本就没有必要准备这么多。     “二~！”     杨间又比划了一下手势。     然而在这个时候，他的动作停顿了一下，似乎是卫星定位手机响了。     “杨间，是我，刘小雨，上面已经批准了你的行动，副部长曹延华说了，你的行动不管是失败还是成功，一切的后果皆由国家承担，你尽管放心去做，不要有任何的心理压力，对了，你需要和你母亲通电话么？我这边可以随时给你连线。”刘小雨的声音传来。     “我明白了，你告诉我妈，我一切很好，另外在这通电话挂掉之后我没有主动联系你的情况之下，别擅自连线，说不定一通电话会害死我。”     杨间压着声音，因为并不确定周围有没有第三阶段的鬼婴。     “好的，那，大昌市的一切就拜托给你了。”刘小雨带着几分沉重和尊敬道。     杨间没有回她而是直接挂掉了电话，然后将卫星定位手机往身后一丢。     “一~！”     对着镜头的方向他比划了最后一个数字，接着他猛地拉下了覆盖这面鬼镜的黑布。     “来吧，让我看看，我能否从地狱里爬出来，化身恶鬼。”     杨间心中在低吼，眼中只有一种和命运赌博的疯狂。     当光滑明亮的鬼镜照到他全身的时候。     恐怖正是开始。 ------------ 第两百五十九章死去的杨间 ?    鬼镜。     杨间甚至不知道能不能将这东西定义为鬼，但它却是和人皮纸一样属于那种表面上无害，其实暗中蛰伏着巨大恐怖的东西。     镜子照到了他的身上却没有呈现出杨间的影子。     镜面上里是空白的。     不过这一切都在考虑之中，鬼镜要留下一个人的影子需要一点时间。     而这点时间之内杨间要做完剩下的一些事情。     他先是控制着鬼影进入自己的身体，同时解开鬼绳上面缠绕着的金箔。     两件事同时完成，确保自己不会被鬼影控制之后无法解开鬼绳导致进度不一样稀里糊涂的死掉。     为了这一次，杨间昨天一晚上没睡觉一直思考着今天的行动，所以他谨慎小心到了极点，不让任何一个细节出现问题，甚至是怕身上有反光的东西特意借了张显贵一套黑西装穿在身上，就连手机的摄像头也是调整了方位避免了镜头和镜子接触。     此刻。     知道这里正在发生的情况只有安全屋内的王小明。     此刻手中的手机屏幕上显示，在杨间揭开了那遮盖着鬼镜的黑布之后，他一边站在房间中间解着脖子上那根绳子上缠绕的金箔，同时身后一个高大的无头黑影缓缓的站了起来。     那黑影诡异的屹立在杨间的身后，一动不动。     “无头黑影是杨间驾驭的鬼，是他在控制？还是此刻已经失控了？杨间他现在想解开那根绳子？这完全就是自杀，那根绳子绝对是一只鬼，一旦解开了限制第一个就会杀掉杨间，他     目前这种状态无法抵御厉鬼的袭击了。”     “他现在要么死于厉鬼复苏，要么就会死于那根草绳。”     王小明目光变化不定，以他的研究完全可以看出来现在杨间已经正在进入一个死局，很快就要满足两个必死的条件。     他弄不清楚，这种必死的局面杨间靠什么翻过来？     之前杨间口中不到两成的生存几率压根就不存在，这种情况来看的生存几率压根就是零。     这要是能活下来除非是耶稣降世，佛主下凡，菩萨显灵.....当然这些都是不可能的。     “现在......能扭转这种必死局面的就只有那面镜子了，他选择在镜子前面上吊自杀是有原因的，不过他并不想将那面镜子完全拍摄给我看，不，不对，他如果真想这样做的话完全可以换过一个无法拍摄到的角度，没有必要让我知道镜子的存在。”王小明深深的皱起了眉头。     “唯一的可能就是他忌讳，他不敢拿摄像头对着镜子。”     认真的看着视频里的每一个细节，不放过任何一个