员腿都软了。     鬼梦的入侵还在继续，范围在变大，不断的有一些进入这里的意识被捕捉然后拉进了这座寂静可怕的村庄之中。     “说说看，你们的情况。”杨间瞥了一眼，身旁体型巨大的恶犬双眼泛着澹澹的红光，满嘴鲜血，呲着牙凶恶无比。     新出现的那两位情报员顿时脸色都白了，浑身冷汗直冒。 ------------ 第一千四百十三章钢琴家     这是鬼梦的世界里。     原本空荡，死寂笼罩在昏暗之中的村庄此刻随着时间的过去渐渐出现了不少人。     这些人是凭空出现的，之前没有任何的预兆，而且人数还不少，此刻已经有二十余位了，而且还在不断的增加。     杨间此刻通过询问得知，这些人大多数都是国王组织的情报人员，而且每一位情报人员都有专门负责的区域，彼此之间也互不认识，平时就是通过那老旧的录音机来传递情报，连上头是谁都不知道。     除了情报员之外，还有一些潜伏的驭鬼者被拉进了鬼梦之中，这些人不是情报员，而是国王组织的行动人员，负责制造一些灵异事件，以及谋杀一些关键人物。     可以说，很多失控的灵异事件背后都有这些行动人员的身影。     杨间听到这些消息之后当即就怒了，找来一把大刀，当场就砍死了好几个行动人员。     “杨先生，你冷静一点，不管付出什么代价都可以，拜托不要杀我，我不想死。”     有人恳求，但是回应他的却是当头一刀，砍的这个人惨叫连连。     “杨先生你听我解释，我不是真心想要加入国王组织的，我只是被迫无奈，国王组织用我的家人威胁......”     杨间依旧不想听他们废话，拎着刀又朝着这个人身上砍去，直接在梦中将其杀死了。     接二连三的砍人，让他累得直喘气。     但是他心中的怒气并没有消除:“你们这些垃圾，故意制造灵异事件不知道害死了多少人，还想求饶?今天有一个算一个，全部都给我留在梦中的世界里，别想再离开了，等我回头处理掉了国王组织之后再慢慢的对付你们。”     “杨间，你别装好人了，死在你手中的人也不少，真以为加入了总部，成为了队长你屁股就干净了?你的档桉资料我可都看过了。”也有人不打算求饶，直接怒骂了起来。     杨间说道:“我可没说自己是好人，我是杀了不少人，不敢说都是该死的人，但至少绝大多数都不是什么好东西，而且我救的人连我自己都数不清，解决的灵异事件更是不知道多少，你这样的人没资格对我点评。”     “既然你嘴巴这么臭，那就先让我的狗陪你玩一玩，别咬死他，留他一口气。”     他甚至懒得动手吩咐了恶犬。     恶犬呲着牙，凶狠无比的扑向了那个说话的男子。     梦中的村庄内再次回荡起了惨叫声，这个人被恶犬咬面目全非，伤痕累累，惨不忍睹，但是却没有死，还活着，只是躺在地上痛苦的哀嚎着。     其他人看的浑身发寒。     虽然知道落到杨间的手中下场会很惨，但是没想到杨间如此的变态，放狗咬人，还不把人咬死，非要反复的折磨。     杨间冷冷的扫看了其他人一眼，没有继续泄愤了。     这些人暂时丢在这里，反正也跑不掉，要杀也不急于这一时。     此刻。     鬼梦的灵异已经入侵了这个大厅有一半了，而且速度越来越快，这样下去的话用不了一个小时，国王组织的这个情报站就会被杨间亲手摧毁。     “都已经到了这个份上了，对方也该出现了吧。”杨间此刻皱着眉头看着那已经残缺不全的大厅。     这个只允许意识进入的怪异大厅既然是一处灵异之地，那么必定是需要驭鬼者来维持的，就如同之前的梦魔城堡一样，而鬼梦出现在这里已经有一段时间了，也拉了不少活人的意识进入鬼梦世界，对方不可能会一点都没有察觉。     杨间没有再踏足这个大厅，他觉得现在自己待在鬼梦世界比较安全，贸然出去的话可能会被盯上。     “不止对方没有露面，柳三也没有找出来，如果柳三真的在这里的话就一定会被恶犬带入鬼梦之中。”     又等了片刻。     寂静的村庄内再次多了五个倒霉蛋，他们的意识被捕获和其他的情报员一样出现在这村庄之中，然后便如同木桩人一般定在原地无法动弹。     或许是损失太大了，亦或者是恶犬的入侵太过凶残。     这一刻。     残缺大厅的中间，摆放着了一架黑色的钢琴，此刻这架黑色的钢琴竟自动弹奏了起来，一首空洞，诡异的曲子回荡在了四周，甚至这一首音乐跨越了灵异的阻碍，传到了鬼梦世界当中，然后在鬼梦的世界里扩散开来。     被困在鬼梦世界里的情报员此刻都听到了这一首曲子，他们眼睛一亮竟有些惊喜起来，似乎是自己的救星已经到了。     “这音乐声很古怪，比之前在播音机里听到的还要特别。”杨间目光一凝，盯着不远处那架黑色的钢琴。     钢琴上黑白色的键不断的上下起伏，似乎有人在演奏，但是却看不见演奏的人。     恶犬彷佛嗅到了一丝凶险，它朝着钢琴所在的方向伏下身子，呲着牙，