。     可在换过了一副新的身体之后，他并没有收手，反而因为恐慌和不安，杀死了对他产生怀疑的普通人。     人就是这样的。     一旦堕落了就回不了头了。     理由什么的已经不重要。     “消失吧，这个世界不属于你了。”杨间目光骤然一冷。     鬼影瞬间腐烂他的头颅，直接抹除了他的记忆。     下一刻。     这个人停止的求饶，停止了哭泣，目光呆滞了起来，整个人都成了一片空白。     杨间做完了这一切之后，走了过去，鬼手拎着这具瘦弱，扭曲的身体，然后离开了。     离开之前，他消除了一切痕迹，将那些破碎的尸体用鬼域埋葬进了地下深处。     等到他离开之后。     整个网吧恢复了正常。     上网的人还在上网，没有感觉到任何的异常。     张伟这个时候却摸了摸脑袋，觉得哪里有点不对劲，但却又说不上来有什么不对劲的。     反而是一旁的阿飞这个时候突然凑了过来，低声道；“阿伟，和你说一件事情，还记得上次我说，我们身边一直有一股淡淡的尸臭味么？后来也有其他人发现了这个问题，感到了不对劲，但是他们都离奇失踪了，你怀疑他们被害了，我就不敢再提这事情了。”     “可就在刚才，那股味道消失了，我想那东西应该走了，你还是要小心一点，你可被到时候说是我提醒你的，我可不想被你害死。”     “放心好了，你信不过我，还信不过腿哥么？保证替你保密。”张伟信誓旦旦的说道。     他看了看旁边的那个空位。     似乎，有人盯着自己的感觉真的已经消失了。     “难道被腿哥解决了？”张伟这样想着。     但是只是略微认真思考了一下，他就立刻被游戏吸引了过去，然后沉迷其中不可自拔。     杨间拎着这尸体，先是返回了观江小区的地下室，将其用黄金箱子关押了起来，然后再回到了尚通大厦的办公室，找到了正在工作的刘小雨。     此刻。     刘小雨的办公室内，她正在和杨小花一起整理资料，老鹰则是在旁边做着笔记。     “那案子结了。”杨间直接开口道。     “什么，什么案子结了？”刘小雨吓了一跳，抬头一看才发现是杨间。     杨间道；“之前大昌市那几件连续命案，尸体有残缺的那件。”     “我记起来了，你刚才离开就是去处理那件案子么？情况怎么样了，我现在就记录。”刘小雨道。     杨间口述，留下了一份报告。     这事情听得让旁边的杨小花都睁大了眼睛：“还有这样的存在？无法被发现的第三人？他就在公司内外徘徊？”     “什么样的灵异事件都有，没什么值得大惊小怪的。”     杨间道：“那个人我已经干掉了，鬼也被关押了，找到的那些残缺的尸体被我处理干净了。”     他做事不需要留下证据，他说的话，就是证据。     队长级人物，不需要对任何人负责，只需要对自己负责就行了。     哪怕是杨间编个谎话，刘小雨也不会质疑这件事情的真实性。     “报告写完了，那我结案了。”     刘小雨很快放下了手中的笔，将档案整理好，然后通知其他人，这案子可以不用浪费人力物力去跟着了。     一旁的老鹰道：“那鬼很特别，之前我看了一些资料，我觉得那鬼很适合弄成一件灵异物品，如果呆在身上的话，说不定可以避免在灵异事件之中被鬼找到，发现。”     “想法不错，我会考虑的。”杨间点了点头。     无法被发现的第三人。     这灵异力量很特别，连杨间这种程度的驭鬼者都会受到干扰，要是利用好的话，的确可以很大程度上增加自己的保命能力。     但这鬼却不适合驾驭。     因为一旦驾驭了，自己就无法被发现，队友怎么跟你配合？     所以弄成一件灵异物品的话是最好的，可以选择在某个场合使用，这样比较灵活。     “还有其他的案子么？如果没有的话，我走了。”杨间又问道。     刘小雨道：“暂时还没有，之前有一件小案子，不过都被童倩处理了，不是灵异事件，是几个装神弄鬼的家伙。”     “看样子大昌市还是挺平静的。”杨间道。     “工作轻松是一件好事。”杨小花看了看杨间道：“你平时最好多小心一点，没有人希望看到你出事。”     “自然，我拥有逆转一切的可能，当然不能出事。”杨间说完便转身离开了。 ------------ 第九百七十八章平衡和必死     回到大昌市之后的两天，杨间虽然比较悠闲，但也不算轻松，他处理了不少琐碎的事情，算是忙中偷闲。     不过这种修整是暂时的。     他还有任务在身上，邮局的第五楼需要前去一探究竟，顺便将邮局的事情解决了，出现在大昌市郊区的灵异事件也需要去处理，然后鬼橱的诅咒也让他隐约感到有些不安，除此之外，还有灵异圈各种局势的变化也需要时时刻刻留意。     总之。     就算是不处理灵异事件，杨间也没有那么轻松。     不过大昌市的局势还在往好的方面发展，情况比以前是