以看不见，不是因为不存在，而是缺少方法，也许这收信人和我们不出在同一个时间段，也许缺少某种连接在一起的媒介，又或者需要用什么方法才能让收件人现身。”     “方法需要一个个去尝试，直到成功为止。”     说话的时候，脚步声还在大堂之中回荡，这个时候声音有些一些变化，空荡荡的大堂之中传来了一声重重的叹息声。     似乎收件人进入古宅之后看到了古宅的变化，在缅怀，在感慨。     声音很近，就在古宅的中间，距离他们也就是一两米左右。     但就是这一两米的位置，他们看不到这个收件人。     “得赶紧想办法，我觉得这收件人不会在这古宅逗留太久。”杨小花莫名的有一种急迫感。     她担心过一会儿这个收件人走了之后送信任务就会失败。     “不要催，都在想办法。”李阳低喝道。     他们都在思索，试图想出一个好主意去完成这次的送信任务。     “鬼域干扰有用么？”     杨间也立马做出了尝试，杨小花说的很对，送信必须敢在收信人离开之前送出去，否则的话这次的送信任务就是失败的。     下一刻。     杨间的鬼域一层层的开启，依次叠加上去。     从第一层鬼域一直开启到了六层鬼域。     然而结果是。     鬼域之中也看不到收件人。     那东西就像是一段过去的录像而已，留下了声音，并不是真实存在的。     “不是鬼域，那么就只有两个可能，要么收信人是因为我之前重启了古宅，干扰了古宅的时间所以没有办法将信送出去，要么就是需要用到媒介了，通过媒介才能接触到厉鬼。”     “这里唯一可以连通古宅新建，到古宅衰败的东西就只有一样。”     杨间看向了那摆在大堂中间的四把黑色的太师椅。     这四把椅子才是这古宅兴衰的见证者。     而且之前周登也研究过，这椅子的确很特别，拥有某种诡异的能力，需要去挖掘和发现。     他带着试试看的想法，立刻坐在了这黑色的太师椅上，看看能否有用。     但很可惜。     没什么作用。     坐上去就是一把普通的椅子，没有特别的地方。     “没用的，之前我试了，椅子坐上去的话一切正常。”周登说道：“不只是你坐的那张椅子，其他的几张椅子我都试过。”     “你们听，收信人的脚步声在远离......”杨小花惊道。     大堂之中的那个脚步声再次响起了，似乎在离开，往天井的方向走去。     “收信人一走，送信失败，邮局诅咒降临，我们同样死定了。”柳青青踩着高跟鞋快速跟了过去，她也试图触碰那个看不见的收信人。     然而同样无用。     无论是谁都触碰不到那个人，只能听着那个脚步声渐行渐远。     “碰不到，就意味着拦不住，这鬼东西要走，没办法的。”李阳沉着脸道：“方法最重要，你这种行为没有什么意义。”     “总要试试。”     柳青青咬牙道：“送信任务就快完成了，这个时候要是出了问题，那太可惜了。”     “黑色的椅子是关键。”     杨间目光闪烁：“还记得那守夜的时候厉鬼入侵古宅发生的事情么？有厉鬼推着黑色的太师椅过来了，这黑色的太师椅能够拦住看不见的厉鬼。”     “黑色的太师椅是媒介，想要拦住这收信人的离开，唯一的机会就是用黑色的太师椅阻拦。”     “四把椅子，摆在四方，正好空出一个容一个人站的位置，可以把一个人，亦或者是一只厉鬼死死的困在中间。”     “邮局说让我们在收信人离开之前送出去红色的信件，可没说不能把收信人留下来。”     一个计划立马在他的脑海之中形成了。 ------------ 请假一次。 今天有点事，写不完了。请假一次。 ------------ 第九百六十六章浮现的人     谁也想不到，所为头七出现的收信人，竟然是一个看不见的存在。     众人只能听到那个收信人的发出的声音，并且通过声音来辨认收信人的位置，除此之外，其他的手段都没有办法去触碰到收信人。     没办法触碰，就意味着杨间手中的红色信件没有办法轻易的送出去。     “四把椅子，摆放到正确位置的话，的确是可以把一个人困在中间，这椅子之前甚至能拦住厉鬼的前进，想来留下这个收信人应该不是什么难事。”周登此刻思考了一下，觉得杨间的这个想法很巧妙。     具备一定程度上的可行性。     “所以现在，最重要的是搬动椅子将收信人困住？这个难度应该不算大。”李阳想了想，然后看向了大堂中间的一处地方。     刚才，收信人的脚步声就在那里停了下来，暂时还没有其他的动静。     “需要四个人一起搬动椅子，速度快一点的话，再加上位置正确，很快就可以锁定。”杨小花说道，她也觉得这个难度不是很大，有完成的信心。     眼下他们这边正好有四个人可以行动。     杨间，周登，杨小花，柳青青。     李阳在之前的灵异事件丢失了一条手臂，一双腿，现在只能如一个残