.这一切都是幻觉，都不是真实的。     幻觉一消失，杨间的眼前再次恢复了正常，他发现自己还站在鬼湖上，只是位置和之前有了一些变化而已，应该是往前走了一段路，然而眼前发生的一幕却让他再次感到诧异。     一根红色的长枪此刻从半空之中飞向了不远处的厉鬼，并且直接将厉鬼给贯穿了。     那是他刚刚投出去的长枪？     「开什么玩笑。」杨间眸子陡然一缩。     难道刚才他产生幻觉之后被鬼袭击那么长的时间，在外面只是过了一秒？甚至是一秒时间不到？因此他的袭击不是没有奏效，只是在他袭击厉鬼之前厉鬼先袭击了自己而已。     可为什么鬼剪刀却能使用？为什么自己能在鬼湖上行走？     无法理解。     但是这种情况却已经让杨间背后感到阵阵发凉。     不过此刻这恐怖的厉鬼却已经被棺材钉给贯穿了彻底失去了威胁，并且尸体正在缓缓的沉入鬼湖之中。     杨间直接出现在尸体沉没的地方，他握着红色的长枪，甚至都不敢去拔棺材钉，而是选择直接将棺材钉拆下来，然后再用柴刀将眼前的这厉鬼肢解，只有这样才能够万无一失。     为了谨慎起见，他甚至将这厉鬼肢解成了六块，尽可能多的将灵异拼图打散，之后他才敢将棺材钉拔出来。     虽然这穿着戏服的鬼很恐怖，但是棺材钉对厉鬼而言太过     无解了，它到底还是被杨间给关押了。     看着六块尸体迅速的沉入鬼湖之中，杨间悬着的心这才放了下来。     「现在还不是休息的时候，又有新的鬼浮上水面了。」     随后，杨间收回了目光，再次看向了幽灵船的方向。     在不远处的水面上，一个死气沉沉，衣服破烂的老人这个时候站在水面上一动不动，并且一双浑浊，无神的眼睛朝着杨间看了过来。     这个老人出现的很突兀，似乎已经站在那里很久了，又似乎是刚刚才出现的。     很显然，这又是一只恐怖程度很高的厉鬼，鬼湖也没办法让其沉没。     杨间没有犹豫，也没有抱怨，他提起红色的长枪大步朝着那个恐怖的老人走了过去，他必须尽可能用最短的时间解决这厉鬼，毕竟他可不想同时面对多只厉鬼的袭击，一只一只来是压力最小的，绝对不能形成堆积。 ------------ 第一千四百四十五章折损和三脸     此刻，距离鬼湖最近的一栋大楼内。     这里昏暗一片，所有的灯光都消失不见了，即便是偶尔有灯光亮起，但是受到灵异的影响又会立刻熄灭，而这一栋大楼却是阻挡厉鬼进入大海市的一道防线，负责这里的人是李阳，童倩，苏凡，张雷等人组建而成的小队。     突然。     伴随着一声大门被突然撞开的声音响起，紧接着一声痛苦的惨叫声回荡开来。     下一刻。     林龙栽倒在了地上，他面色死灰，生命气息在迅速雕零，某种恐怖的灵异袭击了他，让他瞬间遭受了重创。     「这怎么可能。」一旁的李阳睁大了眼睛露出了不可思议的神色。     就在之前，有一只厉鬼从鬼湖之中走了出来，并且进入了他们负责的这栋大楼内，因此他们这支小队决定联手将这厉鬼处理知道，结果李阳刚刚通过苏凡的预知能力，判断了厉鬼的位置，将厉鬼成功关进了房子里，结果转眼之间就发生了这样的一幕。     鬼堵门的灵异失败了，大门被厉鬼硬生生的撞开了，林龙不知道是因为离得近还是比较倒霉，在大门被鬼撞开的一瞬间被袭击了。     「用替死娃娃，快，或许还能想办法救回来。」苏凡在一旁提醒道。     这一切来的过于突然，导致林龙即便是有替死娃娃和红色的鬼烛也没有来得及用。     「我来。」张雷二话不说迅速的冒险靠近，他拿着一只替死娃娃，需要走过去沾染林龙的鲜血。     只有沾染林龙鲜血的替死娃娃才能帮助林龙替死。     张雷的靠近其实是冒着极大风险的，因为门后的厉鬼能打开门杀了林龙，也就意味着能杀了他，即便是他在杨间的帮助下掌握了新的灵异平衡，拥有了更为强大的灵异力量，可是在这样的厉鬼面前依旧显得有些不够看。     这可是队长面对了都要头疼的厉鬼。     「我帮你。」李阳有些自责，他一咬牙毫不犹豫的冲了上去，     鬼堵门的灵异再次发挥了作用，那刚刚打开的门再次砰地一声关上了，但即便如此他也没有丝毫的放松，因为这厉鬼能够轻易的撞开他用灵异封锁的门，他这样做也只是为了给张雷争取一些时间而已。     张雷迅速来到了林龙的身边在他身上撕开一道口子然后将他的血弄在替死娃娃的身上。     沾染了林龙血液的替死娃娃立刻就活动了起来。     但是奇怪的是这只替死娃娃却并没有之前那么活泼，反而病恹恹的没有什么精神，甚至都没有力气挣扎的从张雷手中跳下来，还是张雷松手这只替死娃娃才成功的落在了地面上。     可是掉落在地上的替死娃娃却半天爬不起来，并且那由老旧破布缝制而成的身体还在以一个肉眼可见的速度老化，然后再直接溃散。     不过替死娃娃虽然状态很糟糕，但是林龙的的情况却有了