留一条后路，好过在这里被三面包围。”     王小明说完就立刻行动了起来。     “妈的，看来只能是拼了，早知道是这样就应该跟着杨间一起行动。”张韩暗骂一声，急忙返回，然后跟着众人往这一层的某件病房赶去。     就在众人刚走没有多远，下面昏暗的楼梯上，随着脚步声传过了拐口，透过那黑青色的阴霾可以清晰的看见一个个人正一步一步缓慢的走到了上来，并且停留在了这一层。     同时，楼上的脚步声也随后来到了这一层。     两股黑青色的人影汇聚在了一起，将整个楼梯口堵了一个水泄不通。     从那隐约的轮廓可以分辨出，出现的数量已经不是单存的几个，十几个了，而是至少二三十个。     但还不止如此。     “叮~！”     电梯运作的声音一停，医院两个大电梯在同一时刻来到了这一层。     两部电梯的门自动打开，里面同样站满了人。     楼上，楼下，还有电梯，三个方向出现的人此刻汇聚在了一起，这些人全部都一声不吭，步伐僵硬的行走在昏暗的医院内，而且前进的方向都是惊人的一致，都是向着王小明离开的方向走去。     这一层，越发的昏暗了，在这种昏暗之下似乎周围的一切事物都在渐渐的消失。     仿佛已被吞噬了一样，只剩下一个模糊不清的轮廓，到最后甚至是那个轮廓都已经不见了。     “就这里了。”     王小明带着其他人来到了一处比较宽敞的病房，这里没有病人，早在之前就已经全部撤离了，只剩下一张张空荡荡的病床。     “先把门关上，再把床单接起来，弄根绳子，如果真的扛不住了就先撤退，不过这种撤退在我看来只是拖延时间而已，如果形势没有办法逆转再怎么拖延都是徒劳的。”     剩下的人一声不吭，赶紧将大门锁死，让用一些用不上的东西将大门堵上。     不过所有人心中都很清楚，这样的举措其实影响不了大局，那些鬼要来你是无法躲避的，怎么样都会找到你。     关键时候还得依靠自己所驾驭的鬼。     用鬼的力量才能对付鬼。     只是......就算是这样心中依然很没有底。     他们动用厉鬼的力量是有限制的，而真正的鬼是没有限制的。     就在众人用床单解绳子，留一条撤退后路的时候，外面的走廊里回荡起了沉重的脚步声，这脚步声密密麻麻一片，就算是隔着墙壁也能感觉到外面那些东西的数量、     “来了。”赵开明压着声音道。     众人顿时心中一凛，手中的动作全部不由自主的停了下来。     鬼已经寻来了。     就在门外，一墙之隔。     王小明没有说话了，只是站在后面拿着一个手电筒对着前面照去，维持一下周围的灯光，同时也保持绝对的冷静。     他只是一个普通人，这种情况他没有任何的反制手段，因为来大昌市又比较匆忙，很多保命的东西也没有带，就连保护自己的李军也留在了实验室那边。     所以他现在能做的就只有保持安静，不给这些驭鬼者添麻烦。     所有人死死的盯着那扇被堵死的大门，心已经提到了嗓子眼。     他们生怕眼前的大门瞬间就被鬼推开了，然后瞬间涌了进来，直接杀死自己。     然而情况并非想象中的这样。     门外的脚步声忽的又消失了。     不，不是消失，而是外面的鬼已经停下了脚步，站在了病房外面。     密密麻麻的脚步声开始逐渐的消失了。     这种消失没有给人半点轻松，相反还无比的沉重，因为每一个脚步声的消失都意味着一只鬼已经在门外就位了。     “为什么没有直接袭击过来？它们在等什么？”张韩手心已经冷汗一片。     他觉得这次事件比黄岗村事件恐怖多了。     “看，墙壁有了变化。”忽的，孙义震惊的指着前面道。     却见这面挡住了外面一群鬼的墙壁此刻正在迅速的黯淡下去，颜色逐渐和周围的环境同化了，变成了那种黑青色的阴霾。     只是这种黑青色更加浓郁，像是黑暗一样。     就算是手电筒也无法再照亮这面墙壁了。     众人此刻忍不住往后退去，不敢在靠近这面漆黑的墙壁了。     然而下一刻，让人恐惧的事情发生了。     前面这漆黑的墙壁上突然出现了一个凸起的轮廓，起先这个轮廓还只是微微隆起了一些，但很快这个隆起的轮廓却越发的清晰了，黑暗的墙壁上轮廓迅速的变成了一张人脸的图案。     有眼睛，有鼻子，有五官。     很快，随着这张人脸越发的清晰，那黑暗开始退去了，一张青黑色肤色的死人脸出现在了众人的面前。     咋一看去就像是一个死人被活生生的镶嵌进了墙壁里。     这张死人脸上的眼睛是一个空洞的眼眶，里面有眼睛，但却是漆黑一片，没有瞳孔，透露出诡异之色，但那漆黑的眼睛看到众人的时候却微微转动了一下，诡异之中显现出了一种渗人的凶性。     仿佛众人已被盯上一样，让人瞬间感觉头皮发麻。     而在这人脸之下的墙壁上又微微隆起了一片，一个身体的轮廓逐渐显现了出来。     