于事。     将脸再拼接回去。     看着手中这个肤色呈现淡青色，一双眼睛猩红诡异的婴儿，杨间知道，今天这个决定无论是对是错，都将对自己产生非常大的影响，也许是一件好事，也许自己可能会亲手酿成一件灾难。     因为这东西一旦养起来，绝对会很快成为第四阶段鬼婴，如果多吃上几只鬼，这将会是和真正的饿死鬼一个级别的存在。     可杨间手中却没有第二枚棺材钉了。     “你现在后悔还来得及，这是拿生命在冒险，你要清楚这一点。”杨间从房间里走了出来，在准备将鬼影交给王珊珊的时候又认真的问了一遍。     王珊珊一点都没有犹豫，开口道：“灵异事件以后会越来越多对么？”     “理论上是这样的，毕竟灵异事件依然是出于一个爆发的上升期。”杨间说到。     以他在总部的权限自然可以知道灵异事件的情况，如果说半年前自己成为驭鬼者的开始全球灵异事件才属于初中期的话，那么现在就应该出于中期，按照这趋势，一两年之后灵异事件可能全面爆发。     “你说过，只有鬼才能对付鬼，把它养大，我们才能活下去，其实这也不单单是为了你，也是为了我自己，为了我的爸妈。”王珊珊苍白的脸上露出一丝微笑，她再次从杨间手中接过了经过改造的鬼婴。     当初她恐惧这东西，吓的精神几乎要崩溃，整个人都失常了。     没有想到，时至今日居然自己会亲自养上一只这玩意。     “你的确改变了很多。”杨间目光微动的开着她：“亲身经历了灵异事件的人一般来说是会走两个极端，看来你和我一样走上了一条挣扎求活的不归路，这条路很难走，就算是我也没有把握能一直走下去，指不定什么时候就死了。”     “但没有办法，是么？”王珊珊说到。     杨间叹了口气道：“是啊，没有办法。”     两个人虽然很少交流，接触，但彼此之间有一种说不出来的默契，或者说，因为鬼眼诅咒的事情，王珊珊比其他人更能体会到杨间的感受。     这种冒着生命危险养鬼婴的事情可不是谁都有这个勇气的。     “离开之前，我给你一点东西，虽然没什么大用，但多少也能起到一点安慰，你在这里等以下。”杨间又返回了另外一间房。     这是一间放装备的房间。     杨间拿了一把特制的手枪，一个黄金盒子，还有剩下的半截白色鬼烛。     “这些东西拿着防身，如果鬼婴不受控制的话就用这白色的鬼烛把它引进盒子里装起来，鬼烛别乱点，这东西能把周围的鬼引过来，虽然大昌市没有鬼，但是你要去的那庙里后面有一座民国时期的老宅，那里有一间封闭的房间，可能存在未知的危险。”     “平时不会有事，我研究过的，就怕鬼烛带来麻烦，所以谨慎点用。”     那民国时期的老宅有三间房，第一间木门的房间，放着鬼镜。第二间铜门的房间，放着鬼橱。第三间房间是被人黄金铸造的大门封死了，疑是有鬼。     因为只有关押厉鬼才需要用到黄金。     杨间不敢开，也不敢去查探，现在的他还没有这个底气。     但他知道，当年老宅的主人既然留下这些东西肯定是有巨大价值的，事实证明，也是如此，无论是鬼镜，还是鬼橱一旦掌控，能改变很多糟糕的局面，所以第三间房如果有鬼的话，一定是非常特殊的。     “我明白了。”王珊珊将这些话记在心中。     杨间点了点头；“那就这样了，一切小心吧，在养的过程之中多做记录，这对以后有好处。”     他又说了一些之前鬼婴的杀人规律，让王珊珊注意这点。     足足过了两个小时，他才和王珊珊从楼上走了下来。     “杨间，情况怎么样了？珊珊好了没有。”一下楼，王海燕就有些迫不及待的迎了上来，忙问道。     杨间还未说话，一旁的王珊珊就漠然道；“妈，我没事，那鬼婴取出来了，就在这里。”     说完，她打开了手中的盒子，一个皮肤泛青的婴儿躺在那里，还睁着眼睛打量着周围。     “啊~！”     王海燕吓了一跳，尖叫一声猛地后退好几步。     “杨间，救命。”江艳也看见了这东西立刻像是兔子一样跳了起来，逃似的躲在了杨间的身后，     “没事，它很乖的。”     王珊珊伸出手指拨弄了一下鬼婴，脸色平静道。     “而且我和杨间商量好了，我决定收养它，把它养大，这样以后我们就有一只鬼保护我们了，再也不用担心灵异事件发生。”     王海燕听到这话脸色都吓白了：“什，什么，你还要养？不行，不行，它会把我们都杀死的。”     “放心，不会的，我决定去小区后面那个庙里面养。”王珊珊认真道，她并没有想要隐瞒，因为这事情根本就隐瞒不住，还是让大家知道比较好。     “杨间，你劝劝珊珊，让她千万别养这东西。”王海燕都快被吓死了。     杨间却道；“这鬼婴和之前的不一样，我已经控制住了，不过不能完全肯定，虽然很危险，但必须得尝试，王阿姨你也经历过饿死鬼事件，知道灵异来袭的可怕，王珊珊的刚才的话没有说错，如果能得到这鬼婴的保护，以