小城市，比不上大昌市，大海市，大川市等大型城市，出现灵异事件的概率相对来说还是比较低的。”     李阳点头道；“虽然现在灵异事件频发，可是将灵异事件分摊到全国，再分摊到每个城市，这数量还是少，再加上队长计划的成功实行，局势相对来说还算稳定。”     “还算稳定？”     杨间摇了摇头：“不要太天真了，局势能稳住是因为队长的成长跟得上灵异事件的难度，好几次形势都差点恶化了，比如鬼差事件，要不是成功的逃了出来，王小明还有总部的一干驭鬼者全要死在那里。”     “再比如鬼湖事件，几个队长联手也差点全部折损，只是运气好活着离开了。”     “只需要一件灵异事件，一件让队长翻车的灵异发生，现在可以稳住的局势将彻底崩坏。”杨间略有感慨：“希望那一天不要这么快到来，但是那一天早晚会来的。”     “躲的过鬼湖，也躲不过下次的S级灵异事件啊。”     李阳说道：“队长，现在担心这个还有点早，我们也只能走一步看一步，不是么？而且局势再恶化，以我们的能力守住大昌市应该是没有问题的。”     “你说的对，我们这几个人能守住一个大昌市就已经很不错了，其他的地方也没有能力去顾及。”杨间点了点头。     聊天的功夫，他们两个人就来到了一处被封锁的建筑前。     这是一栋酒店。     坐落在原本繁华的街道上，但是此刻这里空无一人，附近所有的人都搬走撤离了，只留下了几队轮流巡逻，监视这里的情况的工作人员。     虽然这里被封锁了，可也不能没有能看着，不然出现了意外都不知道。     “人都被撤走了，但是监控还在运作，甚至还有很多无人机来回飞来飞去，看样子这个办法是童倩想的，让人撤离到安全的区域去，然后用科技的手段查看这里的异常。”杨间抬头看了看。     这里二十四小时都有无人机巡逻。     地上还有很多摔坏的无人机，不过都没有人又来捡走，应该是做好了这方面的损耗。     “这个主意不太好，机器永远是机器，一旦有厉鬼游荡出来机器是发现不了的。”李阳说道。     杨间道：“灵异会干扰电路，厉鬼出现无人机就一定会受到影响，要么消失，要么摔下来，多少还是可以起到预警的作用，算了，这种事情就不要理会了，我们也不是来研究这个的，去酒店看看吧，你通知了童倩没有？”     “通知了，童倩就在酒店里等着我们。”李阳道。     “那就好。”     两个人打量着凯撒大酒店。     这酒店所有的门窗都被水泥封死了，连大门也是，但是时间过去了这么久，还是有不少的地方出现了缺口，有些是人为打开的，有些是某种特殊的原因造成的。     眼下中午时分，阳光很大。     光线顺着缺口照进了酒店里，让原本昏暗的酒店增添了几分光亮。     但这光亮很有限，仅仅只是五六米开外的地方依旧是被黑暗吞没，让人很不放心。     “小心点，这地方很邪门。”杨间说道。     “队长放心，我没问题。”李阳说道。     两个人都是做好了准备来的，因为这次他们来这里调查不知道会遇到什么玩意，所以必须得做好万全的准备。     杨间看了眼前被封死的大门，鬼眼诡异的转动了一下，红色的光芒微微一闪。     封锁大门的水泥立刻就消失不见了，一条通往酒店的道路出现了。     光亮出现，酒店大堂内的昏暗消失，浑浊，阴凉的空气扩散，夹带着一种发霉的味道。     一看这里就被封锁太久了。     “杨间，李阳，你们来了？”这个时候童倩从酒店的楼上走了下来，她收到了杨间要来的信息所以特意走出来碰面。     “怎么样，没遇到危险吧。”杨间问道。     童倩道：“有惊无险，但我感觉很不对劲，所以才让你们过来看一看。”     “有什么不对劲的。”杨间道。     童倩道：“目前来说酒店还很安全，至少我在这里住的几天内没有遇见鬼。”     “你还敢在这里住？”杨间神色一动：“你胆子变大了。”     “我没睡着，只是在监视。”童倩说道。     他有三张脸，作为一位驭鬼者他也有着一些自己的特性，比如她可以变成笑脸，然后自己的脸陷入沉睡之中，而自己的意识依旧清醒。     三张脸轮流切换，童倩可以二十四小时不睡觉。     杨间道：“没动静是正常的，毕竟已经封锁了这么多年，要是动不动就有鬼跑出来的话早就闹出灵异事件了，也不会等到现在。”     “算了，这事情等会儿再聊，你们先过来，我在酒店巡视的时候找到了一个人，一个偷进这里的普通人。”童倩说道。     李阳诧异道：“不是吧，还有普通人跑到这里来？”     “都是不知天高地厚的年轻人，想办法找到了漏洞，偷偷溜进来了。”童倩摇了摇头，有些无奈道。     杨间道：“你之前说的这里晚上有人居住，还亮着灯，不会就是指他们吧。”     “不是。”童倩说道：“普通人的恶作剧我可不会当真，这里晚上真的是有问题。”     “那个人在哪