个人炸死在这栋楼里么？真是够绝的。”     那个房间的窗户打开。     杨间面无表情的从里面走了出来。     “李乐平是疯了吧，他是想杀死我们。”李阳又气又怒，无法接受这种情况。     刚才他用堵门鬼堵住了自己的所在的那个房间，所以才无惧刚才的爆炸。     要是晚点，说不定真要被炸死。     不过杨间有鬼域，真想要炸死的话难度还是很大的。     “必须把李乐平找出来，至于信件的事情暂时放一放。”杨间捂住口鼻，从浓烟滚滚的废墟之中走了出来。     但是他刚走出来。     之前附近那停止不动的行人却又立刻恢复了动作，继续行走在街道上，和正常的时候一模一样。     但这看似正常，才显得很不正常。     这么一栋大楼突然倒塌了，绝对会引起惊慌和围观。     可现在一个围观的人都没有。     仿佛倒塌的这栋大楼只是一件微不足道的小事而已，没有引起任何人的注意。     杨间站在马路上，浑身布满尘土，他神色冰冷的看着那些若无其事行走在街道上的活人，然后盯上了一个神色苍白的男子，大步走了过去。     冰冷的左手直接掐住了那个人的脖子，一把将其摁在了地上。     但还不等他询问，杨间就发现这个人已经趴在了地上一动不动了，早已是一具冰冷，略带腐烂的尸体了。     一颗脑袋，脱离了脖子滚落到了路旁。     “脑袋和身体腐烂的程度不一致，似乎身体烂的要快多了，脑袋还算完整......”杨间沉默了。     一个不好的预感出现在心中。     没用影子的人，不协调的脑袋，如积木一般拼接出来的行尸走路。     这一切怎么都像是以前经历过的一件灵异事件。     大昌市，富仁商场，无头鬼影事件。     杨间此刻转身看了看自己的身后，他有影子，但是影子却没有头。     而这些人是全部都没有影子。     这个时候，杨间的手机传来了震动。     他有个来电。     “是我，杨间。”杨间散发着红光的眸子留意着周围，然后接通了电话。     “嘻嘻，是我啦，你可爱的小管家，有没有想我啊。萌萌哒。”电话那边传来了江艳的声音。     “说人话。”     杨间一边转过身去，一边道：“我这里有点事情要处理，没时间和你聊天。”     “是这样的，刚才我把钱给那个李易打过去了，另外李易让我转告你，希望和你汇合在一起。”江艳说道；“嗯，就这点事情。”     “那几个家伙也来了么？”杨间沉吟了起来。     “把他手机号给我，我看情况和他联系。”     江艳说道；“好吧，那你什么时候出差回来，我好安排接机。”     “暂时回不去。”杨间说道：“另外，有一件事情告诉你。”     “什么事？”江艳好奇问道。     杨间回道：“富仁商场还记得吧。”     “当然，那可是我们第一次见面的地方，我怎么会不记得。”江艳纳闷道：“怎么了，这有什么问题么？”     “当初我问过你一句话，那鬼东西到底有没有头，现在我可以告诉你了，那鬼，有头，只是当时我没有找到而已，现在它出现了，这里已经有很多人被那东西换过头了。”杨间说完立刻就挂掉了电话。     大昌市，尚通大厦顶层，办公室内。     江艳放下了手机，顿时怔住了，脑海里一些可怕的记忆浮现了起来。     “江艳，你怎么样，没事吧？怎么一下子失魂落魄的，是不是身体不舒服，需要看医生么？”一旁的张丽琴关心问道。     “没，我没事。”江艳摸了摸自己的脖子，咽了咽口水。     她生怕自己的脖子上出现一道缺口，皮肉翻开，露出猩红的血肉。     但随后，江艳松了口气。     她再次确定自己是正常的，没有被换过身体，也没有被换过脑袋。     “可恶的杨间，为什么又要吓我，呜呜，明知道我胆子小。”江艳哀嚎一声，倒在沙发上，埋头在枕头里。     “等等，他不会有什么意外吧。”     随后，江艳又提心吊胆了起来，担心杨间出现什么意外。     这次出差，显然又卷进了什么可怕的灵异事件当中了。     大川市中心的杨间，放下电话之后就立刻转而道：“李阳，定位李乐平的卫星手机，我们去找他，这事情不管如何李乐平都脱不了干系，先把他揪出来再说。”     “好。”     李阳立刻定位。     而杨间这个时候在路边找了辆可以发动的车，然后立刻载着李阳前往定位的地方。 ------------ 第七百九十七章超市     杨间此刻开着车脸色阴沉的载着李阳在大川市内横冲直撞，丝毫不遵守交通规则。     他车技不差。     不可能撞到普通人，如果撞到了那就说明对方不是普通人。     “前面右拐。”李阳看着手机上面的定位信息，为杨间指路。     但是这个右拐之后两个人却发现对面的马路上一下子驶出了十几辆车辆，每一辆车都是踩死了油门，发出引擎的咆哮声向着这边横冲直撞，丝毫没有想要减速避让的