个世界都覆盖在了一层红光之中，安静之中透露出一种诡异的气息。     “等等看吧，这种状态应该不会持续太久。”     黄子雅确定了一下周围，发现没什么危险，她决定当没事发生一样等待杨间收回鬼域。     可是就在她转身回头的时候，却发现之前看着的液晶电视却在不停闪烁着光芒，像是信号受到了严重的干扰一样没有办法正常播出画面了。     “看样子电视剧看不成了。”她有些无奈。     在鬼域之中电子产品是很容易受到影响的，这并不是故意弄成这个样子的，而是受到了灵异力量的干预，电子元件没有办法正常运行，所以就会出现了灯光闪烁，信号受阻，等等一系列的现象。     这种现象很常见，当然也很容易解决，那就是机器上镀上一层黄金就行了。     负责人用的卫星定位手机里面的元件就全是镀金的，所以可以在绝大部分的灵异事件当中保持正常的通话。     不过就在黄子雅准备关掉电视的时候，她却忽的发现电视荧幕上出现了映射出了几个红色的字迹。     “不要紧张，我是杨间。”     黄子雅顿了一下，随后看了看左右，发现周围并没有杨间的身影。     “队长，这么晚了不睡觉，找我什么事么？不会是想我了吧，要不要我去你房间陪你？”她笑了笑，直接称呼杨间为队长。     反正自己是赖上了。     毕竟杨间的能力她是有目共睹的，值得信赖。     不知道她的话杨间有没有听见，电视机上投影出来的红色自己继续跳动着：“情况很紧急，我现在的状态有点糟糕，需要你的帮助。”     “需要我帮忙？你说说看，如果帮的上的我一定帮。”黄子雅说道。     字迹继续闪烁：“我受到诡异的袭击，脑袋离开的身体，需要你帮我拼回身体上。”     “嗯？”黄子雅顿时就愣住了，随后意识到了问题的严重性。     杨间遇到危险了，这是在向自己求援。     “你在哪？我立马赶过去。”她思考了一下，立刻就准备行动起来。     “我现在的脑袋就在平安酒店外的一条街道上，如果你肯帮忙的话立刻就行动，我身边有鬼烛可以保证你的安全。”     电视机上的映照出来的红色字迹继续跳动，显现出了下一段话。     现在的杨间只能通过改变颜色的深浅来显露字迹和黄子雅沟通，他是听不到黄子雅说话的，也不知道她会做出什么选择，杨间只是将自己的信息透露出去，如果黄子雅要拒绝那么他也没有办法，只能再选过一个人求援了。     不过那样又要耽误一点时间，不知道能不能来得及。     黄子雅看见了电视机上出现的地址，发现就在这附近，她甚至还去过那条街上吃过东西，所以认得路。     “好，我知道在哪，现在就触发。”     看了看电视，发现没有新的信息出现之后她立马动身。     刚一推开房门，黄子雅就发现外面根本就不是酒店的走廊，而是一条略显嘈杂的街道，街道上有很多堵塞在一起的汽车，还有不少惊慌不安的路人，看他们的样子应该是困在这里出不去了。     “鬼域改变了环境，将酒店的大门和这街道上的店铺大门连接在了一起，我现在已经来到了杨间出事的地方。”     黄子雅回头一看，发现身后还是酒店的房间，但是眼前却是街道和马路     这种无法理解的现象只有在鬼域之中才会出现。     没有太过惊奇，黄子雅辨认了方向之后立刻向着准确的地点急匆匆的跑了过去，没有迟疑和拖沓。     她心里清楚，这条街的行人还活的好好的，如此一来就能够证明真正的危险还未来临，这个时候可以大胆的行动，而且还必须要快，因为这个时机绝对不是能一直保留的，一旦异变发生，危险出现那么情况就会不一样了。     黄子雅的判断很正确。     这个时候的确是最安全的时候，杨间的那具无头尸体还没有开始杀人，但是也差不多了是时候了。     “在哪？杨间会在哪？”     黄子雅一边跑一边四周观察。     很快，眼前的人行道上，一滩已经凝结的血迹，分外引人注目，这血迹的周围一个人都没有，似乎发现这血迹的路人都是有意的避开了。     “找到了。”黄子雅赶了过去。     她发现血迹的周围散落着一根红色的鬼烛，还有一个老旧的八音盒，八音盒的盒子是打开的，不知道里面藏着什么东西，黑漆漆的一片也看不清楚，可是给人的感觉却很不舒服。     但是最引人注意的是杨间。     “这么会变成这个样子？”黄子雅见到杨间的时候惊住了。     杨间的尸体已经消失不见了，只剩下了一颗裂开成两半的人头，人头的上半部残留着一只诡异的眼睛，这只诡异的眼睛正在看向她。     旁边的血迹上此刻又浮现了一行字。     “我的尸体正在复苏，尽快找到我的尸体，把我的脑袋拼回去，我可以活过来。”     “还是队长你厉害，都这样了，还活着......我尽量试试看吧，毕竟我的能力有限，不一定能够顺利的帮你找回身体。”     黄子雅看到这一行字，当即抬头看了看周围。     整条街道