过了常人很多。     其实张雷也是没有办法的事情，他处理灵异事件其实很粗糙，就是找到鬼，然后一把将鬼死死的抱住。     只要鬼接触到了他，胸前长出来的这颗腐烂的死人头就会苏醒，然后活生生的将一只鬼给吞下去。     但这种能力很危险，张雷只是成功的处理了两件灵异事件，吃掉了两只鬼，胸膛上的腐烂死人头就已经长出了身躯的轮廓，再来几次的话他觉得自己也会孕育出一只类似于饿死鬼一般的可怕鬼物。     所以他才找到杨间，寻求解决问题的途径。     现在，不是担心自身厉鬼复苏的问题了，可是抗住这只鬼的袭击。     张雷抱住这只鬼的之后，他胸前的腐烂死人头此刻诡异的活了过来，那眼皮一动，人头上的双眼睁开，露出一双发白略带腐烂的眼睛，然后嘴巴张开，仿佛要将眼前抱住的这只鬼给活生生的吞下去。     吞掉眼前这只鬼，张雷不会抱有这个想法。     他只希望能吞掉这只鬼的脑袋就心满意足了，只要吞下了脑袋，鬼回头的袭击就算是挡下来了，杨间也就不会被鬼的另外一个能力杀死。     腐烂的人头嘴巴越长越大，里面仿佛连接着地狱一般，能吞下所有的一切。     那以一个不合理方式拉大的嘴巴，此刻覆盖在了鬼的脑袋上，强行吞下了半个头盖骨的位置。     “咔！咔！”     猛鬼回头，脖子转动发出了骨头碰撞的声音，仿佛卡主的机器弹簧一般，想要彻底的转到背面来，但却被张雷胸前那颗腐烂的人头给挡住了。     如果鬼要强行回头的话，那就等于将自己的脑袋送进了那颗腐烂人头的嘴里。     是鬼棺中的鬼更凶猛，还是张雷那胸前腐烂的死人头更加可怕？     这是鬼和鬼之间的碰撞，谁也不知道结果会怎么样。     “挡得住了？”张雷感觉胸前的腐烂人头好像在遭受到了碾压。     尽管腐烂的人头是他身体里的鬼，但是疼痛神经好像是连着的一般，腐烂人头受到了鬼回头的挤压，他浑身也仿佛被什么东西正在碾压一样，有种身体破碎的疼痛。     然而身体的剧痛在这种环境之下已经算不了什么了，没有希望的等死才是最让人恐惧的。     而且现在也不是他一个人遭受这种折磨，杨间不也差点要被鬼回头杀死么？     “张雷撑得住么？”王江声音带着颤抖的问道。     他不是不上去帮忙，而是不敢乱来，因为很有可能会帮倒忙，另外他也需要挡住其他的袭击。     之前杨间猜测，一旦他接触到了鬼，受到的袭击也许不会只有一种。     “不需要帮我。”张雷咬着牙忍着剧痛道。     这个时候他感觉到了胸前的死人头渐渐沉寂了下去，睁开的眼睛闭了起来，那张开的嘴巴也逐渐的闭合着......而且这种变化是无法逆转，无法控制的。     他胸前的死人头正在逐渐的被什么力量影响，强行沉寂下去。     但同样的，猛鬼回头的趋势也被制止了下来。     最终，鬼的脖子停下了转动。     可怕的袭击被张雷硬生生的抗了下来。     这种袭击也只有他能挡得住，因为他身体里有三只鬼，想要压制它胸前的那颗死人头，鬼需要付出一部分的代价，而这代价就是这次的袭击被中止，以及鬼身体里的三种能力失效。     “抗住了么？”     此刻，杨间感觉到了浑身一松，那种身体诡异扭曲变形的可怕感觉消失了。     他此刻微微看了看张雷一眼。     当初花费一根鬼烛硬生生的从鬼的手中救下他果然是有价值的，如果当初他珍惜一根鬼烛，不愿意冒险的话，那么现在他就死定了。     一步走错，就能影响整个结果。     回想起来，杨间都觉得凶险万分。     “我知道了，我知道这只鬼的另外一部分能力了。”     抗住这次的袭击之后，张雷又突然喊道，似乎这次的正面接触之后让他发现了这只鬼的一些秘密。 ------------ 第四百六十三章最后一种能力     张雷的一句话立刻让所有人精神一振。     他破解了这只鬼的另外一部分能力？     是什么？     有人想要迫不及待的询问，因为这可能关系着他们接下来的生存，毕竟对鬼多了解一分，活下来的概率就大一些。     可是不等别人开口询问，张雷就急忙将自己亲身尝试之后得到的信息透露出来；“这只鬼会夺取其他的鬼，每夺取一只鬼，它就能拥有那只鬼的一部分能力，同时自身也能增加压制其他鬼的数量，但这种压制是有代价的。”     “每压制一只鬼，这只鬼就会失去身体里某个诡异的能力，压制杨间，它应该失去了三个能力，压制我的鬼，它又失去了三个能力，所以鬼回头的必杀情况得到了破解，如果它能压制九只鬼的话，那么这只鬼的全部能力就会失去。”     “没有了诡异的能力，这只鬼自然是没有办法杀人了，这就是不落单就不会被袭击的真正原因。”     “再来三个人，王江，黄子雅，你们一起上，你们只要接触了这只鬼的身体，就代表着我们这边鬼的数量彻底占据上风，也就可以完全的将其压制。”     说到后面，他有些激动