之后便开车出门了。     看了看时间。     已经是下午五点多钟了。     悠闲的时间过的就是快，不知不觉今天就快过去了。     “希望剩下的几个小时依旧平安无事。”杨间一边开车，一边这样想着。     他看着路上行驶的车辆，以及两旁的行人，心中感觉很平静，因为这表明现在的城市很安全，没有任何的异常发生。     在灵异地点待久了，看着正常的世界反而是一种享受了。     不过尽管如此，杨间依旧带着几分警惕之色，因为他没有忘记今天是和鬼橱交易的最后一天。     在晚上十二点没有到来之前，意外还是有可能出现的。     杨间没有立刻前往张伟所说的和平酒店，他特意开着车在大昌市绕了一圈，确定一切正常，没有问题之后他才朝着聚会的地点驶去。     因为上次的同学聚会就闹出了鬼镜灵异事件，这一次他可不想闹出鬼橱灵异事件。     虽然这个聚会的时间有点微妙，但是杨间还是尽可能的避免意外的发生。     毕竟灵异事件是要死人的，他可不想好好的一场同学聚会有人突然死去了。     不一会儿。     杨间的车来到了平安大酒店的门口，他走下车，将车钥匙交给了酒店负责泊车的服务员之后便走了进去。     “张伟到是选了一个好地方，他还是有所成长的。”     他不经意间睁开鬼眼瞥了一眼酒店。     酒店气派，宽敞，人少，偏离市中心，的确是非常适合同学聚会，因为这种地方就算是真的有灵异事件发生也不会产生很大的影响，而且被波及的人也会少很多。     虽然灵异事件不会发生，但是张伟也明显是学乖了，做了防范。     当杨间走进酒店的时候，立刻就有服务员迎了上来：“杨总，您好。是来参加聚会的么？我们酒店已经安排好了，这边请。”     杨间挥了挥手：“不用带路了，我自己过去就好了。”     “那我就不打搅杨总了。”服务员礼貌性的离去。     刚才鬼眼一撇他已经看到了张伟他们的位置了，而且所有人早就到齐了，自己是最晚来的一个。     实际上他并未迟到，因为现在时间还没有到六点。     只是对于这次的同学聚会其他人过于的重视了，都是提早很久来到和平酒店。     聚会的地方在酒店的三楼。     这一层已经被张伟全部包下来了，除了一些和聚会有关的人之外没有其他的客人，不过这样的事情对张伟的财力而言不算什么。     刚刚走到三楼。     一位穿着白色连衣裙，皮肤雪白的漂亮女子，顶着一张冰冷的脸庞一动不动的站在那里，似乎早就在这里等着了。     “王珊珊，你在等我么？”杨间开口问道。     王珊珊脸色如往常一般，平静，冷淡：“杨间，我发现鬼童似乎变化很大，你是不是对鬼童做什么了？”     开口的第一句，竟然是询问鬼童的状况。     杨间没有隐瞒，直接说道：“鬼童需要成长，它之前太弱了，保护不了你，也保护不了观江小区，也没办法独当一面，所以我让它吃了一只鬼，穿上了一双绣花鞋，增加了它身上的灵异力量。”     “可是它消失不见了。”王珊珊说道。     虽然语气依旧平淡，但是杨间看的出来王珊珊是在关心鬼童。     别看王珊珊一副冷冰冰的样子，实际上她可不是驭鬼者，拥有正常人的感情，只是外表看上去很冷淡罢了。     “你应该已经发现了，只要你喊一句，鬼童自然就会出现，这不是更好么？”杨间说道，同时看了一眼王珊珊的身边。     阴冷的鬼童不知不觉已经浮现，它身上穿着诡异的寿衣，脚下穿着红色的绣花鞋，显得有些不伦不类的。     “我只是想问一问鬼童的状况，而我在尽可能的适应新的鬼童。”王珊珊说道。     “我知道，你照顾鬼童时间很长，有些变化我应该提前告诉你的，不过现在不是时候，走吧，今天是同学聚会，我们就不要讨论灵异的事情了，免得勾起什么不好的回忆，你说对吧。”     杨间大步走来，他示意了一下道。     “听说你最近在考虑结婚的事情。”王珊珊突然转移话题道。     “我这种状态，未来生死未卜，考虑一下婚姻的事情也实属正常，毕竟家产需要人继承，父母需要人照顾，我也不得不为以后的事情考虑，不过这不是什么大事，只是一些琐碎的小事，怎么，你对这事情有兴趣？”杨间说道。     王珊珊目光看着他微微一动：“只是好奇以你的身份和地位会选一个什么样的人罢了，毕竟适合你的人并不多，但是从你母亲的态度中可以看的出来，你似乎更倾向于灵异圈之外的人。”     “普通人虽然脆弱，但是活得久，接触灵异的人或许更加的了解这个世界，但灵异终归是一个不稳定的因素。”杨间说道。     “我知道了。”王珊珊说完便没有继续这个话题。     杨间看着她道：“可是未来的事情谁又说得准呢。”     王珊珊点了点头：“不管怎么样，我都想帮你，无论是灵异的事情，还是私人的事情，只要我能做到。”     “我理解。”杨间说道：“有需要你帮忙的话我不会客气