反而，第一间房间很有可能有鬼，毕竟已经用上了黄金当门，而在当时的环境之中，黄金价值是不言而喻的。     想了一下。     杨间身体上冒出红光，他直接开启了鬼域，然后穿过了眼前厚重的大门，直接走进了第二件密室当中。     虽然漆黑一片，但他的鬼眼可以看到黑暗之中的一切事物。     虽然带着万分的警惕进来，但看清楚这里的一切之后才发现自己的担心是多余的，同时也证明了自己的推断是正确的。     第二间密室没有危险。     这里只是一个不大的小房间而已，房间中只有一个老旧的橱柜，已经脱漆了，露出了木质的颜色，灰暗，陈旧。     除此之外，便是一张小桌子。     桌子上被人用刻刀，刻下了一行字。     “你将拥有一切，也将失去一切，务必慎重。”     字迹很端正，入木三分，看上去像是一个警告语，也是当初这里的原主人唯一留下的一点线索。     “说了和没说一样，感觉是脱了裤子放屁多此一举，这之前的人是怎么想的，就不能留下多一点的信息么？你这样留和不留又有什么分别，有时间刻字，留下几封信下来又不会死，这哑谜一样的东西是让我去猜么？”     杨间还有些期待自己可以发现过去的一些隐秘，但这个原主人一定是有文青病，消息不留，留下一句含糊其辞的警语。     “算了，还是靠自己慢慢摸索吧。”     他拍了拍桌子，想看看这桌子是不是有什么诡异的地方，结果一不小心用力过大把桌子直接拍碎了。     只是普通的木桌，毫无特别的地方。     “木桌没情况，那么就只剩下这东西了......”杨间打量起了眼前的这个木制的橱柜。     平平无奇，像是普通的老物件。     橱柜分为上下两层，第一层是木质的格栅窗，横横竖竖的木条在橱门上形成了很多个方孔，里面漆黑一片，无法看清楚橱门后面是否放有什么东西。     下面一层似柜子，柜门紧闭严严实实。     “不会就是这东西吧？”     杨间的眉头皱起；“这东西会有办法确定赵磊的位置？开什么玩笑。”     他没有凑了过去试图看清楚第一层橱子里面的情况，以他的鬼眼应该可以无视黑暗才对。     但鬼眼却并没有看破橱子里面的黑暗。     通过那一个正方形的小木格，他依然只是看到了一片漆黑，仿佛有着一种诡异的力量阻挡着这一切，尽管那橱门是镂空的，但却无法暴露任何的东西。     “到时有那么一点古怪。”杨间这样想着，同时打开手机用手电筒往里面照射进光线。     可也只是勉强往里面深入了几公分距离而已，依然无法看清楚橱门内的真正情况。     然而，下一刻，就再他和这橱门对视的时候，忽的橱门里面，那黑暗的深处，一双眼睛突然出现在了视野里，这双眼睛贴在了橱门后面，通过那镂空的木格诡异的打量着正在往里面看过来的杨间。     四目相对，场面凝固了一秒。     “妈的。”     杨间吓了一跳，猛地后退了好几步，差点就退出了这个密室。     橱门里面有一双眼睛？     可是离远了之后，再看过去，却发现橱门后面的那双眼睛已经消失了。     “里面有一只鬼么？”杨间脸色变化不定，见到那东西没有出来，这才镇定了起来。     虽然一切发生的太快，但他可以肯定这绝对不是幻觉，里面有东西。     “从那双眼睛的大小来看，那东西的体型应该不大，如果是鬼的话应该也只是一只小孩鬼，也只有小孩子才能躲进这样大小的橱门里。”     “但它为什么没有从里面出来袭击我，橱门应该关不住它才对。”     杨间目光变化不定：“而且原主人之前留下的一句话到底是什么意思？我将拥有一切，也将失去一切？”     “这事情绝对没有这么简单。”     他觉得如果只是单纯的一只鬼，原主人没有必要苦心积虑的留下来，这东西肯定和鬼镜一样，是属于特殊的存在，只是第一次接触，还无法彻底摸清楚罢了。     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百九十七章残留的字迹 ?    一只被关在老旧橱子里的鬼。     杨间觉得可以将这东西命名为鬼橱。     其特性不明，杀人方式不明，甚至危害程度也不清楚，因为他经过一番试探和研究之后发现这橱子里的那只鬼似乎并不会从橱子里面出来。     是的。     这是一只自闭了的鬼，待在橱子的第一层，就算是自己靠近也并没有因此袭击自己。     感觉像是人畜无害的样子。     “不过且不管这橱子里面的鬼到底是一个什么样的存在，这橱子放在这里必定是有其作用的，就和鬼镜一样，鬼镜能让人复活，虽然代价是放出镜子中的一只鬼，但也算是一件非常厉害的保命利器，当初这个老宅的主人放在这里估计也是希望后人好生利用。”     杨间沉吟起来：“既然这鬼橱比鬼镜的价值还要大，那么这价值到底体现在哪？如果我能摸清楚的话也许会有意想不到的收获。”     他猜测，这绝对是