没有任何的意义。”     以前他的确是很需要钱，那是因为自己活不下去了需要弄一笔钱给家人养老。     “如果朋友圈只是开除这么一个条件的话，我想可以不用谈了，毕竟真正加入朋友圈之后损失最大的还是我，总部只怕也不会让朋友圈的人再多出一位队长人选吧？而且我个人可以分配的资源，功劳也都将因为朋友圈的存在而被削减。”     “要知道这些东西可是关系以后生死的事情。”     李瑶想了一下道；“但也有好处不是么？至少有个势力做依靠不需要面对那么多凶险。”     “你这是在帮朋友圈的人说话么？”杨间目光微动。     “不，你误会了，我只是比较关心你的个人安全，你活着才最重要。”李瑶立刻解释道：“朋友圈的能量太大了，我担心你和他们撕破脸之后会有危险，与其做看着形势恶化下去倒不如就此打住，大家握手言和。”     “在生意场上就没有永远的敌人，你和朋友圈的交锋让双方都有了一些损失，他们死了一个会员，而你也感受到了朋友圈的威胁，不是么？我相信姜尚白不想掀桌子，你也不想。”     “我还是那句话，那得看朋友圈出的起什么价码了，而且你的观念是错的，对普通人而言有个靠山，有个势力当然很好，但是我们这类人谁也靠不住，只能依靠自己。”     杨间盯着他道：“因为别人救不了你，只有自己能救自己，所以这不是生意。另外我加入了朋友圈就等于失去了总部那边的一切，这种损失是个人的，而朋友圈却什么都没有损失，他们这样做既能打压了我，又限制了我，所以加入他们对我而言是束缚而不是依靠。”     “当然，要是他们出得起足够的筹码，我放弃总部那边也不是不行，只是这个筹码显然不是用金钱来衡量的。”     李瑶微微有些错愕。     她没想到杨间的观念是这样的，不过仔细一想也的确是有道理，毕竟驭鬼者已经不算是普通人了，用普通人的价值观去衡量他们是错误的。     “很可惜，他们并没有开出其他的价码。”最后，李瑶有些遗憾的摇了摇头。     “没有开出，那是因为他们不舍得，我就不相信一个朋友圈会拿不出一点东西？”     杨间看着她道：“这样也说明他们招揽我也只是权宜之计，毕竟眼下是选拔队长的节骨眼上，如果这个时候让我加入朋友圈，害我失去队长之位，那么朋友圈就不需要花费一丁点的代价就能打压我，到时候队长计划敲定，并且实行之后，我威胁就变小了，而那个时候或许就是我付出代价的时候，要么被替出朋友圈，要么被排挤，总之没有好下场。”     “只是以我的脾气，到了那一步肯定不会甘心，还是得翻脸掀桌子。”     “既然如此，那我又何必等到大局已定的时候掀桌子？还不如现在就掀桌子，他们真把我当小屁孩处理么？给根棒棒糖就想糊弄我？”     “你竟然分析了这么多？我真的没想这么远。”李瑶有些错愕道。     如果真如杨间说的那样，那么朋友圈的那些人那就太老奸巨猾了，这简直是挖了个坑给杨间跳。     杨间指了指自己的脑袋道：“和一些阴险诡异，以及某些聪明的不像话的东西接触之后总得学习一点，虽然我社会经验少，但我又不蠢，有些事情多动动脑子总能想清楚的，而且再说了，想不清楚的东西不是还有你帮忙么？”     “我可没你想的那么复杂。”李瑶笑着说道。     杨间微微一笑不说话，他不需要李瑶给自己分析什么，只需要给自己带来情报就足够了。     这次的篡改记忆显然是很成功的。     “那你怎么回朋友圈的人？”李瑶忽的又问道：“这次他们让我来公关你，总得让我捎句话回去吧？”     杨间道：“告诉他们，加入朋友圈可以，等我成为队长之后我会考虑的，并且那个时候朋友圈的股份我要三成。”     他伸出三根手指带着几分戏弄道。     李瑶噗嗤一声笑了起来：“你这简直就是狮子大开口，而且还得等你成为队长之后才加入，这到时候你不加入那朋友圈岂不是看着你做大么？”     “那是他们考虑的东西，和我无关，再给我带一句话，警告他们如果他们想给高志强报仇的话尽管来，我就怕他们玩不起。”杨间冷着脸道。     “这样直接威胁不好吧？要不虚伪一点？比如暂时各退一步之类的话？”李瑶眨了眨眼睛觉得有些鲁莽了。     杨间歪着头看着她：“我要是说出这样的话他们估计得怀疑我是不是在背地里搞什么鬼了，这种鲁莽的警告才符合我的性格，不过说归说，但是你最近得帮我留意朋友圈的动静，一旦他们决定对我动手了，立刻通知我，我先下手为强打掉他们再说。”     “对了，再给我一份朋友圈的会员成员资料，越详细约好。”     “好的，我过几天把资料整理出来给你。”     李瑶点了点头，旋即有些担心道：“不过真要撕破脸么？这不划算吧，应该还有和解的可能，毕竟现在没有闹的太严重，我真的很担心你的安全。”     “和不和解不取决我，取决他们，他们真要打掉我，我怎么和解？”杨间微微摇了摇头：“你不需要担心我的安全，注意自己不