再出现过了。”     一个新的问题出现了。     恶犬离开了杨间，不知道跑到什么地方去了，既没有找到王珊珊，也没有回到杨间的身边。     刘奇看了看这栋木屋，又想起了木屋外的情况，心中大概有一些猜想了：“之前我留意到这木屋附近游荡的亡魂很少，几乎接近于无，这是否代表着亡魂和恶鬼没有办法靠近这木屋，所以那恶犬也被挡在了外面，没有进入到这里来？”     “我要去木屋外面查探一下，如果真是这样的话我或许能在屋外找到那条恶犬。”     “好，那我在这等你。”王珊珊说道。     很快，刘奇转身下楼。     他顺着台阶返回了一楼，不过刘奇很谨慎，他目光盯着一楼大堂内那横七竖八摆放着的老旧棺材观察了少许，     确定这些棺材没有异常之后他才走出了这栋怪异的木屋。     来到外面之后，刘奇看了看四周，他没有丝毫的犹豫，咬破了自己的手腕，让血液滴落下来。     粘稠的血液好似死人身上流出来的黯淡，发黑。     伴随着血液洒落，刘奇围绕着木屋附近转了一圈，然后通过滴落在地上的血液观察周围的情况。     “找到了。”     忽的。     刘奇通过地面一滴血倒映出的模糊影像看见了一条恶犬的身影。     他的猜测是正确的。     木屋阻断了厉鬼的靠近让恶犬没有办法进入其中只能徘徊在外面，正如那些亡魂一样，明明远处的亡魂很多，却没有一个亡魂靠近这里。     “用我的血当做媒介，将这恶犬引入木屋内，如果不行就只能将杨间带出来了，但是不能肯定的是杨间这种状态是否可以离开房间。”     刘奇想了一下，决定先试试看第一个办法。     他用自己的血作为路引在地上画了一条线。     这条线不断朝着木屋内延伸过去。     “有效果，那条恶犬动了。”     刘奇通过血液倒映出来的模糊景象看见恶犬正在一点点的接近木屋。     木屋的那种影响此刻阻拦不了恶犬的靠近。     因为血液存在，就等于给恶犬铺了一条路，哪怕是路很窄，很小，但只要路存在的话那么恶犬就能入侵。     滴落的血液很快延伸进了木屋内。     而刘奇也看见粘稠的鲜血上似乎有一个黑色的身影晃过。     恶犬顺利的踏足了这间木屋。     可就在一切进展顺利的时候。     忽的，一声沉闷的撞击声突然响起，回荡在了木屋一楼的大堂内。     刘奇脸色骤变，他手一停，猛地朝着声音传来的方向看去。     那是一口老旧到几乎褪色的棺材。     之前没有任何动静的棺材此刻竟发出了诡异而又可怕的撞击声，仿佛棺材内的什么东西被惊动了。     “刚才还好好的，一切正常，怎么突然会这样......难道说是我把那条恶犬引来了的缘故么？可是身为驭鬼者的杨间还有我进出这里都一切正常，并没有情况发生，按理说恶犬的到来也不会有事才对。”     刘奇此刻有些没办法理解这种情况了，他目光微动，快速的思考起来。     棺材内的撞击声再次响起，这一次声音更大了，棺材都被震动的有点移位。     这样下去的话棺材内的东西很快就会出来。     如果是一只恐怖无比的厉鬼话，那么他绝对是会死在这里的。     “不能犹豫，先将恶犬带到二楼再说。”刘奇没有退缩，他再次对着手腕咬了一口，伤口变大，粘稠的血液迅速滴落。     血液连成一根线，立刻朝着二楼延伸过去。     刘奇身体内的血液在大量的流失，他的脸色很快就变得苍白起来，不过他并不在意，身为驭鬼者自身的存活早就不靠血液维持了，哪怕是他浑身的血液流光他依旧能活动自如，不会和普通人一样昏厥，死去。     伴随着棺材的震动和撞击。     刘奇很快就顺着楼梯前往了二楼。     但是在他到达二楼的那一刻，楼下再次传来了一声巨响，这像是棺盖被掀开然后重重落在地上的声音。     虽然看不见楼下的情况，但是刘奇明显感觉到了楼下有一股阴冷的气息涌来。     “不管怎么样，总算是顺利的回来了。”     刘奇浑身紧绷，额头上冒出了冷汗，他站在楼梯口观察了少许。     一楼大堂内的东西并没有前往二楼。     看样子二楼暂时是安全的。     “王珊珊，我将恶犬引来了，接下来就看你的了，记住在杨间没有醒来之前别开门，我担心会有不好的是发生，另外楼下的一口棺材已经打开了，现在木屋内已经不安全了，你要注意一点，有什么情况及时喊我。”     刘奇此刻压着声音道，随后他将血液延伸到房门口那渗透出来的积水上。     很快。     一条体型巨大的恶犬便倒映在了水中，并且迅速的朝着房间里走去。     “我知道了，我看见它了。”     王珊珊此刻也看见了那恶犬的身影从门外走了进来。     哗啦。     下一刻，水面突然被掀开。     积水溅射，这条恶犬竟不再是倒映了，反而跃出水面来到了现实之中。     黑色的恶犬宛如牛犊一般，呲着牙，露出一双