油画就是这些灵异染料画出来的，不知道我找到那些染料之后能不能将已经死去的信使再画出来。”     他又有别的想法，想要复活这次死掉的亡魂。     “看样子事情已经结局了，没想到结果会是这么一个样子，这个何月莲成了最后的赢家。”     此刻，大厅的一个角落里，一个纸人的身影浮现，却见柳三缓缓走了过来。     他之前在双桥镇休息，何月莲之前动用鬼域把所有人都带回了邮局，也包括他。     “李乐平呢？怎么没有看见他？”杨间问道。     “我在这里。”李乐平从另外一个位置走了出来，他平平无奇，站在那里似乎有一会儿了，但是却没有引起任何人的注意。     “看样子你已经没事了？”杨间打量道、     李乐平道：“失控的时间本来就是不固定的，有时候很短，有时候会长一些，只是在当时那个时候我没办法继续参与争斗罢了。”     “卫景还埋在里面，动手的是何银儿招出来的那个亡魂，那个亡魂很可怕，不但把卫景埋了，还把鬼差给关押了，现在不知道结果怎么样了，我们已经折损了李军，不能再折损一个队长了，能救必须救回来。”     陆志文神情僵硬的开口道。     杨间盯着那座大厅里的巨大老坟：“要想关押鬼差，至少得满足两个条件，足够强大的鬼域，以及能够压制鬼差的灵异，一座老坟就能将鬼差给压住，可以想象何银儿召出来的亡魂有多可怕。”     “他既然将卫景和鬼差埋在一起肯定是有道理的，多半也不是为了害他，而是想让卫景驾驾驭鬼差。”     说着，他朝着这座老坟走了过去。     这样的老坟杨间见过很多。     当初在福寿园的时候就有一片无边无际的坟场，那坟场内的坟土就和这坟土一样，能够埋下厉鬼，将厉鬼永远的困在老坟之中。     而老坟越大，压制的厉鬼就越凶。     眼前这老坟是杨间见过最大的一座坟，比普通的坟大四五倍，看上去像是一座土丘。     “和冯全的坟土差不多。”杨间又联想到了冯全驾驭的灵异力量。     不知道他驾驭的灵异力量和何银儿招出来的亡魂是不是有什么联系。     “卫景暂时不动动，坟土一挖开的话鬼差就会脱困，到时候这里就没办法呆了。”杨间思忖了少许之后，得出了结论。     “那这样不管也不是办法。”孙瑞走过来道：“卫景毕竟还在里面，时间久了谁知道会出什么问题。”     杨间看了看何银儿：“之前那个亡魂消失之前就没有留下什么话么？”     “没有，他带着卫景离开之后就没有再出现过了。”何银儿摇头道。     “没有信息留下，又不能把鬼差挖出来，这事情的确是有些难办，除非能确定现在卫景的状况，不然的话这座老坟是不能轻易乱动，按照我的意见一切还是保持原样，回头我会去让冯全走一趟，他对这方面的灵异有研究。”杨间皱眉道。     孙瑞道：“长时间不理会卫景，他不会有事吧。”     “如果要出事他现在已经出事，如果没事那么就算是他被埋在坟土里也不会有事，他是异类，已经不需要依靠身体生存了，你们放心好了，我会关注卫景的事情，至于李军的事情，陆志文，你得去从总部那边找到阿红，想办法让李军复活。”杨间道。     陆志文说道：“没问题，我回去之后就去寻找复活李军的方案，相信找到新的灵异平衡应该不是什么难事。”     “好，那李军和卫景的事情就暂时这样处理了。”杨间说完，又看向了何月莲。     何月莲穿着红色的嫁衣，盖着红色的头盖依旧是站在那里一动不动。     尽管知道她是活人，但是这样的装束依旧让人感到毛骨悚然。     “何月莲，最重要的还是伱的事情，现在张羡光死了，你也自由了，并且驾驭了难以想象的灵异力量，你接下来有什么打算？”杨间询问道。     其他人也看向了何月莲。     之前的她默默无闻，但是现在的她却不得不让所有人都重视。     何月莲沉默了一下道：“我暂时没有什么好的想法，我之前有想会大澳市，但是我已经进入了灵异圈，回去已经没有了意义，如果可以的话我希望能听听你的安排。”     她态度很友好，表示愿意听从杨间的安排。     杨间道：“你有三个选择，第一个选择是跟着我们一起返回总部，然后加入总部，第二个选择是待在这里，熟悉自己的灵异力量，同时也要确定自己的状态，不懂的事情你可以问孙瑞，至于第三个选择......你可以离开这里，既不加入总部，也不留在鬼邮局，你是自由的，可以去世界上任何一个地方。”     三个选择么？     何月莲红色头盖遮住了脸，看不清楚她的样子，不过她似乎在思考和衡量。     “我觉得我现在这个状态不是适合出现在外面，我还是留在这里一段时间比较好，等我适应了新的身份之后，我会去加入总部。”     好一会儿之后，何月莲给出了自己的答案。     她觉得最后一个选择是一个陷阱，如果自己选择走出鬼邮局的话，只怕下一刻所有的队长就要联手将自己杀死在这里。     这样危险的灵异力量，总