出去，本来双方在相处对抗，但是这个时候和平饭店的那些人却突然停止了行动，他们全部都站在原地一动不动，不再朝着这里冲来了。     “这说明鬼放弃了用人数破除陷阱，顺利度过今晚的打算，如果鬼不打算和杨间正面对抗了，那么就表明它之前的计划就要开始实行了，从现在开始我们的亲人都要面临被厉鬼袭击的危险了。”王珊珊说道。     她的话还未说完，立刻就有人的手机响了起来。     “我的手机。”张伟急忙接通了电话。     电话那边传来了惊慌的声音，是他的父亲张显贵正在向他求救：“阿伟，快，快去通知腿哥，我这身边好像闹鬼了，有一个东西正在跟着我，我现在十分的害怕。”     “爸，没事的，那只不过是一只鬼罢了，那鬼现在不会杀你的，我这还没有收到最后一份蛋炒饭呢，你要勇敢一点，走过去扇它几个耳光，我保证它不会还手，另外，这件事情腿哥会摆平的，要相信我们，嗯，好了就这样，我这边还有事就先挂了。”     “阿伟，先别挂，我这可不是在开玩笑，那玩意真在我身边。”张显贵语气之中透露出惊恐。     张伟回道：“爸，你像个男人好不好，我们什么大风大浪没见过，那玩意暂时真不会杀人，它就吓唬吓唬伱，你开心一点，该吃吃该喝喝，保持笑容，真出了问题的话，我们一大堆人陪着你呢，怕什么。”     安慰了两句之后张伟便立刻挂断了电话，他此刻骂骂咧咧道：“他娘的，这下糟糕了，鬼盯上的人是我爸。”     “很明显，它打算先杀你爸，然后再杀其他人.通过杀人的方式来迫使杨间做出退让，而且随着距离十二点越来越近，鬼肯定越来越疯狂。”王珊珊冷着脸道。     苗小善提醒道：“先让大家躲进安全屋内你看怎么样？我记得杨间在大昌市建了不少的安全屋。”     “没机会的，鬼就在旁边盯着，它要杀人，绝对会在普通人进入安全屋之前动手，而以一个普通人的能力，根本无力反抗，他们没办法活着进入安全屋。”刘奇摇着头道。     “行了，不要再议论了，我心中已经有答案了。”杨间结束了思考，开口说道。     立刻。     所有人不再开口讨论，而是看着杨间，等待着最终的结果。     眼下时间紧迫，杨间也没有多废话，他说道：“阿伟，把你手中的油灯灭了。”     “什么？”张伟愣了一下。     “把油灯灭了，没必要再点燃油灯了，这东西亮着的情况之下鬼是不敢现身的。”杨间说完，也主动的吹灭了手中的油灯。     王珊珊神色一变：“你这是要向鬼妥协？这是一个错误的决定，虽然我知道你关心所有人的生命，但是鬼这东西是信不过的，它没有任何的诚信可言，现在为止桎梏它的就是规则了，所以你必须将鬼关押了才行。”     “我知道，但是眼下没人可以承受得了这份代价，在关押厉鬼之前我们每个人都要死一个亲人，而这还只是开始，现在还剩下二十五分钟，在这时间内，鬼还能继续杀人，到时候死的人数可能会比我们想象中的要多的多。”杨间说着，他走到了桌子前，将点燃的鬼香和鬼烛也掐没了。     没有了鬼香，鬼烛以及尸油灯的存在，这个陷阱就彻底不存在了。     张伟此刻心中虽然不甘，但也立刻熄灭了手中的油灯。     一切关押厉鬼的准备都收回了。     除此之外，杨间更是抬手一挥，手中发裂的长枪贯穿了玻璃窗，被他掷飞了出去，直接飞出了几百米开外，最后不知道掉落到了什么地方去了。     “你这是连武器都舍弃么？那上面可有一根棺材钉，你这是将所有的关押厉鬼的手段都废弃了，这样做太拼了，万一出现什么意外的话，到时候连一个反制的手段都没有。”刘奇怔了一下，他看明白了杨间的手段。     “我明白。”     杨间做完这一切还不够，他立刻对周围的黑衣人下了命了：“撤回来，不要再拦着外面的那些人了。”     不仅废除了陷阱，丢掉了灵异武器，就连维护秩序的黑衣人也都撤离了。     所有针对厉鬼的手段全部都舍弃。     黑衣人听到命令之后没有任何的迟疑，立刻后退，让开道路，不再阻拦那些被灵异影响的人。     其他人看在眼中，对于杨间此刻的决定并未再去质疑。     或许，在杨间看来这才是最好的选择。     没有了黑衣人的阻挡，门外的那些人再次动了起来，他们迈着步伐井然有序的涌入大厅之中，很快这个宽敞的大厅就挤满了人，唯一还有几分空间的就只有杨间等人所在的这张桌子附近了。     “可恶，明明已经展现了诚意，鬼却还在操控这些人。”刘奇有些羞恼道。     “这是在防止我们突然反悔再次点燃鬼香，鬼烛，现在这么多人进入大厅，就算是我再点燃也无济于事了。”     杨间说道，随后他目光扫看了周围那密密麻麻的人群一眼：“只是我的诚意有了，我也要看到鬼的诚意，否则，大不了鱼死网破。”     伴随着他的这句话说完。     很快。     前面密集的人群之中突然让开了一条路，有几个气息阴冷的人突兀的出现在了人群之中，他们排成一排，手中