艳，绝不可能是眼前这具腐烂的尸体留下来的，因为这具尸体已经高度腐烂了，身上根本没有鲜血，只有尸水。     “所以真的有其他的鬼打开了房门，甚至现在都有可能已经从房间里走出来了。”     他脸色阴沉此刻不禁缓缓的脱下了手中的手套，将自己那只苍白，冰冷的鬼手露了出来。     一旦自己被盯上了，他会立刻做出反击。     继续前进。     杨间目光死死的盯着那间房间，这个时候他的鬼域差不多覆盖了过去，看清楚了房门上的门牌号。     82号。     这个门牌号的出现就意味着他已经跟着这具腐烂的尸体来到了比之前71号钢琴房更加深的地方了，虽然号码体现不了什么东西，可他隐约觉得越深入的话碰到危险性的概率就越大。     之前走过一号到31号房间的时候可没有这么多异常。     此刻，高大腐烂的尸体虽然行动再次变慢了，可还是缓缓的途径了这个82号房间的门前，并没有提前停下来。     杨间虽然忌惮，却并没有停下跟随。     一旦裹尸布成功裹住这具尸体，他立马就会带着这具尸体用鬼域离开这里。     很快。     杨间也在跟随的过程之中途径了这82号房间的门口。     这是最危险的时候。     因为他并不确定房间里的鬼是否已经真的走出了房间，万一还在房间里呢？如果是的话，这途径的过程将大概率会被袭击。     无差别杀人，触发规律，拼图的本能......总有一种会适合你。     没有停下脚步的杨间虽然身处于鬼域之内但依然还是不得不途径这82号房间的门口。     这个时候已经没有必要去逃避了，杨间脸色如常，目光冷冽的朝着这个房间里看了一眼，想要确定一下里面的情况。     82号房间里的布置设施和之前的71号房间是一模一样的，显然都是一个款式的装修风格，那种老旧的民国风放在这种环境下总是带着几分诡异的气息。     房间的客厅里空空荡荡，没有摆放钢琴，这算是和71号房间唯一不同的地方了。     但是杨间目光微微一移，却这间房间的墙壁上，还有天花板上看到了一只只鲜血手掌印，像是有什么东西故意印在上面的一样，有些手掌印鲜艳的几乎要滴下血来。     这血的颜色很像是当初死在大昌市郊外严力身上的鬼血。     除了这些神秘的血手印之外，杨间再也没有看到其他的东西了。     短暂的路过，似乎一切都显得很平静，打开的82号房间内并没有什么可怕的东西出现。     而这个时候走在前面一个十字口的高大男尸脚步停了下来。     覆盖在其身上的裹尸布已经彻底的包裹住了它的全身，形成了某种限制，腐烂尸体的一切诡异行为在这一刻都停止了下来，不再和之前一样继续游荡了，如雕像一样矗立在那里，僵硬不动。     除此之外，尸体上唯一没有被裹尸布包裹进去的是它手中那把柴刀。     似乎那东西的带来的诅咒亦或者是凶险，连裹尸布也不敢触碰。     “完成了。”     杨间这个时候立刻靠近，试图用鬼域覆盖过去将这尸体一并带走。     但是鬼域却无法覆盖过去，在途径这被裹尸布包裹得尸体旁边的时候留下了一块空缺。     “无法被鬼域影响？这是应该是裹尸布的能力，一旦它完成了限制就可以隔绝一切的灵异，保证里面的鬼不会被渗透出来。”杨间有些诧异，但随后却觉得合理。     连鬼都能包裹住的布，如果能被鬼域影响的话那么里面的鬼肯定也能跑掉。     “没关系，抬出去也是一样。”杨间没有急着去取柴刀，因为在这地方不太合适，他打算连尸体一切带走。     这次他直接触碰了裹尸布包裹的尸体。     危险解除了。     杨间没有被袭击，裹住的高大男尸安静的真的如一具死尸一样，失去了诡异的行动能力。     行动是正确的。     杨间松了口气，不再迟疑迟疑，伸手扛起了这具尸体，转身就走。     但就在他刚一转身的时候。     不知道什么时候，那打开的82号房的门口墙壁上竟出现了一只只血红色的手掌印。     房间里的手掌印似乎在刚才的时候蔓延了出来，而且最悚然的是，这些手掌印开始朝着杨间的这边过来了。     两边的墙壁上可以清晰的看见血红色的手掌印一个接着一个出现，如厉鬼在墙壁上爬行，留下了这种怪异的痕迹。     “嗯？”     杨间眸子一凝，扛着尸体的他现在觉得有点进退两难了。 ------------ 第六百零七章黯淡的灯     看着眼前通道两边的墙壁上密密麻麻的布满了血色的手掌印，扛着尸体的杨间这下反而因此迟疑了。     “82号房间里的鬼疑是正在走出来么？是因为我的关系，还是说鬼只是单纯的游荡了出来？”     他想过后退，暂时的躲避这不断出现的血手印，可是杨间却又担心自己持续的深入又会遭遇到什么未知的凶险，所以他第一时间没有行动，而是在决策。     很快。     扛着尸体的杨间选择了硬着头皮迎向了这正在不断过来的血手印。   