，也不是黄金，能被鬼影响是理所当然的。     但是杨间也有不能影响的地方，那就是那条手臂，以及那只苍白的手掌。     不到片刻的时间。     杨间的身体从虚幻变成了现实，同时他也有了巨大的改变。     身体健硕，高大了，身上那死气沉沉的气息消失不见了，原本一个阴冷的青年，现在变成了一个阳刚的青年。     鬼对人身体产生的影响似乎被他全部给消除了，而且变的比以前更好。     “不可思议的鬼，这东西并非欺骗那么简单，而是真的可以改变现实......”杨间感觉身体的变化，没有半点的不适应，而且就算是压制了这只鬼，身体依然存在，没有消失。     仿佛这只鬼能让幻想变成现实，如同实现一个人的愿望一样。     只是高志强不敢彻底的使用这只鬼的能力，所以鬼影响的现实程度有限，无法长久，所以就像是被欺骗了一样。     “高志强他到底是怎么发现这只鬼的？这东西简直就是厉鬼中的极品，是难得人畜无害，对驭鬼者有利的鬼。”     杨间心中惊叹。     他觉得以前自己掉进了一个惯性思维陷阱，认为鬼都是恐怖的，可以轻而易举的把人杀死。     现在他发现错了。     也有不杀人的鬼，也有对人有利的鬼。 ------------ 第四百九十三章无法驾驭     杨间感受着自身的变化。     除了鬼的那部分没有受到影响之外，属于人的那一部分在这高志强的鬼影响之下已经产发生了改变。     身体的恶化得到了好转，甚至变的比以前更加健康了。     然而当杨间试着驾驭这只鬼的时候，他却脸色微微一变。     他感觉自己的身体里多了一个意识，这个意识很诡异，像是有另外一个人进入了自己的思想当中一样，虽然这个思想保持了沉默，可是却清晰的存在，而且与此同时，身体里原本的鬼竟有了复苏的感觉，不，不像是复苏，倒像是受到了自己的排斥。     “原来是这样......”     杨间目光闪烁逐渐的明白了这只鬼的本质：“这只鬼不是不会复苏，而是复苏的方式不一样，它应该是逐渐的和人的意识融合在一起，最后属于人的人格会消失，彻底被鬼取代，也许它还能保持活人生前的思维方式，但本质却已经变成了鬼。”     “我不能驾驭这只鬼，因为我的身体里已经有其他的鬼了，这高志强的鬼无法影响鬼眼，鬼影，鬼手，所以它变成了我的潜意识在抵抗这三只鬼，强行驾驭的话持续一段时间可以，长时间的话必定会平衡失效。”     驭鬼者在驾驭了两只鬼已上的时候最重要的就是平衡。     一旦平衡失效就意味着厉鬼复苏，驭鬼者也就离死不远了。     杨间或许可以用这只鬼进行自我欺骗，不会复苏，但本能还在，就算是这只鬼不复苏，身体里的其他鬼也会因为平衡失效而复苏。     “果然，我太一厢情愿了，鬼这种东西不是可以轻易驾驭的。”杨间回想了当初刚刚驾驭鬼眼的时候。     那时候他几乎每天都在遭受厉鬼复苏的侵扰。     而后驾驭了鬼影稍微好一些，但也只是延长了厉鬼复苏的时间而已，唯有从鬼镜上吊的那一次结束之后他驾驭了陷入死机了的无头鬼影才勉强解决了厉鬼复苏的问题。     可随之而来的就是身体恶化，平衡再次被打破。     杨间用王小强制作的棺材钉加上鬼手，重新找回平衡，方才活到了今天。     每一次的成功都不是随意的，而是有原因的。     “无法驾驭，那么对我而言价值极大程度上减小了。”他心中略微有些可惜。     这只鬼无法被驭鬼者驾驭，只能被普通人驾驭，虽然能力诡异恐怖，可也受到了局限，杨间得到之后以后也只能偶尔恢复恢复一次身体而已，防止身体恶化。     但这点价值对他而言不大。     因为他受到了启发。     只要鬼的能力可以改变现实，不只是这只鬼，随便一只鬼都能做到修复身体。     “你失败了么？”     王小明留意到了他的表情，冷静的问道。     他问的不是杨间是否驾驭了高志强的鬼，而是在问他是否掌握了厉鬼重启的秘密。     杨间回过神来看着他道：“不算失败，受到了启发而已，只是目前为止我还做不到你想的那样。”     “能力不足么？”王小明略微陷入思索当中。     的确，这种近乎无解的重启能力目前为止只出现在S级灵异事件当中，饿死鬼的重启和鬼差的重启无一不是让人感到绝望，现在的杨间还比不上S级灵异事件，做不到重启也可以理解，不过方向是正确的。     “先别说那么多了，先将高志强关押再说。”副部长曹延华急忙道，然后立刻吩咐工作人员准备黄金容器。     很快，一个足以关押人的黄金箱子被推车运了过来。     杨间此刻抓着这只鬼的身体，虽然现在它是高志强的模样，其实他很清楚，这只鬼是没有实体的，只有一股意识，是属于唯心存在的鬼，不具备实体，它现在可以是高志强，如果王小明驾驭了，那么它就是王小明。     但也只有他的手可以抓住这只鬼，因为这只鬼并不存在于现实，