标。 ------------ 第六百五十五章杨间对卫景     失控都卫景此刻已经彻底走出了平安科技实验基地的大门，他现在站在了外面的柏油里面上。     此刻，天空中还在下着小雨，周围潮湿，阴冷。     但卫景出现之后周围的环境变的更加的诡异了，周围的光线好像在消失，有一层黑暗正在出现，并且笼罩着附近，这黑暗很浓郁，厚重，好像都快呈现出了实质。     这是卫景的鬼域。     也是鬼差的鬼域。     只是卫景身为鬼差的一部分，他的鬼域并不完全，覆盖的范围并不是很大。     范围虽然不大，但卫景的鬼域却很可怕，杨间的三层鬼域都无法入侵，四层鬼域才能和其斗个旗鼓相当，只有开启五层鬼域才能反入侵，这样的情况对绝大多数的驭鬼者而言都是非常绝望的。     当初一群人去处理鬼差事件，差点被困死在里面不是没有原因的。     然而就在卫景的鬼域扩散的时候，马路的另外一头杨间的身形却出现了，他离开了大楼前来阻止失控的卫景。     为了保险起见，他带来了鬼童。     肚子鼓起的鬼童仿佛吃饱喝足了一样，一双红色的眼睛如同鬼眼的延伸，好奇的在打量着周围的一切，除此之外，那手中捧着的一颗死人头却显得更加都危险。     人头明明已经呈现高度腐烂的状况了，但人头却依然还有活动的迹象。     灰白色的眼睛在窥视着，让人感到不寒而栗。     “真的没有了意识。”杨间观察了一下，从卫景那张死人脸上看不到任何活人的痕迹。     麻木，阴冷，如一具行走的尸体。     “虽然没有了意识，但却没有主动袭击我，之前也没有袭击王小明，这种状态很奇特，不像是鬼，也不像是人......”     和之前的王小明观察一样，杨间也做出了判断。     认为鬼的杀人规律在失控都卫景身上暂时失效了。     既然没有规律，那么杨间决定正面对抗。     “让死人头盯着卫景。”杨间下了命令给鬼童。     这是最保守的对抗，死人头虽然是一只鬼，但却是很特别的存在，虽然危险程度很高，但拿在手中就可以使用，感觉这玩意很适合做成一件灵异之物，比如望远镜，双管猎枪......指着人就死，指着鬼就能产生压制。     腐烂都死人头在鬼童的手中调整了方向，那一双死灰色的眼睛这一刻盯上了卫景。     压制出现了。     卫景周围的鬼域受到了影响，那一层漆黑压抑的黑暗开始在渐渐退散，虽然速度不是很快，但效果已经很明显了。     “有用......但是压制还不够。”杨间脸色微动。     靠一颗腐烂的死人头只能压制卫景的鬼域，但他还在行动，还在往这边走来，这说明什么，已经很明显了。     卫景的危险程度非常高。     撇开影响范围的话，他现在的危险程度至少也达到了A这个级别，也就是和敲门鬼事件一个档次。     “王小明是让我救回卫景，不是干掉他，这对我来说多少是有点难度的，毕竟有些事情很难把握一个度。”杨间此刻看了看身后。     不知道什么时候，一个身材高大的无头黑影站在了他的身后。     无头黑影如同一个活人一般在地面上行走了起来，它向着卫景而去。     腐烂的死人头再加上无头鬼影的压制，杨间觉得这应该足够了。     但，无头鬼影的出现却似乎引起了卫景的察觉，他脚步停了下来，空洞无神的眸子看着逐渐靠近的鬼影，出现了一丝无法理解的变化，这种变化让卫景做出了反击，他僵硬的手掌拿起了腰间那根发黑的老旧草绳。     鬼绳！     这是一只鬼，也是一件可怕的灵异之物，并且早已经复苏了。     之所以没有动静，是因为平日里一直被卫景压制了，所以才没有显露出任何的动静。     现在。     抓着鬼绳的卫景松开了手，脱离了他的控制，掉落到了地上。     “你不要，我就夺回来。”杨间目光一动，鬼影袭击的目标发生了改变，他要夺走鬼绳。     这根绳子他当初是被鬼差抢走了，后来卫景诡异复活，从鬼差手中带来回来，所以对于这件东西的归属他并没有意见。     毕竟卫景也是靠本事拿回来的，杨间也没有厚着脸皮站出来说这东西是自己的。     但是现在不一样了，卫景失控了。     无头鬼影那由影子凝聚的手臂抬了起来，似乎要去伸手抓取那根草绳。     鬼影对鬼绳，这一幕曾经也发生过，那一次赢的是鬼影，原因很简单，这根能把人吊死的鬼绳无法吊起来没有头的鬼影。     然而下一刻。     诡异的一幕发生了。     鬼影还未接触到草绳的时候，那根黑色的鬼绳却瞬间缠在了鬼影的身上，直接将其给捆住了。     无头鬼影在挣扎，但却没有办法离开，这绳子连没有身体的影子都能绑住，要是靠近的是人，瞬间就会被勒死，尸体都会扭曲。     “鬼绳发生了某种我不知道的变化。”杨间凝重了起来。     这根绳子和以前的不太一样了。     但鬼绳的复苏还在继续。     昏暗的天空上，诡异