“多谢杨先生的夸奖，惠子非常高兴。”惠子又道。     杨间这个时候看了看一旁的那个叫王信的组长，然后说道：“你们社团的人，我不会带走，毕竟我不会放心你们的人安插到我公司来，但是以后要联系我的话，让她来吧，比起其他人，惠子更加显得可信一点。”     “是，杨先生，我明白了。”王信笑了起来，立刻点头应了下来。     他知道，杨间这是在关照惠子，同时也是在释放善意的信号，以后说不定还有合作的机会。     “承蒙杨先生关照，惠子实在是感激不尽。”惠子也是非常的激动弯腰鞠躬。     因为杨间的这句话，足以保证她以后的生命安全了，不至于被随意的牺牲掉，同时地位，待遇也会立刻拔高好几个层次，对一个普通人而言不亚于一飞冲天了，毕竟岛国的阶级是非常严重的。     没有大人物的关照，小辈很难出头。     “没什么。”杨间挥了挥手，表示丝毫不在意，然后大步往前走去。     王信这个时候走了过来，低声道：“惠子，好好把握机会，千万不要让社团失望，杨先生的存在是你唯一能体现价值的地方，千万不要骄傲自满，要知道在公关部，你可算不上最优秀的成员，选择你的目的仅仅是因为你符合这位杨先生的喜好而已。”     这既是警告，也是提醒。     “我明白。”惠子有些紧张的点了点头。     “明白就好，好好照顾杨先生吧。”王信立刻说完，然后示意了一眼。     惠子鞠了一躬，然后向着前面的杨间小跑着追了过去。     王信没有跟过去，他朝着另外一边走去，因为他还有自己的工作要去做。     “就在这里。”     杨间对此地并不熟悉，但是却很快来到了一个比较僻静的后院，这里很少有人会来，路过的地方一个人都没有。     可是某种不安的感觉就是从这里传来的。     那是一间传统样式的房屋，四四方方，大门都是那种推拉式的，并没有特别严密的封锁，只是在附近装有一些隐晦的监视器，看上去不像是什么非常重要的地方。     但杨间不相信，这里会真的什么问题都没有。     “杨先生，还请等等惠子。”身后，那个惠子在喊着，似乎追了过来。     杨间没有理会，他径直往那栋单独的房屋走去。     周围的监控器被他无视了。     他也没打算隐藏，只是好奇过来看看，看看到底是什么东西吸引了他的注意力，要知道这里可是他要参加宴会的地方，如果不弄清楚的话，只怕今天的宴会他是没有办法安心的参与，肯定是要找借口离开。     “这位客人，是迷路了么？”     还不等他靠近，附近突然一个声音响起，却见到一位穿着和服的中年男子，微笑着出现在了那栋房子的房檐下。     杨间皱了皱眉，却并没听懂他说的话，毕竟身边没有翻译，那个长泽没有跟过来。     “这里暂时不对外开放，禁止参观的，希望这位可能可以理解。”那位穿着和服的中年男子态度友好道。     杨间依然没听懂，他目光停留在那个人身后的房间里。     “杨先生。”这个时候惠子急匆匆的跑了过来，她找到了杨间。     “来的正好，看见前面那个人都没有，你告诉他，让他重复刚才的话，然后翻译给我听。”杨间直接说道。     惠子却表现的有些惊奇：“人？杨先生，这里只有惠子，并没有外人啊。”     嗯？     没人？     杨间先是略显诧异的看了惠子一眼，下意识的怀疑她是不是在开玩笑。     但很快意识到了，事情不对头了。     惠子没理由故意装作没看见的样子。     唯一的可能就是，她真的没有看见。     “只会被我一个人看见么？还是说我没有被影响，所以能够看见？”杨间立刻盯着那个房檐下的中年男子。     此人大概率是一位驭鬼者，灵异力量影响了这栋房子，或许产生了类似于鬼域一样的效果。     这种情况杨间也可以办到。     没办法，杨间将刚才那个人的话大致重复了一边，虽然发音不是很准确，但惠子应该听得懂。     “告诉我这话什么意思？”     惠子掩嘴笑了笑，显然被杨间那种怪异的发音逗乐了，然后到：“这是要让客人离开的意思。”     “那房间里有什么？”杨间直接询问，同时让惠子翻译。     那个屋檐下的男子，说道；“一件诡异之物，客人如果感兴趣的话也许待会儿宴会上它会被拿出来，但是贸然的查探是不被允许的。”     一件灵异之物？     杨间神色微动，没想到这里居然放着这么一件东西，而且看样子的话还十分的特殊，否则的话不会说出宴会上拿出来的话。     “那件东西让我感到不安。”     屋檐下的男子说道：“这是正常的，每一位来到这里的驭鬼者都这么说，只是你是发现速度最快的，但是你现在该离开了，请不要让我为难，好么？”     杨间从惠子口中听懂了这个人大致的意思。     他没有去纠结探索那栋房子里的东西，因为不想节外生枝，好奇心既然无法满足，那就算了，他不是无理取闹之人。     当即，他