，但却有那么明显，在黑暗的环境之中格外清楚。     杨间没用靠自己的双眼去看，这地方漆黑一片什么都看不清楚，他直接睁开了鬼眼。     鬼眼之下周围不再黑暗，一切都看的清楚了。     一颗白骨森森的树扎根于地上，上面挂着许多诡异的东西，有干枯的人头，老旧的破布......而在和棵白骨树的树干上却钉着一个三米高的巨大黑色人影。     有人的轮廓，却没有人的五官，只是一个黑影凝聚而成，有点像是无头鬼影。     但却和无头鬼影不一样。     这东西有实体。     高大的黑影胸口一颗锈迹斑斑的棺材钉穿透了它的身体，将它钉在了树上。     那嘀嗒的声音是那伤口处不断滴落下来的黑色血液。     “真没想到我有一天居然会再次回到这里。”杨间看见这巨大黑影的人头位置。     那地方空缺一块，似乎是缺少一只眼睛。     明知道这东西一旦释放之后可能会非常恐怖，但现在已经是没有办法的事情了，他现在迫切的需要这棺材钉。     为了收集一下情报，他先拿出手机对这东西拍了好几张照片，方便以后给王小明这家伙研究，免得以后面对这玩意不知道如何对抗。     “真不知道为了对付饿死鬼，放出这东西是对还是错。”杨间心中很犹豫，但他却还是伸手去取那棺材钉。     不过刚要碰到的时候却犹豫了一下，转身去门口捡起好几张刚才被撕下来的金箔，先将这东西包裹住再说。     隔着金箔杨间抓住了这棺材钉的一头。     不知道是因为金箔隔绝的缘故，他并没有特别的感觉，但这防范措施还是要做的。     因为有鬼婴的缘故，杨间只是随后往后一拉。     钉着这巨大黑影的棺材钉被顺利取了下来。 ------------ 第两百七十章引诱厉鬼 ?    锈迹斑斑的棺材钉握在手中，杨间感觉就握着大昌市的最后一份希望一样，凝重无比。     他相信这东西一定能将那源头鬼限制。     如果不能，那么大昌市就真的没救了，他就算是有正面接触那源头鬼的能力，也不可能做到将那只鬼关押。     “取下了这棺材钉，那这东西怎么办......”杨间看着那依然贴在这白骨树上的三米高的黑影。     暂时没有动静。     不知道是因为限制太久了的缘故陷入了某种沉睡之中，还是说这东西并没有想象中的那么可怕。     不管了。     顾得了这头，顾不了那头。     现在大昌市已经快要成为人间炼狱了，渡过了眼前这关再说，     杨间没有理会，掉头就走。     门外，那个光头师傅还坐立不安的徘徊在那里等候，见到杨间出来之后他立马问道；“里面什么情况？真的有恶鬼么？你手中的是不是就是那降魔杵？”     “没事件和师傅你多解释了，这扇门你立刻关起来，并且离这里远一点，我不能保证里面的东西会不会离开那里，现在我有更重要的事情要做。”杨间知道自己取走了这棺材钉之后这里很危险。     但现在也只有这样了。     话一说完，他就直接用鬼域离开了。     光头师傅见到眼前突然消失的杨间顿时吓了一跳，等到反应过来的时候急忙哆哆嗦嗦的再将这扇门关上。     可是当他手电筒往里面一照的时候却又愣住了。     木门后面哪还有什么漆黑的房间，只有一面老旧的青石砖墙面。     之前的那个诡异的地方似乎就这样凭空消失了。     “活见鬼了。”光头师傅越发惊慌了。     而取了棺材钉的杨间这个时候又立刻再赶往了七中，在拥有鬼域的情况之下这点距离根本就算不了什么。     “十分钟，从离开七中到再回来，我取棺材钉的时间只用了十分钟，不知道那个赵开明怎么样了？他有没有撑过这段时间。”     杨间来到七中门口，手握这根锈迹斑斑的棺材钉，准备正式的关押行动。     但是七中的校园里却有了和之前不一样的变化。     之前的站在校园之中密密麻麻，一动不动的那些鬼婴这个时候居然都消失了。     是的。     没有看错，杨间扫看了周围一眼，居然没有发现一只鬼婴。     “我离开的这段时间内出现了很多我不知道的变化。”杨间心中暗暗猜测。     “那源头鬼离开了么？还是说赵开明的计划成功了？”     心中带着这种疑虑。     仔细找找看。     杨间这个时候有了底气，便不再那么猥琐了，他将能动用的鬼眼一个个睁开，鬼域从十米的范围之内不断的扩散出去。     从十米，到二十米，再到三十米......在被周围这片区域压制的情况之下，他的鬼域只能达到一百米的范围。     这是极限了。     深入学校，开始地毯式的搜索，务必要找到那源头鬼，时间不能继续消耗下去。     “那是？”     忽的，杨间脸色一变，他消失在了原地，直接出现在了一栋教学楼的顶楼一间教室。     教室内的讲台上放着一个卫星定位手机。     这个时候卫星定位手机里正在重复的播放着一段话：杨间，当你收到这条语音的时候