是把自己的大动脉给刺穿了，血液活生生的给流干了。     所以尸体僵硬而又显得发白。     最让杨间感到深刻的是这个死人的表情。     不是恐惧和绝望，而是一种狠辣和凶恶的样子，像是在和什么东西拼命一样。     但是这个样子，难不成死前在和自己拼命？     “不正常的死亡，不过那人应该不是我老家村子里的人，大概率是附近村子的村民。”杨间心中暗道，同时之前的不安被逐渐的放大了。     这附近绝对是发生了什么事情，     可是这里也归大昌市管理。     也就是说负责人是杨间，真有灵异事件的话一定是会通知他的，为什么自己没有听到章华类似的报告？     是事情太多，这里不过严重所以拉下了么？     还是有别的什么原因。     带着种种疑惑，杨间开车来到了距离阳镇大概五六公里外的一处村庄。     梅山村。     村子的名字有点奇怪，因为这里没有梅花，也没有山，不知道为什么会取这么一个名字，也许是几百年变化，让地貌出现了改变吧。     村子很安静。     和全国各地的大多数的村子一样，年轻人都外出了，一些村民也跟着搬走了，剩下的人实在是不多了，不过现在碰到了年边，回来返乡的人还是有一点的，只是依然显得有些冷清，似乎现在的年轻人越来越忙于工作了。     “小圆，你朋友也是我们村子的么？如果不是的话我可以先送她回去。”杨间问道。     “当然是了，她现在和我住在一起，是我最好的朋友。”梁圆笑着说道。     杨间觉得有些奇怪，但是也没多问，就立刻开车进了村，然后找了个空地停了下来。     “表哥，那我们先回去了，晚上见。”     梁圆和她的朋友一下车，就笑着挥了挥手，然后就拎着东西很快的就跑进了村子，迅速的消失在了转角。     “好的。”杨间点了点头。     表妹的家距离自己老宅并不远，都是一个村子的能远到哪里去。     “感觉你老家很清净啊，以后我经常陪你过来住一住好不好？”江艳伸了个懒腰，觉得这里空气清新，安静祥和，很自在。     而且到了这里之后她才有种成为了杨间女人的感觉。     杨间不说话，而是直接奔向了老宅。     他家的老宅是有一点年月的，还是以前自己父亲在世的某个时候修建的，那个时期的风格比较显得老旧，但是在当时的村子里也算是数一数二，只是现在已经彻底的落伍淘汰了。     很快。     一栋两层高的水泥房出现在了面前。     长久无人居住，房子上长着一些青苔，各种老化和荒弃的样子给人一种略显阴森的感觉。     但是房子里面很干净，因为没人居住也就么有什么杂物，另外杨间的母亲张芬提早了好些天回来了，所以在通风打理之后也没有一些异味，到也算是清爽整洁了，可以短期的简单入住进来。     只是杨间在意的不是这些，他直接就来到了房间的二楼。     二楼有一个不怎么用的房间，常年关闭，以前是用来堆放杂物的，但是自从他的父亲死后这个房间变成了一个放置遗像的地方。     江艳跟在后面，好奇的打量着周围的环境。     她有些莫名的惊慌，对这老宅有点不安，仿佛以前遭遇了灵异事件一样，所以一步也不敢落后，生怕落后一步之后出了点意外，杨间就来不及保护自己了。     “自己的父亲会是一位和灵异事件打交道的人么？”     杨间的好奇心无法按捺下去，所以直接就奔向了自己父亲遗像所在的房间。     因为父亲去世的时间太久了，再加上现在自身的这种状态，他并没有任何伤感的感觉，一切都显得非常的平静。     打开门之后。     一个比较普通的老旧木桌上摆放着一张黑白色的遗照，遗照的旁边放着一些香炉之类的东西，这是平时祭奠用的。     遗像中的男子是一位二十出头的青年，这遗像并不是当时父亲死的时候照的，而是以前的照片找出来制作而成的，所以有点不协调的感觉。     那青年的相貌和杨间相似程度很高。     面带微笑，阳光帅气。     如果再过几年的话，杨间成熟一点，再多运动一点，阳光一点的话，或许会和照片中的人相似程度更高。     所以说，如果有人觉得这照片中的人不是杨间的父亲，估计都没有人相信。     江艳见到这遗像，急忙低头拜了拜，然后准备去上几根香。     杨间看着不说话，他的眼睛在观察，不是以一个祭拜者的身份去观察，而是以鬼眼杨间的身份去观察。     “没有异常。”     结果他有些失望，也有些心安。     这房间里没有任何值得他在意的东西，他没有任何诡异的地方。     “不过还不能这么武断，那个秦老的话让我很在意，他这种身份的人不会无缘无故的说出这么一句不相干的话，如果说了出来必定是有原由的，这房间里的遗像应该是后来设立的，我应该去找我父亲生前经常去，或者是生前经常呆的地方寻找。”     杨间沉思起来。     他觉得自己应该是找错了方向。     “杨间，你不去