身影又继续浮现了出来。     还以为是事情有了好转。     但是看见眼前杨间和厉鬼对抗的一幕时，所有人都惊住了。     “队长。”李阳喊了一声。     杨间道：“先点鬼烛，这鬼在影响走廊的灯。”     说话的时候他动作没有停下，脚下一层浓郁的黑影覆盖了过去，直接覆盖眼前这厉鬼的脚印，准备触发柴刀诅咒，将这厉鬼活生生的肢解。     然而当他媒介一触发的时候。     四楼的走廊位置却突然密密麻麻的涌现了许多形形色色的人。     这些人年代不一，男女都有。     都是以前四楼的信使。     在这些媒介之中，杨间迅速的找到了这个厉鬼的身影，然后拔出棺材钉，调转方向，柴刀劈下。     媒介之中的厉鬼身影被他劈成了两截。     柴刀的恐怖能力爆发了。     整个楼层都受到了巨大的影响，似乎是因为灵异和灵异产生了巨大的冲突，所有走廊上的灯泡都接二连三的直接炸裂。     刚刚亮起的灯也骤然熄灭了。     关灯必死的规律在这一刻也触发了。     所有笼罩在灯光下的人都无法避免。     然而这种关键时候，李阳手中却再次举起了鬼烛，亮起了阴森的烛光。 ------------ 第八百九十一章消耗的对抗     杨间的柴刀触发了媒介，袭击了眼前的厉鬼，而这样的灵异攻击在这一刻似乎起到了某种冲突，产生了连锁反应，四楼走廊的所以灯泡全部都在这一刻炸开了。     刚刚被厉鬼影响而亮起的灯也在这一瞬间熄灭。     而这，似乎也触发了这厉鬼的杀人规律。     熄灯后必死无疑。     黑暗笼罩而来的前一秒，刚才熄灭的鬼烛却又再次被点亮了。     李阳手中的鬼烛此刻却一反常态，以一个惊人的速度在持续的消耗着，仿佛鬼烛上的时间被加速了一样。     一秒，两秒，三秒......估计才五秒不到鬼烛就已经燃烧了过半。     而且鬼烛的火光格外膨胀，像是得到了催化一样。     “这种燃烧速度......简直匪夷所思，这顶得住么？”李阳见此忍不住吸了口凉气，瞬间就有一种想要再次点燃一根的冲动。     要不快点的话，这连给你续上的时间都没有。     但是他手中只有一根鬼烛了，之前的时候将一根送给了鬼邮局一楼大厅的孙瑞。     “鬼，消失了？”     杨间此刻却看见，之前站在王善身边的恐怖厉鬼在被自己柴刀袭击之后并没有出现肢解的情况，反而在灯泡炸裂的瞬间直接就消失不见了。     这一刀似乎并没有起到预想之中的效果。     鬼邮局内还存在着更为可怕的东西，眼前的这鬼也没有想象中的那么简单，似乎还有什么存在着牵连，不是单独个体的存在。     “队长，鬼烛要顶不住了。”李阳此刻喊了一声。     杨间目光一动：“我看见了，虽然鬼被我击退了，但是鬼的灵异力量还在，关灯必死的诅咒并未消失，现在还在我们身上，鬼烛的烛光替代了那刚才突然熄灭的灯光并且和关灯必死的诅咒做着对抗。”     “燃烧速度的确是有些惊人，不过只能看情况了，如果这根鬼烛抵挡不下关灯必死的诅咒，那么我们所有人都有危险。”     他一眼就看出了问题的所在。     这种情况就如同当初他在凯撒酒店用鬼烛对抗柴刀诅咒一样，唯一有些不同的是，鬼烛的燃烧方式有所区别。     抵挡柴刀诅咒的时候鬼烛是瞬间燃烧一空，而眼前是以一个迅猛的速度持续里燃烧。     “这根蜡烛熄灭后我们就会死？”     面对这种让人感到毛骨悚然的结论，其他人都睁大了眼睛，死死的盯着李阳手中那根快速燃烧着的红色蜡烛。     此刻十秒过去了。     李阳手中的鬼烛燃烧了大半，只剩下了一小节，似乎消耗的速度没有之前那么剧烈了，但依旧是让人感到心惊肉跳。     因为那一小节的鬼烛还在继续消耗。     燃烧的速度再次放慢，仿佛最凶险的时期已经过去了，剩下最后一点灵异在和烛光做着对抗。     但这种必死的灵异诅咒哪怕是仅剩一点也足以致命，至少抹杀掉王善，杨小花这两个普通人是不成问题的。     鬼烛的残留量再次减少，这个时候就只剩下了不足三公分的长度了。     可鬼烛的烛光却依旧没有受到影响，燃烧的十分旺盛。     只是这种旺盛是过度的消耗鬼烛来维持的。     “还在继续？快要挡不住了，就不能想想办法么？”老鹰焦急的说道。     办法？     这个时候能有什么办法。     鬼的袭击已经形成了，触发必死的条件达成，现在全靠鬼烛顶着，而鬼烛是消耗品，烧光就没有的，杨间手中也没有多余的存活。     “如果鬼烛真的烧没了，刚才那鬼的袭击还没退去，以我现在能挡得住这种必死的抹杀么？”此刻，杨间却在做着最坏的打算，评估自身对抗灵异的能力。     很显然，他自己也不知道。     这种触发必死的规律，他以前遭遇过，只是那个时候是被替死娃娃亦或者是八音盒的诅咒挡下来了。     现在。   