界的狼犬罢了，如果你能驯服，那么你就可以得到这么一条可怕恶犬的忠诚。     不过目前为止，有资格尝试的也只有杨间，其他人进入这里只怕第一时间就要被狗给要死。     因为杨间继承了一些他父亲的特制，所以狗对他的防范是最低的。     本以为事情会一直这样顺利下去。     可是当这条恶犬嗅了嗅杨间的手腕时，原本镇静的状态瞬间就被打破了，它立马就呲起了牙，红色的眼睛突然就变的凶狠了起来，一下子仿佛连毛都炸立了，瞬间就改变了态度，进入了攻击的状态。     “这是.....”杨间察觉到了什么，他看了看自己的手腕。     自己的手腕上不知道什么时候多了一条黑色的胎记，这胎记绕了手腕一圈像是一个手镯戴在手上。     “是当初在古宅的时候那红姐给我的手镯。”杨间立刻明白了是怎么回事。     虽然这是梦中的世界，在梦中手镯是没有办法呈现出来的，但是手镯的某种灵异却影响了自己，也被带入了梦中。     恶犬似乎闻到了异常的味道对杨间的身份产生了怀疑。     下一刻。     恶犬咆哮的扑向了杨间，展开獠牙大嘴就咬来。     “不好。”     杨间神情紧绷，反应很快，急忙往后退步躲开了这次的袭击，然后迅速的往后退去，拉开彼此的距离。     “狗狗听话，冷静一点......”     但是他的话还未说完，这条恶犬似乎有点失去了理智了，快速的扑了过来，毫不留情的就撕咬了起来。     “该死。”     杨间明白，事态有些失控了，这条恶犬因为某些情况失控了，按照正常情况的话绝对不会这样。     果然灵异的事情没有百分百的，任何的意外都有可能会发生。     杨间一边思考着，一边在快速的后退。     恶犬扑来，紧追不舍，仅仅只是十几秒的时间不到杨间就被追上了，然后扑倒在了地上，紧接着就是一阵疯狂的思考。     鲜血飞溅，血肉模糊。     这条恶犬的凶狠程度惊人，普通人无法反抗的情况之下很快就会被咬死。     然而就在杨间接触恶犬失败被扑咬的时候。     下一刻。     老林附近的一条小路上，一个模糊的人影出现了，然后快速的向着这里靠近了过来。     那是一个和杨间长相有七八分类似的人，只是气息更加阴冷而已，不像是活人，像是一具麻木的尸体。     “意外还是出现了。”杨孝的声音回荡在老林之中。     这个声音一想起，那撕咬着杨间的恶犬突然就停下了动作，然后抬起头看向了不远处的杨孝。 ------------ 第一千一百零九章误判的成功     凭借着一些自身的优势，杨间本来一个人就可以收服这条恶犬，但谁能想到那手腕上留下的那个手镯烙印在梦中呈现了出来，让原本已经平静下来的恶犬一下子失去了理智，直接就开始袭击了他。     扑倒，撕咬，一气呵成，杨间几乎没有反抗的余地，只是略微挣扎了一下而已。     这样下去的话他是一定会被活生生的咬死。     然而杨孝的突然出现却直接中止了这种情况的发生。     杨间手臂血淋淋的，满是撕咬的痕迹，他见到恶犬停下袭击，急忙一个翻身站了起来，然后迅速的后退脱离了被袭击的范围。     “你来的有点晚了，我差点就死在了这里。”他气喘吁吁，心有余悸，浑然不顾身体上的伤口和疼痛。     这些伤不过都是暂时的，脱离了梦境之后一切都会恢复。     杨孝继续一步步的走来：“我的出现只能作为危急情况之下的后手，绝对不能先一步出现，梦境的世界一切都有可能发生，更何况主导这场梦境的不是鬼，而是一条狗，所以任何的意外都有可能发生。”     “我能做的就只有防止最糟糕的结局而已。”     说着，他又看了看周围：“真是熟悉的地方，这是村子后面的那片老林，我就是在这片老林之中圈养了恶犬么？所以这恶犬的梦境世界就只有这片树林，没有其他的地，只要合理运用，记忆也能作为场地构建出封锁厉鬼行动的囚笼。”     说完。     杨孝的目光停留在了那条呲着獠牙，满嘴是血的凶狠恶犬。     然而和杨间不同的是，在面对这条恶犬的时候杨孝并没有遭受袭击，也没有遭受到警告，反而在一人一犬彼此对视了片刻之后那恶犬的情绪渐渐的稳定了下来。     恶犬的冲动逐渐的消失，取而代之的却是一种好奇的打量和张望。     它看着杨孝似乎在辨认。     “果然，这条恶犬真正忠诚的对象永远是我的父亲。”杨间心中若有所思，很快理解了这是怎么回事。     很简单。     在噩梦的世界之中，自己的父亲曾经陪伴着这条恶犬渡过了至少十余年的时间，这期间人与狗为伴彼此之间肯定是建立了非常牢固的关系，绝对不是杨间这种新人一上来就可以取代的，因此杨孝的出现才会立刻让恶犬停下袭击。     “原来如此，我明白了。”杨孝见到那恶犬的行为微微点了点头，明白了为什么这个局要布这十几年了。     狗是忠诚的，尤其是一条在梦中陪伴了十几年的老犬。 