至少得超过公交车本身的压制。     本以为可以很轻松的关闭车门，操控公交车，可是现实的情况却狠狠的打了他一巴掌。     公交车的车门纹丝不动，没有丝毫关闭的迹象。     “该死的，怎么会按不动？这玩意就这么难操控么，明明我已经成为了公交车司机。”     脸庞腐烂的男子神色越发狰狞了，因为他看见鬼已经在公交车外了，就连杨间也靠近了过来。     再不关门等鬼还有杨间上了车那么一切都来不及了。     “快点，没时间了，先把车门关上，只要关上车门，到时候公交车会自行开动，我们就能活下去。”旁边那个仅剩的幸存者在不断的催促，同时也在观察外面的情况。     “你别废话，我当然知道，但是这东西比想象中的更难控制。”     男子脸上此刻腐烂的迹象在扩散，他动用的灵异力量超过了某种界限已经开始厉鬼复苏了。     可即便是拼到这种地步他依旧没办法做到关闭车门。     “你再不关车门我们都要死，我看见杨间已经在赶过来了，他最多还有十米不到的距离，一旦他上了车我们之前的努力全要白费。”催促的声音继续响起。     “啊！”     这个男子在呐喊，在拼命，在不顾厉鬼复苏的风险动用全部的灵异力量，试图再次创造奇迹。     “动了，门好像动了一点。”     “真的么？”半张脸腐烂的男子又惊又喜道。     另外一个驭鬼者说道：“刚才是动了一点，但是现在又没动静了。”     “靠。”     半张脸腐烂的男子忍不住破口骂了起来，他知道自己还不够拼，动用的灵异力量还不够，只有让厉鬼继续复苏才有可能彻底的将这扇门关上。     但是这样一来的话他可能要死于厉鬼复苏了，亦或者一辈子只能呆在公交车上没办法下车了。     因为到时候一下车失去了灵异公交车的压制必定马上就要死于厉鬼复苏。     以后的事情现在已经没有空去想了。     为了活下去，半张脸已经腐烂的男子彻底放开了所有的限制，舍命相搏。     而他的对手仅仅只是公交车上的一个控制关闭上下车门的按钮而已。     这是悬殊很大的搏斗。     但是生命的燃烧总能创造一些不可能的情况发生。     在命都不要，拼着厉鬼复苏的情况之下，公交车的车门真的动了起来，缓缓的关闭了。     司机位置上的那个男子现在大半张脸腐烂，而且腐烂的迹象还在继续，没办法停下来，即便是在公交车上也没办法压制他的厉鬼复苏了，只能延缓复苏的速度。     “成功了。”     这一切被旁边的一个驭鬼者看在眼中，他此刻彻底的狂喜了，因为他明白司机已经失去了利用价值，自己才是活到最后的人。     然而此刻。     即将关闭的车门这个时候突然卡住了，一只焦黑的手掌此刻搭在了门上，硬生生的阻挡了车门的关闭。     “时间还没有到，别急着走啊。”杨间的声音在寂静的车厢外响起，他此刻已经来到了车门的位置。     而且随着杨间的一只手掌用力，即将关闭的车门此刻竟硬生生的被拉开了。     “杨间要上车了，你在干什么，快点关门啊，快点”     然而不管这个驭鬼者怎么喊话，司机位置上的那个男子却没了动静，虽然他的手还放在按钮上操控公交车，可是身体却已经僵硬了，浑身上下也没有一丁点的生命气息。     这个男子脸庞彻底腐烂了，也彻底的死去了。     他拼了所有灵异力量，虽然成功的关闭了车门，但是却也被灵异侵蚀的太狠，死于厉鬼复苏。     在失去了司机的控制后，杨间很顺利的强行打开了车门，然后面无表情的走上了车。     “不错的选择，赌上一切逃上公交车，然后学我之前的方法成为司机，接着驾驭公交车，关闭车门，再等待公交车自动行驶就可以顺利的离开这座县城，摆脱外面的鬼，成功活下去。”     “每一步都没有走错，可惜实力差了一点，拼到厉鬼复苏的地步才勉强控制了一点公交车，如果你驾驭了两只鬼说不定还真可以成功。”     杨间瞥了一眼司机位置上坐着的那具尸体。     果然，灵异圈不缺人才，很多人缺的就是一点实力和运气。     “你知道为什么从上车到下车我都没有动手杀死你们么？”杨间这个时候又看向了另外仅存的一个驭鬼者道。     那个驭鬼者连连后退，不敢接话。     “因为我也是过来人，所以我愿意给你们一个活下去的机会，只可惜，这个机会你们抓不住，所以也别怪我带你们来到这鬼地方，实际上你们中途遇到公交车熄火的话，结果也和这差不多。”杨间表情冷漠道。     “如果你真愿意给我们一个活下去的机会，那么之前就应该让我们下车，在这种鬼地方以我们的能力根本活不下去，和害死我们有什么分别。”     那个仅剩的驭鬼者鼓起勇气反驳道。     杨间冷笑道：“别天真了，我愿意给你们机会不代表让你们在外面胡作非为，不动手杀光你们已经是我最大的仁慈了，你放心，我现在也不会动手杀你，这一趟旅程还在继续，希望你能活下来。”    