在一楼的大门前，不知道为什么，莫名的有些奇怪的感觉。     “不对劲。”     他微微皱了皱眉，脚步停滞了一下。     这种不对劲不是自己住处的不对劲，而是一种感觉上的不对劲，仿佛有什么东西偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的跟着自己，相当的隐晦。     杨间转身回头一看，鬼眼转动了一圈，扫看了周围一眼，结果什么都没有发现。     周围静悄悄的，安静异常。     “是我的错觉么？还是说鬼橱的诅咒还在？”他可以确定，这种感觉是劈掉鬼橱后出现的。     在那之前绝对没有这种感觉。     带着这种奇怪的想法。     杨间进入屋内，发现屋子里收拾的干干净净，一尘不染。     显然，江艳肯定不在家。     否则她那种懒人性格沙发，茶几上肯定已经堆满了各种零食，包装袋。     杨间来到五楼，随后将手中的灵异武器放到房间后，洗了个澡，准备睡觉。     但是很快，屋内传来了动静。     “啊!”     是一声熟悉的尖叫声，像是有人做噩梦惊醒了一样。     随后，急促的脚步声传来。     一位身材成熟，透露出几分媚态的女子穿着睡衣，头发零乱急冲冲的走上楼来。     杨间站在楼梯间看了过去。     那是张丽琴。     “杨间，房子里有人。”     张丽琴嘴唇微动，她看见杨间眼泪在眼眶里打转，像是无助的小孩找到了依靠。     她之前就已经收到了杨间返回公司的消息了，本想着在家等着，哪知道等着等着就睡着了，结果她迷迷糊糊的醒来惊恐的发现自己的房间里站着一个人。     “房子里没有人，你做噩梦了？”杨间鬼眼窥视，屋内的情况立刻一清二楚。     “不，我没有做噩梦，我真的看见了有人在我房间里，就站在角落里一动不动，我怎么敢骗你。”张丽琴急冲冲的走了过来，她抱着杨间的胳膊，成熟的身段微微颤抖着。     那是在恐惧，在颤栗。     这说明她刚才的确是看到了一些可怕的东西，受到了惊吓。     “跟我来。”     杨间不说话，只是带着张丽琴往楼下走，然后来到了她自己的房间。     房间里亮着灯，而且窗户都拉上了窗帘，除了一张床之外便什么都没有，连衣柜都没有。     这是灵异事件的后遗症，怕家具太多疑神疑鬼的。     “不，不在了？刚才我明明看见有人站在那里，我可以肯定。”张丽琴睁大了眼睛，死死的盯着一个墙角。     杨间并没有怀疑张丽琴的话，因为没有人会蠢到编出这么一个拙劣的谎言来欺骗自己。     而且自己之前进屋的时候也明显感觉到了有些不对劲的地方。     张丽琴的这种现象似乎印证了之前那种不对劲的感觉。     “如果不是你看错了，那么就是真的有什么东西进入了屋子里，今晚你不要睡这里了，去我房间。”     “好。”张丽琴连连点头。     杨间带着她又返回了五楼自己的卧室。     他并不怕黑，随口把房间里的灯熄灭了，不过窗外的光亮照射进来，让房间里并不昏暗。     “如果真的有问题我会处理。”     杨间并没有睡觉的意思，他坐在床头旁，微微撑着脑袋，像是在打盹。     张丽琴点了点头，蜷缩在一旁，抱着他的胳膊情绪逐渐平静了下来。     时间一点点过去。     房间里一切正常，没有任何诡异的事情发生。     杨间虽然闭着眼睛，但是一只鬼眼却在诡异的窥视着周围。     鬼眼的视线是一片猩红的。     可是依旧没有所为的“人”出现。     “离开了么？”杨间心中这样猜测。     但是张丽琴却没有了睡意，她依旧带着几分紧张的四处张望，似乎想要找到那个东西。     她很清楚，杨间在自己身边，只有趁这机会找到了刚才那种诡异的现象才能彻底解决。     否则，这种现象一直存在的话会让人崩溃发疯的。     不过渐渐的，张丽琴又在怀疑自己是不是真的看错了。     因为到现在为止又一切正常的。     “睡了么？”杨间那冷淡的声音响起。     “没，没有。”张丽琴很疲累，但是却还没有睡。     杨间说道：“回想一下你之前看到那种特殊情况时候做了什么，重复一遍，如果没效果的话，那么这事情就到此为止了，我不能一直在这件事情上浪费时间。”     “好。”张丽琴回想了起来，她记得，自己睡醒了之后，然后开了灯，接着看到了人，再接着就吓的跑了出去。     “我睡醒了之后，听到动静，知道你回来了，所以开了灯，准备去楼上找你......”     灯？     杨间目光一动，他立刻开了灯。     灯光一闪。     昏暗和光亮交接的一瞬间，一个恐怖的灵异现象出现了。     杨间房间里的墙角里，一个诡异的人影浮现，一动不动的立在那里，那个人像是一具尸体，浑身染着鲜血，支离破碎，但仔细一看却又不像是一个人......可是这一切却又迅速的消失不见了。     灯光亮起的角落，什么都看不到了。     刚才那