聊起了国外局势的一些变化。     说了几句之后他话又一转：“如果国外存在什么很强大的灵异物品，那么一定落入了国王组织的手中，我感觉到这个组织很有可能会成为一个潜在的威胁，所以才召开队长会议，设立执法队长，团结国内顶尖的驭鬼者，避免某些时候这个组织的手伸到我们这边来。”     “我对国外的情况不感兴趣，现在灵异事件频发，能活着就不错了，组织不组织的和我也没多大关系，他们敢招惹我，我就敢杀光他们，现在我倒是对第三根棺材钉感兴趣，如果张隼回来的话我会去找他聊一聊，看看这玩意到底在哪个外国人手中。”     “如果确定了的话，我会去抢回来。”     杨间毫不避讳的说道，他此刻很想去做强盗，去把别人手中的第三根棺材钉抢回来。     只可惜，他没准确线索，只能干瞪眼。     “你倒是直言不讳。”     曹延华对于杨间这种强盗思想到也没觉得有什么不对。     棺材钉这东西如果能那在自己这边的驭鬼者手中对局势肯定是有帮助的。     这个时候局势恶化严重，大家都自顾不暇，哪有心思去关心别人。     “好了，没什么其他事情的话我挂了，这个点我还能回去睡一觉，就不和你闲聊了。”杨间说道。     “那你好好休息，有事联系我。”曹延华说道。     杨间嗯了一声之后就挂断了电话。     既然事情结束了，那么他也不打算前往大云市了，直接回大昌市睡觉好了。     毕竟在睡梦之中他能遛遛狗，不算无聊。     很快，他的脚下逐渐的渗出水渍，水渍开始越聚越多，不一会儿就形成了一个水坑。     杨间的身体逐渐下沉，开始没入水坑之中。     很快，他消失了。     等到再次浮起来的时候却已经出现在了大昌市观江小区的别墅泳池内。     泳池之中浸泡着不少的东西。     有发裂的长枪，替死娃娃，草绳，鬼烛......等等一系列的灵异之物，为的就是方便他随时的取用。     “明天大概就能召开队长会议了，不过我更在意的是王小明口中的那人皮纸秘密到底是什么。”杨间带着思索之色返回自己的房间。 ------------ 第一千两百三十二章一个人     杨间是不需要睡觉的，甚至都不会感到疲累，也不会感到有睡意，但是被鬼梦化作的恶犬寄存之后他渐渐旳又喜欢上了睡觉。     与其说是喜欢睡觉，倒不如说是喜欢做梦。     梦中的一切无比真实，而且在梦中的杨间不会因为厉鬼的影响而丢失感情，他在梦中是一个正常的人，会害怕，会高兴，会激动......他需要在梦中找寻自我，这样才能体会到做人的感觉，而不至于被灵异影响，彻底沦为一个没有感情的怪物。     不过梦中的杨间是孤独的。     因为这里是他的梦境，世界可以很大，但却没有一个活人，只有他一个人，以及一条强壮的不像话的黑色恶犬。     鬼梦世界内。     杨间此刻站在了一条奇特的小路上，他眺望远处，一座老旧的欧式城堡坐落在道路的尽头。     这栋建筑在梦中的世界显得格格不入，十分的突兀。     因为那里已经不再是鬼梦的世界了，而是代号梦魇厉鬼构建而成的梦境。     两个灵异的梦境早已碰撞在了一起，以一条小路相互连接着，彼此都可以跨越进入对方的梦境之中。     但是得看主宰梦境的人谁更强了。     弱的将会沦为拼图，被彻底吞噬。     “梦中的恶犬还没有逮住那个城堡内的驭鬼者么？”杨间朝着那城堡走去。     不一会儿他来到了城堡的铁门前。     城堡的院子里到处都徘徊着恶犬的痕迹，显然这里早就已经被恶犬占据了，只差一个机会，一些时间，这里将会彻底的并入鬼梦世界之中。     而那个时候恶犬将会变得更加恐怖。     杨间没有进去查探，他在梦中只是一个普通人，跨越梦境，进了梦魇世界多少是有一些危险的。     他只需要静静等待结果出现就行了，不着急。     当即。     杨间又遛着狗，转身离开了。     他在梦中呆了一晚上，第二天一大早的时候就已经醒了。     与其说是睡醒，倒不如说他脱离了鬼梦的世界，回到了现实之中。     “时间差不多了，准备准备得出发了。”杨间看了看时间。     现在是早上八点。     他醒来的很准时，并没有沉迷在梦中世界。     准备了一番之后。     杨间走出了房间，朝着四楼的游泳池而去。     泳池被灵异侵蚀，连接着鬼湖，通过这里他可以去往任何一个留下过痕迹的地方，根本不需要浪费力气用鬼域赶路。     “杨总，早啊。”     下楼的时候，杨间碰到了正在上楼梯的张丽琴，她眼睛一亮，微笑着打招呼。     “你找我？”杨间看着她道。     张丽琴有些被看破心思了，忙道：“没，我就是听到动静了，想要喊你下楼吃早饭，今天是江艳做的早饭，她可是特意起了一个大早。”     杨间一边下楼一边道：“我不饿，暂时就不吃了，而且我今天要去总部一