要走完那台阶来到三楼了。     这个时候杨间又再次行动了起来。     他速度很快，在迅速的赶往二楼，而身后李阳和吉米也在惊恐的紧随着，两个人拿出了浑身的力气在拼命的下楼。     三个人的快速行动并没有摆脱掉身后的脚步声，那个脚步声同样走的更加急促了，似乎也在快速的奔跑，不断的拉近着两则之间的距离。     按照之前的情况。     一旦有人被那个脚步声追上就会立刻死去，根本不会有鬼出现袭击你，这就像是一种必死的诅咒般。     就算是杨间也抵挡不了。 ------------ 第六百三十二章楼梯上的相遇     咚咚咚     昏暗压抑的楼道里传来了一连串急促的脚步声，从这脚步声不难判断出有好几个人正在迅速的从楼上赶下来，而且非常的焦急，并且在这一连串的脚步声后面还有一个声音紧追不舍，如同什么东西在后面追赶。     从三楼到一路严格说来只需要走完两个楼梯就行了，路程可以说是非常的短，就算是加上楼道的路程普通人相信也能在三十秒左右走完。     但就是这么点路程却三个人一直徘徊在死亡的边缘。     杨间要特殊一些，他没有普通人那么脆弱，但是他并没有忘记危险并不仅仅只是来自身后。     楼梯上的鬼追过来这是在考虑范围之中的，只要行动够快的话可以避开楼梯鬼的下一次袭击，但是从一楼往上走的那鬼画中的鬼却是无法避免的，因为出去的路就只有这一条，根本就没有办法从被的窗户离开。     此刻杨间已经来到了二楼，并且快速的经过了楼道他来到了通往一楼的楼梯前。     但随后他眸子微微一缩。     因为最忌惮的情况发生了。     在他的眼前又出现了一只鬼，这只鬼穿着红色的衣服，五官模糊看不清楚，只能通过其他的特征依稀辨认这鬼应该是女人的形象，最引人注意的是鬼身前的一双手，白皙真实，但却冰冷诡异。     这种不协调的样子更加让人感到惊悚。     鬼画中的鬼？     杨间虽然早有准备，但是正面碰上还是忍不住停顿了一下，这是一种下意识的警惕。     然而他警惕迟疑却不代表着鬼也会警惕迟疑。     鬼画中的鬼已经来到了楼梯上，并且无声无息正往上走来，那双脚同样模糊不清，和油画中的人物一模一样，但大致可以看清楚，那双脚上穿着的应该是一双老旧风格的绣花鞋，和某张照片上的人相识度很高。     鬼橱真正要找的或许就是它。     杨间现在已经见到了，也就是说他很有可能完成了鬼橱的任务，不过现在要考虑的却并不这个。     狭隘的楼梯因为这鬼的出现已经被堵住了，根本绕不过去，想要下楼就必须经过这只鬼的身边，但那样做会不会被袭击就不知道，杨间只知道上次王泉路过鬼的时候没有被立刻袭击，但没走几步鬼还是追上来了。     所以，和鬼画中的鬼接触风险程度是非常高的。     “杨先生，你怎么停下来了，快走啊，那脚步声已经很近了。”     李阳在急促的催促，他因为过度的恐惧脸色格外的难看，身后的吉米更是浑身都哆嗦起来。     两个人已经靠近了杨间，他们这个时候看见前面的情况之后吓的急忙刹住了脚步。     另外一只鬼竟然就在前面，而且还在往楼上走来？     之前观察到的动静是真的，楼下真的还有鬼。     李阳差点瘫坐在地上而那个吉米更加不堪已经吓的哭了出来而且还在叨念着妈妈之类的词，似乎已经做好了死在这里的准备，在想念着自己的亲人。     “冲过去，停下就是等死。”     杨间在这前后都有鬼的情况之下做出了一个非常果断且又冒险的决定。     身后的脚步声越来越近，根本不给他们选择的机会，而出口就在眼前，相隔只有几米的距离，眼下如果因为害怕前面挡路的鬼而迟疑退缩的话，只会死的更惨。     冲出去活下去的机会还很大。     当然，杨间也是仗着八音盒的诅咒还在可以做出如此冒险的行为，换做是之前他肯定没这么快下定决心。     立刻。     杨间鬼影覆盖在了身上然后直接就沿着楼梯直接冲向了眼前的这只鬼。     鬼画中的鬼还在缓缓的上楼并没有停下来。     随着杨间从楼上冲下来，人和鬼在楼梯的半路中相遇了。     杨间没有真的就拿身体硬抗眼前的鬼，而是在这个时候伸出自己的鬼手试图强行推开眼前的鬼，鬼手是具备一个压制鬼的名额，之气对鬼画产生过效果，但那只是鬼画的衍生品，不知道对眼前的这只鬼有没有用。     答案很快出现。     “推不开？”     杨间脸色骤变，他的手已经接触了这只鬼身体，鬼影的力量加上鬼手的压制竟无法将眼前的鬼给强行推开，他仿佛接触到了一块冰冷的石头一样，无论如何用力眼前的鬼已然纹丝不动，反而继续按照之前的动作缓缓前进。     “这鬼和之前接触的不一样，它的恐怖级别非常的高，很有可能就是真正的源头鬼。”     不知道是不是杨间还没有符合鬼的袭击规律缘故，他这种大胆的接触行为居然没有被眼前的这只鬼袭击。 