 “谁？”     忽的。     冯全猛地一喝，看向了船舱的方向。     不知道什么时候。     一个身材高大，却没有脸的男子站在那里，面朝这边，一言不发。     “是之前小船上那个无脸人？”冯全手中拎着铁锹，做好了迎击的准备。     无脸人没办法说话，他用手比划了一下：“我可以救她。”     杨间目光微动：“冯全，让开，让他救阿红。”     他选择相信一次。     因为这个无脸人要动手的话，之前就已经动手了，不会这个时候突然一个人冒出来。     冯全盯着那无脸人看了看，最后还是选择退让了。     无脸人此刻走了过来。     他那高大的身材让人感到有一种压迫感，似乎没有什么东西可以阻挡在他的前面一样。     无脸人来到了阿红的身边，他伸出手掌。     两只手掌覆盖在了阿红的脸上，完全将其腐烂的人脸给遮住了。     很快。     当他双手张开的时候，阿红脸上所有的残缺都消失了，但是同样的......阿红的脸没了。     阿红成了一个新的无脸人。     “你这是在干什么？你把她脸弄没了。”曹洋脸色一沉，立刻质问道。     无脸人不说话，他只是拿起了阿红手中的那个化妆盒然后递给了杨间，然后比划了一下：她的脸不会再烂了，但是需要一张新的脸。     “画出来的脸？”杨间神色微动，看见那化妆盒立刻明白了。     李军可以被画出来，为什么阿红不能被画出来。     当即他接过了那诡异的化妆盒，打开之后就准备在阿红那张没有面孔的脸上图画。     “杨间，你会化妆么？万一画的不像那岂不是糟糕了。”曹洋说道。     “我什么都会。”     杨间很熟练的在给阿红勾勒眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴。     而且画出来的十分精美，宛如一位化妆大师，让人很感意外。     但是此刻，躺在一边等待恢复的柳三恍然之间听到了耳边传来了一阵熟悉而又诡异的私语声。     身上似乎也变的格外潮湿起来了。 ------------ 第一千九十章纠缠的诅咒     杨间用阿红手中的那个化妆盒里的染料在她没有五官的脸上画着妆。     他的化妆技巧很厉害，算是顶尖的大师水平。     很快，妆容完成了。     一张精致的脸庞出现在了众人的面前。     这张脸完全是由奇怪的颜料绘画而成，除了颜色有些艳丽的不像话之外，整张脸没有任何地方有瑕疵的，但不知道为什么，这个色彩略显浓郁的妆容，无论怎么看都像是一个死人的妆容。     不是杨间手艺不行，是这染料给人的感觉就是这样。     如同殡仪馆的入殓师给死人化妆一样，无论如何都有一种死气沉沉的诡异感。     “和阿红原本的样子一模一样，还原度极高。”     曹洋看了一眼，做出了评价：“如此一来，灵异力量发挥作用之后应该不会把她变成另外一个人。”     画错了，玩意把妆容判定成了其他人，那么问题就出大了，说不定阿红会因为那张陌生的人脸而死去。     下一刻。     阿红没有任何预兆的，突然睁开了眼睛。     她眼神之中没有任何的神采，透露出一种异常的空洞，但随着时间的慢慢过去，一丝人性化的情感这才出现在了脸上。     “我之前昏迷了？”阿红看了看旁边的几人。     见到杨间，曹洋，冯全等人出现在身边，她稍微安心了点。     “灵异侵蚀了你的身体，差点让你的脸彻底腐烂了，已经影响了生命，我们通过一些方法救下了你，但是你的脸却没办法找回来。”杨间平静的说道。     阿红闻言，蓦地一惊，下意识的就伸手想要去摸自己的脸。     不过却被旁边的曹洋抓住了手：“别乱摸，你现在的脸是画上去的，你很知道鬼妆的特性，一旦妆花了那么你就完了。”     “原来是这样。”阿红一惊，手掌一颤，不敢摸自己的脸。     鬼妆虽然有很多有点，但是缺点也很大，不能被随意的触碰涂抹，哪怕是一个普通人都可以将妆容弄花。     到时候鬼妆的灵异就会失效。     “你应该没事了，但现在不是该休息的时候，李军的那张人皮我已经捞上来了，你去把李军救回来，这个时候鬼湖已有失控趋势了，我们这边需要人手。”杨间说完，指了指那边用棺材钉钉着的那张死人皮。     被钉住之后的厉鬼陷入死寂当中，无法复苏杀人。     想要化妆也只能在这种情况之下，要是不限制的话，只怕还不等你画完，就要被人皮加鬼火给干掉了。     “我明白了。”阿红点了点头。     灵异事件还没有结束，鬼湖还未完全处理完，危险还在，不是偷懒休息的时候。     “你们两个人的情况怎么样，可别告诉我这个时候还没有办法行动。”杨间随后目光一扫，看向了曹洋和柳三。     曹洋道：“我之前浸泡在鬼湖之中太久，受到的影响太大，现在身体里还有那湖水，需要一点时间排出身体外，但现在要动手的话勉强是可以的。”     他浑身还是湿漉漉的，是不是的还有水渍