相靠近。     小巷在消失，     仿佛这里的一切都要被抹除一样。     就连小女孩的身体也在渐渐的消失。     “退回来，这个鬼要带小女孩离开这里，你靠的太近了。”杨间立刻喝道。     不等高明试探，他直接用鬼域拉着高明回来了。     他退后之后，那消失的鬼再次浮现了出来，周围的一切又都恢复了正常，小巷也不再有消失的风险了，那个小女还蜷缩在那个角落里睡觉，没有离开。     “她应该许了遇见坏人就逃跑的愿望，我们出现之后被定义成了坏人，如果再靠近的话，就会触发许愿的条件，让鬼带着她逃走。”杨间说到。     “小女孩还挺警觉的，还知道保护自己。”高明说道：“如果靠近不了的话那就不太好办了。”     “鬼在那里保护着小女孩，我们又没办法看，靠近之后鬼和她就会一起消失，这怎么弄？”     杨间说道：“怎么弄？很简单，赶在鬼消失之前将那个小女孩制伏就行了，我这次就当免费帮你一次。”     说完。     眼前的一切立刻被一层猩红的红光笼罩。     这一刻，六层鬼域开启了。     六层鬼域能够暂停一片区域，连灵异也会受到干扰。     随后杨间出现在了那个小女孩的身边。     他伸出一直发黑，阴冷的手掌抓向了那个小女孩。     他动作很慢，很慢，因为六层鬼域之中他也会受到影响。     但是他慢，鬼的行动会更慢。     然而就在杨间的鬼手要接触到小女孩的一瞬间。     让人感到毛骨悚然的事情发生了，在那个小女孩的身边突然出现了一双双诡异的手，那些手冰冷，僵硬，直接抓住了杨间的胳膊。     一个个仿佛媒介之中的虚幻之人出现在了小女孩的旁边。     那些人有男有女，有老有少，但是站在最前面的居然是一个熟人。     赵开明？     杨间眸子猛地一缩，认出了其中一个男子。     只是那个男子脸色苍白，死气沉沉，虚幻扭曲，像是随时都要消失一样，显然不是活人，也不是死人，而是成为了一种灵异诅咒一般的存在。     并且这些诅咒像是连载了一起似的。     因为杨间的鬼眼视线之中好像看到了一根线，一根灰色，诡异的线，这根线连接着赵开明的身影，连接着其他人，也连接着厉鬼，而且更多的线连接着那个小女孩。     仿佛她成了一个源头。     线是诅咒，由她释放出来。     但是牵线的却不是小女孩，而是那厉鬼，因为那厉鬼手中牵着的线最粗。     不过认真一看，且又压根不存在什么线，似乎刚才的一切都是幻觉。     “六层鬼域之下可以看到一些诅咒的痕迹。”杨间心中一凛。     随后他看见一根隐约的细线沿着那个小女孩向着自己身上延展过来。     不，不是延展过来，而是自己身上冒出了一根线真要被那个小女孩拿在手中。     此刻小女孩眼皮微动，似乎想要苏醒过来似的。     随着苏醒的加快，那根线连接的速度就越快了。     无法阻止。     只能承受。 ------------ 第一千四十五章特殊的应对方法。     “六层鬼域之中灵异力量依旧能够阻止我么？”     杨间看着眼前的这些诡异情景，心中明白，他的六层鬼域无法彻底阻止眼前的灵异，无论是出现在这个小女孩身边的那一个个诡异的身影，还是那根出现在自己身上若有若无的细线，都证明着这点。     显然。     这小女孩身边厉鬼比预想中的还要恐怖。     “那些诡异的人并不是真的人，是一种灵异现象，细线也不是真的线，只是在我六层鬼域之中所显现出来的一种不好的灵异预兆，多半是一种可怕的诅咒。”     “一旦细线连接成功，我将承受一种莫名而又可怕的诅咒。”     杨间鬼眼转动。     所有的细线都连接着那厉鬼，它是源头的，小女孩类似于一个提线木偶，被操控了，只是一个释放诅咒的工具人。     这不是驭鬼者，准确的来说是这个小女孩被鬼给操控了。     “赵开明的样子出现在了那群诡异的人群之中，难道是他当初驾驭的那厉鬼此刻出现在了这个小女孩的身边？”     杨间脑海里立刻回想起了一些以前的事情。     当初大昌市负责人赵开明就是被厉鬼控制，所以养鬼婴，造成了饿死鬼事件。     后开赵开明死了，这事情也就平息了下去，不过他驾驭的鬼也消失了，虽然事后总部追查了一段时间，但最后还是没有什么结果。     可眼下已经没有时间去思考这些来龙去脉了。     小女孩要醒。     杨间身上那根细线要和小女孩有牵连了，并且这种牵连的速度越来越快了。     “诅咒是否会形成，不是取决于我，而是取决于这个小女孩，她现在睡着了所以我并没有造成诅咒，一旦她醒来了，这诅咒立马就会出现，所以避开诅咒与否的关键就在于我不能被这个小女孩看见。”     短暂停滞的时刻，杨间思考了一些事情，也分析出了当下的情况。     鬼手无法触碰这个小女孩，有无数诡异的身影围绕着小女孩身