，会让人疲于奔命，最后因此而死。     杨间是驭鬼者，本质是生存，而不是要那虚无缥缈的权利。     想到这里。     心中之前的纠结一下子荡然无存了。     他抛开了一些常人的思维，将金钱，权利这些东西淡化，只思考最本质的东西，那就是生存。     只有将生存的放在第一去思考，杨间才能活的更长。     所以。     杨间心中得到了答案。     略微低头看了看已经亮起了灯的城市。     依旧繁华璀璨。     站在这里吹了许久的风，但是带着寒意的风并没有对他造成任何的影响，因为他的身体比这风更冷。     下一刻。     杨间消失在了这栋大厦的顶楼。     既然有了答案那就没必要再浪费时间拖到六点钟了，他现在就可以给王小明答复。     与此同时。     总部内。     王小明在病房内输完液，睡了一觉之后状态略微有所恢复。     他不想将仅剩的一些时间在病床上耗掉，所以他不顾医护人员的反对，挣扎的坐着轮离开了病房。     他找到了沈良。     沈良是一位主管，协助曹延华管理着总部大大小小的事情。     “王教授，这个时候你应该在病房里休息，不应该随意的走动。”     沈良停下了手中的工作，劝说着王小明。     “我活不了多久了，耗在病床上只是浪费时间，说说看，这几个小时内杨间做了什么事情？”王小明询问道。     沈良道：“他去了市外的一个县城里，估计是去找赵开明的女儿赵小雅了，那个孩子之前高明有关注，现在高明不在了，估计杨间也不放心一个被厉鬼盯上的小女孩在外面带着，多半是要带回大昌市。”     “愿望贴纸的那件事情么？”     王小明点了点头：“应该还不止这些吧。”     “他回了一趟别墅，估计是见他的老同学苗小善了，不过苗小善和她的同学刘紫正在逛街，两人并未有碰面。”沈良道。     他虽然没有追踪杨间，可是对于杨间这几个关注的地方都会有留意，只要杨间出现，附近的工作人员就会立刻传回来消息。     “这些都是无关紧要的事情。”王小明摇了摇头道。     沈良道：“他最后是去见张雷了，从张雷的助理那边得到的最新消息，张雷在杨间的帮助下驾驭了新的灵异力量，达到了某种平衡。”     “张雷的鬼很特殊，可以吞掉其他的灵异，甚至是厉鬼，我研究过他一阵子，正是因为这个特性才导致张雷一直没办法驾驭新的鬼获取平衡，我倒是有些好奇了，杨间到底用了什么手段才能让张雷的鬼恢复平衡，阻止其厉鬼复苏。”王小明说道。     对于这个特殊的驭鬼者他是很有影响的，而且印象深刻。     沈良说道：“这个我也不得而至，最新的信息还需要一点时间传回来......”     “你想知道，不如干脆直接问我吧，我会告诉你的。”     然而就在这个时候，杨间的声音突兀的响起在周围。     周围的人听到这个声音愣了一下，但很快却又恢复到了工作状态。     沈良道：“杨间，别误会，我这不是有意调查你，只是需要了解各地发生的灵异事件而已。”     “没关系，知道越多的人往往死的越快，你看王小明就快死了，灵异是一种诅咒，靠的太近的人没有好下场。”     下一刻，室内的灯光闪烁了一下。     一黑一亮。     杨间却已经突兀的站在了不远处。     “说的对，靠近灵异太近的人总会遭遇不详，这或许真是一份诅咒也说不定。”     王小明说道：“你来早了，比约定的时间提早了一小时四十分。”     “想清楚了自然就来了，我说了会在六点之前给你答复，现在提早一点难道不好么？最起码可以留下一个小时给你打针吃药。”     杨间面无表情道。     王小明目光平静道：“那么你的答案呢？是拒绝，还是答应？”     “你总喜欢在选择上做陷阱，我为什么要拒绝，又为什么要答应，我就不能有第三个选择么？你想让我按你的思路走，可惜我有自己的见解，你的那一套过时了。”杨间说道。     王小明微微一笑：“那你的决定是什么？”     “权利和义务是对等的，我只拿我应得的那一份就够了，总部以后做出什么决定，想干什么，我不管。”杨间说道。     “可以，总部最看重的也不是这些，权利和义务就摆在那里，你想要就去拿，不想要就丢那里就行了，总部这么多人，愿意接手的人很多，我说过你的选择是自由的，没什么可以约束你的。”     “但是不被约束的人只能允许有你一个，你得去约束其他人。”     王小明缓缓的开口道。     “只在必要的时候。”杨间道。     “当然。只在必要的时候。”     王小明肯定道：“你有三天时间召集队长，参加会议，事情成功之后，总部的所有灵异物品归你调用。”     “调用？你说话很谨慎啊。”杨间说道。     这说明杨间只有调用权，没有占有权，但是调用多久却是由杨间说了算，你愿意的话全部拿走也没关系，但是相应的你有能与