一双眼睛空洞无神，但是嘴角却露出了少许的微笑。     整张脸的表情仿佛早就被设定好了一般，显得怪异而又恐怖。     “一只厉鬼么？”杨间目光微动，但也只是路过，并未走进这家旅店。     不过余光一撇，他还是看见了旅店内的招牌。     住宿三元。     三元？     杨间第一时间就想到了鬼钱，因为只有鬼钱的面额才有三元。     “这是一家鬼旅店，这玩意有人敢入住？”刘奇忍不住打了个寒颤。     杨间道：“也许鬼旅店里面很安全也说不定，不过要入住的话需要花钱，我们身上现在可没有钱，现在还是不要多事了。”     两人快速路过，不愿意在这家鬼旅店门口逗留。     他们还需要去找王珊珊，因此不能浪费时间去查探一些危险的地方，对于发现的一些厉鬼他们也只能选择无视，毕竟这里的灵异太多了，真要去处理的话根本顶不住。     继续往前走。     又有新的霓虹灯闪烁。     霓虹灯的招牌上写着两个字：面馆。     面馆不大，里面只有七张桌子，每一张桌子上只摆放了一副碗筷，那碗筷有些褪色，像是摆在坟头经过了风吹日晒一样，略显惨白，而在桌子前面却摆放着一条老旧的长凳，那长凳上面涂着黑色的油漆，那种油漆让人不由的联想到了棺材上的黑色油漆。     面馆的后厨无法看清楚，被一团黑暗笼罩，但是隐约却传来了菜刀剁砧板的声音。     那声音迟钝，而有节奏。     “也不是一个正常的店铺。”杨间心中暗道。     他和刘奇继续往前走，不但在留意路边的店铺，也在观察马路中间那一个个垂着头淋着雨，犹如活死人一般游荡的人。     可惜这些人都面孔陌生，王珊珊并不在其中。     没办法。     杨间和刘奇只能继续寻找。     他们又路过了一家闪烁着霓虹灯招牌的地方，这个霓虹灯招牌上写着服装店三个字。     本来杨间并不打算过多的留意这些诡异的店铺。     然而服装店一件挂在木架上的衣服却引起了杨间的留意。     那是一件样式老，上面沾染着不知道什么污秽的黑色寿衣，这件寿衣虽然挂在木架上，但却像是一个活人一样在摆动衣袖，让人感觉这衣服想要挣脱木架的束缚，想要脱离这家服装店。     “那是......鬼童身上的鬼寿衣？”     杨间脚步蓦地一停，死死的盯着上面的那件衣服。     除了那三根确认了的棺材钉之外，灵异圈几乎不存在两件一模一样的灵异物品，尤其是鬼寿衣这样的东西，他接触灵异以来就只见到过一件，虽然也有其他衣服类型的灵异物品，比如红姐身上的红色旗袍，何月莲身上的鬼嫁衣，何银儿身上的那件老旧上衣。     但是黑色的寿衣却是独一份。     “不会错，我和鬼寿衣打交道的时间不短，这玩意就是有雷同的，也不可能连污秽的地方都一样，这绝对就是鬼童身上的那件。”     杨间目光闪烁：“到底发生了什么事情，鬼寿衣居然脱离了鬼童出现在了这里？难道鬼童已经死了？”     鬼童虽然是灵异的产物，但是却并不是真正的鬼，存在消亡的可能。     当初他就是担心鬼童会被鬼杀死所以他才将鬼寿衣穿在鬼童的身上。     刘奇此刻见到杨间停了下来，顺着他的目光看去。     当他见到这服装店内的那件鬼寿衣时也顿时愣了一下：“那不是鬼寿衣么？以前穿在朋友圈的姜尚白身上，后来他死了，这件灵异物品应该是落到了杨间你的手中，怎么会出现在这里？”     刘奇没见过鬼童，所以不知道鬼寿衣后续的事情。     杨间不说话，只是目光冷冽，大步朝着这服装店走去：“我要取回鬼寿衣，你在外面等着，这是我的事情，不要参与进来。”     “好，杨间你小心一点，外面如果有什么情况发生的话我立刻通知你。”刘奇说道。     杨间点了点头，大步走进了这家服装店。     一走进去。     服装店的大门就嘎吱一声，缓缓的关上了。     不大的店铺内，摆放着的可不止鬼寿衣一件衣服，杨间还看见了其他的衣服，有老旧的西装，也有灰白色的大褂，还有绿色的长衫......每一件衣服都不简单，都有灵异残留，只是杨间也不能肯定这些衣服是不是灵异物品。     但是杨间却二话不说，朝着鬼寿衣走去，他要带走这件衣服。     然而就在他伸手刚刚触碰到鬼寿衣的时候。     一个僵硬的声音突兀的在衣服店内回荡：“买一件吧，只要十七块。”     十七块。     这和太平古镇鬼街中的一口棺材价格一样，非常贵。     “买一件吧，很便宜了......”僵硬的声音再次响起。     “没钱，这件衣服我要了。”     杨间不理会这个声音，他焦黑的鬼手用力一扯。     鬼寿衣脱离了木架被他强行取走了。     这件衣服一拿到手中就开始灵异复苏了，衣服直接就缠在了他的胳膊上，和他的皮肉粘连到了一块，似乎想要附身在杨间的身上，让其成为下一任鬼寿衣的宿主。     纵然是焦黑的鬼手具备压制一只厉鬼的