回去，再次贴在了门上。     腿上，手臂上，脸上，开始出现了腐烂的痕迹，他浑身都在散发一股尸臭味。     所有腐烂的痕迹连接在一起，隐约形成了一个人形的轮廓。     那是一只厉鬼，隐藏在他的身体里。     可不仅如此。     李阳身上的衣服被撕碎，他的皮肉之下有一张人脸的轮廓在挣扎，张着嘴，似乎想要挣脱出来。     那是第二只厉鬼。     但是明显这厉鬼无法阻止身体恶化的继续，这第二只鬼被压制了。     堵门鬼的灵异痕迹在不停的蔓延。     “我以为这次厉鬼复苏没这么快，至少得等上个把月，现在看来我是估算错了，这种情况多半是在鬼邮局里，遭受了鬼邮局的一些压制缘故，现在鬼邮局彻底不在了，那种压制失效，我的状态就迅速恶化。”     李阳满脸冷汗，他自己都感觉自己已经要彻底腐烂了。     而且自己胸膛的皮肤下面，那厉鬼挣扎的痕迹越来越小了，无法对抗堵门鬼。     一旦被完全压制。     平衡就要彻底失效，厉鬼会复苏，那时候这个房间就会变成当初那个堵门鬼所待的房间，而他不过是困在房间里的一个亡魂罢了，连尸体都会被厉鬼掌控。     “需要驾驭第三只鬼才能克服这个问题。”李阳挣扎着活动一只手臂，他从衣服里拿出了一截诡异的肢体。     那是一条枯瘦，苍老手臂。     手臂只是载体。     真正恐怖的是，这手臂内隐藏着一只厉鬼，杨间将其代号为开门鬼。     这条老人的手臂在脱离邮局这段时间虽然很安静，但也有复苏，活动的趋势了，此刻一拿出来这死人手臂就突然抓住了李阳的手腕，无法挣脱开。     可就是被这条诡异的手臂抓住之后，李阳的本片身体竟恢复了行动，不在贴在门上了。     某种灵异对抗了堵门鬼的复苏，让他得以喘息了。     “队长的判断没有错，这驾驭这第三只鬼的契机就在这条手臂了，这手臂是开门必杀，堵门鬼是堵死一扇门，规则冲突，能够形成某种平衡，运气好的话甚至可以让厉鬼死机。”李阳此刻又惊又喜。     他虽然恐惧，害怕这个时候失控死在这里，但惊喜的是只要能够熬过这一关，他就能够成为顶尖的一批驭鬼者了，而且以后相当长的一段时间内不用担心厉鬼复苏的问题。     在半片身体能活动的这个时候，他抓住机会，再次挣脱了房门的束缚，冲到了房间里找到了一把普通的水果刀。     刚握住刀的那一刻，堵门鬼的灵异力量再次把他拽了回去，把他贴在了门上。     李阳看了看手中的刀，看了看那条被贴在门上无法动弹的胳膊，一咬牙，直接挥刀砍向了这条胳膊。     冷汗直冒，浑身颤抖。     他一点点的，活生生的将自己的一条胳膊肢解了下来。     房间里流淌的鲜血已经足以让一个人休克昏死过去了，可李阳还是清醒的，他在厉鬼复苏的边缘，灵异在维持着他的生命，让他保持着清醒。     丢下了那条血肉模糊的胳膊之后，李阳又自己动手找来针线将那条诡异的枯瘦胳膊缝在了自己的伤口处。     诡异的手臂和他一接触，还只是勉强缝了几针，他就感觉到了另外一股灵异力量在侵蚀身体。     开门必杀的恐怖灵异力量出现了。     这鬼同样恐怖，无法被正常驾驭掌控，普通人如果敢这样直接换上这条胳膊的话立马暴毙。     但李阳没有，因为堵门鬼正在和这可怕的开门必死的诅咒对抗。     灵异对抗灵异。     这是活下来的关键。     李阳胸膛上的皮肉下，那张被模糊的女子脸庞又再次浮现了，显然在灵异对抗的时候，第三只鬼没有压制浮现了出来。     那隐藏在皮肉下的女子轮廓也在挣扎的想要撕碎李阳的身体。     一旦成功，李阳可能还没有撑到新的平衡完成就死了。     这就是驾驭第三只鬼的可怕之处，不仅仅只是要做到两只鬼平衡，还需要做到第三只鬼平衡。     “啊！”     房间里传来哀嚎，久久不息，让人瘆得慌。     但别墅区相隔比较远，而且附近入住率又少，再加上堵门鬼的灵异力量，声音传出去也只是断断续续的，而且还不清楚，导致没有人发现这里的异常。     就连杨间也不知道这个时候李阳正在遭受厉鬼复苏。     所以这一切都需要靠李阳一个人硬抗下来。     幸亏，杨间之前就给他指点了一个方向，否则事情这么急的情况之下，李阳很有可能就莫名其妙的一个人死在了房间里，等到发现的时候估计都是在一两天后，那时候尸体都臭了，根本不可能有救援的机会。     但是现在，李阳虽然哀嚎，但至少还活着，还在死亡的边缘挣扎，并且在驾驭了开门鬼的情况之下有克服厉鬼复苏成功活下来的机会。     时间一点点过去。     房间里的哀嚎声没有停，但新的平衡已经在慢慢的形成了。 ------------ 第一千三十章杨间的约会     “终于下班了。”     尚通大厦内，刘小雨掐着时间等待下班。     五点一到，她立刻就冲出了办公室。     不需要打卡，也不需要给