确定一件事情。”     杨间又看向了不远处的鬼童，直接道：“叫爸爸。”     这不是他的恶趣味，而是看看这东西到底会不会说话。     鬼童看向了杨间，它张了张嘴，似乎在试图说话，可是却没有任何的声音传出来，那鬼童的嘴里漆黑一片，看不到舌头，看不到喉咙，甚至都没有牙齿，仿佛发育不健全，很多身体的部位都没有长出来。     “无法说话，但却依然在尝试着说话.......是缺少拼图的原因么？”杨间目光一凛。     他记得当初的饿死鬼是有牙齿的，其他衍射出来的鬼婴也有，但是这东西却没有。     “我现在有点想知道这鬼童在吃掉一只鬼之后自身会发生什么样的变化，是会被吃下去的鬼侵蚀，如同活人经历了厉鬼复苏一样，还是说能够驾驭那吃下去的鬼？将吃下去的鬼变成自身的拼图之一？”     这个答案非常都重要。     如果是前者，鬼童的潜力没有想象中的那么巨大，虽然可以起到一些重要的帮助，但能用上的机会相信也不多。     要是后者......那就可怕了。     杨间很有可能可以养出一只听从自己命令的饿死鬼。     说不定以后他鬼眼杨间的称号都可以改了，叫大昌市养爹人比较合适一点。     养上这么一个玩意，不等于养了一个爹？杨间将来得抱它大腿了。     “如果要拿鬼喂养它的话，第一只必须选择哪种没有危害，且可以应对的存在，防止失控之后自己倒霉。”他沉吟了起来。     手中关押的鬼并不算多。     有些被自己驾驭了，有些上交给总部了，手中剩下的鬼比较符合条件的就只有一只。     当初干掉王小强后留下的那具鬼骷髅。     那是最危险程度最少的鬼了，杨间猜测是某具尸体的拼图之一，只是被肢解，打散了，如自己的鬼手一样，虽然是一只鬼，但是危害程度相当低。     “那玩意虽然危险少，但太过特殊，关键时候可以直接让活人驾驭，让一个快死的活人得救，喂给鬼童的话难免有些浪费。”     “要么上次和朋友圈打架后得到的那颗死人头？”     杨间又想到了一只鬼。     某个驭鬼者死后留下的鬼，一颗死人头。     只是那鬼有点危险，五层鬼域都没有办法送走的可怕人头，如果被鬼童吞掉的话也许是存在一定的失控风险，但那颗死人头作用很大，被死人头盯着的鬼会被压制，被盯着的人疑是会在短时间内死亡。     至于有没有复苏的风险，杨间不知道，毕竟了解的还比较少。     剩下的什么染血的旧报纸，老旧的绣花鞋，鬼寿衣，这些都是灵异之物，某种程度上来讲还不算是真正的鬼，杨间不想拿这些东西做尝试。     思考的时候，杨间已经再次来到了市郊一个别墅小区。     贺天雄留下的第八号别墅，是他现在在大J市暂时落脚的地点，这样一来就不需要入住平安酒店了，毕竟平安酒店内都是总部的人，很多事情和秘密是没有办法隐藏的，像今天这样自己带着鬼童出现，第一时间就要被总部知道。     杨间看了看。     白天时候的李阳还有哪些国外的幸存者都已经离开了，应该是已经得到了总部的安置，不需要自己操心。     然而当他走进别墅的时候却发现里面灯光璀璨。     客厅的沙发上坐着一位身材娇小，梳着两个马尾辫，模样清纯可爱的年轻女子，她现在正在一边吃着桌子上的各种零食水果，一边看着电视。     “刘小雨？你怎么在这里？”杨间皱了皱眉头，随后看了看左右。     似乎就只有她一个人。     “杨间，你总算是回来了，我就知道你会在这里，我等你好几个小时了。”     刘小雨见到杨间急忙放下了零食，然后关掉了电视，然后从沙发上站了起来。     “就你一个人？”杨间问道。     刘小雨连忙点头；“嗯嗯，就我一个人，我之前接到了那个叫李阳的电话，才知道你离开平安酒店后住在了这里，副部长让我跟你几天，所以我就过来了。”     “跟我几天？什么意思。”杨间继续问道。     刘小雨嘻嘻一笑：“就是你去哪，我就去哪，副部长让我跟紧你，方便随时联络。”     杨间想了一下，明白了曹延华的考虑，明天就是王小明给自己答复都期限了，这是怕一时间找不到人耽误时间，所以让刘小雨直接过来。     “我看也有几分监视的意思吧，曹延华想知道我最近在忙什么？他对我不放心，不过你胆子也真是大，一个人就敢来盯着我，要知道我周围可不安全，一不小心可是会死的。”     刘小雨无奈的撇撇嘴道；“这有什么办法，总得有人来做这工作，我是你的接线员，现在你停职了，我也跟着休假了，所以就我最合适。”     “总部的工作人员不少，肯定不缺人，之所以让你过来无非是认为我和你的关系好，换做是其他的话说不定第二天就神秘失踪了，外人不知道，难道你还不知道了，上因为朋友圈的事情我和曹延华已经闹翻了。”杨间说道。     “事情都已经过去了，别在意嘛，况且我还为你哭了大半天呢，我不也没有怪你么？”刘小雨说道。     杨间没有