动，立刻撤离，要不然我们都有被留下来的可能。”     有一位国王小队的成员此刻心中已经萌生了退意，其他成员也都彼此对视了一眼，也都有撤退的想法。     不只是小队成员这样想，就连这几位国王也明白局势已经不妙了。     可是现在骑虎难下，不是说想撤退就能撤退的。     曹洋好不容易被困住了，林北也正在被袭击，李乐平被传教士拦截了下来，只要再给他们一分钟，这场战斗至少可以让对方折损两位队长。     “杨间，你一个人到来改变不了什么，人数上还是我们占优势。”传教士冷静的思考一下，缓缓的说道。     这句话表明了他的态度。     那就是不撤退，继续动手，不能在这个时候放弃，要不然的话明天一早，国王组织就要沦为灵异圈的一个笑话，到时候他们将会彻底丧失优势，没办法在主导一切了。     可若是今天赢了，只要干掉对方两个队长，那么今晚之后，国王组织在灵异圈依旧说一不二。     “打架这东西可不是人越多越好，或许你们能干掉我们一个人，但是你们也得付出至少两个人的代价，准备好哪两个人死在这里了么？”     杨间鬼眼转动，看了一眼投影在地上的影象，留意到了曹洋此刻惨烈的状况，同时也发现了林北正在被灵异力量袭击意识，处于危险的状态。     传教士见到杨间在审查形势，立刻转移了话题：“杨间，我知道你的能力，不如这样吧，我今天给你一个面子，如果你肯继续完成之前的交易，交出庄园主的人头，我可以中止今天的一切行动，撤出香江，就连那位曹洋我也可以饶恕。”     “今日损失的是我们，你们已经占了便宜，这场交易对你来说不算亏，我们以后有的是交手的机会，怎么样？”     “不要试图拖延时间，真以为我不知道你们正在侵蚀林北的意识么？”杨间冷冷的说道。     他刚才没有急着出手是为了观察形势，而不是在迟疑。     现在形势观察的也差不多了，是时候动手了。     鬼眼转动，直接瞥了一眼不远处的那些国王小队的成员，他的想法和李乐平一样，必须先干掉这些人，不能让他们干扰到国王和队长之间的交手。     仅仅只是看了一眼。     鬼火就瞬间涌现，直接将余下的几个小队成员尽速吞没了。     火光之中，那几个人在试图对抗，但是很快却发出了痛苦的惨叫，身体由内而外被点燃了，整个人被烧的噼里啪啦作响。     “该死，动手，干掉那个林北。”传教士又急又怒。     可是杨间的袭击并不单单只是这样，在他用鬼火吞没掉那几个国王小队成员的时候，脚下的积水之中一条恶犬呲着牙，嘶吼着冲了出来，直奔那个浑身漆黑，涂着油墨的怪异男子而去。     恶犬的身份是代号鬼梦的厉鬼，并且现在的恶犬吃掉了代号梦魇的鬼，占据了那座老旧的欧式城堡，除此之外还获取了张羡光的鬼教室灵异，恐怖程度已经远远超过了之前。     拉一个国王入梦，或许不是什么难事。     然而就在此刻那个身体枯瘦，一只扭曲的手臂举过头顶的老人却拦在了恶犬的前面，这个怪异的老人张开嘴，似乎在念着什么，听不清楚，因为说的话根本就不是已知的任何一种语言，倒像是一种诅咒的声音。     这种诅咒的声音出现，让附近的一切都变的扭曲，模糊起来，并且围绕这个老人的周围更是浮现出了各种诡异的灵异现象，有扭曲的厉鬼身影，还有怪异的声音，甚至还能看见死气沉沉的残缺肢体。     袭来的恶犬被拦了下来，居然没办法靠近，甚至就连靠近的鬼火也没办法入侵那边区域。     “拦得住我的恶犬，你拦得住我么？”杨间此刻动了，他手持红色的长枪瞬间袭来。     传教士想要去干扰杨间，给其他人争取时间干掉林北，只要曹洋和林北死了，他们再撤退依旧是大获全胜。     “你是不是忘记了我还在这里。”李乐平的声音传来，他如厉鬼一般游荡过来，必死的诅咒袭来。     “该死。”     传教士猛地惊醒，这才意识到身边还有一个李乐平。     真是一个麻烦的家伙，一刻都不能大意，不然立马就将这个危险的队长给遗忘掉了。     “那就先杀了你。”传教士改变了目标，盯上了李乐平，他手中的那本老旧的书籍此刻翻开了。     那是发黄黯淡的空白一页，但是此刻这一页纸上却逐渐浮现出了一个人的轮廓，并且随着时间的过去这个人的轮廓越发清晰起来，到最后竟和李乐平的身形一模一样。     然而正当纸上的人物映照出来的时候，诡异的事情发生了，纸上的李乐平一张脸是空白的，五官轮廓没办法显现出来。     在传教士和李乐平对抗的时候。     杨间的袭击已经来了。     红色的长枪蕴含许愿鬼的灵异，他轻声低语，许下了一个愿望：“我这一刀，必定砍中眼前之人。”     柴刀落下，那个枯瘦老人的模糊身影出现在了眼前。     媒介凭空出现，然后又被瞬间砍断。     这一刀落下之后，那回荡在周围的怪异声音瞬间停止，覆盖周围，隔绝恶犬袭击的灵异现象也被这一刀硬生生的撕开了，并