王组织交手之前就应该把我挖出来，这样的话可以少死好几个队长。」     他此刻有些自责。     如果自己参与其中的话，也许李军就不会死，也许还能多活几个人。     「杨间，现在形势变得如此恶劣，那么大昌市的情况怎么样了？」冯全突然问道。     因为他的家人，朋友也都在大昌市。     杨间说道：「情况也很糟糕，黄子雅，王勇，李阳他们三个人撑不住了，要厉鬼复苏，最后不得不封存自己，现在大昌市只剩下童倩还在苦苦支持，那个熊孩子还没事，他成了异类，没那么快复苏。」     「情况的确很糟     糕。」冯全顿时心中一凛。     连杨间最照顾的大昌市都变成这个样子，其他地方的情况可想而知。     「没时间在这里闲坐了，我要离开这里。」卫景立刻说道。     「你想去哪？」孙瑞问道。     卫景说道：「我要先回总部报到，然后开始工作，既然这个时代需要我，那么我就不能辜负这个时代。」     他没有继续留在鬼邮局，而是很果决的离开了。     孙瑞也没有阻止。     「那我接下来该怎么办？」冯全沉默一下问道。     「回大昌市，帮童倩分担压力，也许这样做还能多管理几座城市，多保护一些普通人。」杨间说道。     「好。」冯全立刻点头同意了。     当他准备离开的时候又问道：「杨间，那你呢？接下来做什么。」     「不知道，我还在思考。」杨间说道。     「那你要思考的事情肯定更为重要，我就不给你添麻烦了，大昌市那边你可以放心，我去了之后不会出任何问题的。」冯全说道。     「那就好。」杨间回道。     很快，冯全也离开了鬼邮局。 ------------ 第一千五百三十六章寻找新的路     「虽然唤醒了卫景和冯全两个人，但是仅凭他们两个人是改变不了什么的，顶多就是让某些地方的形势稍微变好一些，所以我得离开这里，继续去寻找新的方案。」     杨间此刻也准备离开鬼邮局。     「孙瑞，你现在既然已经开了这个头，打算培养出一批隶属于鬼邮局的驭鬼者，那么就坚定不移的做下去，并且竭尽所能的做好这件事情，毕竟未来会变成什么样子没有人可以预料。」     孙瑞点头道：「多一个方法，多一条路，这个道理我懂，相信杨队也能找到一条更好的路。」     「但愿吧。」     杨间没有再多说什么了，他离开了这个房间，返回了刚才的一楼大厅之中。     此刻一楼的大厅之中依旧汇聚了不少的人，这些人还在议论之前的事情，甚至有些人正打算敲开墙壁，看看墙壁后面有没有暗门之类的。     只是这些普通人还没办法理解鬼邮局的存在。     在这里，空间是会被颠覆的，许多常理放在这里完全没用。     「出来了，是那个叫杨队的新人，他是一位货真价实的驭鬼者，千万不要招惹到他。」     「驭鬼者，真是让人羡慕，没想到我们之前也会出现一位驭鬼者。」     「等等，他好像要离开这里了。」     这些人的目光放在了杨间身上，可是见到他径直的往鬼邮局外面走去的时候顿时都愣住了，要知道这地方是不能随意进出的，只有在进行生存任务考验的时候才能进出，平时你连门都打不开，即便是打开了门，外面也没有通往现实世界的路，除非生存任务结束，鬼邮局才会出现一条特殊的路接引你回到这里，避免死在危险的灵异之地。     「看这样子他似乎能自由的进出这里，张金红你运气不错，虽然刚才得罪了这个杨队，但是他却并没有报复你，也对，别人都是驭鬼者了，根本就没有把我们这些普通人放在眼中，无视你也是正常的。」一人低声说道。     之前那个叫张金红的男子脸色变化不定：「驭鬼者也有强弱高低之分，一位强大的驭鬼者可以正面对抗厉鬼，更可怕的驭鬼者甚至可以轻易的关押厉鬼，但若是弱小的驭鬼者一件普通的灵异事件都足以致命。」     「这个叫杨队的人很年轻，而且身上没什么被灵异侵蚀的现象，我看他应该是刚成为驭鬼者不久，实力不会很强，说不定等我哪天成为了驭鬼者之后都能轻松的超越他。」     「说的有几分道理。」旁边的人附和道。     杨间无视鬼邮局的影响，他打开了大门，走出了门外。     不过就在这个时候，鬼邮局外面却不知道什么时候突然多出了一条蜿蜒曲折的小路，那条小路一直延伸到远处，仿佛跨越了现实和灵异的界限。     「嗯？」     准备返回大汉市的杨间此刻感知到了什么顿时停下了脚步。     他看见那条蜿蜒的小路上有一个男子脸色惊恐，一路朝着鬼邮局的方向奔跑而，而且他似乎受了伤，一边跑还在一边流血，而且身形也摇摇晃晃，好几次因为过于激烈的奔跑都差点跌倒。     「看，是刘胜义，他回来了，不可思议，他居然还活着，这应该是他第五次的生存任务了吧，而且还是一次单独任务，所有人都猜测他这次肯定死定了，毕竟没有队友的情况之下，一旦触发了厉鬼的杀人规律，那是必死无疑的，根本一点容错都没有。」 