，一脚踩在了地上那高大的黑影上。     影子仿佛被某只未知的厉鬼袭击了似的，无法抵挡，那抓着姜尚白的黑色胳膊骤然松开，并且从半空中落了下来，落在地面之后再次变成了一道影子，同时整个无头黑影开始摇晃，像是在挣扎，又像是在退缩。     无头鬼影的袭击不但被硬生生的击退了，就连鬼影也被压制。     “杨间的第三只鬼，没想象中的那么可怕......”姜尚白目光微动，恢复了一点底气，他送了口气的同时，又顺着鬼影挣扎的方向看去。     影子的最终端必定是杨间所在。     只是那里什么都没有，这影子像是凭空出现，根本就没有人站在那里。     但是姜尚白的判断是正确的。     杨间的确是在那个位置，不过他是在第三层鬼域之中，姜尚白根本就不可能看到。     “姜尚白的最后一只鬼，暴露出来了么？我的确是有点小看他了，被他的鬼踩中的话，鬼影竟会有短暂不受控的情况发生，连我都驾驭不了，简直就像是能让鬼彻底死机一样。”杨间目光微动，盯着那双死人一般的脚底板。     他不禁怀疑，如果姜尚白踩中了敲门鬼，饿死鬼之类的会不会直接形成压制？     要是再配合鬼域的话，那更是防不胜防。     “很完美的三只鬼，朋友圈看来是花了心思把他捧出来做队长，保命的鬼域，限制其他鬼的双脚，抵挡厉鬼袭击的鬼寿衣......如果我没有驾驭鬼手的话，我还真不如他。”     心中自我评估，要是鬼手不具备压制三只鬼的能力，他的确是差姜尚白不少。     “只是，你面对的只是普通情况下的无头鬼影......接下来的影子，你踩得住么？”杨间神色如常，继续在挖掘出鬼影更加可怕的能力。 ------------ 第五百九十六章铺开的黑影     姜尚白那诡异的双脚的确特别，袭击他的无头鬼影被硬生生的踩在了地上，无法动弹，只是本能的挣扎，似乎想要逃离这种可怕的压制。     彼此之间的差距顷刻之间就显现了出来。     杨间没有震惊，反而觉得理所应当，他知道鬼的能力是没有强弱之分的，只看是否克制，以及复苏的程度，就如同他的鬼眼一样，一开始的时候连鬼域都没有，后来拥有了鬼域，再后来鬼眼叠加能直接送走恐怖程度不高的鬼，这种变化放在以前是想都不敢相信的。     而今天。     在八音盒的诅咒之下，杨间可以保证自己的不死，也就不担心厉鬼复苏了。     这种情况之下如果不更层次的挖掘厉鬼的能力那简直就是浪费，要是之后能熬过八音盒的诅咒，那么在驾驭厉鬼的这条道路上肯定走的比其他人更远。     “杨间，我并没有你想象中的那么好对付，我之前的提议依然有效，不要继续下去了，就此收手吧。”姜尚白踩着无头鬼影，恢复了一些底气大声喊道。     谈判也需要资本的。     之前他没有得到杨间的回应是认为自己这些人都被一个个干掉了，死到临头，所有不具备这个谈判的资格。     姜尚白现在挡住了鬼眼的袭击，挡住了鬼手的入侵，更加将这无头鬼影踩在了脚下，心中认为自己和杨间应该是五五开，或许他的手段更加凌厉可怕一些，但是自己靠着鬼寿衣也不是那么轻易就会被干掉的。     这个差距不是很大。     “杨间，你不要躲着了，我知道你还活着，如果你这死了就绝对不是这个样子，几次三番的袭击已经证明了你这是在报复，真正的鬼可不会只盯着我们朋友圈不放？”     姜尚白顺着脚下晃动着的鬼影，看向了杨间所在的位置。     信号已经很明显了，我知道你就在那里。     “我们是犯了一些错，但是成年人的眼里没有什么是放不下吧，我代表朋友圈向你道歉，更何况今天你已经闹的够大了，继续下去没有任何的意义。”     “小孩子犯了错才需要道歉，大人犯了错，就要付出代价。”下一刻，杨间身形显露了出来，他的确是在鬼影的另外一端站着。     黑色的影子从他脚下延伸一只延伸到了姜尚白的脚下。     看着杨间那完好无损，甚至还有些健康过头的肤色，姜尚白忍不住眸子一凝，感觉到很不可思议。     为什么这家伙驾驭了三只鬼，接连使用了厉鬼的能力，还完全没有被侵蚀的样子，这份精神头的话看样子过上十几年都不会有厉鬼复苏的风险，甚至还可以去谈个恋爱，娶个老婆，生个孩子玩。     简直就是灵异圈里面的异类。     “就算是厉鬼的能力不分高低，但是真拼起来的话我肯定是先于他厉鬼复苏。”姜尚白心头又是一沉，他发现自己和杨间是耗不起的。     三只鬼对上三只鬼，肯定是状态差的人先死于厉鬼复苏。     “足够的补偿能否让你满意？”姜尚白试图谈判：“我再怎么说也是总部的队长，给个机会吧。”     他不想死，承受了这么多，走到了今天这个地步，怎么甘心死在了驭鬼者手中。     杨间看着他，嘴角挤出一丝冷笑；“你认为你踩着我的影子，靠着我当初上交给总部的鬼寿衣就可以挡得住我的袭击？我之所以愿意走出来和你说话并不是因为我想和你谈判，而是我要