具穿着旗袍的干尸，张浩能感觉到这东西身上散发出来的一种阴冷的气息，同时也能闻到一种挥之不去的淡淡尸臭，那露着袖子外面的一双暗褐色尸皮包裹的干枯手掌，实在是让人联想不到什么好东西。     极大的恐惧之下，张浩意识已经蒙了，他思维已经停滞了，不知道该想什么，只能眼睁睁的看着这一切的发生。     能在这种情况之下保持冷静的也只有杨间这种异类了。     他死而复生之后失去了一些情绪，淡化了很多的情感，恐惧虽然还有，但已经不明显了。     “张浩会怎么死？这个干尸新娘的杀人规律又是什么？还是说这种级别的鬼所为的规律已经很难摸头了，涉及某种无解的存在？只能避免，无法解析。”杨间目光微动，实在是分析不出来张浩为什么会被控制。     明明是身处于鬼域之中，按理说已经和外面的世界隔绝了，普通的鬼都无法发现鬼域之中的人，就算是这东西不一般，要做到无视杨间的存在直接把人带走也的确是匪夷所思。     然而诡异的一幕出现了。     站在街对面的干尸新娘忽的又了动作，它缓缓的伸出了僵硬而又干枯的手掌，然后牵住了张浩的手。     人与鬼触碰在了一起。     张浩身子微微一颤，仿佛咽下了临死前的最后一口气，整个人再也感觉不到生命气息了。     仅仅只是一碰，他就死了。     而死掉的张浩尸体并没有倒下，而后又诡异的动了起来，然后转过身来，一边牵着那干尸新娘的手，一边对着这边挥手。     他脸惨白，没有一丝血色，面上带着悲伤的哭意，但却强行挤出一丝微笑，这种神情要多怪异有多怪异。     “张浩这是在向谁招手？”杨间脸色一变，隐约觉得像是在和自己招手，但隐约觉得又不是。     张浩招手的同时，周围的另外一个情况又有了变化。     哭坟鬼的哭声戛然而止了。     同时旁边的树林之中传来了飒飒的声音，一个穿着白色的孝服，带着帽子，一块白布垂下遮盖住脸庞的人逐渐的出现在了树林之中的阴影里，并且一步步的向着这边走来。     在林中哭坟的鬼，走出来了~！     “张浩不是在对我招手，他是在对哭坟鬼招手，他在......招鬼。”杨间意识到这点之后浑身感觉到了一股寒意。     “砰~！砰~！砰~！”     身后那熄火的公交车上也传来了动静，像是什么东西在拍打着车身，发出了沉闷的声音。     漆黑一片的公交车上似乎还藏匿着一只鬼。     那只鬼至始至终都没有下车，它就在公交车上，但是因为张浩的这招鬼，它似乎要从公交车上下来了。     三只鬼的存在此刻全部暴露出来了。     还有一只鬼......一只看不见的鬼位置没有确认。     然而，身边的那个鸭舌帽男子在睡觉的时候却挣扎的越发剧烈了，时而发出惊恐的怪叫，时而自己掐住了自己的脖子，时而又双腿胡乱猛瞪，仿佛在睡梦之中有一只恐怖的鬼正在不停的追杀他。     见到他那种样子，杨间几乎可以确认那只鬼就在这鸭舌帽男子的身体里。     不，他这个样子也许不是在身体里，而是在睡梦之中。     那是一只能够入梦的鬼。     瞬间。     杨间想到了那个网站上各国发布的一份全球厉鬼排行榜，其中排在第二的厉鬼，代号梦魇，据说就能在睡梦之中杀人。     但是规律已经被各国洞悉了，只要不睡觉的话就可以避免被杀。     “这家伙不会是遇到了那代号梦魇的鬼吧？”杨间冒出这种猜想的时候只觉得头皮发麻。     这种情况简直比S级灵异事件还要可怕，四只鬼全部到场，而且没一个是简单的货色。     单独放出去一只都足以酿成一场大型灵异事件。     然而此刻面对这些鬼的人就只有这寥寥三个人。     之前上车的普通人在第一波下车的时候就被哭坟鬼给哭死了，剩下的三个人杨间也保不住，死在了第二层鬼域里，最后一个死的张浩这个时候成了那个干尸新娘的鬼奴，似乎被操控了。     而成为鬼奴的张浩似乎让干尸新娘的某种恐怖得到了扩散，这一招手却直接把哭坟鬼还有公交车上的另外一只鬼给招出来了。     “这种情况已经不是靠自保就能了事的了，必须想办法破了这死局，否则某个人先撑不住死了，接下来迎来的就是接二连三的死亡，最后没有一个人可以活着离开这里。”杨间此刻额头上都流下了冷汗。     这种时间和死亡之间的双重压迫已经很久没有遇到了。     记得唯一一次那应该是在七中面对敲门鬼的时候。     死而复生，完美驾驭了鬼影，死了仇人赵开明，成为了大昌市的国际刑警......感觉人生已经走上了巅峰，前途一片光明，要是因为捡个手机死在了这里，杨间觉得以后驭鬼者圈子里会有任何人笑话自己的。     “许峰，你反正躺尸在哪也是躺，不如帮我一个忙，能不能活下去就全看你了。”杨间虽然听不见但不影响说话，猛地回头将鬼域覆盖了过去。     然而诡异的是，鬼域在接触许峰这腐烂的尸体时，却选择避开了。     他无法被鬼域覆盖。  