实是一座民国时期的古宅建筑，之所以重新翻修是因为杨间既不敢毁掉那民国古宅，也不想让这东西被人发现，最好的方法就是用别的建筑来隐藏这栋古宅。     杨间沉吟了一下，他走了过去。     古宅附近新建起了一面高高的围墙，只有一扇仿古的红漆大门，但是现在大门紧锁，似乎没有人在里面。     杨间消失在了大门前，他直接进入了里面。     翻修的民国古宅并没有想象中的那么阴森诡异，相反还充满了现代化气息，干净整洁，光线明亮，有一种复古风，非常典雅清净很适合喜欢清净的人居住。     “杨间，你来了？这次你出差似乎有点久。”     一个冷清，悦耳的声音响起，却见一位十八九岁的年轻少女，这个时候从二楼的一个房间里走了出来，她站在走廊上，眸子平静的看着客厅中的杨间，     那个房间，是之前摆放鬼橱的房间。     但是翻修之后却成为了王珊珊的私人房间。     “过来看看，顺便处理一些小问题。”杨间看着王珊珊。     和之前比起来她并没有什么变化，冷淡，苍白，清瘦，但她的体型依然优美，有一种说不出来的冷艳气质。     “我们是不是快要死了。”王珊珊一边说，一边从楼上走下来。     杨间说道；“你怎么会突然这样说？我就不能来看看你么？”     王珊珊指了指脑海里道：“最近我脑海里出现了一首音乐，我觉得和你有关系，这音乐有些诡异，应该不是一件好事吧。”     杨间一愣，随后心中一凛：“你也有？”     八音盒的诅咒居然延续到了王珊珊的身上，这是他没有想到的。     “你以前说过吧，如果你死了，我也会死，看来你这次出差并不是很顺利，喝可乐么？”王珊珊来到一楼，她在冰箱里拿出了一瓶可乐递给了杨间。     看来在这里生活她各种物资还是很充沛的。     “谢谢。”     杨间打开可乐，灌了一口：“是遇到点麻烦，但我会解决的，你不用担心，你不会有事的。”     “我不是担心自己，而是担心如果我们死了，它怎么办？”王珊珊目光露出了少许的担忧，她微微看向了客厅的一角。     不知道什么时候，在那个角落里站着一个约莫五六岁的孩童。     这个孩童虽然穿着衣服，但是露在外面的皮肤却是呈现死人一般的青黑色，浑身阴冷无比，而且一双眼睛泛红，并且没有瞳孔，简直就和鬼眼一模一样，诡异而又邪性，此刻一动不动的微微歪着脑袋看着杨间。     一种被厉鬼盯上的感觉忍不住从心底涌起，让人感到毛骨悚然。     鬼婴！     杨间目光瞬间一凝。     当初饿死鬼事件结束后留下来的异类，他自己都不知道该称呼这东西，这鬼婴既是饿死鬼的衍生鬼，又是他的鬼奴，更是寄生在王珊珊的身体里，和她有着某种不清不楚的联系。     “这才多久，这鬼婴居然长的这么大了。”杨间说道；“你怎么喂它的？”     “肉。”     王珊珊看了看冰箱：“新鲜的血肉，我试过牛肉，猪肉，鸡肉......但是它更适合羊肉，但羊肉也只是不得已的替代品而已，它真正要吃的东西你应该清楚，现在它已经停止了成长，至少这几天我观察是这样的。”     “这是第二阶段鬼婴状态。”     杨间冷静的分析起来：“如果在不杀人的情况之下还要继续成长的话需要用鬼来喂它，但那样容易失控，我留下它是一种比较贪心的做法，到现在为止我都不知道这个决定是对还是错，你继续和它生活在一起的话太危险了。”     “一不小心你会死的。”     王珊珊却道：“暂时我还是安全的，它比想象中的要听话。”     “再听话也是鬼。”     杨间目光冷冽道：“明天开始我可能会经历一些危险，我这次来就是在考虑它的存在，如果我真的意外死了，你也会跟我一起死，那么它呢？万一它还存在这个世界上那么就没有人可以控制了，我不会让饿死鬼事件再次上演。”     “那你的意思是？”王珊珊一愣，随后发出了疑问。     “正在想......要么被我带走，在外面至少出不了大乱子，要么这几天你把它装进特制的箱子里，封存几天，确定安全之后我可以电话通知你。”杨间说道。     他明天就要去见王小明。     所以趁着今天他要解决一些后顾之忧，说穿了就是安排后事，鬼婴的存在是一个潜在的隐患，甚至比家里放着鬼镜的危险还要大，他肯定是要处理的。     “你可以替我选一个方案，毕竟这事情也和你有关系。”     杨间将选择权交给了王珊珊。     王珊珊想了想，她走到了杨间面前微微抬起头看着他：“带它走吧，它应该可以帮到你，不过你可别让它死了，过几天没事后就把它带回来，它在这里可以解决不少的麻烦，对小区的安全有一定的保障。”     “好，既然是这样说了，那我今天离开大昌市的时候回带走它。”杨间看了一眼鬼婴，目光动了动。     他知道这玩意暂时没有危险，只是这毕竟是饿死鬼留下来的恐怖之物，心中忌惮是难免的，毕竟上次饿死鬼事件他到现在心中还有阴影。