居然能从湖水之中游上来，而且还没有受湖水的影响，唯一的解释就是这个后生已经用了某种特别的方法获取了一部分的灵异力量。”     “湖水被分割可能就是这个原因，要真是如此的话，他现在可不一般了。”     “不过越是如此，就越要弄死这家伙，他不死的话，如果任由他带走一部分灵异力量，湖水就越要失控，所以我们得将这人留下。”     刘老板脸色微变：“扼杀后辈，这可是不得了的事情。”     “不杀也得杀，不杀太平镇就要被淹，这年头外面闹鬼死的人还少么，再死几个也无关紧要，而且还是那句话，死在这里没有人会知道，就和刚才那个沉入湖底的家伙一样。”妇女心肠有些恶毒，张口闭口的就是要杀人。     那独眼老人依旧是一言不发，他只是眉头紧锁，似乎在思索刚才做的事情是不是错了。     柳三一沉湖，这个人就冒了出来。     看似巧合，也许正如刘老板说的一样，这或许就是厄运的开始。     “当着我的面讨论杀不杀我是不是有些太过分了。”杨间神色冰冷，他随手松开了曹洋和阿红，然后踩着湖面向着那黑色的小船走去。     曹洋和阿红并未再次坠入在湖水之中。     脚下，一层红光笼罩，映照在湖面上，让他们没有接触湖水，自然也就不会再次沉入水中。     “要动手的话，我可以帮忙。”曹洋压着声音道。     阿红道：“我也可以出手，这些人来势汹汹，感觉不太好应对。”     “暂时不用，我先看看情况。”杨间抬手示意了一下，让他们不要插手。     此刻那妇女开口道：“没什么好躲躲藏藏的，不过是杀人罢了，又不是什么见不得人的事情。”     “说的对，不过是杀人罢了，没什么大惊小怪的，所以你们这些老一辈的驭鬼者今天为了保住太平镇，要动手把我们这些人全部留在鬼湖么？就和之前沉入水中的柳三一样？”杨间面无表情，语气生硬冷淡。     刘老板却道：“我们并不是想动手，我们这次来是看看情况的，如果可以的话让这片湖水恢复原状那是最好不过的了。”     “看看情况就把我的纸船抢走，让柳三沉湖了？老一辈的作风真是够狠的。”杨间道：“我们是来处理灵异世界的，你们却是来处理我们的，这立场足以说明一切了。”     “也好，宁杀错，不放过，我不清楚你们老一辈到底有什么手段，但是我也不介意在这里干掉你们。”     那妇女有些生气，声音嘶哑而又尖锐：“听听，听听，我们这大半辈子守在这太平镇上和那些脏东西打交道，总希望外面的日子能够平静一些，现在到头来还是避免不了被人打上门来，依我看，上一辈的规矩也是时候提前改改了。”     “要不然窝在这里一辈子，死的时候连口棺材都混不上，干脆今天一不做二不休，干掉这几个人，然后大家离开古镇，出去走走，过几年好日子，也算是没白辛苦大半辈子。”     “够了。”那个独眼老人此刻喝了一声。     声音不大，却让人忍不住心头一颤，仿佛心脏都停止了。     黑色的小船此刻也剧烈的摇晃起来，湖水都差点淹没了船只，宁静的水面上也立刻泛起了阵阵涟漪。     杨间不说话，但是他身边的湖水却在汩汩的冒泡。     那剧烈翻滚的湖水之中，一根金色发裂的长枪被水流硬生生的冲刷了上来，缓缓的浮出了水面，到最后竟立在了他的身边，纹丝不动。     “对付你们这几个老东西我会尽可能的用上所有的手段。”他语气平静，不过却已经缓缓的抓住了那根发裂的长枪。     他明白，这些人并不是民国时期的驭鬼者，应该是二代。     和陈桥羊，王察灵父母一时期的人。     只是他们隐藏在太平古镇，没有出去，所以外面的灵异圈并不知道这些人的存在，但是他们一定是和民国时期的驭鬼者有着很深的牵扯。     干掉一位，窃取其记忆的话也许能让杨间更加清楚的了解过去。     “后生，动手之前得想清楚，我们这些人没几年好活了，基本上半只脚已经踩进了棺材里，要清楚驭鬼者临死之前拉几个垫背的是最轻松的事情，你年纪轻轻，以后的路还很长，犯不着和我们这些老家伙较劲。”     此刻，那个独眼老人开口了，他语气沉稳，带着几分劝诫的意思。     “太平镇上的事情，我们太平镇的人来处理，你带着你们的人离开这里吧，所有的事情就当做是没有发生过，我们这些老家伙一辈子窝在这里习惯了，也不会出去瞎逛，所以放心好了，外面该怎么样就怎么样。”     独眼老人随后又做出了自己的承诺。     “就此打住也不是不行，把那个老女人丢下船沉湖，这事情就算是结束了。”杨间伸手一指，点名了那个妇女。     那妇女顿时阴沉着脸，一副诡异怨恨的样子盯着杨间。     独眼老人又道；“我怕是前脚把她沉湖了，后脚你就要继续动手，古镇的人不多了，死一个少一个，我们只是不想招惹是非而已，并不是怕事。”     “我们的人已经被你沉湖了一个，一个换一个，这是公平，既然你们不这样做，那就没诚意，没有诚意的谈判那还谈个屁，你这老东