“不，我的话就是证据，他们会相信我的，而且我也没有冤枉你，你的确是想坑死我，这可是最犯机会的东西，对付你们这些人优先级别甚至是在灵异事件只上，而且我总部认识几个人。”杨间道。     许峰脸顿时一黑。     要是被杨间这样弄一下，自己说不定真的要成通缉犯了。     “不过成为通缉犯不是最糟糕的，最糟糕的是，某天你下了车，我会安排七八十位国际刑警守着你，只要你一露面就会将你抓捕，让你体验一下从人生巅峰直接掉落到人生低谷的感觉。”杨间忽的笑了起来。     “你过分了。”许峰这下无法冷静了。     因为他知道杨间口中的话是有很大的可能成真的。     “抱歉，年轻人就喜欢为所欲为，不服气的话你也找机会下车啊，亲自去总部说清楚这件事情，到时候求个情说不定给我的这计划就行不通了。”杨间耸耸肩道。     “你想拿这事情让我下车，太天真了？而且你高兴的太早，你现在也在车上，这车不一定今天会停站，到时候再让你度过几晚，看看你还敢说这样的话不。”许峰心中诅咒这个杨间今天突然暴毙。     他从未见过如此无耻之人。     然而他话才刚刚说完。     突然公交车一个刹车在一处站台前停了下来。     “砰~！”     车门此刻突然打开了。     时间显示是七点半。     虽然有些晚，但好歹也是停站开门了。     “让你失望了，这公交车停了，我可以离开了。”杨间站了起来，露出一丝笑容。     许峰的脸色更加难看了。     这家伙没有厉鬼复苏的风险，只要等到这种安全的停车时候，他就可以离开，没有什么约束。     他不行。     虽然也能离开公交车，但离开之后下一次不一定还能找到这辆车，顺利上车来，所以在自身的情况没有了结之前他们是不会下车的。     “林北，看在你传递消息的份上，有什么小忙的话需要我帮忙的话我不介意帮你一下。”杨间走到车门口的时候回头道。     林北想了一下道：“没什么需要你帮忙的，如果可以的话给我家里寄过去点钱，当是我借你的，顺便告诉他们我没事，算了，借钱就不用了，看你这样子也不像是有钱的样子，就给我家人报个平安吧，理由随便找一个，你是国际刑警，查到我的档案应该不难，佛法学院的林北，这点信息对你来说足够了。”     “这事情会帮你办好，放心。有机会的话不如在车上替我想办法坑死这个许峰，如果你办得到的话，我给你家寄五千万。”杨间道。     “杨间，你够了。”许峰低吼道。     这下他死真的撑不住了。     这杨间在外面要搞臭自己，让自己变成通缉犯，在这里还要挑拨离间，等自己离开之后还要带一群国际刑警来抓捕自己。     小小年纪报复心怎么这么强。     “祝你好运。”杨间挥了挥手，懒得和许峰多说，直接走下了这辆公交车。     但刚下公交。他蓦地就看见前面的上车门的方向就有一群乘客排队挤公交。     “这些人不怕死么？”杨间皱起了眉头，喝了一声：“这辆公交车闹鬼，上去了就很难下来，你们赶紧离开。”     闹鬼？     你脑子问题吧。     其上车的乘客看着杨间，觉得这是一个神经病，得离他远一点。     杨间看到自己提醒没用，准备用强制手段鸣枪警告，直接驱散。     可是当他转而一看的时候却蓦地发现，刚才的公交车已经不是自己走下来的那辆公交车了。     车上已经坐了不少的乘客，最后排的坐着的也不是许峰和林北两个人。     虽然公交车的形状差不多，但款式并不是同一款。     那辆诡异的公交车已经不见了。     “什么时候离开了？”杨间心中一凛。     才一个转身那辆鬼车就消失了，自己这么近都没有发现。     盯着身后的这辆公交车很久，确定了真的不是那辆鬼车之后他才放下心来。     “难怪他们两个不会轻易下车，如果和我一样下了车，回不去，他们很快就要死于厉鬼复苏了吧，这鬼车只怕也不是想上就能上的，得看运气。”     杨间目光闪烁，不知道自己知晓了这鬼车的存在是幸运还是不幸运。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第三百十七章X档案 ?    虽然只在公交车上呆了十二个小时。     但这半天的时间里杨间经历的这一切却是危险而又恐怖，同时也增添了许多疑惑和不解。     鬼车，到底是一个什么样的存在？     一辆可以运送鬼的工具。     还有那些站点又是什么地方？鬼域么......看着并不像，那片一望无际的坟场又是一个什么样地方？     之前熄火下车的之后，哭坟鬼，干尸新娘，还有那梦魇这些鬼又去了哪里？     “接触的东西越多，就越觉得这个世界很神秘，也很可怕，如果当时我下车离开了那辆公交车或许我能探索更多的东西，但毫无疑问我会死在那鬼地方。”杨间面带沉思的走在马路上。     他微微抬头看着街道上匆匆而过的行人。    