上的那帽子也太难看了，戴上之后你像是一个土鳖，是不是上次和我打完架之后压力太大，所以精神有些失常，需要戴一顶帽子增加安全感？'     王察灵脸一黑：'叶真，你应该认真一点，这次的事情可不是打架那么简单 .'     '我一向很认真，你压力大我能理解，毕竟和我这样的高手打架之后还能活下来的确是一件很不容易的事情，心中难免留下一点创伤 .'     叶真点了点头，反而安慰起了王察灵，随后又道：'至于国王组织的事情，在我叶某人看来根本不算什么事，一群插标卖首之徒，碰见了顺手碾死就行了，不用留手，不过我差点忘记了，你们和我不一样，也许你们拼尽全力也干不掉对方，没关系，现在一切有我，但凡遇到不可战胜之敌，大声呼喊我便是，我会让你们看看什么叫真正的高手 .'百度搜索@……全网@首发     他字里行间之中透露出一种迷之自信 .     毕竟一生之敌的杨无敌站在自己这边，在叶真看来灵异圈依旧没有了强敌，不足为惧 .     '你这个样子是以前如此还是一直如此？'林北摸了摸光头看着他说道 .     虽然知道驭鬼者大多数都可能有点不正常，但是叶真这样的还是很罕见的 .     '连头发都保不住的人定是平庸之辈，没资格和我叶某人说话 .'叶真冷哼一声对于林北的问题直接不予理睬 .     他随后又继续问道：'杨间呢？他去哪里了，怎么没有看见他 .'     '之前还在这里，不过刚才离开了一段时间，但是不妨碍我们结盟 .'     陆志文认真的说道：'这一次的行动杨间应该也和你说了，虽然你是总部的外援，但是我还是希望你的行动以总部这边为主，最好别乱来，毕竟谁也不想出什么乱子 .'     叶真瞥了一眼说道：'我叶某人可不管什么行动和计划，我可是杨无敌请来的，不是你们的下属，没必要配合你们行动，不过你们这些人可以放心，我既然来了自然会让你们明白杨间请我过来的好处，三个，我叶某人会在这段时间内找机会干掉国王组织的三位国王 .'     '杀三个国王?你也未免太过自信了吧 .'林北笑了笑 .     '三个已经是非     常谦虚了，我早就说过，如果我和杨无敌两人联手，足以横扫整个灵异圈，区区几个国王罢了，如果这群废物不联手，只单挑的话，再多也不够我叶某人杀的 .'叶真依旧展现非凡的自信 .     '你们是不是已经被对方打怕了？要是一点信心都没有还混什么灵异圈，趁早滚回家卖肠粉去，我会让我的小弟们去关照一下你们生意的 .'     '.'其他队长沉默了 .     他们觉得和叶真说话有点累，根本没办法正常的交流，真不知道杨间到底是用了什么样的方法和他打交道的 .     '你们聊，我要去接个人 .'忽的，何银儿放下手机站了起来 .     '是太平古镇的驭鬼者来了么？'柳三平静的问道 .     何银儿瞥了一眼，没有去回柳三的话，她和柳三有仇虽然这个时候不能寻仇，但是她面对柳三依旧如同面对仇人一样，根本不会给好脸色 .百度搜索@……全网@首发     很快 .     何银儿离开了，不过她的确是接人，而且接的人是太平古镇的无脸人，也是为数不多的老一辈驭鬼者，但是刘老板却并未出现，因为上次被袭击受了伤，而且还需要管理太平古镇的重建工作因此才没过来 .     随着外援的陆续到齐，总部这边的实力也逐渐达到了一个顶峰 .     但是现在的杨间却并没有理会这件事情，他趁着最后的一段比较空闲的时间里正在研究王家祖宅的灵异摆钟 .     具备重启半个小时的灵异摆钟，影响范围并不算小，用的好的话可以改变很多事情，杨间不想被     动的利用摆钟灵异，他希望能够主动的掌握这件灵异物品，并且可以熟练的使用，如果成功的话那么杨间无疑又多了一张底牌 .     不过这个时候谁都没有想到，傍晚平静的大海之上，伴随着阵阵薄雾弥漫，一艘老旧，废弃的船只正缓缓的朝着远处海岸附近的城市飘荡过来 .     船只上一片死寂，上面存在     着各种说不出来的诡异现象，有不断渗血的墙壁，也有急促的奔走的脚步声，还有悦耳动人的唱歌声.除此之外，甚至还能看见空荡荡的甲板上有死气沉沉的人影走动着 .     显然，这是一艘满载灵异的船 .     而且这艘船不知道被什么力量牵引，无论如何飘荡却始终是朝着一个方向前进 .     但是这不是最重要的最重要的是现在这艘船已经距离海岸线很近了 .     这期间船只的速度不放慢下来亦或者是改变航向，今晚这就会登陆 .     百度搜索深空彼岸@……秒更，高手一秒记住：m .j h s s d . c o m！ ------------ 第一千四百十八章王陆夫妇     杨间此刻正在抽空研究从王家古宅内取出来的灵异摆钟，因为他希望这件灵异物品能在关键时候派上用场，所以必须掌握摆钟的用法。     之前一直没有时间去琢磨，现在好不容易有点空了他得