的鬼绝对不止一只，只是这一只厉鬼或许是杨间遇到过最恐怖的一个。     「这里是鬼湖，可不是你的戏台，在这里就把你处理掉。」杨间目光闪烁，他虽然感到不安，但是却并没有因此而行动迟疑，当即手中的长枪直接被他掷飞出去。     他不想试图靠近这只鬼，也不想被这厉鬼盯上，打算直接远距离用棺材钉将其给钉死，避免任何意外的发生。     而杨间的这种选择是正确的。     他不靠近就意味着鬼不会被惊动，不动用灵异手段只是单纯的掷出长枪也就意味着鬼不会对这飞来的长枪有任何的反应。     另外，这里是鬼湖，杨间丢出长枪之前也不担心会遗失，即便是坠入鬼湖之中去那也可以随时被打捞起来。     本以为飞出去的长枪可以非常顺利的贯穿那那穿着戏服的厉鬼。     但是当长枪十分靠近厉鬼的时候。     瞬间。     一声被拉长的怪异声音响起，犹如一位戏子正在开口唱戏，但是这个声音很诡异，因为伴随着这个声音的出现整个湖面上的景物都扭曲了起来，包括杨间的周围也是同样如此。     杨间感到眼前的世界模糊了起来。     但是当这种怪异的感觉消退的时候，他的眸子却是陡然一缩。     鬼湖消失不见了。     大海市也消失不见了。     取而代之的是摆在眼前的一个红色的戏台，那戏台阴沉，老旧，显得十分的诡异，而之前那穿着戏服的鬼这个时候就站在戏台的中间，那瘦高的身体犹如一根枯树枝一样微微的摆动着，一张涂满黑色油彩的脸更是跟随着那身躯的摆动左摇右晃。     像是脊柱骨断裂了一样，这种摆动的频率很不合理。     而杨间这个时候就像是一个观众一样站在戏台下面看着一切，并且他莫名的发现自己的身体不能动了。     他只有脑袋可以动，而脑袋以下的身体像是被棺材钉给钉住了一样彻底的失去了知觉。     「这是怎么回事？而且这里是哪？鬼域当中？还是某处灵异空间？」杨间脸色变了变，也无法理解这种情况。     刚刚明明袭击很顺利，都快将这厉鬼给钉住了，怎么突然的灵异干扰出现自己就出现在了这里？     「不，我的位置没有变，还在原地。」     杨间微微低头，他看见脚下的地面在泛起波澜，并不是真实的地面，倒像是踩在水面上一样。     也就是说，眼前的一切都不是真实的，都是幻觉。     但是灵异世界当中，在做个梦都会死人，幻境之中被鬼杀死也不是没有这个可能。     然而就在杨间莫名其妙的面对这么一只恐怖厉鬼的时候，其他的队长也没有闲着，因为坠入鬼湖之中的厉鬼数量不断增加，越来越多的恐怖厉鬼开始进入大海市当中了。     柳三就正在面对一只刚刚脱离幽灵船的厉鬼。     这鬼甚至都没有坠入鬼湖之中，因为这鬼没有实体，不存在于现实，无法被轻易的探查，一开始的时候就连他都没有发现，直到突然之间，他的一个纸人被厉鬼杀死之后他才猛的意识到了自己的周围徘徊着一只看不见的厉鬼。     「那个纸人站在那里什么都没有做，突然就被拧下了脑袋，直接被杀，我甚至都不知道那纸人到底是     怎么触发厉鬼的杀人规律的。」     柳三此刻神色凝重，他的那个纸人虽然有大意的一部分原因在里面，但是也的确死的很莫名。     来了。     忽的。     柳三的预知里，他有两个纸人毫无征兆的站在原地又被扭断了脖子，当场死去了。     他立刻看向了那两个纸人的方位。     下一刻。     那两个纸人果然如预料之中的那样，脖子突然出现了两个手掌凹陷下去的痕迹，仿佛被一只看不见的厉鬼掐住了，紧接着纸人的脑袋就开始转动起来，虽然过程有尝试着挣扎反抗，可是最后脑袋还是被硬生生的扭了好几圈，最后纸人的脖子撕裂，一颗脑袋掉落了下来。     「一开始是一个纸人被袭击，现在是两个......鬼在袭击在叠加？」柳三神色凝重。     他必须尽快找出这只鬼将其处理掉，不然再有鬼来到自己负责的方位，那么他就无暇顾及了，只能放任厉鬼进入大海市，到时候他可是要承担全部责任的。     面对厉鬼压力的不只是柳三。     王察灵，李乐平，何银儿，李阳.....等人负责的位置都出现了厉鬼，而且这些出现的鬼都很难缠，一时间没有那么快可以处理掉。 ------------ 第一千四百四十四章湖水上的幻觉     大海市，幽灵船和队长们的对抗这个时候正式开始了。     厉鬼坠下幽灵船，试图进入大海市酝酿出一件件可怕的灵异事件，总部的队长不可能放任不管，于是用鬼湖封锁整片区域筑起第一道防线，然后再配合所有的队长以及总部顶尖的驭鬼者们筑成第二道防线。     两道防线代表倾尽了总部所有的人力，如果厉鬼能无视鬼湖，再越过队长的防守，那么这厉鬼将再无桎梏，可以肆意的在大海市横行了。     毕竟连队长都对付不了的鬼，大海市也没有人去处理了。     随着时间的渐渐过去。     从鬼湖之中脱困出来的厉鬼数量增加了，队长