 还是说他觉得七天之后自己的安全已经得不到保障了，所以想要殊死一搏。     不清楚。     但他现在是老大，想怎么样怎么样，杨间也管不了。     王小明当然也是有自己的考虑，他现在是在和时间赛跑，种种迹象表面，灵异事件的酝酿已经越来越严重了，也许如果不能找到突破口，也许一切都将无法挽回。 ------------ 第两百三十二章手术 ?    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     时间过的很快，距离上次开会已经过去了三天，眼看着距离王小明约定的时间越来越近了。     但在这三天里大昌市一切都显得很平静。     没有什么特别的事情发生，如果要说有的话只有被检查出来身体里拥有鬼婴的人越来越多了，之前只是一百三十多案例，现在已经超过两百件案例了，继续下去的话很快就要等到第一批鬼婴出世的时间。     一旦那一批鬼婴出世，大昌市就将多出一百多只鬼。     以目前仅剩的驭鬼者人数根本解决不了这种数量的灵异事件，只能等死。     大昌市外面的支援依然被隔绝，虽然有不少级别很好的刑警放下了自己城市里的事赶来支援了，但无一例外全都无法踏足这座城市。     好消息一个都没有，坏消息却是接二连三的传来。     杨间虽然有取出鬼婴的能力，但他这种时候选择了隐瞒。     开玩笑，取出两百多只鬼婴？     这是要累死他么？     根源无法解决的话，就算解决了这两百多只鬼婴，以后还会出现。     王小明知道杨间有这个能力，但他却没有提起这事情，以他的头脑相信心中也有判断，那就是杨间的重要性大于此刻被鬼婴附身的人。     观江小区的避难所在张显贵的监工下以最快的速度修建着，只是时间紧迫，再加上大昌市治安逐渐出现问题，很多工作无法顺利展开，这个避难所能不能按期完工都是一个问题。     头疼的事情一件又一件。     杨间除了每天开着车在昏暗的城市里瞎转悠之外就没有任何的事情可做。     他知道情况越来越坏，然而他却无法做出任何改变现状的事情。     一个人的力量显得尤为渺小，就算是驾驭了两只鬼也是一样。     “局势真的这样恶化下去的话，看来我得考虑吊死在鬼镜前面了，那个叶枫三天都没有消息传来，多半是凉凉，虽然我很讨厌那家伙，但不得不承认叶枫所驾驭鬼的能力还是让人很头疼的。”杨间一边开车一边叹气。     “那寿衣连我的鬼影袭击都能抵挡，现在却死在了那鬼婴手中？当时到底发生了什么？”     “死前居然只留下一个数字7。”     “不过能杀死那叶枫的鬼绝对已经不只是处于第三阶段了，也许是碰到了第四阶段的鬼婴。”     一边思考，一边观察着周围的情况。     今天还是一如既往的安静。     路上的行人都很少了，只有武警巡逻，维持治安。     城市里逐渐开始变的有些死寂起来，黑暗之中不知道有多少人失踪了，这一点杨间能清楚的察觉到，前一天某个小区门口还有人聚在一起议论着这种匪夷所思的情况，第二天的时候小区里就变的空空荡荡了。     “杨间，有什么发现没有？”车上对讲机里传来了张韩的声音。     “还是一样没有任何情况发生。”杨间道。     对讲机一头的孙义又道：“我这里也是一样，车都开的没油了，也没有见到鬼婴，现在油价多少了？能报销么？我口袋里就只有几十块钱，你们谁有钱，借我点钱先加油，等我下个月的工资发了还给你们。”     为了加快效率三个人分开巡查，用对讲机联系，一有情况立刻进行支援。     杨间没有理会孙义这个穷比，开口道；“这几天有一个猜想虽然不太可能，但还是想说出来。”     “你想到了什么？”张韩道。     杨间道：“我觉得鬼婴是在主动的避开我们，它们并不是不在这城市里，而是藏起来了。”     “藏起来了？这怎么可能，就算是这样，那藏起来的目的又是什么？”张韩问道。     “不清楚，也许是等待某个恰当的时机出现，也许是时间没有到，但我可以肯定，如果不能找到突破口的话，等到灵异事件真的爆发开来的时候我们将没有任何翻盘的机会了。”杨间道：“我能有这种预感。”     “叶枫留下的7会不会是指七天时间？民间传说中人死后七天之后回魂，那一晚上鬼最凶恶，所以王教授要我们七天之内抓到鬼婴如果不行就去查探叶枫失踪的地方做最危险的尝试。”张韩道。     “不是没有这个可能，等等，我接到一个任务。”     正在聊天的杨间卫星定位手机里传来了刘小雨的声音：“杨间，情况紧急请你现在立刻赶往大昌市某医院，是王教授的指示。”     “王教授没说什么事情么？”杨间问道。     “没有。”刘小雨道。     杨间打了方向盘道；“把所有的筹码压在王小明的身上会不会是一个错误的决定？他已经好几天没有进展了，这个教授有点不称职啊。”     “这个时候只能相信王教授，希望你这个时候务必配合一下，等这事情过去了