     有些人不以为然，有些昏昏欲睡，有些人干脆玩起了手机。     如果这群人是一群学生的，可以说全部都是差生，考试起来一个及格的都不会有。     “对了，说到目前的国际刑警这个职位，其实也是经得起考究的，这是一个自古就存在的职业，并非只是凭空捏造出来的，只是时代不同，称呼不同，所以每个人的理解也就不一样而已，你们以为不存在的东西，往往追寻历史的脚步，都能发现一点蛛丝马迹。”     白教授拿起粉笔，转身一边书写一边道：“国际刑警的职责是负责一座城市的灵异事件，保护一座城市的居民不被厉鬼侵害，这种职务其实在古代已经出现了，只是那个时候不叫国际刑警而已，那个时候称其为......城隍。”     “城隍之责，乃是缉拿恶鬼，庇护一方，是不是和你们的性质很类似？”     白教授转过身来，后面的黑板上两个苍劲有力的大字清晰醒目：城隍。     杨间看见这个词眉头当即微微一皱。     国际刑警......城隍。     两者之间的确很相似，像是时代不同的产物而已，本质趋近一致。     “城隍都整出来了，你咋不去请如来佛祖来抓鬼呢？也别靠我们这些驭鬼者了，往庙里烧几根香，磕几个头，灵异事件就解决了。”     刚才做下去的那个人又脾气上来有些恼怒道：“这种歪门邪说也好意思拿出来给我们讲课？”     白教授依然不生气，只是笑了笑。     “喂，这位朋友你就不能安静一点么？别动不动就放屁，放屁。”张雷此刻脸色僵硬的转过去，警告那个人道。     “我和你说话了么？难不成你也认同这种歪门邪说？那你出任务的时候是不是也要去庙里烧香，祈祷神佛保佑？”那人冷哼一声：“大家心里都很清楚自己面对的到底是什么，整出这些东西对我就是一种侮辱。”     “老子好不容易活下来，面对那么恐怖的东西走到现在，可不是靠神佛保护。”     “没有人强迫你接受这些，我只是希望你对别人白教授放尊重一点，这里是培训基地，不是外面菜市场，别动不动就骂人，没有人惯着你的脾气。”张雷沉声道。     “好了，好了，都冷静一下，不碍事的，大家就当是听听故事，没必要争执起来，我的讲课不对，骂两句也很正常，毕竟误人子弟也的确该骂。”白教授劝解起来，依然很和气，没有丝毫动怒的样子。     “很不错的理论，白教授你继续讲课，如果有人再打搅的话，我不介意把那个人丢出去。”杨间倒是比较感兴趣继续听下去，此刻他挥了挥手示意了一下道。     “谁这么嚣张，敢丢我出去？”那男子怒道。     杨间转过头看着他：“我就这么嚣张，如果你不保持安静的话，我让你活不到上任。”     那男子看见杨间时当即怔了一下，刚想反驳却又立刻把话堵在了嘴边。     这人是......鬼眼刑警杨间。     得罪不起。     硬生生的吞下了这口气，他只得老老实实的坐了下去。     这批人之中都有一个共识，和谁作对也别和杨间作对，自己和杨间不是一个级别的人物。     随着杨间的一开口，整个课堂里立刻就保持了安静，没有一个人再敢闲言闲语了。     “白教授，请继续。”杨间道。     白教授略带感谢的笑了笑，然后继续讲课。 ------------ 第四百三十八章孕育完成的恐怖     杨间当然知道白教授是在瞎扯，这种文学大师一旦开始忽悠起来，能把你忽悠的找不到北，而且每句话都是有根有据，让你找不到理由去反驳，因为很简单，他的书比你多，你是辩论不过他的。     除了一些脾气暴躁的老哥喜欢跳起来放屁之外。     但杨间更加明白，这套说辞真正的目的其实是为了掩盖一部分真相，让人能够接受现在厉鬼的出现，同时又不至于完全绝望。     这对普通人，有好处。     对全球秩序的稳定也有好处。     所以，杨间很感兴趣，总部请来这位白教授讲课，到底准备了一套什么样的故事来说服所有人。     “也许我的观点得不到大多数的认同，这很正常，光靠一张嘴巴以及引用古今的一些故事的确是不足以说服人，下面大家请看这张照片。”     白教授继续讲课，过了一会儿之后，他打开了讲台旁边的幻灯片播放，将几张早就准备的素材图片播放了出来。     图片上是国外古代法老的棺椁图片。     “你们看到这些法老的金棺有没有联想到什么？”     白教授说道：“一副棺材需要用金子打造，并且还要建立一座特殊的金字塔存放，也许古代的君王都有大规模修建奢华陵墓的习惯，但通过某种特殊的角度去看的话，也许他们修建陵墓，用黄金制造棺椁并非只是出于当时那个时代的墓建习俗，而是为了一个更加重要的目的。”     “关押厉鬼么？”听课的一群人中，那个叫王江的大学生有些语气凝重道。     白教授笑了笑：“不排除有这个可能。”     而就在杨间继续听课的时候。     另外一边。     距离培训基地大概十公里开外的地方，是一处特殊的实验基