    杨间没有理会这种灵异入侵，他只是往前走了一步，身体和那虚幻的身影相撞，那虚幻的厉鬼身影立刻就遭受到了难以想象的灵异碰撞，立刻就溃散消失了，一点痕迹都没有留下。     被杨间一碰，几乎等同于灵异公交车一撞，再加上自身的鬼血抵挡其他灵异的侵蚀。     孟小董的无限入侵，对他来说已经起不到任何作用了。     面对这样的情况，杨间并没有觉得意外，反而是在情理之中，如果说现在的自己都没办法抵挡的了这种灵异入侵的话，那么有什么资格去终结这个灵异时代?     来到厉鬼面前，杨间伸手抓住了孟小董那枯瘦冰冷的手腕。     没有多余的动作。     杨间只是想看看自身不依靠灵异武器的情况下能否战胜的了眼前的鬼。     眼前的鬼和杨间一接触立刻就停下了脚步，但是一双死寂的眼睛却依旧死死的盯着他，并没有如预想中的那样陷入沉寂。     杨间感受到了那枯瘦手臂上传来一阵阵的晃动感，让他有一种被挣脱的错觉，而且随着时间的过去这种感觉越发强烈了，似乎继续下去的话眼前的厉鬼将要失去控制。     这种灵异之间的角力，暂时分不出胜负。     但是短时间内，杨间占据优势。     “仅靠公交车的灵异还不足以让孟小董失去活动能力，但若是再加上鬼血呢。”杨间目光一凝，随后他抓着孟小董的手腕处有鲜血流出。     而且流出的鲜血很诡异，没有滴落到地上，反而沿着那枯瘦的手臂一路延伸，以一个肉眼可见的速度染红了这个可怕的老人。     随着鲜血覆盖的范围越来越大，那种让杨间挣脱束缚的感觉消失了，同时眼前的厉鬼也渐渐沉寂了下去。     当鬼血彻底覆盖这个老人尸体的时候，那双可怕的眼睛总算是缓缓的闭上了。     孟小董彻底陷入了沉寂。     “鬼血加上公车灵异，能够赢孟小董一筹，而且还可以无视孟小董的无限入侵，如此算起来，我现在的层次放在民国那群顶尖驭鬼者当中也不算是垫底，排一个中等应该不成问题。”杨间心中暗道。     虽然他现在对抗的只是一个孟小董，不是多个孟小董，而且孟小董的替死娃娃，和厉鬼人偶也没用，但是他还有九层鬼域，还有无限重启。     所以这样的评估不算自夸，甚至算得上比较谦虚了。     拎起沉寂后的厉鬼，杨间将其丢进了黑色的棺材里，然后关上了棺盖。     黑色的棺材仿佛一个天然关押厉鬼的容器，厉鬼进入黑色的棺材之后如死尸一般安静，没有闹出任何的动静。     “除了这个之外，周围还有八只厉鬼.…数量不算多。”随后他鬼眼转动。     其他八个一模一样的恐怖老人此刻贴近了过来。     杨间此刻也不再保留了，他拿起了红色的长枪，动用了灵异武器，以最快的速度清理掉这几只厉鬼，然后将关押的鬼全部都丢进了黑棺之中。     这口棺材在装下了足足九个孟小董之后便被他彻底封死了。     “这口棺材应该葬在那个古宅外的老林之中，和那个张洞的坟靠在一起。”杨间摸着这口冰冷的黑色棺材，他莫名的产生了这样的想法。     脚下的血湖再次出现，将这口黑色的棺材吞没。     这一趟算是成功帮孟小董收尸了。     不过杨间并没有急着离开，他走进了眼前这栋老旧的居民楼内，然后快速的上楼来到了301室。     房间的门是打开的状态，里面家具简陋，摆放的整整齐齐一丝不苟，哪怕是一年多的时间过去，这里依旧干干净净，只是多了一些灰尘，显得有些落寞而已。     杨间走进了当初凶险无比的301室，他在客厅里环顾了一圈，最后目光落在了墙壁上那副油画上。     油画中画着的是一位年轻俊朗的男子，穿着民国时期的衣服。     “是张洞的画像。”杨间看着这画像，心中幽幽一叹。     想来孟小董年轻的时候和张洞也是有过一段故事的人。     只可惜，岁月不饶人，当初意气风发的两个人却已经厉鬼复苏，成了两具恐怖的老尸，一个坐在古宅的太师椅上，一个则是躺在黑色的棺材之中。     他带走了这幅画像，打算给孟小董当个陪葬品。     随后杨间进入了房间里打算带走一些孟小董生前的遗物，不过他发现房间里有人来过的痕迹，很多遗物消失了，也没看见什么灵异物品，就连房间中那张红色的木架子床也消失了。     “大概之前何银儿和李乐平进入过这里吧。”     杨间心中这样猜测。     以他们的实力完全可以避开孟小董，轻松进入301室带走一些东西。     既然房间已经被搬空了，那么杨间也没有多逗留，立刻转身离开了这里。     在走之前，他将这片老城区直接清空了，同时也将围在这片老城区的围墙也拆除了，在拥有鬼域的情况之下，改变地貌还是很简单的一件事情，当然拆除的目的也是为了缓解这个城市对这里的恐惧，如果留着那些老旧的房屋，很多人还会怀疑这里存在着厉鬼。     随着老旧的房屋和高大的围墙的离奇消失，这里成了一片巨大的空地。     相信几年之后，这片空地会建起新的房子，形成新的