平静道：“我能看到你就行了，站在这里不要动，大概率是不会有事的，但真要发生什么意外的话，看不看的见，还有待在什么地方都是一样的，刚才那个酒井的下场你也看到了。”     “好，好的，我明白了。”惠子点了点头，     长泽还有那个美岛也听见了杨间的话，虽然有道理，但是这环境的骤然变化，以及看不到队友的情况之下，心中不恐惧是不可能的。     他们感觉自己就像是黑暗之中的一叶孤舟，随时都有可能葬身于此。     杨间没说话，他站在路口附近静等着一切。     鬼就在附近，这一点可以肯定的，他要让鬼童将那敲门鬼吸引过来，然后配合鬼童手中的腐烂人头，再加上鬼手的压制，瞬间将其解决掉。     机会把握的好，不出意外的话是可以做到的。     至于为什么之前不使用鬼烛，他无法确保敲门鬼能第一时间来到，万一在到来之前把更加可怕的鬼吸引过来了那怎么办？     所以靠近点燃白色的鬼烛比较稳妥。     其实，最稳妥的方法还是去寻找道敲门鬼的位置，杨间之前是这样计划的，但是人头气球开始杀人了，所以无法拖下去，他怕过上一段时间这带来的几个人全部都死了。     “来了！”     忽的，杨间神色一动，他看到了附近街道的房屋里有一扇大门自行打开了。     白色鬼烛吸引鬼的效果很明显，立竿见影。     一具刚死不久的女尸面无表情的从那扇大门后走了出来。     “不是敲门鬼，是鬼奴。”杨间目光又一移。     他还看见了附近一栋大楼的三楼，有一个人影晃动，在窥视这里，也在向着这边靠近。     同时，附近的小店内有腐烂的尸体往这边爬过来，因为身体已经扭曲变形了，无法站立起来。     最先被鬼烛吸引来的不是真正的厉鬼，而是死在鬼敲门事件当中的人，他们沦为了鬼奴，平时隐藏在这座城市里如同一具尸体，但普通人遇到了依然会瞬间被干掉，危险程度还是有的。     “有人过来了，还不止一个。”长泽听到了动静，脸色一僵。     身后原本空荡荡的街道传来了脚步声，附近的店铺里也有了诡异的动静，但他不具备杨间的眼睛，无法看的清楚，只能通过声音大致判断。 ------------ 第六百五十七章涌来的凶险     “咚，咚咚。”     此时此刻。     神户市的一处公寓楼内，黑暗没有灯光的一层走廊内，响起了压抑而又沉闷的敲门声，这声音没有回音，诡异无比，一下下仿佛敲击在了人的心脏上，让人几乎喘不过气来。     在黑暗之中敲门的是一个身穿复古长衫的老人，这个老人已经死去了多时，皮肉干瘦，上面布满尸斑，一双眼神空洞麻木，不带一丝的感情。     “咚，咚咚”     敲门声继续响起，眼前的这扇出租房的门已经打开了，但这个老人却并未进去，依然在敲着门。     “啊！”     里面传来了一声尖叫，但随后那声尖叫却又戛然而止了，随后有什么东西重重的落在了地上，沉闷无比，到最后一切又都回归了平静。     穿着长衫的可怕老人此刻机械般的放下了手臂，它转过身继续往前走，所经过的地方建筑老化，墙面脱落，斑驳发黑，像是经过了岁月的摧残一样，有一种匪夷所思的感觉。     而随着这敲门老人的离开。     刚才那出租房里，两具尸体倒在了地上，尸体是一男一女，全部都是睁大了眼睛，死不瞑目的样子，他们浑身上下没有任何的伤口，一切的身体机能都非常的健康，但就是没有了生命特征，这是一种医学无法解释的诡异现象。     敲门杀人，就是如此的离奇和诡异。     离开的老人继续前进着，它还徘徊在这栋大楼里，显然还有被盯上的目标。     老人的行动并不算快，一步步，僵硬而又迟缓，不停的游荡在大楼的每个角落，虽然如此，但是老人很快找到了目标，它来到了上面一层的一间出租房面前。     大门紧闭，里面毫无动静，似乎是一间空的出租房。     但里面却有人。     是还留在这里的幸存者，那是一个四十多岁的男子，他蒙着头躲在被窝里，满脸的恐惧，旁边的手机早已经因为没有电的缘故停机了。     求救什么的也不可能了，唯一的方法就是待在这里努力的活下去。     可是这个男子却很清楚这座城市到底发生了什么，那死寂的街道，天空上漂浮的死人头，这一切的一切都告诉着自己，恐怖的鬼正笼罩着自己所熟知的一切地方，没有逃出这里的希望，只能躲在这里祈祷着自己不会被厉鬼盯上。     但这个男子觉得自己不会再幸运下去了。     因为就在不久之前他接到了一个电话，电话那边没有人说话，只传来了咚咚咚的敲门声。     可是那电话明明已经停机了啊。     躲在被子里的男子惊恐的看着那手机，脑海里还回想着那怪异的咚咚咚声音。     “咚，咚咚！”     突然。     寂静的一切被打破了，他出租房外传来了一个敲门声，这声音的节奏和频率和之前电话里的一模一样，没有任何的分别，只是现实的这个声音更加的沉闷，更加