童倩的卫星定位手机。     很快。     结果出来了，竟和之前一样，也是没有对方信号。     李阳见此皱起眉头放下了手机。     一个打不通，两个打不通，那么已经很能说明问题了，再继续尝试也意义不大。     “既然我在这古宅内迷失了，那么最稳妥的方法就是先保证自己的安全离开这里。”     他看了看那紧闭的古宅大门。     自己一个人落单了继续呆在这里是非常不明智的，所以李阳决定先离开。     李阳没有从大门出去，他决定爬窗户，从那没有玻璃的窗户口跳出去，避免遭受不明的诅咒。     脚步声在幽静，空荡的大厅里回荡。     周围都静悄悄的，到处都是昏暗一片，空气之中都弥漫着一股阴冷的气息。     这种地方一个呆的话神经都会紧张过度出现问题。     李阳一个人也是浑身紧绷的。     因为他十分肯定，这栋古宅内多半是有鬼的，就算是以前没有，可是刚才杀了那么多驭鬼者，现在只怕已经厉鬼复苏了。     复苏的鬼和被驾驭的鬼可不是一个级别。     你能轻松干掉一位驭鬼者，可一旦他身体里的鬼彻底复苏之后说不定你连逃命的机会都没有。     离开的时候幸亏是有惊无险。     李阳来到了窗户口准备翻身出去。     =然而就在这个时候。     “嘎吱！”     老旧而又厚重的古宅大门这个时候竟然再次打开了，发出了一声轻微的声响，这声音虽然不大，可却在幽静的古宅内回荡。     李阳一颤。     下意识的往古宅门的方向看去。     当即。     李阳眸子猛地一缩。     他看到了一个三十多岁的妇女，穿着八九十年代款式的衣服，身体给人一种虚幻的感觉，略显透明，不真实，而且最为诡异的是这个人竟是呈现一种无法理解的黑白色。     犹如格格不入的黑白照片被镶嵌进了现实的世界之中。     而且这种现象，李阳见过。     他在大川市和杨间面对那301室的时候，就见过类似的......鬼。     那个时候是一个老婆婆，但是这却是一个中年女子。     样子不一样。     只是这种诡异感觉是一样的。     “不是吧，一只鬼从外面走进了古宅内？”     李阳脑海里瞬间冒出了这么一个想法，惊的不敢乱动。     鬼走进大厅之后便站在原地一动不动，转动着那僵硬的脖子，一双死灰色的眼睛麻木的打量着四周，似乎在寻找着什么。     “不好。”     李阳见到那鬼竟在四处窥视，冷汗都冒出来了，立马就想翻身离开这栋古宅。     然而还不等他行动，他却又再次僵住了。     因为他看见窗户外，一男一女两位死气沉沉的老人就站在窗户口，这两个老人相互牵着手带着一种诡异的面容看向这边，那眼神没有神采，犹如死人的眼睛，又像是一幅被定格的遗像。     “外面还有？”李阳眸子陡然一缩。     这一刻他竟有些慌了起来。     三只鬼。     足足有三只鬼出现在了古宅附近。     这，这里到底发生了什么事情，为什么会有这么多鬼，之前来的时候为什么没有发现，还是说自己现在迷失了位置，触及了古宅内真正的灵异？     “从另外一个窗户口走。”     头发发麻的李阳，不敢顶着那两个老人恐怖的眼神翻身出去，而是迅速的撤离了回来。     他心中只是只希望自己不要触发这三只鬼的杀人规律就好。     否则的话想要活着离开这里只怕是有点难度。     李阳的运气似乎不错，在大厅里徘徊的鬼虽然视线移到了他的身上，可是并没有盯上他，反而在巡视了一圈之后继续选择深入古宅。     他在避开那窗外一对老人的目光之后成功的翻出了古宅，来到了古宅外面。     古宅外面的空地上，一口口新旧不一的棺材摆放在地上，有些棺材则是靠墙壁立着，这些棺材的样式，颜色也不一样，有些是黑漆木棺，有些是红漆木棺，还有一些是原木色棺材，那原木色呈现灰色，是因为放置太久了的缘故。     “那两个老人又不见了？”     可当李阳往刚才那个窗户口看去的时候，那一个老太爷，一个老太婆，一对恐怖老人却又不见了。     “刚才是我的幻觉么......还是说那两只鬼离开了。”李阳此刻感觉自己十分的紧张。     他现在处于落单状态。     真被厉鬼袭击了的话，大概率是会死的。     然而就在这个时候。     “咚！咚！动！”     似乎到准点了，摆钟的声音响了起来。     李阳一惊，看了看手机上的时间。     六点三十分。     与此同时，另外一个时间段。     古宅内的门口处。     杨间带着冯全，童倩等人走出了鬼域。     看了看时间。     “六点整又到了，果然摆钟又响了起来，不过这一次似乎并没有重启，时间在继续往前走。”杨间盯着手中的老旧怀表。     上面的指针没有倒退，而是在继续前进。     六点零五秒，六点零六秒......     “整