求救，而是求助。     因为大京市还有比他更加有份量的驭鬼者，如果是求救的话第一时间肯定不会想到自己。     杨间还是有点自知之明的。     “这么说来，某些人和王小明行动想要夺回鬼棺陷入了危险当中了？”杨间说道：“不过应该不是所有人都愿意跟着王小明冒险的吧，虽然他身份很特殊，可面对这样的灵异事件也不是所有人都愿意听他命令行动。”     “对的，情况和你猜测的一样，有几位的确和王教授发生的分歧，现在暂时逃离了危险的区域。”     杨见道：“所以你想替总部询问我如何处理这件灵异事件？”     “总部想听听你的方案，如果你有主意的话，毕竟之前你的提供的信息的确是给予了不小的帮助，没有人比你更了解这鬼差事件。”刘小雨道。     杨间眼睛一眯。     看来自己这个奇货可以卖个好价钱了。     不然自己干嘛一直守着这个卫星定位手机，任劳任怨？     或许这个时候坐地起价有点不太仁义，但是自己之所以能活下来，可全靠之前辛苦赚来的一些东西，如果之前没有向那个沈队索取替死娃娃，没有找他提前报销鬼烛，他根本就活不过培训基地事件。     “我有一个处理方案，不过得先替我报销一下之前的花费，我才愿意继续交谈，工作归工作，人情归人情，两码事。”杨间道。     刘小雨回道：“你想找总部报销什么？”     “红色的鬼烛和一个布娃娃，我好不容易攒下的一点存货昨天全耗光了，不然我接下来可没有多少把握敢再卷入鬼差事件当中。”杨间说道。     “你等一下，我向部长申请一下。”刘小雨说道。     她也并没有觉得杨间这种做法有什么不妥，毕竟每次杨间都是在处理灵异事件当中耗掉了这些特殊物品，报销是应该的，而且这次他这次鬼差事件不但活下来，还救回来四个驭鬼者，算是很大的功劳了。     这次的报销申请应该可以通过。     或许是因为这次情况紧急，很快刘小雨那边的通讯就被转接了。     “杨间，是我，副部长曹延华，我们在大昌市外通过话的，你应该还认识我吧。”一个沉稳的中年男子声音传来。     “副部长好，这么早就在工作啊，吃饭了没有？昨晚应该一晚上没有睡吧......”杨间笑了笑。     临时会议室内。     曹延华听到杨间的声音不由嘴角一抽，他说道；“你的申请我批准了，给你报销之前的东西，这次你做的很好，虽然事件并未解决，但你却让好几个驭鬼者活了下来，回头等着事情结束之后给你记功。”     公事公办，他还是十分肯定杨间的功劳。     “听刘小雨说你有方案处理这事情？”随后他话一转，直接开门见山的问道。     杨间道：“不能说能处理，至少在那片鬼域里捞几个人出来不成问题，但是想要彻底处理这事情，以我的能力办不到，也许副部长应该考虑请个更厉害一点的驭鬼者来办。”     “足够了，把其他人带出来已经可以了，剩下的事情总部会处理。”曹延华道。     “既然副部长如此爽快，那么这个，这个加班费怎么算？”杨间语气之中似乎有些不太好意思道。     “还要加班费？”曹延华的声音顿时拔高了。     临时会议室内其他人工作人员纷纷看向了这边。     杨间语气比较诚恳道；“这不给点加班费心里比较踏实嘛，干活也有劲。”     “你能保证把所有人带出来？”曹延华气的放下通讯在旁边踱步转了一圈又要咬着牙结果了通讯。     杨间道；“加班费给足，命都可以卖给你。”     他所指的加班费当然不是钱，而是类似于鬼烛，布娃娃异类特殊的东西，能够帮助自己处理灵异事件，甚至是能活下来的存在。     “好，我答应你，加班费给你，回头我会给你一张清单，让你选一样。”曹延华道。     “都有什么？”     “反正不会比鬼烛差，这是高度机密，你别问了，问了我也不会说，同意的话就立刻行动。”曹延华道。     他不想事态扩大，如果继续动用更多的力量，势必会惊动上层，甚至是会影响整个大京市的稳定。     为了大局，他这个副部长只能在自己权限范围内解决鬼差事件。     杨间，是他手中比较适合的几个人选之一。     当然，和其他几个备选比起来，杨间得优先考虑，毕竟解决过S级灵异事件的人，曹延华怎么可能放着这经验丰富的杨间不用，而用其他人？     不过杨间无法解决的话，那他只能去找那几位备选的驭鬼者。     没想到，事情很顺利，杨间竟然有能力解决眼下棘手的问题。     曹延华不想浪费时间直接就拍板了。     “比鬼烛价值还大的东西，属于高度机密？”杨间目光微动。     果然，总部的存货还真是不少。     记得自己刚刚成为驭鬼者的那会儿，鬼烛的档案才刚刚解密，需要一定的权限就能了解。     而后可以替死的布娃娃档案解密，他目前的权限可以查阅。     没想到除此之外还有很多没有解密的东西。     “干了。”     杨间没有拒绝的理由，他无