     “他是住店的，而且他没去过镇上。”刘老板此刻搭了句话。     独眼老人不再说话，只是提着灯又转身离开了：“尸体不能留在这里，得赶紧运出去。”     “这就运，这就运。”刘老板连连点头。     大门关上。     浓雾合拢，那个独眼老人离开了。     一盏昏暗的油灯在外面的街道上摇曳，鬼雾都无法侵蚀。     “客人别担心，他脾气虽然不好，但是也只能管到镇上，这里不属于太平古镇，他管不着，刚才只是溜达到了我这问问情况，和你没关系。”刘老板说完也提着煤油灯站了起来。     “我要去运那两具尸体了，搭把手？”     冯全目光微动，犹豫片刻：“好。”     周围的鬼雾迅速散去，他跟着这个刘老板转身往旅店楼上走去，准备将那两具还没有搬完的尸体搬出去。     但是他并不是想要搬尸体，而是借着这个机会更好的了解一下这里的秘密。     不过冯全心中却是忧虑重重。     队长们的行动此刻肯定是危险且不顺利的。     他的担心是正确的。     此刻。     鬼湖之上。     杨间，沈林，李军，柳三，还有阿红五个人站在黑色的小木船上，在他们周围的湖面上，却密密麻麻的飘满了一具具浮尸。     这些尸体没有一具是腐烂的。     而且伴随着时间的过去，一些尸体竟已经开始出现了一些不寻常的动静。     有女尸骤然睁开了眼睛，死灰而又惨白。     有女尸张开了嘴，发出了怪异的笑声，犹如梦呓一般。     还有的女尸在水中翻身，激起一片水花。     船尾上。     白色的鬼烛已经燃烧了过半，但却并未熄灭。 ------------ 第一千七十章队长联手     看着鬼湖之中那密密麻麻的一片的浮尸，小船上的其他人众人此刻神色格外凝重。     “事情似乎有点超出预料了。”柳三看着船尾上还在燃烧的白色鬼烛。     所有的灵异都是被这根白色鬼烛引出来的。     李军道：“能浮出水面的尸体一定是和鬼湖有牵扯，其他沉在湖水之中的鬼却并没有浮上来，因此鬼湖之中的源头鬼很有可能就藏在这些尸体当中，亦或者就是其中的某一具尸体，只要找到的话事情就好办了。”     “没那么简单。”     沈林说道：“鬼湖是S级灵异事件，S级别的灵异事件又有另外一个称呼，无解的灵异事件，如果有这么容易应对之前曹洋就应该解决了。”     “走一步看一步，鬼烛只要继续燃烧，鬼肯定会出现，到时候再动手尝试看看。”杨间平静的说道。     随后他看了看胳膊上的伤。     已经恢复了不少，脚下的鬼影也差不多再次拼接到了一起，只要再过片刻，刚才那柴刀诅咒的影响就会被抵消。     可是此刻周围的情况却再次发生了变化。     那些漂浮在湖面上的一具具女尸正在不断发生异变的同时，原本平静的水面也开始泛起了涟漪。     没有起风。     湖面却起浪了。     似乎水底有什么东西正在影响整个鬼湖，让这片湖水不再平静。     浪越来越大，水也越来越浑浊。     黑色的小船在湖面上摇曳，船上众人的身形也有些站不稳了，只要不小心就会有掉下去的风险。     但这些都只是小问题。     真正严重的是湖面上的尸体也在飘荡。     “砰!砰!砰!”     浮在水面上的尸体被浪卷来，撞击在了小船上发出了沉闷的撞击声，似乎要将这艘小船撞翻。     “不对劲了。”李军声音凝重道。     “何止是不对劲，简直就是要人命，所有的尸体都在苏醒，鬼湖都不正常了，就连船上的那盏油灯也有慢慢熄灭的趋势。”阿红神情之中透露出强烈的不安。     她可不是队长，真遇到危险的话她死在这里的概率是很大的。     之前能平安无事是因为杨间出手相救。     “点燃白色鬼烛就应该想到这个情况，不过四个队长联手应该是可以正面对抗的，不用太过担心。”沈林比较自信的说道。     可说是这样说，他内心也是很凝重。     灵异事件面前没有人可以掉以轻心，一旦失误可是会死人的。     “小心，异变开始了。”柳三突然开口道。     他动用了预知，但是灵异干扰太严重了，他连三十秒之后的事情都无法预知清楚，只知道十秒之后灵异干扰加深了，这意味着危险即将到来。     众人看了他一眼，此刻也没有纠结他的预知能力了。     下一刻。     果然，异变出现了。     随着湖面上的浪渐渐变大，小船不断的在湖面上摇曳，被一具具浮尸撞击，终于某个临界点被打破了。     湖面起伏，一具惨白的女尸竟随着一个波浪冲到了小船上。     “砰！”     尸体沉闷的落在船舱中，斜着趴在那里，浑浊的湖水哗啦啦的从尸体上滴落下来。     李军二话不说，抬起脚就试图将这具女尸踢下船去。     然而他用力一踢，尸体竟纹丝不动，反而小船跟着剧烈的摇晃了一下，差点没把其他的人给甩下去。     而且随着