这他未来对杨间的他态度。     是加大投资，还是保持正常的交易姿态，这一点尤为重要。     杨间没有说话，只是撑着脑袋吃着东西，喝着饮料，算是默许了他们的这种行为。     既然想玩，那就陪他们玩玩好了。     很快。     之前离开的除灵社的下属抬过来了一口金属箱子。     三岛社长示意了一下。     箱子打开之后，一样东西拿了出来。     那是一件非常老旧的手摇式放映机，上面的油漆斑驳脱落，老化，脏旧，看上去像是丢在废弃仓库里很久没有人使用过一样，也没有人打理，但是从这年份来看的话，这应该至少有八九十年，甚至是近百年的历史了。     但这件东西一拿出来之后，杨间就皱起了眉头，感觉很不对劲。     这看上去正常的放映机，给人一种说不出来的诡异感。     这种诡异感是来自于放映机的那......一卷黑色的胶卷。     “杨先生，这件诡异的放映机，至少有八十年的历史了，它很特别，任何人只要摇动那握把，转动机器，这机器就会播放影片，那些影片很可怕，都是每一位使用者的死亡前的一段影像。”三岛社长略有忌讳的说道。     “以前有一位社员使用之后被播放出来是死于车祸，为了验证真假，我们将那位社员送进了安全屋，杜绝一切车辆靠近，然而结果很可怕，那位社员在送去安全屋的路上死了。”     “所以这更像是一种诅咒，哪有什么未来信息。”杨间平静的说道。     三岛社长摇头道：“不，杨先生，有关类似的实验我们做过很多，也有人是播放出了老死在病床上的画面，意外死亡的结果并不多，很符合大部分人的命运轨迹。”     “后来我们禁止了普通人使用，而是只给驭鬼者使用，因为每一位驭鬼者都会遭遇死亡的危险，也许能通过这种诡异的画面可以避免哪天的结果。”     “死马当活马医么？”杨间看了看他，理解了三岛社长的想法。     反正驭鬼者都是短命的，早晚都有死去的那一天。     “那么，之前酒井的死，这东西预测到了没有。”     三岛社长摇头道：“死去的酒井并未触碰这东西，所以无法考证。”     “的确是很有意思的东西。”杨间平静的说道，他这么一说的确是想要看看自己死亡画面，但是他更加在意的是这是一台释放诅咒的放映机。     没个人的死亡画面其实都是厉鬼的诅咒。     越用越死的快，不用反而没事。     “山崎，你刚才说想玩，那不介意让我看看你到底是怎么死的把。”杨间说道。     “我怎么会介意，既然杨先生想看，那我自然愿意表演一番。”山崎哈哈一笑，十分从容的站了起来，然后走向了那台老旧的放映机。 ------------ 第六百七十一章被影响的画面     这台老旧的放映机是一件预测人死亡的灵异之物。     听起来非常的不可思议，但这所为的死亡画面是来自于放映机上的诅咒，还是说真的可以预知死亡，那就不得而知了。     杨间看着那个叫山崎的男子，微微留意了起来，他想要看看这家伙到底会是一个什么样的死法，那件诡异的放映机到底是有没有那么灵验。     “哈哈，山崎的死亡画面么？有意思，我也感兴趣起来了。”     “不要在杨先生面前丢人。”     “希望山崎你到时候不要死的太惨。”     其他的除灵社骨干笑着说道，有人好奇，也有人挖苦。     三岛社长面带笑容，默许这一切的发生，这对他而言就是一个非常好的节目，而这件灵异之物是经过了测试的，并没有什么风险，否则的话也不敢随随便便的就拿出来。     但唯独杨间警惕性依旧不改。     因为特接触的灵异之物很多，每一件都是致命的。     山崎此刻来到了那台老旧的手摇式放映机面前，他脸上的笑容渐渐收敛了，变的有些严肃起来，虽然这是一场游戏，但是他对于自己的死亡画面也很期待，当然，仅仅只是这样的话并不足以站出来。     真正让他决定站出来的原因是他之前在神户市被一只厉鬼追杀。     虽然来到了大阪市，但是山崎不肯定那鬼是否就已经放过了自己，是否还会追杀过来。     所以，山崎需要得到一个答案。     很快。     山崎握住了那放映机旁的那个握把，开始摇动了起来。     放映机开始咔，咔的转动，似乎是上面的齿轮已经生锈了，有异物卡着，所以转动的并不顺利，多少有些异响的，但这并不是重点，而是随着山崎他转动这这台老旧的放映机，杨间心中的那种不安越发强烈了。     仿佛有厉鬼真要复苏。     不。     这不是错觉。     房间里那明亮的灯光这个时候突然黯淡了一节，某种未知的灵异力量被释放了出来。     那卷黑色的胶卷随着机器的运作而转动着，上面没有画面，漆黑一片，按照正常的情况来说是根本就不可能播放出来的，那是一卷废弃的胶卷。     然而放映机这个时候却已经发出了微弱的光亮，发黄的灯光一下子呲呲的闪烁着，一副黑白色的画面瞬间投影在了旁边的墙壁上。  