。     杨间瞥了一眼旁边的林落梅，然后道：“就两个人，还有一个人呢？你们不是三个人一个小队行动的么？”     “他死了，一月前死的，死因是厉鬼复苏，他压制不了身体里的鬼了。”     罗素一神色微动，有几分感慨道。     驭鬼者都是短命的，本来林落梅也要死的，只是运气好被杨间送了一个名额救了。     “那真是可惜了。”杨间脸色平静，不为所动。     他见过很多驭鬼者的死亡，心中早已经麻木了。     “不过你今天只是来看看的？没想过捣乱？”杨间疑问道。     罗素一悻悻道：“你在这里我怎么敢来捣乱，我真的只是过来看看。”     “赶人也就算了，那么这抢棺材又是怎么回事？”杨间指了指那灵堂的方向。     罗素一解释道：“只是防止一些意外发生而已，毕竟这地方要特别一点，我也不想什么尸体，死人的出现在这里，既然你不同意这事情那我也就不做了。”     说完，他立刻让手底下的人放下棺材过来。     四个穿着西装的保镖，不敢多言，立刻放下抬起的那口棺材。     不知道是不是因为一旁家属干扰的缘故，还是一个人没有抬稳，在放下的过程之中，那口棺材突然一歪，直接重重的掉落在了地上。     棺盖被这一摔直接打开了。     然而诡异的是，棺材里面空无一人，里面刘老太的尸体不见了......     最先发现的是老总刘元的女儿，刘欣悦。     她此刻睁大了眼睛看着空空的棺材，脸上露出了震惊。     “爸，奶奶不见了。”     刘欣悦浑身微微颤抖着，一股莫名的恐惧笼罩全身。     抱头蹲在地上的刘元这才抬头看去，同样看到了那口空无一物的棺材。     “尸体失踪了？”     孙瑞听到这话也是脸色骤变，杵着手杖一瘸一拐的迅速走了过来。     他来到了灵堂内，在周围转了一圈，然后敲了敲那口棺材，确定了好几遍，真的没有找到那尸体。     “杨队，看样子是要出事了。”     李阳满脸凝重，他环顾四周，看着那一块块墓碑耸立，此刻不知道为什么逐渐涌出了一股不安。     “尸体是不是不在棺材里，已经提前埋了？”孙瑞又走了回来，他沉声道。     杨间微微抬起头道：“不，我之前看了，用鬼眼看的，非常确定棺材里是有一具老人的尸体.....”     这话一出。     所有人心底蓦地一凉。     灵异事件么？     脑海里不由自主的浮现出了这几个字。     “这怎么可能，普通的人的尸体，怎么可能会突然好端端的变成......鬼。”孙瑞咬着牙道，他说出最后一个字的时候有点谨慎。     “还没有确认是不是鬼，也许是有人恶作剧呢。”罗素一立刻道：“说不定尸体是被人偷走了。”     李阳说道：“谁会这么无聊去偷走一具尸体？如果要偷走这具尸体的话那么一定得有鬼域才行。”     罗素一沉默了一下。     他不敢说，可能是老大叶真偷走的。     毕竟老大有时候就是这么无聊。     可这也只是一个猜测，但如果不是被人偷走的，而是尸体自己消失的，那么事情可就严重了。     “有人为的可能，也有尸体本身有问题，还有一个可能，这个墓园里存在鬼.....”杨间冷静起来。 ------------ 第七百五十一章诡变的墓园     尸体的失踪，让原本一场正常的闹剧冲突一下子变的诡异起来。     此刻所有人都神色凝重了起来，因为一旦真的确认了这个墓园里存在鬼的可能，那么这将会是一件未知的灵异事件，而未知就代表着危险。     汇聚在这里的驭鬼者数量可以说是不少了，足足五位。     但人多不代表着就安全。     折损在灵异事件当中的驭鬼者可不少。     “那么，这得确认这件事情到底是人为，还是闹鬼才行。”孙瑞不安的拿起手中的金色手杖敲了敲地面。     他的心中其实已经偏向于灵异事件了。     因为他们是被鬼邮局派遣过来送信的，如果只是正常的送信任务的话那么那鬼邮局也就没有存在的必要了，一定是涉及到了什么危险和诡异才需要专门的人前来送信。     所以那封红色的信件是没那么容易送到78号墓主的手中。     “杨队，用鬼域看看怎么样？找一找尸体在什么地方，如果有鬼的话也能尽快发现。”孙瑞提出了一个建议。     这墓园很大，一直找下去的话很浪费时间，这个时候拥有鬼域的驭鬼者优势就体现了出来。     “好，我用鬼域看看其他地方，你们留意一下周围就行了。”杨间用诡异窥视远处的时候需要分点心。     “没问题，杨间你放心去好了。”罗素一说道。     杨间说道；“你可真是看热闹不嫌事大，我都有些怀疑那尸体的消失和你们灵异论坛的人有关系，故意来捣乱的，刚才我分明已经确认了，尸体就躺在棺材里，你一来，棺材一抬尸体就不见了，现在直接影响了我接下来的行动。”     “真不是我们做的，你得信我。”罗素一说道：“我可以发誓。”     