沦为目标，所以没有时间给你们休息了，我们要在这段时间内找到其他人，并且汇合。”     杨间分析了一下当前的情况，将双方目前的数量做了一个对比。     虽然有优势，但这优势并不是很大。     “你说的对，现在还不是松懈的时候，我们还应该加快和其他人的汇合的速度。”旁边王江点了点头道，他收起了劫后余生的喜悦。     “很好，开始行动吧，我们从那边开始，绕着培训极度快速的转一圈，如果有驭鬼者的话，一定是会在远离培训基地的地方出现，不可能还继续留在培训基地里面了。”杨间指了指大门的方向，然后道。     其他人点了点头，对于杨间的安排都很信服。     这可是带着他们，硬生生的从一个必死的局面活下来的人。     周围的黑暗不够浓郁，勉强可以看清楚周围的路。     杨间走在前面，带着他们继续前进。     众人靠的很近，不敢分散，警惕着周围的任何动静。     虽然其他人显得比较轻松，但杨间知道，自己的形势越来越糟糕了，因为先前在靶场的一次袭击，他丢失了鬼绳，这次的汇合，他消耗了一根鬼烛，而且还是红色的鬼烛。     鬼眼已经快要复苏了。     损失可以说非常之大，如果不想办法解决自身的问题，他并没有自信能够从这件灵异事件当中活下来。     “我手中剩下唯一能保命的就只有一个布娃娃了。”杨间脸色阴沉，盘算了一下手中的东西。     一个可以转移厉鬼攻击目标的布娃娃。     一只被关押的鬼手。     一个疑是还有鬼存在的金色瓶子。     人皮纸。     更改记忆的旧报纸。     然而在那只鬼的判定上，人皮纸和旧报纸并不算是鬼.....亦或者是因为残缺的鬼，还达不到一只鬼的指标，所以无法在关键时候利用这些东西增加鬼的数量。     而瓶子里的鬼很危险，不能随便释放出来。     鬼手的话倒是能压制。     只是不知道作为鬼的一部分算不算一只鬼。     “杨间，还活着，对吧。”忽的，手中的卫星定位手机里传来了王小明的声音。     “还没死，我之前让你调查的情况怎么样了？”杨间道。     王小明道：“我重启了实验基地的监控，因为当初离开比较匆忙，对于基地的一些设施产生了不小的破坏，所以花了点时间。”     他不需要亲自去确认实验室的情况，只需要恢复监控就可以了。     “结果呢？”杨间道。     “鬼棺，还在。”     电话里，王小明回道：“鬼棺还在实验室的特殊房间里，没有被挪动过，但却处于打开状态，这和一开始的情况不一样。”     “鬼棺还在么？”杨间目光微动。     可自己之前用鬼眼看到的情况又算是什么？     棺材在外面，自己却在棺材内。     这情况简直无法理解。     而且这里的鬼不是鬼棺么？     “你之前不是将鬼棺中的鬼制作成了棺材钉么？”杨间忽的问了一个不搭边的话题。     “是的，但那东西被我弄丢了，因为特殊情况，李军用它对付了厉鬼化失败的卫景，保证我的安全离开。”王小明道。     “妈的，难怪那东西起步就能压制三只鬼，原来你把自己制作的棺材钉丢了。”杨间顿时忍不住骂了起来。     王小明道：“是这样，没错，鬼棺中的鬼是无法被消灭的，棺材钉制作是之前鬼棺在黄岗村收集的三只鬼，等于我将鬼棺关押过一次，所以现在的厉鬼化失败的卫景是属于第二波袭击，然而我担心的不是现在厉鬼能压制多少鬼。”     “而且现在孕育完成的鬼疑是拥有了别的能力，只是目前数据不足我还无法分析出来。”     “皮教授你可真是优秀，放出来了不得了的玩意，现在这只鬼能压制鬼的数量已经到了6或者7，有没有别的能力已经不重要了，重要的是继续成长下去的话，整个大京市的都将遭受一场恐怖的灾难。”     杨间道：“你不要以为这东西只对落单的驭鬼者感兴趣，普通人同样符合目标，因为普通人身体里没有鬼，所以他们永远处于落单状态，现在这只鬼是在培训基地，一旦我们被杀光了，你觉得这只鬼会去哪？”     “大京市做好了迎接这只鬼的准备么？”     “这正是我最担心的地方。”王小明道：“所以我想询问你有没有好的办法，如果你没有什么好办法的话，或许可以询问一下你身边的......它。”     它。     是指杨间手中的人皮纸。     。m. ------------ 第四百五十三章过时的信息     “这个王小明是什么意思？是想通过这件灵异事件确定我手中人皮纸的存在么？还是说，他真的想不到任何解决的方法，让我依靠人皮纸自救？亦或者是这个时候故意提醒我，让我别忘记了人皮纸的存在......”     杨间放下了手中的卫星定位手机。     他脸色微动，总觉得这个王小明在打自己的主意。     因为，一旦确定了自己身上有人皮纸，难保不准接下来王小明会有其他的谋划。     别看这家伙外表是个教授，研究人员，实际上心思鬼的