了一下她的身体情况。     气息很微弱，但心跳还有。     整个人就像是冬眠了一样，处于一种非常奇特的状态，他也不是专业人也无法断定童倩这种情况到底能不能恢复过来。     “如果她自己的脸还在自己身上的话，那么那张鬼脸应该就消失了才对。”杨间目光又移到了童倩的头顶上。     她的头上盘上头发，将头顶遮盖的严严实实。     杨间解开之后立刻就又一股刺鼻的血腥味扑面而来，在她的头顶上却是一片血肉模糊，像是头皮被什么硬生生的撕扯了下来一样，留下了空荡荡的一块。     “果然，鬼脸被夺走了，但为什么那只鬼只是夺走了童倩的鬼脸却没有袭击她自己呢？按照正常的情况，童倩在失去了鬼脸的情况之下应该是必死无疑的才对。”     没了鬼脸，童倩就是普通人，怎么可能在灵异事件当中存活下去。     除非只有一个可能，当时的童倩并不满足那只鬼的袭击条件，亦或者那只鬼只能夺走一个人一张脸。     夺走了鬼脸童倩的另外一张脸就不会夺走，所以她活下来了。     “不能肯定，信息太少了，除非童倩醒来我亲自问她，否则的话我这一切只是无意义的猜测。”     “救护车来了，就在酒店外面。”这个时候熊文文提醒道。     杨间道；“先离开这里，如果童倩能够救回来，这次的事件就能有一个很好的开头。”     说完，他直接将昏迷不醒的童倩横抱了起来然后带着熊文文迅速离开了这凯撒大酒店。     灵异事件级别不高就这点好，不会如上次大昌市饿死鬼事件一样形成鬼域封锁，只要不出意外的话普通人都可以离开灵异事件的发生区域，不用担心会被困死在一个地方，除非你自己作死喜欢呆在这里。     走了几百米，出了好几道警戒线，杨间看到了张高，还有迅速赶到的救护车和一些紧急医护人员。     “我听熊文文说你需要救护车，里面出什么情况了？”张高忍不住有些好奇的问道。     “情况比想象中的要复杂，先救人再说。”杨间将童倩放到了担架上，然后旁边的医护人员立刻就围了上来。     “心率过低，准备抢救。”     “病人失血过多，立刻输血。”     “病人有内脏出血，身体多处有骨折，抬放的时候要小心，另外通知医院那边随时准备手术”     同车的急救医生迅速的做出检查，然后采取了一些应急方案。     “她是......童倩？”张高看了一眼，顿时也惊住了。     失联了三天的童倩居然被杨间救了出来。     “她如果醒了第一时间通知我，有一些情况我需要向她询问，如果死了那就算了。”在童倩被救护车送走的时候杨间说了一句。     张高道；“应该会没事吧，毕竟我已经通知了中山市最好的医生，准备了最好的医疗条件。”     “不一定，她的情况很特殊，毕竟是鬼给袭击了，身体会出什么状况谁也说不准。”杨间道。     他虽然可以用鬼影拼凑身体，但也只能治愈外伤而已，一些鬼造成的特殊伤害她是没有办法治愈的。     “郭凡和冯全那两位呢？怎么没有和你一起出来。”张高又低声问道。     杨间道：“他们有他们的任务，和我不是一条战线，而且中山市的事件不太好处理了，我以为一天之内可以搞定，现在看来得慢慢来，不过能找到童倩也算是一个收获吧，熊文文，今天的任务到此为止，明天再看吧。”     “不去酒店了么？”熊文文问道。     “今天不去了，鬼脸已经被夺走了，我阻止的计划失效了，再过去意义不大。”杨间道：“找个地方休息吧。”     “不去就好，我之前差点就被吓死了。”熊文文松了口气。     张高立刻道：“我们这边也准备了住宿，虽然条件有些简陋，但还算过得去。”     “那就麻烦你了。”杨间道。     很快，他和熊文文暂时性的撤离的凯撒大酒店，准备制定新的方案，同时也打算等一下，看看童倩还能不能醒过来。     不过杨间一行人离开了，冯全和郭凡却还在凯撒大酒店里。     这个时候天色也渐渐暗淡了下来。     。九天神皇 ------------ 第三百四十一章四楼的行动     中山市的夜晚显得有些冷清。     大概是因为闹鬼的事情逐渐的在城市里传开了的缘故吧。     杨间暂时性的选择撤退和熊文文在远离市外的一处临时搭建的帐篷里休息，毕竟是要考虑到安全性，所以远离凯撒大酒店是很有必要的。     但一座城市却不可能都在段时间内撤离，所以除了一些被封锁的地方之外，大部分地方依然是和往常一样维持着正常生活节奏，该吃饭的吃饭，该上班的上班。     只是随着事件的酝酿，这种平静很快就会被打破。     刑警总部显然也意识到了这一点，否则的话也不可能段时间内征调，冯全，郭凡，杨间足足三位顶尖的驭鬼者前来支援童倩，除此之外甚至是还请了几个外援，确保事件的迅速解决，稳定中山市的局势。     然而，夜晚的城市上空，那一颗颗惨白的死人头依然漂浮在空中。     虽然夜晚看不见，但并不代