骨头往旁边的楼梯扶手上用力的一划。     犹如划火柴一样，这根白色的骨头突然就被点燃了。     阴森的发蓝的火光冒了起来，这火焰犹如坟墓之间的磷火一样，短暂的漂浮在了半空之中，虽然没有燃烧物，但却在短时间内没有办法熄灭。     这骨头冒出的磷火竟迅速的驱散了周围的黑暗。     一下子。     周围的一切都看得清楚了，光线甚至比白天亮灯的时候还要好。     下一刻。     赵丰猛地看见了一个人，居高临下的站在楼梯上面看着自己，这个人很年轻，约莫二十左右，目光冷漠而又凌厉，而且最让人印象深刻的是这个人的额头上还有一只红色的眼珠子在转动着，很不安分。     “这个人应该就是那个前往五楼的拿走黑色信件的新人。”     见到杨间的这一刻，赵丰做出了一种下意识的判断。     不得不说，这种判断很准确，他的确拥有很强的应变能力，比杨间以前接触到的信使要厉害的多。     “我叫赵丰，五楼的信使，因为有点事情要返回五楼，没想到在这里还会遇到其他的信使，之前没有在五楼见过你，你应该是四楼上来的新人吧，大晚上的在邮局里闲逛可不是一个好习惯，一不小心就会遭遇危险的。”     赵丰神情冷漠，既没有露出敌意，也没有故作好感。     对于他们这类人而言，态度过好，过坏都会引起别人的敌意，不冷不淡才最符合第一次见面打招呼的样子。     眼下失去了先手的机会，那就一步步来，先观察观察再说。     至少要先了解一下对方的情况再说。 ------------ 第九百九十七章获取五楼信使的记忆     杨间和赵丰这个五楼的老信使在楼梯上相遇了。     阴森的磷火星星点点的漂浮在半空之中，看似数量不多，实际上却驱散了周围的黑暗，彻底将附近照亮了，有点类似于李军的鬼火，但这磷火显然是一次性的灵异物品，因为这磷火的源头是赵丰手中那根白色的肋骨。     而且那白色的肋骨已经所剩不多了，似乎每次使用都会消耗一部分。     “这个新人很不简单，他身上有被厉鬼侵蚀的痕迹，手中还拿着一件古怪的长枪，那应该是他得到的灵异物品......只是手工打造的痕迹很重，像是现代工艺品，不过这家伙夜晚就敢一个人游荡，不是疯子就是一个猛人。”     “他如果能从502号房间里取走黑色的信件，显然后者的可能性很大，要对付这样的一个新人似乎依靠我一个人勉强了一点。”     赵丰借着磷火燃烧的时间段，他在观察杨间，分析情况。     而且从分析之后的结果来看似乎情况不太妙。     他觉得自己似乎有点小觑了这次上五楼的新人，来之前他觉得这个新人都是和以前的新人一样，能力有限，拿走黑色的信件或许是凭借着几分运气的成分，毕竟他不相信有人真的可以抗衡502号房间里的那么多灵异。     但是这一次的新人似乎是一个特殊存在。     “我叫杨间。”     杨间看了一眼那漂浮在半空之中的怪异磷火，然后道：“不用打量我了，我和你应该是第一次见面，之前是从未见过的。”     “的确如此，我们之前并未见过，抱歉，我只是有些好奇而已，因为已经很久没有遇到新人了，听说四楼出了情况，有一只厉鬼混入了四楼的信使之中，邮局在发布特殊的送信任务，想要清理四楼的信使，没想到在那种情况之下还有人成功的上了楼。”     赵丰说道，然后试探杨间的反应。     虽然他很少来邮局，但还是会关注一下邮局的变化和情况，对于鬼邮局也不是完全不了解。     杨间没有理会他，而是自顾自道：“我在邮局的五楼没有见到其他的五楼信使，对于五楼的情况知道的并不多，你既然是五楼的老信使那么对于五楼的状况知道的肯定比我多，不如这样，你配合一点，把记忆交给我，让我少走一些弯路，你看怎么样？”     “什，什么？”赵丰那发胖的脸上露出了诧异的神色。     他怀疑自己是不是听错了。     眼前这个叫杨间的新人居然想要自己的记忆？     “窃取别人记忆的这种事情，你居然做得到？”然而随后，赵丰冷静了下来，他更加凝重了，因为他读到了另外一层意思。     “是的，窃取活人的记忆对我来说并不难。”杨间很配合的承认了。     赵丰露出一丝冷笑：“这样的秘密随意的泄露出来，你是觉得吃定我了？”     “别这样说，你也可以反抗，不过我并不觉得你的反抗有什么用。”杨间说道。     他并不知道这个赵丰前来五楼的目的是什么，因为他只是单纯的想要窃取一份五楼信使的记忆而已，另外被他窃取记忆的人并不会死，如果配合的话，甚至其本人都不知道自己的记忆已经被窃取了。     因此，杨间不觉得自己这样做有什么不妥。     顶多行事霸道了一点。     但是赵丰怎么可能让配合杨间，让其窃取自己的记忆，一旦自己被这个杨间知晓了，那么自己的身份，目的，以及一些秘密全部都曝光了。     所以这是绝对不可能答应的事情。     “你可一点都不