欣喜起来。     这证明恶犬带路的方向没有错，只是这深入的太远了，导     致他产生了怀疑。可是。     以王珊珊的能力，就算是有鬼童保护，她怎么可能能够深     入到这么远的地方来，被说她的体力跟不上，就算是体力跟     得上，沿途的凶险也足以将其杀死。除非，有什么东西在给     王珊珊带路。     杨间目光微动，想到了这么一个可能。随后他又继续观察     了一下。     他发现鬼童的足迹在屋内转了一圈之后，最后又通过另外     一扇后门离开了，并没有在这木屋里待太久。显然。     鬼童只是在这里查探了一圈，然后又离开了。     可是当杨间转了半圈来到后门位置的时候，却发现后门明     明没有锁，却根本没办法打开，因为在外面看来这根本就不     是一扇门。“很奇怪。”     杨间心中的疑惑变大了。     后门打不开，那么鬼童进入这房子后打开后门之后去了     哪？是消失去了另外一个地方。     还是说，鬼童原路返回从大门离开了这木屋？可是杨间却     没有看见鬼童折返回来的足迹。     “杨间，楼上好像亮起了灯。”然而就在这个时候，一直     在木屋外观察情况的刘奇忽的低声提醒道。他看见，木屋的     楼上亮起了黄色的灯光。     灯光照亮了整个二楼，显得尤为诡异。 ------------ 第一千两百九十四章困在过去     一栋摆满棺材的木楼，独立于这片亡魂游荡的世界里。     怎么看这栋木楼都不正常。     如果可以的话杨间是绝对不会踏足这个地方的，谁知道那棺材里装着的是尸体，还是关押着厉鬼。     在灵异圈，好奇心绝对是会害死人的。     “二楼突然亮起了灯？”杨间听到刘奇的话，立刻后退了好几米，然后抬头看了看二楼。     果然。     二楼的窗户内亮起了昏黄的灯光，这灯光来的突兀，可以断定是刚才亮起来的，之前绝对是不存在的。     而且当杨间观察的时候，二楼的窗户上却又出现了一个剪影。     仿佛二楼的房间里有一个人正坐在灯光旁边似的。     这个剪影纹丝不动，像是被定格在了上面一样，没有其他的动作，也没办法通过这剪影分辨出房间里的到底是男还是女。     “杨间，我看还是不要进去查探了吧，这栋楼内放着十几口棺材，而且二楼的位置还疑是有人，一旦进入遭遇了凶险，可就不一定能够活着走出来了。”刘奇低声道。     他也感觉到了凶险，不愿意杨间去冒险。     “也许王珊珊就在楼上也说不定。”     杨间皱了皱眉道：“这楼里有鬼童的痕迹，这说明王珊珊和鬼童绝对是到过这里。”     “只是我不理解的是，这地方如此隐蔽，没有方向的话根本就不可能找得到，王珊珊和鬼童来到这里的可能性非常小，而且她是因为什么理由才会冒险走这么远呢？这栋房子的二楼或许有我要的答案。”     “那需要我做什么？”刘奇道。     杨间道：“你什么都不需要做，我一个人进去查探就行了，如果有危险的话我会立刻出来逃离这里，另外，如果我在一个小时之内没有走出来的话，你也立刻转身离开，不要长时间在这里逗留。”     刘奇有些诧异的看着他。     杨间继续道：“这个亡魂世界很诡异，必须做好最坏的打算。”     “好，我明白了。”刘奇郑重的点了点头。     “那我开始行动了。”     杨间也没有拖泥带水，他让刘奇待在屋外，自己则是再次来到了大门的位置，然后打开门谨慎的走了进去。     一进门。     门口左右两侧就停着两口棺材，这棺材有些像是鬼街棺材铺里的棺材，只是上面油漆早就全部褪色了，布满灰尘没办法分辨出这两口棺材到底是红色的棺材还是黑色的棺材。     他也不想打开棺材去查探，而是径直的朝着通往二楼的楼梯走去。     手中发裂的长枪紧握做好了随时应对一切的准备。     “一切正常。”     杨间此刻已经走到了大堂的中间，不过他的目光已经不在楼梯上了，而是在周围这些横七竖八的棺材上。     好在这些棺材没有动静。     但是杨间的鬼眼却没办法窥视棺材内的情景。     “既然没有动静那就暂时先不管了。”杨间加快了脚步，他毫不犹豫的踩着楼梯往二楼走去。     木质的楼梯踩在上面嘎吱作响，仿佛随时都要倒塌一般。     不过楼梯的质量还算是过硬，哪怕如此的老旧也没有腐坏，断裂，依旧可以承受活人的重量。     然而当杨间来到楼梯拐口的时候，他看见的却不是通往二楼的路，而是又一节楼梯。     杨间皱了皱眉。     显然，外面看见的二楼和屋内的二楼是不一样的。     灵异改变了木楼的布局。     这样的情况在灵异事件之中很常见，没有什么奇怪的。     没办法。     杨间只能继续踩着楼梯往上走。     在大概沿着楼梯走了足足有十分钟之后，那仿佛走不完的楼梯这才