箱摆在了茶几上。     “之前检查过了，里面没有爆炸物品，也不带任何的金属，确认没有危险。”章华一旁压着声音道。     尚通大厦的保安全部都是特殊人员，看上去很普通的一栋大楼，其实安保级别是很高的，就连附近的好几处写字楼，都有他们的行动队，为的就是配合杨间随时出发，应付各种诡异案件。     杨间放下手中的咖啡杯：“打开来看看。”     “那么失礼了。”王信又鞠了一躬，然后拿出了一部手机，拨打了一个电话。     杨间听不清楚电话里说什么，但应该是一个口令什么的，很快王信放下电话，在保险箱上输入了刚刚得到的密码，然后才把箱子给打开了。     “还真是够严密的。”他微微摇了摇头。     物品和密码分开，就算是丢失了物品也无法打开，但也只是防一防普通人而已，真碰到了驭鬼者的话这东西就是白给，任何的保护都没有意义。     “杨队，请看。”     王信将箱子转了过来，里面的物品呈现在了杨间的面前。     那里面是一个瓷器。     瓷器颜色古怪是黑色和红色相间，显得阴暗而又怪异，而且瓷器的形状也很特别，那是一个张口，伸手抓向天空，模样狰狞而又痛苦的人，这个人仿佛是在求救，又仿佛遭受了巨大的折磨无法摆脱。     “一件瓷器？”杨间目光微动，额头上的鬼眼缓缓的睁开了。     一个被红色覆盖的视野出现在了脑海里。     鬼眼窥视着这个瓷器。     鬼眼的视线是和普通人的视线不一样的，杨间可以过滤掉一些可以被看透的东西，比如墙壁，茶几，地面，但也有一些无法被过滤掉的东西，比如黄金，比如厉鬼。     杨间通过鬼眼看见这个瓷器上面一股阴冷的黑气徘徊不散，这团黑气形成了一个人，和瓷器的样子一模一样。     那个怪异的瓷器小人眼睛在转动，目光诡异的盯着杨间，彼此之间相互对视着。     “不是鬼，但却很诡异......像是截取了鬼的一部分灵异力量用了某种特殊的方法封存，类似于鬼奴，但更偏向于一种人为的灵异之物。”     杨间心中暗道，分析猜测了一番。     “和鬼烛，替死娃娃一个类型的人造灵异之物，属于实验室的产物，应该是可以量产，但却只能使用一次。”     “这是什么东西？”猜测归猜测，杨间还得询问。     “杨队您可以称它为，鬼瓷。”王信带着笑容道：“它是我们社团最大的研究成果，目前为止仅有我们社团少部分的驭鬼者手中拥有，是非常珍贵的东西，放在市面上的话至少值十个亿。”     杨间脸色很平静：“不怀疑这东西真的值十个亿，我想知道这玩意具体有什么用，既然是人为的灵异之物那么就应该有一定的特殊性。”     “是的，杨队之前也应该接触过类似的东西，我就不在这里卖关子了，它能帮助驭鬼者抵挡鬼的袭击，保护驭鬼者的生命。”王信说道。     “保护类的物品？类似于鬼烛？”杨间问道。     “和鬼烛大有不同。”王信回道。     杨间说道；“说实话，我对这东西并不是太放心，所以最好的方法就是试试看，给你半分钟的时间准备，半分钟的时间一到我会立刻让鬼袭击你，看看你手中的这件瓷器能不能保护你的生命。”     “如果不能，那么还请你去死，如果成功了，这礼物我算是收下了。”     “什么？”王信顿时睁大了眼睛，显得很惊讶。     杨间不说话，只是看了看时间：“还有二十秒。”     “如此珍贵的东西不该用在我这种普通人身上，只有杨队这类人物才配使用。”王信立马道，语气有些惊慌。     “还有十秒。”杨间不回答，但是在他的身后却一个黑色的无头人影却已经缓缓的站了起来。     鬼影一出现，还是大白天，周围的光线就立刻黯淡了，同时一股阴冷的气息已经弥漫开来。     “他不是开玩笑，这个人是认真的。”     王信冷汗直冒，他觉得眼前这个人是不是疯了，之前还谈的好好的这个时候竟然要拿自己的性命做尝试，来检验这件瓷器的真假。     “证件，快，给我我的证件。”     这一刻，他没有犹豫了，而是带着几分惊恐的喊道。     身后的属下匆忙的从手中的公文包里翻找，很快找到了一份王信的证件，那证件上有他的名字，不过不是叫王信，而是叫长谷川信。     “快点。”     王信焦急无比，看见属下取出了证件之后一把抢了过来。     “时间到了。”杨间声音冷漠，说半分钟就半分钟，不会给他宽容一秒的时间。     鬼影动了。     宛如厉鬼在行动，快速的向着王信走去。     周围的光线在变暗，眼前的黑影遮盖了他的视线，阴冷的气息渗透到了皮肤之下，让人冷不住打了个寒颤。     王信没有理会迅速迫近的鬼影，他拿到证件之后立刻将保险箱里的那瓷器拿了出来，然后压在了证件上。     整个过程完成了，他似乎松了口气。     “媒介么？”     杨间目光微动。     灵异之物要发挥作用需要一个媒介，并不是凭空就能起作用的，比如替死娃