来得去三楼了。”杨间微微抬头看了看楼上。     剩下活下来的驭鬼者已经没几个了。     他记得有个叫张庆的还没出现，还有那个代号鬼撞人的万铜也消失了。     另外柳白穆的尸体还未找到。     这三个人大概率是躲在三楼了吧。     “看，那鬼东西又出现了。”忽的，冯全指了指前面。     前面的楼梯口旁边，不知道什么时候又突然诡异的多出了一扇门，门的前面站着一位死气沉沉的中年男子，那个男子脸色僵硬，目光麻木的看向了这边。     “又是之前看到的那鬼东西。”杨间目光微动。     “这鬼是盯上了我们了么？”     童倩说道：“还是去处理了吧。省的到时候跟着我们离开这里。”     杨间刚有这个想法，紧接着他就看见那个站在房间前的中年男子却又迅速的消失了。     如同幻觉一般，人不见了，房间的门也不见了。     一切又都恢复了正常。     “熊文文，预知一下，看看这种现象后面还会不会再出现。”     杨间神色微动立刻道：“如果出现了，分别出现在了什么地方，指出来。”     “你想到了什么？”冯全问道。     “没什么，只是需要证实一下，这或许是一个信号，而不是灵异现象。”杨间推测起来。     熊文文的预知开始了。     他闭起了眼睛，预知未来十分钟之内发生的事情，实际上他现在拥有灵异道具鬼签，可以将这预知的时间延长，如有必要他甚至可以延长到了一个小时之后。     只是时间越久，涉及到的灵异越多，预知出现的偏差就会越大。     很快，熊文文睁开了眼睛，他伸手一指：“那东西在那边也出现过，在那里也出现过......但是更多出现的地方却是在三楼。”     “去三楼。”     杨间立刻行动了起来，他带着众人来到了三楼。     熊文文再次指出：“在那里，然后鬼的位置就一直没有再变过了。”     他所指的方向是一面墙壁，根本就没有房间，但是在那面墙壁上却被人用记号画了一扇门的轮廓。     似乎在某个时候这里真的有一扇门，只是现在，这扇门不见了。     “确定是在那里么？”冯全能问道。     “你信不过别人，难道还信不过你熊爹么？”熊文文依旧嚣张无比的样子。     作为成年人自然不会和小孩子一般计较。     其他人看向了杨间。     而杨间却低着头看着手中那个怀表。     怀表上的时间和现实中的时间进行对照。     诡异的事情发生了。     正常时间上的分针转两圈，怀表上的时间才过去了一分钟。     “这里的时间是絮乱的，古宅内部的时间和外面的时间不一致，我们没有遭受摆钟的诅咒，所以这扇们我们看不见。”     杨间推测了起来：“如果我没有猜错的话，这扇们不存在于现在，而存在于过去。”     “只有古宅进行重启的时候，门才会出现，而且出现的时间会很短暂，一旦时间再次错开了，门就会再次消失。”     “有这么邪门么？”冯全，童倩，还有黄子雅等人都睁大了眼睛。     不存在现在的门，只存在于过去。     这太过匪夷所思了。     “如果摆钟存在于古宅的话，我想一定是在这个房间里，这也难怪这古宅内的驭鬼者都找不到那灵异摆钟，因为摆钟干预了时间，让其不存在于现在，所以你明知道摆钟在古宅内，可就是发现不了。”     “存在过去的东西，怎么可能会被现在的人发现，就好像你无法吃下昨天的食物一样。”     “只是古宅内的摆钟经过了无数次的重启，到底存在于哪个时间段已经无法得知了，这件灵异物品已经被自身的灵异力量干扰，彻底迷失在了过去之中，也许某一天运气好，那件灵异物品又自己浮现了出来，当然也有可能永远不会出现在这个世界上。”     杨间从一些人的记忆之中再结合自己的理解，以及手中的线索，大胆的得出了自己的结论。     “如果是这样的话，那也太可怕了，能干预时间的灵异摆钟。”冯全沉默了起来。     童倩说道：“既然找不到那件灵异物品那么就不找了，我们没有必要浪费时间在这上面，现在整个古宅都搜索了一遍，应该没有漏网之鱼了，我觉得我们接下来应该离开这里，然后通知王察灵让他来处理这些人的尸体，避免发生灵异事件。”     “这就结束了？不打了？”熊文文诧异道。     黄子雅瞥了一眼：“一路打过来，人都死光了，还打什么？”     “人没有死光，还漏了两个人，不，应该是三个人，柳白穆的尸体并未找到。”杨间看了看那扇墙壁上画出来的门。     他心中隐约有感觉。     这扇不存在现在的门后面隐藏着很大的秘密。     甚至是这栋古宅最核心的存在。     那失踪不见的三个人大概率是进入了这扇门里面。     “继续联系李阳，找到他之后就离开这里，如果没有找到，下一波古宅钟声响起之后确定其他人没有再活过来后，我们再离开。”杨间收回目光，压制内心的好奇和冲动，没有去试图打开那扇不存在现在的门。