有。”李易蹲了下来，他看向那个红色小木桌的下面。     那是昏暗的灯光照射不到的地方，因为木桌的阻挡让靠墙的角落里留下了一团阴影。     可是那阴影之中却并没有发下什么诡异的人偶娃娃之类的东西。     那桌子底下空无一物，连凳子都不曾摆放，空空荡荡，一眼就可以看透。     “不，正常的视角的确是看不到，你必须倒过来看。”柳青青又提醒了一句。     倒过来看？     李易愣了一下。     柳青青说道：“它的眼睛是反装的，视线是上下颠倒的，所以我们的视线也要跟着倒过来，只有这样才能看见它。”     “还有这样的事情？”李易惊异了；“可是你怎么知道的这么详细？”     “我不知道。”柳青青摇了摇头：“我之前说了我好像对这里很熟悉，但是却不知道什么原因，那些记忆似乎不属于我，是属于它的......”     说完，她的手指划过了一下自己身前那婀娜的身姿。     显然若有所指。     杨间皱了皱眉，盯着她身上的那件旗袍看了看，而李易则是带着几分思索和恍然。     “被灵异侵蚀之后多了一些不属于自己的古怪记忆么？”     对于这种现象，杨间以前是接触过的。     代号食鬼者的张雷就曾经多出了一些古怪的记忆，他那个时候就看到了那片坟场，看到了那坟场大门上钉着的棺材钉。     那是厉鬼侵蚀活人所带来的影响。     至于那份不属于自己的记忆到底是谁的，那就是一个谜团了。     眼下这个柳青青应该也在经历这种事情。     “倒着看？”     李易迟疑了一下，他犹豫了一下，不知道是不是应该去做这种事情。     如果倒着看真的看到了什么东西的话自己会不会有危险？     杨间一言不发，他没有过多的犹豫，而是缓缓的弯下腰，将头垂下，让自己正常的视线颠倒过来。     然后用这颠倒的视线再去看那红色木桌下的那片阴影。     当即。     他瞬间汗毛就立了起来。     红色木桌的阴影之下竟坐着一个诡异的人，那个人看上去是一个成年人的体型，浑身没有穿衣服，青一块紫一块的，像是遭受到了什么东西的殴打留下了伤口，而其他地方肤色阴冷而又惨白，如同死去已久一般。     不，这不是一具死去依旧的尸体，而是一只鬼。     一只非常恐怖的厉鬼。     而这鬼的手中拿着的就是刚才出现在菜篮子里面的人偶娃娃。     这人偶娃娃的一双眼睛此刻已经睁开了，漆黑没有瞳孔，像是两颗黯淡的玻璃珠。     并且如柳青青之前所说的一样，     这一双眼珠子的上下安装反了，显得很不协调。     在杨间看见了拿着人偶娃娃的厉鬼同时，那人偶娃娃上装反了的眼睛突然机械般的转动了一下，诡异的朝向了杨间的方向。     似乎鬼也看见了杨间。     视线在这一刻产生了某种交集。     “砰!砰!砰!”     与此同时，原本平静的红色木桌突然剧烈的震动了起来，时不时的从地面上挑起，某种平静被打破了。     “怎么回事？发生什么事情了，杨间你看到了什么。”李易见到木桌剧烈晃动，当即脸色就变了。     杨小花也预感到了事情的不妙，觉得要出大事了。     他们没有低下头，所以没有看见。     但是杨间低下头之后却看到了木桌子剧烈震动的真正的原因。     那是因为那只拿着诡异人偶娃娃的鬼正要从桌子底下站起来了，由于身高的问题，鬼正要将那桌子给顶起来，所以桌子才会剧烈的震动，然后要被掀翻了的样子。     但是鬼的起身似乎有点难。     不知道是被桌子压住了的原因，还是因为鬼自身并不太容易站起来。     可不管如何。     杨间和厉鬼的对视似乎是触发了某种杀人规律。     原本静止不动的厉鬼要行动起来。     这是很不好的预兆。     李易这个时候内心火急火燎，迫切的想要知道杨间到底在桌子底下看到了什么东西。     是鬼么？     还是那人偶娃娃？     自己要不要看一眼确认一下具体的情况？     就一眼的话应该不会有事吧。     但某种直觉却告诉李易，这一眼最好别看，否则的话自己很有可能会死在这里。     “杨间，快把信留下离开这里，我感觉周围很不对劲。”这个时候柳青青忽的提醒起来，她声音难得的露出了几分急迫。     “我被鬼盯上了。”     杨间此刻猛地抬起头来了，他没有再低头和那厉鬼对视。     然而没用。     杀人规律似乎被触发了，哪怕是他已经站起来了恢复到了正常的视线，那拿着人偶娃娃的厉鬼依旧没有在他的视线之中消失，而是顶着那红色的小木桌逐渐的站了起来。     “啪嗒！”     木桌的此刻被掀翻在了地上，上面的盘子，菜篮子被打翻了，有几个盘子砰地一声就碎裂开来了。     桌子下的厉鬼这个时候站起来了。     鬼站起来之后比杨间还要高大半个头，惨白的皮肤上，青一块紫一块的痕迹越发的显眼了。 