受厉鬼的袭击。     而一旦厉鬼得手之后，杨间自己这边的队伍平衡也会被打破。     人皮纸上说的危险情况要发生了。     他甚至来不及做好准备。     不。     也不需要准备了。     杨间此刻立刻收起人皮纸回头沉声道：“你们都小心了，在钱毅汇合过来的时候他会被鬼袭击，而那个时候是我们的最后机会。”     “什么？”     其他人齐齐一惊。     “没时间和你们解释了，待会儿我会想办法肢解那只鬼，削减那只鬼的数量，但和鬼的接触过程可能会产生某种不可控的变化，如果我没有被袭击就最好，如果有，鬼的袭击你们得替我挡下来。”     杨间咬牙道：“我如果死了，一切都没有任何意义，但如果我活下来，你们都有机会离开这里。”     “这，这能行么？和那只鬼正面接触？我们不是没有办法关押只鬼么，它还会进行第二波袭击。”张雷略显不安道。     “必须这样做，而且还需要在钱毅被袭击杀死之前行动，否则那只鬼再得到钱毅身体里的鬼，压制数量达到10，我们就完蛋了。”杨间道。     他们现在这边数量占优势，可是汇合钱毅失败的话，那么鬼的数量就占优势。     绝对的压制形成，他们驭鬼者的能力就全部失效，沦为普通人。     那就是必死的局面。     不等其他人回应，钱毅的信号源已经和杨间的信号源重叠了。     彼此距离不足十米。     然而杨间的视野范围是五米，远了的话他就看不到了，只能辨认一个大概的轮廓。     死死的盯着周围扫看。     果然。     一个人形的轮廓正在前面向着自己这边走来。     钱毅么？     杨间脸色冷静，尽管这家伙坏了自己的事情，但现在这人还不能死，至少现在不能死。     可是钱毅的轮廓才刚刚出现在了视野之中，黑暗之中另外一个高大，僵硬的人形轮廓却迅速的在向着他那边靠近。     目标果然更改了。     鬼烛的吸引此刻占据了下风，在一位落单的人如此靠近鬼的情况之下，鬼的行动到底是恢复了。     “跟上。”     杨间只是低吼一声，立刻向着黑暗之中那两个逐渐汇合的人影冲了过去。     是死是活就看这一次的了。 ------------ 第四百六十一章可怕的接触     在黑暗之中前行的钱毅还并不知道他和杨间汇合的一瞬间就会进入厉鬼袭击的范围。     他只知道目前培训基地已经走不出去了，而按照这里鬼的杀人规律而言，落单是最为凶险的，必须找到足够的队友汇合在一起才能活下来。     在了解到杨间并没死在宿舍楼，并且还集结了好几位驭鬼者活下来之后钱毅的心思是复杂的。     因为他摆了这个鬼眼刑警杨间一道。     本来在钱毅看来这种欺骗并不算什么，只要自己能活着离开就行了，至于杨间死不死都和自己没有多大的关系。     然而现在。     钱毅却要开始担心了，和杨间汇合之后之前的事情怎么解释？     “这个杨间的档案和一些信息情报我都有了解过，不是一个好相处的人，发起狠来没人拦得住，如果不是因为特殊原因，我真不想和这个杨间汇合，谁知道见面之后会不会被他给杀了。”     钱毅的心中是忐忑的。     对驭鬼者而言，死亡是家常便饭，真有心弄死几个人的话和吃饭喝水一样简单。     不过，和杨间比起来，这里的鬼更加让他感到恐惧。     和杨间接触还不一定会死，或许还有沟通的可能，但是和鬼接触的话，那你连交流的机会都没有，直接就是当场被杀死。     为了活下去，钱毅只得硬着头皮和杨间汇合，希望这家伙能够顾全大局，别对自己出手，毕竟现在是报团取暖的时候，窝里斗的话只会死的更快。     “他应该不是那种没有理智的人，既然已经决定了，那就管不了那么多了，先赶紧汇合，我感觉周围越发的不对劲了......”钱毅看着手机上的定位信息，尽管周围一片黑暗，但他行动却不慢。     “杨间他们就在前面，马上要汇合了。”     看见信号已经重叠之后，他顿时有些激动起来。     只要汇合之后就可以暂时松口气，可以不用担心段时间内被厉鬼杀死了。     然而，这个时候他却发觉周围的黑暗之中弥漫着一股淡淡的尸臭味，同时一个沉重，急促的脚步声出现在了自己的周围。     阴冷的气息伴随着黑暗侵蚀而来，让人汗毛直立，浑身发颤。     钱毅此刻脸色骤然一变，猛地回头四处张望。     他什么都没有看到。     “杨间，是你们么？”脚步一停，他对着黑暗之中喊出了一句话。     声音之中带着几分颤抖，透露出一股莫名的恐惧。     不对劲，很不对劲。     周围的异常，还有驭鬼者的本能感应，都给他传递着一个非常凶险的信号.....或许真正的鬼就在周围。     “不会这么倒霉吧，这个关键时候出了状况。”钱毅他冷汗直冒，看了看手机。     黑暗之中手机还能散发出一些微弱的光，可以看到屏幕上的情况，但这