警惕，不多不少需要四通电话才会接听。”王勇解释道，然后又拨打了第二遍，第三遍电话。     当电话拨打到第四遍的时候电话突然被接听了。     “我是王勇，戴先生，有关邮局的事情我想和你聊聊。”王勇说道。     电话那边先是没有声音，但是很快却传来一个男子的声音：“原来是王很长一段时间没有通话了，我想一定是很重要的事情你才会联系我，果然被我猜中了，那该死的邮局又开始运行了么？我可不想再前往你们的国家了，现在可是特殊时期。”     “很多事情你没办法逃避，不是么？有空么，我想和你见一面。”王勇说道。     电话里的那个人继续道：“如果你愿意来我这边一趟我到是不介意和你见上一面。”“没问题，我对你们那边灵异圈的情况也挺好奇的，想要打听打听国王组织的事情，看看能不能搭根线，毕竟现在我也得为未来考虑考虑。”     王勇说道，他并没有避讳国王组织，而是大大方方的讨论起来，这样才不会引起别人的怀疑。     “那么欢迎来到我的国家，地址我会短信发给你，你可得快点，我不会在这地方呆很久。”电话里的那个人果然没有戒备，而是笑着欢迎。浏*览*器*搜*索：@……最快更新……     “祝我好运吧，我也不确定能否顺利的见到你，最近邮局发生的事情太多了。”王勇说完挂断了电话。     李阳沉吟起来：“对方果然戒备很深，不容易成功，真给了你地址可能都是假的。”“不，他会要我，但制少今天不会骗我，因为他知道欺骗我就意味着失去了所有有关鬼邮局的情报，所以他今天发的地址绝对是真的，但是明天他会不会待在那里可就不一定了，我对他多少有些了解。”王勇说道。很快。     一条短信发送了过来，上面写了一个地址，是米国某州一家公路旅馆。     “王勇这次你跟我走一趟，何月莲你跟我一起去，其他人留在尚通大厦，禁止任何人进出这个楼层，确保我离开的消息不要泄露。”杨间说道。     “队长放心好了，之前我已经封锁了尚通大厦，并且对每个员工进行了管控。“李阳认真的说道。     “好，我不在的这段时间内这里的事情你做主，对方偷袭了大部分队长，也有可能对我们进行偷袭，不要大意。“杨间说完，他睁开了鬼眼。     下一刻，鬼域笼罩，直接带着何月莲还有王勇消失在了办公室内。     这一次他的电域很隐蔽，沿有引起任何     真的，但是明天他会不会待在那里可就不一定了，我对他多少有些了解。”王勇说道。     很快。     一条短信发送了过来，上面写了一个地址，是米国某州一家公路旅馆。     “王勇这次你跟我走一趟，何月莲你跟我一起去，其他人留在尚通大厦，禁止任何人进出这个楼层，确保我离开的消息不要泄露。”杨间说道。     “队长放心好了，之前我已经封锁了尚通大厦，并且对每个员工进行了管控。”李阳认真的说道。     “好，我不在的这段时间内这里的事情你做主，对方偷袭了大部分队长，也有可能对我们进行偷袭，不要大意。”杨间说完，他睁开了鬼眼。     下一刻，鬼域笼罩，直接带着何月莲还有王勇消失在了办公室内。     这一次他的鬼域很隐蔽，没有引起任何人的警觉，哪怕是驭鬼者也很难发现杨间的鬼域划过了城市的上空。     他的鬼域范围很大，一秒就能跨越一座城市，如果真赶去国外的话也用不了多少时间。     百度搜索深空彼岸@……秒更，高手一秒记住：m .j h s s d . c o m！     为您提供大神佛前献花的恐怖复苏最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！     第一千三百七十四章隐晦的行动免费阅读. ------------ 第一千三百七十五章新的情报     ，！     米国某州的一条公路旁。     这里坐落着一家公路旅店，这旅店在国外很普遍。     不过因为灵异事件的缘故，公路上的车辆稀少，这也导致了这家旅店的生意不是很好，一天只有几辆路过的车愿意停靠休息。     傍晚时分，旅店屋顶上的霓虹灯招牌已经亮了起来，但是此刻，却不知道怎么回事亮起的招牌却嗤嗤的闪烁了一下，不过很快却又恢复了正常。     但是在夕阳下，三个模湖的人影却突的浮现了出来，不过很快两道身影却又消失了。     余下的那一道身影渐渐靠近来到了旅店前。     “是这个地址没错。”王勇脚步一停，抬头看了看，再次对照了一下地址，确定无误，同时暗暗心惊。     这才多久，杨间的鬼域居然就已经带着自己来到了国外。     “杨间没有将鬼域直接笼罩这旅店，也没有立刻出手，这是在担心意外惊动了对方，所以先让我来确定情况，因为即便是有驭鬼者发现我也不会太过警惕，毕竟我在灵异圈不出名，而且实力也不算顶尖，威胁不算大。”王勇心中明白杨间的安排。     很快。     他走进了旅店餐厅。     餐厅的布局很简单，只有一个吧台，还有零散的五六张桌子，其中有两桌子有客