   瞬间。     所有人的目光被那画面吸引了。     “果然是一件很特别的诡异之物。”     杨间眯着眼睛，他没有发现山崎遭受诅咒，虽然有一种不安的感觉徘徊，但是周围的人也没受到影响。     黑白色的画面从一开始模糊，闪烁的状态逐渐稳定了下来，同时影像开始出现了。     播放出来的影像是一座城市的街道。     “这是大阪市的街景。”三岛社长立刻就说道，甚至还能指出明确的位置。     “山崎的是要死在这座城市么？”有人惊疑道。     这可是岛国最安全的城市，如果山崎死在了这里的话，那么岂不是说明这里也会被鬼入侵？     细小的线索了，往往能透露出很多细思极恐的东西。     很快，画面在继续出现，但是周围的景物却并没有什么变化，而是摄影机在由上往下移动，将地面的情况给拍摄了进去，然而让人感到惊异的是，地面上一颗脸色苍白的死人头静静的躺在一旁的排水沟上。     这颗人头睁大了眼睛，带着恐惧还有难以置信的神色，仿佛死不瞑目一般。     而在人头的附近，一具无头的尸体倒在了马路上，一动不动，鲜血流淌了一地。     “那尸体是山崎的，他脑袋掉落下来死掉了，这到底是怎么回事，他居然如此诡异的死在了这座城市，难道这里也要发生灵异事件么？”     正在摇动着放映机的山崎此刻脸色格外的难看。     他大约明白了是怎么回事。     这种死亡方式山崎见过，就在之前神户市自己遭遇那厉鬼后发生的，只是当时死去的人不是自己，而是那个田野。     难道自己的未来终究逃不过那只鬼的袭击么？     “山崎这样简单的就死去了，是不是说明这里很快就要发生灵异事件了？”     “不，不对，那画面的一角还有车辆和行人，这说明当时山崎死的时候城市还十分的正常，没有遭遇特别可怕的灵异事件，否则的人街道上是不可能看见车辆和行人的。”     “有情况，你们看，好像有一个人走过来了。”     突然，有人惊呼起来，指着墙壁上投影出来的画面说道。     这个时候画面之中明显有一个人影在靠近山崎的尸体，这仅仅只是瞬间，所有人都意识到了情况不对劲，因为尸体在街上的话按照正常来说是不可能有人敢靠近的，换一句话说敢靠近的人都是不正常的。     只是画面的角度有些低。     所有人只能看到一个人穿着皮鞋和西裤的人走过来，而且最高只能到膝盖的位置，再往上就没有了画面。     这是诡异的放映机的弊端，无法人为的调整画面，播出什么你就只能看到什么，所以哪怕是再好奇，再焦虑也没有用，未来死亡的画面能透露出多少的信息是不固定的。     穿着皮鞋的男子越来越近了，仿佛无视了地上的人头还有尸体，如一个正常的人走路一样。     “那是一只鬼。”     撑着脑袋，看着画面的杨间突然平静的开口道。     “虽然我也有这怀疑，但杨先生为什么如此肯定？”旁边一张桌子前的男子询问道。     “画面已经拍摄到了，稍微一分析很容易的出结论，如果连这点眼力和判断都没有的话，我早就死在了灵异事件当中了。”杨间说道，他非常的笃定。     几乎从那双靠近的脚出现之后的三秒内就已经肯定了。     三岛社长这个时候问道：“不知道杨先生能否透露一下，您判断的依据？”     “是走路的步伐，画面中的那步伐太稳的，而且很沉，每一步之间的距离都是一样的，如同一具僵硬的尸体一样，这种走路方式活人是不可能走出来的，只有鬼才会用这种方式走路，多接触接触的话，很容易分辨出来。”     “如果我在现场的话，听脚步声就能判断出是人是鬼。”杨间说道，并不介意传授一点经验。     真正遇到鬼的时候靠的可不是这一点经验，而是应变能力和临时决策，因为灵异事件之中走错一步就是死亡，就算是驭鬼者的话容错率也是非常高的。     “杨先生可真是拥有不一般的经历。”三岛社长惊叹道。     能一眼就分辨厉鬼，这代表着和鬼接触的次数很多，通常这类人早就已经死了，不过如果能活下来的话，那无疑是非常可怕的存在。     其他人听见杨间这么一说，也都越发肯定了之前的猜想。     干掉山崎，出现在影响之中的皮鞋男子，就是鬼。     但是现在画面还未断开，还在继续播放着。     很快。     那个穿着皮鞋，还有西裤的鬼已经来到了山崎的脑袋旁边，它似乎停了下来，脚步站在了原地，没有继续往前走了。     “嗤嗤！”     灯光闪烁，投影在墙壁上的画面在扭曲，模糊，仿佛有一种莫名的力量在干预着画面的出现，。     最后，当那双皮鞋的主人转过身面朝这边的时候。     墙壁上的画面瞬间一闪，然后直接消失不见了。     手摇式的放映机虽然还在转动着，但是刚才的诡异场景却不再出现，一切都平息了下来。     “结束了，这就是刚才山崎的死亡画面？杨先生的推断我也认同，那穿着皮鞋，西裤，一路上往走来的家伙就是一