 杨间挥了挥手，示意江艳住嘴。     负责人的身份离村子里的人太遥远了，他们连灵异事件都不知道，哪里知道负责人这三个字意味着什么。     “等办案人员来吧，你会知道我的话没有说错，但是现在你必须给我老老实实的等着。”杨间说道。     “好，我就等一下，看看到时候你还有什么话要说，如果她真的是凶手，我不会放过你们的。”林辉说道。     “到时候随便你怎么样。”杨间点头道。     场面得到了控制，很多人都松了口气。     等了一会儿之后，两个办案人员来了，很快调查了这件事情，也查看了尸体，按照正常的程序是要控制嫌疑人，然后调查取证的，立案之类的，但是最近这类的事情并不止一件，如果这样走完一套程序的话很多事情都办不成。     所以一个办案人员很快的就告诉了双方涉案人员的结果：“初步断定，这是自杀，没有凶手，但是具体的还是要等尸检报告出来之后才能下决定。”     说完之后这两个办案人员就开始现场录口供，准备立案。     其实他们两个人都很清楚，这又是一件离奇的死亡事件。     之前的时候在别的村子也发生过一件，死状都差不多，也是自己杀死了自己。     关于这些事情是要上报的，不归他们管。     “听到了？虽然事情没有确定下来，但八九不离十了，你家这类事情不是特例，最近离奇死亡的人绝对不止林小夕一个。”杨间看向了那个林辉。     林辉这个时候很沉默，没有了冲动，他觉得杨间的话是对的，因为最近附近的村子里的确有不少人在夜晚离奇死亡了。     “这事情私了吧，事情发生在你们这里，你们无论如何也逃脱不了责任。”他半响之后又说道。     “变的还真是快。”江艳撇撇嘴，心中有点看不起这个人。     要是这个了你会铁了心的要杀人偿命还好点，现在见到讨不到便宜了，立马改变了注意，一点都没有伤心难过的样子，摆明了是不把那个林小夕的死当一回事。     杨间说道：“想私了的话也行，我这个人说话算数，五百万，这事情就当做是没有发生过，你们也不要纠缠我的表妹了。”     “这钱多了吧，刚才那是没有立案的情况之下，这会儿我可以给你谈谈，说不定能给你省下几百万。”江艳走了过来，小声的说道。     杨间瞥了她一眼：“你觉得我手中的钱还有享用的机会么？按我说的办，给他家足够的赔偿也免得以后麻烦。”     “好。”江艳没有再问了，立刻和那个林辉开始商谈了这事情。     很快，一场闹事结束了。     林辉身为林小夕的家属，拿了江艳转给他的五百万，一声不吭的离开了，走的很快。     而杨间也在村子里多了一个外号，杨老板。     至于背后有没有人骂他人傻钱多，一副不太聪明的样子，那杨间就不知道了。 ------------ 道个歉。 最近个人状态糟糕，卡文，剧情线有点乱，所以更新速度还有质量都下滑严重。     大家可以先养一养，等我恢复过来就好了。 ------------ 第七百零一章梦境影响现实     表妹小圆杀人的事情折腾到了傍晚的时候才算是结束，虽然那个叫林小夕的女孩家人很早就拿钱跑了，但是村子里的人看热闹不嫌事多，总是喜欢多议论一番，而且尸体也需要处理掉不能一直放在房间里。     不过经过这一事情之后杨间在村子里也多了一个名号，人傻钱多。     因为这事情根本就和他没有关系，为了出头摆平事情，白白丢了五百万出去，这不是人傻钱多是什么。     当然，这些村民永远想不到，杨间在大昌市的黄金是用吨计算的......     钱对他来说已经只是一个账面上的数字了，只要他愿意的话以他现在的能力和地位，捞再多的钱都不难办到。     但是对杨间而言这个时候还想着赚钱是非常愚蠢的一件事情，现在他一直在想着生存，还有了解厉鬼复苏的秘密，追求一个真相，从而想方设法的找出一条正确的驭鬼者之路。     晚饭之后。     杨间无所事事，在老宅里开始东翻西找起来，希望找到一些父亲留下来的遗物。     有些东西是不具备灵异力量的，所以靠鬼眼是窥探不了的，需要自己慢慢的寻找，因为鬼眼只会对异常的东西起反应，但是有些东西是没有异常的。     “对了，杨间，刚才晚饭散场的时候，你家的一个二伯找伯母借钱，说是要借二十万盖新房，伯母让我来问问你的意思。”     这个时候江艳走了过来，看着蹲在角落里翻箱倒柜的杨间小声问道。     “你在找什么呢？需要我帮忙么？”     杨间头也不抬道；“不需要，我就随便翻一翻，你刚才说什么？借钱？”     “是啊，肯定是上午的时候看你出手那么大方，现在都开始打你主意了。”江艳撇撇嘴道；“看那样子借了肯定不对打算还的。”     “无所谓，以现在这个发展趋势，灵异频发生，大部分人能活多久都不知道，他们缺钱就借给他们好了。”杨间并不在意道：“让他们几年活的开心一点，指不定什么时候一场灵异事件发生就死了。