起来。     这次纯粹数量上的比拼，是他们赢了，他们可以完全压制这只鬼，让这只鬼身体里的能力全部失效，沦为一具普通无害的尸体。     “竟是这样？太好了。”王江激动无比。     黄子雅也又惊又喜，这种压制形成，就意味着他们可以对付这只鬼了，不担心被鬼杀死了。     然而就在他们三个人准备一起行动的时候，杨间的声音却骤然响起。     “停下，你们想一起死在这里么？”杨间此刻脸色狰狞起来：“压制这只鬼？你们以为我想不到么？当初这鬼棺可是我亲手运回来交给王小明的，我早就和这只鬼接触过，一旦形成完美的压制，就会触发鬼的第二个能力。”     “它会舍弃这具尸体，以一个新的身份重新出现，进行第二波袭击，所以这是一只无法被压制的鬼，张雷你的方法是错的，我当初就拿命尝试过。”     之前他反复说过鬼有这个重启一般的能力。     但显然，张雷忽略了。     这种极度凶险的情况之下，自己觉得找到了一条活路，兴奋之下忘记了杨间之前的警告，这也是很合情合理的。     但他忘记了，杨间不会忘记，他记着每一个细节。     “什么？”     被杨间这么一喝，王江，黄子雅他们几个人当即就吓的僵住了手脚。     张雷也顿时犹如一盆冷水浇到了身上，脸色骤变，顿时感到莫名的后怕。     对了。     他怎么忘记了这个事情。     杨间又咬牙道：“而且你们也把人数算错了，如果鬼压制的数量是九的话，我和张雷加起来是六，但吊在半空中的钱毅还在压制的范围之内，真要算的话，也顶多再来两个人和鬼接触......所以你们不但错了，而且错的离谱。”     “现在不是纠正你们的错误的时候了，王江你过来，接触这只鬼，主动让这只鬼压制，让这只鬼保证只剩下一种能力在外面，这样就不会有重启的可能了，剩下的两个人替我们挡住接下来的袭击。”     “好，好的。”王江下意识答应了，他虽然恐惧眼前这具僵硬发黑的尸体，但杨间和张雷的行动给了他信心。     当即他走了上去，抓住了这具尸体的胳膊。     阴冷的气息侵蚀到了身体里，让他打了一个寒颤，随后他感觉身体的某种诡异能力开始沉寂了下去，有了被压制的感觉。     鬼的数量是九，而目前压制杨间这边的鬼数是8.     如果推断正确，现在鬼应该还只剩下一种能力可以用。     不等杨间多想。     昏暗的天空上仿佛鼓起了一阵微风，不知道什么时候开始，众人的头顶上开始垂下了一根根老旧的草绳。     这些草绳在半空之中飘飘荡荡，最下面的地方如人上吊的绳套一般，向着每个人的头顶的位置垂了下来。     草绳的另外一端不知道谁控制的，那绳套似乎能精准的找到每个人脖子的位置。     “妈的。”杨间见此一幕，心中一寒。     这是鬼绳复苏的能力。     最后这只鬼，选择使用鬼绳么？     鬼绳的袭击并不可怕，可怕的是复苏之后具备无差别袭击，而且衍生出来的诡异绳索无穷无尽，你挡得住一根，十根，但是挡不住一百根，一千根。     鬼的能力是没有极限的，而驭鬼者是有极限的。     剩下的黄子雅，还有那位陌生的驭鬼者，都是驾驭了一只鬼的人。     这种情况之下，他们撑不住一分钟。     不，三十秒都撑不住。     很快他们就要死于厉鬼复苏。     而一旦他们死了，杨间，张雷，王江他们没有人保护，也很快会被鬼绳活活吊死。     这是一条绝路。     所以，留给杨间的时间已经不多了，他必须在这三十秒不到的时间之内，找到破局的方法。     “这鬼东西，选什么鬼的能力不好，偏偏选了鬼绳。”杨间此刻咬牙切齿，既有愤怒，又有几分悔恨。     因为鬼绳是这只鬼从他手中硬生生夺走的。     之所以会夺走，也是因为杨间为了保住人皮纸的缘故。     但事情又说回来了，如果不是杨间保下了人皮纸，他们也走不到这一步，早就被鬼杀死在了这片黑暗的鬼域里。     “走一步算一步，先实行我的计划再说。”     杨间此刻已经无法顾全所有了，他必须趁着眼下鬼绳还开始杀人的这间隙之内做一点什么事情。     虽然他现在身体里的鬼被压制了，但自身的行动却是没有大碍。     此刻他猛然从什么地方拿出了一张染血的旧报纸，没有任何的犹豫就盖在了这只鬼的脸上。     虽然时间已经不足以改写这只鬼的记忆了，但他依然要这样做。     下一刻。     垂下的鬼绳向着众人靠近，一根绳子的绳套已经在向着一旁王江的脖子靠近过去。     他满脸恐惧，想跑，却又不知道跑到什么地方去，因为这片昏暗的区域内到处都是这种可怕的绳子，而且他抓着鬼的胳膊，维持着平衡，他一松手，鬼就不只是用鬼绳开始杀人了，而会动用第二个诡异的能力。     “杨间，现在怎么办？”他回头看向了杨间的方向，眼中满是恐惧。     再不想到办法，他们就要被鬼绳活活吊死。     鬼