一刻。     大东市的上空立刻就开始飘荡起了灰白色的纸灰，鬼画的灵异直接覆盖了几乎整座城市，眼前那片青黑色的阴霾此刻正在渐渐变淡，被鬼画的鬼域不断的侵蚀，但是这种侵蚀的速度有点慢，需要一段时间才能将阴霾破除。     「你们这一个个鬼域范围大的惊人，真是羡慕。」林北看了一眼忍不住叹了口气。     饿死鬼的鬼域已经很可怕了，但是鬼画的鬼域更凶轻易就似乎覆盖一座城市，而且这还是收敛的情况下。     杨间没有多言，直接走进了这片阴霾笼罩之地。     但是一走进去，杨间就感觉到了一种不真实的感觉，整片区域像是被颠倒了，上下左右都是相反的，如同进入了世界的另外一面，但是很快这种违和感却又消失了，一切又都正常了起来。     「这是.....」他疑惑的看了看林北。     直觉告诉杨间这是林北搞出来的东西。     林北说道∶「这是我用灵异连接的灵异世界，与现实挂钩，却又脱胎于现实之中，我将这个世界称之为镜中世界，当然和镜子没什么关系，只是这个世界很像是镜子之中倒映出来的而已，现在饿死鬼就在这个镜中世界游荡，因此对外界才没有产生太大的危害，也感觉不到外界的存在。」     「镜中世界?有意思。」     杨间目光微动，他想到了尚通大厦内的那面鬼镜，但是鬼镜却不具备这样的灵异，只是用来关押厉鬼的镜子。     「镜中的世界很危险，因为这个世界还存在别的厉鬼，以及一些和现实不对应的诡异之地，十分凶险，因此活人不能在镜中世界待太久，否则会迷失其中，我之前在公交车上那会儿还不能很好的控制这种灵异，导致现实和虚幻出现了偏差，出现了两个我，一个在现实，一个在镜中世界，镜中的世界我在被鬼追杀，现实中的我却在公交车上睡觉。」林北说道。     「其实到现在我也不敢肯定，镜中的世界就一定是假的，或许那也是一个真实的世界。」     林北说着，他抬起脚一踢，路边的一个垃圾桶立刻被踢倒在地上。     而在现实对应的区域，那个垃圾桶也突然被什么东西踢了一脚，倒在了地上。     「镜中的一切可以影响现实，现实的一切也可以影响这里，但如果控制的好，那么什么时候影响现实，什么时候不影响全看我心情。」     林北身体上出现了重影，仿佛另外一个人出现了，那个人和他一模一样，走到了垃圾桶旁边又踢了一下。     垃圾桶滚动，现实之中的那个垃圾桶却丝毫没有受到影响，并未滚动。     「不过这只是影响普通的东西，如果是灵异之物，那么想要干扰的难度就会很大，因此我只能封锁饿死鬼，不能关押饿死鬼。」林北说道，将自己的灵异能力透露出了一些。     虽然是只言片语，但是可以感觉到，这种灵异能力非常可怕。     现实和镜中挂钩，掌控了镜中世界就等于掌控了现实的世界，比什么鬼域都要强大。     「所以，这里就只有鬼，没有其他活人了?」杨间看了这片阴霾笼罩的区域道。     「不一定，我封锁的时间有些晚，应该还有一些活人卷入了其中。」林北说道∶「但是我不敢营救，因为饿死鬼很有可能脱离镜中世界，我只能保持这种状态。」     「有活人就意味着这里存在第一阶段的鬼影，第二阶段的鬼童，甚至是第三阶段的青年饿死鬼。」杨间说道。     两个人行走在这片灵异区域，打量着周围的状况。     然而还没有走多远，一声怪婴的啼哭声在某栋大楼内响起，渗人而又悚然，而在鬼婴出生之后紧接着便是一声活人凄惨的叫声回荡。     一个不知名的角落里，有活人生下了鬼婴，然后被鬼婴袭击了。     「果然有新的饿死鬼出生。」林北摸了摸光头:「看样子这段时间饿死鬼依旧在成长。」     「只要解决了源头，这些玩意都会消失，而且衍生出来的饿死鬼是可以被杀死的。」杨间说着脚步停了下来:「就在这里动手吧，将鬼引过来再动手。」     他们来打了一片空旷的空地然后不再继续往前走了。     「可以点燃白色的鬼烛将鬼引过来，不过我手里没那玩意，希望杨间你带了。」林北说道。     杨间说道:「不用了，何月莲会出手，她是新人，让她多练练手，适应一下状况。」     何月莲没有说话，只是缓缓的抬起了那纤细白皙的手掌，轻轻挥动着，犹如在招手一般。     但是远处却无人回应，反而出现了一道道诡异的身影。     仅仅一出手，附近的鬼就被吸引了过来。     阴霾之中，又在地上爬行的死婴，有浑身青黑色，没有穿衣服的孩童，也有阴冷诡异的青年……才片刻时间过去，周围就密密麻麻出现出了形形色色的‘人，，它们朝着这边涌来，好似形成了一片人潮，数量多的吓人。     「之前数量没这么多的。」林北脸色凝重了起来。     杨间说道∶「饿死鬼的成长性很可怕，给它一些时间，它可以弄出一城的鬼，这数量已经算少的了，当初在大昌市的那会儿数量更多，要不是当时摸清楚了杀人规律，没有人人能在那件灵异事件之中活下来。」     「不过现在，这些东