现在看来，也只是比之前好了一些而已，厉鬼复苏依然存在，只是时间延长了而已。”     就算是驾驭了第二只鬼，危机依然还在。     后半夜。     他一宿没睡。     也不知道是不是自身的一些变化缘故，他并不觉得疲累。     这几天，杨间在安排江艳收购黄金的同时，也在试图摸清楚无头鬼影不受控制的规律。     他发现。     毫无规律可循。     无头鬼影不受他控制的情况一天至少会出现三次，最多的时候是六次。     而且行动时间的长短也不确定。     久的时候多达一个多小时，近两个小时，短的时候只有一分钟不到。     上下波动很大。     完全就是一个不可控的不确定因素。     不过值得高兴的是这无头鬼影就算是在失控的情况之下也不会选择袭击自己，而是选择袭击身边的其他人。     江艳这几日就至少被袭击了五次已上。     只不过每一次她都不知道而已。     “如何才能彻底的压制无头鬼影？”     这一天，杨间将一个重新铸造好的黄金盒子打开。     里面是一张暗褐色的人皮。     黄岗村中，连鬼都能吞噬的人皮纸让杨间见到是比厉鬼还要恐怖的存在。     自那一次，他对这人皮纸就无比的忌惮，以至于前两天杨间特意重新让金店打造了一个新的黄金盒子，特意将这人皮纸装了进去。     黄金盒子里面的人皮纸此刻毫无动静。     没有那种漆黑的字迹冒出来，它并没有回应杨间。     “这人皮在吞掉了那鬼之后起了某种我不知道的变化，而且这种变化还在继续。”杨间沉吟了起来。     既然没有回应，他没有多问。     立刻关上了盒子，将其锁死。     不到万不得已的情况之下，他不会再打开了。     这东西十分诡异，还是不能依靠太多，免得一步步陷入了厉鬼布置的陷阱。 ------------ 第一百二十八章同学再聚     新⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 更薪繓快純呅字網络ふ說網     就在昨天。     杨间接到了同学的张伟的电话，说是今天弄个同学会，让班上这幸存下来的几个人都聚一聚。     听说有好几个都要离开大昌市了。     搬家的搬家，转校的转校。     这种情况之下，杨间觉得有必要去一趟，也许这一次见面，以后班上的其他几个同学这辈子都很难在遇到了。     收购黄金的事情已经交给了江艳，这段时间她跑的比较勤快，杨间看在眼中倒也放心了，虽然花钱如流水，但手中却多了不少实物黄金。     这让他渐渐有些心安。     如果他没有推算错误的话，这黄金以后将很有可能取代各种奢侈品，不管说完全替代各国的钱币，但在未来一定是最值钱的东西。     “或许我应该买一辆车。”     杨间打着的士来到了约定的地点，虽然他有一辆车，但不得不给江艳拿去跑业务。     当真是牺牲自己，幸福员工。     “杨间，这里，这里。”     刚下车的杨间左右看了看，还不等他找到张伟，就听到他在路旁一处景观凉亭里挥手喊道。     别人挥手是用手掌。     不过张伟挥手却是竖起了一根中指。     看的杨间脸一黑。     “你这招牌式的挥手动作就不能换一个么？”他走了过去，就只看到了杨伟和赵磊两个人。     算上他才三个。     “就我们几个？其他几个人不来了么？”杨间问道。     一旁的赵磊看上去精神有些不太好，似乎有些失眠，他道：“之前张伟电话联系了，说是会来，但我们等了十几分钟就只等到了你，或许是不会来了吧。”     “怎么能这样，分明是答应了的事情居然出尔反尔，他们太过分了，我张伟的面子都不给，小杨啊，要不你替我安排一下？”张伟深沉着看着他道。     赵磊道；“杨间叫的话，他们肯定会来，毕竟学校的那会儿......”     说到这里，他又止住了，不想回忆那么恐怖的事情。     “再等等吧，如果实在不来就算了，发生了这样的事情，估计精神已经出问题，现在躲在家里不敢出来都有可能。”杨间道。     张伟冷笑道：“如果真是这样的话，那他们就太脆弱了，瞧我，一点屁事都没有，还不是该吃吃，该喝喝，区区牛鬼蛇神怎么能够吓到我，对了，上次那些黑衣人的事情摆平了吧？”     说是这样说，但他手腕上戴着佛珠，脖子上挂着菩萨，佛主，就连腰间也吊着不知道哪求来的平安福。     一副浓浓的佛系土豪的气息扑面而来。     “他们找错人了。”杨间随便找了一个理由道；“不过，你的脸怎么有点肿？上火了么？”     “不，玩游戏玩的。”张伟道。     杨间道：“玩什么游戏。”     “网上一个测试家里有没有鬼的方法。”     张伟沉声道：“听说，在晚上十二点的时候对着家里的镜子，和镜子里的自己猜拳一百下，如果每一次都是平手的话就说明家里没有鬼，如果镜子的人赢了的话，哪怕只有一次，就说明家里有鬼，绝对不能继续住下去了，得