人皮纸的僵硬手掌。     不知道有没有用，但总得试一试。     这是目前自身能动用的所有能力了，如果还无法对抗的话，人皮纸就只有放弃了。     鬼绳一离开杨间的手里就开始复苏起来。     几乎不需要任何人的控制，这根老旧的草绳就已经缠住了那双手臂，然后快速的没入黑暗之中，似乎想要把某只鬼给吊起来。     鬼绳复苏之后是无差别袭击周围任何一个人的，包括鬼。     现在鬼绳的目标是黑暗之中的某只鬼，再没有完全把那只鬼吊起来的情况之下，杨间不会成为鬼绳下一个目标。     正是这种简单的规则，鬼绳才会被杨间压制，成为一只被彻底控制了的鬼。     “起作用了。”     杨间目光死死的盯着那双僵硬的手掌。这手掌在缓缓的往后退缩，自己感觉到的压力也明显减小了很多，似乎黑暗之中的鬼绳在不断的把那源头吊起来，让这双手失去力量，不再坚持夺走人皮纸。     “三只鬼是它的极限么？”     在压制了鬼眼，无头鬼影，乃至于鬼绳之后，这个未知的鬼才选择了缓缓退去。     最终。     那僵硬的手松开了人皮纸，接着没入了黑暗之中，只在人皮纸上留下了十个清晰的手指印，证明着刚才的一场灵异接触是何等的凶险。     “它在离开？”     杨间看见周围的黑暗在迅速的退缩，他的鬼域也逐渐恢复了正常，开始覆盖到了周围一米，三米，十米......     很快，靶场内的黑暗消散了，附近的探照灯又立刻恢复了光亮。     诡异正在离开他所在的这片区域。     但刚才出现的诡异并非什么都没有收获，某个东西，也许是鬼......它带走了杨间的那根鬼绳。     “开什么玩笑，这一切到底是怎么回事？某个驭鬼者厉鬼复苏了，还是有人故意制造的灵异？”杨间脸色十分难看，他甚至都来不及庆幸自己逃过了这一劫。     因为他脑海之中想到了一个人。     王小明。     白天的时候王小明还在和他做着交易，想得到自己手中的人皮纸。     晚上自己就被鬼袭击了，而且还是冲着人皮纸来的。     杨间绝对不相信这是巧合，说不定就是王小明派了某个驭鬼者来抢东西了。     “啊~！”     然而，不等他继续多想，附近的一片黑暗之中传来了绝望而又恐惧的惨叫。     “有其他人被鬼袭击了？”     杨间向着声音传来的方向张望过去。     那里同样被黑暗淹没了，但从位置上判断，应该是培训基地的宿舍楼所在，也就是这批十几位驭鬼者休息的地方。     “怎么可能？”     杨间听到这种惨叫，立刻脸色骤变。     之前的猜想是错误的。     不是王小明派人来抢东西，如果是的话，某位驭鬼者只会袭击自己，根本就不可能袭击其他的人。     那么说来，自己刚才遇到的，是真正的鬼？     就在他惊疑不定的时候，他行李袋里响起了卫星定位手机的电话铃声。     “杨间，当你听到这句话的时候你所在的培训基地已经相当的危险了，迅速离开那里，保证自己的生命安全，有一只鬼正在往培训基地去了，现在甚至已经可能入侵到了那里。”     还未等他接通，卫星定位手机那边就传来了刘小雨焦急而又惊慌的声音。     “重复一遍，保证自己的安全，迅速的离开，千万别死啊。”     “强行打开通讯进行通话，这说明已经到了危机万分的时候了。”杨间脸色微变。     随后，当他听到有一只鬼正在前往培训基地的时候更是让他浑身一寒。     自己的判断是正确的。     有一只鬼就在这里徘徊，自己很有可能就是第一位被袭击的倒霉蛋。     至于其他人.....估计这会儿也凶多吉少了。     他们想要扛过刚才那一次的袭击肯定希望渺茫。 ------------ 第四百四十二章死亡开端     “开什么玩笑，培训基地好好的怎么会有一只鬼突然出现？”     杨间此刻死死的捏住卫星定位手机，阴沉的脸色略显难看。     因为刚才的一次接触，他险些就被杀死了，只是不知道为什么那只鬼的目标不是自己，而是手中的人皮纸，并且在击退一次之后那只鬼并没有再袭击自己了。     活下来，的确是运气成分居多。     通讯室那边的刘小雨略微沉默了一下，然后压着声音道：“实验室出问题了，王教授之前一直在进行着某种实验，但在今天，不，应该是在之前半个小时左右，实验室里一只未知级别的鬼脱困离开了，而培训基地是唯一离得比较近的地方。”     “所以上面猜测那只鬼很有可能会前往培训基地，因为那东西很特殊，也很可怕，所以上面的命令是要求培训基地的所有人撤退，能走一位是一位。”     “王小明？”杨间眉头拧了起来。     “他怎么会犯这种错误？”     “也不能怪王教授，听说王教授离开实验室和你进行谈话的期间实验室出了问题，这责任不全在他，也许里面存在着某些内幕。”     刘小雨说道：“现在不是说这个的时候，你还活着真是