道是恐惧的原因，还是因为靠的这鬼太近了的关系。首发     但是现在陈义知道自己最担心的事情发生了，这只鬼在失去了鬼烛的影响之下果然不再和之前一样人畜无害了。     只怕现在已经盯上自己了。     《恐怖复苏》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！     喜欢恐怖复苏请大家收藏：()恐怖复苏更新速度最快。 ------------ 第五百三十三章徘徊的选择     一切的变化都在瞬息之间。     陈义行动的速度很快，从掐灭烛火再到试图点燃新的鬼烛整个过程可以说一气呵成，不到三秒就能完成，然而再快的行动也抵挡不了异变的发生。     手中打火机上的火焰已经熄灭，他一只手还死死的捏着那根如死人肤色一般惨白的鬼烛。     伴随着淡淡的尸臭味，那阴冷的几乎要将人冻僵的寒意袭来，不断的刺激着陈义的感官，此刻他深深的明白，这是眼前的这只鬼正在对周围产生影响，而且这种冷根本就不是物理上的冷，因为陈义自身就是驭鬼者。     他的体温本身就很低，就算是待在冰库里他也不会有丝毫的不适。     而现在，陈义却感觉自己的身体好像是要结冰了。     可是周围的地面，乃至周围的环境却没有丝毫的变化，根本就没有结冰的迹象。     转过身来的郭凡麻木惨白的脸上没有任何的表情，那是一张真正的死人脸，身上散发出来的阴冷感觉向其他人证明着，这只是一具可以行走的尸体而已，和其他正常的人显得那么的格格不入。     但这并不是最可怕的......     陈义在短暂的惊悚过后却又立刻的反应过来，他眸子一缩，脚步猛的后退，同时大声喊道：“准备换人，”     “收到。”昏暗的周围传来了一个应答的声音。     这是总部安排的其他驭鬼者。     这次的引鬼计划非常的凶险，考虑到更换鬼烛的时候可能会出现问题，所以提前准备了人接应。     “完了。”听到这句话，前面的钟山脸色也是骤变，露出了惊骇之色。     他没有回头，不知道后面的情况，只知道这个时候陈义在更换鬼烛。     本以为可以顺利的完成第二根鬼烛的交接，可没想到最担心的事情还是发生了。     钟山这个时候猛然回头一看。     当即，眸子一缩。     他看见了身后的郭凡和陈义在一起，此刻陈义手中拿着还未点燃的鬼烛正准备撤走，可更加让他感到惊恐的是，在两个人的最后面，那五只动作一致，诡异而又可怕的鬼正直奔自己而来，无视了周围的一切。     “他娘的，陈义你想害死我不成？”钟山此刻想要大骂。     因为他看见“郭凡”身上的鬼烛掐灭了，但是他手中的鬼烛还未掐灭，如今更换蜡烛出现了情况，他就顶替了郭凡的作用，成为了鬼的“路标”。     “绝不能死在这里。”     钟山眼睁睁的看着鬼走向自己，他明白手中的鬼烛不能继续燃烧下去了，不然十秒过后他很有可能就会被杀死。     毕竟按计划引路人是郭凡才对。     只有他才能完美的抵挡鬼的袭击，顺利的走完这一条路。     谁知道这家伙上来就出了情况，否则的话根本就不会弄的这样糟糕。     当即，钟山看着手中仅剩不多的白色蜡烛准备将其吹灭。     “不行，现在还不能吹灭鬼烛，这个时候你把鬼烛吹灭了，鬼就彻底的失控了。”陈义留意到了钟山的情况，此刻急忙吼道。     “我可顶不住这种级别的鬼袭击，继续让鬼烛燃烧就等于让我送死。”钟山急声道；“而且就算是我死撑着也没有任何的意义，局势已经失控了，你应该明白......小心。”     他的话还未说完，突然语气一变带着几分惊惶之色。     正在快速退回来的陈义这个时候身体猛地一滞，浑身打了一个寒颤。     一只没有任何温度的僵硬手掌突然抓住了他的胳膊。     尸体上传来的寒意隔着衣服传到皮肤上，陈义这一刻感觉自己的身体好像已经不属于自己了，完全失去了控制，像是也沦为了一具没有温度的尸体，连自身的意识和思维都要在这一刻消失。     郭凡的鬼在这一刻袭击了陈义。     至于这只鬼的杀人规律是什么，现在已经毫无意义了。     因为鬼已经开始动手了。     “该死的。”陈义心中惊怒。     他身体略显松弛的皮肤蠕动，宛如老旧的破布一般，上面斑斑点点，黑一块，青一块，像是瘀伤，又像是腐烂留下的痕迹，但是更多的却是那永远没有办法褪去的尸斑。     这一刻，陈义毫无不犹豫动用了自身鬼的能力。     在和鬼接触的一瞬间，他就已经差点被杀了，要不是自身是驭鬼者，现在他已经是一个死人了，根本不可能还活着。     可是现在他即便没有死，也很不好受。     陈义身上的皮肤蠕动的幅度越来越大了，他皮肤之下好像是附着了另外一个人似的，蠕动之际手脚的轮廓，和人脸五官的轮廓清晰的在皮肤下显露出来。     实际上，这皮肤并不是他自己的。     不，确切的说，陈义身体上绝大部分的皮肤都不是自