为什么要辞去队长的位置？我处理的灵异事件也不少，拿到这个位置是合情合理的，不能因为拒绝一次会议就抹去我之前所有的功劳。”李乐平道。     “如果我强行要让你去参加会议呢？”杨间同样声音冷淡道。     电话那边沉默了。     “见面再谈吧，地址我会发给你。”李乐平道。     “好。”     杨间放下了电话。     很快，他收到了一条新的短信。     看了一眼，杨间立刻知道了地点。     当即，他消失在了原地。     等到出现的时候他已经来到了城郊的一栋别墅内。     这里黑灯瞎火的，只有几盏昏暗的蜡烛亮着。     当杨间出现的时候，黑暗之中一个陌生的男子。     这个男子在杨间的脑海里完全没有印象，但是身上散发出来的那种诡异气息告诉自己，这是一个很厉害的驭鬼者。     而大川市，除了李乐平之外又有哪个厉害的驭鬼者呢？     “李乐平？我还以为你会躲着我。”杨间说道。     “你的鬼域轻松覆盖一座城市，我能躲到什么地方去？”李乐平道：“你应该知道我的情况不太好。”     “上次的情况还没有结束？”杨间皱起了眉头。     李乐平道：“已经结束了，只是不够完美。” ------------ 第一千两百十四章凶险的李乐平     “不够完美？”     杨间听着眼前这个陌生男子的话，回想起了当初大川市鬼影头闹出的灵异事件。     李乐平驾驭鬼影头失败，导致灵异事件彻底爆发，自己也差点死于厉鬼复苏了，不过最后他硬生生的靠着自身驾驭的遗忘鬼从死亡的边缘逆转了回来，当然, 期间也有杨间的帮助。     “我上次应该和你说过了，我试图遗忘厉鬼的杀人规律，遗忘厉鬼的身份，让自己主导这一切，变成拥有活人意识的鬼。”李乐平说道。     杨间道：“你应该成功了，这种蜕变是没有回头路的, 要么成功活下去, 要么失败死掉，你现在还活着就足以证明那条路已经走通了。”     “是的，可是也不是彻底的成功，如果说一天有二十四个小时的话，我白天的十二个小时是处于绝对安全的，不过在白天的时候我梦游鬼沉睡，自身能力也会削弱，但是到了晚上，梦游鬼进入活动范围，我的实力会得到一个极大程度上的增加。”     “准确的说，我晚上的时候才算是真正活人意识的厉鬼。”     李乐平认真的说道，丝毫不介意透露出这样重要的秘密。     “那你的不够完美是什么意思？”     李乐平道：“晚上的十二个小时, 我最多能保持九个小时的活动时间, 剩下的三个小时的时间我依旧会失控, 而且这个界限我一直无法打破, 所以我做的还不够完美，因此在这件事情没有解决之前我不愿意离开大川市。”     “我并非是拒绝总部的会议，而是我这种状态过去的话, 一旦出现了失控的情况, 那么会死很多人......当然, 有杨间你在的话，或许失控的情况没那么严重，你可以制止我。”     “但是我可不想稀里糊涂的被你给干掉。”     “拒绝，隐藏，只管好大川市，这是我目前能做出的最好选择了，外面的形势变得怎么样说实话和我已经没有太大的关系了。”     杨间算是明白了李乐平的难处。     他晚上还有三个小时的时间会失控，一旦失控，他就是一只真正的恐怖厉鬼，任何试图靠近他的人都会被他给杀死，而且李乐平还拥有鬼域，所以失控的危害比想象中的要大。     如果不能再失控之前找到一个安全屋之内的地方呆着，那么等三个小时的时间结束之后鬼域之内只怕没一个活人。     “三个小时的失控时间的确很凶险，不过我想知道你这失控的时间是可控的，还是不可控的。”杨间问道。     李乐平道：“这个时间我没办法掌控，但是从失控的规律而言，一般是在晚上六点到八点，早上四点到六点，以及凌晨十二点左右这三个时间点失控的概率比较大。”     “晚上六点到八点，这是你梦游鬼苏醒的那一刻，十二点左右是你梦游鬼灵异力量最强的时候，早上四点到六点，这是你梦游鬼沉睡的时候。”     杨间说道：“我有点理解你为什么会失控了。”     “自身灵异强弱的变化，会导致你出现失控的情况，不管是自身的一部分灵异力量瞬间变强，还是瞬间消失，都会影响你的平衡。”     “你分析的很有道理，我也是这么认为的。”     李乐平道：“但时间上的不固定，让我一晚上很难有活动的时间，尽管只是失控三个小时，却几乎让我寸步难行，而这个问题除了花时间慢慢耗着之外没有任何的办法。”     “你可以试图调节每个时间点自身灵异力量的强弱，减少失控的影响，也许这会有用。”杨间说道。     “说说你的看法。”李乐平道。     杨间道：“晚上刚刚到来的时候，你梦游鬼进入活动时间，灵异力量变强，这个时候如果你可以压制自身灵异的话就不会失控，应急的方法我有一个，那就是点上一根红色的鬼烛，借助红色鬼烛的特性你可以避免失控。”     “每当，