周围潮湿阴暗的空气，再次回到了鬼邮局的一楼大厅。     大厅有一个老旧的柜台，一位一脸病态，仿佛一具尸体般的男人杵着一根金色的手杖闭着眼睛坐在那里，身体笔直而又僵硬。     在柜台的一旁，一盏老旧的油灯微微摇曳着，散发这昏黄的光亮。     那灯油似乎很奇怪，燃烧的过程之中释放出了一种会挥之不去的恶臭，犹如尸体腐烂的气息一样。     除此之外，柜台上面还有一把枪，不过子弹似乎已经打光了，因为枪没有上膛。     听到杨间的声音，孙瑞猛地睁开了眼睛，那眼睛麻木，疲累，黯淡无光，布满浑浊的血丝。     “杨队你果然回来了，我还以为你已经死在了送信任务当中了。”孙瑞见到杨间之后显得很诧异，又涌出了一抹喜悦。     杨间说道：“为什么会这样问。”     “邮局疑是已经失控了，这里已经相当可怕了，楼上的信使都在死亡。”孙瑞说道。     他指的楼上，是指三楼，四楼的信使。     因为自从杨间进入鬼邮局之后，一楼，二楼的信使已经死绝了，三楼的信使还有一些没有参与上次了301室的送信任务，所以还有存活。 ------------ 第八百八十六章邮局的四楼     .     杨间听到孙瑞的消息感觉很惊异，鬼邮局疑是正在失控？     虽然他以前推测过这个可能，但是鬼邮局的运作已经至少几十年了，这突然的失控未免有些没道理。     不。     也许失控早就已经发生了，不是现在，而是在半年多前，那个民国时期的老人从鬼邮局掉下来摔死之后。     “你是怎么肯定鬼邮局已经失控了的？”杨间看着孙瑞，希望得到一些重要的信息。     孙瑞说道：“在你离开的这段时间，鬼邮局内发生了两件事情，第一件事情，鬼邮局的四楼疑是已经被鬼入侵了，一次送信的任务四楼信使的一个小团队被团灭了，第二件事情，那就是五楼信使彻底失去了联系，有四楼的信使告诉我，他在鬼邮局内找到了五楼信使的尸体。”     “除此之外，四楼和五楼之间的联系部中断了。”     “而且到了晚上，邮局内的凶险程度急剧增加，已经不止一只厉鬼在邮局内游荡了，我遭受到了厉鬼袭击，如果不是这盏油灯的话我根本撑不到现在。”     杨间听完之后脸色一沉。     信使按理说只会死在送信的任务过程之中，亦或者是撕毁信件后的诅咒当中。     几乎不可能有信使会无缘无故的在鬼邮局内被杀死。     邮局对信使而言，某种程度上还是一种保护。     保护信使可以逃离灵异之地，隔绝其他厉鬼的追杀，而且只要不破坏鬼邮局内的一些规矩，每一层的信使房间都是非常安的。     但这种平衡如果被打破了的话，那么鬼邮局就会如孙瑞说的一样变的非常的可怕。     “所以送信的任务已经意义不大了？”杨间说道。     孙瑞说道：“虽然鬼邮局已经在失控了，但是某些规则还在运行，这地方的比想象中的要恐怖，与其冒着巨大的风险去消除，倒不如想办法让鬼邮局走到正轨上来，你也知道鬼邮局以前一直存在，只是最近开始出现问题的。”     “这说明什么？这说明鬼邮局以前是被人掌控了的，只是掌控的人出了问题，可能已经死掉了，然后这里才会变得极其危险。”     “我建议以最快的速度找到掌控这鬼邮局的方法，否则邮局内的厉鬼将游荡进入大汉市，那时候可就不只是一件灵异事件那么简单了。”     “我们连鬼邮局内的情况都没有摸清楚，想要掌控鬼邮局难度太大了。”李阳摇了摇头，表示这不太现实。     杨间沉吟不语，他想到了敲门鬼。     如果敲门鬼身前真的是在掌控鬼邮局的话，那么找到敲门鬼生前所待的地方也许会有办法。     “掌控鬼邮局是一劳永逸的方法，我们无法想象这一栋大楼内到底牵连到了多少灵异，找回平衡，比彻底破坏要容易的多。”孙瑞说道：“而且我撑不了多久了，要是新人进入了鬼邮局内，那么情况会变得比之前还凶险。”     “邮局内的鬼很有可能会被新人给带到外面去。”     杨间说道：“想要了解更多的情况就必须上邮局的第五楼，只有见到五楼的信使才能知道更多的秘密，无论是拔除鬼邮局，还是掌控鬼邮局，都和最后一层密不可分，但是你这么一说我对直接上五楼的信心不是很大。”     “是的，如果这里已经失控了的话，你去了四楼，新的送信任务难度将会极大，甚至出现必死的送信任务。”孙瑞说道。     他这段时间内得到了不少的信息情报。     “直接撕毁信件？”杨间道。     孙瑞立刻道：“杨队你最好不要这样做，四楼的信件如果撕毁，说不定整栋鬼邮局的鬼都会冒出来杀你，到时候邮局已经没有存在的必要了，因为那个时候必定彻底失控。”     “不至于吧。”李阳惊讶道。     孙瑞看了一眼道：“情况只会更糟糕，撕毁信件等于鬼邮局启动了抹杀信使的程序，但是杨队能力太强，想要抹除杨对这样的人物，鬼邮局就注定会打破平衡，彻底失控，灵异就不仅仅只是针对杨队一个人