     杨间来福寿园或许就是收到了关于棺材钉的情报资料，所以特意走这一趟，只是叶总太过冲动，愣着头就过去了。     这下倒好。     杨间成功取到了第二根棺材钉，紧接着两人打起来了。     “算了，现在先不管这个了，这些情报资料事后我会整理的，先做事，另外，卫云你没事吧。”经理说着，看向了另外一个驭鬼者。     那个叫卫云的驭鬼者，一米九几的身高枯瘦的就像是麻杆一样，只剩下皮包骨，身上湿漉漉的，有被什么东西啃食的痕迹，浑身上下散发着一股腥臭的味道。     “没，没大问题，杨间养的那小鬼很可怕，简直和真正的厉鬼没什么分别，幸亏纠缠的时间少，不然我很快就会顶不住的。”那个卫云心有余悸的说道。     他感觉，再纠缠片刻，自己就要被那小鬼活生生的吃掉。     而自己毫无反抗的能力。     毕竟鬼是杀不死的。     那小鬼，根本就无惧自己的反击，不，自己的反击根本没用。     “没事就好，毕竟是鬼眼杨间，手中有多少底牌没有人清楚，不过打这一架也好，至少能确定很多关于他的信息。”经理沉声道。     然而这里发生的一幕，不单单卷进了灵异论坛的众人。     之前在广场上散步的很多市民都见到了整件事情的始末。     他们现在都拿着手机全程录制着，有些人更过分，直接就开启了直播模式。     因为刚才的一切已经超过了他们的认知，触及到了一个诡异而又恐怖的世界，而这个世界就隐藏在他们的身边。     “轰隆隆.....”     之前杨间鬼域撕裂的大厦还在倒塌之中，大量的建筑材料掉落下来，这栋大楼刚才坚持了片刻之后现在终于无法坚持下来了，此刻开始彻底崩塌。     奇怪的是。     一座大厦倒塌，却没有人员的伤亡。     在某个时刻，那座大厦已经空无一人了，神秘的消失不见。     然而崩塌的建筑也会对周围造成巨大的影响。     “阿武，把那栋大厦处理了，其他人把这些人的手机全部回收过来。”经理深深吸了口气，准备先遏制事情的传播。     一个年轻人发现了苗头不对，急忙想要收起手机就跑，但是却被灵异论坛的成员拦了下来。     “你，你想做什么？”     那个灵异论坛的成员二话不说，直接抢走了他的那部手机，然后丢给了他一万块钱，然后警告道；“你的手机我买下了，今天的事情不准说出去，否则后果很严重。”     同样的事情不断重复。     收缴手机的过程很顺利，没有人敢去对抗灵异论坛的人，当然也有漏网之鱼。     一些人见此急忙将视频发送出去，然后手机被回收了也不怕。     “真是可怕，刚才那两个人打起来真是要命啊，这个世界到底怎么了？我刚才就看见一道红光一闪，一栋大厦竟被直接撕裂了。”     “那些人真的是人么？我刚才好像看见了一只小鬼在我身边跑过去。”     “对，刚才那个人简直就像是一具尸体，我不小心碰到了他的手，冰冷的可怕。”     ......     今夜，大海市的很多人注定要失眠。     然而随着视频上传，杨间和叶真两人之间发生的争斗也很快会传开。     “福寿园怎么变成这样子了？”     与此同时。     当然卫景和杨间等人再次来到福寿园门口的时候，顿时怔住了。     福寿园的牌坊一下子变的陈旧了起来，像是经历了几十年的风吹雨打一样，而且里面的道路也都消失不见了，取而代之的是片看不到尽头的坟场，那些坟场是凭空多出来的存在，不是原本就在墓园内的。     另外。     杨间竟然看到了好几个诡异的身影在墓园内游荡，如厉鬼在徘徊。     “等等，墓园内的鬼域不见了......”     忽的，他留意到了一个细节。     墓园本身是存在鬼域之中的，但是现在鬼域不见了，墓园内的一切怪异入侵到了现实之中和现实完美的融合在了一起，形成了一处真正可怕而又凶险的恐怖之地。     “墓园内有鬼......还不少。”神情麻木的卫景开口道。     他似乎感知到了凶险，然后取下了腰间的一根老旧的麻绳。     那是鬼绳。     卫景拿着鬼绳就往墓园内走去。     “区区小鬼也敢在我叶某人面前晃荡？今日就让你知晓我叶某人的可怕。”与此同时，墓园内回荡起了叶真那让人感到羞耻的声音。     显然，     叶真碰到了里面的一只厉鬼，此刻他竟选择了正面对抗，     不知道是他脑子有问题，还是他真的有正面抗衡厉鬼的资本，所以有恃无恐。     “情况的确严重。”杨间也深深皱起了眉头。 ------------ 第七百七十三章效率处理     “杨队，我们不参与么？”李阳看着那片昏暗而又恐怖的墓园，心有余悸。     但他无法判断局势，不知道应不应该和叶真，卫景联手，处理这里的情况，所以犹豫不决。     “不，我们观察看看就好了，这里的情况我们无法参与，我现在的状态不允许去面对一件灵异事件。”杨间