怎么能回到现在。”然而下一刻，那个诡异的男子却突然开口说话了，他似乎看起来有几分喜悦。     开口说话了？     那么应该是活人了。     张庆先是松了口气，随后问道：“你是谁？”     “一个迷失在古宅内的倒霉人，这书桌和笔记本是一个陷阱，每一个进入这里的人都会好奇的翻看这笔记本，结果就是被这笔记本困住，无法挣脱，只有正确的时间遇到正确的人才有机会摆脱这种束缚。”     那个中年男子缓缓的站了起来。     他似乎坐在那椅子上很久了，一站起来浑身骨头都噼里啪啦作响，像是在舒展筋骨。     张庆和万铜两个人警觉异常，下意识的远离了这个中年男子。     因为这个人看上去和现在的人格格不入，从衣着，打扮来看像是八十年代的人，     如果是真的。     那么这个人至少被困在这里......几十年了。     可是普通人可以活这么久么？     就算是顶尖的驭鬼者也做不到被困几十年吧。     “嗯？”     忽的，这个怪异的中年男子目光一动，看向了柳白穆的那颗脑袋。     “这位朋友有意思，依靠摆钟的诅咒，干预了自身的时间，延长了死亡么？不过只剩下一颗脑袋也苟活不了多久，最后还是要死的，不过你这脖子上的伤口......”     这个中年男子大步走了过来，他一把夺过了柳白穆的脑袋，拎着他的头发看了看他的脖子。     忽的。     中年男子发出了一声冷笑：“有意思，是那把柴刀砍出来的伤口，那玩意到底还是被人取走了么？”     “是一个叫杨间的人取走了，他代号鬼眼，大昌市的负责人，我们正在被他带领小队追杀。”     柳白穆立刻道：“你如果能救我的话我可以帮助你把那件灵异物品夺过来。”     看着情况，这个脱困的人似乎知晓很多灵异情况，居然一眼就看得出自己伤口是怎么样造成的。     “杨间？名字不错，我以前也认识一个姓杨的，也是一个难缠的家伙，现在不知道死了没有。”中年男子似乎回忆起了一些不开心的东西，他又问道：“你想借刀杀人，想法不错，可惜我还有更重要的事情要做。”     “现在王家到了第几代了？”     “第三代，当家的是王察灵，大东市的负责人，队长级人物。”柳白穆立刻回答，没有想要隐瞒的意思。     这个时候越配合，活下去的概率就越大。     “果然，那个出国留学的小家伙到底还是走上了他父亲的路成了王家三代，不过在传到第三代，看样子我困得时间并没有想象中的那么久。”     柳白穆心中一凛。     果然。     自己的猜测是对的，这个人根本就不是和自己一个时代的驭鬼者，是上个时代的遗留。     他也收集过一些情报资料，厉鬼复苏虽然是近年发生的，可是早在二十年前就有人已经和厉鬼打过交道，只是那个时候信息闭塞，再加上闹得不凶，所以也就没有被特别重视，只能从一些口口相传的都市怪谈之中收集到一些似真似假的信息。     但那些信息只能当做饭后故事讲给儿孙听，并不能当成证据。     “你们可真是有意思，找摆钟找到了这鬼地方来，这可是王家的地牢，是王家几代人用来关押厉鬼的地方，不过看你们这样子就知道没有找到那座摆钟。”中年男子带着几分嘲弄的冷笑。     “你知道那摆钟在哪？”张庆急忙追问道。     “当然知道，那摆钟就在这古宅内。”中年男子说道。     “......”     这不是说屁话么。     中年男子又道：“能力不够的人是接触不到王家那座摆钟的，那钟不存在于现在，而是存在于过去，只有掌握了重启的人，或者借助厉鬼能力重启的人才能找到摆钟的所在。”     “原来是这样。”     听这么一说，几个人顿时睁大了眼睛。     感情那么多人找了半天都是在做无用功。     “你知道的这么清楚，肯定也知道怎么拿到那摆钟。”柳白穆说道。     “我的确是要找那件东西，但对我来说并不算是特别重要，我现在要做的是将这地牢里的鬼释放出去。”中年男子说着冷静的话，却透露出残酷和疯狂的意思。     “什么？”     几个人都惊愕了。     眼前这个人竟然要释放牢房里的厉鬼。     “这地牢早晚都关不住这些厉鬼的，很多人怎么不知道这一点。”他一边说着话，一边往监狱的另外一端走去。     那是一片黑暗，似乎在那片黑暗之中有着打开这牢房的秘密。     “这下糟糕了。”     张庆此刻傻眼了，他们以为自己救了这个人之后可以得到一些帮助，甚至可以帮自己杀死杨间。     没想到这居然是一个疯子，要释放王家几代人关押在这地牢内的厉鬼。     虽然不知道这里有多少厉鬼，但很明显这数量并不少。     如果这些东西都释放了出去的话，那么大东市就要完蛋了，这个人到底是怎么想的？     这种损人不利己的事情居然也愿意去做。     换做是他们，绝对不会去主动释放这些厉鬼，因为这也会给自己带来很大的