并没有故意针对你的意思......”高志强立刻道。     杨间却没有看向他，而是看向旁边几个休息室。     此刻。     附近好几个休息室的大门前都站着一个个气息诡异的人，这些人神情不同，皆看向了这边，显然是被之前的警报给惊动了，纷纷走了出来，这些人当中有几个比较脸熟，有一些却是陌生的很。     “理由我已经给了，你们不会想要阻止我吧。”杨间说道。     他的一番话不是对高志强说的，而是对其他的驭鬼者说的。     “杨间，我听说过你，不过你这一来总部就杀个同僚，可不太好交代。”     一个不认识的驭鬼者靠在休息室的大门旁脸色平静的说道：“可以的话差不多收手，给总部一个面子，马上就要开会了，这时候闹出事情来影响比较大。”     “理由很充分，你放心好了，我不会干预的。”也有人面带微笑道：“不过其他的人会不会多管闲事我就不知道了。”     “我建议你杀了这个高志强，今天他敢玩你的接线员，哪天说不定就敢玩你的老婆，这渣男死了活该。”一位陌生的女性驭鬼者赞同道：“不过要动手得赶紧，警报响了已经一分钟了，一些人该过来了。”     看热闹的人并不打算参与杨间和高志强的事情。     很简单，参与进来的代价很大。     高志强很特殊，对总部来说非常重要，但杨间是谁？     最近驭鬼者圈子里崛起的一匹黑马，一个人解决了大昌市S级灵异事件，听说前两天还硬生生的从代号鬼差的灵异事件当中活了下来，并救出来不少人。     最重要的是，这个杨间很神秘。     和王小明有过多次接触，在没有总部的帮助之下，疑是驾驭了两只鬼已上。     这在驭鬼者当中是一种特别的异类。     对比重要性的话，杨间远在高志强之上。     “你听见了？”杨间这才转而看向了高志强。     “杨间？这家伙叫杨间？那个代号鬼眼刑警的家伙？”     高志强知道杨间的身份之后浑身感到一股寒意涌来，他相信这家伙是真的敢动手，因为这家伙在大昌市的时候就杀了王小明的弟弟，总部都没有拦住，所以这家伙是真的敢动手杀人的。     跑！     此刻，他没有丝毫的犹豫，转身就走。     不需要真逃走，只需要拖延一点时间，等到总部人赶来就行了，到时候自然会有人阻拦杨间的。     毕竟总部的猛人可不少。     跑了？     有人见到高志强落荒而逃顿时就笑了。     这家伙外表看起来一副变态凶狠的样子，真没想到面对年纪轻轻的杨间居然连正面对抗的勇气都没有，转身就跑了。     “也就欺负欺负普通人的本事，碰到真正的狠角色还是得怂，不过我很感兴趣，他是否能在鬼眼刑警的手中逃走。”有人冷冷一笑，随后有些期待接下来的结果。     “杀了这个高志强，这个杨间作为队长计划的候选人只怕是会受到一些影响，说不定会因此落选。”     也有人开始考虑之后的事情了。     高志强一路奔走，路过十号，九号......一间间休息室前。     每一位站在休息室门口的驭鬼者都一副冷漠旁观的样子，没有一位打算伸以援手。     或许他认识其中一些人，可以寻求帮助，可是杨间就站在后面看着。     虽然杨间是个新人，但这个新人太过锋芒毕露，值得所有人忌惮。     () ------------ 第四百八十九章真假     “什么？休息区有人闹事？”     警报拉响之后，休息区的情况很快就传到了总部那边，然后由工作人员快速的上报，最后在大概三分钟之后身为副部长的曹延华接收到了这样的信息，当即，坐在办公室的他就一下子猛地站了起来。     现在总部的休息区内入住的可都是不得了的人。     亚洲这边最顶尖的一批驭鬼者，队长计划的候选人，还有一些能力特殊的异类。     任何的突发情况带来的影响都将会是巨大的。     “具体的情况是怎么回事，查清楚了么？”曹延华急冲冲道。     工作人员报告道：“现在还不太清楚，但从监控的画面来看应该是十二号休息室，代号鬼骗人，高志强所在的位置出现了情况，可能是......个人冲突引起的斗殴事件。”     “简单点来说就是有人打架？”曹延华听完之后顿时皱起了眉头。     这打架的事情说大不大，说小也不小。     如果是普通人那肯定不会有什么事情，但如果牵扯到驭鬼者的话打架的事情就不一样了。     “沈良呢？他没有去处理么？”曹延华又问道。     “沈队已经过去了，但这事情只怕沈队很难处理，毕竟涉及特殊人员，沈队能力有限只怕很难处理好......”工作人员谨慎建议道。     曹延华插着腰有些恼怒道：“都是驭鬼者，有点特殊能力彼此都不服谁，这一言不合起了冲突就要打架，这架能乱打么，不管谁打赢了打输了都是总部的损失，有人说的对，这些个问题青年就缺少一个镇得住场子的人管着，不然个个都无法无天了。”     “我们这些普通人是管不住了，去，把这