    有一个一刻钟过去了。     鲜血已经填满了地面，并且血量已经在地上汇聚的有好几公分更高，如果还这样放任不管的话这鬼橱之中溢出的鲜血似乎能填满整个密室。     难道将这个密室封锁的原因就是因为这个？     怕溢出的鲜血漏出去？     不过这个时候第二个变化出现了。     当鲜血逐渐的没过橱门的四只木脚的时候，下面的那层橱门这个时候又发出了一声老旧的嘎吱声，竟缓缓的打开了。     一只浸泡的有些发肿怪异手掌从下面的那层橱门之中伸了出来，并且试图将橱门打开，似乎这只肿胀手掌的主人要从里面出来。     在杨间放任不管的情况主席埃橱门被打开了一小半。     一缕缕黑色的头发从里面率先垂了下来，湿湿嗒嗒，仿佛刚从水里捞起来一样。     而透过那半开的橱门，杨间看见里面并非空无一物，而是被塞的满满，不留一丁点的缝隙，但他隐约可以判断出来那应该是一具被水浸泡的浑身肿胀的尸体，确切的说应该是一具女尸。     鬼~！     这橱子下面无缘无故得多出了一只鬼。     杨间瞬间脸一黑。     他就知道这事情没有这么简单，自己不帮这鬼橱办事，这鬼橱就要出现自己不可控的情况了。     第一个十五分钟什么事情都没有发生，但是十五分钟一过，却在往外渗血。     这血没有危害，但却很诡异。     似乎相当于一个警告。     第二个十五分钟，警告结束之后杨间还没有把鬼橱搬出去，于是鬼出现在了下面的橱门里，并且要打开门出来。     一旦这具被浸泡的肿胀的女尸出来之后会产生什么结果是可以预料的。     要么找杨间算账，杀死他，要么就是鬼橱打破了某种平衡，开始出现了类似于厉鬼复苏的情况。     无论哪种情况都不会是好事。     而且仅仅只是拖延了半个小时就出现了鬼，如果拖延一天，十天，一百天呢？     这鬼橱是不是会酿成更大的危害？     实验的目的已经达到了。     杨间觉得是时候应该打住了，他没有必要因为一场实验就去和一只鬼正面接触，这样没有任何的好处。     “现在我要是把这鬼橱搬出去的话会怎么样呢？”     他想要看看自己完成了要求会有一个什么样的结果。     当即，杨间无视那下面逐渐打开橱门挣扎要出来的女尸而是直接动用鬼域将这鬼橱连同自己直接送出了古宅，来到了小区一栋高楼的楼顶。     外面阳光高照，甚至有些炎热，全无那古宅里那种阴森恐怖的环境。     杨间站在楼顶，在他的旁边放着一碗蛋炒饭，不过在他的对面却是一个涂满鲜血的木橱。     匪夷所思的是，他才把这个鬼橱带出来不到三秒钟的时间，鬼橱上面渗透鲜血的情况就停止了。     而且下面那逐渐打开的橱门也嘎吱一声仿佛被风吹动着自行关闭。     就连从缝隙里垂下的那湿漉漉的女尸头发也消失不见了。     一切的诡异在瞬间就得到了平息。     “我做到了这鬼橱的要求，所以这鬼橱才又保持了平静。”杨间沉吟了一会儿，确定诡异的情况不会再发生了，他又试图打开下面那个橱门。     看看那具被浸泡的发肿女尸到底在不在。     小心翼翼的打开一看。     里面空无一物，之前发生的事情好像是他的幻觉一样，根本不存在，下面的橱门里面依然是三面木头，哪有什么女尸，     但杨间知道这不是幻觉，因为橱子里面残留着几根黑色的头发，还有一些湿漉漉的水迹。     这一切的迹象都表明刚才的确是一具尸体在这里待过，只是又不知道为什么消失不见了。     而橱子溢出的血液虽然停止了，但随着烈阳的暴晒，余下的血液干枯却在老旧的橱子上面形成了一层暗红色的油漆。     鬼橱焕然一新。     仿佛预示着尘封一百年的某种事物又重新出现在了这个世界上。     杨间坐在被太阳晒得有些发烫的水泥墩子上，看着这焕然一新的鬼橱，陷入了思索之中：“之前我写下了要一碗蛋炒饭的要求，这鬼橱却提出了一碗鲜血的条件，我办到了，蛋炒饭出现了，交易达成，但随后鬼橱要求把橱子搬出古宅，并且这个条件是随着蛋炒饭一起出现的，然而我拒绝了，鬼橱开始出现诡异......一刻钟时间警告，半个小时开始有鬼出现，然而我做到了鬼橱恢复正常。”     “这样算起来的话岂不是两个要求完成一个条件，这种交易也太吃亏了，等等，我换过来想，鬼橱在向我提出要求的时候我是不是可以反过来向鬼橱提出条件？”     思考之中，杨间猛地发现了一个关键性的问题。     这一点很值得去探索，也许真的有可能搬到。     “不，不对，如果我在向鬼橱提出要求的时候鬼橱办到了，那么接下来鬼橱就应该继续向我提出条件了，这样一来交易就会不停的进行，永远不会停息下来，而且随着交易的过程，交易的‘额度’也会越来越大，现在我或许只是要一碗蛋炒饭，也许交易个几十次，鬼橱说不定要求我杀了全世界的人......”     蓦地。     杨间浑身一