过来。     杨间早有准备，他打开了特制的手电筒，这手电筒在强光模式下可以维持十天不间断的照明，这算是一种黑科技。     当然，现在在意的不是手电筒的电量禁不禁用，而是当他拿着手电筒往前面照去的时候，之前那摆在眼前的窗户消失不见了。     取而代之的是一条深邃的走道。     一条不存在酒店里的路就这样诡异的出现在了眼前。 ------------ 第三百五十四章走道里的危机     手电筒的灯光照亮了前面的黑暗。     一条昏暗而又深邃的道路出现在了眼前，这条道路一直延伸到了黑暗的深处，那是光亮无法传递的位置。     站在这条道路的门口就仿佛站在地狱的入口一样，一种莫名的寒意已经不知不觉的笼罩了全身，尤其是在这条通道的两侧，一间间紧闭的房门，更是处处透露出一直用莫名的危机，生怕自己待会儿走进去的时候那房门会突然打开，冲出来什么恐怖的灵异。     哪怕这前面途径的每一间房间都是安全的，但至少有一点可以确定。     有一只鬼就在刚才出现在了前面，并且和林落梅的鬼音发生了一次碰撞。     只是目前从这个位置来看，那只鬼现在不在自己的视线范围之内。     但可以肯定的是，那东西还在里面徘徊着。     在这种情况之下，罗素一，林落梅，以及熊文文一个个都浑身紧张，眼中流露出了恐惧之色。     也只有杨间这种关押过S级饿死鬼的老手才能在这种灵异面前镇定自若。     “行动。”     杨间声音低沉，他虽然没有张开鬼域，但依然留下了一只鬼眼在额头上用来观察附近的情况。     其他人没有说话，这种时候也不敢吱声，谁也不知道自己出声，说话会不会触发那只鬼的杀人规律，然后被盯上。     越过那条仿佛禁忌般的过道线，踩在那柔软的地毯上。     周围安静的有些可怕，一丁点的声音都没有，只有自己沉重的呼吸声在耳旁响起。     杨间伸手摸了摸旁边的墙壁，然后放在鼻子上闻了闻。     很干净，没有异味。     干净的有些可怕，连一丝灰尘都没有，似乎一直有人在打理，没有异味就说明这条过道里并没有死过人，至少没有发生过那种鲜血飞溅，尸体支离破碎的情况，否则多少会留下一点污迹，异味。     “前面就要途径第一个房间门口了。”杨间目光一凝，手电筒往那客房的方向移了移。     房门没有动静。     并没有要打开的迹象。     他继续往前走。     “小心一点，林落梅之前可说了，这里有一只鬼。”罗素一吞了吞口水，小声的提醒了一句，因为他看见杨间走路很轻松，一点都不紧张，生怕杨间不讲分寸的乱带队。     杨间没有理会，他很快来到了第一间客房的门口。     房门的样式带着一种老欧式风格，看上去似乎有点年月了，房门上有些木漆都有些脱落，除此之外这房门的最上面挂着一个铜制的房牌号，房牌号上写着一个数字：1。     这代表着这是这里的第一间客房。     而杨间要找的客房是13号房，还需要往前面走。     不过出于好奇，杨间试图推了推那扇门，想要看看这房间里面到底有什么，这样也好心里有个准备。     可是他用力推门的时候这房门却纹丝不动。     再次用力，依然没有任何的动静。     似乎自己面对的不是一扇门，而是一堵墙。     “推不开么？还是说需要用一些特殊的方法才能打开这扇们？”杨间目光微动，他觉得用鬼的能力或许可以强行打开这扇们。     不过目标不是一号房他也不会浪费时间。     继续往前走。     很快，他们途径了二号房间，三号房间，四号房间     每一间房的房门样式都是一样的，而且试图推开的时候无一例外全部都无法打开。     “杨间，你能别玩了么？你这样下去我都快哭出来了。”罗素一看见杨间作死似的试图打开门吓的腿都快软了。     这种情况之下居然还敢做这样的事情。     难道不知道灵异事件当中事做的越多就越危险么？     目前得到的情报而言可没说这里的鬼就只有一只，万一这其中一间房间里还有别的鬼，杨间这样做简直就是要把人坑死。     “想要对这地方多了解一下，虽然有点危险，但我相信这是值得的。”杨间很平静的说到。     他的直觉告诉自己，赵磊躲在这里一定是有原因的。     换句话说，杨间要面对的危险可能不是赵磊，也不是那只篡改记忆的鬼，而是目前他们所在的这片地方。     正是因为这样，他才想要更加清楚的了解这里。     但普通的查探显然效果不大，杨间并没有得到什么有用的情报。     “前面就要经过第一个路口了。”林落梅将播放器的声音调到最小，然后小心翼翼的放了出来：“之前我的声音就在第一个路口碰到了一只鬼。”     走到第九个房间的时候，前面的路出现了一个小型的十字口，左右两边的岔路延伸到了另外两处的黑暗之中，道路的两侧同样是一间间房间，和之前路过的一样，房门紧闭，没有打开的迹