的好意。”     “算不了什么，反正我也没多久好活了，能在快死的时候遇到你也算是一件幸运的事情，至少，这一代也算是后继有人了，未来虽然残酷，但也不至于绝望。”老人叹了口气道。     “你这样的人物一旦死了会闹出很可怕的灵异事件，希望你能有所准备。”杨间认真的说道。     老人笑道：“我已经备好了棺材，寻找了一个合适的葬身之地，不会闹出麻烦的，小茹会帮我料理后事，等我死后，这家中药铺也会跟着消失，一切的痕迹都会被抹去，可不敢给后生带来一些不必要的麻烦。”     “那就好。”杨间又道：“能埋葬驭鬼者的棺材我也见过，是在太平古镇那家棺材铺里买的么？”     “不错，你的经历的确很多，连太平古镇的那条鬼街都去过。”     老人也不觉得意外，而是点头承认了：“那里的棺材能够封锁灵异，最适合用来料理后事，只是价格有点贵很难买得起，如果有机会的话，你趁早也去准备几口棺材，毕竟太平古镇的鬼街也落败了，棺材铺能营业多久都是一个未知数。”     “一口棺材得十八块钱，现在鬼钱在灵异圈可不好找。”杨间说道。     “毕竟那个钱庄很早就倒闭了，鬼钱流通越来越少，的确不好找，实在不行只能去打劫棺材铺了。”老人笑了笑，又给杨间出了一个主意。     杨间听闻之后点了点头，觉得很有道理。     找不到鬼钱，做不了买卖，大不了就去打劫。     只要自身的实力足够强大，棺材铺内的灵异就拿自己没有办法，他就不信棺材铺的老板还活着。     老人又忽的说道：“你觉得我身边的这个徒弟怎么样？”     “不怎么样，和之前的评价一样，分不清楚形势，容易死。”杨间瞥了一眼道。     “你.......”这个叫小茹的女子顿时气急。     “毕竟在我身边待久了，没有经历残酷的灵异，心气比较高，冲动也是正常的，不过你若是不介意的话，我让这徒弟跟着你，你磨练磨练她，以后说不定能做你的帮手。”     老人竟说出了这样的话。     显然，这是在为这个叫小茹的女子谋求一条出路。     杨间神色微动。     一旁那个叫小茹的女子却是认真道：“师傅，他并不符合我心中的要求，跟着他肯定是一个错误的决定。”     “你懂什么，我阅人无数，见过多少有出息的后生，他是最特殊的一位，你跟着他才有可能去见证未来，跟着别人早晚也会死在灵异事件当中，活不长久，有时候看一个人不要看他怎么说，得看他怎么做。”老人微微的摇了摇头道。     杨间却直接道：“人各有志，你还是不要勉强了，不过你今天送了我三包药，又愿意回答一些我心中的问题，以后等你死了，有机会的话我会关照一下你这个徒弟，也算是对你的善意的回报。”     “也只有如此了。”老人又叹了口气道，显然对小茹的选择很失望。     眼前这个叫杨间的后生说的对，小茹眼力太差，心气又高，不适合在灵异圈生存，如果跟对了人那么还能有一个好点的未来，若是跟错了人，亦或者是自己闯荡，那么她根本活不了多久，很快就会死。     老人也没有多劝，毕竟他见惯了死亡。     “行了，我这一趟的问题得到了答案，是时候离开了，这家中药铺我不会让人来打搅的，你可以继续开下去，直到你死亡的那一刻，以后有机会的话我会再过来坐一坐，希望你不要拒绝。”杨间此刻站起身来。     老人笑道：“希望下一次你来这里的时候我还活着。不过我撑个一两年应该是没有问题的。”     “那就好，那我们下次再见了。”     杨间说完，转身离去，不过当他走到门口的时候回头说了一句：“对了，那个以前经常来这里的张羡光，陈桥羊一伙人已经死了，我杀的。”     说完这句话之后，杨间便是消失在了门口。     “不可能，他怎么能杀死张羡光？”     小茹很惊异，她也认识张羡光，非常清楚张羡光的实力。     或许在老一辈人眼中张羡光不算顶尖，但是在现在这个时代的灵异圈内，张羡光绝对算是第一。     “张羡光也死了么？还真是一个非常糟糕的消息。”     老人老脸微动，回想起了当初见到张羡光的那时候。     也是一个非常有出息的后生，亦如今天他第一次见到杨间一样。     没想到，自己还没有死，张羡光却已经死了。     一旁的小茹此刻也脸色变化不定，从师傅的表情和语气上就可以得知，刚才那个叫杨间的年轻人没有说假话。     这个时代怎么了？     一个看上去二十左右的驭鬼者竟能干掉张羡光？要知道张羡光可不是什么小角色，以前在灵异圈也是顶尖的人物。     “难怪这么嚣张，有这样的实力的确也有嚣张的资本。”小茹心中暗道，觉得自己之前太低估这个人了。     如果真在外面遇到这个家伙的话，她相信自己真的会被他杀死。     杨间离开了中药铺之后并没有急着离开，而是在这个城市一处偏僻的地方留下了鬼湖的水渍，因为他知道自己很快又会再来这里，只要这个老人还活着一天，那么这地方就