中的冯全凑了个数，杨间和张韩早就死了。     “这次的事件和上次的事件不一样，落单没那么可怕。”     杨间道：“有什么事情明天再开始行动吧，今天差不多就这样，想要一天就把事情解决这是不可能的事情，没有足够的信息情报，我们就算是守在这里也只是相当于在线挂机，起不到作用的，”     “就这样了，明天我们体育馆集合。”     孙义和张韩听这样说也就没有反对了，毕竟他说的也有道理，就算是一天二十四小时守在东城区，没情况就是没情况。     不过杨间抽身离开并不是因为真要回去睡觉。     而是他还有别的事情要做。     解决这件灵异事件虽然是首要任务，但自己要做的事情也很重要。     回到小区之后，杨间就看到了银行的安保人员押送了一个个箱子往别墅里搬。     江艳没有去上班，只是在旁边指挥着：“东西往里面搬，都放在那个房间里，别随便乱放，看着挺重的，等下我可不愿意再挪一道。”     “杨间，你回来的正好，你的快递到了。”     杨间走了过来道：“帮我联系张总，我有点事情想要拜托他。”     “有什么事？我能知道么。”江艳道。     “你该知道的时候会知道。”杨间道。     “好吧。”江艳立马联系了张显贵，然后道；“张总他在那边的售楼部，很快就来。”     “对了，你买的这些东西是什么？看着挺贵重的。”     杨间道：“没什么，一批黄金而已，大昌市各大银行的最后一点存货全在这里。”     “嗯？”江艳一下子睁大了眼睛。     不一会儿，东西搬运完了之后，工作人员离开之后，张显贵急匆匆的赶来了。     “腿哥，听江小姐说你找我，有什么事么？”张显贵说道。     杨间道；“张总先坐，的确是有点事情要摆脱张总你。”     “有什么事情直说就行了，哪还用的了拜托，见外了。”张显贵笑着道。     杨间道；“对了，刚才我来的时候看见不少的运输车进出小区，张总买了什么东西么？”     张显贵道：“没什么，一些普通的生活物资而已，现在大昌市各大超市的食品都被哄抢一空，还好我及时联系了名下几家大型超市让他们提前关门，把库房的一些物资运过来，腿哥你也知道，不怕一万就怕万一嘛，先顾着点东西总归是没错的，反正也值不了几个钱。”     “这倒也对，不过比起生活物资，最重要的还是生命保障，张总愿不愿意帮我个忙，替我打造一个安全屋？”     杨间道；“这事情我做不来，只有建工地的张总才有这种人手和资源。”     “安全屋？这东西小区的话倒是有几处地下室，我已经在让人在建了，就在前面施工。”张显贵道。     “那东西只能避难，不能避鬼，我要的是能避开灵异事件的安全屋。”杨间道。     张显贵愣了一下：“腿哥你打算怎么做？”     “鬼的力量无法影响到黄金，我打算用我目前手中仅有的黄金打造一个小房间用来躲避灵异事件，房间必须尽量密闭，同时也必须够坚固。”     杨间从旁边的房间里拖出一个箱子，打开一看全部都是金条。     “数量不是很多，只有两吨多点，我还要留一些备用，张总有什么好计划没有？”     两吨多黄金？     就算是张显贵很有钱也被杨间这种大手笔惊住了。     现在黄金市场疯长，各种资本涌入，实物黄金一天一个价。     杨间有两吨多黄金毫无疑问已经是大昌市首富了。     很快从惊讶之中回过神来，张显贵沉思了一下道；“两吨黄金用来做建筑材料的话说实话很远远不够的，但如果是用来弄一个小房间还是可以做到的，我可以把这些黄金融掉，弄成一块块钢板，然后拼焊在一起，这样不行，太薄了，不够坚固，或许用来做夹层，放在两块钢板之间还不错......”     想了一下，他揉了揉脑袋道：“我需要找设计师用电脑设计一下，还有安全屋的面积，以及可供避难的人数，以及维持生存的各方面条件都要达标。”     “这类工程虽然不大，但要考虑的东西太多了，我到是有一个建议，就不知道腿哥同不同意。”     杨间道；“什么建议？”     “我这最近不是在建避难所么？建造方案和设计图已经弄完了，并且已经在施工了，因为只是改造，所以进展很快，大概一个月之内就能弄完，与其单独建一个安全屋，什么维持生存的条件都不具备，不如在我修建的避难所里隔离出一个房间用作安全屋？”     杨间眼睛一眯：“把安全屋建在张总你的避难所里？”     “我只是这样建议。”张显贵尴尬一笑，他当然知道杨间看出了自己的目的。     几十亿一个的安全屋，连他都建不起，杨间要建一定是有原因的，如果这个时候不蹭一点好处，那他这辈子生意也就白做了。     杨间想了一下，虽然张显贵有点私心，但这也的确是双赢的合作。     他不可能自己徒手建一个安全屋，也缺少人手，这种情况也没有哪家公司会接这个业务，就算是接了杨间也不放心把所有的黄金交给别人。     而且一个