有人死了......”     “事情越闹越大了，所有人都恐慌起来了，有人开始逃离那里，但是逃离出去的人最后都会再次回到村子里，只是回来的时候就已经不再是活人了，而是一具冰冷的死尸，他们眼睛，鼻子，嘴巴都在流血，看得人毛骨悚然。”     “最可怕的时候是村子里有几十个人都变成了尸体，就那么站在田野里，直勾勾的盯着我们。”     说到这里，刘奇眼中出现了几抹恐惧。     内心深处最恐怖的事情再次诉说一遍，让他感到有些无法适应。     “看样子你爷爷奶奶游荡在村子里，不断在杀人。”     杨间道：“这么说来，你爷爷奶奶多半不是驭鬼者，如果是驭鬼者的话他们心中就会做好防范，死的时候一定会处理身后事，绝对不会让你们这些亲人后代回来奔丧还要经历这样恐怖的事情。”     “你之前说你爷爷奶奶以前遭受过诅咒，我大概能猜测，你爷爷奶奶年轻的那会儿遭遇了灵异事件，为了活命没办法沾染上了某种诅咒，只是他们以为这种诅咒等自己死后就没事了，根本没想过会闹出这样的麻烦。”     “你分析的很对，事后我认真思考，的确是这样，我爷爷奶奶是沾染灵异诅咒却又生存下来的普通人，活着的时候这份诅咒没事，但是死后，诅咒失控，开始演变成了这件可怕的灵异事件。”刘奇点头道。     张伟道；“我的天啊，你被你爷爷和奶奶困在村子里，到处追杀，这可真是离谱到家了，对了，你是怎么解决的？可别告诉我，你跪下来给你爷爷奶奶磕头了。”     “当时村子里就只有我经历了灵异事件，敲门鬼事件虽然给我带来了很大的影响，但是不得不说也教会了我很多东西，比如那个周正讲的三句话。”     “鬼无法被杀死。”     “能对付鬼的只有鬼。”     “洞察鬼的规律。”     刘奇继续说道；“当初我们能活下来就是因为这三句话，所以我冷静下来之后开始把这件事情当做一件灵异事件去处理，我必须得找出厉鬼的杀人规律，以普通人的身份活下来。”     “中间虽然经历了一些凶险，但是我运气不错，找到了原因。”     “我爷爷奶奶之所以会不断杀人，是因为诅咒失衡了，死去的爷爷在找奶奶，死去的奶奶在赵爷爷，明明只是在同一个灵堂，可是他们始终没有碰面，于是乎开始杀人，而离开村子的越远的人越容易成为被杀的对象。”     “而破解的方法很简单，那就是让我爷爷找到奶奶，彼此手牵手在一起，尸体就会停止活动。”     “索性的是你成功了。”杨间说道。     刘奇痛苦的点了点头：“是的，我成功了，把我死去的爷爷和奶奶葬在了一口棺材里，这件灵异事件才结束了，但是死了太多的人了，我的很多亲人都死在了村子里......”     他不愿意详细说明当时的情况。     看样子为了让他死去的爷爷奶奶牵手合葬，付出了惨重无比的代价。     毕竟当时刘奇的村子里人都是普通人，普通人要解决灵异事件简直就是拿命去堆，而且还得有人愿意去冒险。     刘奇能活下来，肯定当时有人冒着生命危险去做这件事情。     而愿意为刘奇这样拼命的人，多半是刘奇的父母。     杨间沉默了一下，没有继续多问了。     “你也别太伤感，事情都已经过去了，我们还要努力的生活下去。”张伟走过去想拍了拍他的肩膀安慰一下。     刘奇却躲开了：“不能触碰我，得和我保持距离，不然普通人很有死的，我可不想意外的把你害死。”     “靠，你不早说。”张伟急忙后退了好几步。     “所以你从那件事情之后成为了驭鬼者？”杨间问道。     刘奇继续道：“不，不是，从那件事情之后我意识到了，这个世界灵异频出，想要活下去，想要保护身边的人就必须得驾驭灵异力量，我可以承担所有的痛苦，但是我不能再看见我的亲人为我牺牲了，那种无力感，那种绝望感我这辈子都不想再体会了。”     “于是那件事情结束之后我发疯似的去寻找灵异的痕迹。”     “索性，灵异的痕迹不难找，我开始主动的去接触灵异，为的就是和当时杨间你一样驾驭灵异，成为驭鬼者。”     杨间道：“驭鬼者的出现是偶然，你一个普通人主动去触碰灵异很容易死的。”     “我知道，但是我没得选。”     刘奇说道：“我唯一有优势的地方就是我知道灵异杀人是有规律的，而且驾驭厉鬼不能驾驭太过恐怖的厉鬼，必须是灵异刚出现一点苗头的时候再去驾驭......我经历了好几次凶险，最后天无绝人之路，我成功了。”     “在一处有灵异痕迹出现的地方，我终于驾驭了厉鬼，成为了驭鬼者。”     “但是我知道那只是开始，想要成长就必须不断的去接触灵异，所以我没有停下脚步，而是继续去参与灵异事件，从灵异事件当中获取新的灵异力量，并且不断进步。”     刘奇说道：“所以我那段时间一直处于失联状态，后来等我闲下来的时候，我通过张伟得知，你加入了总部，成为了大昌市的负责人，所以我决定和你一样也加入总部。”     “不得