些人嗯虽然一个个人高马大，但是此刻却目光闪躲，恐惧紧张。     要不是自己这几个驭鬼者在这里撑着，这些人早就跑了，就算是不跑也绝对不敢去挖坟。     “所以，杨队你的决定是......挖坟？”孙瑞问道。     杨间做决定向来果断，不会思考太久，也不会犹豫太久，立刻就认真道：“挖。”     说完，他盯着那些人道；“你们灵异论坛的人需要我来请么？”     那六七位跟在后面的成员脸色皆是十分难看。     管理员罗素一栽了。     这里的情况超过了预想。     其中一人犹豫了一下道；“杨队，我们不归你管，挖不挖不是你说了算，得我们剩下的以为管理员林......”     “砰！”     那人的话还未说完。     枪声就响了。     其中一个人瞬间就脑袋炸裂，当场惨死。     死，死人了？     那个刘元的女儿，刘欣悦离得近，被溅了一脸的血，顿时吓的睁大了眼睛，整个人像是吓蒙了，有一种茫然和无措。     “我之前的话你们是没有听见么？刚才我已经说的很明确了，这里的鬼其中一个可能就是偷听我们的谈话，从谈话之中得到名字，从而刻在墓碑上，你们还敢喊名字？”杨间冷着脸，缓缓的放下了手枪。     “想拖后腿，害死我们，我亲手宰了你们。”     其他人惊住了。     这一刻，他们才开始体会到这个杨间的冷酷和无情，之前还以为他只是名头响而已，在大海市不敢真做什么。     原来，杨间也是一个横行无忌，杀人不眨眼的狠人。     林落梅此刻抬起头看了看杨间，并没有说什么，只是低着头继续挖坟，她急迫的想要救出罗素一，其他的死她并不在意。     更何况，杨间没有做错。     “现在，你们挖，还是不挖？”杨间再次询问道。     余下的六人面面相觑，这种情况之下还有反对的余地么。     挖。     他们统一了一下意见，二话不说来到这座老坟前，直接就用手刨土，开始迅速的挖开这座土坟。     “你们是那个刘元，刘总的儿女？罗素一让你们跟过来不是让你们来看戏的，你们也动手。”     杨间示意了一下那个美女还有她的弟弟。     刘欣悦怔怔的站在原地，似乎还惊魂未定，但是随着杨间的一句话，她顿时打了个寒颤，连反抗的想法都没有，下意识的拉着弟弟小浩就跑到坟前挖了起来。     哪怕不卖力，至少也要做个样子。     普通人的她也爆发出了强烈的求生欲。     “这附近的坟已经到了五十几号了，再往前走一段路大概就能找到78号坟，如果不浪费这事件的话，我们能很快完成这次的送信任务。”     孙瑞没有去挖坟，他是驭鬼者，有自己要做的事情。     那就是盯着周围的异常。     一旦有情况出现，他和杨间第一时间就要顶上去。     所以看着轻松，他们才是最辛苦的。     “就算是我们行动再怎么快，也不可能赶在鬼杀下一个人之前做完这一切，所以我决定和鬼赌一把，再让那东西杀一个人，在这期间得到一次可能救回一个驭鬼者的机会，这很划算。”杨间冷静道。     “这墓园里散落的人不少，除了我们之外还有其他的人，而鬼一次才杀一个，罗素一只是比较倒霉被盯上了，不代表下一个要死的人就在我们当中。”     “另外，要是确定了罗素一还活着的事情话，那么鬼的恐怖程度将极大程度降低，这对我们的行动也有一个极大的帮助。”     这么一说，孙瑞没有意见了。     杨间这是大局观，而他只是想着个人的生存问题，完全就不在一个层次。     而且这种风险也不是孙瑞一个人承担，而是所有人一起承担，杨间也在其中，他也有被盯上的可能。     如此，心中也没什么不服气的。     挖坟在继续。     所有人都在赶工一般，冒着急汗拼命的掘土，     坟土的土质松软，用手很容易就挖动，但是这座老坟比较大，哪怕是八九个人一起动手也需要一点时间。     在这期间，众人最担心的事情还是发生了。     寂静，昏暗，满是坟墓的墓园里，刚才那个古怪的声音再次响了起来。     “叮，叮叮。”     声音这次离的比较远，没有之前的那么大，但毫无疑问，鬼又在某块墓碑上刻着一个人的名字，因为这种声音是刻碑的声音。     “来了。”李阳心头一颤。     其他人也惊恐的抬起头看向声音传来的方向。     一旦声音停止，某个人的名字就会被刻在墓碑上，到时候下场就会和罗素一一样被埋进泥土里。     “不要理会，继续，就算会死人，也不一定会死在自己的头上。”杨间冷着脸喝道。     孙瑞死死的握着手杖。     他知道杨间是铁了心要顶着这只鬼的袭击，挖开这座老坟了。     只是，下一个要死的人，会是谁？     在这里，每个人都有被选上的可能。     尽管轮到自己头上的概率不大，可死亡面前谁又能镇定的下来。     叮，叮叮......     寂静的墓园里，敲击声由远