的时候。     忽的。     杨间察觉到了什么，目光迅速的看向了城保二楼的一个窗户。     在那个窗户口竟站着一个成年的外国男子，这个外国男子身上穿着欧洲中世纪的铠甲，戴着头盔，浑身沾染着鲜血，手中还拿着一把大剑，看上去像是电影之中的转士一样。     两个人四目相对，皆从对方眼中看到了森然的杀意。     下一刻。     一条恶犬突然从一旁低吼着冲了出去，直接将那个站在窗口身穿铠甲的外国男子扑倒在地。     撕咬声响起，不过却又很快停止了     那个穿着铠甲的外国男子再次站了起来，他浑身染血，手中却是拎着一只血淋淋的狗头，然后对着杨间这个方向丢了过来，并且大拇指朝下竖起。     显然他在短短片刻之内干掉了一条恶犬。     “穿着防具，拿着冷兵器，这家伙是专门在城堡之中猎杀恶犬的，这些外国人脑子倒是不笨，这么快就找到了应对的方法，在梦魔城堡还未完全沦陷之前，将这样全副武装的人带进来，恶犬想要将其杀死，很不容易。“     杨间一眼就看出了这个男子的出现导致了恶犬入侵不再顺利。     并且对方的这些武器并不是鬼梦世界里的，如果是的话，恶犬完全可以修改梦境让武器直接消失，但偏偏城堡还未沦陷，所以这些武器属于梦魔世界里的，恶犬也没办法，只能让对方持有铠甲和武器     而有了防具和武器的加持，恶犬就不能轻松的杀对方了，反而容易被对方杀死     虽然对方再怎么杀死恶犬也没用，但是这个人明显不是想要对付恶犬，而是要提卫梦魇城堡，挡住恶犬的灵异侵蚀。     “不过是投机取巧，找了一个办法，让这座即将倒塌的梦魇城堡苟延残喘的存留了下来罢了，居然还敢嗍讽我，真是膨胀。“     杨问心中暗道，随后眼睛微微一眯朝着那个人喊话道:“我劝你们立刻放弃这座城堡，不然，下次见面我让你们全部都死在梦中，一个都别想走出去。“     二楼窗户口的那个人笑了，带着几分嘴讽，     杨间只是冷淡的说道:“拉人进梦中帮忙可不止是你们的特权，我也可以拉其他人进来，十个，一百个，一千个，要多少人都可以，别忘记了，我是总部的执法队长，只要我愿意，征调几万特种人员入梦杀人不成问题，你觉得你们一座破烂城堡，挡得住几万人的围攻么?“     “比人数，冷兵器，格斗技巧，我们每一样都比你们强，真不知道你在那里蠢笑什么。“     或许是他的一番话点醒了那个人。     当即，那个穿着铠甲的男子笑声立马止住了，如果不是头盔挡住了脸，相信这一刻他的脸色绝对是非常的难看，     因为杨间并未说说，他的确是可以做到这点，而一旦这样做了，这城保一定是会失守的。     “想活命现在就给我滚出城堡，否则我说的情况很快就会变成现实，这是最后一次警告了，下次见面不管情况如何，我都会拿下这座城堡，你想挣扎的话继续好了。我倒要看看你们是不是真的不怕死。“     《神秘复苏》最新章节全网首发：域名     杨问说完，也不想继续逗留，而是转身离开。     这件事情暂时解决不了，得花点时间，调集人手，拉人入梦才能彻底拿下这座梦魇城堡，     但如果可以的话，最好是吓退这些人主动放弃固守城堡，这样一来的话可以减少一些不必要的麻烦。     “站住，“     就在杨问刚要离开这古堡院子的时候，一个声音喊住了他     之前那个在二楼穿着铠甲浑身是血的外国男子此刻出现在了古堡的大门口，他和杨间一样，也不敢随意的走进对方的地盘，因为一旦走出去之后外面就是鬼梦的世界，到时候绝对是必死无疑。     “嗯?“杨问微微回过头看了一眼，     “敢不敢以决斗的方式确定这城堡的归属，如果我赢了，你退出城堡，如果我输了，这城堡归你所有。“这个外国男子用那略显整脚的中文说道，     杨问却是笑了:“你当我有么?这座梦魇城堡本来就要被我拿下来了，就算是固守城堡，你又能守住多久?我的恶犬无穷无尽，你不可能永远待在这里，而且就算是我赢了又能如何，你们只不过是早点止损放弃罢了，可万一你赢了，你不但能干掉我，还能拿回城堡，这样的买卖太不公平了。“     “想要找我决斗，你还不够资格，让城堡之中躲着的那个人来，只有这样我才接受挑战。“     他说完眯着眼睛等待对方的回应，     其实决斗并不重要，重要的是把对方城堡内那个躲着的驭鬼者引出来，如果对方肯露面，那么杨间立马就会不讲武德的调集所有恶犬将其杀死。     “她是不会出现在你面前的。”这个穿着铠甲的外国男子在沉默了一下之后开口回应道。     显然，对方也不蠢，没有上当，     “那就没的谈了。”杨间继续转身离去。     那个外国男子站在城堡门口再次大声道:“你如果觉得不公平可以挑选一个人代替你和我决斗。“     杨间依旧没有理会，渐行渐远，     “没有勇气的懦夫。“     那个外国男子气急败坏的破口骂道，     他迫切的