正在回头看过来的杨间。     “是你~！”     杨间脸色一凝，却见这突然闯进自己鬼域的人，居然是赵开明。     刚才手机上还发出短信提醒自己要小心这家伙。     “我以为是那东西回来了，没想到是你，你不该来这里。”     赵开明开口说话，他的语气很生硬，神情很冷漠，和之前那种略带疯狂的神态有些不一样。     “说这话的人应该是我才对，你出现在了一个不应该出现的地方，而且.....还是活着的情况之下，不，不对，你状态不对，你不是赵开明。”     杨间忽的皱起了眉头，警惕起来；“赵开明可没有这种本事，走进我的鬼域里。”     “我现在这种状态有些糟糕，那只鬼在我的身体里，这是最后一步了。”赵开明缓缓的举起了手看了看；“虽然不算是驾驭，勉强算是合作吧，但这种感觉很可怕。”     “你处于复苏状态？”杨间道。     “不，我和大多数的驭鬼者不一样，我是一个很正常的人，正常的身体，正常的活着，可能世界上就我这么一个特例，不驾驭鬼，却能成为驭鬼者。”赵开明缓缓的走了过来。     鬼域无法拉开这家伙和自己的距离。     他身体里似乎附着了某种可怕的诡异，连鬼域都能被压制。     杨间没有说话，只是越发警惕起来。     赵开明道；“我以为你已经死了，你也应该死掉，你的存在可能会影响我接下来的计划。”     “你不是一直好奇我最近在做什么？以前不能说，现在可以说了，我要复活我身体里的这只鬼。”     “鬼也需要复活？”杨间冷冷道。     鬼根本死不掉，怎么可能需要复活。     赵开明道；“难道不需要么？鬼眼也好，鬼血也好，寿衣也好，鬼影也好......这些东西你就没有怀疑过什么？驭鬼者能驾驭的也只是鬼的一部分，这些东西就像是被什么刻意打散了一样，将一只完整形态的鬼限制到最弱，不，可能不止一只完整形态的鬼，而是多只完整形态的鬼。”     “驭鬼者就像是手握一块拼图一样，如果这些拼图汇聚在一起，最后会拼凑成一件什么东西？还是说这些拼图都是通用的，只要集齐总会出现一个结果。”     “无法想象对吧，其实我一开始也没有想到这一点，一切都是这玩意告诉我的。”     他指了指自己的脑袋。     “大昌市的鬼婴是我刻意放纵造成的结果，我早就可以解决它，但是那东西让我等，一直等......等到现在我算是明白了那东西的意思，那东西需要一张完美的拼图，鬼婴只是替它收集拼图的工具。”     “所以叶枫和何川他们是你害死的？”杨间虽然脸色平静。     可是心中却十分的震惊。     一只能够影响赵开明思维的鬼，它似乎给赵开明下达了任务，让赵开明帮他完成。     而这个任务就是豢养鬼婴，让它成长，并最后通过某种方法夺取完全形态的鬼婴。     想到这里，他立刻记起了自己的那张人皮纸。     赵开明身边那看不见的鬼，还有人皮纸，似乎是一个类型的存在。     自己长久以来对人皮纸的防备没有错，那东西有大恐怖。     赵开明继续往前走来：“鬼也需要衣服穿，叶枫那件衣服不错，何川的鬼虽然不怎么样，但凑个数吧，如果再你多你一双鬼眼，那就再好不过了。”     “所以你要杀我？”杨间道。     “不是我要杀你，是它要杀你，我只是帮它一点点小忙，不过它对你之前似乎一直很忌惮，不过现在似乎又不忌惮了。”赵开明指了指自己的脑子道。     忌惮？     杨间愣了一下，随后猛地反应过来是怎么回事。     它忌惮的只怕不是自己，而是那张人皮纸吧。     无形之中，那人皮纸居然成了自己的护身符。     不过人皮纸也没安好心，它也在利用自己计划着什么。     然而让不等他多想。     下一刻，赵开明突然跑了过来，速度诡异的有些吓人，那麻木冰冷的脸上不带一丝感情直接就贴到了杨间的面前。     一只冰冷的手直接掐住了杨间的脖子。     力量大的有些不可思议，就像是一个发疯的人一样，把身体的潜力全部逼了出来。     赵开明立刻张开了嘴巴。     通过鬼眼，杨间隐约看到在他的嘴中，一只手的轮廓从喉咙的深处缓缓的伸了出来，似乎想要侵入杨间的身体里，挖走他的眼睛。     那就是附身在赵开明身体里的鬼？     应该说，那是一只无形的鬼魂才对。     “你的故事很精彩，计划也不错，可是你却忽略了一个问题。”     杨间脸色一冷同样抓住了赵开明的胳膊，只是略微一用力，他的胳膊竟诡异的扭曲了半圈，开始无力的垂了下来。     赵开明脸上依然麻木，没有任何的表情，他似乎感觉不到疼痛了。     “那就是你不应该在计划没有成功之前遇到我。”杨间猛地踹了一脚。     赵开明直接飞了出去，完全不是对手。     一条手臂被他随意的扯了下来。     没有鲜血流出，反而在手上诡异的蠕动着。     杨间一松手，这手臂就像是被无形的力量给