意思吧。”那个女孩有些内向，显得很不好意思。     “没事，就当是我替小圆给你赔礼道歉了，她刚才简直就是胡来。”杨间说道，毫不客气的指着她的不对。     “那，那多谢你了。”     “走啦。”     小圆拉着杨间又拉着小伙伴高高兴兴的往附近的街道走去。     杨间这个时候低头看了看。     发现小圆那原本白皙纤细的手臂上，不知道什么时候多了一块块淤青，像是尸斑，又像是被什么东西给掐出来的。     “的确有问题。”杨间的心微微一沉。     这不是错觉，而是通过这些细节，以及变化，确定下来的。     难不成，这老家附近也存在着什么无法理解的诡异东西么？还是说，小圆在某个时候遭遇到了所为的灵异事件，自身受到了影响。     但不管怎么说，他都得好好查查看。 ------------ 第六百八十章老旧的家     小圆表妹你好，我叫江艳，是杨间的女朋友哦。”     江艳热情的打着招呼，礼貌而又可爱。     梁圆只是眨了眨那大眼睛看这她，似乎在思考什么，又好像是在打量着江艳，过了一会儿之后才笑眯着眼睛道：“阿姨好，阿姨你真漂亮，表哥一定很喜欢阿姨你吧。”     阿姨？     听到这话，江艳笑容顿时僵住了，她心中是一片拔凉的。     以前杨间叫自己阿姨也就算了，没想到他的表妹也是这个样子。     最可气的是，自己居然没有办法反驳，因为杨间的这个小表妹看上去就是十五六的样子，和自己有近十岁的年纪差，喊一声阿姨似乎也很合情合理。     “不能生气，现在我绝对不能生气，这次可是要去见杨间的亲戚的，要是这次丢人了，下次杨间可就不带我过来了。”     江艳心中暗道，自己安抚自己的内心，让自己保持一个比较良好的形象。     “阿姨，你的皮肤好白哦，是不是生病了？”梁圆又开口道。     “不是，姐姐的皮肤天生就很白哦。”江艳微笑着说道。     梁圆点头道：“那你皮肤这样白的话，晚上可是很容易被鬼盯上的，死的会相当的快哦，表哥，你还是换过一个女朋友吧。”     “什，什么......”江艳嘴角抽了抽。     有这么说话的么。     “好了，小圆，你想去哪逛，我陪你去。”杨间开口道。     梁圆笑着道：“我要去那边买一件雨衣，最近都在下雨诶，我不想每天都淋湿。”     “好。”杨间点了点头。     路上的时候，江艳跟在后面，趁着梁圆去挑选雨衣的时候拉了拉杨间的胳膊，然后小声道；“杨间，我说句话你不要生气，我觉得你这表妹好像是有点问题.....感觉怪怪的。”     说着她指了指自己的脑袋。     “脑袋没问题，她的思路很清晰，刚才的反应就看的出来，她受到了什么影响，我早就看出来了。”杨间压着声音道：“之前也好，之后也好，不管小圆说什么话你都不要往心里去，你就当她是一个病人。”     “我没这么小心眼，会跟一个孩子计较，我只是担心你这个表妹而已，如果有什么病状的话我们可以带她回大昌市检查一下。”江艳说道。     杨间微微点头道：“这事情我会安排的。”     江艳应了声也就没有再背后议论这事情了，她相信杨间能够处理的，这是一种本能的信赖。     在陪着表妹还有她的同伴逛街的时候杨间发现她买了很多稀奇古怪的东西，有雨衣，也有一些黄色的草纸，还有一些蜡烛，甚至最让人感觉到不安的是她居然买了好几把锋利的水果刀，而且一旁的那个伙伴也没有感觉到什么奇怪的，好像是习以为常了。     “你买这些东西做什么？”杨间问道。     梁圆眯着眼睛笑道：“我要用嘛，这东西损耗的很快的，而且三天前我买的就已经用光的，刚才那把手术刀我用的一点也不趁手，太细了，不好握。”     “......”杨间这个时候不知道该说什么了。     “你这些东西一般是用到了什么地方去了？”     梁圆皱眉思考，似乎在回忆，又好像一下子回忆不起来：“不知道诶，我也不知道用到什么地方去了，但是总感觉很需要。”     “记忆出问题了么？”杨间沉吟了起来。     如果是这样的话他没有办法问出很多东西，可是越是如此他越觉得这老家附近也不太正常了，并没有想象中的那么平静祥和。     逛了一圈之后，稀奇古怪的东西都买齐了，杨间这才开车载着三人往老家所在的乡村开去。     虽然是乡镇，但是道路通畅，开车还是非常便捷的，只是在来的路上他看见了好几辆特别的车辆从对面开过来，打开车窗的杨间闻到了一股非常熟悉的味道。     那是若有若无的尸臭味。     车是灵车，里面装着的是尸体。     他在后视镜上看了一眼过去的车辆后面，看到了一具被白布遮盖的死尸，处于好奇心，他鬼眼睁开了，无视了那种阻碍看了一眼那白布下的尸体。     死僵，冰冷，浑身湿漉漉的，像是淋了雨一样，最诡异的是他的一只手死死的掐住了自己的脖子，那手指已经深深的没入了自己的脖子，好像