   在杨小花所在的位置，一个失去了色彩的气球落在那里，同样没有了动静。     “完了，已经太晚了。”     杨小花消失了，李阳直接摔在了地上，他的身体也在变淡，而且被抹除的速度在加快，因为身边的厉鬼又多了一只。     灵异影响加大了，恐怖程度也增加了。     “队长，撕毁信件吧，我相信以队长你的能力可以抗住送信失败后的诅咒，也能躲开这厉鬼的袭击，没有必要再在这里耗了。”李阳也看向了杨间。     他知道，杨间一个人的话可以走。     只要他愿意，能干掉杨间的厉鬼几乎很少，虽然眼前这厉鬼很可怕，但绝对不足以抹除队长。     如果做得到的话，上次这厉鬼就已经成功了。     杨间看了一眼杨小花消失的地方，又看了看李阳：“你说的对，太晚了，鬼的数量已经变成了三，送信任务主动是失败的，我就算是撕毁信件意义不大，我们面对的鬼和送信任务没有什么关系，所以撕不撕结果都是一个样子。”     “如果柳青青肯做出牺牲的话，这次情况不会变成这个样子。”李阳又带着几分不甘道。     同样都是死，为什么不选择一个正确的死法。     要是柳青青肯配合自己行动的话，杨间和杨小花能活下来，这次的送信任务大概率是能够完成的，虽然大部分都死了，但至少让这次的牺牲是值得的，是产生了价值的。     但是现在......     不过一切都没有了意义。     三只厉鬼出现在了周围，余下的人已经没办法去应对了。     李阳身体在消失，他也同样看见了柳青青的身体在消失，只是柳青青消失不是全部，而是某些部位，只有那双手，还有那张脸在被抹除。     身体大部分依旧存在。     这个时候李阳看清楚了，柳青青的那件旗袍下面根本就不是活人的身体，而是一个木偶人，那个木偶人没有手臂，没有脸。     所以抹除柳青青的部分身体之后鬼并没有彻底的入侵过来。     只是在柳青青的身边留下了一张漂浮在半空之中的诡异老人脸庞，以及那模糊不清的身躯。     同样的，抹除李阳后的厉鬼也不够完整。     手臂和双腿是不真实的，只有上半身是彻底浮现了出来。     这和李阳残疾了的样子很相似。     “队长，走啊，不要再停留在这里了。”     李阳最后喊了一声，他丢出了一个老旧的木质门把手。     那是打开那扇鬼门的重要东西，通过这门把手任何人都可以打开那扇不存在的门，直接离开这地方。     李阳在做完这最后一件事情之后，他彻底的消失了，尸体都没有留下，只残留着一些诡异之物。     同样的。     柳青青也站在那里一动不动了，她的脸不见了，双臂也不见了，只剩下一件穿着旗袍的木偶人，还有那双脚下的高跟鞋。     她到最后都没有说一句话。     不知道她是否会后悔没有答应李阳的方案，让自己的牺牲变的有价值。     然而一切都不重要了。     这里只剩下了杨间一个人。     他手持发裂的长枪站在黄泥小路上，旁边只有一口红色的棺材相伴。     所有人都死了。     努力了这么久，从第一天进入古宅开始，虽然陆陆续续有人死去，但至少还有人活着，看得到活着离开这里的希望，然而最后的一丝希望在这里被掐灭了。     所有进入古宅的驭鬼者，包括四楼的信使，除去杨间之外，在第六天出殡日的这天被团灭了。     死去的人已经死了。     但是留下的鬼还在。     而且鬼的数量已经达到了一个非常惊人的地步，再抹除了周登，杨小花，李阳，柳青青之后，黄泥路上的鬼已经达到了五只。     尽管李阳和柳青青的消失让那两个老人入侵现实的程度不够彻底。     可这个时候已经不重要了。     鬼的恐怖程度已经超过了目前杨队能应对的极限，多一只和少一只都没有任何的分别。     面对所有人的消失。     杨间显得很沉默，他的手掌死死的抓着那根发裂的长枪，死寂一般的心中此刻莫名的有一股情绪在汹涌，面对那掉落在脚下的木质门把手，他根本就没去捡。     因为他很清楚，这一捡，就意味着一切都结束了。     送信失败，邮局的五层去不了，死去的人也都毫无意义。     “不能走，我还没有彻底输，我能逆转这一切，只要我能开启八层鬼域，就能重启整片区域，亦如大东市的那古宅内的摆钟一样，让死去的人再次出现，毕竟现在其他人死的时间还很短，拉回来的可能性很大。”     “但仅仅只是开启八层鬼域是不够够，我就算是重启成功了，鬼还在，这样的一幕还是会继续发生，悲剧也会再一次上演。”     “重启整片区域只是最基本的条件，关键在于要解决掉眼前的鬼才行。”     杨间双眼在散发着诡异的红光，鬼眼在这一刻仿佛复苏了。     他身后高大的黑色鬼影晃动，显得焦躁而又不安。     这一刻，他明白，眼前的情况不是一次重启就能解决的，如果可以的话，他现在已经重启了，根本不会在意开启八层鬼域之后会不