   对付这种程度的家伙几乎是不可能会发生什么意外情况的。     王风脸色变了变，他感到身体里的那阴冷气息退去，同时自身又再次恢复了行动，不过他感觉自身发生了什么变化，和之前似乎有些不一样了，但这种变化是什么却又说不上来，让人非常的不安。     “居然真的放过了我们？”     王风依旧感到有些诧异，因为按照信使之间的冲突情况，几乎都是不死不休的，不可能在有着绝对优势的情况之下收手。     “怎么？想要返回？”杨间说道。     “不，这东西给你，我们为刚才发生的事情道歉。”     他虽然不情愿，但还是送出了那把木槌。     杨间接过了之后看了看。     这木槌不大，像是以前木工干活时候的工具，唯一不同的是这木槌略显老旧，上面沾着干枯的血迹，似乎曾经杀过人，是一件凶器。     毫无疑问这是一件灵异物品。     只是使用的代价是......杨间回忆王风的记忆，然而却并未从记忆之中找到有关于这木槌的使用代价。     原因很简单，这个王风得到这木槌没有多久，使用的次数极少，暂时还未发现这件灵异物品的具体代价。     “又是需要摸索么？”     杨间见此，随手将木槌丢到了李阳的身边。     “这东西拿着，关键时候可以击退厉鬼。”     他手中有柴刀和棺材钉，暂时用不上，干脆放在李阳手中，增强李阳的实力。     “给我么？”李阳显得有些诧异。     杨间说道；“一个队伍就不要将就那么多了，你好好摸索一下，这玩意的使用代价还不知道，如果不是特殊的情况还是尽量少用。”     “我知道了队长。”话虽如此，李阳却也满心欢喜的捡起了那木槌。     有了这件灵异物品，他的生存的几率就会大很多。     曲洪涛，王风还有另外一位信使见此脸都黑了。     这样重要的保命东西居然被这个人随手就丢了出去，送给了别人，根本就没有把这当一回事。     “如果没有什么事情的话，我们就返回衣橱里面呆着了。”王风说道，他一刻也不想多呆了。     杨间却道：“不，你们就待在这个房间里。”     “你......”曲洪涛差点忍不住想要发火。     但是却被旁边的两个人拦住了，然后微微摇头示意了一下。     吃了这么大的亏已经够了，总不能最后把命也给丢了吧。 ------------ 第八百九十六章死亡出现     邮局的404号房间的卧室里，今夜聚集的人似乎有些多了。     杨间，李阳，王善，杨小花，柳青青，老鹰，再加上刚才那衣橱内的三位信使人数已经达到了九位。     但就这点人数却被分割成了好几个不同的小队伍。     杨间和李阳是一方，柳青青和老鹰是一方，王风，曲洪涛等三位信使是一方，杨小花和王善只是无关紧要的普通人，他们为了活命是可以随时改变立场的，属于墙头草。     寂静，沉默的屋内气氛有些古怪。     虽然看上去大家都相安无事，但彼此的都有什么心思那可就不一定了。     门外。     来回游荡的急促脚步声还在。     鬼，依旧在房门外没有离开。     正是这种特殊的环境和情况才让所有人都能够忍耐下来，没有动手火拼。     不过所有人都相信，一旦找到了机会，少不了殊死一搏。     柳青青此刻就死死的盯着王风，犹如盯上了生死仇家一般，因为就是他刚才拿着木槌敲了她一下，让她整颗脑袋都凹陷变形了，到现在都没有恢复过来，而且看着样子是永远都很难恢复了。     虽然伤害不大。     但却让她无法忍受这种结果。     而王风却十分警惕着杨间，身边的另外两个人也是同样如此，他们觉得杨间是最大的威胁。     “有意思。”杨间却将这些人的态度尽收眼底。     他今天并未亲手干掉任何一个人，可以说是极其的收敛了，否则别说王风那三位信使，就算是柳青青和老鹰都活不到现在。     之所以如此。     绝大部分原因是今夜的邮局四楼很危险，杨间不想节外生枝。     而且真要动手也不急于一时。     “让某些人多活一会儿吧，一切都等明天早上再说。”杨间找了一个位置坐了下来，他闭起了眼睛，开始休息起来。     杨小花见此，也紧靠着杨间的身边坐下。     虽然她知道杨间在这里得罪了很多人的人，但是那些都是无关紧要的人，至始至终，有能力让自己活下来的人就只有杨间一个。     所以有机会的话，杨小花不介意巴结讨好，换取活命的机会。     “现在似乎没有之前那么危险了。”     李阳此刻靠门而坐，防止厉鬼从门外入侵进来，但比起刚才的情况，现在已经算是非常的安全了，似乎最凶险的时候已经过去了。     可是现在的时间才八点半，还不到九点钟。     这个夜晚才刚刚开头。     房间内九个人彼此都没有什么话，显得非常的沉默，但是每个人都没有丝毫的睡意，一个个都非常的谨慎，稍有一丁点的风吹草动就会立刻惊醒。    