可能的保持平静，虽然她是一个普通人，但是只要她不说，又有谁知道她是一个普通人呢？     而且她的确看上去也很特别。     毕竟有谁坐公交车手中还一直牵着一个红色的气球。     秉承着越古怪就越凶险的原则，倒是很少人去打她的主意。     倒是王风，秦开，老鹰，大强，这四个人被留意的最多。     他们无论从外貌特征，还是从穿着打扮，都和普通人没什么区别，这种样子要么就是那种实力很强的驭鬼者，要么就是非常弱的那种，遭受灵异侵蚀的程度不深。     但大概率是后者。     因为杨间在灵异圈已经够有名气了，实力之强是得到了圈内很多人的认可，这些人随着跟着杨间却一个个默默无名，如果厉害一点的话，早就应该听说过才对。     “犯不着得罪杨间，等下公交车停站，说不定有鬼会下车。”     有人冷不丁的提醒了一句，免得有人犯错误，来一场公交车大战。     到时候被连累进去的话自己也会有风险。     这句话一出，所有人的心思立刻平息了下来。     的确。     这一站车上的鬼也是有可能下车的，这样一来的话还是有位置可以腾出来的。     杀人腾座的事情到底还是没有出现。     其他的信使们心中莫名的松了口气。     “这个杨间，靠一个名字就镇住了这些驾驭了厉鬼的狠人，真是难以想象......这杨间以前到底做了什么事情，才能让这些人如此的畏惧。”     老鹰捏了捏拳头，目光看先过了驾驶位上的那个人。     虽然他不知道杨间的背景，但是他相信，能镇住这些狠人的人只有可能是一个更狠，而更加可怕的家伙。     然而从之前的接触上了解到，这个杨间虽然有手段，可似乎并没有达到让畏惧的地步。     所以......是自己层次太低，只能看到别人的冰山一角么？     “停站了。”     有人压着声音说了一句。     不管车内之前发生了什么事情，但是灵异公交车的运行是不会被打算了，在公交车减速之后非常平顺的停在了这个诡异村庄的站台旁。     这个时候众人才看清楚了那在站台上等车的到底是一个什么样的人。     那是一个佝偻着背，满脸周围，显得死气沉沉的老人，这个老人穿着黑色的布衫，一条瘦弱的胳膊上提着一个竹篮，竹篮上蒙着花布。     这个样子简直就像是以前乡村，赶集回来的老人一样。     “是一个老人，不，是一个诡异的老太婆。”     “看上去不太像是鬼，有没有是一个人的可能？”     “人会待在这种地方，你脑子没有坏掉吧。”     灵异公交车停站之后，车门骤然打开了，不只是前面的上车门，后面的下车门也打开了。     所有目光开始巡视起来，想要确认此刻到底有没有厉鬼下车。     那个诡异的老太婆此刻正在缓缓走来，正准备上车。     然而整个车厢内却没有任何的动静。     这一站没有厉鬼下车。     “该死的。”     意识到这点之后，许多人脸色顿时就变了。     他们很清楚，如果厉鬼要在这里下车的话现在就应该有了动作，然而现在没有动作，这说明这一站只有上车的没有下车的。     鬼一旦上车。     没有位置坐下的话，那么就麻烦了。     “这个老人似乎有些熟悉......”柳青青盯着前面上车的那个老人看了看，脑子里感觉有一种旧时代的记忆碎片浮现了出来。     她似乎见过，也似乎在哪里遇到过。     “大川市猛鬼区301室灵异事件的源头，那个恐怖老人？”     杨间坐在副驾驶上死死的盯着这个上车的人。     他一开始也觉得有些熟悉。     然而直到他看到了这个黑衣老婆婆手中的那个篮子时才彻底确认了下来。     这个老婆婆就是大川市301室的主人。     “怎么可能，那个老婆婆不是已经死了么？尸体就躺在301室左边房间里的老旧架子床上，为什么会出现在这里？”杨间脸色变化不定。     这事情超过了他的认知。     他甚至想不到一个合理的理由来解释这一切。     不管他怎么想。     这个老婆婆还是上车了。     这一上车，公交车内那电子屏幕上的数字发生了变化。     之前是11，现在突兀闪烁了一下，变成了13.     直接跳动了两个数字。     一人上车，公交车却记录了两只鬼。     《恐怖复苏》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！     喜欢恐怖复苏请大家收藏：()恐怖复苏手打吧更新速度最快。 ------------ 第九百十二章面具     这个身穿黑色布衫的老婆婆一上车，公交车内那电子屏幕上的数字就立刻发生了变化，直接由11变成了13。     足足加了两个数。     这个数字是不会乱标的，而是精准的记录了车厢内鬼的数量。     也就是说。     这个老婆婆看上去就是一个人上车，是一只鬼，实际上它还带了一只鬼上车。    