美无瑕。     这一双手被烛台另外一头给刺穿了，不过却并未有鲜血流出。     最后随着烛光一晃，杨间可以看到那双手是属于一个女人的，只是那女人只有一个轮廓露出来，没有相貌，没有特征......     神秘，未知，亦或者是恐怖。     最后画面消失，鬼域不见了。     “黄金是封印鬼才会用得上，那双手，那个女人......驭鬼者和这东西交过手了？但似乎结果是以失败收场。”     “这种级别的鬼不可能是一个人驭鬼者出动，至少是团队合作。”     “可是这只鬼没有被收容关押，这就是意味着驭鬼者已经......团灭。”     杨间微微吸了口气。     这到底是哪个国家策划了这么一次行动。     这种级别的鬼都敢去抓，胆子很肥啊。 ------------ 第六十六章我想活着     “走了么？”     杨间在窗户旁边站了很久。     知道那灰蒙蒙的鬼域彻底消失了之后浑身紧绷的身体才放松了下来。     “幸好只是路过，不然只能溜了，这种级别的鬼谁碰谁死，但从之前那个情况来看，这只鬼虽然没有被收容，关押，但应该已经被限制了一些，否则那双手不会刻意的交叉贯穿......一定是驭鬼者已经研究出了那鬼的杀人方法。”     “通过黄金打造的烛台将那只鬼的手钉在一起，从而限制其某种能力。”     “但，那烛台上插着的蜡烛又是什么东西？”     杨间皱起了眉头：“蜡烛和烛台是一体的，都是人为的产物，而且还是点燃着的......似乎对鬼有克制的作用？还是说那是一个路标，引着鬼朝某个方向前进？”     “看来，驭鬼者的世界里还有不少的秘密，甚至我觉得已经摸索出了一些对付鬼的有效方法。”     “是我级别不够无法知道，还是......各国刻意的技术封锁？”     “就算是在这样的全球性大灾难面前，人与人之间还要相互争斗，相互敌对么？”     杨间思考了一会儿。     他觉得要活下去绝对不能成为一个自由散漫的驭鬼者。     严力的路是错的。     要活下去必须想办法往上爬，提高自己的身份，地位......甚至是权利，只有这样自己才能知道更多的秘密，更多的信息。     他不想被蒙在鼓里等死。     想到这里，杨间再次看向了放在桌子上被黄金盒子压着的人皮纸。     它似乎知道所有的秘密......     但需要付出很大的代价，这东西不会轻易的吐露出十分重要的消息。     沉思少许，杨间心中清楚了自己接下来该怎么做。     他看了一眼江艳；“你别那种死了爸妈的脸色看着我，刚才外面只是有一只鬼路过了而已，现在没事了，我的蛋炒饭带了么？吃完我还要睡觉。”     “在，在袋子里。”江艳紧张的有些结巴。     “谢谢。”     杨间当做什么事情都没有发生过一样，该吃的吃，该喝的喝，心里承受能力已经超过常人了。     他现在觉得就算是一堆尸体摆在面前，他都照样吃的下。     自己这算是一个变态么？     江艳见到杨间吃的津津有味，也知道自己是真的没有事了，她微微松了口气，然后小声道；“那我去洗澡了，如果有事你要记得冲进来救我，我很听话的。”     “你就放心吧，要是真出了事，你的火葬费我出就是了。”杨间继续吃着东西。     “......”江艳。     杨间可不敢承若去救她，如果真遇到了恐怖级别太高的鬼，他第一时间就溜走，头都不带回一下。     顶多看在相交一场的份上，他等鬼走后来收个尸。     “没事，一定会没事的，我一定能好好的活下去。”     江艳一边洗澡，一边怕打着自己的脸蛋，给自己加油打气。     “那么恐怖的商场都走出来了，还有什么事能难到我的，鬼又不是没有见过，只要有杨间在我就不怕，他可以对付那东西，虽然他不说但我相信他。”     “不过首先，我要成为他的女朋友，这样他才会保护我......最不济小三也行。”     虽然是计划的，但真要去做，江艳却觉得还是有些脸皮发红。     让自己去勾引一个十八岁的小年轻，总感觉是在法律的边缘试探。     不过还好自己是女的，如果反过来那才可怕。     洗完澡。     江艳对着镜子吹干头发，稍微整理打扮了一下。     镜中的自己白里透红，精致的脸蛋上带着一丝轻佻的媚态，浴巾包裹下的凹凸有致的成熟身段，可以撩起任何一个男人的火。     作为从大学时候就被许多人追求的美女。     江艳对自己的相貌身段还是很有自信的。     不过她是很有头脑的女人，才不会被那大学的短暂爱情给蒙蔽了，在她看来，女人的爱情婚姻就是一场投资。     如果要博取最大的利益，没什么比投资一支潜力股赚的更多的。     而眼前的杨间就是最适合自己的男人。     “我出来了，你等急了吧。”带着一丝诱惑的语气，江艳脸蛋微红的从浴室里走了出来。     可是