队长以后只怕会找自己报仇。     这对他而言可不是一个好消息。     “有关大原市负责人的事情之后再讨论吧，我们现在应该商量如何应对鬼湖尽快把眼前的事情处理完，而且经过了一晚上的休息和思考，我想各位心里都大致有一些想法了。”李军此刻打断了众人的话题，继续议论鬼湖事件。     毕竟处理鬼湖是他们此行的任务和目标。     柳三最先开口道：“鬼湖之中的厉鬼之前已经出现了，并且就在湖中间的那艘木船上，如果真要处理的话，我觉得与其硬拼不如另辟蹊径，李军，你还记得那个灵异照相机么？我觉得可以试试这个方案。”     灵异照相机？     李军神色微动，想起来了这件灵异物品。     这玩意可以拍摄厉鬼，一旦拍摄成功就可以将厉鬼关押进照片之中，只是代价也不小，拍摄的过程之中灵异照相机有失控的风险，一旦失控使用者自己就会被关押进照片之中，十分的邪门。     当初在鬼画事件之中就使用过，结果运气不好，失败了。     “灵异照相机有很高的可行性，这个方案不错。”李军点头道：“杨间，你觉得呢？”     杨间道：“鬼湖不能处理，我觉得这件灵异事件可以到此为止了。”     “什么？”     这话一说完李军立刻就诧异了起来：“放弃任务？不行，鬼湖失控的影响不可想象，要是这次不处理，下次一旦失控就完了，这次我们集齐了这么多人，完全有能力和厉鬼对抗，这是一个最好的机会。”     他毫不犹豫的否定了杨间这个想法。     曹洋和柳三此刻却沉吟了起来。     他们对杨间这种提议并不感到意外，因为之前杨间已经说了，鬼湖成功封锁住了，严格意义上将这件灵异事件已经算是处理好了。     只不过关押鬼湖的地方有点大罢了。     要是要继续选着对抗下去的话再出问题那可就没这么好收拾了。     “鬼湖之中沉寂着许多厉鬼，一旦鬼湖没了，那些厉鬼就会脱困，到时候这些问题又怎么办？”杨间面无表情的说道。     李军道：“我能一口气把那些鬼东西送进平安大厦。”     杨间瞥了一眼道：“你这样的做法和鬼湖有什么分别？鬼湖和平安大厦都是关押厉鬼的地方，也都存在于现实，唯一的不同是平安大厦封锁的是一座大厦，鬼湖封锁的是一座城市，除了封锁面积不一样之外，性质完全一样。”     “而且平安大厦装厉鬼多了你能保证就不会失控？那里面可是有着鬼画和鬼差两件S级灵异事件，一旦封锁失败，影响不比鬼湖小。”     李军此刻沉默了，眉头紧锁了起来。     因为杨间说的有道理，仔细想来，平安大厦和被封锁的中州市没什么区别。     杨间收回目光，看向了鬼湖的方向继续道：“而且鬼湖有很可怕的成长性，这次出手一旦失败，鬼湖再次成长的话那会死很多的人，眼下好不容易通过封锁了这片区域，如果再次失控，没有人可以进行第二次封锁。”     “眼下动手我不是不赞同，只是不稳妥，毕竟存在着失败的风险，而这个失败的风险太大，不值得去拼。”     “有道理，现在已经用最小的代价封锁住鬼湖了，再去冒一次险的话会有什么样的结果可就不好说了。”曹洋理解了杨间的意思。     不是不想动手，而是承担不起失败的后果。     之前鬼湖之所以要集合队长去解决那是因为鬼湖已经的灵异影响已经扩散到了其他的城市了，再加上两个队长一个负责人因此而失踪，所以不得不高度重视。     可眼下鬼湖虽然没有解决，但是影响却已经缩小到了中州市的范围，同时也不再有扩散的趋势了。     这样一来再去折腾的话未必会有一个能好的结果。     见好就收，好过冒险激进。     柳三也道：“用一座被遗弃的中州市换一件S级灵异事件，这代价可以承受，杨间的话很对，我们之前接触过鬼湖中的厉鬼，那厉鬼的确很可怕，我的鬼相机计划也只是存在于理论上，不一定真成功，而且后续也是一个难题。”     “我建议这件灵异事件延期处理，鬼湖的可怕已经看见了，只要我们继续成长的话，以后再来处理将会轻松的多。”     “如果不处理鬼湖，那我们不是白跑一趟了，总部那边也不好交代。”阿红有些犹豫道。     杨间开口道：“没有规定灵异事件就一定要彻底解决，鬼差没有解决，鬼画也没有解决，除此之外总部的档案室内很多级别为A的灵异事件也还存在，面对无法处理的灵异事件时候只要危害足够小就可以默许其存在。”     “被封锁在平安大厦里的鬼画和鬼差就是因为如此，两只厉鬼无法游荡出来，没有形成危害，总部自然也就睁一只眼闭一只眼，你如果不信的话把危害评估上报，看看曹延华怎么说，他绝对会同意我的封锁方案。”     李军说道：“杨间，你先别急着做决定，这样吧，我先联系总部，看看总部那边怎么说，之后我们再讨论。”     “我只是一个打工的，能把曹洋捞出来，再加上封锁鬼湖已经是尽力了，曹延华也不会想看见我们几个耗死在这里。”杨间说道。     李军此刻已经在联系总部了，并