猩红的眼睛，它靠近了王珊珊，似乎在嗅着王珊珊身上的气味，那凶狠的样子仿佛随时都要将王珊珊撕碎一般。     王珊珊此刻看着那近在咫尺的恶犬不敢乱动。     好在恶犬最后并未袭击她，最后只是低吼一声便转身奔向了杨间，接着一眨眼的功夫又消失不见了，连积水都没有再呈现出恶犬的身影了。     “有惊无险。”王珊珊松了口气，然后看了看一旁的鬼童。     如果这恶犬真突然袭击了自己，也不知道鬼童挡不挡得住。     恶犬其实并不是消失，而是返回了杨间的记忆之中。     之前杨间的意识被困其中一部分原因是因为恶犬脱离了他的身体迷失在了白水镇，并没有保护他，现在恶犬返回，再次寄存在了杨间的意识里，那么恶犬的灵异又将发挥作用。     如果是打开这间房间的人意识会迷失的话，那么恶犬就具备将迷失意识的人拉回来的能力。     不过灵异的对抗依旧是需要一些时间的。     然而此刻杨间却觉得，自己是因为没有下达命令的缘故，所以导致恶犬没有出现。     毕竟就算是他也没办法判断，什么时候恶犬在身边，什么时候恶犬不在身边，只能通过下达命令的方式来确认。     “依旧没有任何的变化。”     杨间此刻还身处于虚幻和现实的夹缝之中，他彻底明白了，自身的灵异为什么会陷入沉睡，或许不全是因为张洞的缘故，而是因为自己只是潜意识里觉得自己身上具备灵异力量，实际上自己并没有灵异力量。     自己只是一个普通的意识，一切都是意识的投影。     “所以，三年前的世界只是灵异影响我的意识而形成的世界，而王珊珊之所以会和我同处于一个世界，肯定是因为我们之间存在着灵异联系的缘故，如果换过另外一个人过来，那么他就会回到一个他想回到的时间点。”     “这种灵异和白水镇上的那些游荡的亡魂很相似，亡魂化作熟悉的人把你留在白水镇，而木屋内的世界像把你留在过去，沉迷其中，不愿意返回现实，而这两者一旦成功，那么下场就只有死。”     杨间此刻静下心来思考，对于这里的一切渐渐有了一个清晰的了解。     刘奇和萧阳就是因为被熟悉的亲人迷惑，从而冲动行事，差点葬送在这里。     王珊珊和杨间更凶险。     被困在过去，要斩断一切熟悉的人才能返回现在，并且期间还会遭受那个世界的对抗，这无论是对普通人还是驭鬼者都是一件不可能办到的事情。     可以说，任何人推开这扇们代表的结果就只有死亡。     “不，还有一个办法可以轻易的脱离这片世界，那就是坚定自己的内心，从而影响意识构建的世界。”     杨间又想到了另外一个最简单且又最困难的方法。     回想之前，他内心何尝不是动摇过。     否则的话杨间就不会去选择抹除熟人的记忆了，而是会将所有的熟人杀死。     之所以下不去手，还是因为他内心无法坚定。     现在想来，杨间当时但凡只要狠下心来动手，那么动手的一瞬间，困住自己的世界就会崩塌。     只是那个世界太真实了，实在是让人无法坚定下来，某些时刻他真的怀疑自己是回到了三年前。     而现在再想要通过这种方法去脱离这里已经是不可能的了。     因为这不是虚幻的世界，也不是现实，而是被灵异影响卡在了这个特殊的时间点。     然而就在杨间不断思考的时候。     寂静，空白的世界里，一声恶犬的低吼突然响起，把杨间从思索之中惊醒了过来。     7017k ------------ 第一千三百十八章楼下的异常     被困在现实和虚幻交界点的杨间此刻听见了熟悉的声音。     那是恶犬的低吼。     但是杨间看向四周却并没有见到恶犬的身影，不过这却是一个好兆头，至少可以确定恶犬已经来了，而不是和之前一样消失的无影无踪。     “恶犬能起到作用把我从这里带出去么？”     杨间此刻心中有些不确信。     哪怕是恶犬是意识方面的灵异，可是这并不代表着恶犬在这方面就是无敌的，也许还存在比恶犬更强的灵异力量。     如果恶犬此刻起不到作用，那么杨间觉得自己或许真的是要关在这里一辈子了。     “再等一等，灵异的对抗是需要时间的。”杨间静下心来等待着。     至少现在有了希望，比之前好太多了。     此刻，在等待的不只是杨间，王珊珊和刘奇也在等待，只是他们并没有那么好的耐心，因为这栋木屋现在有些不对劲了。     寂静无声的楼下此刻有诡异的动静传来。     这声音很奇怪，像是有人在快速的来回奔跑，声音急促而又沉闷，又像是什么东西快速的在地上爬行，并且声音忽远忽近，有时候甚至就出现在楼梯口的位置，但是运气比较好，那动静却又并没有沿着楼梯上楼。     “这动静绝对不可能是活人，多半是一只厉鬼，这厉鬼之前被关在棺材里，不知道是因为血液的缘故还是因为我将恶犬引进来的缘故将这厉鬼惊动了，现在厉鬼徘徊在楼下，随时都有可能走上楼来。”     刘奇压着声音在房间