二：     代号：梦魇。     特征：人在睡梦之中死去，目前行动规律不明，扩散性不明，不具备实体特征，全球无差别杀人，有过一次性杀死三百五十一人记录，目前定义为A级。     注：不睡觉可以避免梦魇。     厉鬼排行榜第三：     代号：鬼食人。     特征.......     杨间看着这厉鬼排行榜，不禁都感觉到了一阵绝望。     全球无差别杀人。     这几个字简直让人头皮发麻。     无法防御，无法逃避，甚至无法预兆，只要你碰到了就必死无疑，哪怕你是身家亿万的富豪，亦或者是穷困潦倒的乞丐，甚至是一国的总统.....任何人都在厉鬼的威胁之下。     全球知道这个东西存在的人，必定是人心惶惶。     “不过全球这么多人口，真要撞上这排行榜上的鬼机会还是比较小的，真要遇到被鬼杀死了那只能怪自己倒霉。”短暂的震惊之后，杨间很快恢复了冷静。     “上个厕所，回来继续看。”     杨间浏览了足足一个小时之后，就起身离开了电脑。     “爸，看报纸怎么灯也不开？小心坏眼睛。”     他来到客厅，见到客厅灯光都没有便开口道。     一个中年男子此刻坐在沙发上拿着报纸挡着脸，仿佛周围的黑暗似乎融为一体，整个人在很认真的看着上面的新闻，他一声不吭，没有回答杨间。     杨间也没多管，他上完厕所继续上网。     必须要在最短的时间之内了解这个世界到底发生了什么，从而想方法找到生存下去的办法，     羊皮纸上说他活不过三个月。     不过他不相信成为了驭鬼者就一定没有活下去的办法。     之前在学校的时候方镜说了，他有让驭鬼者避免死于厉鬼复苏的方法。     只是方镜死了。     羊皮纸上的内容也被改写了，杨间不知道这个方法是什么，但他觉得活下去的方法一定存在。     “寻找活下去办法的同时还需要做另外一手最坏的打算......”杨间心中暗道。     《鬼的力量能影响所有的物质，但唯独一样例外：黄金》     署名：布鲁斯·皮。     一篇论文出现在了他的眼中。     杨间打开一看，继续浏览，不过这个时候他旁边的一个手机却响了。     转头一看，     竟是那个周正的卫星定位手机。     “喂，谁啊？”     杨间接通电话，继续看着论文道。     “你敢骗我，你根本就不叫张伟，你叫杨间，某省大昌市，阳镇，梅山村人，一月一日出生，现在十九岁，虚岁二十......”     电话那边传开了刘小雨咬牙切齿的声音。     杨间并不觉的意外，而是道：“这么说来你们已经找到张伟调查了？办事效率一般嘛，还以为你在六个小时以前就已经会发现，不要误会，我一开始这么能相信一个陌生人的电话？万一是手机诈骗呢？给你假的消息也是出于自身的安全着想。”     “因为你的一句假话耽误了多少时间，多少精力？”     刘小雨道；“我严重警告你，下次绝对不准再这样做了，我们这边每天要处理的事件很多，任务很重，如果每个人都向你一样的话，那我们还怎么开展工作？”     “话虽如此，但我又不是刑警，不归你们管。”杨间无所谓道。     这个时候客厅的中年男子走了进来，坐在了杨间旁边的床上，他一言不发，手中拿着报纸，低头看着。     “爸，有事么？”杨间问道。     中年男子没有说话，到是手机里的刘小雨问道：“你在和谁说话？有关这方面的事情你应该保密，不应该告诉其他不相干的人，免得引起恐慌，我应该向你讲解一下保密条例。”     “我在和我爸说话，今天就到此为止吧，下次再聊，我还很忙。”杨间正欲挂掉电话。     “等，等等。”     突然刘小雨的声音提高了几分，有些惊道：“你爸？你那边发生什么了，我旁边就放着你的档案，你从出生到高中的信息我这边都看得到，你哪来的爸？你的爸在你小学五年级的时候就出了车祸去世了，你监护人是你的母亲。”     “而且上面也并没有你母亲再婚的情况。”     “也就是说你从小学开始就一直是单亲家庭。”     杨间道：“你胡说什么，我爸就坐在我旁边看报纸呢。”     说完他回头道。     旁边坐在床上的中年男子一动不动，他手臂抬起拿着报纸，遮住脸庞，看不清相貌，客厅里和卧室里灯也没有开，除了电脑显示器的灯光之外其他地方昏暗一片，而在这样昏暗的环境之中根本就不可能看得清报纸上的字。     “爸，你怎么了？”杨间伸手过去想要拨开那报纸。     但随后他却突然看见房间的一个柜子上挂着一张中年男子的黑白遗像。     顿时，他的手僵住了。     “杨间，你那里肯定出情况了，快，快离开你的住处。”电话那头传来了刘小雨紧急的催促声。 ------------ 第二十六章认鬼做父。     一个看不到相貌的中年男子身子笔直而又僵硬的坐在杨间的床头上，他抬起手拿着第一份报纸，一动不动，仿佛