刻朱见的状态，惊慌，无助，恐惧。     和之前的镇定，冷静的样子截然不同。     这是新人遭遇灵异才会有的表现。     而朱见变成了新人，只有他死过了一次，然后再次复活才有可能。     此刻，朱见也看见了杨间等人，他眼中露出了几分希望，急忙喊道：“救，救命，这里有鬼。”     “看样子之前他们三个人已经遭遇了不测，不过也多亏了这里的房门都全部打开了，危险都朝着出口的方向移动了，要不然的话这个人没办法顺利的来到这里。”李阳说道。     “要救他么？”童倩问道。     杨间道：“没必要理会，他死了也能复活，我们离这个人远一点，他多半是被鬼给盯上了。”     说完，他直接转身朝着另外一个方向走去。     他们在这里迷失了方向，只能不停的试探了，不过这里离出口很近，应该用不了多少的时间。     “你们等等我。”朱见见到杨间等人逃走，急忙加快了速度一路狂奔过来。     而在他的身后，灵异正在迅速的侵蚀过来。     走道正在迅速的被一层阴影笼罩，地上的红色地毯似乎在这一刻也褪色了。     似乎一个极其凶险的东西正在快速的靠近。     这里的灵异太多了，随便走一点路都能遭遇凶险，而且遇到的厉鬼一个比一个恐怖。 ------------ 第一千一百六十九章突然的选择     “队长，那个朱见跟过来了，而且在他的身后似乎跟着一个不得了的东西。”     三个人在快速的撤离，此刻李阳回头看了一眼，发现之前的那个朱见还在不停的朝着这边狂奔过来。     危险似乎激发了他的潜力，让朱见的行动竟变得极其迅速，甚至都有追上几个人的趋势。     杨间也留意到了，他毫不客气的说道：“童倩，杀了他，不要让他把厉鬼引过来，他被厉鬼盯上了，无法摆脱，早晚也是死，不能让他把我们拖下水。”     “好。”     童倩很果断的点了点头，随后微微一转头，一张诡异的哭脸从头发之中露了出来，然而在这个转头的一瞬间，他突然汗毛直立，看到了惊悚的一幕。     在他哭脸的视角里竟出现了一具死气沉沉的阴冷死尸。。     那死尸紧贴着他的身后，和他整个人相距不足十公分，几乎就快要碰上了。     这具死尸他见过。     是之前在100号房间翻看笔记本的时候。     “这东西还一直跟在我的身后么？”童倩身上冒出了冷汗。     急忙把头转了过来。     身后的鬼却又离奇的消失了。     看样子这身后的厉鬼只有在转头的那一刻才能看见，平时不转头的话是看不见的。     好在刚才转过头去的是鬼脸，纵然是看见了厉鬼也没有引起任何的反应，如果是自己转过身去看的话还指不定会发生什么样的事情。     “不能转头，至少在离开凯撒大酒店之前不能被这厉鬼给盯上。”童倩心中暗暗下定决心。     “砰！”     下一刻。     枪声响了。     李阳此刻毫不犹疑的开枪了，他的枪很准,  直接就击中了身后跟过来的那个朱见。     朱见还在往前跑，他睁大了眼睛看着前面,  但是却越跑越慢,  脚步也踉跄了起来,  似乎被击中了。     “童倩你在磨蹭什么，干掉他为什么还要犹豫这么久。”李阳说道。     “我出了点状况。”童倩立刻道。     李阳立刻皱起了眉头：“是之前那本笔记本么？”     “嗯。”     童倩点了点头：“这事情还没有解决,  但是眼下不是说这个的时候，等离开这里之后再说。”     “好。”李阳收起了手枪。     然而就在这个时候那个朱见又在身后快速的追了上来，他像是一个没事的人一样,  略显愤怒的盯着李阳。     “你没打中他？”童倩诧异道。     “不，我很确定我打中了，我可是经过训练了的，这么近的距离，对付又没有躲避的情况之下不可能失误,  如果我失误了我肯定会说。”     李阳见到再次追上来的朱见脸色微变,  但是却非常明确的表示自己的确是打中了朱见。     “那就是这家伙有问题,  果然,  不让他靠近是对的。”童倩说完，一张鬼脸发出了声音。     “呜!呜!”     诡异的哭声从鬼脸上传出来，然后朝着身后追过来的朱见飘荡过去。     哭声在过道内回荡，仅仅片刻之间就不知道回荡了多少次。     原本一个的哭声在这一刻仿佛有几个人，十几个人在哭泣，而且这个数量还以一个难以置信的速度在增加着。     哭声的增加代表着灵异力量的叠加。     在这种环境之中,  童倩的哭声能产生意想不到的可怕效果。     不过这样的情况也在杨间的预料之中。     哭声回荡。     那个朱见立刻就停下了脚步，他也在哭，一脸伤心的样子，哭的很诡异,  眼角流下了泪水。     “他死了。”     童倩的哭声立刻停止了,  避免对队友产生影响。     “那就好。”     李阳此刻看见朱见停下之后那不断靠近的灵异也旋