 “应该想想第六天的事情，现在我们刚刚找到了活下去的方法，米饭又还算充足，现在应该是最安全的时刻，所以眼下必须未雨绸缪了。”老鹰说道。     他现在心中隐约不安。     因为脑海里的八音盒声音已经响起了好几天了，这是在第二天守夜的时候使用的，现在已经是第五天了。     而杨间说过，这八音盒能保证人活几天左右。     至于这几天，是三天，是五天，还是七天，没有人知道，得看个人的运气。     老鹰觉得自己活过了三天，已经没有多少时间剩下了。     “第六天的事情一点眉目都没有。”周登摇头道：“你们之前分析的都很准确，但是到了这最后两天，却开始出现了信息的断档。”     “的确如此，古宅内所有的信息都用光了，第六天的确出现了信息断档，我觉得应该和第七天连在一起推断。”李阳建议道。     杨间道：“你有什么思路么？”     “很抱歉，我暂时没想到，只是隐约觉得这是一个思考的方向而已。”李阳摇头，很惭愧道。     杨间道：“第六天和第七天，必须是有一天是出殡，也就是抬着这口红色的棺材离开古宅，把这个老人送到后面埋掉，如果第七天是出殡的话，那么就应该和头七重叠了。”     “所以，你觉得明天就是出殡？那第七天呢？”周登问道。     杨间眼睛一眯道：“头七还魂日，我们所有人都得待在古宅，渡过最凶险的一天，等到十二点一过，再讲这封信送出去，这次任务就完成了。”     “如果推断失误，出殡的哪天就是我们团灭的那天。”柳青青说道。     “不会，明天肯定是出殡，头七还魂日不可能和出殡同一天。”杨间非常肯定道。     柳青青皱了皱眉：“你是凭借什么信息在断言的？”     “逆推。”     杨间说道：“第七天还魂日，第六天就是出殡日，你如果打乱的顺序那么一切就都不成立了，之前的送信任务提醒之中让我们在这古宅待七天，而七天从第一天入殓开始就一直遵守了丧礼的步骤。”     “方法正确，时间正确，这意味着我们之前所做的一切都是对的，如果走一步的话我们早就应该死了。”     “规律，前几天是最难的，现在很多事情已经结束了，余下的两天我想不到其他的方法了。”     柳青青，周登，老鹰，李阳四个人沉思了起来。     认真一想的确是合情合理。     步骤已经基本走完了，剩下出殡和头七还魂日个一日正好填满这七天的空白，也正好对上了头七这个特殊的时间。     “所以，明天我们要抬着这口棺材离开古宅去后面的那片老林之中下葬了？”周登摸了摸下巴道。     “我觉得队长这判断应该没错，暂时就这样敲定了。”李阳道：“如果有什么其他的想法可以在接下来的这段时间内提出来，大家可以再讨论讨论。”     老鹰摇了摇头道：“我没意见。”     随后他又看向了一旁的屋顶位置。     那红色的气球漂浮在上面，下面挂着杨小花的尸体，尸体的脸上贴着一张黄纸，这黄纸将整张脸覆盖，气息全无。     “只是我想知道这个杨小花是否还活着？剩下没几天了，得找个时间放她下来才行。”     “今天结束之后我会放她下来，现在还不是时候，鬼宴还在继续，她一个普通人出现被厉鬼干掉的概率很大。”杨间道。     周登道：“说不定她已经死了。”     “没有死，她的尸体新鲜程度很高，没有腐烂和出现尸斑，如果真的死了，现在她早就发臭了，我偶尔有留意她的尸体情况。”杨间说道。     众人也只有在这个时候讨论一些不相干的事情了。     每个人手中都抓着一把染血的米饭。     米饭在的数量在减少，古宅内的厉鬼也在消失，留下了一个个诡异的轮廓。     三碗米饭的加在一起的份量很多。     一只厉鬼只取走一粒米饭就足够了，所以这三碗可以用很久。     但是。     之前的鬼消失之后，古宅的大门方向又有新的厉鬼涌入。     不过没有之前那么密集了。     众人做着对抗，也没有人员的死亡，似乎这是这些天唯一听到的好消息。     时间一点点的过去。     半个小时，一个小时，两个小时......转眼就到了第五天的下午。     涌入古宅的鬼越来越少了。     当然，众人手中的米饭也越来越少了。     昏暗阴冷的古宅内，一个个模糊的诡异轮廓密密麻麻的拥挤在周围，仿佛要吞没这里的所有人。     但是这些模糊的厉鬼轮廓却是无法干预古宅内的活人。     犹如处于另外一个世界一样，彼此无法接触，触碰。     而在这段时间之内，杨间的鬼影恢复了，自身的伤口也愈合了。     但那只掉落在地上没有动静的厉鬼手掌却让杨间很在意。     这是从那黑色的太师椅上的厉鬼砍下来的。     虽然只是一只手掌，却也是厉鬼的拼图。     到现在为止，这只手也没有被厉鬼找回去，遗失在了古宅内。     “带回去，也许用得上。”杨间走了过去，将这只断裂的手掌捡了起来。  