  杨间却没有躺下，他只是站在那里，不过却是靠着栏杆，并没有背对着任何一只鬼。     “怎么样，没有骗你们吧？”     杨间开口道：“恭喜你们，活下来了，下面不介意的话结算一下劳务费，事先说明，我劳务费很贵的。”     费尽心思冒着危险救这些可恶的有钱人为什么？     当然是为了赚钱。     真以为杨间爱他们啊。 ------------ 第五十三章羞耻的逃离     昏暗的商场内，一片寂静。     电梯运作的声音也停止了，之前那四面八方传来的脚步声也停止了。     便连呼救声也销声匿迹了。     但安静的商场内却并不冷清。     一股恶臭充斥着每一寸空间，一位位脸色惨白，身体开始腐烂的人站在了商场的五楼，将路过的走道给挡住了，似乎不让任何人通过。     这些人应该已经死去多时了，可却就在之前，这些原本已经死去的人却从商场的各个角落里走了出来。     说他们是人，更贴切的形容应该这是一群鬼。     唐老板此刻浑身紧绷，眼睛闭起，不敢睁开眼睛看眼前这样可怕的一幕。     他心中不断的念着阿弥陀佛，希望菩萨保佑，那些鬼千万不要害自己，自己离开这里之后，一定要多烧香拜神。     过了一会儿之后，唐老板发现周围没有了动静。     而自己还活着，并没有事。     他能活下来的原因当然不是闭着眼睛祈祷的缘故，而是因为杨间救了他。     “唐老板，别装死了，赶紧睁开杨间，刚才的话不要当做耳旁风没有听见，你们只是暂时的安全了而已，能不能离开这里还不一定，如果你们肯结清我的劳务费的话，我可以保证，你们每一个人都能活着离开这里。”杨间道。     唐老板这才小心翼翼的睁开了眼睛，他打量了一下周围，见到身边还站在那一具具腐烂的尸时，又是吓的心脏一缩。     “这里呢，唐老板，你看哪呢？”杨间站在一旁道。     唐老板见到杨间这个活人反而松了口气：“你真的可以保证让我活着离开这里？”     “唐老板是在怀疑我的业务水平么？也不看看刚才是谁救了你，对了，你别起来，就躺在地上，暂时是安全的。”杨间道。     一旁的严力也道：“别看他年轻，他是国际刑警，亚洲分区，属于国家在编人员，他的话值得相信，而且除了他之外也没有人可以保证你能活下去，之前的情况你也看到了，眼下的局面已经超过了我的能力范围。”     “所以我建议你让杨间保护你离开，当然如果你吝啬钱的话就当我没说。”     他做个好人，顺水推舟将这生意让给了杨间。     毕竟他没有能力去赚。     “怎么样？考虑一下，我不会给你们太多的时间，最多十分钟，我就要离开这里了。”杨间拿出自己的手机看了看时间道。     他不会拖到天黑。     这地方天一黑就真的什么都看不到了，就像是进了鬼域一样，危险翻倍。     唐老板小心翼翼的问道；“那这位刑警兄弟，你要多少劳务费？五百万够不够？”     反正这钱给严力也是给，给这个年轻的刑警还好一点，至少能搭根线，交个朋友，毕竟别人是国际刑警，有身份的正规单位。     虽然五百万很肉疼，但和自己的命比起来还是不值一提的。     “好，就五百万。”杨间眼睛一亮。     果然，先让这个唐老板受受惊吓，这价格才好提高，如果是之前直接找到这个唐老板说这事情的话，别人不但不相信，价格也提高不了。     “不过得先付钱，后办事，这是我的做事风格，如果没问题的话现在可以开始付款。”杨间道。     “没，没问题。”唐老板立刻答应了。     对他这种开的起一个这么大的商场老板而言，五百万的确是一口气能拿的出来的。     “你，对，就是你，别装哑巴，李经理，我说的就是你，唐老板出五百万买自己的安全离开，你出多少钱？不要以为我会免费带你出去，如果你付不出钱的话我会把你留在这里。”杨间又道。     李经理当即脸色就变了，他看向杨间带着几分哀求道：“我，我拿不出五百万啊，我只有五十万......我一个经理哪有那么多钱。”     “我从你眼中看到了奸诈，不过我是一个好人，你之前骂了我几句，但我这个人又怎么会和你生气呢，对不对？所以，还请你把你的网上银行打开，如果低于五十万的话，我就收你这么多，如果高于五十万，不好意思，里面的钱要么全部用来支付我的劳务费，要么就自己躺在这里等救援。”     “我这个人做生意很公道，绝对不会为难你，也不会小肚鸡肠，公报私仇，经理你可以放心。”     杨间一副认真的样子看着他道。     “啊？”李经理顿时傻眼了。     “别拖时间，没收到钱，我就带唐老板一个人走了。”杨间道。     “给，给你，我给你还不行么？”李经理欲哭无泪，他将手机递给了杨间。     杨间打开了他的网银看了一下存款，不由啧啧道：“李经理你还真有钱，一百八十多万，你这些有钱人银行卡里有这么富裕么？贫穷的我还真无法理解，