  杨间成为了异类，也没有亲身尝试过这种必死的袭击。     毕竟，万一尝试之后顶不住，那不是自寻死路了么。     两公分了。     李阳手中的鬼烛已经来到了临界点，距离烧光就只剩下最后一点。     似乎这次的运气并没有想象的那么糟糕。     鬼烛在坚持了十几秒之后，燃烧到只剩下最后两公分的时候开始恢复了平常燃烧时候的状态，没有和之前一样加速了。     “停下来了，蜡烛消耗的速度变了。”杨小花死死的盯着，此刻发现了变化瞬间惊喜了起来。     “没事，现在是没事了么？”王善怔怔出神，有一点不太真实的感觉。     他神经紧绷到了极点，现在都有点发蒙了。     “杨间，这种情况又代表着什么？”老鹰依旧保持镇静，他看了看，询问这种情况。     “很明显，消耗了这么多鬼烛最后挡住了关灯必死的杀人规律，这次的袭击应该已经抵消了，不会再落到我们头上，也幸亏刚才我及时吹灭了蜡烛，没有被多消耗一点，否则现在的情况还真不好说。”     杨间脸色平静的说道，他的额头上出现了一道狰狞的血色裂痕，裂痕一路延伸，沿着脸庞，到脖子，再到胸膛.....仿佛整个人都要裂开似的。     略显粘稠的血液从伤口溢散出来。     柴刀使用之后的副作用出现了。     诅咒同样爆发在自己身上。     这种伤口不仅仅是出现在身体上，就连他脚下的鬼影也都在裂开。     这一刻，他没有选择重启修复自身。     因为今夜太危险了，杨间觉得干脆让鬼影自行恢复好了，要是再用重启的话，后续有危险就没有办法轻易的对抗了。     毕竟他一次重启也最多就只能重启自身几分钟而已。     虽然极限没有尝试，但肯定是不能随时的使用，否则刺激鬼眼进一步复苏，杨间这个异类又要麻烦了。     “你的脸......”柳青青留意到了杨间这种情况。     “我没事，只是一点小伤而已。”杨间并不在意这样的伤口。     只是接下来的一段时间，柴刀也不能轻易使用了，否则第二波诅咒爆发，鬼影再被撕碎，那么恢复的速度只会更慢。     但是他保留了重启的能力，却可以在非常时刻抵消一次柴刀诅咒。     能力交替使用，这样才不至于在短时间内陷入被动。     “刚才那鬼暂时的消失了，可接下来怎么办？”李阳随后又担忧了起来。     只要鬼没有被关押，哪怕就意味着还会再次出现。     因为鬼是杀不死的。     哪怕是柴刀能将鬼肢解，可是给予一点时间，鬼依旧能够恢复过来。     仅剩的最后一点鬼烛还在燃烧，让周围还保留着光亮，不至于再次陷入黑暗。     众人聚在这一点火光周围，神情都格外的凝重。     杨间看了看时间，现在才六点五十七分。     也就是说，熄灯到现在才过去了不足一个小时。     距离天亮还有十一个消失。     这个时间长度让人感到着实有点窒息和绝望。     “需要找个不会亮灯，并且还有门的房间待着，在走廊上也仅仅只是比在402房间里稍微好了一点，而且现在四楼的灯炸了，402房间里的鬼会不会失控也不敢保证。”杨间说道。     眼下，需要用到李阳鬼堵门能力的时候。     鬼堵门可隔绝灵异，待在一个房间里多少是安全的。     前提是房间不能再亮起灯光了，否则把鬼吸引过来，那就是自寻死路。     “剩下几个房间，你觉得哪个房间比较合适？”柳青青询问起来。     杨间的鬼眼继续窥视，他目光扫过那一个个透露出诡异气息的房间。     这些房间都可能存在着厉鬼。     如果运气不好选到一个凶间只怕是要死人。     虽说现在杨间是异类不容易被鬼杀死，可鬼邮局这地方凶险太大，真遇到了什么恐怖的东西还是有被干掉的风险。     所有人都看着杨间，等待他的决定。     刚才的一番情况都看在眼里。     杨间有足够的能力带着他们活下去。 ------------ 第八百九十二章守住房间     杨间觉得一晚上待在走廊上也不安全，刚才他击退的那厉鬼还有再次出现的可能，并且邮局的夜晚本身就有很多奇奇怪怪的灵异现象出现。     但是房间亮着灯又不能靠近，否则鬼会被灯光吸引过来。     转了一圈，最后他的目光停留在了404那间房间上。     404号房间是没有房门的，疑是被厉鬼给用头颅给撞碎了，里面是漆黑一片的，没有灯光亮起。     但是之前那用头撞墙的鬼已经进入了402房间。     所以那间房间此刻应该是安全的。     “趁着最后一点鬼烛的烛光没有熄灭之前跟我来。”杨间行动很果断，没有拖泥带水，立刻就直奔那个那个房间去。     众人见此丝毫不敢拖延，急忙跟上，生怕掉队。     杨间并没有回头折返，而是打算绕一圈绕到404号房间去，因为回头的话就需要途径刚才的402房间，那个房间里可是有好几只厉鬼徘徊逗留，要是被盯上了又是一件麻烦的事情。     