道。     这个王勇驾驭了两只鬼，拥有鬼域，手中还有灵异武器。     如此实力放在外面的灵异圈之中也是一流的驭鬼者了，放在总部甚至有提名队长的资格，已经算是很厉害了，只是和杨间还是差了一些距离，但是对付李阳，冯全他们却是能够轻松取得优势。     “他有鬼域，那铁锹也很危险，这个王勇具备瞬间反杀的能力，队长要留意点。”李阳提醒了一句。     也不避讳王勇的面。     虽然现在的王勇看上去不想动手了，但谁知道他是不是故意这样做的，那铁锹虽然丢在地上，但只要王勇愿意，直接就能捡起来然后对着杨间的脑袋就拍下去。     这一手还是不得不防的。     王勇道：“你们这些外面的驭鬼者果然不一般，再加上信使的经验，我们输在你们手中真是一点都不冤枉。”     虽然他是五楼的信使，但是杨间和李阳也是。     更重要的是，他们还多了一层身份，驭鬼者。     早就在和灵异事件打交道，论经验和头脑绝对比五楼的信使要强。     而且五楼的信使都混在普通人之中生活了十余年，本事也肯定有了退步，所以这次输了不能叫翻船，只能杨间和李阳比他们强，他们已经落后了，要被淘汰了。     “现在你可以动手了，杀了我，这事情就此结束，邮局的事情以后怎么样也不需要我们这些死人操心了。”王勇说道，他神色平静，做好了死在这里的准备。     身为五楼的信使，这点觉悟还是有的。     输了就输了。     没什么不能接受的。     杨间看了看李阳，又看了看他，然后道：“说实话，我并不太想杀你，你有能力，有头脑，而且五楼的信使也有处理灵异事件的经验，是个人才，而且你刚才虽然赢了李阳，但却并没有杀死他，虽然不知道你是什么样的想法，但是你既然给了李阳一个机会，那我也再给你一个机会。”     “什么机会？”王勇皱了皱眉道。     “一个重新选择的机会。”     杨间道；“我之前和你们说过吧，要么和我作对死在这里，要么加入我，跟我一起处理鬼邮局，之前那些人不信邪我也没有办法，所以我毫不犹豫的干掉了他们，现在你的想法呢？是就这样死掉，还是活下来加入我们。”     “为什么是我？”王勇没急着回答，而是反而道。     “你有顾忌，做事没那么极端，应该能够服从命令。”     杨间直言不讳道；“这说明你有改变的可能，他们不一样，他们没办法改变了，就算是现在没死，我依旧会送他们上路。”     王勇沉默了，他脑海之中第一时间就想到了自己家里的妻子还有孩子。     他心的确没有以前狠了，也的确有顾忌了。     其实当杨间提出要处理鬼邮局的时候他就已经有了想法，只是因为顾忌他不敢做决定，因为其他的信使盯着自己，要是自己站错了队，自己全家老小只怕全要离奇死亡。     现在。     王勇不需要站队了，因为除了他之外其他人全死光了。     “我如果加入，你们会信任我？而不是找个机会把我当弃子坑死？”他说出了自己的顾虑。     杨间神情冷漠道：“信任不是别人给你的，而是自己争取的，你肯出力，肯承担风险，自然就能获取我们的信任。”     王勇道：“我可以加入你们，给你卖命，不过我需要一笔钱，和你之前承诺的金额一样。”     “没问题。”杨间点头道。     他不怕王勇拿自己的钱，就怕他不拿钱，因为一个连钱都不需要的人多半就已经做好了随时死去的准备，这样的人是最危险的。     王勇需要钱就说明他背后有需要用钱的人，这是一种牵挂，一种寄托，也说明他不会走极端。     “钱到位，我会履行承诺，不会让你们失望的。”王勇说道。     他觉得自己反正也是死，如果这样死掉的话一点价值都没有，不如死的有价值一点。     “离开邮局之后，我会让我的秘书打钱给你，但是现在，你得干活了。”杨间扫看了一圈大厅里的尸体。     昏暗的灯光下，一具具支离破碎的尸体散发着一股诡异的气息。     再不赶紧处理的话，厉鬼就要复苏了。     “李阳，打开鬼门，将这些尸体全部对劲鬼门里，有用的东西留下来，这些信使的手中有些都有特殊的灵异物品不能浪费了。”杨间说道。     那染血的尖刀，锈迹斑斑的铁钩，还有那沾满泥土的铁锹，以及之前他从刘子文尸体上拿到的买命钱。     五楼的信使家底还真不少。     不过李阳也有所损失，他的小木槌破碎了，无法修复，没有了继续使用的价值，但对比起来还是有赚。 ------------ 第一千零四章邮局的未来     一扇诡异的门打开了。     王勇他穿着睡衣，浑身沾满血污和泥土，脏兮兮的，但却一言不发，沉默不语，只是将地上的尸体全部收集起来，然后往那扇门中丢了进去。     那门他看了一眼，似乎连接着未知的灵异之地，不存在于现实之中，可以作为一处关押厉鬼的地方。     杨间没有帮忙，他在留意已经死去的柳青青。     李阳坐在一旁休息，他身体麻