解决各种棘手的灵异事件，这样的人上面自然不会冷落。     如果不是杨间不想太早成为国际刑警，过度的使用厉鬼的力量，他的任命也不会拖到现在。     “到了，就是这里。”     杨间的车停在一处市政大楼的前面。     任命的地点就是在这里。     一下车，就有人专门在这里等待了。     “是杨间，杨先生么？”一位身穿西装，看上去是文职人员的中年男子笑着走了过来。     “是我。”杨间道。     “上面已经交代了，还请杨先生这边来。”文职人员说道。     杨间点了点头。     这人并没有进入市政大楼，而是转而向着附近一小栋独立的接待室走去。     “任命不是在市政大楼么？”他问道。     “这个我并不太清楚，我只是负责将杨先生带到接待室，剩下的事情就不归我管了。”那文职人员道。     杨间也没有多问。     很快，他来到了接待室，而在接待室内外都有武警站岗，真枪实弹，气氛有些凝重。     这接待室是外松内严。     没有允许的话，想要进入这里普通人根本就不可能做到。     进入了一个办公室之后，杨间看到了办公室内坐着一位约莫三十不到，有些颓废的男子，他打着哈欠趴在桌子上，拿着一张纸折成的青蛙，摁着纸青蛙屁股，一下一下蹦跶着，玩的颇为认真。     “咚咚~！”     那文职人员道：“孙义先生，杨间已经带到了。”     “人来了？很好，你先出去吧。”     孙义猛的抬起头看了一眼，然后迅速的将桌子上的纸青蛙收了回去。     “对了，接下来如果没有什么事情的话别来打搅，在没有我的允许之下任何人都不能靠近这个办公室，包括市长在内。”     “好的，孙义先生。”     杨间打量着这个男人，一种特别的本能告诉他，这个孙义也是一位驭鬼者。     只是危险程度很低，鬼眼并没有太强烈的反应。     甚至还不如之前的那个叶枫。     “坐。”孙义直起身子，指了指周围道：“不用紧张，这次的审核比较宽松，但是有一些程序还是要走的，不介意我问你几个问题吧，顺便提醒一下，这次的通话是要录音的。”     “没关系，你有什么问题就问吧，不要耽误我太久的时间就行了。”杨间道。     孙义问道：“姓名？”     “杨间。”     “性别？”     “男。”     “籍贯？”     “......”杨间道；“这些东西你应该都能查到吧。”     “例行惯例而已，别紧张。”孙义道；“为什么要选择成为国际刑警？”     “为了世界和平。”     “你成为了驭鬼者已经多久了？”     “一个多月。”     “你看上去很年轻啊，有没有找女朋友？想没有想过成家？”     杨间道；“这个问题重要么？”     “很重要，有没有女朋友，愿不愿意成家，关系着驭鬼者的精神状态，还请务必老实回答。”孙义道。     “暂时没考虑。”杨间道。     “那就是想过了。”孙义又问道：“下面几张照片当中，你最喜欢那种类型的女人？”     说完他又拿出一叠照片，依次摆在桌子上。     一共十张照片，照片上的女人看上去不像是真人，应该是用电脑合成的。     而且每一张照片上的女人穿衣，相貌，身材，气质都完全不一样。     说白了一点就是有御姐风，美妇风，学生风，可爱风等等之类的。     “小孩子才做出选择，男人当然是全都要。”杨间道。     孙义有些诧异的看着杨间，但最后心中却涌出几分懊恼。     靠，还有这个答案，自己当初怎么没有想到，搞得当时纠结了两个多小时。     “下面是一些能力测试问题，主要是测试应急能力的，请问：当下面五个人同时向你跑过来，而其中有人是鬼，这种情况之下你的枪里面只有两颗子弹，假设子弹能够打死鬼，请问你会用什么办法来处理眼下的情况。”     然后又拿出了一张照片。     照片的背景是一个昏暗的黑暗都市，一副末日荒凉的景象。     这个时候有一位警察站在马路上拿着枪指着马上对面的五个向这里跑过来的幸存者。     一位幸存者是一位身穿西装的上班族，一位是买菜归来的妇人，一位是背着书包放学回家的孩子，一位是美艳无比的靓女，一位是满脸皱纹的老婆婆。     “这是自由发挥题，没有固定的答案。”孙义道。     “转身逃走，这五个人全是鬼。”杨间看了一眼，淡淡道。     孙义惊讶道：“说说原因？”     “还用说？不是弱智都看的出来，第一个西装革履，拿着公文包，像是去上班，而背景的都市应该已经沦陷了，不可能会有人去上班，也不可能去买菜，更加不可能有小孩去上课，那个女人就更过分了，虽然很漂亮，但身上干净的有点过分，连妆都没有卸掉。”     “那个老婆婆应该没有嫌疑吧。”孙义道。     “画中的老婆婆跑在最前面，这是一个老人该有的行动速度么？”杨间道；“你继续问这种问题的话我得怀