金色的箱子。     一股阴冷的气息弥漫开来，同时伴随着一股熟悉的尸臭味。     一具惨白，消瘦，死去多时，却并未腐烂的尸体出现在了眼前，这尸体蜷缩在箱子里，以一个诡异的姿势挤压成一团，浑身的骨头就像是断裂了一样，任人摆布。     然而箱子一打开。     那死去多时的尸体却微微抽动了起来。     它还活着！     这根本就不是一具尸体，而是一只厉鬼，没有黄金隔绝灵异，鬼很快就能恢复行动。     然而杨间却伸出发黑的鬼手，一把掐住了这具刚要苏醒的死尸。     灵异现象被遏制了。     尸体没有继续挣扎。     这厉鬼不算恐怖，鬼手压制的可以直接让这鬼停止活动。     “杨间，你打算做什么？”冯全看在眼中，感觉很诧异。     没想到这个时候杨间居然会打开一口限制，释放一只早就已经关押了的厉鬼。     要知道这一个弄不好失控，可是要承受巨大危险的。     “我打算制作一件灵异之物，对这次的行动应该是有所帮助。”杨间没有隐瞒，直接就说出了自己的想法。     下一刻。     他鬼眼一撇旁边的货架。     铁制的货架立刻残缺了一部分，随后杨间的手中就多了一个铁质的戒指。     戒指并不精细，有些粗糙。     不过无所谓，这只是承载灵异的物品而已，并不需要精致，也并不需要特殊的材质，随便一件普通的物品就行了。     “这是当初跟在大昌市闹出好几件命案的那个人驾驭的鬼，这鬼能够让周围的人甚至是其他的鬼都发现不了自己，想要找到就必须将周围的人数，降低到两人以下才行。”     “鬼湖事件参与的人不少，都是顶尖的驭鬼者，一个让人可以被忽略的灵异物品可以极大程度上提高生存的概率。”     “我也得留下一点后手保证自己存活才行，毕竟鬼湖事件接连栽了两个队长，不能不小心应对。”     杨间心中暗道，随后鬼眼猛地再次睁开了几只，安全屋内的红光骤然亮起。     五层鬼域开启，直接就扭曲了现实。     在冯全的视线之中，他亲眼看见杨间手中的那具惨白，消瘦的尸体在扭曲，消失在这个世界上，但是却并未完全消失，反而和杨间手中的那个粗糙的铁制戒指融合在了一起。     这一刻，灵异空间和现实事物交接在了一起。     现实之物成了某个载体媒介，厉鬼被关押进了灵异空间难以挣脱离开。     但鬼却并未完全脱离现实的世界，灵异力量依旧产生了影响。     最显著的变化就是杨间手中的那个黑色的铁制戒指变了颜色，变的惨白起来，像是骨头打磨而成的一样，阴冷诡异，完全没有了之前的样子。     灵异和现实之物交接。     一件灵异之物被强行制作了出来。     杨间明白，这样的灵异之物制作的并不完美，这戒指放在那里一段时间不去管的话，厉鬼就会复苏，再次回到现实之中来。     所以得和骗人鬼的项链一样，每隔一段时间就得重新用五层鬼域关押一次，延长其脱困的时间。     “用鬼制作灵异物品，这就是灵异之物的来源？”冯全看了全过程，他很惊愕，第一次了解到了这方面的真相。     虽然以前听黄子雅说过那项链的事情，但却并未亲眼所见。     “明天早上八点半小区门口集合，如果没什么问题的话可以早点回去休息，做点准备。”杨间看着冯全道。     “好，那明天见。”冯全点了点头，收起了眼中的惊愕。     “那我就先去找王勇了。”     随后他便带着那沾满泥土的铁锹，还有那几根鬼烛离开了安全屋。     杨间目送他的离开，手中把玩着那个阴冷，惨白的戒指。     他故意当着冯全的面制作灵异物品，这也是一种震慑，他知道自己当初修改冯全的记忆已经失效了，现在的冯全拥有自己的想法，而冯全自己的想法本身也是比较激进的那种。     这次行动如此重要，杨间不想任何一个环节出问题。     就在杨间做准备的时候。     其他城市的队长也都收到了总部的调令，做好了行动的准备。     不过行动保密，这次的事件知道的人也是非常，非常少的。     当杨间做好了准备，离开安全屋，返回自己住处的时候。     还未开门。     一件特别的事情发生了。     他来到了别墅的客厅里，此刻的客厅之中，竟不知道什么原因留下了一摊积水。     积水在蔓延，扩散。     “嗯？”杨间抬眼一看。     水渍是从楼梯上流下来的，而且楼梯间昏暗一片，灯光似乎早就已经熄灭了。     “不管是江艳，还是张丽琴在家，房间里的灯是从来不会关的。”     杨间眼睛一眯：“自家居然冒出了灵异现象，真是有意思，是什么时候的事情？看着积水的情况应该是不久之前，也就是我进入安全屋的那会儿。”     他无视地面上的积水，大步上楼，沿着水渍追寻着源头的所在。     一楼，二楼，三楼......积水竟是从五楼的楼道内流出来的。     而且地面上的积水很有规律，一路都没有扩散，像