出动么？     杨间深深皱起了眉头，其实他早知道待在大城市并不是一个好的选择，人口密集的地方灵异事件触发的几率太大了，他已经在以最快的速度搬离了市区，避开了市中心，可是哪里想的到会有这种规模的特殊事件发生。     “这种范围的话观江小区也被覆盖在其中，是某个鬼域么？还是别的什么，这个刘小雨说大昌市已经被封锁了，以城市外的某个地方为界限，无法自由的进出。”     “如果一只鬼能做到这种程度的话，级别只怕已经超过了A灾难级，可大昌市真的有这种级别的鬼以前不可能一点都没有察觉，”     无论是之前还健在的小强俱乐部，亦或者是刑警周正活着的时候都没有听说过这类报告。     杨间并不太恐惧厉鬼，他更加担心的是那种未知的恐惧。     在信息缺失的情况之下，要想了解一只鬼，只能拿命去尝试。     这是相当凶险的。     “不过这种感觉似乎有点熟悉，以前好像是接触过。”杨间看着天上那一层青黑色的阴霾笼罩，脑海之中浮现出了那个鬼婴的身影。     周正死于厉鬼复苏放出来的那个鬼婴。     那鬼婴最后一次见面应该是在市中心一栋大厦的写字楼里。     当时那应该已经不能叫做鬼婴了，应该叫鬼人。     因为短短一个月左右的时间那东西已经从一个婴儿变成了小孩，再变成了一个成年人。     以一种近乎灵异的方式成长着。     “应该不是那鬼婴吧，那东西如果定义的话危险程度估计只有C级，杀人也是一个个来的，效率太慢了，不过从最后一次见面的时候那鬼婴的确已经成长到了可以使用鬼域的级别。”杨间继续思索着。     “只是那鬼域的范围很小，勉强只够覆盖一层写字楼的范围，甚至还无法做到彻底封锁鬼域，普通人都可以自由进出。”     “等等，我为什么认为那个鬼婴也有鬼域？”     回想上次市中心写字楼的灵异事件，一群上班族碰到了鬼婴，被逼的从十几层楼上跳下来。     如果那真是鬼域的话，那些人绝对不可能有跳楼的机会。     所以......那不是鬼域。     至少和杨间所操控的鬼域不是一个性质。     “直觉告诉我，这次的事件非比寻常，如果不能提前做好准备，或者想办法解决掉源头的话，只怕后果会无比的严重。”杨间看着那逐渐昏暗的天空，心中的不安被逐渐的放大。     车一停。     他来到了刘队所在的警局。     “杨间，你现在到了警局？之前我们这边已经安排好了，那批武器你可以调用，但你有监管的责任，绝对不能再落到罪犯的手中。”卫星定位手机传来了刘小雨的声音。     “你们那边的支援什么时候能来？大昌市的驭鬼者不多，现在估计加起来也不到十个了，这点人在缺少足够信息情报的支援情况下，如果真碰到无解级别的灵异事件，团灭的几率是非常大的，就算是我和赵开明极力保王小明，也很难保的了。”     杨间将事件说的严重一点，好骗一波支援。     “这边已经在行动了，其实我们比你还要着急。”刘小雨道。     “你既然闲着也是闲着，不如帮我整理一下，给我一份你那边目前所拥有的所有大昌市的灵异档案，我担心这件灵异事件会牵一发动全身，让其他可能存在的灵异事件也爆发出来，如果是这样的话，这情况就会比想象中的还要恶劣。”     鬼一般不会去对付另外一只鬼，但却会打破某种平衡，激发一些潜在的灵异事件。     所以这一点也要考虑。     “你说的对，你这个想法提醒了我，我这就将这事情上报，三个小时之内一定会给你一份大昌市所有灵异事件的档案。”刘小雨立刻道。     杨间这个时候刚进警局里，就看见刘队带着几位同事已经在这里等候了。     “杨刑警。”刘队敬了一礼。     “刘队你好。”杨间握了一下手：“之前上面已经通知了吧，上次那些暗杀我的罪犯所留下的那批武器呢？”     “都在这里，一件不漏。”刘队指了指旁边一张临时摆放的桌子。     桌子旁边有好几个孔武有力，装备精良的特警持枪保护，确保万无一失。     “一共有手枪二十五把，狙击枪三把......特制子弹若干。”刘队拿着一张清单念道。     “如果杨刑警需要武器支援的话，只要请示上面，还可以给予更多的支持。”     杨间道；“普通的武器没用，还不如一块板砖，这是特制的武器，勉强还有点用。”     虽然杀不了鬼，但多少还是能起到一点作用的，比如远距离试探，对付鬼奴，亦或者是威慑一些不听指挥的人。     自己去买的话这东西价钱太贵了，天知道是经历了几手贩子，能用这批缴获的武器以后相当长的一段时间之内不用为这种武器犯愁。     “这些东西太多我也用不上，留一些装备给刘队你们吧，有些时候说不定能派上用场，其他的我拿走，子弹的话有同型号的给我多配一点，普通的也行，临阵磨枪，我应该抽个时间去练练。”     杨间的枪法是五米之内必中，十米之内看运气，超过十米，说起来可能不信，他能瞄着别人