，而且全部都是一个样子，根本就无法分辨出来到底哪只鬼手中的雨伞才是他要找到的。     杨间没有急于行动。他在思考。     如果杨间和之前一样行动那么毫无疑问又会是白费力气，因为鬼肯定又会换过一个方位。「如果我行动更快一点是否可以在厉鬼改变位置之前将其逮住？」     可是短暂的思考之下，杨间并没想到什么特别好的方法，只有一个不算是办法的办法。试试看吧。     杨间决定尝试一下。     所以他再次行动了起来。     不过这一次的行动他并没有动用柴刀的灵异，而是只凭借着自身硬生生的将阻挡在前面的厉鬼撞开，因为这样一来的话可以节省不少的时间。     杨间在暴雨之中奔跑的速度非常快，异于常人，那些阻挡在前面的鬼依旧无法反抗，只要一接触立刻就会被撞飞出去，连拖延一秒钟都做不到。     而伴随着厉鬼被撞飞，黑色的雨伞也随之到处抛飞出去。     杨间此刻并不需要分辨真假，他只需要依照长枪指引的方向一路往前就行了。「方向又变了？」     就在他快要再一次冲出厉鬼的包围时手中的长枪又再次指向了一个新的方位，那个方位不再是前面，而是在左边。     没办法，杨间只能立刻停下脚步做出了改变，朝着新的方位直冲过去。他的行动同样很快，在无数撑着雨伞的人之间横冲直撞。     不少诡异的人再次被撞飞，手中的雨伞也掉落在地上。     这一次杨间有一种感觉，自己很快就要靠近那把真正的雨伞了。     前面，密集的人群汇聚，让人感到压抑而又透不过气来，这些人就像是一堵堵厚厚的墙壁，穿行在其中仿佛就要被吞没一样，周围再也看不到任何的东西了，所有的视线都被阻隔了。     杨间在暴雨之中淋的时间太长了。     以至于汇聚过来的鬼数量已经达到了一个惊人的地步。这种数量让屋内的王善看的胆战心惊。     「人潮涌动，杨间被这群人活埋了？」王善试图眺望，寻找杨间的痕迹。     可是那群撑着黑色雨伞的鬼不断的游荡着，仿佛形成了一道道浪潮，根本就看不到杨间的痕迹，只能隐约看见有零散的几把黑色雨伞抛飞到了空中，然后缓缓的飘落了下来。     不过那样依旧无济于事。     因为新涌过来的鬼很快就能填补剩下的空缺。     「太鲁莽了，这样下去的话他会被活生生的耗死，不过他应该能料到这种局面才对，为什么还要选择这样做？」王善在担忧之余又有些不解。     「等等，不对劲。」忽的。     王善又有了一个不一样的发现。     因为附近举着雨伞的鬼太多了，导致黑色的雨伞此刻已经接连成一片，竟将头顶上的暴雨给挡住了。杨间穿行其中身体竟避免了长时间暴露在大雨之中。     因此，不少的围聚过来的鬼又在不自觉的悄然散去了。     「这应该就是鬼伞之中的极限了，过多的鬼非但没有对杨间造成伤害，反而提供了一些帮助，可即便是周围的鬼不再汇聚过来了，但是他能顺利的找到那把雨伞么？」王善在一旁继续看着。     此刻的杨间依旧在无数把黑色雨伞之间穿梭，他手中红色的长枪指引方向，使得他距离真正的伞越来越近了。     但是如     此不要命的挥霍自身灵异力量，这也导致了杨间身体内的鬼正在加剧复苏。多久没有厉鬼复苏的躁动了。     这一刻再次出现在了身体里。     显然，杨间的极限也快要到了，可以想象，原本可以活九天的他，这个时候剩下的时间绝对不会超过三天，如果还不能结束这件灵异事件的话，他必定会因为厉鬼复苏而死在这里。     不过努力是有回报的。     猛然。     杨间手中的长枪砰地一声钉在了地上，一种指引他前进的力量突然消失了。这种力量的消失代表着许愿结束，也代表着许愿完成。     他要找的那把雨伞就在附近。     杨间立刻停下了脚步，目光死死的盯着周围，然后立马举起了手中的柴刀。     没时间找出真正的伞，那只有将附近的鬼全部肢解，将它们手中的雨伞全部夺过来，到时候再让王善一把把的去试。     方法很简单，但肯定奏效。     所以杨间手中的柴刀再次劈砍了下来。     附近的鬼在不断的被肢解，一把把黑色的雨伞掉落在了地上。直到杨间将周围的鬼清空了一圈后，他再次许愿。     红色的长枪震动，却没有再指引杨间的方向了。「成功了。」杨间停下了脚步，附近那满地的雨伞。     数量不算多，只有二十几把雨伞，真正的雨伞就隐藏在其中。     但是现在大雨太大了，杨间再次站在暴雨之下，同时附近又有厉鬼围困了过来，这些鬼密密麻麻一片，根本看不到尽头。     这一刻杨间犯难了。     他如果继续对抗这些鬼的话根本就腾不出手来去寻找真正的雨伞，可若是现在就退走的话，说不定好不容易弄到手的雨伞回头就会被这些鬼带走。     「不能退，必须再撑一会儿。」     杨间深吸了一口气，试图用骗人鬼的项链复活王善，让他去帮自己寻找真正的伞。但是骗人鬼的灵异失效了。 