上了，反复的重复着这种动作。     厕所的位置没有了动静，撞墙的声音没有了，似乎那厉鬼没有了动作。     但是可以肯定的是，那只鬼已经撞开了墙壁进入了厕所。     厕所也是一个凶险无比的地方。     杨间的选择似乎是正确的，他这次的离开竟成功的避开了四只鬼的围堵，如果现在他们待在房间里的话，很多人都要被鬼给杀死。     “没有跟过来了么？”他眯着眼睛，盯着那402室的门口。     房门上方那具吊着的死尸并未游荡过来。     门口的脚印也并未跟来。     这种现象足以证明，自己的推算是正确的。     “李阳，把鬼烛点燃，让人都聚过来，免得走丢。”杨间此刻吩咐道。     “现在么？”李阳有些诧异。     这么随意的就要用到鬼烛么？     杨间道；“是的，不要吝啬，这种消耗性的灵异物品该用的时候就要用，保证安全和状态。”     黑暗之中的李阳闻言不再拖沓，立刻就点燃了红色的鬼烛。     红色的鬼烛被点燃立刻就散发出阴森的绿色烛光，这种光亮很像是李军的鬼域，某种程度上来讲有类似的地方。     鬼烛的光一出现，附近的黑暗立刻就好像如潮水一般退散了。     一种阴冷，压抑的感觉立刻荡然无存。     “这种燃烧速度，似乎还行。”李阳看了一眼手中的鬼烛，发现燃烧的速度并不算快，如果不出意外的话，燃烧半个小时不成问题。     光亮一出现，身后的杨小花，王善，甚至是那老鹰和柳青青立刻就找到了安全感。     他们看见了烛光周围的杨间和李阳急忙就靠了过去。     众人围着烛光聚在了一起，看见都还活着，心中都松了口气，多少有了点安全感。     “这是什么蜡烛，竟然可以抵挡四楼熄灯后的黑暗。”老鹰目光灼灼的盯着那根红色的蜡烛。     这蜡烛就像是农村办喜事燃烧的喜烛一样，只是红的格外鲜艳，烛光也诡异无比。     “这是鬼烛，灵异物品，一旦点燃之后，烛光之内可以避免被鬼袭击，换句话说，主要鬼烛不灭，烛光笼罩的人是绝对安全的。”李阳解释道。     虽然这是他第一次用鬼烛，但是对于鬼烛的信息还是了解的相当透彻的。     “这东西竟然这样有用？没有代价么？”柳青青问道。     一般灵异物品都需要付出代价，承担被灵异侵蚀的风险。     李阳说道：“没有代价。”     “这样好的东西还没有代价，那么一定非常的珍贵。”     杨小花盯着那阴森的烛火看了看，同时默默的向着杨间的位置靠了靠，因为她看见鬼烛的燃烧速度和正常的蜡烛不一样，似乎燃烧的有些快，她觉得这玩意是撑不了很久的。     所以关键还是得靠杨间才能活命。     李阳语气生硬道：“何止是珍贵，这么一根鬼烛，拿到市场上去卖，至少一个亿。”     “这，这也太贵了。”老鹰听到有些动容。     换做是他，有这么一根鬼烛，肯定是卖掉，怎么舍得点燃。     “鬼，全部都进入了402房间，到现在为止都没有跟过来，鬼烛的燃烧速度很正常，我猜测是对的。”杨间语气平静道。     鬼烛的燃烧速度，是最强而有力的证据。     “你突然打开门带我们全部离开房间，肯定是发现了什么？能说说么？”老鹰沉默了一下，还是忍不住问道。     杨间说道：“是灯，仔细留意四楼的灯，还有刚才那具挂在灯下的尸体。”     灯？     众人有的抬头看了看头顶，有人回头看了看402房间。     “队长，灯有什么不对劲的么？”李阳一边拿着鬼烛，一边问道。     杨间说道：“邮局六点走廊熄灯，走廊熄灯之后房间里的灯亮起，这是一楼到四楼都统一的规律，但是一楼也好，二楼也好，甚至是三楼只要房间里的灯亮起，人待在房间里那么就处于安全地带。     “是的，所以有灯光的地方才安全。”柳青青道：“有什么不对么？”     “四楼就不对，白天走廊亮灯，尸体挂在灯下，如果灯光范围内是安全的话，那么那具尸体绝对不可能会挂在灯泡下面，再加上我刚才在房间里发现周围的鬼正在不断靠近，我有这个理由得出一个结论。”     “那就是四楼的熄灯，亮灯规律被更改了。”     “四楼的灯，非但不会保护信使，反而有一个恐怖的能力，灯光会把周围的鬼吸引过来。”     杨间用平静的语气说出了一个让人感到惊悚的现实。     灯光能把鬼吸引过来！     “这，这怎么可能？”杨小花下意识的惊呼起来，脸色都白了。     “不，不是吧，怎么会有这样的猜想，如果是真的，那刚才我们待在房间里岂不是......”王善也浑身颤抖了起来。     这要是真的，那他们待在房间里简直就是等鬼来杀。     “你凭两眼就敢下结论？并且行动起来？”柳青青盯着他是道。     杨间说道：“还记得有的房间门口贴满黑色的信纸么？信纸遮住了门缝，我记得，信纸是没有抵挡灵异入侵的能力吧。”     “是的，信纸只能点燃引来邮局的路，帮助信使逃离灵