队，那个时候鬼烛才刚刚研究出来，数量很少，连效果都没办法彻底了解清楚，现在这么久的时间过去了，价值自然也就比不上以前了。”     杨间也明白这个道理。     物以稀为贵，这鬼烛能量产了哪怕是产量少，随着时间等过去也会慢慢贬值。     以前他读高中的时候，买一部新手机花三千块，结果一年之后掉价掉到了一千四，直接打了对折，这能说买亏了么？     “这里可不止是十五个箱子，那边箱子里装着的是什么？”杨间走到了另外一边，让沈良打开箱子看看。     沈良打开之后里面摆放着的是一个个玻璃小盒子，一层十个，一共五层，总共五十个。     杨间拿出一个盒子看了看，里面装着的是一个老旧，怪异的布偶娃娃。     “替死娃娃？这玩意不是用光了么。”     “是用光了，这一箱子是最后的存货了，只有某些特殊必要的时候才会拿出来用。”沈良道。     “不能再制了么？”杨间问道。     沈良道：“缝制替死娃娃的人去世了，所以这东西没有了产出，以前那人还在的时候这东西产量都超过鬼烛了，所以有一段时间替死娃娃用来奖励给驭鬼者的频率比较高，但是后来没办法，只能作罢。”     “这是好东西，比鬼烛好用多了。”杨间也不客气，像是逛超市一般，接连拿了五个替死娃娃，然后将其随意的丢在了地上。     地面上不知道什么时候有一滩积水。     那五个玻璃盒落到积水上的时候立刻就被吞没了，消失在了眼前。     “莪也不贪心，先拿五个。”     杨间说道：“你们没什么意见吧。”     “没意见，杨队尽管拿，这些都是你应得的。”沈良说道。     杨间道；“我要是把这里的存货全部搬空了，估计以后总部没交电费停电了，也得找我来要钱，你们心里有笔账，我心里也有笔账，拿多少的东西，做多少的事，贪心是没有好下场的。”     “把那边箱子打开看看。”     沈良也不多言，只是打开了其他的箱子。     这箱子里面装着的竟是一根根稻草编制而成的绳子，这些绳子围绕成了一个圈，形成了一个绳圈。     “这玩意是做什么的？以前可没有见过。”杨间拿出了一个草绳编制而成的圈问道。     沈良道：“最近王教授实验室那边送过来的，是草绳圈，据说将这个草绳圈放在地上，一旦有鬼踩在了这个圈内就会被困住无法行动。”     “配合白色鬼烛使用的？”杨间眼睛一眯道。     “不，没办法配合白色鬼烛，草绳圈能困住灵异，也能困住白色鬼烛的烛光，所以白色的鬼烛一旦放在草绳圈内燃烧的话，那么吸引厉鬼的烛光就没办法扩散出去。”     沈良说道，他虽然不是驭鬼者，但在总部工作许久也知道很多的信息情报。     “原来如此，不过这东西应该没办法完全困住厉鬼吧。”杨间试图扯了扯草绳。     草绳并不结实，甚至有些松散。     “要看厉鬼的凶险程度了，越凶的鬼被草绳圈困住的时间就越短，一旦草绳圈被崩断，鬼就会脱困。”沈良说道。     “不错，能拖住厉鬼的东西，虽然触发有点难，但是某些时候还有很有用的。”     杨间看了看，抓了十个草绳圈丢到了身后。     沈良不说话，他没有阻止杨间的这种行为，心中更是巴不得杨间多拿点。     拿得越多，总部就越好要求杨间做点什么。     “还有别的么？”杨间又问道。     沈良想了一下，再次走到了另外一口箱子前将其打开了，里面装着的竟是一个个喇叭，这些喇叭虽然褪色老旧，但款式却不像是旧款，而是新款。     “这是驱鬼喇叭，这喇叭里面寄存着一个诡异的声音，只要打开之后，诡异的声音传出回荡开来，可以干扰附近所有的灵异，但是这玩意有着很强的不稳定性，运气好的时候，可以干扰鬼，甚至驱散附近的鬼，但是运气不好，会让你被鬼盯上，提前被鬼袭击。”     “一次只能维持十分钟，十分钟之后喇叭会碎裂。”     “这么凶险？难怪不见总部拿出来用。”     杨间说道：“不过这万一适合多鬼出没的灵异之地，关键是时候赌一把，要是赢了可以安全十分钟，比鬼烛耐用。”     “是的，不过副作用太大，怕害死驭鬼者，因此总部不敢随意的拿出去。”     沈良道：“总部还是偏向于比较稳定的鬼烛。”     “除了草绳圈，驱鬼喇叭之外，还有一些其他的灵异道具，只是都有一些缺陷，产量也不高，杨队有兴趣的话我回头可以将这里的资料整理一下发给你。”     杨间道：“不止是灵异道具，灵异物品的资料也要给我，相信这些日子过去了，总部手中的灵异物品肯定已经不少了。”     “行，没问题，只是杨队得保证这些资料不会泄露出去。”     沈良压着声音道：“其中有些信息很重要，总部那边甚至都没有留下纸质档案，只有少数的几个人才知道。”     “放心，我可没有那么蠢，将信息泄露出去。”杨间说道。     “有杨队这话那就行了。”沈良道。     杨间说道：“既然如此的话，那我就不继续逛