说道：“我们真打起来的话事情就很难收场了，他是灵异论坛的管理员，手底下有不少民间的驭鬼者，我赢了他，以后肯定会不断的来找我麻烦，要是我输了，说不定会被他杀死，而且一旦我死了，总部那边也肯定不会放任不管吧。”     “所以最好的办法是调停，一如你当初和叶真在大海市交手一样，卫景也去调停了，他不是总部的人，真闹的太狠的话我倒是建议直接干掉他，如果我们联手的话这件事情应该是不难办到的。”     他试图拉杨间下水，毕竟在王察灵看来两个人之间是有过节的。     趁着这个机会联手干掉叶真，这个可能性不是没有。     “我对这种打打杀杀没有什么兴趣，我建议你去找别人合作，不过明天中午之前给我准时到总部，要是我见不到你的人也许我会对你动手。”     杨间语气平静的说道，仿佛在叙述一件微不足道的事情。     “你现在应该就在大东市吧。”     王察灵话锋一转，忽的说道。     “在大排档吃东西。”     杨间说道：“这么，不欢迎我？”     “没有，只是叶真可能会去找你，相信比我我而言，他更愿意去找你麻烦。”王察灵道。     杨间道：“他愿意找谁的麻烦是他的事情，我来这里只是来办我的事情，现在我要吃东西了，你一个小时之内给我答复，不要让我等太久。”     他说完立刻就挂断了电话。     与此同时。     一栋大厦内。     前不久打发走了叶真的王察灵此刻正站在玻璃窗前俯瞰着灯火通明的大东市。     “总部居然让杨间出面，这家伙又是一个麻烦，没那么好处理。”     王察灵深深的皱起了眉头，他缓缓的放下了卫星定位手机。     他不去参加会议的理由不过是一个借口罢了，真要走，他还是能去总部一趟的，只是他不想离开大东市，他还有自己的事情要做，不愿意卷入其他地方的灵异事件当中，浪费自己的时间和精力。     “本想联合杨间对付叶真，但是他看出了我的目的，不愿意出手，可我也警告了他，必要的时候让叶真去找他麻烦，可是杨间依旧不为所动......也就是说他并不担心我会暗地里和叶真联手对付他。”王察灵微微低头思考着。     “不管怎么样，应该让叶真去试试他的态度。”     想到这里，王察灵又拿起了电话，拨通了叶真的号码。     很快。     一处五星级酒店内的总统套房内。     正在一边泡澡，一边喝着牛奶的叶真很快就接通了电话：“原来是小王，找我什么事？”     “杨间来大东市了，你有没有兴趣找他去？”     王察灵开口直接说道。     他想把叶真引到杨间那边去，让他们之间的私人恩怨爆发，到时候他就可以抽身事外了。     “什么？杨无敌来大东市了，什么时候？”     叶真一下子感兴趣了，他声音都提高了几分。     王察灵道：“应该就是今晚刚来的，现在在这座城市的某个大排档吃夜宵，你要找他的话得尽快，他的鬼域你也知道，说不定过一分钟就已经回到了大昌市了。”     “说的有道理，不过我现在找他并没有多大的意义，现在的我连你都没有赢，所以还不到挑战杨间的时候，等等，既然这次杨间来到了大东市了，也好，让他做个见证，我先把你给战胜了，回头再携胜你之威再战第二场，以战养战，方能铸就一颗无敌心。”     “今天夜黑风高，我们不下棋了，小王，我们来一场堂堂正正的对战吧。”     叶真此刻心中的好胜心被激发，要在今日连战连捷，一扫往日颓废，重新夺回灵异圈第一的名号。     他大喝一声，夜晚的大东市的太空都被光芒照亮了。     那光来的诡异，好似凭空出现，找不到任何的光源，但是却显得虚幻，并不真实，像是鬼域幻化出来。     嗡！     王察灵那边急忙放下手机，耳朵被那一声大喝震的嗡嗡直响。     “这家伙，脑子不太正常。”他脸色顿时阴沉了起来。     可是随后他就看见远处的天空上一团光亮朝着这边照来，那光亮汇聚成一条条台阶形成的道路，而叶真光芒万丈，踩着台阶从高空之中一步步走了下来。     不知道的还以为是神人降世。     而实际上，这不过是叶真鬼域的一些小把戏罢了，除了装逼毫无作用。     “小王，来战吧。”     叶真大声高喊，没有丝毫的羞耻，恨不得全天下的人都知道今夜他和小王有一站。     “......”     王察灵此刻有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。     早知道如此他就不提杨间的事情了。     “小王，这次你是躲不掉的，杨间就在附近看着，我要让他看看我是如何战胜你的。”叶真说道。     王察灵说道：“我不会和你动手的。”     “这个时候由不得你了。”叶真大喝道。     下一刻，他踩着光芒万丈的台阶直奔王察灵而来。     “这家伙真要动手。”王察灵神色骤变。     当即，他身后有两个死气沉沉，呈现黑白色的诡异老人浮现了出来。     “你果然肯应战。”叶真见此大喜。 