的可能。     童倩现在可不管何月莲在想什么，他鬼妆成型，浑身散发着两种截然不同的可怕灵异气息。     何月莲如果你肯停下你现在的行为，我们可以不动手，但若是你还要坚持的话，我可不会手下留情，或许你有信心战胜我们，但是我们也未必没有拖你下水的能力，你也要想想为了这点事，冒这么大的风险到底值不值。     「万一你的招鬼让杨间苏醒，你就不担心立刻***掉么?至于杨间是死是活，时间可以证明一切，你这么心急，是有什么不可告人的秘密么?」     「童倩，你太哆嗦了。」何月莲语气变凶。     下一刻，天空上立刻就有灰蒙蒙的纸灰飘荡了下来，随后周围这个世界开始变得诡异起来，让人感到格外的不真实，仿佛逐渐的在和现实剥离，将要拉入一个未知的灵异之地。     李阳不说话，只是死死的盯着何月莲。     他知道，和何月莲动手不能迟疑，必须在最短的时间内动用自身最强大的灵异力量，只有这样再配合童倩或许还有一些机会能够战胜她，要是出手迟疑，说不定一点机会都没有。     「如此的不顾大局，肆意妄为，也许在这里拼掉你也是一个不错的选择。」童倩脖子此刻微微转动，一张鬼脸来到了正面。     这张鬼脸上画着色彩艳丽的浓妆，妆容改变了鬼脸的相貌，让原本诡异的脸庞变成了一个熟悉人的模样。     那是代号鬼差的卫景。     不过还不止     如此，童倩另外一张鬼脸上也化着浓妆，同时他的手中也不知道何时缓缓的戴上了一个奇怪的戒指。     那个戒指颜色惨白，像是一块骨头打磨而成的。     这是灵异物品鬼戒。     戴上之后只要周围的人数大于二，那么他就不会被发现。     童倩此刻迅速的朝着何月莲靠近，同时周围的光线开始黯淡起来，一片黑暗以他为中心朝着四面八方扩散出去。     灰蒙蒙的纸灰飘荡竟无法侵蚀这片黑暗。     李阳一言不发，只是握着一个满是锈迹的铁钩，然后走入黑暗之中，混入其中准备随时勾走何月莲的魂。     只要找到她的本体，未必没有得手的机会。     不过就在双方剑拔弩张将要动手的时候。     原本就在汩汩冒泡的血池突然传来一声巨响，紧接着猩红的池水炸开，像是有什么东西从里面冲了出来。     「嗯？」     正在招鬼的何月莲顿时一惊，她以为是杨间冲了出来。     但是很快她发现不是。     冲出血池的居然是一条体型巨大，浑身漆黑的恶犬。     恶犬一出现就扑向了何月莲，但是还没有接触到她身体的时候就已经凭空消失不见了。     很快。     何月莲感觉到了一种难以抵抗的睡意。     不只是她，一旁的童情，李阳也感觉到了异常。     「是鬼梦。」李阳反应了过来。     但是这种针对意识的灵异无法抵挡。     很快。     三个人的意识陷入了沉睡之中，他们一起被拉进了鬼梦世界。     「连我都挡不住这种灵异么?」     进入鬼梦世界里的何月莲顿时变得心慌不安，她环顾四周，发现自己身处于一座寂静的村庄之中，而自己身上也不再穿着红色的嫁衣，自己似乎变回了普通人的身份。     李阳倒是显得很镇定，他说道：「不用紧张，这个何月莲自己把自己坑了，招鬼把队长的那条恶犬给招了出来，现在我们进入了鬼梦世界，在这个世界里，大家都是普通人，都不具备灵异力量，不过值得注意的是，在这个世界里，我们死了，外面的我们意识也将消亡。」     「原来如此，如果是这样的话那我优势很大。」童倩笑了起来，他看向了不远处的何月莲。     论身手，他一个人放倒三个不成问题。     何月莲现在只是一个漂亮的普通人女人，在这里不可能是自己的对手。 ------------ 第一千五百二十二章杨间的问题     进入鬼梦世界之后，所有的驭鬼者都会失去自身的灵异力量，在这种情况下何月莲和童倩还有李阳之间的形势立刻就发生了逆转。     何月莲不再是现实中那个让人感到恐怖的鬼画驾驭者了，她只是一个普通的女人，任何一个成年的男性在这个世界里都可以轻松的打到她，甚至是杀掉她。     「这怎么可能？」     此刻的何月莲还有些不敢相信，自己好端端的怎么会被拉入鬼梦世界中来，虽然鬼梦的灵异是针对活人的意识，但是她自身还是有对抗这种灵异的手段，多少是有自保能力的。     可是自己的手段似乎失效了。     「趁这个机会，干脆一不做二不休，在这里把她杀了，她已经不再是队长了，我们没必要留下这么一个敌人在外面，如果今天被她逃出了鬼梦世界，以后报复起来，现在的灵异圈没有人可以挡得住。」李阳此刻也满脸杀意的大步走来。     他不断地朝着何月莲靠近，因为他知道这样的机会就只有一次，一旦错过了，可能这辈子都不会有。     「说得有道理，只是在这里干掉她的话，现实之中的她必定灵异复苏，到时候只怕会化作一只非常恐怖的厉鬼，如果只靠我们的话，估计很难处理。」童倩