这里是有目的，在没找到答案之前暂时不想离开，而且我们三个人联手，真的有鬼袭击难道就一定会死？你胆子太小了，今晚就在这里呆一晚，等明天再说。”     杨间做出了决定，准备留下来。     他做好了充分的准备，心中多少是有点底气的。     而且他认为这里虽然诡异，但是危险程度绝对也是有限的，毕竟普通人都能在这活下去。     另外，邮局的目的绝对不是无脑的杀人。     真要杀人的话，怎么会无聊，弄出一个送信的信使出来？     “好吧，你带队，你做决定好了。”孙瑞耸耸肩，不和杨间争论。     免得争着争着打起来，打着打着，自己就死掉了。     仔细一想，那多冤枉啊。     “我们是没有接到信件硬闯进入这邮局的，所以我们三个人最好是待在一间房间里，确保可以应对各种突发情况。”     杨间目光微动，指着王善道；“今晚我们三个人就在你房间里过一晚上。”     王善顿时脸色微变，急忙道：“这，这可不行，几位，不是我拒绝你们，而是一间房间最好是住一个人，如果人多了的话，听说会有一些恐怖的事情发生，我刚来这里的时候就听说过两个人已经上待在一个房间里过夜，第二天的时候有人会诡异的死，房间里疑是有些不干净的东西会作怪。”     “就这么决定。”     杨间冷着脸道：“有不好的事情发生也是我们去处理，和你没关系。”     他态度强硬，不给拒绝的余地。     王善没有说话了，他知道自己在这几位负责人面前是毫无话语权的。     就在这说话争论的功夫。     十分钟的时间以及快要到了。     头顶上的黑暗以及入侵到了二楼，正在想着一楼蔓延过来，而一楼邮局内的灯光黯淡的几乎要熄灭了，周围只能看到一些墙壁，建筑的轮廓，再暗一点的话那可就真是伸手不见五指了。     “灯快灭了，几位赶紧的，我可不想被游荡在邮局内的鬼盯上。”王善语气有些焦急道。     杨间不说话，只是示意了一下。     三个人立刻往七号房走去。     至于那满脸是血的万兴还有站在一旁不知所措的那个叫钱蓉的女子在反应过来之后则是急忙往各自的房间奔去。     “砰！”     随着关门声响起，没过一分钟，邮局内的灯光彻底的熄灭了。     黑暗笼罩整个邮局一到五层都陷入了死寂般的黑暗之中。     就连门外那招牌旁边的霓虹灯都黯淡无光。     然而就在这个时候。     寂静的可怕的邮局内却回荡起了一个死沉的脚步声。     那是尸体踩在木板上发出来的声音，一下一下，嘎吱，嘎吱的飘了过来，若有若无，而且声音很奇怪，在四楼的时候就只在四楼回荡，楼下是一丁点的动静都没有，哪怕是竖起耳朵都听不见。     可是偶尔，脚步声却又出现在了二楼，直接就越过了一个楼层，仿佛凭空[孤城读书 ]出现一般。     然而最后这种死沉的脚步却又出现在了一楼。     飘忽不定，无法理解。     似乎正如那个王善说的一样，邮局内存在着一只飘荡在黑暗之中的厉鬼，只有晚上六点熄灯之后才会出现。 ------------ 第七百四十一章同一种声音     进入七号房间之后杨间脸色当即就沉了下来。     民国时期的风格装修，老式的瓷砖，吊灯，以及那略显褪色了的家具，整个房间充满着一种阴暗的格调，让人觉得很不舒服。     但这并不是重点。     重点是这个房间的布置格局简直就是和凯撒酒店里那个神秘的走廊房间一模一样。     他去过那地方两次了，进入其中好几间房间，不会有错的，这种布置和装修风格相似程度极高，除了一些个别的家具摆件略有不同之外，其他的几乎都是一样的。     “两者果然是有联系......”杨间心中暗道。     鬼邮局和那诡异的酒店是同一时期的产物。     “房间里有四个人，而且还都是大男人，床就一张，今晚怎么睡啊？这要是传出去的话会被人笑话的。”孙瑞盯着卧房那个木质的床铺，忍不住拿着金色的手杖敲了敲木板。     李阳说道：“将就一晚上吧，这地方我感觉很不对劲，尤其是刚才熄灯之后。”     说完，他往大门的方向看了看。     老旧木质的房门有些变形，哪怕是关上了，但却并不严实，还是有手指粗细的门缝，透过那些门缝他可以清楚的看到外面那一片的漆黑，这种黑暗仿佛已经形成了实质，甚至渗透进来了少许。     “你的感应比我强多了。”孙瑞看了他一眼道。     “我这只是比较特别，只要是进入了有房间的房子里，我的感应就比较敏锐，但是在外面的话我什么都察觉不到。”李阳说道。     孙瑞点了点头道：“我做过这方面的研究，甚至写过一篇论文，我觉得所谓驭鬼者对厉鬼的感应，其实就是鬼的杀人规律被触发了，而我们驭鬼者又克制了身体里鬼的这种杀人规律，所以就会有一种说不出来的感觉。”     “就像是走在街上看美女一样，哪怕你那个美女很陌生，你不喜欢那种类型，身为男人都会忍不住去瞥