“但是聪明人通常是活不久的，所以还请你去死吧。”     下一刻。     “砰！”     一声枪响，命中脑门。     章华身体一颤，整个人栽倒在了地上，鲜血溅射了一地。     “啊！”     有尖叫声从大厅附近传来，那都是尚通大厦内的员工，有男有女，场面一下子慌乱了起来。     “章队。”刚才那保安见此眼睛都红了，然后二话不说迅速的躲在一根柱子后面，拔枪射击。     这个保安的枪法很准，受过专门的训练，许峰接连中枪，他身体踉跄，可是却没有事。     “不知死活。”许峰回头看了一眼，眼神冰冷麻木，毫无感情。     下一刻。     这个保安浑身一僵，整个定在了原地一动不动。     身体诡异的扭曲了一下。     咔嚓。     浑身的骨骼接二连三的断裂，随后鲜血从嘴中溢出，无力的栽倒在了地上。     “对付普通人用得着动用灵异力量么？”廖凡说道。     许峰道；“不杀几个人，不解气，你是不知道当初杨间是怎么差点坑死我的。”     “抓几个人来问问，看看杨间到底在哪，这是杨间的公司，肯定有人和他关系亲密。”     廖凡也不多言巡视了一圈，随便就逮住了一个员工询问情况。     他得知整个公司里和杨间关系比较亲密的有五个人。     张伟，江艳，张丽琴，王彬，还有刚才那个死去的章华。     同时也得知了杨间的办公室就在这尚通大厦的最顶楼。     所以两个人没有停留直接前往最顶层。     但是当两个人来到顶层的时候，却扑了个空，杨间的办公室内空无一人，似乎早就知道他们会来一样，已经提前溜走了。     “一个个全部都溜走了？就算是楼下报信也不可能有这么快的反应，看样子童倩没有死，他在我们离开之后就已经打电话通知了。”     许峰在办公室内巡视，最后目光停留在了隔壁安全屋的房门前。     “这应该是一间安全屋。”     “打开看看。”廖凡说道。     许峰不动声色，但是眼前的房门却已经在扭曲变形，似乎在被一股看不见的灵异力量扭曲着，很快就出现在了破损，最后砰地一声，房门倒塌了。     “黄金材质的安全屋？是有些奢侈，不过还是挡不住我。”     鬼抱人除了灵异力量影响之外，厉鬼本身也拥有难以想象的可怕力量，可以蛮横的摧毁安全屋的门。     房间不大。     两个人扫看了一眼，只发现了两样东西。     一口木制的棺材，一面被黑布遮盖的镜子。     “那是一件灵异之物，棺材不是，但是我能感觉到里面很不寻常，可能关押着一只鬼，也有可能躺在里面的是杨间。”廖凡判断了一下情况。     “看看不就知道了。”许峰大步走了过去，直接掀开了那口木质的棺材。     当即一股腐烂的尸臭味扑面而来。     里面阴冷，黑暗，但依然可以看见棺材里躺着一具浑身长着黑毛的怪异尸体。     这尸体有些地方腐烂严重，有些地方却毫无腐烂的迹象，保存完好。     许峰皱着眉观察了一下，当即往后退了几步。     “怎么了？”     “是一只鬼，不知道什么原因陷入死机状态，暂时没有灵异反应，需要带走么？”     “不确定的东西就不要碰，免得出现意外和危险，带走这面镜子，然后去那个观江小区看看，刚才我已经问清楚了，杨间就住在观江小区，如果他不在公司的话，就一定在家，去他家一定能够收获更多。”     廖凡扛着鬼镜，也没去动好奇的掀开那黑布，立马转身就离开了。     许峰点了点头立马转移位置。     走之前他回头看了看那口木质的棺材，心中隐约很不安。     因为刚才不知道是不是错觉，他发现那长满的尸体腐烂的地方正在缓慢的愈合，而不是在继续加速腐烂。     一旦腐烂的地方全部愈合完毕了。     那棺材里的东西一定会跑出来。     不过这事情和他没什么关系。     与此同时。     观江小区内。     二号安全屋内已经聚集了不少人。     李阳，黄子雅，熊文文，还有张丽琴，陈淑美，以及张韩的家人，张伟的父亲，张显贵，还有其他的一些避难的人。     “童倩刚才的话已经很明确了，有一个叫许峰还有廖凡的驭鬼者来到了大昌市，他们干掉了冯全，张韩，现在正在尚通大厦，说是要找队长。”李阳手中死死的握着卫星定位手机，他坐在安全屋内的沙发上，目光很阴沉。     “而且现在童倩受了伤，没什么行动能力了，暂时赶不回来，他让我们做好防范准备。”     黄子雅皱着眉，神情凝重：“童倩这么厉害的一个人竟然都受伤了？冯全，张韩真的死了么？事情怎么一下子变得这么严重了。”     “对付是有备而来，逐个击破的，以多胜少，栽了跟头也很正常。”李阳是道：“现在童倩要我处理接下来的局面。”     本来按照计划，杨间不在是童倩管事，童倩不在是冯全管事，冯全不在是张韩管事，最后才轮到他，结果这一趟几个队伍中比较有份量的人全栽了，让他