正在缩小，仿佛被什么东西给强行压制了，影响的范围无法扩大。     “嗯？”     杨间看向了王小强。     “我不管你有什么能力，但是我既然到动手了，虽说不一定能杀了你，但将你关押，是没有问题的。”王小明冷着脸说道。     “吧嗒~！”     走路的时候他的身上一块狰狞的血肉掉落到了地上。     继续走去。     王小明身上又掉下了一块血肉。     缝合的金线崩开，身上已经残缺了一大块，看诡异而又恐怖。     而就在他身上的血肉掉落在地上的时候。     还未散开的金黄色烟雾之中，突然多出了一个模糊的人形轮廓。     这个人捡起地上的血肉，然后缓缓的跟在了王小强的身后。     显然。     此刻跟在他身后的绝对不可能是人。     而是鬼。     一只真正的鬼。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百四十八章改变位置     出现了一只鬼？     在王小强动手的那一刻，杨间就立刻感觉到了鬼域之内的变化。     自己的地盘里凭空多了一个不存在的人，这要是还没有发现，那他也不配活到现在了。     “和别的驭鬼者不一样，这个王小强居然能直接将一只鬼从身体里放出来，这种感觉就好像是有一只鬼硬生生的被他藏在身体里一样，这种驾驭厉鬼的方法有点和其他的驭鬼者不一样。”     杨间看到了向着自己走来的王小强，此刻浑身的血肉在往下掉。     而掉下来的血肉根本就不是正常人的血肉，而是从别人身上夺来，硬生生的缝合在自己身上。     穿上衣服的时候还看不出来，此刻王小强脱掉衣服，才能看到那西装衬衫之下隐藏着一具多么让人恶心的肉体。     “这只鬼......很危险。”杨间沉吟了起来。     不过金黄色的烟雾笼罩，他也看不清楚那只鬼的相貌，只知道在那烟雾之中有一个黑色的人形轮廓一直跟在王小强的身后。     “杨间，说实话，我很厌恶我的这具身体，如果可以的话我宁愿到死的那一刻都不愿意使用一次厉鬼的力量，但是你今天的确是做的过分了。”王小强冷着脸道。     “我杀你们就过分了？刚才可是你们先开的枪，就算是上法庭，我也是自卫杀人。”     杨间身形缓缓的从旁边走了出来：“而且，你对我的能力知道多少？就算是同为驭鬼者能力也有高低之分，很不巧的是，我的能力比较特殊。”     “每个人驾驭恶鬼换来的能力都很特殊，你不是个例。”王小强道。     杨间淡淡一笑：“你这句话说的很对，每个人驾驭了恶鬼，得到了超凡的力量都觉得自己很特殊，但我个人还是觉得我的能力要比你们都要特殊一点。”     “那还等什么，来啊。”王小强死死的盯着杨间。     他不能判断眼前这个人到底是真的，还是自己的幻觉。     如果是鬼制造出来的幻觉，靠个人是无法分辨出来的。     但有一个方法可以试探出来。     那就是在他开枪的时候，子弹从哪个地方飞出来的，他的真身就在哪。     简单又有效。     杨间看了看左右道：“不用感觉一副势均力敌的样子，实际上我们之间的争斗从一开始的时候事情已经结束了，你放出了身体里的那只鬼的确让我很忌惮，所以最聪明的做法不是和你身体里的那只鬼做最直接的接触，而是远离.....我对付你们就可以了，为什么要去对付一只无法杀死的鬼呢？”     “你不是想看我的能力么？看在你要死的份上，我就给你看一看好了。”     话一说完，他的额头上忽的撕开了一道狰狞的口子。     一只猩红诡异的眼睛在血肉里转了一圈，突然冒了出来，然后散发着淡淡的红光盯着王小强看。     “鬼眼......”王小强心中一凛。     他只知道杨间的档案里写着他驾驭了一只鬼的眼睛事情，但是关于这只眼睛的能力却是一概不知。     而在杨间睁开鬼眼的时候。     周围的景物立刻发生了变化。     原本的会议厅内不知道什么时候被一层红光笼罩着，所有的一切事物就像是浸泡在了鲜血之中一样，不单单是这个房间，就连窗户外面的世界也发生了变化，同样是泛着红光，天空之上看不到太阳。     只有一片猩红覆盖苍穹。     “这里，不是会议厅了？”王小强眸子一缩，他猛地回头一看。     果然。     身后笼罩周围的金色烟雾不知道什么时候已经消失了，那个雷虎丢在地上的烟雾弹也根本就不存在，之前死去的几个人的尸体同样消失不见。     “你的头脑不错，这里的确不是之前的会议厅了，既然地方都换过了，那么你觉得你刚才放出来的那只鬼会在哪？”杨间说道。     “不可能，这种事情你怎么可能做得到，连鬼都能送走？”王小强震惊的看着杨间。     他左右看了看，其他人也是一脸惊慌的样子。     似乎没有想周围的环境会突然变化。     杨间道：“谁说我把鬼送走了？我只是把你们还有我