这种情况之下，他要怎么做？     然而，让人感到震惊的是，此刻杨间停顿了一下，皱了皱眉，似乎在思索，又似乎在衡量，紧接着他做出了一个决定，亦或者一个选择，他没有谨慎的去观察情况，也没有选择逃走，而是猛地往前奔跑了出去。     是的。     没有看错。     杨间竟然向着声音传来的方向奔跑了过去。     “杨队，冷静一点。”孙瑞脸色周边，急忙喊道。     “真遇到了鬼反而是好事，一口气解决它，不给它杀人的机会，我们这么多人怕什么？”杨间已经冲了过去，他声音传来。     队伍之中的驭鬼者很多。     不碰到类似于鬼差那种无解级别的厉鬼都有一拼的资本。     拼赢了，这次的事件就结束了。     “他的胆子还是那么大。”罗素一看着这一幕眼皮直跳。     回想当初，他和杨间一起经历凯撒大酒店的事件时，杨间也是这样的，带着熊文文就敢冲进去，都不带犹豫的。     杨间鬼眼已经睁开了，他窥视着四周，快步往前奔去，很快就绕开了两三座遮挡视线的老坟，直奔那声音传来的方向而去。     随着他的迅速行动，距离那种叮叮的敲击声传来的位置越来越近了。     “就在前面。”     他加快了速度，试图找到这片墓地里的鬼。     真正和鬼接触的时候是极其凶险了，杨间脸色冷静，做好了应对的准备。     “绕过前面的那座坟就能看到了。”     他已经非常的接近那个声音了，已经相隔不足几米了，只是因为视线阻隔的缘故，他根本没有办法用鬼眼窥视，只能亲自去靠近。     “杨队，别冲动，冷静一下。”     身后孙瑞试图阻拦，他觉得杨间过于鲁莽了，居然是要主动靠近那个敲击声。     万一被鬼盯上了，亦或者触发了鬼的杀人规律，那么问题可就严重了，说不定会直接让原本还算是可以控制的局势变的诡异莫测起来。     然而就在杨间绕开最后一座老坟的时候，原本近在咫尺的敲击声此刻突然戛然而止。     没有征兆，没有任何的异常，声音就这样凭空消失了。     杨间脸色骤变，他已经来到了这座老坟的前面了。     声音传来的位置就在这里。     但是他什么都没有看到，没有人，也没有鬼，旁边空空荡荡的，根本不存在任何的东西。     “来晚一步？还是说鬼因为我靠近的缘故瞬间离开了......毕竟这是一个鬼域的世界。”杨间目光环视周围。     很快，他收回了目光。     将注意力停留在了这老坟前面一块似乎刚刚立起的墓碑前。     墓碑材质很普通，没什么奇怪的。     然而在这墓碑上却有几个字好像是新刻上去的，字迹歪曲，并不公正，一笔一划上残留着红色的油漆，那应该不是油漆，而是血迹，血迹从笔画上流下，形成了一道道红色的血痕。     而这墓碑上的字，仔细辨认了一下，好像是：罗素一。     字迹是繁体，加上潦草，扭曲，以及渗出的血迹遮盖，杨间一时间还真没有认出来。     在认出来的瞬间，杨间立刻猛地抬头，看向了刚才来的方向。     此时此刻。     孙瑞，李阳，还有罗素一以及那林落梅四个人正在快速的走了过来。     “杨队，情况怎么样了？声音好像是停止了，难道你已经成功的压制了那只鬼么？”     孙瑞杵着手杖，走在最前面，他虽然一条腿不方便，可行动一点都没有落下。     杨间没有说话，而是将目光死死的锁定在了后面那罗素一的身上。     刚才那敲击声没有错。     是一只鬼在这里刻墓碑。     然而墓碑上的字已经刻完了，刻上了罗素一的名字。     如果这就是鬼的袭击方式的话，那么现在罗素一将会面临难以想象的恐怖危险。     “杨间，你这是什么眼神？这样看我做什么，难不成发生了什么非常严重的事情么？”     罗素一感受到了杨间的凝重的眼神顿时莫名的不安起来。     他快速走来，总觉得有些不对劲。     然而罗素一还没有走几步，突然一脚踩空，直接陷进了泥土之中，而且陷的很深，直接就没过了膝盖。     他一个踉跄，直接跌到，双手下意识的撑住身体。     然而双手刚刚一接触那泥土路却又再次陷了进去，差点吃了一嘴的泥。     “我靠，真是倒霉到家了，谁在这地方挖了这么一个坑......”罗素一立刻骂了一声，但是话还未说完，他脸色骤然就变了，一种恐惧从心底涌了出来。     他感觉，自己陷进去泥土里的手脚被什么东西个抓住了。     那触感应该是，冰冷僵硬的死人手掌。     “不是坑，自己是被鬼袭击了。”     罗素一瞬间反应过来，他想要对抗，挣脱鬼的束缚，然而更让人感到惊悚的是。     他身体里的鬼被压制了。     不，不是被压制了，而是似乎在被抽离。     地面上那松软又脏又黑的坟土似乎要将鬼还有自己一起埋下。     这种感觉就像是普通人掉进了一个沼泽当中一样，无法挣扎，反而越挣扎越陷的快。     “快，