说是副部长曹延华亲自下场？”杨间问道。     “看样子你对总部的事情知道的不少，这次负责的是赵建国，他想要约见你，希望你能定个时间和地点和他见一面。”周正说道：“不过你放心，王珊珊的事情总部那边还在尽力搜寻，相信很快就会有结果了。”     杨间说道：“也好，既然总部肯出力帮我找人我倒是不介意和赵建国见一面，他在什么地方？”     “他现在在总部，如果你答应了的话，两个小时之内他会赶来大昌市。”周正说道。     “不用这么麻烦，我会去找他。”     杨间本想再去一个地方看看的，既然如此，那么他放弃了想法，决定先去约见赵建国。     “希望你尽快，免得我又来找你。”周正认真的说道。     杨间道：“你还是多关心一下你自己吧。”     周正此刻丢过来一部手机：“你可以用这部手机联系赵建国。”     杨间没有接，任由手机掉落在地上摔坏。     “我不需要联系方式，我说过我会去找赵建国的。”     说完。     他转身离开了。     周正皱了皱眉，只能看着杨间离开，不敢对这个年轻人做什么。     “三年前的总部么？”杨间目光微动，他的身影渐渐模糊，最后消失在了街道上。     下一刻。     一道流光划过了大昌市的上空，迅速的消失不见了。     驭鬼者总部内。     此刻的赵建国打算亲自去一趟大昌市，见一见那个突然成为驭鬼者的高三学生杨间。     他对这件事情很感兴趣。     如果能够了解杨间成为驭鬼者的经历，亦或者是将其招揽进入总部这都是一件好事。     不过赵建国一个人也不敢以身犯险，他打算和总部的几位驭鬼者同行，免得意外发生。     “我们行动快一点，那个叫杨间的驭鬼者不会在大昌市逗留很久。”此刻，总部内的小型机场内，赵建国带着曹洋，姜尚白，还有一个叫林龙的驭鬼者准备出发。     “招揽一个新人需要这么多人一起去么？赵建国，你太小题大做了。”     “说的对，一个高三学生，运气好，一夜之间成为了驭鬼者，具备了鬼域，这样的人在全国不算稀奇，犯不着这么在意。”     “周正的报告我觉得有些夸大其词了，一个新人驾驭的鬼再怎么恐怖，可是在没有克服厉鬼复苏的问题之前，那都算不上什么。”     此刻。     曹洋，姜尚白，还有那个叫林龙的驭鬼者你一句我一句的讨论着。     觉得赵建国不应该为了这点事情就把他们拉来。     “我们早去早回，这次就辛苦大家了。”赵建国开口说道。     然而就在这个时候。     曹洋，姜尚白，还有那个叫林龙的驭鬼者纷纷停下了脚步，脸色也变的凝重了起来。     “你们怎么了，怎么不走了.....”赵建国先是了疑惑了一下，可是随后他觉察到了几个人的脸色有异，立刻顺着他们几个人的眼光看去。     当即。     他脸色骤变。     此刻，他要乘坐的飞机机翼上竟然站着一个人。     一个手持金色发裂长枪，脸色苍白的年轻男子。     “杨间？”赵建国见过照片，认出了这个人。     “不可能。”     曹洋听到身份被确认，当即眸子陡然一缩；“你几分钟前收到周正消息的时候这个杨间还在大昌市，现在怎么可能出现在这里？一千多公里，这不是任何交通工具可以做到的，就算是动用灵异力量也不可能在这么短的时间内跨越两地。”     他很理智，他很清醒。     可是越是如此，就越明白这个杨间的突然出现有多么可怕。     几分钟之内跨越两地，在目前的灵异圈没有人可以做到。     姜尚白脸色一黑，也意识到了问题的难以置信。     一旁的林龙神色变化不定，不知道在想什么，但也看的出来，大受震惊。     “只是用鬼域赶路而已，没什么大惊小怪的，如果你们拥有鬼域的话，也可以轻易做到。”杨间目光撇过这几个人。     都是‘熟人’。     曹洋不用说了，以后的队长之一，那个姜尚白和林龙以前也打过交道。     “鬼域赶路？”这话说出来，更加让人感到匪夷所思了。     要知道动用一次灵异力量就代表着距离厉鬼复苏更进一步。     要是动用鬼域从大昌市赶来总部，绝对中途就要暴毙，不可能坚持那么久的。     “好了，废话就不用多说了，赵建国，我的时间紧迫，不管你要和我交谈什么，找到王珊珊是前提，先帮我完成了这件事情，才有资格谈后续。”杨间声音冷淡的说道。     “嚣张，在总部还敢这样说话。”姜尚白低喝道。     林龙也道：“或许你对自己驾驭的灵异力量很自信，可是你太年轻了，总部内的顶尖驭鬼者比你想象的多，想要谈条件，也得有谈条件的态度，你这样的态度是在威胁总部么？”     赵建国没有说话，他只是微微皱了皱眉。     这个突然出现的杨间的确很强势，有一种完全没有把总部放在眼里的态度。     这样的人不是那种好招揽的存在。     “我不想和你们动手，我只是开出了我的