占地就超过了百分之五十，而且取消了预售制，我相信当楼盘建完的时候，他们看到了这里的环境还有房子的品质，肯定会心动的，价格高一点相信很多人也会接受。”     张显贵笑着说道，虽然有点自吹自擂的味道，但对自己这个楼盘还是很有信心的。     “只可惜闹鬼，这要是传出去的话，别说富人了，就算是穷人也不会买。”     杨间道：“而且工地一出事就立刻停工取消售卖，为的就是封锁消息吧，有钱人的神经都要敏感一些的，任何的风吹草动，亦或者是不好的消息，都会打消他们购房的想法，再不济也会影响房子售价。”     “你说的没错，不过已经在找原因了，但如果真的是闹鬼的话......还得请腿哥你帮忙不是？”张显贵有些客气道。     “先去售楼部坐坐吧，这几天工地还算是平静，没有出现工人失踪的情况，这里应该还算是安全的。”     杨间道：“虽然如此，但张叔叔你会住在这里么？”     “这个，自然不会。”张显贵直言不讳道。     “你这个售楼部不错啊，挺豪华的，依江而建，视野开阔，而且装修豪华，像是一个庄园一样，而且足足有五层，住人的话还是比较方便的。”     杨间来到售楼部前，打量了一下道     “这是我请国外有名的设计师设计的，是我得意之作。”张显贵道；“这么大的小区，门面得弄好一些。”     “那你这售楼部卖不卖？”     杨间道；“我正好没房子住，你这地方不错，虽然闹鬼，但这灵异事件总归是要解决的，生意还是要继续做的。”     “张伟的事情如果你能解决的话，这售楼部送你了。”     张显贵想了一下，大手一挥，有些豪气道。     “不，人情归人情，买卖归买卖，该怎么样还是得怎么样，这灵异事件没有解决之前，我怎么能先拿东西，所以张叔叔还是开个价吧。”杨间道；“虽然我穷，但一点房子还是买得起的。”     “这，这个。”张显贵有些迟疑了。     他不是不卖，而是不好开价，这还得请杨间帮忙，开价高了，别人买不起这多尴尬，开价低了，还不如白送，了个人情。     张伟道：“爸，杨间之前就说过要找个地方落脚，他住这里以后我也搬到这里住了，你就便宜点，几百上千的卖给杨间，对了，再送三套别墅，两个店面，我今天向他买了一把黄金沙鹰，钱还没付呢，你这房子反正是卖不出去。”     张显贵怪异的看着自己这个儿子。     你这话很败家知不知道。     “这样吧，这售楼部，我出价五千万，不知道张叔叔愿不愿不卖？”杨间忽的又开口道。     这价格，应该差不多算是这里的市场价了。     张显贵有些诧异的看了一眼杨间，没想到这个小伙子居然一开口就敢出价五千万，而且面不改色的，真的是一点都不像是和张伟同年纪的学生。     他记得，张伟班上的那些人没几个家境好的。     “五千万有些溢价了，这售楼部顶多值三千万。”张显贵笑着道。     “那是现在的价，我住在这里之后你这个楼盘就不止这个价了。”杨间眼睛微微一眯，认真的说道。     张显贵有些好奇道：“哦，怎么说？”     “张叔叔难道以为灵异事件是偶然？”     杨间边走边道；“目前而言大昌市的灵异事件已经越来越多了，而且这不是特例，全球灵异事件都在增多，如果你有心留意这方面的消息，以你的身份和地位，应该很容易打听到一些事情。”     “我之所以离开市区，就是因为不想住在人多的地方，人越多，触发灵异事件的几率就越大。”     “你这楼盘不错，虽然目前闹鬼，但如果我能解决的话，再加上我的入住，以张叔叔你的头脑，应该知道这其中蕴含的商业价值吧。”     张显贵脸色一凝，眸光闪烁不定。     如果真如杨间所说，灵异事件正在增多，而有一个能解决灵异事件的特殊人才住在这里的话，无疑是给了大昌市的富人们一颗定心丸。     这里的房价只卖五万的话说不定还低了。     难怪张伟这小子要跟着这个杨间住过来，这小子很精明啊，不蠢。     能送三套别墅留住这位腿哥的话，无疑是很赚。     一能保证自己的安全，二来可以盘活整个小区的房价，可以说是一箭双雕。     真不愧是自己的儿子。     知道曲线救父啊。     张显贵有些感动，他看了看张伟。     当旋即他脸一黑。     张伟这小子居然带着耳塞拿着手机在看片。     ......自己应该收回之前的话。     “看来有一笔生意得和杨先生好好谈谈才行。”     张显贵转而认真严肃的说道，直接改口用了正式的称呼。     杨间道：“张叔叔直说就行了，我读书少，不会那么多弯弯绕绕，所以有些话开门见山说比较容易理解。”     “观江花园，并不是只有我一个开发商，这块地我一个人的资金是拿不下来的，所以当时合作竞标的开发商有三个，我只是其中之一，前面的楼盘是我负责开发的，后面的是其他两位开发商负责的，如果杨先生能盘活整个楼盘，并且入住这