   “你才是凑数的，不捣乱就行。”张显贵神色古怪的看着张伟。     “爸，你输多了，又在胡乱言乱语了。”     张伟摇了摇头，丝毫没有把这番话放在心上，自动忽略了。     “你臭小子，敢冷嘲热讽的，回去我揍死你。”张显贵生气道。     “破防了，腿哥，快看，我爸他现在不仅破产了，还破防了，以前说我是冤大头整天送钱给别人，现在自己送了这么多出去我可没说一句，虽然他是我爸，但也得讲公平，而且我还在积极的为这个家出力。”张伟说道。     张显贵气的，左右看了看，似乎在找棍子，恨不得一棍子打死张伟。     “张总，冷静一点，冷静一点，这事情本来就是我们两个的不对。”王彬急忙拉住了张显贵。     毕竟这事情玩大了，身价都玩没了，被儿子怼两句是正常的。     杨间也是见怪不怪。     张伟和张显贵是老冤家对头了，这样的事情也不是第一次发生、     不过谈话之间这次的事情就敲定下来了。     在杨间看来这只是一场简单的旅游，根本就不是什么大事，他现在的状态再加上一条狗在灵异圈基本上可以横行。     谈话结束之后，王彬和张显贵离开了，离开之前张显贵还拉走了张伟。     办公室再次冷清了下来。     张丽琴收拾茶几上的咖啡，茶水，江艳则是一脸兴奋的从背后抱着杨间的脖子：“明天几点出去玩啊，我好提前准备几套漂亮的衣服，你喜欢什么类型的，我穿给你看？”     “江艳，你们的私事之后再谈，杨间还有其他的事情需要处理呢。”刘小雨说道。     “还有什么事情啊？”江艳好奇问道。     刘小雨道：“当然是灵异圈的事情。”     “最近有什么事就尽快报告吧。”杨间挥了挥手示意了一下。     刘小雨说道：“杨间，你是不是忘记了，在大昌市附近还有一件代号为黑色雨伞的灵异事件，之前一直是冯全监视着那边的动静，后来你参与鬼湖事件调走了冯全，现在是童倩负责观察，不过就在昨天童倩有事返回了他之前负责的中山市。”     “目前是王勇在盯着，但是王勇的昨天晚上的一份报告却有了异常，那片鬼域开始移动了。”     说着她递给了几张卫星图片。     图片上一片地区模糊不清，像是被什么东西干扰了信号，而且几张图连续对比的就会发现干扰的区域在移动，一天时间内至少已经移动了几十公里。     “这是在向南移动，并没有朝大昌市来。”杨间看了一眼。     “你应该抽空把这事情解决了。”刘小雨道。     杨间点了点头：“说的对，等我回来之后去解决，不过之前不是一种用白色鬼烛吸引灵异，固定黑色雨伞的范围么，这次怎么会不可控的移动？”     “白色鬼烛的确可以吸引黑色雨伞，但是一旦鬼烛熄灭，黑色雨伞依旧会朝着一个方向前进，王勇猜测，那个位置有什么人，亦或者什么东西吸引了厉鬼。”刘小雨道。     杨间沉吟了起来。     王勇这样的猜测倒是没有错，但黑色雨伞这件灵异事件处理起来风险很大。     雨伞之中鬼域层层叠加，最后深入的话是有迷失的可能，所以杨间并不想优先处理，因为一旦出了意外的话他会被困住，所以最起码要等手头的事情解决了之后他才会去考虑。     “对了，童倩这次回去是为了什么？可别说是凯撒酒店的事情。”杨间撇开了这话题，转而问道。     刘小雨凝重道：“你猜对了，凯撒大酒店就是出现了灵异现象，童倩这次是去调查的。”     “告诉他，不要一个人行动。”杨间立刻道。     凯撒大酒店那地方诡异凶险，连他都不敢轻易涉足，童倩一个人贸然行动的话绝对会死的很惨。     “童倩没有贸然行动，他只是在观察情况，确定灵异影响范围。”刘小雨道、     杨间点点头道；“这样就好，这事情优先级比较高，等我这次大澳市回来之后再去凯撒大酒店看看。”     “也许你应该先去看看，免得意外出现。”刘小雨建议道。     杨间道：“要意外的话早就发生了，早几天，晚几天没什么分别，报告就这些了么？没其他的了？”     “还有，岛国除灵社那边派人来想和你接触，联络员已经在尚通大厦内住着了，你有时间见见么？”刘小雨又道。     “没时间，我刚回来没心思去见其他人，让他们等着吧。”杨间挥了挥手了。     刘小雨道：“就这些事情了，其他还有一些不重要的事情，让你的秘书给你报告吧。”     “我知道了。”     杨间听完最近的报告，内心也是一阵沉默。     事情变的多起来了。     不知不觉，灵异事件已经开始控制不住了，局势比想象中恶化的还要快。 ------------ 第一千一百十四章动身     “杨间，你看我是穿这件衣服好看，还是穿这件衣服？”     回到家中。     江艳就迫不及待的打开了自己的衣帽间，将买来珍藏许久的衣服一件件拿出来试，她就像是一个变装女郎一样不停的换着各种衣服。     每次换完衣服之后她就会跑到四楼，展示给杨间看。