而且还是随意的倒在了那里。     “不是真被杨间随手丢到路边了吧。”     刘小雨顿时摸了摸自己的脑袋：“这个杨间到底在想什么，手机也丢了，难道是准备辞职了？天啊，你可千万不要突然辞职，要是你辞职了，那我怎么办？光是做你的接线员就已经够辛苦得了，我可不想再去做其他人的接线员。”     “不过，就算是你很想辞职，好歹也提前和我说说吧，就这么不信任我么？”     她心中有些幽怨的想到。     可抱怨归抱怨，她还是得按照章程办事。     如果手机丢失，刘小雨在确定手机位置之后必须在最短的时间之内将手机回收回来，因为这一部手机里面存在着大量的情报资料，不能随随便便的就泄露出去。     刘小雨控制着摄像头微微转动视角，好确定周围具体的位置。     可是当视角刚一转动的时候，她脸色突然就变了，一股莫名的惊慌和不安逐渐的从心底涌了出来。     刘小雨看到了视角里逐渐出现了一个人。     这个人趴在冰冷的地面上一动不动，周围鲜血流了一地，将身体旁边的地面都给染红了，尽管没有看到这个人的全貌，但从身材还有穿着来看，这个人和杨间......很像。     “不，不会吧。”     刘小雨睁大了眼睛，浑身在微微发颤，她紧张到了极点，继续移动摄像头的视角，想要确定真实情况。     随着视角再次往上一移动。     趴在地上的那具尸体逐渐露出了全貌，她看到了那尸体旁边散落的一根红色的鬼烛，看到了那一身熟悉的衣服，可以确定那就是白天开会的时候杨间所穿的衣服。     视角再次一移动。     下一刻。     一具无头尸体出现在了刘小雨的眼前，而在无头尸体旁边，杨间的人头赫然躺在那里......     “啊！”     刘小雨整个人从座椅上蹦了起来，她脸色瞬间就白了，身体更是下意识的往后退去，似乎想要远离屏幕上那副残酷无比的画面，可是她退到了身后的墙壁旁边，已经没有退路了，脑海里那杨间脑袋和身体分离的画面已经深深的映入了脑海里。     她捂着嘴巴发出了哽咽的声音，泪水制不住的从眼睛之中狂涌而出，整个人遭受到了巨大的冲击。     “呜呜！”     刘小雨弯着腰，一边哭，一边尖叫着，情绪彻底失控了。     她自己都不知道为什么自己会这样。     她只知道杨间死了，自己痛苦的要崩溃了。     其实这不难解释，在她成为杨间接线员的这几乎半年里，她生活，工作的全部就是围绕杨间进行展开，长时间的通话，耳旁听到的全是杨间的声音，有些特殊时候还保持了二十四小时的通讯状态。     她甚至连杨间第一次和女人在做什么都一清二楚。     长时间的这种生活，让刘小雨自己都觉得自己就是为了杨间而存在的，一种很特别的感情早已经在两人之间形成了。     这不是爱情，而是一种精神上的支柱，是一种生活不可缺少的东西。     所以杨间上次刘小雨在总部差点被高志强欺负，他会毫不犹豫的干掉那家伙，一点都没有犹豫，刘小雨也知道杨间的一些宅男恶趣味，每次见面的时候总是梳着双马尾，穿着那种罗丽装。     但是今天，所有的一切全部崩塌了。     刘小雨更是亲眼看见了杨间惨状，那倒在血泊里的尸体，离开了脖子的人头，裂开两半的脑袋。     这种冲击太大了。     哭着，尖叫着。     刘小雨在自己的专属通讯室内发泄着自己崩溃的情绪，这种状态持续了好一会儿，直到她恢复了一些理智，然后才一边哭着，一边冲出了通讯室，向着副部长曹延华的办公室一路奔跑而去。     “平安酒店，附近的一整条街道消失了？是鬼画事件么？”此刻，曹延华正接到了一通关键性的电话。     电话那边的声音是李军：“不清楚，我现在人在这边，可以肯定，这是鬼域，整条街道应该是被拉进了鬼域里，不过看样子不像是鬼画事件，因为鬼画的鬼域还不能让街道全部消失，这里的情况已经彻底影响了现实......”     “好的，我知道了，暂时封锁周边，确定一下危险程度，有情况随时报告，有危险我立刻让人支援你。”曹延华脸色沉了下来。     难道又是一件灵异事件？     一整条街道就这样凭空消失不见了？这可不是一件小事。     “砰!”     然而就在这个时候，他办公室大门直接被撞开了，巨大的声音让他略微一惊。     放下手中的电话，他看见刘小雨站在门口。     此刻的刘小雨一边喘气，一边哭着，情绪看上去很不正常。     “刘小雨，有什么事情要报告么？”旁边一位工作人员有些诧异问道。     刘小雨那通红的眼睛看着曹延华，嘴唇动了动，说出了一个让她很难说出口的消息：“杨，杨间死了。”     嗯？     曹延华先是怔了一下，似乎还没有反应过来，随后他看见刘小雨这个样子，回味了一下她的话，开始意识问题的严重性。     “你说什么？”     他猛地从椅子上站了起来，脸色瞬间骤变。     “杨间死了