么好办法赶紧的啊。”孙义急忙道。     杨间没有犹豫，直接从自己的背包里拿出了鬼烛。     “你打算这个时候用？”王小明皱起了眉头：“还剩下三分之二，撑不住很久的。”     他是鬼烛的研发者，当然很清楚这鬼烛的作用。     但他觉得这东西应该是对付那源头时候用，在无法得到外援帮助的情况下，这是最后一点战略级别的物资。     “现在似乎不是节省的时候吧，而你要去你的办公室取回的东西如果我没有猜错应该是那根手指吧。”杨间道。     王小明平静道：“没错，取到那东西我们获胜的把握才会更大一点。”     “那就对了。”杨间走在前面，同时点燃了鬼烛。     诡异的绿色火苗跳动，照亮了周围。     立刻，充斥在附近的黑青色气息迅速消散，周围的一切也恢复了一些光亮。     附近的路看的清楚了。     然而这个时候，杨间却发现手中的鬼烛燃烧速度有点惊人，仿佛在加速一样，开始迅速的燃烧着，碧绿色的火苗噼里啪啦的窜起，像是要爆发出所有的能量和某种东西做着对抗。     趁着鬼烛燃烧的时候，众人才看清楚了周围。     眼前的一切顿时让人倒吸了一口凉气。     之前的那挂着牌子的下面哪里是门诊室的大门，站着的全部都是一位位身体呈现黑青色，僵硬不动的人，不，已经不能算是人了，全部都是成长之中的鬼婴......是真正的鬼。     这些鬼眼睛紧闭，一动不动的僵在那里，似乎并未苏醒过来。     原来之前见到的那门诊室，全部都是鬼变化而成的，难怪那个人踢开大门的人死了，肯定是一只鬼被那家伙给踢醒了，不杀你杀谁。     “呼！”     可是下一刻，杨间耳旁感觉有人吹了口气。     瞬间，鬼烛熄灭了。     周围再次陷入了昏暗之中。     “不可能。”杨间看着手中熄灭的鬼烛震惊了。     从得到鬼烛到现在，他还是第一次碰到鬼烛熄灭的情况。     而且他可以肯定绝对不是自己熄灭的，是被什么东西硬生生的吹灭了。     那股阴冷，犹如一只厉鬼趴在自己的肩膀上吹气。     顺着那阴冷传来的方向看去。     杨间看见了赵开明那阴沉的脸色。     刚才的事情和他有关么？     还是说，是赵开明动用了自己厉鬼的力量熄灭了自己的鬼烛？     “都跟我来。”     然而不等他多想，王小明却率先行动了，立刻往前面跑去。     刚才鬼烛散发出来的火光已经让他清楚的辨认了前面的路，知道怎么走出这鬼地方了。     老铁先定个小目标^记住新八一中文网  м. ------------ 第两百四十章分开行动 ?    “喂，刚才你们看到了么？根本就没有什么门诊室，通道前面的大门全部都是鬼，那些东西就直挺挺的站在那里，一动不动，从刚才到现在我们路过了多少个门口？”     “十个，二十个？”     孙义有些惊惶不安道。     因为鬼烛的出现顺利的找到了离开的路，这个时候众人已经走出了刚才那个恐怖的地方，顺着安全通道往医院的楼上走去。     “闭嘴，你不说话没有人把你当哑巴。”有人对着他怒道。     回想刚才那瞬间见到的一幕，所有人心中都是心有余悸的。     继续在那地方耗下去的话一旦等那些鬼全部苏醒过来，那么所有人都要死在这里。     “那些东西怎么回事，为什么没有主动的袭击我们？我们刚才那样大摇大摆的在它们面前经过按理说它们是不会放过这个机会才对。”张韩也是很不安道。     王小明道：“也许是处于某种变化当中，还没有彻底的成为第三阶段的鬼婴，又或者是因为其他的某种原因，没有让那些鬼醒过来，不过这不重要，重要的是医院的情况变的更加恶劣了，我一开始只以为有一只鬼，那些病人肚子里的鬼婴甚至还算不上。”     “现在看来只有一个可能了。”     “什么可能？”张韩问道。     “第七街道已经连通了医院，那里的鬼被释放了出来，现在已经侵占了这里，如果是这样的话，那么整件事情的源头，那个未知的鬼并不太想我们探知到它的存在，甚至是不想让我们找到它。”     王小明神色微动道：“之前我仅仅只是通过其他的鬼婴寻找那第七街道的位置就被发现了，直接触发了灵异事件，那只鬼立刻找了过来，如果不是撤退的够及时，只怕我和杨间已经被封锁在医院里了。”     “或许，这次行动不该进行，应该取消的。”     杨间此刻没有说话，他只是在想，刚才硬生生的吹灭自己的鬼烛到底是什么东西？     回想之前鬼烛那燃烧的速度，那种情况他以前也遇到过。     是上次大昌市中心，鬼敲门事件当中无意间遇到过的一只鬼。     一只站在路灯下的鬼，只有背影，看不到样子。     那一次鬼烛也是剧烈燃烧着。     而鬼烛燃烧的速度越迅猛，就代表周围的鬼越凶猛。     “刚才那吹灭我鬼烛的东西绝对不是这医院的鬼婴，而是另外一只鬼......一只一直跟在我们这些