通工具，最好是一艘船，一艘不会在鬼湖之中沉没的船。”     李军说道；“不可能有那东西，鬼湖是灵异，所有的船都会沉下去，那是灵异构建而湖，不是真的一片湖。”     鬼湖只是灵异展现的一种形式，不是真正的湖。     所以船是没办法浮在鬼湖上的。     “鬼湖不是真正的湖，那么船也不是真正的船。”沈林说道。     “沈林，你知道什么？”阿红忍不住追问道。     李军也盯着沈林看：“你在隐瞒什么东西？”     沈林说道：“晚上十二点，这个渡口会有一艘黑色的小木船，我知道的信息就只有这么多，我猜测那是进入鬼湖的关键。”     “你信息是从哪来的。”李军问道。     “我入侵了鬼湖之中的鬼奴，窃取了一些鬼的信息，信息之中一艘黑色的小船在晚上从这小镇内顺游而下，船上摆放着一口棺材......”沈林眯着眼睛道：“那是一个可怕的画面，我不敢继续窥视下去，否则有凶险逼近。”     李军盯着他看了看：“如果船没有出现，我们得白白耽误半天的时间。”     “一定会出现。”沈林认真道。     “阿红，你怎么认为？”李军转而问道。     阿红道：“我觉得应该等，至少是一个机会，而且之前我也做过尝试，那浸染灵异的水能够沉下所有的东西，我们进入鬼湖却没有落脚点，虽然靠着鬼域能够隔离，但一旦发生灵异干扰的话鬼域消失，我们全部都会掉进湖里淹死。”     “这是S级灵异事件，一切都该稳重，我们现在是四个队长联手，要是这次输了，后果会怎么样，队长你应该知道。”     是的。     李军明白，     这次总部压上了四个队长，算上失踪的曹洋和银子，一共六个队长参与了鬼湖事件，要是还出了意外，那总部就完了。     “等。”     “晚上十二点再行动。”李军立刻果断的做出了决定。     而此刻。     在那条不存在古镇的街道上。     “人病尚有药，鬼病当如何？”     杨间神色微动，他站在一家老旧的店铺前，那店铺的大门口挂着两个牌子，写着两行字。     “这是一家药铺，但是却关门了，似乎很久没有营业了。”     看见这家药铺，他不知道为什么脑海之中浮现出了另外一个记忆，那记忆不是自己的，而是自己当初在鬼邮局内窃取来的记忆。     记忆之中，那也是一家中药铺。     他只知道那个中药铺的位置，但是那个中药店老板的记忆却是模糊的。     有驭鬼者面临厉鬼复苏的凶险，进入了那家中药铺之中，厉鬼复苏的情况得到了好转。     鬼邮局内，以前有不少五楼的信使得到了那中药铺的医治。     “应该......是同一家。”杨间认真回忆那模糊的记忆，最后有些迟疑的肯定了。     记忆之中的那中药铺和这药店是一家。     只是这太平古镇的药铺关门了，外面的一家还在开。     “这地方很神秘，以前肯定有一些民国时期的驭鬼者汇聚，他们在这里逗留过，生活过，甚至留下了自己的痕迹。”杨间收回目光继续往前走。     那前面竟是一家扎纸店。     门口摆放着一白一黑一男一女两个纸人。     “又是纸人？”杨间停下看了一眼。     店铺的门是开的，里面却空无一人，但是却摆放着不少的纸人，有很漂亮的美女，也有纸桌子，还有纸房子......货并不多，有些地方是空着的，像是以前被人买走了。     “没有纸轿子。”     杨间沉吟了一下，脑海之中联想到了在大东市，突然接走陈桥羊的那纸轿。     样式和风格竟和这店里的有些相似。     “进去看看。”     他进了店里。     里面没有窗户，也没有灯，只有门口的光线照进来，所以显得有些昏暗，阴冷。     店比想象中的要大。     里面摆放着各式各样的纸人，纸物。     “也许柳三会对这店感兴趣。”杨间盯着那些纸做的东西看了看。     鬼眼窥视。     一切都是正常的，但一切又都不正常。     这种感觉说不出来。     似乎。     某种可怕的灵异都被束缚在了这一个个纸人，一个个纸做的东西之中。     这种束缚太紧了，导致一切都是那么正常。     可若是这种束缚一旦打开，那么一切的恐怖事物都将上演。     “难怪普通人误入这里之后走到那面具摊前就要快速的离开了，这里如此阴森怪异，又静悄悄的，谁也不敢继续逛下去。”杨间心中暗道。     这条街又冷清，又卖面具，又扎纸人，谁敢闲逛。     “不该逗留太久，该走了。”杨间只是好奇心驱使过来查探的，现在看了一圈之后打算离开。     “买一个吧，很便宜，只要三块钱。”可他刚要转身离开。     一个叫卖的声音却诡异的回荡在了他的耳旁。     扎纸店内的老板似乎在招揽生意。     杨间脚步一停，左右看去，却依旧什么都没有。     也许是某个纸人开口说话了，也许这昏暗，阴冷的扎纸店内有冤魂厉鬼徘徊。     “买一