转动，她在思考着解决的方法。     其实这一切归根到底还是杨间并不信任自己，不过红姐心里也挺后悔的，因为这份不信任是她亲手埋下的，毕竟一开始的时候她也没把杨间这个不起眼的后辈放在眼里，哪里知道一段时间不见，这个杨间成气候了。     可即便如此，红姐依旧没有将杨间放在心上，这才导致这一趟出行产生了许多的误会。     “真要动手么？”红姐心中明白，一旦在这灵异之地交手，那就是不死不休的结果。     要么杨间活着离开，要么自己活着离开，必须是有一方会永远的留在这里。     带着这种复杂的心情，红姐看看此刻灵异公交车已经离开了刚才那个可怕的县城了，并且已经行驶到了正确的路上。     “下一站是坟场，是巧合，还是某种不详的预兆？”红姐目光微动，已经知晓了下一个站点的位置了。     “这个杨间和那个旗袍女子反目成仇了？这是好是，可是要打架也别在这鬼地方啊，这不是想害死我么？”在车厢一个不起眼的角落里，那位唯一幸存的驭鬼者此刻瑟瑟发抖。     他觉得自己好运到头了，要被卷进另一场争斗之中，死的不明不白。     公交车继续前进，路上一切平静。     渐渐的，远处出现了几座老坟，但是随着车辆继续往前，老坟越来越多，最后竟形成了一片看不到尽头的坟场。来了。     下一个站点，坟场马上就要到了。     “和你们这些人还真是很配呢，老旧的人就该被埋进老坟之中，不要再出来捣乱了。”杨间冷冰冰的说道。 ------------ 第一千三百六十八章凭空的肢解     灵异公交车此刻速度越来越慢了，最后在这一站停了下来。     这一个站点很特别，左右是一片看不到尽头的坟场，坟场内到处都是一座座凸起的老坟，这些老坟看似平静，但实际上大家心里都有数，里面或许埋葬了不少的厉鬼，那些厉鬼只是在老坟之中沉睡，等待复苏醒来的那一刻。     “杨间，你真的决定了？不能更改主意。”坐在公交车上的红姐再次询问道。     杨间说道：“既然你有处理问题的态度，那么我也做出退让好了，让这五个人永远留在灵异之地，别出现在现实之中，我可以当这件事情没发生过。”     “我给他们担保难道都不行么？再怎么说我也是民国时期顶尖的驭鬼者，为了处理灵异事件也算是尽心尽责了，好不容易重活一世，难不成连给几个人担保的资格都没有？”红姐说道。     “你也说了，你是红姐，不是张幼红，过去的张幼红已经死了，你现在是结合张幼红和柳青青两个人诞生出来的一个全新存在，你没有谈论过去的资格，想要和我谈论过去的辉煌，让张洞来还差不多。”     杨间此刻停下了公交车并且打开了下车门，然后站起来道：“如果你想担保的话，那就让仅存的药店老板来和我谈，我怕你请不动那老人。”     药店老板才是最后一位活着的民国顶尖驭鬼者，红姐严格意义上来说都不算是，顶多就是借助灵异再次复苏醒来罢了，已经不纯粹了。     “让他担保你就会退让么？”红姐短暂的思考起来。     但是随后她嘴角露出一丝苦涩的笑，那家伙是绝对不会给自己担保的，他的想法很固执，和杨间一样认为旧时代的人就不该再出现添乱，就应该被淘汰，时代是属于新人的，如果自己找上他的话，说不定他动手会比杨间更狠。     并且当初自己这些人是定下过协议的，是自己违背了协议，让五个民国时期的驭鬼者于现代复苏。     “唉，那就是没的谈了？”红姐幽幽一叹。     杨间见其反应，当即冷冷道：“连你都没有信心说服以前的队友给你担保，你还觉得这件事情是对的么？你太任性妄为了，放弃那五个民国时期的人我可以当做什么事情都没有发生过，我会开车送你返回现实，这是最后的警告。”     “还有，不要以为我管的太宽，我是执法队长，我有资格决定扼杀掉一些潜在的威胁，而且你知道，我和你不是私人恩怨。”     他和红姐，还有她身后那五个人并没有仇。     但是他却有理由相信，红姐还有这五个人放任不管的话以后一定会闹出祸事出来，因为他们不属于现代，对这个时代没有归属感，也没有亲人，朋友约束他们，他们不可能苏醒之后什么都不干，直接退休养老。     红姐此刻沉默了起来。     “下车吧，我要熄火了，这一车的鬼也必须清理掉，不能运到现实之中去。”     杨间不再给红姐思考的时间，他毫不犹豫的再次让公交车熄火。     车辆一熄火，公交车内的灯光立刻就开始嗤嗤的闪烁起来，仿佛随时都要熄灭，而且周围的光线越来越暗，一股黑暗开始淹没车厢内的一切。     熄火之后，车门打开，只有在此刻可以无视公交车的运行规则，杨间能从上车门的方向直接下车。     他下车之后，迅速的拉开距离，远离车辆。     “又熄火？这不是要玩死我么？”     那个唯一幸存下来的驭鬼者此刻欲哭无泪，可是没办法，只能硬着头皮冲出公交车，然后找个地方躲起来看看能不能活下去。     “张幼红，我们