的燃料。”     杨间歪着的脑袋盯着这一幕，他静静的等待着火苗窜出的那一刻。     “可我刚才被鬼袭击了一次之后无法动弹，我也不能一直躺在这里，必须想办法恢复行动。”     旋即，他又试图恢复行动。     然而这一次被掐断脖子和上一次被掐断脖子的时候截然不同。     第一次被鬼掐断脖子杨间的身体还能动，但是这一次却不知道为什么身体已经不能动了，鬼影也陷入了沉寂之中，无法控制，只剩下一颗脑袋能保持意识清醒。     这一幕让杨间想到了当初被鬼剪刀剪下了脑袋的时候。     只是那个时候他的鬼影复苏，自己行动了起来，而此刻他的鬼影却没有动静。     “也就是说鬼的一次袭击让我身体里所有的灵异都沉寂了下去了，简直就像是被柴刀肢解了一样。”杨间目光微动。     他不是没有试图重启。     然而一部分的鬼眼也沉寂了下去，他无法开启七成鬼域重启自身。     不过鬼湖的灵异还在。     杨间此刻的身体再次变的湿漉漉起来。     “只能用鬼湖的灵异对抗三楼厉鬼的袭击，果然，S级的灵异才能发挥作用，鬼影面对这种程度的鬼到底还是差了一些，毕竟鬼影只是一只厉鬼的影子，并不完整。”     他逐渐意识到了自己现在能够依仗的竟是无法彻底掌控的鬼湖。     鬼湖的水浸透自身，杨间感觉那种彻底失去身体的感觉在逐渐的消散。     只是这消散的速度有点慢。     就如同伤口恢复一样，只能缓慢愈合。     但形势不等人。     这一刻，杨间看见了旁边的尸体中间冒出了一缕火光。     那是之前那块焦黑的骨头滚落的地方。     火光在由小变大，速度一开始很慢，但是随着火苗逐渐变大，这种火势扩大的速度却是越来越快了。     显然，杨间之前的计划是成功了的，他点燃了这三楼成堆的尸体。     然而现在糟糕的是，他距离着火的地点很近，如果不出什么意外的话，他很有可能会在没有恢复行动之前就会扩散的火势活活烧死。     “来得及么？”     杨间神色微动，他现在什么都做不了，只能眼睁睁的看着这一幕的发生。     火苗此刻已经从堆积的尸体之中彻底窜了出来，附近的尸体被燃烧的滋滋作响。空气之中弥漫着一股烧焦的臭味。     火势愈大，灵异就越强，而灵异越强，燃烧的速度就越可怕。     此刻火焰就现实滚雪球一样已经有了失控的风险。     纵然是现在的三楼厉鬼也无法再熄灭这样的火势了。     只有等这里的尸体全部燃烧一空，灵异缺少扩散的媒介，火势平息下来，一切才能恢复如初。     与此同时。     另外一件事情发生了。     在三楼电梯口附近，一部灵异电梯亮着灯，突然回到了这里。     但是电梯的门一打开，却全部被堆积的尸体挡住了。     短暂的平息之后，堆积的尸体被清理开来。     有人顺着尸体从电梯内爬了出来。     是香兰，阿南，朱见他们五个。     “这就是三楼的情况么？堆积如山的尸体，连电梯都堵住了，这要是被鬼盯上了，我们会死的很惨。”朱见皱着眉，神色十分凝重，他站在堆积的尸体上，感觉一阵心惊肉跳。     但是很快。     他被火光吸引了。     在不远处的尸体之中，有一团火焰燃烧着尸体，正在不断的朝着附近扩散开来。     “是杨间，我看见那个人了，他就躺在那里。”火光带来了光线，董玉兰立刻发现了倒在尸体当中的杨间。     杨间太过明显了。     因为他和其他的尸体格格不入。     “他似乎不能动了，被鬼袭击了么？”阿南猜测道。     “火势很快就要蔓延到他身上了，就让他烧死在这里挺好的，免得到时候来给我们添麻烦。”朱见脸色平静道。     “说的对。”其他人也点头同意了。     他们和杨间现在是敌非友，彼此之间有着不可调和的冲突和矛盾。     虽然他们不愿意和杨间动手，但也很愿意看见杨间死在三楼的灵异之中。     “不，不对。”     香兰观察着周围的情况：“这火是杨间放的，他想烧光三楼的尸体，然后找到隐藏在三楼当中的门，这是一种很极端的做法，但毫无疑问他成功了。”     “我们不能在三楼待，得暂时撤出去，要不然的话这失控的火势会把我们也一起烧死。”     “嗯？”     其他人听到这话脸色骤变。     他们以为杨间是来三楼找出口的，没想到杨间竟是来三楼放火烧尸的。     “回去。”朱见行动很快，立刻转身就要撤走。     然而下一刻他脚步停住了。     身后的电梯已经不在了。     灵异电梯不受他们掌控，不会在三楼一直停留。     “大意了。”朱见脸色很难看。     “继续按电梯，火没这么快烧过来。”阿南折返了回去按动了电梯。     不过刚走的电梯显然没有这么快过来，就和之前杨间等人遇到的情况一样。     “你们先安静一下，周围有动静。”忽的，香兰又示意大家保