索遗漏。     “交给我做就好了，她一个女销售懂什么。”     江艳信誓旦旦的说道：“我小学的时候是班上拼图比赛的第二名。”     “你这有什么好炫耀了，我小时候还拿过儿歌比赛第一，你看我炫耀了么？要不要给你唱两句？”杨间一脸认真的看着她。     张丽琴有些不好意思道：“我去帮你联系一下维修店，争取尽快把车修好吧。”     杨间点了点头，也不多言，直接就去了五楼。     他在五楼的办公桌前拿起了一根录音笔开口道：今天我遇到了赵磊，鬼影的能力尝试效果并不明显，虽然用鬼影的一条胳膊变成一根标枪有取代棺材钉的效果，然而容易被厉鬼骗过这次攻击，风险太大，失败几率高，不建议使用，除非是非常时期。     用鬼影覆盖身体，模拟寿衣的效果比较明显，可以抵挡厉鬼的袭击，确保第一波接触的时候自身安全。     鬼影似乎也能开启鬼域，但范围不大，不知道是不是因为缺少脑袋的缘故，这是一只不完整的鬼影，即便是复苏了也还存在着缺陷。     录完了音之后他杨间放下了录音笔。     他最近都在做着各种的尝试，试图将厉鬼的能力开发全面，有很多非常蠢的尝试，但也有一些成功的情况。     由于赵磊的事情让他耿耿于怀。     为了解决这个隐患，以及帮赵磊报仇，杨间在思考再三之后决定取出了藏在墙壁里的那个装有人皮纸的盒子。     在灵异事件当中，杨间不敢利用这诡异的人皮纸。     因为那个时候自己缺少和这东西谈判的本钱，只能去试着相信这鬼东西，最后的结果就是被这人皮纸成功的吞掉了一只鬼......而这次鬼镜面前上吊，因为是提前得到了方法，反而没有让这人皮纸占便宜。     杨间渐渐学精了。     避免直接接触，他甚至戴上了一双特制的手套。     再次取出人皮纸。     平铺在桌子上，暗褐色的纸张柔软之中带着一种阴冷，上面斑斑驳驳，显得非常老旧，乍一看去没有任何奇怪的地方，可这东西却诡异恐怖。     至少杨间觉得这是自己接触各种灵异事件以来最诡异的东西。     “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了，虽然我侥幸活过了饿死鬼事件，但我发现这并不是噩梦的结束，而是噩梦的开始，如果你还没有走出大昌市也许这一切还有机会改变......”     人皮纸上，一行字迹逐渐浮现，最后形成了一句话。     “行了，别胡扯了，开场白就不能改改么？整天想着写死我，是不是这样让我觉得自己已经没救了，听你的话才能活下去？”杨间道：“真不知道在我经手你之前被你这样忽悠死了多少个人。”     字迹停顿了，不再有信息冒出来。     “告诉我赵磊在哪，还有那只鬼到底是怎么回事，我可以考虑和你进行下一步的合作。”杨间直接开始了协商对话，当然他是没有任何诚意的。     先忽悠出了结果再说。     人皮纸上面的字迹开始迅速消失，仿佛被人迅速的涂抹掉了一样，然后再次回归了平静。     似乎不想理会杨间这个大骗子。     “还挺有骨气的。”杨间说道：“既然这样有骨气，送你去地下一万米怎么样？到时候别说一千年了，一万年你这东西都别想重见天日。”     这人皮纸有一个最大的缺点，就是它只能显示信息，至于其他的它得依靠别人去完成。     和赵开明的那只鬼有点类似。     只是赵开明开局太差了，一家人死光了，被那鬼抓住了致命的弱点，只能一条道走到黑，最后不知道怎么回事吞枪自杀了，如果换一个好点的开局，以赵开明的能力也不至于是这样的一个结果。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第两百九十五章信息指引 ?    在有恃无恐的情况之下，杨间抓住了人皮纸的弱点，这是他目前为止和这诡异的东西打交道占据一点优势的地方。     如果身处于灵异事件当中，这人皮纸利用人求生的心理，往往是它占据上风。     这是一场危险的博弈。     杨间知道，一旦自己输了，下场可能会比赵开明更惨。     但灵异事件全球爆发，每个人未来都没有任何的保障，他留下这东西也只是给自己增加一点自保的底气而已。     这次赵磊留下的笔记刺激了杨间，让他一刻也不想让那只鬼以赵磊的身份继续游荡在外面。     那种诡异的东西必须得到关押。     交谈依然在继续。     夜色来临，外面五楼逐渐变得昏暗起来。     杨间并不怕黑，他一个人开了一盏灯坐在桌子前寻求答案。     威胁似乎起了作用。     恢复平静好一会儿的人皮纸又逐渐的有了变化。     一行字迹冒了出来：赵磊的事情我并不知道，等我发现的时候已经晚了，他现在的情况很特殊，虽然我很想帮助他，但是以我当时的能力无法做到，我跟丢了那只鬼的位置，无法有效的确定他......但我相信如果给我一点时间的话或许能有办法找到他的位置。     之后这一行字迹下面冒出了三个字：一个月。     杨间看着