湖，无法被关押的存在......这件灵异事件是无解的，不是我们几个队长联手就有办法处理的，之前杨间你已经封锁了这片区域，我看就这样办吧。”     “弃之不管？”曹洋狐疑道。     柳三道：“不然还能怎么办，耗死在这里么？那样根本就不值得，杨间理论上也只有一个灵异摆钟方案，但是这个方案可行性很低。”     曹洋道：“我倒是有一点新的发现，之前我和那些女尸对抗的时候发现了一个细节，那就是无论是鬼湖之中的厉鬼也好，还是那些不断出现的女尸也好，它们至始至终都没有离开过湖水。”     “你这不是废话嘛，鬼就在鬼湖里面，鬼湖就是鬼，当然不会离开湖水。”柳三道。     曹洋道：“不，我的意思是，那些鬼一直是保持了和湖水的接触，换句话说，它们在有水的地方才会出现，如果没有水，那些鬼是没有办法上岸的。”     “这说明不了什么，鬼没把办法上岸，但是鬼湖却能不断侵蚀周围的一切。”杨间说道。     曹洋继续道：“如果有什么东西让鬼湖没办法侵蚀呢？再加上鬼湖中的鬼没办法上岸，是不是可以把鬼湖困在这里？”     “能不被鬼湖侵蚀的就只有其他的鬼了，你的意思是利用灵异力量封锁鬼湖么？这个方法不错，至少比拿灵异摆钟的可行性要高一点，但是难度依旧不小。”杨间道。     冯全这个时候道：“如果我可以可以付厉鬼复苏的问题，我能用坟土将整个鬼湖围起来，阻挡鬼湖的侵蚀，也能防止厉鬼上岸。”     “这是不可能的，就算是你的厉鬼死机，想要依靠坟土围鬼湖一圈，也会被活生生的耗死。”杨间立刻否定了这个想法。     厉鬼死机也不是绝对的，无限制的消耗灵异力量，依旧会顶不住。     众人相互讨论，商议，试图找到一个合理的方法来处理鬼湖。     正面对抗别想了。     之前众人差点就被活生生的耗死，要不是杨间的出现他们现在就已经逃走了。     处理不了的情况之下只能封锁。     但是杨间改变地貌也只是初步封锁而已，想要真正全方位的封锁也就只有曹洋的提议和杨间的那个摆钟方案了。     可惜这两个方案可行性都不高，前者容易，但是消耗巨大，后者困难，但是能够一劳永逸。     不过。     就在众人讨论的时候。     中州市那些露出水面的大楼内，厉鬼和厉鬼数量之间的对抗此刻渐渐有了结果。     随着一批批的男尸和女尸的相互抵消，最终鬼湖发生了一种无法理解的变化。     女尸的数量不再增加了。     当最后的十几具女尸被男尸硬生生的拉入积水之中消失不见之后，长达一分钟的时间内，竟没有一具女尸出现。     杨间留意到了这个变化，他微微皱起了眉头。     他不觉得这是好消息。     因为他只窃取了鬼湖四成的灵异力量，数量上的对抗输的一定是他。     杨间也没有指望一千两百个诡异之人就能赢下鬼湖，他只是希望自己能够有手段可以对抗那些无限增加的女尸。     “先等等，好像情况有些不对劲，女尸没有再出现了。”李军两个空洞的眼眶内鬼火跳动，他也发现了大楼内的这个情况。     柳三和曹洋也看了过去。     果然。     潮湿，阴暗的大楼内，女尸全部都消失不见了，只剩下一些徘徊着的男尸矗立在那里。     “杨间你赢了？”曹洋又看向了杨间。     “别高兴的太早了，我根本没把握在数量上赢鬼湖，也许又有新的变化了.....”杨间目光收回，然后开始快速在鬼湖的湖面上搜寻起来。     众人意识到了这可能是鬼湖起了某种未知的变化，再次警惕了起来。     蓦地。     一阵呜呜的哽咽哭泣声，幽幽的飘荡在了死寂阴冷的湖面上。     那声音的来源是。     湖面那艘木船上。     杨间睁开鬼眼，立刻窥视过去。     下一刻，他眸子微微一缩。     在那木船的甲板上，不知道什么时候站着一个诡异的女子，那个女子穿着白色的衣服，外套的款式老旧，和之前的那些女尸身上的是一样的，一头乌黑的头发垂下，竟已经落在了甲板上，而且头发湿漉漉的还在不断的滴水，像是刚刚洗完似的。     女子背对着所有人，没办法看清楚正面。     但是依旧可以看见甲板上的那个女子此刻正拿着如血一般鲜艳的木梳，正在缓缓的梳理着那湿漉漉的长发。     哭声还在飘荡，让人感到毛骨悚然。     仅仅只是一眼，众人几乎可以断定。     这就是这片鬼湖的源头。     真正未知而又恐怖的厉鬼。 ------------ 第一千九十七章侵蚀的众人     幽幽的啜泣声飘荡在死寂一般的湖面上。     哭声的源头是一个矗立在那艘木船上的诡异女子，那个女子不知道什么时候出现的，甚至不知道这个女子什么时候站在那里的。     仿佛她很早就出现在了那里只是众人没有发觉而已。     “从未有过这样的情况，鬼湖之中那么多女尸，这是最特殊的。”曹洋死死的盯着那个白色的身影。     柳三道；“