厉鬼不是唯心的存在，鬼火很快就可以将厉鬼的位置锁定。     而且鬼火只燃烧灵异，对普通人的影响有限，只要控制好时间，普通人根本就不会受到一丁点的伤害。     「着火了，着火了。」     很快，附近的房间里传来了居民惊恐的尖叫声。     鬼火的出现吓到了他们。     杨间没有理会，他只是撇了一眼之后便往第九层走去。     很显然，鬼不在这一层楼。     到了楼上之后，杨间立刻目光一凝，他发现燃烧的鬼火之中出现了一道缺口，仿佛之前有什么东西路过，强行将鬼火熄     灭了，所以才留下了这么一条道路来，而且让他感到匪夷所思的是，刚才他居然没有发现任何异常。     「鬼湖之中逃出来的鬼都很可怕，鬼火拦不住很正常。」     杨间很快明白了自己要处理的鬼是一个什么级别的存在。     他当即变的谨慎起来，然后沿着那条无法被鬼火覆盖的道路继续前进。     如果不出意外的话，这条道路的尽头就是厉鬼。     鬼火无法覆盖的道路并不是一条直线的，而是弯曲的，杨间追寻而去，最后看见这条路延伸进入了这层楼的一户住户家中，并且此刻这住户家的大门还是敞开的，似乎被什么东西给强行打开了。     杨间能够清晰的看见，那大门上面还留下了几个残缺的手掌印，不过那残缺的手掌印是黑色的，像是被烧焦了一样。     看来，鬼火也并不是没有起到作用，多少还是对厉鬼造成了一些影响。     只可惜时间不够，如果鬼火再维持一段时间，那厉鬼说不定会被点燃。     不过现在的杨间可等不及了。     杨间立刻踏入了那户人家当中。     然而当他前脚一踏入，立刻就感觉到了眼前的视线一阵模糊，一下子什么都看不清楚了。     但是这种模糊的感觉消失的很快。     紧接着杨间就发现周围的一切都发生了巨大的变化，这间房间变的陌生而又陈旧，不像是现代的陈设，倒像是七八十年代的风格，因为他看见了墙壁上还贴着老旧的明星画像，灯光更是五颜六色。     墨绿色的沙发上铺着灰白色的布，一旁的桌子上更是放着一台老旧的黑白电视。     「这是灵异形成的场景，这说明这只鬼曾在七八十年代的时候出现过，它记住了眼前某个时刻周围的环境，所以现在用灵异力量重新布置了出来。」杨间见此立刻就明白了是怎么回事，毕竟他现在经历的灵异事件有些多了，对于很多古怪的事情已经是能够理解了。     没有迟疑。     鬼火再次燃烧，试图摧毁这一切。     然而这一次有些出乎意料，鬼火并没有将周围的灵异驱散，让这间房间露出本来的样子，反而因为鬼火的继续燃烧，周围的墙壁上，地面上开始渗透出黑色的液体，同时浓郁的尸臭味开始弥漫开来。     仿佛这间房间死了很多人，尸体就堆积在这房间的某个角落，只是还没有被找到而已。     杨间一言不发，身后高大的黑色鬼影开始朝着四面八方开始扩散出去。     黑色的鬼影覆盖，杨间试图覆盖厉鬼的媒介。     之前那大门上的黑色手印残缺不全，并不完整，根本就没有办法使用，想要触发柴刀的诅咒就必须得有一个完整的手掌印或者是脚印才行。     随着鬼影的入侵，这个房间的灵异开始受到了影响，墙壁开始剥落，老旧的场景开始消失，露出了这里本来的样子。     但是这个举动却仿佛激怒了隐藏在这里的厉鬼。     骤然间。     房间的大门砰地一声猛地关上了，随后一个清晰的脚步声从卧房内响了起来。     嘎吱！     房门缓缓的打开了然而却并没有人影出现，但是一种说不出来的阴冷却已经开始蔓延出来了。     厉鬼出现了，但是却无法被看见，亦或者鬼已经和周围融为一体了，完美的隐藏在了这间房间里。     杨间懒得玩做迷藏，他手中已经拿出了一盏莲花形状的金色油灯。     由诡异尸油为燃料的油灯一旦点燃可以将所有隐藏的厉鬼都显现出来。     随着油灯被点燃，昏黄的烛光散发，一些原本不存在的东西出现在了眼前。     杨间当即就看见灯光之中多出了一个诡异的身影，那个身影穿着长衫，披头散发，浑身湿漉漉的，还在不断的滴着水，那些水夹带着鬼湖的灵异，看样子这厉鬼浸泡的时间太长了，即便是脱困了也没有办法彻底摆脱鬼湖的影响。     被油灯照出来的鬼并没有袭击杨间，这是因为此时的杨间还没有触发这厉鬼的杀人规律。     杨间也不打算浪费时间，他抬起手中的长枪准备将这厉鬼钉死。     然而就在他准备动手的时候，脸色却忽的一变。     因为此刻，这厉鬼似乎也看见了杨间，此刻开始咔咔的扭动脖子，一张惨白的脸庞从那零乱的黑色长发下显现了出来。     那张脸有些熟悉。     很像某个人，不，应该说就是她。那是杨间在农村老家的表妹。     「厉鬼的相貌不是无缘无故形成的，这东西或许以前接触过表妹，亦或者这就是她......只不过不是现在的表妹，可能是表妹的前世。」杨间目光闪烁。    