问，不要以为你遭受到了一点袭击就可以理直气壮的质问我。”     杨间说道：“自己能力不足就不要怪别人，我之前在走廊上和厉鬼对抗遭受伤害的时候可没有怪过任何人。”     柳青青虽然气恼，但是只能咽下这口气。     “至于你，给我滚去衣橱里面把里面的人喊出来。”杨间踢了一脚。     力气很大。     直接将这个叫曲洪涛的信使踢飞了起来，重重的砸在了那座衣橱上面。     “你......”     曲洪涛咬着牙闷哼一声，他死死的盯着杨间，似乎想要报复，想要反抗。     但考虑到自身的情况，以及周围的局势，也不敢乱来，只能头也不回的钻回了衣橱里。     那衣橱似乎比看上去的还要大，人进去了之后就像是失踪了一样，一丁点的人影都看不到。     很快。     衣橱内又有了动静，那挂在里面的衣服晃动，有好几个人影钻了出来。     和曲洪涛说的一样，连他在内一共三个人。     “有意思，没想到四楼还有你这样有本事的信使，我叫王风，刚才的事情只是一场误会，就此和解怎么样？”三个人当中，为首的是一个近三十的男子，他脸色略显憔悴，面带笑容，目光锁定在杨间的身上。     刚才在衣橱内他们之间短暂的交流了一下，知道了外面的情况。     “那木槌很很特别。”杨间冷不丁的说道。     旁边的曲洪涛目光闪躲，想要说话却又忍住了。     “你说这个？的确很特别。”这个叫王风的男子衣袖之中滑出了一柄染血的木槌，有一种诡异的气息。     “我要了。”     杨间二话不说瞬间动手，他直接就要强抢。     “朋友，你冲动了。”王风目光也是阴冷了起来，他拎起手中的木槌对着杨间伸出的那只发黑手掌就砸了下去。     鬼手遭受一捶，瞬间就感觉麻木了。     而且不只是鬼手，杨间几乎半个身子都有种失去了知觉的感觉。     “不知死活。”     杨间另外一只手拿着发裂的长枪就对着这个人劈了下去。     王风躲避不及，一条胳膊被直接削掉了一大片，鲜血淋漓，骨头都露了出来。     这把柴刀锋利的着实不像话。     “过分了。”     旁边另外一个信使却在此刻看出了端倪，他冲了出来，拦在了王风的面前。     覆盖过去的鬼影此刻竟被隔绝了，形成了一片无法涉及的灵异之地，让鬼影入侵这个王风的行动失败了。     “有意思，四楼的信使果然存在驭鬼者。”杨间没有拼力，只是略微的试探了一下。     如果真要动手的话，这几个人不可能是他的对手。     毕竟今晚四楼的厉鬼太多，他还不想增加几只复苏的鬼。     但是王风却并不知道杨间是非常克制的出手，还以为已经用尽全力了，大家只是旗鼓相当的对手。     “在这里互相拼杀没有任何意义，你手中已经有那把刀了，还惦记我的这东西？还是收手吧，今晚能不能熬过去都难说，内斗是非常愚蠢的。”     他无视正在流血的胳膊，而是警惕着杨间的再次发难，心中却感到惊骇：“这家伙到底是什么来头，被我染血的木槌敲了一下竟像是一个没事的人一样，而且动用厉鬼的能力不止一种，三楼来的新人有这么可怕么？”     怪物？     不知道为什么，王风却隐约有这么一个想法在脑海里形成。     “谁会嫌手中的东西多。”杨间晃了晃发麻的手臂。     这种感觉应该是来自灵异物品的压制力。     被锤了一下之后能让鬼短暂的失去行动的能力，陷入一种近乎于沉睡的状态。     虽然危险，可不致命。     前提是别连续被击中，不然压制叠加，很可能让意识都陷入沉睡。     “要帮忙么？”老鹰站在杨间这边，随时准备动手。     杨间说道：“不需要，我想试试四楼信使的能力。”     说完，他又转而道：“想要我停手，很简单，拿出相应的实力来，要不然就交出这木槌。”     当即，他再次手持发裂的长枪大步走上前去。     “这疯子。”王风脸色也阴沉了起来。     他有强烈的预感，继续动手下去的话，眼前这个人绝对不会死，死的只是自己这边三个人。 ------------ 第八百九十五章制伏     房间里从衣橱内走出来的三个信使此刻碰到了杨间可以说是倒霉到家了。     本来可以安安心心的躲在衣橱里完美的渡过今天这个晚上，可现在能否活下去都难说了。     杨间试探性的袭击才刚刚结束，就已经让三人当中那为首的王风感到十分的棘手了，甚至都立马说出了想要和解的话来。     但仅仅这样却并没有让杨间打消动手的想法。     看着杨间再次走来，王风此此刻已经做好了拼命的准备。     信使之间的争斗是常有的事情，这在鬼邮局内很常见，没什么大惊小怪的，王风能来到四楼，一路上也经历了不少的争斗和冲突，只是每次的赢家都是他而已。     可这一次似乎要不一样了。     王风身边的两个同伴皆是看着他，似乎在等待他的决定。     是撕破脸火拼，