 剩下的人看在眼中，全部都沉默了。     这鬼无法应对，只能用最烂的方法牺牲掉一个人把鬼引走了。     “立刻出发，不要浪费时间。”杨间深深吸了口气，立刻调整了状态，他一个人直接就将地上的这口红色棺材给抬了起来。     鬼影在棺材底下托着，防止棺材倾斜倒下。     没时间感慨周登的消失。     他立马就出发了。     因为杨间心中明白，周登一个人就算是把鬼引走了，也是暂时的，那鬼解决完周登之后是有可能返回这里的。     这个老婆婆很诡异。     行动和普通的鬼不一样，不是那种漫无目的的游荡，而是有着某种特殊的意识在支配着它的活动。     或许正如之前推断的一样。     人在驾驭鬼，鬼也在驾驭人。     这厉鬼可能已经拥有了一些活人的特征。     柳青青也看了一眼周登消失的老林，她也没说话，只是重新背起了老鹰的尸体然后加快了脚步。     脱离了灵异侵蚀。     她的身体在渐渐恢复，原本褪色了的红色旗袍再次变的鲜艳起来，一切又在好转。     “这个老人的灵异影响不够彻底，换做是301室的那个老人，被影响之后的身体根本就无法恢复，是一种不可逆的行为，看样子这鬼不存在于现在，恐怖程度也有所降低。”杨间看在眼中，心中这样思考着。     他经历过两次抹除，心中多少有点了解了。     杨小花此刻喘着气，背着李阳一路走来，走了这么长的路也十分的疲累了。     虽然她的体力不错，在成为信使之后就一直有锻炼身体。     可普通人的身体是有极限的。     她的体力极限已经快到了，几乎走不动路了。     不过，杨小花要在咬牙坚持，这种身体上疲累不算什么，因为她知道自己还活着，还可以感受到累，这比其他人要幸运的多了。     “放我下来吧，我虽然行动不便，但可以往棺材上趴一趴。”李阳看到了她满头大汗的样子，直接说道。     “不，不用，我还可以坚持。”杨小花拒绝了这个提议。     李阳也就不再多言。     一队人，越来越少了。     刚才折损了一个周登，现在杨间一行人只剩下四个了。     还有一具老鹰的尸体。     “快要到了。”     在赶了一段时间的路之后，周围的黑暗，阴沉渐渐的退去，黄泥小路的尽头看到了。     那是一片圆形的巨大空地。     空地处于老林的中间，被人刻意的清理了出来，在那片空地之上有好几座老坟，不多不少，正好五座。     但是其中第二座老坟坍塌了，只剩下一片废墟。     因为之前来过一次，所以杨间一眼就认了出来。     红色的棺材在这段时间没有再发生异常了。     这或许算是一个好消息。     杨间见此不由自主的加快了脚步，争取先将这口红色的棺材下葬了比较好，免得夜长梦多。     然而正当他要走完这条黄泥小路进入这片空地的时候。     路的尽头未知，一个诡异的身影渐渐的从旁边的那片老林之中走了出来。     那是......一个提着菜篮，满脸皱纹，死气沉沉的老婆婆。     它从老林之中走了出来，似乎这片诡异的老林也没有办法让这个老婆婆迷失，它可以轻易的踏足，也可以轻易的离开。     从老林之中转了一圈的厉鬼再次出现在了黄泥小路上。     这个死气沉沉的老人一如之前一样站在那里一动不动，拦住了剩下的人前进的道路，无法踏足那片埋葬老人的空地。     “怎么会这样？”     柳青青见此浑身一颤，顿时睁大了眼睛，惊容的表情上已经带着一丝绝望了。     这和才多久？     十分钟有么？     好不容易牺牲了一个周登引走的厉鬼居然这个时候又返回了，而且再一次挡住了他们的路。     这一次难不成又要牺牲一个人将鬼引走么？     杨间手紧紧的握住那发裂的长枪，脸色格外的难看，他鬼眼窥视，随后发现了什么，猛地转身看向了身后。     身后的那片老林之中同样一个死气沉沉，一模一样的老婆婆出现了，第二只鬼走了出来，堵住了众人后退的道路。     “第二只鬼出现了，周登死了。”李阳也回头看见了这一幕，他声音一颤，说出了一个可怕的事实。     因为只有周登被抹除了，第二个老人才会出现。     如果第三个人，被抹除了，那么第三个老人也会出现......以此类推。     所以这是一件真正的S级灵异事件，几乎无解的存在。     “为什么，为什么会这样，这次的送信任务按理说不可能会难到这种程度啊。”柳青青已经有点怀疑现实了。     她参与过好几次送信，哪怕是上次301室的灵异事件那么恐怖，但是也存在成功的可能。     而这一次。     从第一天入殓开始，难度就已经非常可怕了，现在这第六天，出现了这么一个老人，简直就是要所有的信使都绝望。     而现实也是如此。     信使一个接着一个死去，四楼的信使在这次的送信任务之中毫无还手之力。     这还是在杨