。」     王彬立刻说道：「很简单，开设生活超市，在只保证收支平衡的情况下，我们可以将各种生活物资的价格压到远低于市价，不过我不建议这样做，考虑到未来的供应压力我认为还是一步步来比较好，先做平价.....」     「很好，这件事情你去负责。」杨间没有继续听他讲下去，因为王彬的想法和理念很正确。     这样人的做事错不了。     「杨总，如果到时候有公司的人倒卖物资，该怎么处理？」王彬随后又问了一个问题。     这个问题很有必要。     因为未来生活物资必定是非常宝贵的东西，他能管理一个公司，却管不住所有人，与其以后爆出这类的丑闻让杨间不开心，倒不如现在就提前说出来。     「定个数额，轻则开除赶出大昌市，重者报案，交给总部处理，刘小雨你辛苦一点，到时候准备几个人手负责这事情。」杨间说完又看了一眼刘小雨。     刘小雨平静的点了点头，明白了杨间的意思。     普通人犯了事按理说总部是不可能管的，交给总部那么意思就很明显了，当做灵异事件处理，而灵异事件是会死人的。     「明白了。」王彬笑了笑，只是这样的笑容对于公司的其他高管而言却有些冷。     随着会议继续。     杨间这次破天荒的讨论了很多公司的事情，因为他也得关注以后一下的生存问题，虽然他可以不用在意，但是他也有朋友亲人，而且身为大昌市的负责人，也不可能对这座城市不管不问。     所以趁着这次的会议，杨间将公司面临的难题能解决的都给解决了。     等公司的事情讨论完毕之后，杨间就让他们这批人先离开了，因为接下来的事情就和普通人没有关系了。     「从明天开始，我会尽可能的将大昌市，以及周围几个中小城市的灵异事件给解决，不能留下隐患。」杨间有说道。     「黑色雨伞这件灵异事件是个隐患，也是时候该处理了。」黄子雅说道：「现在事情这么多，已经抽不开人手去盯着那玩意了。     「我会搞定。」杨间说道。     刘小雨又道：「对了，最近有几个新人驭鬼者冒了出来，不过不在大昌市，在附近的小城市里，需要派驭鬼者去接触一下，不能放任不管。」     「王勇，你今天走一趟，去劝说那几个新人加入总部，不同意的话就直接干掉，现在这个时候我没什么耐心容忍一些新人闹腾了，如果他们跑了就算了。」杨间说道。     「好。」王勇点了点头。     「老鹰。」忽的，杨间又将目光看向了刘小雨旁边的另外一个人。     老鹰曾是鬼邮局的信使，因为一次送信任务死在了古宅当中，后来被杨间通过灵异手段复活，和杨小花一样现在一直在刘小雨手底下工作。     「什么事。」老鹰沉声道。     「你去鬼邮局走一趟，将灵异圈的事情告诉孙瑞，然后了解一下鬼邮局现在的情况，我要随时知道。」杨间说道。     他现在可没有忘记鬼邮局里还埋着两个人，冯全，卫景。     现在杨间严重缺人，如果冯全能回来，卫景能再次进入总部，这可以减     少一部分压力。     「没问题。」老鹰立刻就答应了。     随着会议的继续，杨间做了不少的安排，比如让刘小雨准备关押厉鬼的容器，建立新的安全屋等等。     很快。     会议室内的人又减少了一批，因为他们都有事情要做。     等一些问题处理差不多了。     杨间才拿出了人皮纸，摊在了桌子上然后盯着它看。     他需要问很多的问题。关于未来，关于自己...     虽然人皮纸很诡异，但杨间和人皮纸已经打交道好几次了，他多少有了一些应对的经验。     不需要知道正确的信息，只需要知道一个大致的方向就行了。     「告诉我，我距离下一次厉鬼复苏的时间还有多久？」杨间直接开口问道。     他有预感，驾驭了灵异公交车上的鬼是一件非常凶险的事情，因此现在的他最大的危机就是自己这个状态能维持多久。 ------------ 第一千四百九十六章新的倒计时     看着眼前的人皮纸，杨间问出了自己的第一个问题，他已经很长时间没有使用过了，哪怕是在对抗国王组织，对抗幽灵船的时候他都没有拿出人皮纸。     因为他知道越是紧急的情况就越不能让人皮纸出现，不然听从了它的建议很有可能会酿成不可挽回的过错。     现在杨间有时间和精力与人皮纸斗智斗勇，因此这个时候使用人皮纸的时机是非常正确的。     暗褐色的人皮纸上空白一片。     但是随着杨间的问题问出，空白的人皮纸上开始有黑色的字迹浮现，这些字迹一开始是断断续续，扭曲无法辨认的，但是随着时间的过去，很快这些断断续续的字迹联接成了一片，形成了一句完整的话。     「我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了.....」     「这一次的我成功的战胜了国王组织，并且解决了幽灵船的危机，但是我也因此留下了一个难以解决的巨大隐患，我驾驭了一只不该驾驭的厉鬼，尽管那只厉鬼已经短暂的陷入了沉睡当中，可是我有预料那只