在这里打击人的家伙，早知道就不应该让你跟过来，你害怕？你好歹也是一个成年人，他不过是一个十岁的孩子，他承受的不会比你少。”     “如果你继续说这种影响士气的话，我立刻把你丢出门去，在我经历的灵异事件当中，和你一样的驭鬼者至少死了十几位，今天也不差你这么一个。”     罗素一被这么一喝，顿时哑火了，什么话也不敢说出来，甚至不敢正脸看着杨间。     这种危险的情况之下，他也知道自己有些话不该说出来，增加其他人的心理压力，只是有些时候实在是忍不住。     很快。     熊文文使用了能力，他开始预知未来了。     随着他的小脸逐渐苍白，身上的气息越发的阴冷，周围似乎有一股神秘而又诡异的气息缠绕着，让人感觉暗中有什么东西在窥视自己。     这种窥视无孔不入，无论是谁都感觉很不自在，似乎在这种窥视之下自身已经没有了任何的秘密可言。     熊文文闭着眼睛，脑海里却出现了另外一副画面。     他和杨间一起行动，在这房间里探寻。     他们先是打开了厕所的门，里面什么东西都没有，只有一个老式的抽水马桶，连镜子都没有一块。     然后预知的未来之中他们又一起行动打开了卧房的门。     这个时候熊文文苍白的脸上露出几分惊色，他在房间里看见了人。     一个个身体僵硬，坐在床上，坐在床头柜上，站在房间里的人，这些人全部都是没有五官的存在，脸上一片平坦，看上去诡异无比。     想要继续预知结果，这个时候熊文文脑海之中的未来却呈现出了一个可怕的结果。     他身体突然栽倒在了地上，然后脑袋诡异的从脖子上掉落了下来，像是被什么东西给割断了一样，鲜血飞溅，死不瞑目。     未来的结果之中，熊文文死了。     预知到了这个结果之后，熊文文当即吓的叫了一声。     “怎么样了，接下来发生的情况如何？”杨间立刻住着他的手追问道。     熊文文害怕的浑身颤抖，眼泪在眼眶之中打转：“我，我要死了，杨间，你救救我，我就要死在这里了，我不想死啊，呜呜”     看到了自己的死亡，他承受不了这样的压力，哇的一声就哭了出来。     “别害怕，冷静一点，上次你也预知了自己的死亡，不也没事么？仔细说说刚才你预知到情况。”杨间继续问道。     只有知道熊文文的死亡过程，他才可以提前发现危险，并且避免。     “顺便问问有没有预知到其他人的死亡，可千万别”罗素一又忍不住开口说道，不过话才刚刚出口就被杨间用眼睛给瞪了回去。     熊文文带着恐惧和哭腔一五一十的将之前预知到的结果说了出来。     杨间听了之后当即深深的皱起了眉头。     房间里有很多没有脸的人。     打开房门后，熊文文的脑袋掉了下来，他死了。     然后预知的未来停止了。     过程，结果都非常简单。     “就只是这样么？没有预知到其他的鬼出现么？”杨间立刻问道。     上次熊文文也预知到了自己和他的死亡画面，但那一次是遇见了鬼靠近过来，但是这次却没有遇见鬼，自己却死了。     情况和上一次不一样，因为这死的特别的离奇。 ------------ 第三百五十六章死亡时间     熊文文预知到了自己的死亡。     就在这间房间里，尸体就倒在里面的那个卧室里，脑袋掉在地上，鲜血飞溅。     但这样的结果对杨间而言却根本就不可能发生才对。     里面的人都没有五官，这很正常。     也许其中一个没有脸的人就是鬼，但那只能篡改记忆的鬼应该不具备这样的杀人方式才对，那只鬼袭击的方式是用那染血的报纸盖住人的脸，然后夺走人的脸，并且可以篡改人的记忆，把别人变成鬼奴，任其操控。     杀人方法温柔的很，不可能会这样的暴力。     难不成是自己弄错了，这房间里面有另外一只鬼？     杨间脸色变化不定，他试图通过这仅有的一些线索分析出一点东西来。     只是信息实在是太少了。熊文文毕竟只是一个孩子，他预知未来的过程之中肯定不够全面，所以得到的东西也有限，否则一定可以大胆的弄清除事情的始末。     “我们走吧，离开这里，你还有鬼烛，我们一定可以安全的离开的，我不想死在这里，我感觉只要我们还待在这房间里，我们都会死在这里的。”熊文文带着哭腔拉着杨间的手，非常害怕的哀求道。     “放心，有我在这里你不会死的，现在你要告诉我，你死的时候大概是什么时候，几点钟，还有再告诉我房间里是否还存在着其他什么？再预知一下房间外的情况，从别的角度再试一次，看看结果会不会还是一样。”杨间道     多试几次的话，结果也许会改变。     反正现在熊文文已经处于预知状态了，能力已经使用，仅仅只是看到一个结果的话那太吃亏了。     “那我再试试？”熊文文依然有些害怕道。     “如果情况还不能改变的话，我可以先带你离开这里，保证你不会死在这里。”杨间也做出了一个保证。    