会有鬼的。”江艳这样想稍微心安了一些，她小心翼翼的靠过去看了一眼。     却见到房间里一个人坐在电脑桌前，玩着游戏。     “嗯？有脚步声。”坐在电脑前的张伟眉头一皱发现事情并不简单。     听声辩位。     张伟立刻看向了房门外的江艳。     “小偷？这里没东西偷，赶紧滚蛋，不要妨碍我玩游戏。”     “我不是小偷，你是谁？怎么在我家？”江艳立刻道。     “你家？你有什么证据证明这是你家，就凭你腿上穿着s？还是凭你身上散发出羊肉串的味道？”张伟撇撇嘴，不屑道。     江艳道：“我是杨间的女朋友，这里是杨间买下来的别墅，怎么不是我家？你到底是什么人？再不说我就报警了。”     “杨间的女朋友？怎么没有听那小子提起过。”张伟放下耳机站起来道“你真是杨间的女朋友？”     “当然，我们经常睡一起的。”江艳道。     张伟道：“叫爸爸。”     咦？     张伟沉声道：“杨间是我儿子，你们两个人都发展成这样了，难道不应该叫我一声爸么？”     “啊，叔叔？”     江艳顿时有些惊慌道“对不起，对不起叔叔，我没有认出你来，真的很抱歉，我刚才不是故意的，我是第一次来这里，对这里的情况还不是很熟悉。”     她又是道歉，又是弯腰鞠躬。     生怕得罪了杨间的父亲。     “叫爸爸，喊一声爸，以后就是一家人了。”张伟点了点头道。     “爸！”江艳又羞有喜的喊了一声。     “乖，回头送块硬盘给你当新婚礼物。”张伟满意道“自己去玩吧，不要打搅我玩游戏了。”     “好，好的。”江艳愣了愣。     没想到杨间的父亲怎么年轻态，居然沉迷电脑游戏，     离开之后，江艳越想越不对劲，杨间有父亲么？怎么没有听他提起过，到是听他说过他的母亲在外面出差去了，最近可能会回来。     此刻。周游武侠世界     杨间一口气将四百公斤的黄金全部搬了进来。     “没想到鬼影还有这样的用处。”他看了看身后那个黑色的影子。     鬼影此刻像是一个挂衣架，所有装着黄金的箱子都挂在上面，并且随着杨间的前进，紧紧的跟在身后，四百公斤的居然压不跨一个连身体都没有的影子。     果然，在鬼面前不能讲科学。     将这些黄金通过电梯运到五楼，然后放在一个房间里锁好。     购买这么多黄金，除了是有投资的想法之外，其实更重要的是杨间想要打造一个安全屋。     一个铺满黄金，隔绝厉鬼袭击，暂时安全的房间。     当然，这只是一个构想。     想要实行的话，需要一个非常庞大的财力做支撑。     四百公斤黄金显然还是有些相形见绌。     但没关系，为了以后家人的安全着想，这一切是值得的，再不济，黄金放在这里也能增值，以及临时调用。     市场上的黄金以后只会越来越少。     一旦灵异事件彻底爆发，以后想要拿钱买估计都难了。     所以，杨间这是在为以后做打算。     钱留在身上是没用的，得换成更有价值的一些东西才行，不是为了享受，而是为了更好的生存。     这才是他不留余力的赚钱的原因。     “杨间，你爸也住在这里么？”这个时候，江艳找到了他询问道：“我刚才好像在四楼见到了你爸。”     “你爸才住这里呢。”杨间道：“我在我读小学的时候就去世了，你怕不是撞鬼的了吧。”     “啊？可，可是刚才楼上明明有一个人自称是你爸爸啊，你可别吓我啊。”提到鬼，江艳瞬间就缩了一截，躲在了杨间的身后。     杨间道“楼上还有人？我去看看。”     他皱了皱眉，想了一下，这里应该没有人才对，只有自己这么几个。     一到四楼。     江艳就指着有灯光的房间道：“就在那里。”     杨间却也不怕，直接走过去看了一眼，却见到张伟坐在那里玩游戏。     “差点忘记了，张伟没地方住，暂时住我这里。”     “张伟？不是你爸？”     “当然不是。”     江艳道：“可，可刚才他分明说你是他儿子。”     “他还是我孙子呢。”杨间道“以后不要为了这点鸡皮蒜毛的小事打搅我。”     江艳瞬间明白过来了，自己是被这个张伟给忽悠了。     白白喊了一声爸。     亏大发了。     想到这里，她又羞又怒。     “哟，腿哥来了？吃鸡不？我这下午刚买的电脑，性能贼棒。”张伟见到杨间热情的邀请道。权谋天下：帝姬难为     杨间看了一眼。     房间里已经摆好了四五台电脑，还有新的电脑桌，看这样子是以后打算赖在这里打游戏，做宅男了。     “你还敢出去买电脑，不怕死啊。”杨间道。     “我发现只要用一个纸袋子罩住头，就算是照镜子也没有关系了，那只鬼并没有出现在镜子里，我真他娘的机智。”     张伟拿一个纸袋子，带在头上，挖了三个洞露出了眼睛和嘴巴。     “可如果我没有猜错的话，那只鬼应该就在