    按照他的想法，如果李瑶毫不犹豫的选择被自己更改记忆的话那么自己会洗掉她二十岁以后的所有记忆，让她的记忆活在学校上学的那个时期，和朋友圈的一切都没有联系，也不会认识自己，也不会记起之后的所有事情，那个记忆时期，应该是李瑶最自信，最风采的时期了。     之后，她会活下来。     而这种做法，杨间认为是一种仁慈。     尽管他不知道仁慈是什么样的情绪。     “犹豫了么？”杨间目光微动。     李瑶并没有立刻同意活下来的条件，她那恐惧挣扎的样子似乎在试图做出一个选择。     “喂，兄弟，你们吵架归吵架，这大冷天的让这么一个美女坐在地上合适么？差不得算了，实在不行就分手，多大点事。”     这个时候，有两个路过的年轻男子远远的看见这一幕，似乎有些看不下去，立刻走过来拍了拍杨间的肩膀。     杨间冷漠的看了一眼这两个男的，在看了看周围好几个围看过来的陌生人，他没有多言，而是收回了顶在李瑶脑门上的枪，立刻转身就走。     “既然下不了决心，那么我替你做选择。”     一句话丢下，他再也没有回头。     李瑶这一刻恐慌了，她想要追上去，但是身体又冷又僵，一个踉跄差点栽倒在了地上。     “美女，你没事吧，想开一点，为了这样的男人犯不着。”旁边那个劝架的年轻男子急忙扶住了她。     可是另外一个同伴却在旁边低声道：“兄弟好像不对劲啊，刚才你看见没有，那个人刚才手里似乎拿着枪，见到我们来了就把枪收回去了。”     “杨间，别走，我答应你了，我答应你了.....让我活下去。”李瑶带着哭腔叫喊。     在生存面前，她内心的高傲和坚持没有想象中的那么强大。     然而，杨间给了她选择的机会，却没有给她犹豫的机会。     此刻杨间已经走远了，周围看不到了他的身影。     “美女，你没事吧，要不要我送你回家。”旁边扶着李瑶的那个陌生男子一副关心的样子问道。     李瑶见到杨间消失不见了，此刻彻底绝望了。     她知道自己刚才的犹豫错失了唯一一个可以活下去的机会。     “我，马上就要死，帮我打一个电话......”     李瑶略显疯癫的对着旁边那个陌生的男子说道，但是话才说到一般的时候声音就戛然止住了。     她感觉到了一只冰冷的手掌堵住了自己的喉咙，从嘴巴里面把自己的声音给掐死了。     鬼来了！     李瑶浑身僵住了。     “打电话？没问题，你说号码，我这就帮你打个电话。”旁边那个男子急忙摸出了手机。     可是在这摸出手机的几秒钟内，李瑶的脖子却不由自主的望着一旁扭曲着，这个动作有些迟钝，似乎她在拼命的抗拒着，眼中充满了绝望和无助。     “美女，电话号码是什么？”那个男子准备拨号。     旁边的同伴却道：“兄弟，这个美女看上去有些不对劲。”     可是还未说完，同伴就吓了一跳。     伴随着一连串骨头断裂的声音响起，李瑶的脑袋竟硬生生的自己给转动了一百八十度，而且还没有停下来，脑袋又转了回来。     除此之外，她的胳膊，长腿更是以一个不合常理的方式扭曲着，而她的眼神早已经涣散，没有了神采。     “这是怎么回事？”     旁边那个准备打电话的男子见到这一幕吓的差点跳起来，可是却一个不稳直接往后跌坐在地上。     但是更让他感到悚然的是他竟然看见这个美女的嘴中居然诡异的伸出了半只手掌。     那五根发青的僵硬手指倒扣在她的脸上，在上面留下到了几道深深的淤青。     “鬼啊......”他浑身打颤，发疯似的爬起来，然后连滚带爬的逃走了。 ------------ 第五百六十六章察觉     “叮铃铃！”     一通电话铃声响起。     市内某个高档小区的公寓内。     忙了一天才回到住处没有多久的姜尚白本以为可以松了口气了，他今天为了去处理鬼画的事情可是一点都没有停歇，不管是他，本市的三个负责人，还有总部的一些人，以及参加培训的驭鬼者全部都参与了进来。     好在，巨大部分的苗头被压下了下去，到现在为止所有的事情都有惊无险的解决了。     虽然出现了一些伤亡，但也是在能接受的范围之内。     毕竟哪有灵异事件不死人的。     “喂。”     姜尚白拿起电话，看到来电人时顿时皱起眉头有些不高兴了：“你是怎么回事？这么晚了有什么事情明天再说，我要休息了。”     “姜总，出事了。”电话那边传来了声音：“就在几个小时之前，费总突然跳楼自杀了，而且费总身边的保镖张建也失去了联络。”     “什么？”姜尚白脸色骤变：“好端端的这么会发生这样的事情？具体原因查出来没有。”     费总会跳楼自杀？     他第一个不相信，而且张建也失踪了，这里面明摆着就很不对劲。     “这事情还不清楚，正在调查。”电话那边道。     “赶紧查清楚。”姜尚白沉声道。   