事情发生了。     之前途径的那通道里，那些站在通道两边闭着眼睛似乎陷入了沉睡当中的鬼此刻突然一起睁开了眼睛，一双漆黑空洞，没有瞳孔的眸子透露出十足的凶性。     它们没有再僵在哪里了，而是开始行动起来。     昏暗的通道里传来了一个个沉重的脚步声，如尸体在地上行走。     很快，所有的鬼都消失不见了，沿着各个方向没入了黑暗之中。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百四十一章被包围的众人 ?    “呼，呼！”     杨间此刻气喘吁吁，这王小明的办公室在第二十四层，也就是最高的那层楼。     一路都走楼梯，还是连跑带跳，任何一个正常人都的累趴下。     他这几年在学校的时候还都有锻炼，体能还算不错的了，可是这会儿却还是累的腿都快短了。     “回去以后一定要好好锻炼，虽然驭鬼者很特别，但骨子里还是普通人，总不能所有吃力的事情都希望借助厉鬼的力量吧，那样也太浪费生命了。”杨间这样想到。     但最后他还是有惊无险，一路上非常安全的来到了第二十四层。     转了一圈之后很快就找到了王小明的办公室。     不过他看向了另外一条安全同时。     居然听不到任何一丁点下面传来的脚步声。     也就是说王小明一行人到现在都没有上来，就算是行动稍慢一步，最不济也就落后个五六层楼吧，总该听到脚步声了才对。     要是五分钟之内还是这样，杨间可以判定，这个王小明一定是又遇到了危险。     “先不管了，先拿那根手指，有了那东西接下来才好行动，否则的话面对那连鬼域都能闯进来的鬼还真没有什么特别好的办法能够封锁它的行动。”杨间没有浪费时间，直接就撞开了办公室的门。     这种门的锁并不牢固，王小明能放心将东西放在这里的原因是因为这里平时有安保人员。     办公室里很杂乱，桌子上摆放着大昌市的地图，各刑警的档案，已经大昌市各灵异事件的始末，还有一些重要的实验资料......     杨间找了找很快就找到了那个关押鬼婴的盒子。     “早就不应该将这东西这么大方的借给王小明，这下是自己坑自己了。”     打开盒子，里面鬼婴依然一动不动，像是死了一样躺在里面，而一根干枯的手指却像是一把锋利的匕首一样刺穿了它。     杨间立刻取出了那根干枯的手指，在急忙将盒子关上，直接封死。     才刚刚取出这根手指，他就感觉到了盒子里面的鬼婴活了起来，在剧烈的挣扎着，想要从里面冲出来。     可惜，厉鬼的力量无法影响黄金，无论它怎么挣扎始终都没有办法出来。     “搞定了，可以撤退。”杨间取完东西就走，一点也不耽搁。     可是当要去下楼的时候他却犹豫了一下，是沿着之前上来的路下去，还是走王小明那边的安全通道？     “不，我觉得还是再等等比较好，至少现在我是安全的，不用着急，这个时候往下走的话下面那些楼层很有可能会遇到鬼，与其去支援他们，倒不如等他们主动汇合。”     杨间想了想，决定还是先保存一下自己的状态，恢复一下体力，等待片刻。     时间渐渐过去。     周围依然很安静，安静的有些可怕。     走道上的灯光在黑青色的阴霾之中显得昏昏沉沉，没有一丁点的光亮。     周围的阴冷很浓郁，让人丝毫感觉不到这就是大昌市的夏天。     杨间坐在王小明的办公室内静静的等待着。     他一动不动，倾听者外面传来的任何声音，还有动静。     虽然是在高层，但他却依稀听到了楼下那渗人的啼叫声，那是鬼婴出世之后发出的声音，也听到了一些不该存在的脚步声，比如就在办公室外，似乎有什么人缓慢的路径这里，却又诡异的没有发出一丁点的声音，也没有要推开门进来的意思。     杨间盯着那办公室的大门，直到外面的脚步声走远了之后他才微微松了口气。     “鬼已经侵入到了这层了么？可是王小明等人还没有动静传来，他们多半是被困住了，当然也不排除已经死了的可能性，果然，跟着他们行动才是最危险的，但话说回来了，如果他们都死光了，我一个人也很难解决眼下的事情。”     他现在很纠结，是主动去救他们，还是不救？     救的话可能一起死，不救的话白白死掉这么多驭鬼者，这只会让目前大昌市的形势雪上加霜，最后兴许也难逃一死。     此刻，医院的某一层当中。     王小明等人却不得不停下了继续前进的步伐，因为拦在前面的东西让他们感到非常的不安和忌惮。     一个小孩。     一个光着身体，浑身青黑色的小孩。     它就这样直挺挺的站在那楼梯的拐口，睁着一双漆黑空洞的眼睛歪着头看着众人。     “是第二阶段的鬼婴。”王小明目光微动：“可是它看到了我们，为什么却没有袭击我们？难道这些后面诞生的鬼婴所触发的条件不是叠加的，而是单独的？第二阶段的鬼婴必须碰到它才会袭击