玻璃窗口打量着那木门后的那片黑暗。     就算是他，也是第一次亲眼观看木门被打开后的情景。     然而还不等一分钟。     仅仅只是打开这扇木门十几秒，房间里的光线就开始迅速的黯淡了下来，仿佛那片黑暗正在向外侵蚀过来。     “嗤嗤！”     下一刻，就连灯光也开始不稳定了，电流仿佛受到了干扰开始闪烁起来。     “这么快就在影响周围的环境么？”王小明略有沉思之色。     不过好在这间房间是特别建造的，里面的光线虽然变暗了，但是外面却没有受到任何的影响，一切的诡异和可怕都被隔绝了。     就算是真的出现了无法控制的情况，危险也绝对不会蔓延出来。     秦老的目光一直停留在那木门后面的黑暗之中，仿佛在等待着什么事情的发生。     又过了十几秒的时间。     那诡异的黑暗深处似乎泛起了涟漪，木门的门框此刻开始微微颤动起来，似乎有什么东西接触到了门框从而产生了一些动静。     可是这动静才刚刚出现。     猛的。     几根皮肉发青，发黑仿佛死人一般的手指从黑暗之中伸了出来，僵硬无比的扣在了门框之上，并且一点点的蠕动着，那坚硬的门框上传来了咔擦咔嚓的声音，上面暗红色的油漆被那几根诡异的手指给抠破了，留下了几道狰狞的指痕。     秦老脸色微动，依然镇定的杵着拐杖看着这诡异一幕的发生。     他经历的太多了，就算是真正的鬼面对面站在面前也不会过于惊慌。     可是这样的一幕仅仅只是开始。     仅仅只是过了十秒不到。     从黑暗之中伸出来的手指越来越多了，这些手指就像是蠕动的虫子一样密密麻麻的布满了整个门口，每一根手指都死死的扣在了木框上，发出了嘎吱嘎吱的声音。     这鬼门摇晃的越发剧烈了，那黑暗之中仿佛有无数的身影正在涌现出来。     房间里光线黯淡的有些可怕，宛如身处于一片鬼域当中。     “二十秒，还有二十秒，时间一到立刻关闭木门，如果遇到危险可以提前关闭。”房间外，曹延华见此一幕又惊又恐，他急忙吼道。     很显然，这一次鬼门的打开没有带出李军，苏凡，柳三他们等人，而是引来了鬼的入侵。     可是计划就是计划，不能因为主观上的判断就更改，毕竟谁也不知道接下来会发生什么事情，也许危险当中也存在着少许的希望。     作为副部长，他绝对不允许一队顶尖的驭鬼者队伍团灭在这次事件当中，所以只要有一丝希望就得抓住。     门框上出现的手指数量已经到达了极限，已经没有地方可以容纳那些诡异的手指落在上面的空间了。     但紧接着，在这门框右边的角落里，一个圆形轮廓正缓缓的从黑暗之中探了出来。     认真一看。     那竟是一颗腐烂的不像样的人头，人头上面黑色的头发浓密的吓人，根本看不清楚这人头的面貌，只闻到了一股恶臭，像是腐坏已久的烂肉，熏的人几欲呕吐。     秦老有些不适的捂了捂鼻子，但他依然杵着原地一动不动。     镇定的不合常理，这样要是换做常人早就被吓疯了。     随着这颗长着浓密头发的腐烂人头渐渐的探出门框，所有人可以看见那人头上的头发似乎因为重力的缘故开始一点点的垂下。     一张隐藏在黑色头发下的人脸轮廓渐渐清晰了起来。     这一刻，秦老的脸色才微微一变。     因为他看见那隐藏在浓密头发下的人脸随着逐渐的清晰起来，似乎越来越像是自己了。     这种一种无法理解的可怕灵异。     他无法预料这可死人头的头发彻底垂下之后露出了那张人脸之后会发生什么事情。     与此同时，秦老还看见了一双苍白的脚底板出现在了门框的另外一侧，从这双脚底板的方向和高度来推断，应该是一具尸体躺在某个担架上，亦或者是病床上，正在一点点的从黑暗之中被什么东西推出来。     亦或者把这双脚底板推出来的东西就是这尸体的自身。     “时间到了，秦老，快，不能再等了。”     曹延华这个时候吓的脸色都白了，他亲眼见到了可怕的灵异正在从木门的后面出现，如果不是隔绝在了房间里，天知道会发生什么事情。     秦老这才轻轻一哼，拿着拐杖敲了敲地面。     瞬间。     那颗长着浓密黑发腐烂脑袋缩了回去，刚刚从门后推出来的那双惨白的脚底板也退了回去，无数根扣在门框上的手指也全部松开了，好似被一股巨大的力量拉扯进了黑暗之中。     “砰~！”     一声巨响敞开的木门重重的撞击在了门口上彻底的关闭了。     一切的诡异又消失不见了，仿佛刚才出现的全部都是人们脑海里的幻觉，有些不太现实。     可是门框上那些手指残留的抓痕却依然清晰可见。     秦老看着上面的抓痕神色似乎有些凝重。     “秦老，先休息一下，十分钟之后开始第二次开门。”房间外的曹延华这个时候大松一口气，同时擦了擦额头上的冷汗。     虽然是虚惊一场。     但这扇门太危险了，一旦打开就有真正的鬼出现，简直