。     盯上他的鬼少的很多，很多，他现在是鬼的身份，不是活人，仅这一点就可以避免很多的杀人规律。     可是事情没有绝对的。     涌入大堂内的鬼还在游荡，其中就有几个诡异的身影突然中途改变了方向，向着周登缓缓的走来。     “把白米饭直接撒出去不行，那么试试看摆在地上呢？”周登想了一下。     这也不是无缘无故产生这样的想法。     因为之前在那坟前，白米饭就是摆在墓碑前的，然后老坟安稳自如，没有异常。     于是他坐了下来，白米饭就放在身前。     周登一动不动，他没有动用任何手段和灵异力量，仅仅只是靠着一张人皮面具的保护，而且现在他也知道，这张人皮面具已经不能彻底保护自己了。     一只鬼来了。     那是一条黑暗的道路，连绵没有尽头一般。     在那黑暗的最前方，一张黑色的太师椅被缓缓的推动着前进了，并且来到了周登的面前。     是那只鬼......     杨间脸色微动，他认出了这只鬼。     昨天就是亲手斩断了这厉鬼的五根手指，让它将一只手从太师椅上放了下去。     这太师椅似乎是克制这厉鬼的工具。     靠着搭在黑色太师椅上的一只手似乎没有办法轻易的推动，这导致厉鬼的行动缓慢，甚至前进的路线都是扭扭曲曲的出现了偏差，如果不是这地方太小，周登又坐在原地不动的话，这鬼甚至没有办法准确的找到周登的位置。     看似很近，实际上鬼的路线却蜿蜒曲折。     如果放在外面这点时间之中连个普通人都能跑的没影。     想要杀人，显然效率不高。     这样一来就等于恐怖级别下降了。     黑色的太师椅推动，往前一挪，竟撞翻了周登摆在眼前的那一碗白米饭。     “......”周登看着那黑色的太师椅愣了一下。     显然。     这个使用方法是错误的。     如果有用，鬼应该停下行动才对。     白米饭落在地上，在快速的消失着，仿佛凭空被鬼给吃掉了一样。     但鬼却并未离去。     “他娘的。”周登急忙捡起地上剩下不多的半碗白米饭，然后逃似的想要离开。     他一动。     一只黑色指甲诡异的手掌却已经搭在了他的肩膀上。     巨大的力量传来，他感觉脸上的人皮面具都要脱落了。     这是灵异压制。     一只发黑的手掌压的周登几乎喘不过气来，他要窒息，身体在倾斜，要死亡了......     “回来。”     这一刻杨间动手了。     他手中的柴刀抬起落下。毫不犹豫的斩断了那只恐怖的厉鬼手掌，这一次不是砍掉鬼的五根手指了，而是一整只手掌。     鬼域覆盖，直接拉周登返回了鬼域。     “呼！”     周登这一刻才仿佛心跳恢复了，脸色死灰，格外难看，大口大口的喘着气。     这厉鬼只剩下一只手，也能轻易的干掉周登这样的驭鬼者。     难怪之前大强穿着丧服都死了。     这种程度的厉鬼，大强死的的确不冤枉。 ------------ 第九百五十章染血的饭     “我没事了。”     周登此刻被杨间拉回了鬼域之中，他喘着气，冷汗直冒，侵蚀他身体的灵异力量在消散，死灰的脸庞在渐渐好转。     但尽管如此，他也差点回不来了。     “失败了么？这碗米饭既不是撒出去，也不是放在地上供养厉鬼。”李阳缺少双腿和一只手臂，他坐在鬼域之中，认真的在分析情报。     行动上不便，也要动一动脑子。     “队长，不过周登的冒险也不是完全没用，刚才那撒出去的米饭消失了，这或许是一个关键的线索。”     “我看到了，所以我判断，米饭是不能和人离开太远的，否则米饭不但没用，反而会浪费。”杨间看见之前老鹰撒出去的米饭还在地上。     柳青青道：“还记得邮局四楼的那洒在门口的骨灰么，也许米饭是隔绝厉鬼东西，将这东西在脚下画一个圈，也许能够阻挡厉鬼的袭击。”     “可能性不大，目前为止，灵异物品还没有雷同的，就和灵异事件之中不存在两只相同的厉鬼一样。”杨间说道：“一定存在别的使用方法。”     “我需要去试错。”     他示意了一下；“你们离我远一点。”     随后杨间迅速的来到了大堂的一个角落位置，远离了红色棺材，远离的众人。     他自身拥有鬼域，可以随时撤回来。     当即。     杨间拿着一碗白米饭身形缓缓的浮现在了古宅之中。     他离开了五层鬼域之中，但是他的鬼域还在维持，鬼眼窥视着其他人，散发着猩红的光亮。     这一刻。     他甚至没有打算动用灵异武器，而是将那根发裂的长枪立在旁边。     因为没有必要。     这里的鬼数量这么多，如果找不到正确的方法活下去，就算是给他十根棺材钉，十把柴刀也没用，因为灵异物品使用的代价他支付不起，会被活生生的耗死在这里。     杨间出现的一刻。     墙壁上那模糊的厉鬼身影就动了，那厉鬼沿