 张羡光，杜洪，张莹三个人迅速的后退，不敢靠近分毫。     但是在离开之前，张羡光还是完成了自己要做的事情，将一双红色的绣花鞋穿在了何月莲的脚上。     这双鞋不是真实的。     是染料画出来的，具备灵异力量，只是无法长时间维持。     他不确定这双绣花鞋是否是重要的拼图之一，所以他不敢赌，只能尽可能的复刻鬼画之中的女子生前的一切灵异，做到尽可能完美罢了。     “第三步开始了。”     退到不远处之后，几个人死死的盯着眼前一幕。     现在已经不担心触发鬼画的杀人规律了，因为鬼画在杀何月莲，她不死，鬼画暂时是不会杀其他人的。     厉鬼靠近之后。     头盖下的何月莲依旧在发出痛苦的哀嚎，但是她没有死，哪怕是那可怕的脚步声贴近，她也依旧没有死，因为她身上穿着那件嫁衣，红色嫁衣的恐怖抵挡其他的灵异，既在保护何月莲，也在杀死何月莲。     此刻。     痛苦挣扎的何月莲此刻毫无征兆抬起了手，这不是她在控制，而是身上的这件红色的嫁衣在主导这一切。     这种抬手的动作就意味着这件可怕的嫁衣要开始招鬼了，亦如当初杨间在灵异公交车上看见的那一幕一样。     然而眼下，鬼就在眼前，根本不需要她开始招鬼。     所以就在她抬起手的那一刻。     鬼画之中的厉鬼伸出了一只白皙而又阴冷的手掌，抓住了何月莲。     厉鬼和失控的何月莲牵了手。     一接触，两种灵异产生了无法预料的对抗。     鬼和失控的何月莲此刻瞬间陷入了平静的状态。     鬼画之中的厉鬼无法动弹了，同时何月莲也不再痛苦的哀嚎了，而是站在原地一动不动。     就连天空上那不断飘落的灰蒙蒙纸灰，这一刻也停止了。     见到这一样的一幕，杜洪，张莹，以及折返回来的聂英平此刻都紧张了起来。     “会成功么？”     张羡光轻喃，他的心也提了起来。     布局这么久，其实最重要的不是能否干掉杨间那么一伙人，也不是中间会有什么纰漏，最重要的是他能否复刻鬼新娘以及鬼画生前的一切。     “你是不会成功的。”     然而一个熟悉的声音打破了周围的沉寂，回应了张羡光。     “嗯？”     张羡光的思绪被拉了回来。     此刻。     孙瑞杵着手杖，一瘸一拐的走了过来，他一副病恹恹的样子，可是眼中却闪烁着坚定的光芒。     “是你这废物......”     聂英平下意识的想要骂上一句，可是话到嘴边的时候却止住了。     孙瑞的身旁竟跟着一大群人，这些人看上去陈旧，死气，好似活在过去的亡魂。     “张羡光，你应该没有忘记吧，当初杨间还送来了一幅鬼画，你给我们出来的机会了，现在你得为自己的失误买单了。”杨孝盯着眼前几个人，缓缓的开口道。     “废物带着一群亡魂，还是废物，成不气候。”聂英平冷冷道。     张羡光道：“为什么非要和我过不去呢？我的计划实行成功，你们也将受益，到时候就不需要困在油画的世界里了，完全可以在鬼画的世界里生活，你们既能拥有灵异力量，又不会死去，完全可以尽情的享受生活，比现在这种苟延残喘的样子不是好千百倍？”     “我们还活着是因为心中有念想，有人记住我们，有人不曾遗忘我们，可是你這样做，却是在讓所有人陷入绝望，你觉得我们会让亲人，朋友，孩子，陷入这种绝望当中麼？”杨孝语气冰冷道。     “说的对，我可不想让我的子孙后代一辈子活在鬼画的世界里。”     “没什么好说的，今天就送他上路。”     “如果他只是弄一个小镇规模的鬼画世界我还会同意，可是要把所有人拉进鬼画里来，这我可不敢同意，这个疯子还是得赶紧去死，绝不能让他祸害我们国家。”     其他的亡魂也是言语激烈，他们对张羡光的这个计划非常反对，甚至恨不得立刻杀死他。     “四对三十六，不，算上第四任管理者，应该是四对三十七，我们胜算似乎不大。”张羡光开口道：“但.....也不算小，毕竟你们都是亡魂。”     “是么？可你现在身上还具备多少灵异力量？”杨孝道。     张羡光道：“不重要，重要的是我还是鬼邮局的管理者，你们处理不了鬼邮局就没办法处理我。”     “所以，我来了。”孙瑞杵着手杖一瘸一拐的往前走了一步。     “管理者对管理者，我或许赢不了，但也输不了，拖住就行了。”     张羡光目光微动，没想到这个节骨眼上，这个第四任的管理者终究还是成了一个麻烦，早知如此，应该把陈桥羊留下的。     可是陈桥羊是一个墙头草，不完全信任，聂英平更讓人放心一些。     瞥了一眼，一旁的何月莲。     还僵在那里一动不动，这种灵异冲突不知道什么时候才能结束。     “动手。”孙瑞不给对方机会，此刻低喝一声。     三十六个亡魂齐动，这数量让人感到压力巨大，更别说一些个别的亡魂驾驭的灵异力量到现在都让人感到不安。     这