十分另类。     杨间此刻路过了一颗树木，他瞥了一眼，却看见在树木的树干上居然浮现出了一张张诡异的人脸轮廓，这些人脸五官并不清晰，还没有彻底生长出来，但是大致的样子已经可以辨认清楚了，如果任由这棵树木生长的话，说不定真会成为一颗彻彻底底的人脸树。     不过这树并没有危险，只是灵异的影响改变了树木的生长而已。     “哗啦！”     突然，一声巨大的落水声响起，似乎有甚么东西因为杨间的到来被惊动了，一个巨大的阴影从红色的杂草之中一晃而过，直接坠入了血池之中。     血池翻起涟漪，但是很快却恢复了平静。     杨间睁开了鬼眼，试图窥视血池附近的异常。     但是血池附近那野草摇曳，遮挡了鬼眼的视线，无法看清楚野草之中隐藏的事物。     “吸收了太多的鬼血，连野草都具备了一定的灵异力量么？如果将这些野草全部拔走，绝对能制作成灵异道具，不过仅仅只是这样也阻挡不了我的探查。”     下一刻。     杨间的鬼眼视线范围之内开始出现了一缕缕跳动的鬼火。     淡绿色的鬼火涌现，火光吞没了眼前的一片红色的野草，随后鬼眼的视线再也没有受到阻挡了。     杨间此刻看见那血池附近的草丛之中居然趴着很多具可怕的尸体，这些尸体浑身像是剥去了人皮一样，鲜血淋淋，而且还是处于活动状态，甚至能看见好几具血尸在草丛之中快速的爬动。     不过鬼火的出现让这些血尸受到了惊扰，一具具血尸快速的穿过草丛然后朝着血池冲去。     伴随着一声声落水声响起，这些血尸犹如下饺子一般接二连三的钻入血池之中然后迅速的隐匿，消失不见。     “留下一具。”杨间鬼眼微动，鬼火笼罩，阻挡了一具血尸的去路，将这具血尸团团围了起来。     血尸想要越过鬼火的封锁逃离出去，但是一接触鬼火的时候却像是烫了一下迅速的收了回去。     但是鬼火却并未燃烧。     血尸上的鲜血似乎具备了某种特殊的灵异力量，能够对抗鬼火的燃烧。     血尸还在地面上快速的爬行着，诡异却又邪性，但是杨间却迅速的从火光之中走了出来。     一只只焦黑的手掌覆盖几乎将这具血尸覆盖了。     对付这种血池里的诡异尸体，杨间也不需要动真格，只是动用鬼手的灵异应该就足够了。     但是意想不到的是。     面对鬼手的压制，血尸并未沉寂，依旧在挣扎，只是鬼手太多，束缚太紧导致血尸无法挣脱开来。     “鬼手具备压制厉鬼的灵异，几乎等于弱化版的棺材钉，这种灵异衍生出来的尸体按理说只要触碰就会立刻失去动静才对，现在面对这血尸的时候却失效了。”杨间神色微动，他走了过去查探情况。     血尸挣扎蠕动，但是覆盖的鬼手太多，依旧还是将其制服了。     “鬼火无法点燃，鬼手无法压制，看似弱小的一具血尸却具备了对抗顶级灵异的潜力，果然，灵异圈的灵异对抗不能随意的划分高低，得看灵异特性。”     杨间检查之后发现，这具血尸是一具死去多时的尸体演变而成的。     尸体浸泡了太多的鬼血之后产生了某种变化，导致尸体死后苏醒，变成了这不人不鬼的鬼奴。     同时这血尸也具备了鬼血的特质，能够让灵异力量失效。     “红姐说的对，鬼血具备这种特性的话的确是可以洗掉鬼剪刀上面的诅咒，但是她怎么知道鬼剪刀和鬼血的事情，她只是孤身一人，没有总部的情报网，也不可能时时刻刻盯着我，还是说，她以前用鬼剪刀，也接触过鬼血？”     杨间心中猜测起来。     随后，他松开了这具血尸。     血淋淋的尸体快速的爬行，穿梭进了草丛，然后一眨眼的功夫便坠入了血池之中。     “没有选择袭击我？是我没有触发厉鬼的杀人规律么？”杨间带着几分疑虑继续前进。     他穿过了红色的草丛，驱散了隐藏在附近的血尸然后很顺利的来到了这个血池旁边。     不过杨间并未靠得太近，他心中依然有几分忌惮。     停下观察了片刻。     杨间也没有发现什么特别的地方，这血池用鬼眼无法看透，根本不知道血池里面有什么，只觉得那像是一个深不见底的深渊，一旦坠入其中的话估计会永远的沉沦，比陷入鬼湖之中还要惨。     “现在不是理会这个血池的时候，我这一趟是来清洗鬼剪刀上面诅咒的。”     杨间没有忘记自己此行的目的。     他此刻拿出了鬼剪刀。     老旧的剪刀上缠绕着黑色的头发，上面斑斑点点，沾染了许多洗不干净的污秽。     来到血池旁边，确定没有异常之后杨间将鬼剪刀放入了血池之中。     鬼剪刀浸泡在血池之中后立刻就有了新的变化，只见鬼剪刀上面的污秽开始在迅速的消散，就连缠绕在上面的头发也在这个时候松动，脱落了，同时一缕缕黑色的污迹四散开来，不过还不等黑色的污迹污染血池就已经被周围其他的鲜血消磨的一干二净了。     “我能感觉到，上面沾染的诅咒的确是消散了。”     杨间握着鬼剪刀，此刻他的眼前没有任何的变化，要是