其中一个房间。     房间内鬼影笼罩。     媒介继续触发。     杨间看见了酒店房间里曾经出入过的形形色色的人，有夫妻，有情侣，也有学生......不过那些媒介对他而言都不重要，他已经找到了那个中年男子了。     随手一挥。     所以媒介在鬼域之中消失，只留下了那一个人。     这个中年男子的媒介出现在了这房间里阳台上，浴室，厕所。     然而最后杨间却盯着眼前这张发霉的大床看。     在床上留下了那个中年男子生前最后一个媒介。     媒介之中的这个中年男子保持着一个固定的姿势，睁着眼睛，伸手抓向空中，像是一个溺水之人一样，想要拼命的浮出水面，呼吸空气。     杨间绕着床边走了一圈，从不同的位置观察着这个中年男子最后的一个媒介。     “没有水，却被淹死了，他是死在床上的，并不是死在厕所，浴室这样可以接触水的地方，也就是说，鬼湖的杀人规律，其实和水联系并不是很大。”     “那浑浊的水只是杀人留下来的痕迹，并不是灵异源头。”     杨间眯起了眼睛。     他觉得所有人都走入了一个误区，以为鬼湖就真的是一片湖水，实际上湖水只是表面现象，就和人被杀死之后流了一地血一样，水或许只是现象，不是源头。     “一个人躺在床上，那么做什么事才能触发鬼的杀人规律呢？”     杨间觉得自己很接近答案了。     但还还差一点。     就差那么一点，他就可以找到鬼湖。     “睡觉？不，应该不是，如果是睡觉就会被鬼湖中的鬼盯上的话，那么中州市就不可能有一个人存活，其他城市的人也肯定被鬼湖中的鬼杀光了。”杨间很快否定了这个猜测。     又不是老家的鬼梦事件。     鬼梦事件才是睡觉才会被鬼盯上。     杨间在屋子里徘徊，也在思考。     他看了看厕所里的水龙头。     随意的打开来看了看。     水龙头内还有水，此刻打开，自来水哗啦啦的流出来，但是这水很浑浊，但是一股腥臭味，和之前街道上的积水是一样的。     杨间鬼眼窥视。     感受到了这水中夹带着一点其他的东西。     他伸手一抓。     竟是一根黑色的头发。     这不是普通的头发，似乎夹带着某种灵异力量。     “和黄子雅的身上的鬼发有些相似，但却并不是鬼发，只是某种浸染了灵异气息的头发。”杨间随手一扯，头发就断了。     如果是鬼发的话是没办法靠力气扯断的。     杨间沉吟了起来。     但又看了看床上那个中年男子留下的媒介，发现这个男子留下的媒介是床上的手印，而不是地面上的脚印。     似乎想到了什么。     他立马蹲下来一看。     在这床底下，竟还有一个泡脚的盆子，立马残留着浑浊的水。     “这个中年男子死之前是在床边泡脚。”     杨间立刻眯起了眼睛：“原来如此，接触遭受诅咒的湖水是前提，但是仅仅只是接触应该是不会被杀的才对，否则我们在水里泡了那么久早就被鬼盯上了。”     “所以还需要第二个条件。”     将这盆子装满水，放到了一张椅子旁边。     然后骗人鬼的灵异力量出现。     一个人直接出现在了眼前。     他叫王善，是死在邮局里的一个信使。     杨间觉得查探灵异还是得让有经验的人来做比较好。     “看你行动了，王善，别让我失望。”     下一刻。     站在原地不动的王善突然睁开了眼睛，他清醒了过来，并且看向了杨间。     王善很平静，他点了点头，然后坐在了椅子上，双脚泡在盆子之中，任由那阴冷浑浊的水将其浸泡。     “和我想的一样，仅仅只是浸泡的话是不会有事的。”     杨间心中暗道：“那么剩下的另外一个条件是什么？”     “你继续尝试，条件已经掌握了，就差最后一点。”     “明白。”王善脸色平静，不惧生死。     他已经不是原先的他了，杨间修改了他的记忆，现在的王善只是一个工具人，负责触发厉鬼的杀人规律，帮助杨间寻找真相和秘密。     这边进展顺利的同时，其他人并没有落后。     一处寂静的居民楼内，那覆盖了一具死尸的纸人柳三此刻不再平静，而是正在挣扎，扭动起来，现在他正在探知灵异的真相，身体受到了干扰，不过秘密就在眼前，很快就要发现了，过程虽然有些不顺，但结果很好。     另外一个灵异世界的中州市。     沈林经历了一个年轻小伙子的生前，马上生命就要走到尽头了，还有十分钟，这个小伙子就会被鬼湖杀死。     一旦死亡，沈林就将得知一切。     唯独李军和阿红，行动不太顺利。     找不到什么头绪的李军只得蹲在路边皱着眉头抽烟，旁边放着一部卫星定位手机。 ------------ 第一千五十六章进入湖水     杨间，柳三，沈林。     三个队长正在分别用不同的方法查探灵异的真相，确定鬼湖的位置，找到这件灵异事件的源头。     而