西对我们危险不大，真正要留意的是那源头饿死鬼。」     话音落下。     杨间睁开了鬼眼。     下一刻，周围阴森的鬼火凭空出现，紧接着便迅速扩散，直接吞没了周围一切的事物。     怪异的尖叫响起，在地上爬行的鬼婴沾染到了鬼火皮肤在融化，骨头在被点燃，灵异正在消散，那没有穿衣服的鬼童也张着漆黑的嘴巴，似乎很痛苦，身体肉眼可见变的焦黑起来，随后浑身燃起了熊熊大火。     这些鬼婴，鬼童一个接着一个被点燃，被鬼火活生生的烧死，消散在眼前，但是它们依旧没有离开，还在继续靠近，因为何月莲的招鬼还在继续。 ------------ 第一千三百八十五章再次的变化     尽管游荡在大东市的饿死鬼已经被限制了，但是厉鬼产生的影响依旧可怕。     伴随着何月莲的招鬼，越来越多的身影在朝着这个方向涌来，原本空荡荡的街道上一下子变的热闹起来了，这些出现的人都是各个阶段的饿死鬼，杨间对此不算陌生。     不过眼下这些东西无法对三位队长造成影响。     仅仅只是燃烧的鬼火这些鬼东西都没办法跨越，一个个都是如飞蛾扑火一般自投罗网。     涌来的鬼婴，鬼童越多，鬼火燃烧的就就越旺，到最后周围整片区域都好像被点燃了，宛如一片火海，而鬼火叠加的灵异也达到了一—个非常恐怖的地步，仅仅只是火光映照在身上杨间就感觉到了剧烈的刺痛，皮肤都变的通红起来，仿佛自己都快要燃烧起来了一样.     作为鬼火的驾驭者现在都不敢面对失控了的鬼火，可想而知这东西到底有多可怕。     不过何月莲穿着嫁衣，戴着红色的头盖，浑身遮盖的严严实实，没有影响她分毫，甚制那双露在外面的手掌在火光的映照下依旧白皙。     林北明显不如她，皮肤也被炙烤的通红，他摸了摸滚烫的光头，说道：“这火继续烧下去的话我们要被烤熟了，不能收敛一—点么？”     “不能，只要有足够多的薪柴这火就会一直燃烧下去，等里面的鬼烧的差不多了，火自然就会熄灭了。”浏*览*器*搜*索：@……最快更新……     杨间说道：“这其实是一件好事，可以清除掉一些脏东西减少一些不必要的麻烦，如果是真正的饿死鬼出现，我想鬼火也没办法将其点燃，所以很容易就能辨认出来，到时候一起出手将饿死鬼处理，今天的事情就算是圆满     “简单粗暴，方法很好，只是吃了棺材钉之后的饿死鬼太难对付了，我担心你手中那根棺材钉也出问题。林北说道，他到现在都有些心有余悸。     “那是最糟糕的情况，应该不会发生。“杨间目光平静道。     随着时间一点点的过去，何月莲招来的鬼婴，鬼童数量明显减少了许多，周围的鬼火也渐渐熄灭了不少，没有之前那么旺盛了。     就在此刻。     周围的阴霾突然变的厚重了不少，一股阴冷的气息出现在了周围，即便是隔着火光都能明显感受的到。     在那阴霾的深处，一个身形格外消瘦，却又挺着一个大肚子的人从远处缓缓走来，这个人脚步迟缓，每一步都格外的沉重，全身上下散发出死气沉沉的气息。这根本就不是一一个活人，而是一只真正的厉鬼。     鬼仅仅只是出现，周围燃烧的鬼火便有熄灭的迹象，而当鬼走来，燃烧的火海此刻出现了一条通道，所过之处所有的鬼火竟被硬生生的掐灭了，根本没办法影响到厉鬼分毫，更别说将其点燃了。     “     饿死鬼来了。”杨间通过鬼火的鬼域感觉到了一只可怕厉鬼的位置。“看见了，我可以暂时封锁饿死鬼的动作，但是这个时间很短暂，需要你就说一句。林北摸了摸光头说道。     杨间道：“能不能处理饿死鬼得看棺材钉能不能奏效，如果不能那么我们三个人加起来也拿它没有任何的办法，我先动手试试这饿死鬼的状态，如果一切顺利的话或许我一个人就可以处理掉。”     他说着手持红色的长枪缓缓的往前走去。     鬼火此刻燃烧到这种地步都没有能影响到真正的饿死鬼，关于这玩意的恐怖程度杨间心中已经有数了，如果再次建立灵异档案的话，这玩意绝对不是S级这么简单。     “杨队，小心一点。”何月莲此刻说了一句。     “不会有事，打不过就溜，把这东西送到国外去，没什么大不了的。杨间平静的回了一句。     火光在退散。     杨间迎面走向了饿死鬼，彼此之间的距离已经越来越近了。一旦杨间     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百八十五章再次的变化免费阅读：，！     『』 ，最快更新最新章节！     被饿死鬼看见他就会立刻遭受袭击，这是饿死鬼的杀人规律，不会改变。但是他并不准备在见面的那一刻     此刻。     杨间脚步停下，然后将红色长枪上的棺材钉取了下。     “动手的机会只有一次，无论如何都不能弄丢棺材钉，不然会变得非常麻烦。”他心中暗道。     饿死鬼依旧迈着沉重的步伐，无视鬼火的燃烧朝着何月莲所在的方向走来，它并不知道隔着一层火光，杨间已经做好了再次钉死它的准备