脏，只有已经发黑了的一些皮肉。     正如他之前说的那样，他的内脏早已经被这只鬼婴啃食一空了。     “爸，妈，对，对不起......”     周正眸子渐渐失去了神采，变的暗淡无光，他脑袋一侧，生机消失，但眼睛却直直看着鬼婴正缓缓的向着杨间离开的方向爬去。     第四层，第三层......     “太好了，没有迷路。”     杨间此刻顺着楼梯迅速往下走去，他心中涌出几分惊喜。     因为他发现楼梯之中再也没有黑暗笼罩了，虽然昏暗，但一切都看的清楚，也没有出现之前那鬼打墙的情况。     没有黑暗，没有迷路，如果一切情况正常的话离开学校只需要几分钟的时间就足够了。     当他来到第二层的时候，却看见走廊上张伟，苗小善等几个同学正一脸惊恐的来回走动着，他们手中拿着手机，亮起了灯光，从走廊的这一头走到另外一头，然后转了一圈又往回走。     来来回回已经好几遍了。     就像是被什么幻境给迷住了，永远走不出去。     “不，不对，不是鬼域消失了，也不是黑暗退去了，而是我能看破这一切了......”杨间脸色微变，他看了看手背上的这只红色的眼睛。     难道这就是驭鬼者的能力？     那么说来，这眼睛也是......一只鬼。     他想起了之前周正说的话，他肚子里的鬼婴一开始的时候只有指甲盖大小，是后面长成那么大的。     如果真是这样，那这鬼眼到后来会变成什么样子？     也会变成一只厉鬼将他吞噬？     想到周正之前的情况，杨间背后一凉，有些不寒而栗，看向手背上的这只眼睛只有惊恐。     之前看破鬼域的喜悦瞬间消失的干干净净。     “就算是会被这只眼睛杀死，那也是以后的事，当务之急还是离开这里。”     杨间咬了咬牙不让自己胡思乱想，然后大步向着张伟他们走去。     可在张伟他们眼中，周围的一切只有黑暗。     手机上的灯光只能照料一米范围，再远就看不清楚了。     “张伟，我们已经走了半个小时了，还走不出去，会不会一辈子都被困在这里。”一旁班上的苗小善紧张的说道。     “那个周正说这里是鬼域，你们知道鬼域是什么东西么？会不会真的有鬼啊，之前在教室里发生的事情会不会就是灵异事件？如果真有鬼的话我们真的有可能走不出去了。”一旁其他的学生小心翼翼的道。     张伟一脸认真的说道：“你们放心，怎么会一辈子走不出去呢，那是万万不可能的，你们相信我，过几天我们就要饿死在这里，根本就用不了一辈子。”     “......”     这个时候了你还说这种风凉话。     忽的。     “踏踏，踏踏~！”一连串脚步声从黑暗之中传来。     “谁，谁在前面？”     张伟一瞬间紧张了起来，其他人也是风声鹤唳，吓的发抖。     “别紧张，是我，杨间。”     黑暗之中传来了杨间的声音。     “站住，你别，你别过来，你说你是杨间，你能证明么？万一你是鬼变成的呢？”张伟道。     杨间道：“张伟什么时候了你就不能这样啰嗦么？这里很危险，我能带你们出去，跟着我的话你们不会迷路。”     他来这里是特意救张伟他们的，如果自己不救，这些人在这里必死无疑，虽然他和方镜有仇，但是和他们没有。     另外鬼域之中出现了两只厉鬼，恐怖程度只怕是难以想象。     “等等，如果你真是杨间的话那我问你，我的英文名叫什么，只能回答一次，回答错了你就不是人。”张伟道。     “沃德吉尔·英邦邦......”杨间道。     张伟顿时松了口气：“看来真的是你，不是鬼，吓我一跳，还好我学会了对暗号。” ------------ 第十章恶鬼之力     “都手牵手，跟着我，别走散，我能带你们离开这教学楼。”     “张伟，话说你的手上怎么这么多汗？”杨间问道。     张伟一脸认真道：“汗？我手上怎么会是汗，杨间你想多了，这分明是尿好不好，童子尿，驱邪用的，就在刚才没多久拉的，还热乎着呢，你再好好感受一下。”     说着，他抓着杨间的手肆无忌惮的涂抹着。     “靠，你也太恶心了。”杨间道：“别和我牵手了，滚一边去。     “不要这样，我不嫌弃你，你难道还嫌弃我？一点尿而已，又有什么关系，大不了出去之后让你尿回来。”张伟道。     “杨间，你真的有办法离开这里？”后面苗小善问道。     杨间带着他们顺着楼梯走下，并没有丝毫迷路的迹象，他道；“当然，所谓的鬼域我大概摸清楚了一点，这里被黑暗笼罩，普通人进入这里很容易产生幻觉，所看的东西未必是真的，但有些东西我还是不能     理解，如果一切没有问题的话离开这里不是难事......先停下，前面有情况。”     忽的，他喊了一声，立刻停了下来。     在一楼的楼梯口他看见了好几个同班同学迷失在这里，他们像是木头人一样一动不动的站在那里，身体笔直，僵硬