最强的一个船长被留下，剩下的船长只会一个比一个弱，到时候不足为惧，而我们只会越战越勇，越战越强，直到最后将幽灵船踩在脚底下。」     他依旧自信，觉得现在已经是胜券在握了。     虽然叶真的一番话有些中二，但杨间觉得也是有些道理的，他当即调整好了心态，不再纠结了，毕竟这次和船长的对抗到底还是赢了。     「既然这个船长已经处理了，那么这里已经没有必要继续待下去了，我们得离开这里返回大洲市，没有我去处理大洲市的灵异事件，那些鬼湖上的鬼多半是要失控了，而且古宅内死后复苏的张洞还在，我们不能被张洞盯上，不然我们也会死在这里。」     杨间说完，头也不回，立刻就从古宅的屋顶上跳了下去。     「等等我，现在我们可是真间组合，不能落单。」叶真也立刻紧随其后。     「你才真贱。」杨间说道。     他可不想有什么奇怪的称号，以前上学的时候和张伟在一起被人称为杨伟组合，现在进了灵异圈又来个真间组合，就没个好名字么？     说话的时间两个人已经快速脱离了古宅的范围。     而古宅的天井中间，那个死气沉沉，满身尸斑的恐怖老人张洞这个时候由于缺少袭击目标缓缓的放下了手臂，不再出手了，随后它迈着沉重的脚步缓缓的转身朝着大堂的方向走去，不一会儿时间，它就已经回到了那张黑色的太师椅前。     可怕的老尸再次坐下，亦如之前一样，脑袋朝向天井的位置，等待着下一位闯入者的到来。     很快，古宅再次被黑暗和死寂笼罩。     这里一如以往一样毫无变化，唯一不同的是地上多了一个老旧的船舵。     杨间和叶真没有踏入古宅外的那片可怕老林之中，而是在距离古宅不远处的距离     停了下来     随后杨间动用了灵异力量，再次打破了现实和灵异之地的界限。两个人就这样凭空消失在了寂静的老林旁边。     「你的武器还留在古宅，不打算要了么？」一回到现实，叶真忽的想起了什么，然后提醒道。     「这个节骨眼上不要再多事，我的灵异武器只是留在古宅里，又不是丢了，怕什么，而且古宅里有张洞帮我看着，我的武器也不怕被什么东西拿走，等幽灵船的事情结束之后再找个机会回收就行了。」杨间说道。     虽然他说的轻松，可是现在他真没那个勇气踏入古宅去回收长枪。     一进入古宅，说不定就走不出来了。     回到现实之后。     杨间的鬼眼立刻就活动了起来，朝着四面八方窥视而去。     然而现实的一幕却有点超乎他的意料。     鬼湖上原本数量庞大的厉鬼这个时候竟变的稀少了起来，周围只游荡着十几只厉鬼。     「那些厉鬼去哪了？」杨间以为鬼湖上的厉鬼已经离开了这片区域，可是当他探查大洲市的时候却也没有看见厉鬼的痕迹。     而且......     那些还游荡在鬼湖上的鬼似乎都朝着一个方向前进。     那是…….……幽灵船的方向。     「杨间，你们总算是回来了，情况有了一些变化。」这个时候，柳三的纸人见到了突然出现了杨间和叶真，他急忙跑了过来。     杨间立刻问道：「柳三，怎么回事？幽灵船不但没失控，反而那些鬼都似乎受到了牵引再次回到幽灵船上去了。」     柳三立刻道：「这一切都是秦老做的，之前你们消失的那段时间，厉鬼失控扩散，幽灵船也再次行驶了起来，不得已我打开了秦老的雕像…………运气不错，秦老居然还活着，就在刚才秦老进入了幽灵船上，然后离奇的一幕就发生了，鬼湖上原本要扩散进入大洲市的鬼全部都朝着幽灵船去了，现在大部分的鬼已经上船了，只剩下了一小部分鬼。」     「等处理完这小部分鬼，秦老就打算亲自驾驶幽灵船离开。」     「是这样？」杨间听完之后大概明白了情况，他当即看向了幽灵船的方向。     难怪幽灵船没有失控，原来秦老成为了下一任的船长。     现在幽灵船是他在操控。     但是…………以秦老这种状态只怕操控不了很久。     「我去幽灵船上看看。」杨间立刻做出了一个决定。     「这不是一个好主意，秦老的状态很不对劲。」柳三的纸人摇了摇头，希望杨间能打消这个想法。     杨间说道：「这是秦老最后活着的时刻了，我想看看他有没有什么话想说的，虽然贸然上船有些风险，但是我也不是第一次登上幽灵船了，安全离开的把握还是有的。」     他现在驾驭了灵异公交车上的鬼，对于自保还是很有底气的。     「那你行动得快。」柳三的纸人说道。     「现在已经行动了。」杨间话还未说完人就已经消失不见了。     他利用鬼域最大程度上接近幽灵船，想要上船的话就只能靠自身了，因为灵异干扰之下你的鬼域根本没办法覆盖过去。     不过对于登船杨间已经是轻车熟路了。     很快，杨间便来到了幽灵船的甲板上。     他略微抬头看向了驾驶室的位置。     隔着发黄，布满污秽的玻璃，杨间看见了里面站着一个老人，那个老人一动不动，握着船舵，似乎