一层黑色的毛发。     “有什么东西在镜子里。”童倩说道。     “不，是有什么东西被鬼镜呈现了出来，这不是镜子里的东西。”杨间说道：“没有人使用鬼镜的话，不可能有灵异浮现，我确定过好几次的。”     冯全立刻走了过去，从后面转动了镜子，调整了鬼镜的方向。     鬼镜逐渐转动，其他人都让开了位置，避免被照到。     很快。     角落里那不起眼的异物彻底呈现了出来。     立刻。     所有人都震惊了。     那是一条匍匐在地上，浑身长满黑色浓毛的狼狗。     是的。     一条狗。     但是那条狗在沉睡，没有动静，宛如死物一样。     “腿哥，镜子对着的是房间里的那口棺材。”冯全惊异道。     棺材没有呈现在镜子中，因为棺材不反光，是死物，不能在镜子里留下影子，但是棺材里的东西却被照射了进去。     不，应该是呈现。     这条狗没有在镜子里面，也没有在外面，影子是浮现在镜子表面。     鬼镜，似乎可以呈现一些肉眼看不到的鬼。     这是另外一个新发现的能力。     “队长，你在棺材里养了一条狗？”黄子雅诧异道。     杨间也是心中惊异。     他棺材里放在的根本不是一条狗，而是一具死尸，是厉鬼的尸体，代号鬼梦的存在。     为什么，尸体会变成一条狗呢？     而且这条狗他见过。     “看来我那个死去父亲残留的记忆，真的是要让一条狗去驾驭这无解级的鬼梦。”     杨间神色变化不定，似乎意识到了即将要发生的事情。     眼下这条狗还在沉睡，可能还在梦中和厉鬼做着对抗。     一旦对抗取胜。     这条狗将苏醒。     然后狗将成为驭鬼者，驾驭鬼梦，化作厉鬼。     而且最恐怖的是，这条狗不存在于现实的世界里。     是一条看不见的狗。     “不用理会，把镜子转过去，不要对着棺材，那异类正在孕育，等其苏醒之后你们会明白的。”杨间收回了种种心思。     “既然是虚惊一场，那没事了。”冯全转移了鬼镜，不让鬼镜对着那口棺材。     张韩松了口气，他继续按照黄子雅之前的样子开始留下影子。     保留一个复活的机会。     他希望自己复活之后能变成一个普通人，然后恢复正常的生活，看着自己的孩子长大。     哪怕是鬼镜复活存在这某种禁忌他也无所谓。     很快。     张韩成功的留下了影子。     熟知规律和禁忌的众人避免了很多危机，没有失控的可能。     “还有人要用么？如果没有的话，这镜子就封存在这里了。”杨间道。     其他几个人摇了摇头。     冯全讪讪一笑：“我还是观望一下吧，不是不信腿哥你，是这事情有点邪乎。”     他存在顾忌，想要看看黄子雅和张韩能不能顺利复活。     万一出现了纰漏。     那不是自己给自己添堵嘛。     这种灵异之物可是要付出代价的，不是一旦副作用都没有。     “也行，你们选择观望的也是正确的。”杨间并不会感觉不快。     这是正常人的想法。     只有黄子雅这为了貌美可以牺牲一切的家伙才无所畏惧。     张韩是想赌一个未来，他希望借助鬼镜剥离身体里的鬼复活，然后恢复普通人的生活，在家陪着妻子孩子。     鬼镜的事情暂时告一段落之后。     杨间这几天也算是无所事事了，只是忙于一些团队的琐事。     比如联系总部，让他们送来十几部卫星定位手机，方便自己团队联络，又比如，催促总部赶紧将三根鬼烛和鬼剪刀发货，自己还等签收。     接着就是让团队的众人彼此熟悉一下对方的情况。     了解一下各自的能力。     而在三天之后。     陈淑美却联系了杨间，让他去二号安全屋看看。     因为，熊文文这三天之内熟悉了纸人的身体，他可以开口说话了。     杨间一个人来到了别墅前。     他看见陈淑美已经早早的站在那里等待了。     今天陈淑美穿着一条淡色的长裙，脖子上系着一根丝巾，给人一种温柔贤淑的美态，犹如一位贤妻良母。     “杨队。”     她今天心情很好，美眸之中闪烁着身材，毫无前几天那憔悴，劳神的样子。     “陈阿姨。”杨间打了个招呼：“熊文文恢复正常了？”     “是的，文文已经没事了，多亏了杨队帮忙文文才能平安无事。”陈淑美很客气的说道。     杨间道：“那去看看吧，如果熊文文真的恢复了正常，那就放他出来。”     陈淑美找自己当然不是为了叙旧，而是让自己去确认熊文文的情况，把他释放出来。     “杨队。”     屋内，张韩负责监查情况，他见到杨间和陈淑美走进来，打招呼道。     “我和他去看看熊文文，这几天辛苦你了，如果一切平安无事的话，我想可以不用戒备了。”杨间说道。     为了以防万一，他安排张韩这几天一直盯着。     就怕灵异事件出现。     