地又看向了旁边。     那沉在水底淤泥之中的棺材盖上，不知道什么时候，那具女尸再次出现了，它就那样站在那棺盖上，诡异的注视着杨间，脸上依旧带着一种渗人的微笑，这种微笑并不是一种笑容，只是单纯的一种表情。     为什么这厉鬼会做出这种表情，杨间无法理解。     但是他知道，这鬼依旧还在。     湖水再次涌动了起来，水流之中，这女尸黑色的长发飘动，阴冷的身躯再次向着杨间靠近。     “不能在水中接触这玩意，否则的话我的身体会被这鬼湖融化。”     杨间脸色微变，他在后退，同时几乎本能的伸手一挥。     眼前的湖水竟被截断了，而且这种被截断的区域正在不停的扩大，扩大，由下而上，并且向着左右两边扩散而去。     仿佛，整片鬼湖都要被截断成两半了。     鬼，停了下来。     它没有越过那片被截断的水域再次靠近杨间，似乎鬼没有办法涉足没有水的区域。     “怎么回事？”     此刻，杨间的注意力不在鬼的身上了，他发现这隔开的区域似乎已经有点大了，已经达到了一种没有办法控制的地步了。     连湖面都被切割开来了。     “噗通！”     一声坠地的声音响起，一具女尸被湖水席卷冲刷，越过那界限，竟从湖中一下子坠入到了湖底，重重的摔在了淤泥之中。     而且尸体正在快速的腐烂，散发着一股强烈的恶臭，仅仅只是片刻的功夫，原本一具完整的尸体竟就成了一堆腐肉。     维持尸体上的灵异力量似乎被剥离出去了。     这样的情况还不止。     噗通！噗通！     随着鬼湖被分割开来，越来越多水中的尸体越过了那条界限，从头顶上坠下，这些尸体的情况也都和之前一样，快速腐烂，散发恶臭。     杨间脸色变化不定，他依旧矗立在水底，而在他的对面，那湖中的厉鬼却依旧诡异的注视着自己。     而整片湖水却已经分割成了两半。     杨间所在的这片湖水似乎在这一刻属于了他，被他硬生生的从鬼湖之中分割，窃取了出来。     “原来是是这样......”     这一刻，杨间才若有所思，明白了过来，他开始知道了自己之前身体上发生的种种变化了。     为什么之前自己会不受控制，为什么自己会沉入湖底后又渐渐的恢复行动，为什么自己可以在鬼湖之中使用灵异力量而没有受到影响。     因为自己在之前已经不知不觉的窃取了一部分鬼湖的灵异力量。     由于自己窃取了一部分灵异力量之后并没有和鬼湖分割开来，所以鬼湖之中的厉鬼才会袭击自己，试图让自己死在鬼湖之中，夺回那一部分消失的拼图。     “这一切或许和那个消失在我记忆之中的沈林有关系。”     杨间仔细回忆，唯一一个不确定的因素就是那个曾出现在自己记忆之中的沈林了。     自己这种变化应该是和他脱不了干系的。     意识到这点之后，杨间此刻接受了自己的这种情况。     他驾驭了一半的鬼湖。     不，是接近一半。     抬头看了看，杨间心中做出了评估，他准确的来说只是窃取了鬼湖的四成左右，并没有达到势均力敌的一半。     “如果我真的窃取了鬼湖的灵异力量，那么现在最重要的不是对抗鬼湖之中的厉鬼，而是救出沉入湖底的其他人，我如果在这里继续和鬼湖之中的厉鬼对抗话，一旦失陷，窃取的灵异力量可能会被再次夺回。”     杨间明白了之后，他脚步缓缓的后退。     身形没入了身后那片阴冷的湖水之中，不再选择正面和对面那片湖水之中的厉鬼对抗了。     希望这次运气好，沉入湖中的李军，阿红，曹洋他们被自己分割了过来。 ------------ 第一千八十一章第二趟船     阴冷的湖水不再是杨间的阻隔。     在这片湖水之中，杨间仿佛是进入了自己的鬼域之中一样，可以自由的行动，去往湖水之中的任何一个地方。     这片湖水从鬼湖之中割离开来之后反而能够被他掌控了，如果如之前一般，他只能勉强保持自身在湖水之中的行动，根本无法和现在这样可以随意的游走在湖水之中。     显然。     杨间对于鬼湖的掌控能力是不如鬼湖之中的厉鬼。     一旦两片湖水混合在一起，杨间就如同一块拼图一样，被厉鬼夺取并且掌控。     因此，窃取了这份灵异之后最重要的就是远离鬼湖，保证自己那部分的拼图不受影响。     所以，先杨间做出了正确的选择。     “找到鬼湖之中幸存的几个人，带他们离开这里再说。”     杨间此刻脑袋就只有这么一个想法。     他在属于自己的这片鬼湖之中搜寻。     鬼眼窥视之下，一切都无所遁形。     这能让厉鬼都沉没的湖水无法对现在的他造成任何影响，所以很快杨间就锁定了一个幸存者。     曹洋！     运气似乎不错，之前在分离那片湖水的时候曹洋的尸体被带进了这片湖水之中，当然，曹洋的身边可不止只有他一个人，还有一些诡异恐怖的厉鬼，这些厉鬼浸泡在湖水之中，无法动弹