的感觉，原本一家四口，变成了一家三口，然后生活还照常进行。     正是因为如此所以这件灵异事件才发现的比较晚。     至于具体失踪了多少人口，至今还没有得到一个确切的数字。     之后，这种诡异失踪的情况停止了，李乐平联系到了总部，表示他解决了这件灵异事件。     解决灵异事件的过程没有记录，厉鬼的情报资料也没有记录。     这是一份残缺的档案，只有一份李乐平的个人报告。     可信度很低。     但总部还是收纳了，毕竟这也是一份灵异事件档案，有一定的参考价值。     “那只鬼是被李乐平驾驭了么？所以他成为了一个很容易被遗忘的人？”杨间这样思考着。     随后他又翻开了第二份档案资料。     代号，猛鬼区。     事件开始是在三个月前。     大川市的市中心，夜晚的街道，小巷之中陆陆续续的发现了各种死状凄惨的尸体，而且死亡的数量一天比一天多，有关于厉鬼杀人的事情也在几个月前成为了都市之中的怪谈，让不少市民闻之色变。     很多人夜晚都选择不出门了。     但偶尔有街道上的摄像头拍摄到了恐怖的厉鬼身影。     似乎真有一只不知名的厉鬼游荡在某个区域在不停的袭击活人。     之后，那片区域被封锁了。     而被封锁的区域就是猛鬼区。     再到后面，李乐平独自一人进入了被封锁的猛鬼区。     几天之后，封锁解除了。     因为他向总部报告了灵异事件已经处理，厉鬼不会再出现了。     但是很奇怪的是，档案之中依旧没有李乐平处理灵异事件的相关过程，也没有那厉鬼的情报资料。     这又是一份残缺的档案。     “李乐平在故意隐瞒处理灵异事件的过程，这是对自身情报的一种保护，还是灵异事件处理的过程之中有什么事情是不想被人发现的。”     杨间沉思了起来。     这座城市之中透露出一些古怪，就连负责人李乐平也蒙上了一层阴影。     而现在鬼邮局的地址又指向了这座城市。     显然。     这里一定正在发生着什么事情，或者一些事情已经发生了，只是自己初来乍到，还没有了解而已。     “不急，慢慢调查吧。”     杨间这样想到。     但忽的，他却又回忆起了这次送信任务的某个重要细节。     那就是这次的送信任务似乎没有时间限制。     是的。     杨间认真回忆，发现这次的送信任务真的没有时间要求。     之前的大海市福寿园的送信任务是有一个七天的送信要求，可是这次期限却没有被提起。     “如果没有提起送信时间要求的话，那么默认应该是三个月，因为三楼的信使需要三个月送出一封信件。”他心中难道。     三个月的时间，这表示这次的送信的期限会相当的宽裕。     但这也从侧面表明了这次的送信透露出一些不寻常的气息。     就在杨间在思考的时候，原本行驶平稳的车辆这个时候突然开始一个急加速，似乎在飞快的冲过一个红绿灯路口。     然而就在这个时候，一辆小货车从旁边的道路冲出，直接就对着这辆专车撞了过来。     专车急加速似乎是有意避开这小货车，但还是慢了一步。     车的后门位置被小货车撞到了，车内的众人感觉到了猛烈的震动，随后伴随着外面传来急刹车的声音，车辆在路口失控，直接就翻了过来，最后在地面上滑出十几米远，撞在了路边的绿化带上方才停了下来。     作为肇事车辆的那小货车根本就没有停下来的打算，直接就一脚油门然后快速的溜走了。     扭曲变形的专车翻倒在那里，似乎没有了动静，不知道里面的人到底伤亡如何。     然而下一刻。     “砰！”     一声巨响，车辆的侧门瞬间被踢飞了出去。     杨间面无表情的从出事的车内钻了出来，他微微发红的眸子盯着那迅速离开的肇事车辆，想要去追击，但却又忍住了。     因为那辆车的司机是活人。     这意味着不是厉鬼的袭击，既然不是的话，那么就没有动用灵异力量的必要。     “这不是巧合，而是故意的，有人早就盯上我了，是仇家么？应该不是，靠制造一场车祸就想干掉我，只要稍微有脑子的人都知道这是不可能办到的事情。”     杨间目送那辆车离开，神色微微阴沉了起来。     “好端端的怎么出车祸了，真是吓我一跳，杨队，情况怎么样了。”李阳也从车里面钻了出来，他额头上流血，受了点皮外伤。     杨间说道：“一切正常，没什么特别的，只是肇事的司机跑了，让李乐平去抓人吧，他是大川市负责人，抓个人应该是没有问题的，我不想浪费时间在这上面。”     “司机好像死了，他没了动静。”李阳又道。     “是么？那可真是遗憾。”杨间面无表情。     他不会为死了一个陌生人而产生什么特别的情绪，因为他见多了生死。     很快。     身后的几辆专车快速的在附近停了下来。     李乐平走了下来：“两位怎么样，没事吧？刚才我看见