躺在他的脚下。     曹洋脸色很难看，他手中丢下一个断开成两截的替死娃娃，然后道：“如果没有我的鬼压制他，这个人不可能行动这么慢被你在撤退的时候截杀，可惜最后还是被他们逃了，好在最后大家都没事。”     “的确，没事就好。”李乐平没有反驳。     脚下的这个人之所以会被杀，不仅仅是他出手了，曹洋的鬼压人也袭击了他，在承受了这么多灵异的情况之下所以才暴毙了。     “可恶。”李军非常气恼。     他被一具阴冷的死尸缠住了，没有出手阻拦的机会。     而眼下这只厉鬼已经被鬼火笼罩，失去了行动的能力，但是他也错失了出手的时机。     “对方撤退的很果断，如果再晚一点的话我可以封锁他们的退路，而我用我的灵异武器做诱饵也没有钓到敌人，他们的队伍之中有陈桥羊，这家伙和我交过手有我的情报资料，一直在防范着我。”     杨间脸色阴沉，附近的地面上不知道什么时候全是积水。     可惜积水覆盖太慢了，没有影响到对方的退路，不然的话不会让对方走的这么容易。     但是影响最大的还是他的鬼眼被鬼画封锁了。     “要是真肯留下来和我们缠斗的话，我们肯定能赢。”     柳三默默地用黄纸覆盖了那条受伤的手臂。     此刻，附近的楼层之中许多纸人已经就位，将这个楼层团团围住了。     这些纸人刚来，结果对方却跑了。     “说这么多有什么用，对方已经逃了，还带走了鬼画，想想怎么追查这件事情吧。”     杨间走向了李乐平，当他路过地面上掉落的长枪时，并没有去捡，而是积水覆盖，直接将这件灵异武器给吞没了。     很快。     他脚步停了下来，盯着地面上躺着这具尸体。     “从他们刚才的对话之中得知这个人的名字应该是叫宋新海，你们有听过这个名字么？有没有相关的情报？”     杨间观察的同时，脚下的鬼影朝着尸体覆盖过去，试图获取记忆。     “没有，灵异圈没有这么一号人。”     “我也没听过，也许陆志文知道，回头问一问他。”     其他人摇头，表示没有听过这个叫宋新海的人，而且也不认识。     “又是民间隐藏的驭鬼者么？”杨间皱了皱眉。     他的鬼影入侵记忆失败了。     不，不能算是失败，而是对方的记忆一片空白，像是所有的事情都被遗忘了。     蓦地。     他看了看李乐平。     李乐平知道鬼影的能力，知道杨间的意思，此刻面无表情道：“我不是故意的，狮子搏兔亦用全力，对方来势汹汹，我没有理由留手，刚才下手太狠，他的记忆被我弄没了。”     遗忘鬼的全力爆发。     对方直接记忆清零，大脑成了一片空白，死的干干净净，一点情报都获取不到。     “算了。”杨间也没有责怪。     毕竟李乐平这种做法是对的，换做是他也不会留手。     “不过这家伙承受了我和李乐平的袭击才死去，实力肯定不简单，尸体得小心处理，不然死后厉鬼复苏又是一件麻烦事情。”     曹洋道：“不介意的话，我把他塞进这里吧？”     说完他拿出了一个人皮袋子。     那是人皮灯笼弄成的，里面存在无数可怕的厉鬼。     “无所谓，人是你和李乐平两个人杀了，他没意见就行。”杨间说道，不会去争夺别人的战利品。     李乐平面无表情道：“一具尸体，你想要就拿去。”     “曹洋，把这只厉鬼也装走。”     李军丢过来一具燃烧着鬼火的阴冷死尸。     李乐平没有拒绝，将这两具尸体装进了人皮袋子内。     小小的袋子像是一个无底洞一般可以塞下任何的灵异。     “现在没有了鬼画，平安大厦彻底失去作用了。”     杨间在没有鬼画干扰的情况之下睁开了鬼眼，扫看了好几遍。     倒塌的平安大厦内没有任何灵异残留。     李军此刻道：“不过我还能连接鬼画，进入鬼画世界当中。”     “可对方却不在鬼画世界里，总不能冒险进入鬼画中去吧？那样太愚蠢了，简直就是在送死。”     杨间说道：“对了，李乐平，刚才对方撤离的时候你有没有窥探到什么线索？毕竟刚才就只有你真正接近了对方。”     李乐平回忆了一下道：“我出手袭击的那一刻透过黑暗隐约看见了一条小路。”     “小路？什么样的小路。”杨间继续问道。     “一条蜿蜒曲折的小路，模糊不清，一直延伸到很远的地方，那几个身影就是沿着这条蜿蜒的小路离开的。”李乐平道。     “蜿蜒的小路？”     杨间微微低着头，思索起来，似乎有些熟悉，但却一时间想不到有什么相对应的灵异现象。     “对方拿走了鬼画，虽然不知道要做什么，但是我相信鬼画事件只怕又要再次爆发了。”     曹洋收拾完了两具死尸之后，开口说道。     “这个节骨眼上冒出这么一件麻烦事情来真是头疼，本来鬼画这件灵异事件就很不好应对，现在还得加上鬼画里的鬼差事件，以及张羡光那一伙人，这三件事情凑在一起可不是