还没说完，赶过来的公务人员就立刻挂掉了她的电话，严厉道：“已经警告过你了，不准打电话。”     “抱歉，先生我的中文学的并不好，你能再讲一遍么？”     混血女前台露出迷人的笑容，找个语言不通的理由敷衍着。     很快。     杨间来到了顶层。     当他和章华等人走出电梯的时候却看见前面楼道里的灯光突然不自然的闪烁了起来，原本明亮的一条走道此刻显得有些压抑起来，而这种情况却并不在他的鬼域控制范围之类。     仿佛被什么东西给影响了。     他脚步一停，目光看向了这条走道的尽头。     一扇对门的大门，金碧辉煌，装修的十分高档奢华。     “有什么问题么？”章华压着声音问道。     杨间平静的说道：“放心，没事，就算是有事我也能解决，不过如果今天的这事情涉及到了灵异事件的话，你那边这么安排？”     “怎么，这里有情况？”章华脸色微变。     “暂时没有，只是提前问问，好做好一些准备而已。”杨间说道。     章华认真道；“按照上面的规定，只要是涉及到了特殊事件，你有可以全权处理，不用经过任何一个部门的同意，甚至不需要考虑各方面的影响，只要事情能够解决。”     “那就好。”杨间说道：“我们去见一见这家公司的老板吧。”     他继续往前走着，那闪烁的灯光此刻恢复了平静，整条走道再次变的光亮起来，似乎一切的异常又都诡异的消失了。     推开大门。     金碧辉煌的宽大办公室内，一位穿着西装，一头金色头发的外籍中年男子这个时候正不慌不忙的一边从酒柜上取下一瓶酒，一边打开酒瓶一边说道：“公司的智能安保系统我花了三千万，结果却没有办法拦住杨先生三分钟，欢迎光临我的办公室。”     “敬我们第一次相见。”     这个外籍中年男子脸上洋溢着热情的笑容，他端着酒走过来似乎要给杨间一个拥抱。     “你确定这样大大方方的一个拥抱过后你还能安然无恙么？”杨间微微歪着头说道。     “只有魔鬼才会拒绝一个拥有信仰的人真诚拥抱，自我介绍我叫保罗，这家公司的boss，虽然我的中文说的并不太好，但我想杨先生你应该不会介意。”这个自称是保罗的男子脚步停了下来，笑着说道。     杨间盯着他看了看，可以肯定，这个叫保罗的外籍男子并不是驭鬼者。     不过这个房间的确是由让他感觉到不寻常的存在。     顺着这种感应，杨间看向了这家伙的办公桌：“那里面有什么？”     “你出色的预感让我是感到十分惊讶。”     保罗有些诧异，但随后却笑着说道：“我还想着我们能够喝完一杯酒坐下来，点上一根香烟再来谈谈今天的事情，你的直接让我怀疑你是不是纯正的亚洲人。”     “不用浪费时间了，你知道我，一见面就认出了我，你手中肯定有我的资料，大昌市事件之前王小强你通过你们公司雇佣了一些人来找我麻烦的？”杨间直接向着那办工作走去，不给这个家伙打哑谜的事件。     “我来这里的目的很简单，找到证据，把你送进牢房，如果条件允许的话我不介意合理合法的在这里解决掉你，顺便查封了你的公司。”     保罗笑着说道：“这样的一家公司并不值得杨先生亲自来查封，只要杨先生高兴，我的公司随时都可以关门，你知道么？我一直很期待和杨先生见面，只是条件并不允许，今天或许是上帝的意思，让我有机会见到大昌市的英雄，传闻中的鬼眼刑警。”     “抱歉，我并不太理解你们亚洲人的代号，我更喜欢骑士，船长，巫师一类的词。”     杨间没有说话，而是直接走到那办公桌前对着一个抽屉一拉。     上锁的抽屉直接碎裂，被他直接扯了下来？     “哦，我的天，拜托你温柔一点，那是我从米国带来的桌子，橡木材质，手工打造，有六十年的历史了，在我心里它一直是完美的存在，好吧，现在似乎并不完美了。”保罗发出懊恼的声音。     抽屉里空无一物只有一张碟片。     典型的米国唱片风格类型，需要专门的放碟机才能播放出声音。     “这是什么？”杨间拿出了这张碟片问道。     “是一个问候，或许你应该听听，这对你有好处，相信我。”保罗说道。     不过话还未说完，伴随着一声咔嚓声，杨间手中的唱片直接碎成了两截。     “抱歉，一不小心用力过大了。”杨间用一副我故意的表情来表示自己的歉意。     保罗脸上的笑容顿时一僵。     这家伙怎么不安常理出招。     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第三百二十五章声音     杨间看着手中这捏碎的唱片心中也有些诧异，他在这张唱片上感觉到了不寻常的气息，只是出于谨慎起见他直接先想着用鬼影的力量压制。     没想到这东西如此的弱不禁风，一下子就给掰断了，丝毫没有灵异物品该有特性。     而且随着物品的损坏，之前那种感觉也随之消失了。     “这绝对不是一件灵异之物，否则的话这个保罗