李军就行了。”     陆志文一边说着一边走了过去，将那张诡异的人皮收了起来。     “如果是这样的话那情况还不算糟糕。”何银儿点头道。     “现在，还有一件事情要做，那就是将张羡光的身体找出来。”     杨间说道：“他不存在于现实之中，只有在有光亮的地方才能呈现出来，可是仅仅只是利用光亮当媒介的话还不行，张羡光自身应该是具备鬼域的，他袭击你们的时候自身藏在鬼域之中，所以要找到他得满足两个条件才行。”     “光亮，以及足够强度的鬼域，而这两个条件现在我都具备。”     说完，他的鬼眼再次睁开了。     立刻周围的一切瞬间变了颜色，天空不再是灰蒙蒙的一片了，而是被笼罩在一阵金黄色的光亮之中。     “不是红色的鬼域......”柳三看了杨间一眼。     却见他的那只鬼眼此刻也不是猩红一片了，而是呈现金黄色似乎隐约有火光跳动。     “比之前的鬼域更加的危险。”何银儿心中难道。     她能感觉道，这片金黄色的鬼域不仅仅只是颜色的变化，其中还有其他的灵异力量，虽然那种灵异极力收敛，可是她依旧能够感受到周围那种让人感觉到不安的炙热。     仿佛一团烈火隐藏在这里的每个角落，一旦爆发可以轻易的将任何一个驭鬼者点燃。     “没找到张羡光。”周登盯着周围看了看。     杨间道：“这说明鬼域的强度还不够。”     他睁开了一只鬼眼，鬼域不过是一层罢了，但是这一层鬼域却不同于以往的一层鬼域，这是鬼火的鬼域配合鬼眼的鬼域，鬼域的强度胜过之前。     他再次睁开了第二只鬼眼。     一切似乎没什么变化，只是周围有一种炙热的刺痛感，而张羡光依旧没有显现。     睁开第三只鬼眼。     这是第三层鬼域。     此刻周围的光亮越发明亮了，地面上甚至可以看见阴森的鬼火跳动，其他人感到皮肤都被炙烤的有些通红了，继续呆下去的话只怕有被点燃的风险。     “还不够么？”     杨间心中暗道，他睁开了第四只鬼眼。     鬼域开启到了四层。     这个时候金黄色的世界内到处都充斥着火光，一切的事物都在燃烧，任何的驭鬼者都没办法长久的在这里待下去，只要在这里站上十几秒，整个人都有可能变成一个火人，彻底的被鬼火给吞没。     而在这片火光笼罩的鬼域内。     一个模糊不清的身影却突兀的出现在了众人的视线之中。     “是张羡光，他在那里。”周登眯着眼睛，立刻指着前方道。     这里是杨间的鬼域，他自然立刻就发现了张羡光，他道：“还不够，四层鬼域仅仅只是将其呈现了出来，想要真正接触到张羡光鬼域还需要加强。”     “这种程度的鬼域都没办法碰到他？”柳三很惊异。     他觉得杨间现在这片鬼域已经可以威胁到队长了，没想到对方藏的更深。     “他要动手，自然会把自己藏好，不过拼鬼域的话他是赢不了我的。”     杨间说话的时候第五只鬼眼睁开了。     按照以往的时候，他的五层鬼域足够将一些危险程度很低的厉鬼送离现实世界。     然而此刻鬼眼睁开，却没有影响到张羡光分毫。     只是他的身形瞬间清晰了起来，不再那么模糊，可以触碰到了。     然而当杨间开启到这一层鬼域的时候，他却发现所有的火光都消失了，甚至就连耀眼金黄色鬼域也瞬间黯淡了下去，仿佛褪色了一般，周围隐约浮现出少许的猩红。     “李军的鬼火结合炉火，只能燃烧到第四层鬼域么？再往后，鬼眼的灵异就会再次占据上风。”     杨间感受到了鬼域的变化。     因为他的视线之中又出现了熟悉的红色。     如果开启第六层鬼域的话，只怕鬼域就会再次变成红色。     显然，单纯的靠鬼火和一点炉火，没办法和鬼眼媲美，这两种灵异并不对等。     但这些都不妨碍什么。     毕竟能燃烧到四层鬼域地步已经很恐怖了。     杨间此刻大步朝着张羡光走了过去：“这家伙的鬼域是我见过的驭鬼者当中最强的存在，而且还必须得依靠媒介才能触碰到他，这要是放在外面的话，杀个人再逃走，任何人都找不到，幸亏他是在鬼画的世界里，而且也不打算逃跑。”     来到张羡光的面前。     他此刻手持锈迹斑斑的大刀，一动不动的站在那里，脑袋微微垂下，眼睛闭起整个人陷入了沉睡之中。     杨间却是毫不留情，棺材钉直接刺穿了他的双手将其钉在了地上。     当的一声。     那把锈迹斑斑的大刀掉落到了地上。     下一刻。     鬼域消失，一切的异样再次消失不见了，天空之中再次变的灰蒙蒙起来。     而张羡光却没有再消失了。     他被棺材钉钉住了，一切的灵异都陷入了死寂，现在的他只是一个普通人罢了。     “杨间，那把刀掉，你要不要啊？不要的话送给我怎么样。”周登此刻眼睛直勾勾的盯着那把掉落在地上的大刀。     “不能给你，张羡光的灵异武器很特别，我想带走。”    