这个新人不得不开始当家做主起来。     “你有什么计划？”黄子雅说道。     她并不畏惧，毕竟她也是从培训基地的鬼差事件之中活下来的人，那个时候她都敢拼，所以现在也是一样。     “不知道。”李阳沉默了。     他没有这方面的经验，也不知道如何处理这种事情。     “躲在这里肯定是不行的。”     一旁的熊文文大大咧咧道：“被找到就死定了，要被别人一锅端，最好还是出去，挑明地点和他们拼了。”     “别乱说。”一旁的陈淑美急忙捂住了他的嘴巴。     熊文文挣扎开来道：“妈，我说的是真的，我们出去了，你们才能安全。”     “这里这么隐蔽他们找不到的。”     陈淑美安慰道，她不想熊文文出去拼命，因为实在是太危险了。     “这个时候杨间在就好了。”随后她又渴望杨间的出现，能够处理这种情况。     李阳目光动了动。     实际上，刚才童倩通话也说了杨间的位置。     杨间现在就在一号安全屋里处理自身厉鬼复苏的情况。     但是他刚才连续拨了好几个电话，结果却没有人接。     这说明什么已经是显而易见的了。     “实际上我们并不是一点胜算都没有，别忘记了，我们这边还有一个鬼童。”     李阳压着声音道：“鬼童在队长同学王珊珊那边，如果能够配合一起的话，我们三个人加上鬼童，动手先干掉一个人的话形势就能逆转了，童倩将刚才两个人的情报资料都告诉我了，许峰前小春市负责人，代号鬼抱人，那个廖凡能用厉鬼喊人名字，如果回头的话必死无疑，除此之外他们还有一辆老旧的出租车。”     “那应该是一件灵异物品，只要小心不被车撞到，我们还是有机会的。”     “既然有胜算的话，那就出去给冯全和张韩报仇，不要因为队长不在我们就一点事情都办不了。”     黄子雅站了起来，她绝美的脸蛋上露出了果决之色。     “举手赞同，敢欺负熊爹，让他们有来无回。”熊文文也是气势汹汹道。     李阳见此也道：“既然如此那就把他们拦在观江小区外，其他人躲在安全屋内，等我们事情办完了再出来。”     三个人一拍即合，同仇敌忾，决定为其他人报仇。     此刻陈淑美就算是关心熊文文，再怎么反对也没用，因为敌人已经打上门了。     不处理的话所有人都会有危险。 ------------ 请假一天。 ------------ 第八百三十六章门口的交手     “那是一面镜子，有人为翻修的痕迹，应该是一件很老旧的灵异物品，一直被黑布遮盖住了，不知道有什么用。”     老旧的出租车上。     廖凡一边开着车，一边回头看了一眼后座那放着的鬼镜。     心中难免产生了一些好奇。     因为从尚通大厦搬出来到现在这面镜子都一直没有露出什么古怪的痕迹。     “摸索灵异物品的使用方法是要承担巨大风险的，就算是好奇也不该这个时候好奇。”许峰坐在旁边，冷不丁的说道：“但杨间手中的灵异物品远远不止这些，剩下的应该是放在了那个观江小区里。”     廖凡收回目光，平静道：“许峰，按照我的猜测，观江小区里多半有安全屋，如果我是杨间的话，一定会把这种特殊的东西放在安全屋内，这样够隐蔽，也够安全。”     “找到安全屋，就等于找到了杨间的财产，说不定棺材钉也在里面。”     许峰说道：“说不定杨间那剩下的几个队友也在那个什么观江小区里，别大意，已经死了一个裴东了，我们之中如果再死一个的话，这次的行动就算是失败了。”     “剩下的几个人应该不足为虑。”廖凡说道：“都是几个没什么名气的新人，最有威胁的是那个冯全，他是老牌负责人，所以先杀了他剩下的事情就好办多了，倒是童倩有点意外，本以为是轻松解决的存在，没想到那鬼笑声还能产生回应。”     “以前没有听裴东提起过。”     许峰道：“那是上次裴东逮住童倩的时候他动用灵异力量太过克制了，怕伤及无辜，所以收敛了很多，以为他就那点本事，哪知道回音一来，鬼笑的恐怖程度成倍增加。”     两人想到之前的那么一幕依然是心有余悸。     毕竟最后一波笑声如果没有打断的话，他们现在已经被团灭了。     “攻下观江小区可能会再有意外发生，我觉得稳妥一点还是给那家伙发个信息，让他过来支援一下。”许峰沉吟良久，忽的说道。     “请他出手代价很大，不值得。”廖凡摇头拒绝了。     许峰说道：“杨间手中灵异物品不止一样，棺材钉，还有那把锈迹斑斑的柴刀，鬼寿衣还在他手中......加上这面镜子的话，其实我们出得起价，就当是买个保险。”     廖凡目光闪烁，犹豫不决。     很快。     两个驾驶着这辆已经报废了的老旧出租车已经开到了观江小区的小区门口。     小区的大门处已经空无一人了。     应该是已经提前收到了消息把人都个撤走了，毕竟普通人面对驭鬼者的到来也起不到任何的作用，反而会增加无辜的伤