他没有死，而是一步，一步行动很迟缓往医院外走去。     天啊，这不可能，我亲眼见到那个老人已经死了，而且还死了不只一日，怎么可能又活了过来？     恶作剧？诈尸？医学奇迹？     当时一瞬间我想了很多，但或许是因为平日里和尸体接触的多了的缘故吧，心中并没有那么害怕，当务之急就是拿起手机拍了个照，准备发到朋友圈去。     下面爆照，有图有真相，绝对不是PS。     杨间再往下一翻，立刻一张照片呈现在了眼前。     照片并不模糊，相反很清晰，在照片之中隔着一面急诊室的玻璃窗，外面一位老人走路经过。     这老人身穿黑色的连体长衫，有几分复古的味道，浑身干瘦，皮肤是呈现褐色的，上面斑斑点点，而且从拍摄的角度可以看到这老人的一只眼睛，那是一只什么样的眼睛......死灰，空洞，没有一丝神采，带着一种骇然的死寂。     照片并没有什么血腥，恐怖的场景，但从照片之中这个老人透露出来的感觉，却让人立刻汗毛直立，头皮发麻。     再联想到之前这个叫雷电法王的坐诊医生明确表明，这老人曾经是一具冰冷的尸体时更是让人有种恐惧的情绪涌出。     而且越看这照片，越是渗人。     像是看一个死人，更像是看......一只鬼。     “吓死宝宝了，这照片好吓人，越看越害怕，楼主这张照片哪里找的啊？”     “这老人手上的斑怎么那么多？我有密集恐惧症。”     “那是尸斑，这说明这老人已经是一具尸体了。”     “呔，妖魔退散，我林正英在此。”有网友发了一张道士的图。     “呸，你还林正英，我还萝莉音呢。”     可是不管这些网友如何评论，那个雷电法王依然继续发帖；图片是真的，是我亲手拍的，后来这个老人就这样走出了医院，去了哪我也不知道，不过如果有谁和我是同一个是城市的你们小心一点，虽然我是无神论者，但有些东西还是不得不相信的。     等等，好像又有人在敲门，估计是警察找我录口供，我去去就回，等一下说一下之后的事情。     可是看发帖的时间还没有过去一分钟，那个雷电法王又继续发出了信息：该死的，该死的，是那个从医院跑出去的那个老人，那东西站在我家门口敲门，我在猫眼里看的清清楚楚，现在我怎么办？我感觉惹到了什么不该惹的东西了。     “楼主皮这一下很开心么？”     “卧槽，这是真的么？不会这么邪门吧。”     “赶紧报警啊，快，找妖妖灵。”     “楼主别装了，一定是假的，不是假的我吞粪翻倍。”     “又是你这个吞粪男孩，上次欠的你还没有还呢？”     可是接下来雷电法王却又再次发帖：我报警了，可是现在怎么办？那东西还在敲门，看样子是不打算走了，不好，就在刚才我家客厅的灯突然熄灭了，现在我吓的都不敢去客厅了。     我把房门关上的，所有能打开的灯都打开了，但那老人还在敲门。     到了这里，这个叫雷电法王的网友发帖很急，每条信息相隔不足三十秒，而且有些字都是错的。     由此可以看的出来，这个发帖的医生现在很恐惧，很惊慌。     杨间也感觉浑身不由一凉，虽然他知道这故事可能是假的，但想到照片之中的那个老人站在门外敲门，也感到有些毛骨悚然。     一位已经死了的老人活了过来，还出现在自家门口敲门，这任谁遇到这事情都会恐惧。     但是帖子还没有断，还在继续：不，不好了，我客厅里传来了脚步声，天啊，家里就只有我一个，我现在怀疑之前在门口敲门的那个老人进来了，他一定是走进客厅了，这，这到底是怎么回事，我都没有听到他开门的声音，他到底是怎么进来的。     脚步声走到了我的房门外好像停了下来。     那东西又在敲门，我感觉很不妙，现在我把声音录下来了，作为证据留下，顺便留下电话号码，如果我的电话拨不通的话那我一定是出事了，还请好心人报警：138......     “咚，咚咚，咚，咚咚......”     下面是一个音频文件，点开以后里面传来了沉闷，压抑的敲门声。     一下一下，声音仿佛扣在人的心脏上，让人几乎喘不过气来。     帖子到了这里断了一下。     杨间翻到最后，只看到了最后一行字：那老人进来了...... ------------ 第二章临时讲课     学校八点，晚自习。     因为昨天看论坛那个故事看的太晚的缘故，杨间第二天上学整天都打着哈欠，没精打采，每每想要上课睡觉，脑袋之中总是不经意间冒出了那张老人照片，迷糊之间似乎又感觉到了那一双空洞，死寂般的骇然眼睛在某处盯着自己看。     一个激灵，又恢复了精神。     “又睡不着，那照片当真邪门了。”     “嘿，嘿嘿，杨间借一部说话。”旁边一个脑袋凑了过来，是一个身材瘦高的学生。     杨间纳闷道：“阳痿？什么借一部说话。”     张伟，绰号阳痿，以前入学时候念名字的时候他的名字在杨间的下面，老师念错了，念成杨