    「外面的路是刘胜义生存任务结束之后用来将他带回这里的灵异小路，不过这条灵异小路是很安全的，他跑那么快做什么？万一失误一下从这小路跌了出去，鬼知道会发什么事情。」     「不，不对，刘胜义这么亡命的奔跑似乎是身后有什么东西     在追他。」     一楼大厅内，不少人认出了那条小路上的男子。     这个男子叫刘胜义，和他们一样是被孙瑞拉进鬼邮局的普通人，然后在一次次生存任务之中磨炼他们，让他们成为一位合格的驭鬼者。     「是鬼，天啊，刘胜义身后跟着一只鬼。」有人忽的惊声尖叫了起来。     随着刘胜义不断靠近鬼邮局，这个时候有人看见在这个刘胜义的背后居然还有一个诡异的身影。     虽然还看不清晰，但是看了一眼之后仅凭感觉就能断定，那根本就不可能是活人。     「开什么玩笑，一只鬼跟着刘胜义走上了灵异小路？这种情况居然都能发生？」有人震惊，不敢相信眼前这一幕。     「不好，刘胜义想逃回公寓，依靠这里的特殊性屏蔽外面厉鬼的追杀，但是他这样做会不会把鬼给带进来？」     这话一出，顿时不少人脸色瞬间就苍白了起来。     要是真的带了一只鬼进入了这里，那么这里的所有人都会死，因为他们根本就没有对抗厉鬼的手段和能力。     刘胜义此刻喘着粗气，混身冷汗直冒，他的体力已经达到了极限，每迈一步都无比的艰辛，可是强大的求生欲望以及死亡的威胁刺激着他，让他疯狂的压榨身体的每一份潜力，哪怕是现在流血受伤了也不予理会。     马上就要到了，我，我一定要活着回到公寓，只有这样我才能避免被这只鬼给杀死。     他眼睛越发的明亮，眼前亮着霓虹灯的公寓就是他活下去的希望。     可是身后的鬼依旧紧追不舍。     显然刘胜义已经触发了厉鬼的杀人规律，只是因为这条灵异小路的特殊性，导致厉鬼始终都慢了一拍，没办法轻易的追上刘胜义。     不过这种情况也仅存在于这条灵异小路上而已。     一旦刘胜义来到了鬼邮局的大门前，那么就会立刻失去灵异小路的保护，到时候倘若不能及时进入鬼邮局里面的话，一定是会被鬼给杀死的。     可是阴冷的身影紧追不舍。     不管刘胜义如何往前奔跑，却始终没有办法和厉鬼拉开足够长的距离。     「他活不下来。」杨间此刻观察了一下，立刻得出了这个结论。     因为刘胜义这种状态之下根本没办法在三秒之内打开门进入鬼邮局，而三秒之后厉鬼也会走完这条灵异小路来到鬼邮局的大门前，然后直接将其杀死。     除非孙瑞出手稍微干预一下。     「快，把门关上，不要让刘胜义进来。」可是此刻，一楼大厅内的有人高喊道：「你们别看着我，我也不想这样做，他如果把鬼带进来的话，我们都会死，我也是为了大家好。」     这话一出，不少人蠢蠢欲动，想要去关门。     可是看见门口的杨间时，所有人都犹豫了。     把刘胜义关在外面没什么，死了一个经验丰富的生存者不会影响太大，可若是因此得罪了那位驭鬼者，那么事后清算的话谁也受不了。     除非这个时候那个叫杨队的驭鬼者撤回来，暂时躲开这次的危险，否则没人会去关门。     不过这个时候杨间行动了。     他没有和其他人预料的那样返回鬼邮局，而是径直的朝着刘胜义的方向走去。     刘胜义此刻也看见了迎面走来的杨间，但是他现在没时间去管这个奇怪的人了，他强撑着身体，咬着牙继续奔跑，丝毫不敢慢下来，因为慢下来就会被鬼追上。     两个人擦身而过。     「每个人都有活下去的权利，你运气不错，今天遇见了我，既然如此的话我就帮你一把。」杨间开口说道。     刘胜义连回话     的想法都没有，他此刻跌跌撞撞的来到了大门前，然后伸出染血的手打开了门，准备踏入鬼邮局。     然而在这个时候，猛鬼袭来了。     但在猛鬼准备袭击刘胜义的时候，杨间却将其拦了下来。     只见杨间伸手一抓。     那让所有人感到恐惧的厉鬼，此刻竟被他死死地掐在了手中，随后厉鬼更是直接陷入了沉寂，不再动了。     杨间拎着这厉鬼，头也不回的渐行渐远，最后消失在了众人的视线范围之内，彻底离开了鬼邮局。     这一幕被鬼邮局的其他人看在眼中，所有人都睁大了眼睛神色惊骇。     「这，这怎么可能？随便一抓就把一只鬼给限制了？他还是人么？」     「我好像看见了上帝。」     「那刚刚那东西真的是一路追杀刘胜义的厉鬼么?不会是请来的特型演员吧。」     杨间的出手颠覆了他们的认知。     因为他们很清楚，能跟着刘胜义，追杀到灵异小路，甚至来到这里的鬼到底有多可怕。     可就是这么可怕的鬼，在那个叫杨队的驭鬼者面前却仿佛拎着一只小鸡一样被拎了出去。     「这绝不是驭鬼者可以办到的。」刘金红此刻也浑身忍不住颤抖起来。     油画里的人说过，对抗灵异是需要使用灵异力量的。  