甚至是那个丽姐，亦或者是其他的员工。”     “每个人都有可能是鬼。”杨间深深的皱起了眉头     “不，现在应该将唐老板，李经理，罗大师那一群人考虑在内，毕竟他们已经在这里呆了这么久了。”     “要真正找出谁是鬼，只需要去一个地方就行了。”     “监控室。”     这几天发生的事情肯定都被监控拍下来了，只要去监控室调取监控影像，一切就都能弄清楚了。     “江艳，你知道监控室在哪么？”杨间道。     “在，五楼。”江艳道。     杨间道：“带我去，我保证你活着离开这里。”     “真的？”江艳有些惊喜道。     “是真的，不过前提是你要听我的话，我说什么你必须做什么，如果你因为恐惧乱跑乱窜的话，死了我可不负责。”杨间认真的说道。     “我保证听你的话。”江艳立刻信誓旦旦道。     杨间道；“希望你能说到做到，不是为了我，而是为了你自己，现在跟我走吧.....去五楼。”     抬头往上看了看。     楼上虽然昏暗，但还有些光线，看的清楚，比楼下情况好多了。     只是楼上没了动静。     不知道那个唐老板，罗大师一群人，还有那个驭鬼者严力情况怎么样了。     也许逃了，也许已经死了.....     但总得去看看，如果真死了，那自己也就没有继续留在这里的理由了。 ------------ 第四十八章监控室     在商场一间不起眼的小杂物室内。     几道手机的灯光在里面亮起，里面的所有人个个都屏气凝神，脸色苍白，满脸惊恐。     他们是唐老板，罗大师，李经理，丽姐等人，     除了他们之外还有一个非常特殊的人，严力。     严力此刻脸色格外的难看，他看着眼前的这扇门，上面被他涂满了猩红的鲜血，这些鲜血凝固不散，就像是在从门板里面往外渗出一般，不断的嘀嗒，嘀嗒冒出血液。     鲜血滴在地上已经汇聚成了一滩血迹。     “动静没有了，看来那只鬼暂时是进不来的。”     严力此刻大松了一口气，他看了看双手满是鲜血的双手，脸色并不太好。     “大，大师，应该没事了吧？”唐老板惊魂未定的问道。     他们之前本来是很顺利的来到五楼，准备从安全通道离开的，然而当他们来到五楼之后才发现，所有的门都不知道被谁给锁住了。     想着砸锁离开。     然而就在他们砸锁的时候，他们身边发生了诡异的事情。     身后有人突然倒在了地上......没有了脑袋。     当时吓的他们顾不得砸锁离开了，直接就四散而逃，还好遇到了严力，被严力带进了这个杂物间，关上了门，这才幸免于难。     可是情况并没有就此平息。     就在刚才，大门之外突然传来了一下又一下的巨大撞门声。     外面仿佛有什么东西正要撞开杂物间的大门冲进来，就连锁都给撞坏了。     那力气.......绝度不是人应该有的。     其他人看见，严力的手中流出鲜血，他将鲜血涂抹到门上，一切的动静方才平息了。     “这种情况维持不了太久，而且门外的那只鬼已经盯上我们了，知道我们在这里，它还会继续攻击我们......而且我能感觉到那只鬼就在外面等着我们。”严力道。     他现在的这种情况就和之前杨间遇到的情况一模一样。     只是他并没有意识到了这只鬼到底是一个什么样的存在。     “那，那现在怎么办？我会不会死啊。”一旁的李经理害怕的问道。     严力道轻轻一哼：“要死也不止死你一个，你怕个什么劲，之前早就和你们说了江湖骗子信不过，找什么风水大师来看风水，做法事，真碰到鬼了躲的比谁都远。”     说完瞥了角落一眼。     之前那个一脸从容自信的罗大师这个时候躲在那里瑟瑟发抖，哪里还有之前那趾高气扬的神棍样子。     “严大师，那你快想个办法啊，一直躲在这里也不是办法，只要能离开这里，价钱都好说。”唐老板有些急了。     他感觉自己越待下去越危险。     只有离开这里，离开这个商场才会没事。     “别吵，现在是钱的事情么？”严力低喝了一声，他此刻也很急躁。     因为他也没有太好的办法。     这商场里的这只鬼难对付程度超过了他的估计，而且成为驭鬼者之后他的极限也马上到来了。     就在他们一群人不知所措的时候。     杨间却不急不慢的顺着电梯，打着手电筒往楼上走来。     “你，不害怕么？”     一旁的江艳牵着他的袖子，缩着脖子，眼睛四处乱看着，生怕某个黑漆漆的地方就走出来一只鬼。     “当然怕，不过怕有用么？”杨间若无其事道：“怕难道就不会死了么？碰到鬼越是恐惧就越是容易死，之前你能躲在厕所里四天没有被那只鬼袭击只能说你运气好。”     “但，想要活下去，靠运气还不够，还要靠行动。”     “坐以待毙，只有死路一条。”     说话的功夫，五楼到了。     一路平静，什