间间房间，房间的门口有些亮着壁灯，有些壁灯是熄灭的，有些门是打开的，有些房门紧闭.......虽然看上去挺正常的，可实际上却充满着一种说不出来的诡异感。     似乎踏入进去之后就再也出不来了。     杨间却是毫不在意的走了进去，他有活着出来的底气，并不担心被困死在里面，也不担心会迷路。     很快。     他看见了第一间房间，1号。     没有在意，继续深入。     柔软的红地毯鲜艳而又干净，似乎任何的污秽落在上面过了一段时间之后都会消失，当初他就猜测过这里每隔一段时间就会重启一样，将被损坏，弄脏的一切都恢复到某个时间点、     因为这里要长时间不清理的话，地面上肯定都是各种灵异留下的痕迹，绝对不会这么干净。     很快。     他们路过了第一个十字路口。     前后左右都是红地毯的过道，过道两侧都是一间间的房间没有任何的差异，人走入其中的确是非常容易迷路的。     杨间继续往前走，他还不够深入需要更深入才行，只有这样才能靠近那记录着信息的房间。     “对了，有一件事我想知道，这么长时间的被困在这里的话，你们的食物来源是什么？”杨间忽的留意到了一个细节，开口询问身后一直跟着的阿南。     阿南道：“有些房间里存在着食物和水，但是量不够，能让你吃饱一顿却不够让你长时间的生存，所以有些时候我也需要为了食物去不断的探索其他的房间，而且很神奇的是，有些房间明明已经搜寻过了，等一段时间食物又会再次出现。”     “原来如此。”杨间点了点头。     李阳说道：“和我当初被困在鬼画世界里一样，依靠灵异之地的食物生活。”     “那玩意能吃么？”童倩说道。     杨间不说话，只是伸出了手掌，很快，他的手掌上出现了一瓶水，随后丢给了童倩：“要不要试一试？这是用骗人鬼的灵异影响现实后出现的一瓶水，你觉得和普通的食物有什么分别？”     骗人鬼的灵异连活人的身体都可以制作，一些普通的食物和水那根本不成问题。     只是他不建议吃这玩意。     因为依托于灵异力量存在的食物和水肯定是有一些副作用的，如果是驭鬼者吃一点还可以接受，要是普通人的话那最好是远离。     “我才不要。”童倩一口拒绝，但是他还是好奇的打开了这瓶水。     打开之后倒在手上，那冰冷的触感却是真是无比。     却的确是水，并不是幻觉。     “灵异影响现实，更改现实物质，除了活人不能复活之外，大部分的东西都可以构建出来，不过你别小看了一瓶水的出现，实际上绝大多数的驭鬼者一辈子也不可能做到这一点，连我也都只能依靠灵异物品才能勉强实现。”杨间说道。     李阳神色微动：“所以鬼画才是S级灵异事件，它能构建出一座几乎完整的城市，甚至入侵现实，取代现实。”     “是的。”杨间点了点头。     几人聊着天，继续往前深入。     阿南跟在后面一言不发，但是刚才那一瓶水的出现却让他感到浑身一阵发寒。     这个杨间竟连这种事情都能做到？     现在外面世界的人已经可以将灵异力量驾驭到这种地步了么？还是说自己被困在这里太久了，已经跟不上外面的社会发展了。     “杨间，接下来是危险区域了，你已经深入了这灵异之地，到现在开始你们有随时撞见厉鬼的可能。”     片刻之后，阿南忍不住提醒了一句。     。 ------------ 第一千一百五十四章88号诡异房间     宛如一片迷宫一般的诡异之地，到处都是一模一样的房间。     这些房间除了挂在上面的门牌号不同之外，其他的地方都是一模一样的，当然，还有一个区别，那就是有些门旁边的壁灯上是亮着的，有些是熄灭的，这些壁灯给了这些黑暗的走廊带来了一些光亮，让行走在这里的众人不至于完全丢失了视线。     阿南此刻提醒了杨间等人，告诉他们现在进入了危险区域，随时都回遇到厉鬼。     “我知道这里的房间里都有不同的厉鬼存在，虽然不是每一间房间都有，但绝大多数的房间还是充满凶险的，我不是第一次来这里了。”杨间脸色平静，他心中却是充满警惕。     虽然他现在驾驭的灵异力量已经不同于以往了。     但是对这凯撒大酒店杨间依旧不敢掉以轻心。     “这里的确非同一般，所有的房间都像是遭受了诅咒一般，带有很强的灵异力量。”李阳此刻摸了摸墙壁，试图感知周围的情况。     可是这种感知却直接失效了。     看似正常的墙壁，房间，走廊，实际上一切都不是真实的，而是灵异构建而成的，你看见的仅仅只是这片地方呈现出来的样子，亦如鬼邮局一样，那鬼邮局可以是鬼邮局，也可以被孙瑞改为地狱公寓，甚至还能再改成别的。     这里也是一样。     “56号房间？”童倩看了看路过的一间房顿时皱起了眉头。     因为斜对门的一件房间写着112。     “果然，这里的房间顺序不是按照数字大小排列的，似乎是以一