   “叶真，张羡光，红姐？看来事情进展的还是比较顺利的，回头我会通知其他的队长。”陆志文点了点头。     “你那边情况怎么样？”杨间也反问道。     陆志文面无表情道：“几位队长候选已经在来大东市的路上，另外何银儿想通了，打电话将上次参与鬼湖事件的两个太平镇居民给请来了，柳三也将全部的纸人调来了大东市，现在走在路上随时随地都能碰见柳三的纸人，这算是把我们的情报网给铺了出去。”     “何月莲这段时间内也将鬼画释放了出去，现在沿海的城市都连接在了一起，只要有需要都能在最短的时间内拉进鬼画世界当中，避免我们和国王组织交手造成更大的危害，这也算是半个桃源计划了。”     “王察灵到是想要询问杨队你，打算将灵异摆钟放置在什么地方？”     “灵异摆钟的放置地点我没有想好，也许会在最后的时候用，让他别急，这灵异摆钟是我们最后的底牌，不到关键时候不能用。”杨间说道：“从目前的情况来看，我们这边的实力正在迅速增加，各种应对手段也施展了出来，情况比想象中的要好的多。”     陆志文点头道：“总部的底子毕竟还在，之前被打了一个措手不及，现在反应了过来自然不会输对方太多，现在只要我们团结在一起，对方想要啃下我们这块硬骨头只怕没那么容易。”     “这是当然，对方也怕死，见到我们不好对付方才有了今天的和谈，好了，你去将柳三的纸人叫过来，我们该去和那个什么国王组织的人谈一谈了。”杨间说道。     (本章完) ------------ 第一千四百十一章不愉快的对话     杨间，陆志文，柳三的纸人，三个人决定和国王组织的人开启一场视频洽谈会。     尽管双方都知道矛盾是无法调和，但是眼下双方都不想这么着急的爆发下一场战斗，因为很简单，大家都没有准备好。     杨间等人还没有想到应对幽灵船的方法，对方也还没有绝对的把握打赢总部的这些队长。     因此在这种局势下，一场谈判便合情合理的出现了。     大东市的一处空旷的室内。     王国强此刻已经让人在室内搭建好了设备，随时都可以开启会议。     “时间差不多了，这边也都已经准备好了，可以连线国王组织的人开始这次会议。”杨间开口说道。     “好的，杨队。”王国强点了点头，让工作人员打开设备。     立刻，旁边的荧幕上出现了画面。     画面显示的是对方的场景，那也是一个室内的会议室，看不出有任何特别的地方，没办法通过场景去分析出对方的位置，在会议室内有一张大桌子，有几个气息诡异的人坐在桌子前并且朝着画面的这一边看过来。     “只有六个人么?”杨间瞥了一眼，画面之中呈现的人并不多，只有六个。     显然，对方也不打算让所有的国王都参加这次的洽谈会，目的也是和杨间一样选择隐藏信息，不愿意让太多国王的信息暴露出去。     通过观察，杨间在画面之中看见了一个熟悉的人，那是之前在香江码头和李乐平有过交手的一位，好像称之为传教士。     其他五位不认识，都很陌生，而且这一次的会议那一位传教士并没有坐在主位的位置，而是坐在一旁神色阴沉，看上去心情似乎很不好。     “杨先生，你能同意这一次的视频会议，我感到十分的惊喜，虽然这是我们第一次见面，也存在着一些矛盾，但是我相信我们之间一定能渡过一个愉快的下午。”视频之中一位戴着绅士帽，像是一位贵族先生的外国男子面带微笑，缓缓的开口道。     “自我介绍一下，我叫查理，这次由我代表的国王组织和杨先生所代表的亚洲总部进行洽谈......”     “废话就不用多说了，直奔主题吧，我没有那么多时间陪着你们在这里闲聊下去，如果只是说一些没用的废话我简直还是直接拔网线吧。”杨间挥了挥手直接打断了这个查理的话，并且语气之中表现出不耐烦的样子。     面对他的这种态度，国王组织的那位查理也没有表现出什么不满，只是露出了僵硬的微笑:“既然杨先生这么说了，那我也就不废话了，国王组织和杨先生所代表的总部最近几天的确是发生了好几次冲突。”     “我们双方都有损失，如果这样的情况继续下去的话，我想大家都不好受，不如暂时休战吧，只要杨先生同意，我会让国王组织所有的人员撤出你的国家，并且答应幽灵船计划取消，不再杨先生的国家登陆，不知道杨先生觉得如何?”     一开口，这位查理似乎就展现出了足够的诚意，愿意撤出国王组织的人并且取消方舟计划。     但这样的条件也只是骗一骗小孩罢了。     现在这种情况国王组织的人敢待在国内就等着被队长肃清，撤和不撤没什么区别，至于取消方舟计划，那更是可笑，幽灵船就在海上飘着，对方只要愿意的话随时都可以让幽灵船靠岸。     因此，这看似诚意十足，实际上却一无是处。     杨间目光平静的说道:“战争已经被你们挑起来了，你们干掉了我们两位队长，事情已经无法平息下来了，我前几天已经宣战，这代表着我们会和你们国王组织