的恐怖。     鬼火李军，队长级人物，一动手就被陈桥羊给压制了。     这也太快了吧。     就像是杨间追杀他们一样，完全不是一个级别的。     “这个时代的驭鬼者不过如此嘛，看来我这个牧鬼人还没有被淘汰。”陈桥羊微微一笑：“可惜了这位不惧生死的李军了。”     但是随后他忽的察觉到了什么，笑容顿时凝固了。     古宅大厅的中间。     一个穿着红色衣服，一双手白皙的不像话的女子身影浮现在了那里，她的五官是模糊的，但却依稀可以辨认，那应该是一个非常漂亮的女子。     女子的双脚也是模糊的，像是在飘在半空之中，给人一种格外的诡异感。     “那副凶画怎么还在......”陈桥羊失声大叫，连声音都有些变了。     然而不等他多想。     古宅的黑暗似乎越发浓郁了，那黑暗很诡异，从高往下看，简直就像是一口黑色的棺材摆放在那里。     “是那口棺材。”     陈桥羊猛地一颤，之前的冷静荡然无存了。     某种噩梦般的恐怖似乎降临了这栋古宅。 ------------ 第八百六十七章手中的大厦     “古宅内的钟声停了？是李军和王察灵的行动有了效果么？”     古宅附近。     一栋高楼的楼顶上。     杨间带着熊文文和鬼童站在这里，居高临下，留意着这栋古宅的情景，虽然在外面看不到什么，但是通过一些变化多少还是能判断出形势好坏的。     之前。     他看见古宅整个燃烧了起来，一片阴森绿色的火光包裹着这栋无人的老宅，那应该是李军的鬼火。     但随后这点燃的古宅伴随着钟声的响起又消失了。     杨间猜测。     这是古宅重启了一次。     但那次之后，古宅的钟声却再也没有响起过。     “现在古宅内多半是已经交上手了，只是这并不是一个好现象，钟声没有响起就意味着拨动摆钟的人还没有逼迫到重启的地步，对方还留有余力，如果钟声反复响起，古宅内不断重启的话，那才能说明对方已经无计可施了。”     杨间目光微动，散发着淡淡的红光。     “他们要危险了。”     处于自身的经验判断，杨间得出了一个不太妙的结论。     此刻。     古宅内的交锋的确还在继续，凶险和恐怖汇聚，一件难以想象的诡异事件正在出来。     空荡荡的昏暗大厅内。     那位穿着红色衣服，五官模糊的诡异女子就那样静静的站在那里，一动不动，而且身形显得有些不真实，仿佛不属于这栋古宅一样，而是从另外一个未知的灵异之地入侵到了这里。     但静静只是出现。     古宅内却开始发生了某种无法理解的变化。     头顶之上灰蒙蒙的宛如纸灰一样的东西簌簌的飘落下来，这些东西覆盖在地上，像是染料一样正在侵蚀着每一片地方。     然而与此同时。     古宅内的黑暗加剧，这黑暗凝聚不善，像是粘稠的浓雾一样，汇聚成一个清晰的轮廓，这个轮廓咋一看去犹如一口巨大的棺材摆放在古宅之中。     不。     亦或者整栋古宅就像是一口棺材一样，将这里的一切都装了进去。     陈桥羊此刻脸色都变了，他死死的盯着大厅之中的那个女子。     不会有错的。     是那副恐怖的凶画。     可是为什么，为什么这幅凶画之中的女子会出现在这里，这东西不是当初被人带到国外去了么？就算是这么多年过去了，保管不当，凶画之中的厉鬼再次浮现了出来，那么也应该在国外闹事才对。     怎么会跑到王家古宅里来。     而且来的还这么突兀。     还有那口黑色的棺材。     当初因为这口棺材听说死了很多人，陈桥羊虽然没有参与，但也听说过。     后来这口棺材消失了，没有人知道在哪，本以为这件灵异事件会彻底消失在世界上，不曾想到，自己才刚刚脱困就遇到了这样的麻烦事情。     “这些东西不是无缘无故出现的，一定是因为这个李军的缘故，他身上有古怪。”     陈桥羊那略显枯瘦的脸庞微动，一咬牙，他撩开衣服，然后用指甲硬生生的划过胸膛。     他的指甲似乎有些锋利，竟将胸膛上的皮肤给硬生生的划卡了一道口子。     一层皮肤裂开之后，里面竟没有内脏，只有粘稠发黑的鲜血，但这一种尸体腐烂的恶臭。     这粘稠发黑的血液之中有绿色的火光跳动。     陈桥羊伸手进去，在肚子里一淘，随后黑色的血液翻滚，一团燃烧着的鬼火被他取了出来。     连带着的还有一个人。     李军整个人被挤压变形，身体像是空荡荡的，没有骨肉，血肉支撑，只剩下一张诡异的人皮，而在这人皮的头颅位置，鬼火跳动，诡异而又恐怖。     “我要看看你身上到底发生了什么事情。”陈桥羊捏着李军的脖子，感受不到骨骼的硬度。     脖子凹陷，软绵绵的，根本不像是掐住了一个人，只是掐住了一张死人皮。     李军此刻还活着，他墨镜掉落，眼眶里面没有眼珠子，焦黑空荡，只有鬼火跳动。     “真正