间和姜尚白被点名了。     两个人都心知肚明，这是因为之前的事情曹延华要做调解工作了。     “腿哥，不会有事吧？”准备离去的冯全迟疑了一下道：“我暂时不离开太远，就在总部逗留一会儿，万一真打起来了你喊一句，我立马冲进来，”     “放心，打不起来的。”     杨间道；“不过组队的事情待会儿可以说说，还有童倩的事情我也会借此机会询问一下，你就去平安酒店等我好了。”     “好。”冯全点了点头然后离开。     张雷，黄子雅，还有王江打了招呼之后也离开了。     熊文文也有专门的人员陪同被送离了会议室。     原本有些拥挤的会议室内转眼就只剩下了杨间，曹延华，姜尚白，还有那坐在一旁椅子上纹丝不动的秦老，至于王小明似乎对这个争斗并不感兴趣，他走的比谁都快，似乎是在为鬼画的事情准备。     “副部长，如果是劝架的事情我看就算了吧，你想劝也未必劝得住。”等人一走，杨间直接开口打破了这个僵局。     曹延华目光动了动：“朋友圈做的的确过分，但是你们打下去也都不是办法，现在一切还需要以大局为重。”     “真要以大局为重的话，朋友圈也就不会先动手了。”杨间冷冷一笑；“他们不顾大局，凭什么要我顾大局，如果副部长你觉得我好欺负的话，直接辞退我好了，队长我也可以不要，我回大昌市养老等死好了。”     “以我现在的状态，不敢说活到六七十，蹦跶个十几年应该不成问题，也好过稀里糊涂的被人给弄死。”     曹延华嘴角抽了抽。     他敢辞退杨间，上面就敢停自己的职，现在的杨间只要离开了总部的消息传出去，国外只怕是抢着拉拢，而且这紧要时候任何一个队长候选人出了问题都会引起一系列的连锁反应。     所以他不想看见姜尚白和杨间死磕。     “事情还没有严重到不可收场的地步，这样吧，你给个条件，我可以和朋友圈的商讨一下，姜尚白你也退一步，这事情本身就是你们的不对，做出这种事情你们应该知道后果会有多严重。”曹延华冷着脸说道。     姜尚白却道；“很多事情并不是我一个人可以做主的，我保留我的想法，但如果杨间选择和解的话，我会尽量帮忙的。”     他知道总部如果插手的话，事情会变得很复杂，不是真干掉了杨间就完事了，而是要考虑将来的得失。     所以和解是存在可能的。     毕竟经过了刚才一番思考，他也冷静了不少。     “杨间，你的答案呢？”曹延华道：“朋友圈是犯了错，教训一下也就行了，但是我可以保证就这一次，如果还有下次，不需要你开口，我会亲手下命令打掉整个朋友圈。”     对他而言接着这次机会打压朋友圈就行了，真干掉那是万万不可能的。     所以总部的目的达到了，他不希望事情继续恶化下去。     “小孩子犯了错才需要被教训，大人犯了错可就不仅仅只是教训这么简单。”杨间说道：“我今天可以活着坐在这里开会不是因为我是队长候选，而是因为我足够谨慎，如果连自己的命都可以讲条件的话，那不如姜尚白你给个条件，看看什么样的条件可以买你的命。”     姜尚白脸色微动，眼中有些羞恼。     这个杨间简直太不把自己当一回事了，自己虽然忌惮他，可也不能这样的嚣张，狂妄啊。     曹延华道：“杨间，不要说这些气话，我知道你是有理智的，否则刚才就打起来了，你开个条件吧，继续打下去对大家都没有好处，而且我也知道，你之所以不肯松口，也是担心朋友圈之后的报复，但只要你同意和解，我可以拿总部的名义保证，你们的争斗从此结束，不存在任何的报复行为。”     杨间目光微动。     他信不过任何人，也信不过任何人的保证，他只相信残酷的现实。     因为现实不会说谎。     但是他也明白，要靠一个人彻底摧毁朋友圈是有难度的，尤其是曹延华也有意保存朋友圈。     总部和其之间估计也存在着很多不清不楚的关系。     就像是两个公司一样互有业务上的往来。     “我并不喜欢这样。”杨间盯着曹延华道：“但你既然说让我开出条件的话，那我倒是有一个条件，如果朋友圈可以满足的话，我立刻不追究之前的事情。”     改变主意了？     姜尚白有些诧异，没想到这个愣头青居然真的会被说动。     还是说，这个杨间一直都是装出来了，他并没有想象中的那么鲁莽。     “你说。”曹延华道。     “朋友圈的手中有一样东西，交给我。”杨间从衣服的口袋里拿出了一张照片。     照片上是一把缠着黑色头发，老旧生锈的剪刀。     鬼剪！     照片上两个字清晰无比。     曹延华皱了皱眉头，似乎是第一次看见这东西。     但是姜尚白却是神色骤变，有些惊异：“你是从哪得到这张照片的。”     “我当然有我的渠道，条件我是给出了，那么你们那边能答应么？”杨间沉声道。     姜尚白目光闪烁：“我需要半天时间给你答复。”     感受到曹延华那咄咄逼人的眼神，