  我“你还有心情要低看样子最近状态不错， 既然如此你留下来协动刘小雨善后吧，     杨间不打算在这里逗留，他能做的都做完了，余下的一些琐碎事情也不愿意去管     “你是老大，你说了算，我听你的。”黄子雅无所谓道。     刘奇道:“杨间， 我暂时留下来，我替萧阳处理后事。”     “你既然决定了，那行吧，等处理完之后再回大昌市，别忘了同学聚会。”杨间     点了点头，从鬼湖之中取出了-具尸体交给了他。     他心中对萧阳有亏，此刻留下来处理后事是想填补-一些愧疚。     杨间带着王珊珊以及鬼童朝着安置点外走去，准备动用鬼域返回大昌市。     这个时候。     安置点的一一个幸存者一瘸-拐的冲了出来，她大声喊道:“我叫白梅， 感谢你救     了我，救了整个白水镇，能不能告诉我的名字，让我以后有机会报答你。’     “她不怕你。”王珊珊笑着说道。     杨间却只是平静的会过头看了那个女子一眼，声音依旧平淡:“我叫杨间。’     说完，他便和王珊珊以及鬼童一起消失了。     那个叫白梅的幸存者看着杨间消失的位置愣了一下，随后言不发，只是牢牢的     将这个名字记了下来。 ------------ 第一千三百二十九章再次成长     “你好好休息吧，不要胡思乱想，白水镇的事情已经结束了，余下的事情我会处     理，鬼童这几天暂时跟着我，我看看能不能想点办法让鬼童进一步的成长，现在的它已经没办法再起到关键性的作用了。”     杨间折返回了大昌市，将王珊珊安全的送到观江小区。     “抱歉，这次给你添麻烦了。”王珊珊再次道歉道。     杨间道:“行了，我处理的灵异事件经历的风险不少，不差你这一件，我走了。     他没有多逗留，立刻就带着鬼童转身离开了。     离开之后的杨间没有去休息，而是去往了观江小区一号的安全屋     这个安全屋是杨间平时存放灵异物品，以及关押厉鬼的地方，除了他之外没有人会来这里。     “这次在白水镇虽然没有得到什么好处，但是这次的经历却让我了解了自身的很多不足，尤其是鬼童的成长更是让我大开眼界，现在不能再继续压制鬼童的成长了，吃掉下一只厉鬼势在必行。”     杨间目光微动，盯着安全屋内摆放着的那一口口黄金箱子，     箱子上面都有标签，写着一些厉鬼的特征，     这些箱子之中最为特殊的是一口特别大的箱子，这个箱子密封许久，上面的标签上只写着三个字:敲门鬼。     当初杨间亲手关押了敲门鬼，并且用柴刀砍下了敲门鬼的一条胳膊，肢解了一部     分灵异下来让李阳继承，可即便如此，敲门鬼的身上依旧存在着可怕的灵异。     “谁知道这敲门鬼身上还有多少的灵异，喂给鬼童不是明智的选择。“     杨间沉吟了少许，又看了看其他箱子上的标签，最后都没有合乎心意的厉鬼。     这也怪自己，处理灵异事件之后很少关押厉鬼带回来，导致自己手中的存货根本不多。     “总部有合适的厉鬼么?“他又在打总部的主意。     不过现在的杨间是执法队长，对干总部关押的厉史他是有权利调用的，根本不需要经过任何人的同意。     实际上总部关押的厉鬼并不少，真要找的话肯定是能找到适合鬼童驾驭的灵异力量。     但是杨间此刻脑海里忽的想起了什么，一种灵异力量此刻绝对非常适合现在的鬼童。     可是那只鬼不在任何人的手中，因为那厉鬼并未被关押，还形成了一件级别为A的灵异事件，那件灵异事件的代号为:静悄悄。     “我记得当初在那静悄悄灵异事件发生的地方还留下过积水，只要我愿意随时都可以到达那里。”杨间目光微动，想起了那次的经历，     短暂的思考了一番之后，杨间决定静悄悄灵异事件该处理了，并且那只厉鬼应该     喂养鬼童。     “在出发之前先把这个穿上。“     忽的，杨间又在安全屋内的架子上去下了一个小盒子，打开之后里面竟然是一双红色老旧的绣花鞋。     绣花鞋很小，好似古代的三寸金莲一般，但是仅仅只是一打开，这双老旧的绣花鞋竟想要脱离盒子从里面走出来。     “有衣服了，也得有鞋子穿，这样一来即便是没有鬼域也能增加行动能力。”     杨间伸出焦黑的鬼手机起绣花鞋就丢到了鬼童的面前，然后命令鬼童穿上这绣花鞋。     鬼童接受命令之后立刻就将绣花鞋穿在那好似淤青的小脚上。     诡异的绣花鞋出奇的合适，好似量身定做一般。     杨间目光微动，观察鬼童穿上绣花鞋后的反应，他记得这双绣花鞋的诡异能力，走路无声，离地而行，不留脚印，最特殊的是穿上这双绣花鞋的人可以自由的进出厉鬼的鬼域，哪怕是鬼差的鬼域也能轻松走出来。     保守估计，这双绣花鞋穿上之后应该可以无视五层鬼域的影响，至于极限在哪里还不知道，这需要鬼童自己去测试。     观察片刻之后，杨间基本上可以肯定，绣花