总部的李军，阿红，陈义……甚至连大海市的叶真都准备起身前往杨问市了。     按照异常的行程。     三个小时之内，这些人绝对会抵达杨间市，     所以，这可以看做是这个颜刚构建的世界针对灵异的第一波袭击。 ------------ 第一千三百零四章对抗和死亡     时间已经来到了下午一点。     杨问的鬼域覆盖大昌市，再利用鬼影入侵意识的能力，将有关自己的记忆从这个世界的活人脑海里抹除。     虽然效率不高，但是有鬼域的帮助下他只花了一个小时不到的时间就将这座城市绝大多数熟人的记忆给更改了，接下来他改变了鬼域笼罩的范围，朝着老家的方向扩散过去，准备抹掉自己老家那些亲戚的记忆。     然而他没有忘记，在这个时间点，老家是存在灵异的。     可是此刻。     好几架专机却已经从各但不同的方向飞来了大昌市。     “这么快就来了，而且第一次就来了这么多人，总部还真是够看得起我的。”     杨问神色一动，察觉到了什么，看着远处的天空朝着大昌市机场方向飞去飞机。     这些飞机虽然出发的前后时间不同，但是抵达大昌市的时间却惊人的一致，显然这都是经过了计算和提前安排的。     一架架飞机落下。     很快，一个个总部名下的驭鬼者陆陆续续的从不同的飞机上走了下来。     而负着这件事情的人正是赵建国     他此刻表情格外的凝重，并没有因为自己这边的人数优势而感到喜悦，反而在担心这次针对杨间的围制会损失多少为总部的驭鬼者。     可是这件事情却又不得不处理。     “这个突然冒出来的杨问身份神秘，驾驭的灵异力量强的可怕，千万不要把他当做一位灵异圈的新人，之前他可是在总部当着很多人的面轻易的干掉了朋友圈的方世明，所以我希望大家能够团结在一起，一起对付他。"     赵建国走下飞机之后，脚步一停，立刻大声喊道。     他的声音在机场内回荡，传到了每一位人的耳中。     “能杀死方世明的确是一个危险的人物，但是你放心好了，这个杨间他死定了。     说话的是柳三，此刻他蜡黄的脸上露出了阴冷的狠色，身后的飞机上，坐满了一个个诡异的纸人。     为了对付杨问，柳三没有丝毫的偷懒，出动了能出动的全部纸人，甚至真身也来了。     "别说大话，我和这个杨间交过手，他的确很可怕，驾驭了两只鬼的驭鬼者在他面前会被轻易的干掉，连反抗都做不到，那种感觉简直就像是面对一件无解级别的灵异事件一样，让人感到绝望。"     姜尚白此刻也来了，他黑色脸，讲述着自己的经验。     "不管危不危险，厉不厉害，总之赶紧杀了他，赶紧结束这件事情，为了这么一个人浪费大家的时问不值得。”陈义走下飞机，脾气暴躁的说道，     “陈义，冷静一点，做事别冲动，得灯人齐了一起行动。”一旁的李军走过来劝道。     一个叫苏凡的驭鬼者说道:“已经找到了杨问的位置了，他现在就在尚通大厦......顶楼，动用鬼域的话我们可以打他一个措手不及。"     "你想太多了，我们进入大吕市的那一刻就已经进入了他的鬼域当中，他已经发现我们了。"     一个相貌平平，让人记不住是谁的男子冷着一张脸说道，     李乐平此刻从大川市匆匆赶来一进入这座城市就发现了不对的地方。     “鬼域覆盖一座城市，你确定自己没开玩笑?”     就日的看着他虽然不让这个人，计冷个活生的如老也是学部的作郭凡狐疑的看着他，虽然不认识这个人，但估计这个陌生的驭鬼者也是总部的负责人之一     "他说的是真的，杨间的鬼域已经覆盖了大吕市，以他的能力我们在飞机上的时候他就可以动手了，但是却偏偏让我们顺利的聚在了一起，这倒是有点出乎我的意料。”高明戴着一副墨镜，眼睛看向远处。     在他的视线里，这个世界不再是漆黑一片，而是被一片璀璨的金色光亮笼罩。     但在这片鬼域之中，高明看见了一绥缓跳动的绿色火光，有点像是李军的鬼火，这火光像是被刻意的压制隐藏了起来，没有扩散出去，这让他感到有些不安     “也许他想将我们聚在一起一网打尽也说不定。”一位穿着西装，儒雅俊朗的男子面带微笑的出现了，他的身边有阴冷的气息徘徊，挥之不去。     这个人是大东市的负责人，名叫王察灵。     这次总部的征调，让许多驭鬼者前来大吕市，很多人都是第一次见面，彼此都不认识。     “请大家做好准备，围杀杨问的行动将在十分钟之后进行。”此刻，赵建国一脸严肃认真的说道。     "真是过分的重视啊。”有人对于赵建国这样的安排感到匪事所思，但却又觉得理应如此。     提议没有人反对，总部的驭鬼者在不断的集结，同时也在做着准备。     而这一幕全部都被杨间的鬼眼视的一清二楚。     “既然人已经到了，那么就先打个招呼吧，真等他们集结完成，彻底做好了准备到时候可没那么容易应对。”杨问脸色冷漠，鬼眼微微转动