可以这样想，这邮局的五楼需要如此牢固的房门，那是否证明着，邮局五楼的凶险会远远超过其他的楼层？     “嘎吱！”     不管怎么说，在清理掉了一小堆腐烂的黑发之后，杨间很顺利的打开了房门。     房间里面昏暗一片，但是对杨间而言却没有丝毫的影响，他的鬼眼无视光线的影响，直接将房间里的一切看得清清楚楚。     五楼的房间比四楼的房间要大，不再是一个单间了，而是一个比较宽敞的客厅，在这个客厅里，有餐桌，有沙发，有一些看似比较贵重的装饰，摆件，而且整体的风格不再是四楼那种老旧的木质家具，而是比较具有现代风格的样子。     “不对。”     杨间感觉到了房间有一种不真实的感觉，他再次睁开了几只鬼眼，加强了鬼眼的视线。     很快。     视线之中的房间开始扭曲模糊起来。     那些现代风格的装饰变的虚幻，不再真实，原来房间里的一切景象一切布置，都是受到了灵异干扰所产生的假象。     只是这种假象几乎和真实的没什么两样的，普通人甚至是一般的驭鬼者根本就分辨不出来。     无视虚幻的影响，房间在鬼眼之中呈现出了真实的景象。     昏暗，压抑，诡异，老旧的墙壁上斑斑驳驳，长着青苔，家具也非常的陈旧，多年都没有清洗过，布满污渍，甚至还有很多血污干枯后留下的痕迹。     这种环境之下，住上几天人都会心里压抑。     灵异造成虚幻的假象，改变了房间里的装修风格，减少了阴暗压抑的感觉这反而是一件好事。     就算是你明知道这一切是假的，但也比呈现那种无法接受的真实要好的多。     “房间里被其它的信使布置过，如果按照502房间里的那个人所说的那样，这里面可能存在陷阱，我先进去探一探。”杨间看了看时间。     时间还够，并没有那么急迫。     李阳不说话，只是点了点头。     杨间立刻大步走了进去，他来到了客厅，鬼眼扫看四周，但是因为邮局的特殊性，他鬼眼的视线是没有办法穿透墙壁的，所以还是有一些区域没有看清楚，需要走过去逐一排查。     客厅里一切正常，没有什么让人值得留意的东西。     鬼眼驱散了虚幻的景象，将屋子里的真实一幕呈现了出来。     杨间随后又来到了卫生间，他查探了一番之后也没有发现异常，但是他进入房间之后却立刻觉察到了不对劲，他的鬼眼发现了床底下有什么东西存在。     当即，他微微的服下身子。     却看见床底下放着一具面目全非的尸体，尸体笔直的躺在那里，一点动静都没有。     “这不是一具普通的死尸，而是一只还未触发杀人规律的厉鬼。”     杨间略微观察了一下，立刻就得出了结论。     因为如果是普通的尸体话，这尸体早就腐烂了，而且还有一点，那就是这具尸体只出现在了鬼眼的视线之中，普通人的视线之中这具尸体是不存在的。     仅仅这两个特殊性，就可以断言，绝绝对是一只厉鬼。     “507号房间的信使不可能不知道这点，这里的信使应该是故意将这具尸体摆放在床底下里的，他这样做的目的就只有一点了，那就是利用这鬼杀死试图进入这个房间里的其他人，从而确保这个房间永远都是属于空置的状态。”     “而这房间的信使敢这样做，肯定是知晓这鬼的杀人规律，知道怎么做才能规避被鬼盯上的风险，所以才有恃无恐。”     “如果是这样的话，那么就又要从新评估这邮局的五楼了。”     “这一层，是允许鬼出现的，甚至是出现在房间里，如此看来，房间的安全与否取决于信使的实力了，如果实力不足，无法驱除房间里的鬼，那么房间反而不是一种保护，反而是一个陷阱。”     杨间盯着床底下的尸体看了看，然后二话不说，直接用鬼手将其拖了出来。     鬼手压制的情况之下，这具面目全非的尸体没有任何的动静。     显然，这鬼的恐怖程度并不高。     如果太过恐怖的话，这个房间的信使也不敢将其放在床底下。     “房间没有问题，只有人在这房间里摆放了一只厉鬼，还好被我发现了，否则贸然住进去的话晚上只怕会被鬼给盯上。”杨间拎着这具尸体，他想了想，随后就丢在了501房间的房门前。     面目全非的尸体依旧没有动静，也没有复苏的迹象。     不过他也暂时不想去管了，而是和李阳返回了房间并且关上了门。     507号房间算是暂时的占了下来。     李阳来到房间里坐下之后，立刻道：“队长，我们现在没有送信任务，时间充足，完全可以花点时间，确认五楼信使的身份，然后在外面找到信使，并且将其控制住，获取邮局的情报。”     “直接这样贸然住进来，到底还是有些冒失了。”     “我知道，但总归我们是要来到这里的，不过现在已经有突破口了，502房间的里面疑是有信使居住，逮住他，很多事情都能知道。”杨间目光闪烁。     他有了想要立刻动手的打算。     李阳道：“那502房间里的人也有可能是厉鬼。”     “所以才需要