硬抗一波吧。     真遇到了无法应对的情况再想着撤离也不迟，现在就使用五层鬼域的话说实话是很浪费的。     万一还是走不掉，这能力应该留着对付厉鬼。     所有人看着杨间，似乎在等待他的决定。     毕竟这里只有杨间有鬼域，想要离开这里的话要么是关押这里的鬼，要么就是依靠鬼域离开。     话语权在杨间手中。     “先把信送掉，然后我会带你们试图离开这里，如果失败，那么只有想办法正面对抗鬼了。”杨间沉思了片刻，然后做出了决定。     罗素一听到这话眼皮直跳：“杨间，送信我可不去，要去你们去，我就待在这里。”     “待在这里，你就安全了？别忘记了这里已经被鬼入侵了，看看你的身后吧，罗素一。”杨间冷着脸道。     罗素一闻言下意识的回头看去。     不知道什么时候，自己身后的泥土地上，多了一座低矮的老坟，那老坟前面立着一块墓碑，上面刻着人名，还有遗像，只是那遗像模糊不清，已经褪色了，大概可以看到了一个模糊的轮廓。     “靠。”     罗素一吓了一跳，连忙往前走了好几步，避开了身后的老坟。     “这片鬼域是一座坟场。”林落梅一边打字，一边播音道。     孙瑞杵着手杖道：“没错，福寿园的墓园已经和一片诡异的坟场重叠在了一起，而且老坟在不断的出现，杨间，我认为鬼邮局让我们送的信不是送给78号的墓主刘老太的手中，而是鬼域内的第78号坟的主人手中。”     “你看后面那座老坟，墓碑的右下角有数字。”     “廿一”     杨间神色微动：“这种计数方式.....不是近代的。”     “这是几十年前的计数方式，民国时期也在用。”     也就是说，这坟的年月相当久了。     “去一号墓地的刘老太坟看看。”杨间打算立刻行动起来。     “好，坐等下去不是办法，行动起来比较好。”孙瑞也不是那种坐以待毙的人。     罗素一没办法，只能硬着头皮跟着杨间行动了。     他已经稀里糊涂的被卷了进来，以及不能抽身离开了。     “等，等一下。”这个时候普通人的刘元不知道哪来的勇气喊住了准备离开的一群人。     杨间略微回头看了一眼。     刘元抓住机会，知道这个人才是这群人中的老大，虽然看上去年轻，但是却说一不二。     当即，他带着哀求道：“这位大哥，求求你们，带我女儿和儿子离开这里，我死不要紧，只要我们的女儿和儿子能够活下去，你们想要什么我全给你，我的公司，我的所有资产都可以给你们，求求你们了。”     他虽然不知道情况，可眼下发生的这些匪夷所思的一幕，以及在一旁听了这么久，多少也是明白了一些。     所以他知道，一旦错过了这个机会，自己一家人说不定没有一个能够走的出去的。     “跟着我们也许死的更快，当然，也有可能有机会能活下来，只是我们没义务保护你们，罗素一，你们灵异论坛是负责这座城市的安全，不打算尽点责？”杨间瞥了一眼说道。     罗素一脸色微动，说道：“如果没有吓的走不动路的话就跟过来吧，不过能不能活着我可没把握。”     “太好了，多谢，多谢。”     刘元激动不已，他立刻道：“小悦，带着弟弟小浩跟他们走，照顾好弟弟，无论发生什么事情都记住跟定他们，千万不要乱跑。”     刘元的一对儿女年纪并不小。     那个叫小悦的女儿，全名叫刘欣悦，是一位二十三四岁的女子，身材高挑，清秀丽气，是正宗的白富美，那个小浩的弟弟也有十五六岁了，是一位稚嫩的小帅哥，以后妥妥的高富帅一名。     然而这种场面，两人的身份地位起不到丝毫的帮助。 ------------ 第七百五十二章拦路的坟     昏暗的墓园之中。     杨间，孙瑞，李阳，还有罗素一和林落梅行走在泥土路上，逐渐的往墓园的深处走去，在他们一行人的身后还跟着灵异论坛的六七位成员，以及刚才那刘元的一对子女。     足足十几人。     人数算是很多的了。     而且驭鬼者有足足五位之多，这种实力放在任何一件灵异事件当中都算是顶尖的队伍。     也正是因为如此，杨间才有行动的底气。     虽然有不少普通人混在其中，但是这些人也只是可有可无的存在而已，真出了事情的话不可能会有人会去拼命救一个普通人。     他们跟过来影响不了杨间等人的行动。     “增加队伍之中的人数，可以减少被厉鬼袭击的概率，罗素一，看来上次凯撒酒店的事情把你吓出阴影了。”     杨间走在前面，他瞥了一眼，大致猜到了刚才为什么罗素一会允许两个普通人跟在队伍里了。     这个家伙也学坏了，以前他不至于做出这种事情来。     果然，时间会改变一个人。     罗素一说道：“他们留在那里的话也会被鬼袭击吧，跟着我们还是会安全一点，至于人数多可以减少厉鬼袭击的规律，这难道不是很正常的求生方法么？总是要死人的，为什么不让死的人更加有意义一些呢。”   