死你比较好，免得到时候被你这白痴给拖后腿，就你这脑子，让你活着本身就是一种错误。”     杨间带着几分杀意道，随后他的手背上，额头上，脸上瞬间睁开了一只只猩红的鬼眼。     这一刻，他是真的想要杀人了。     这些村民的不管是不是鬼，都不能招惹，毕竟眼下并没有给自己等人带来什么威胁。     没有威胁，就意味着没有必要去得罪。     如果叶俊开枪，确定了这些村民是鬼的话，那又如何？     得罪了一批鬼，死的更快。     要是村民不是鬼的话，那更加没有必要开枪，何必去干扰他们这种看似正常的生活？     “你吓不到我的，反正也出不去，大不了和你拼了。”     叶俊咧嘴一笑，有些疯狂起来。     “来啊。”     杨间眼睛一眯，身上渐渐冒出了红光。     “叶俊，冷静。”     忽的，张一鸣喝了一声。     张韩此刻身体也有些异常，他冷冰冰道；“杨间说的对，你开枪会坏事，这些村民不能碰，真动手的话我会帮杨间，而不是你。”     他们都意识到了开枪之后的可怕后果。     一旦确定了这群村民是鬼，那么这一枪会不会引来这群**民的报复？     如果会的话，这一枪就等于自杀。     这是多白痴的人才会想到杀个村民来验验真假？     三对一，毫无胜算。     叶俊在绝境之下有点无法自控，但却没有愚蠢到分不清楚形势的地步。     “抱歉，我冲动了。”     他往后退了一步，将手中的枪丢在了地上。     “你应该冷静一点，看你刚才的那样子，距离厉鬼复苏已经很近了吧，已经有点开始失去理智了。”张一鸣道。     叶俊目光微动，只是看着眼前的杨间道：“我已经道歉了，可以不用继续掐着我的脖子了吧。”     “我觉得你还是死了比较好。”     杨间杀意不减，这种关键时刻，他不想多一个这样的人搞事。     “杨间，你也冷静一点，我知道你们之前有摩擦，但现在当务之急还是应该想着怎么解决这件灵异事件，我们人手已经不多了，再死一个的话对大局也不利，不是么？”张一鸣道。     杨间脸色毫无变化，不知道在想什么，只是缓缓的将手收了回来。     “小伙子，在吵架？”     这个时候一位老婆婆走了过来劝道：“年轻气盛虽然不假，但也要懂得分寸，差不多吵几句就行了，可别动手，要是打出了事，不但要赔钱，弄不好还要坐牢，千万别冲动啊，不是有句话说的好，冲动是魔鬼么？”     “放心，大妈，我们不打架，就是随便吵了几句，不碍事的。”张韩笑着说道，同时打量了一下这位老婆婆。     有些上了年纪，脸上满是皱纹，精神不太好，有种病恹恹的感觉，但却慈眉善目，显得十分的和蔼，脸上总是笑眯眯的。     “那就好，这才是好孩子嘛，”     老婆婆笑着点了点头，又转身离开了。     “咳，咳咳。”一个虚弱，无力的咳嗽响起。     瞬间。     四个人一惊，齐刷刷的看向了那个声音传来的方向。     竟是.....那老婆婆。     叶俊见此手脚一阵冰凉，看着地上的那把枪，心中有种莫名的庆幸。     还好没有开枪。     真开枪了，天知道会发生什么事情。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误! ------------ 第九十五章轻松解决？     那位老婆婆的一声咳嗽，惊醒了杨间，张一鸣他们几个人。     毫无疑问，这个咳嗽声就是昨晚那个声音......虚弱，无力，像是生病了一样。     “她，是鬼？”     张韩睁大了眼睛看着那个老婆婆缓缓的离开。     “如果这位老婆婆真是鬼的话，那么其他的村民可能也是鬼.....你那一枪没有开真是明智之举，叶俊，下次做事多动动脑子。”张一鸣道。     杨间瞥了一眼：“他根本就没脑子，里面装着的全是尸水，上次给他脑子开瓢的时候就看到了。”     叶俊脸色变化不定，他此刻有一种莫名的恐惧。     刚才真的开枪了的话，说不定出现的就不只是一只鬼，而是一群鬼。     “杨间，那个老婆婆的咳嗽声和那个病鬼的声音一模一样，这样一来身份算是确定了？如果是这样的话，现在可以动手了，”张一鸣盯着那还未走远的老婆婆。     只要成功将其关押的话，说不定这次的灵异事件就圆满解决了。     “可以试试看。”杨间皱着眉头道。     他感觉还是不对劲。     如果这个老婆婆是那只病鬼的话，那棺材里的人是谁？晚上试图袭击张一鸣等人的鬼又是谁？     难道有三只鬼？     绝对不可能。     这么多鬼相聚在一块地方的可能性很低，尤其是这个村子还有可能是在鬼域的笼罩范围之内。     而能诞生出鬼域的鬼只能有一只。     原本已经理清楚了的头绪，因为这个老婆婆那一声咳嗽全部打乱了。     但杨间却又不敢放任这个老婆婆不管。     “先