最有机会的一次，因为这一次我们四个人都汇聚在了一起，而且已经来到了最后一间房，只要找到离开这里的路，我们四个人就都能重获自由。”     他此刻信心很足，觉得这几十年来这是最接近出口的一次。     下次如果在复活绝对不会有这样的运气，能够顺顺利利的逃离那个无数走廊的迷宫，顺利的来到这凯撒大酒店内。     “你们的人不少，这么多的时间足够找到一条离开这里的路，但你们却依旧待在这里，我觉得这是不正常的。”杨间冷淡的说道。     “你想说什么？”那个叫董玉兰的女子也凑了过来，带着几分好奇和疑惑。     杨间道；“也许你们前面几次就有过成功逃离这里的记录也说不定，只是你们自身过于特殊，无法脱离这个鬼地方，也许在你们离开这里之后就会立刻死去，然后再次在你们所在的房间里复活。”     “而复活后的你们却忘记了自己成功逃离过这里的事实，又变成了一个新人在这里小心翼翼的摸索。”     “惊人的猜想。”阿南眼睛微微一眯，神色有些诧异的看着他。     这个人的确非同寻常。     仅仅只是三言两语就说出了一个匪夷所思的结果，而且这个结果很有可能是真的。     一时间，其他三个人顿时都沉默了。     “你的推断很有趣，基本上是无懈可击的，因为我找不到证据来反驳你，如果真如你说的一样，离开这里之后我们就会死，那我们只要意识不到这点的话就没办法留下任何的信息情报来证明我们曾离开过。”     董玉兰深深吸了口气，她在努力平复心情，告诉自己这个结果应该不是真的。     如果是真的话，那就太让人绝望了。     “你为什么会有这样的想法。”朱见盯着杨间问道。     杨间冷笑道：“因为我相信你们绝对不是莫名其妙的出现在凯撒大酒店内的，我认为你们是被某个人绑架后丢进凯撒大酒店内的，所以你们出现在这里不是偶然，而是必然。”     “你们被某个人盯上了，他们看中了你们身上的某些特质，亦或者是潜力，所以直接把你们丢进这里，让你们遭受这种不断复活的诅咒，然后不断的在这里徘徊和厉鬼打交道。”     “其目的是什么，我暂时不得而知，但是我有理由相信，如果你们是被选中的人，那么就绝对不会如此轻易的放你们离开这里。”     “找到出口如果有用的话你们这几十年内早就找到出口跑了，怎么可能还待在这里，所以唯一的解释就是，在踏出这里的那一刻，你们大概率会直接死亡，亦或者你们之所以能够不断的复活就是因为身上具备了某种诅咒。”     “而那种诅咒虽然可以帮助你们不断复活在这里的其中一间房间内，但也是有代价的。”     那个叫王根全的老农吧嗒一下嘴道：“也许代价就是永远没办法走出这里。”     “我不信，我绝对不会相信是这么一个结果，这一切都是你的猜测而已，没有证据。”朱见立刻低吼了一句，情绪有些激动起来。     一旁的李阳冷笑一声道：“不要小看了一个队长的判断力，你们自己不也有怀疑么？一个被困八十二，一个被困六十年，这么长的时间说一次都没有逃离过这里只怕没人相信，哪怕是再凶险的地方，也总有几次狗屎运成功的避开所有的危险活着走出来。”     “我们需要证据，如果没有证据的话，我们不会相信你的推断。”董玉兰说道。     童倩说道：“想要证据的话很简单，只要找到出口，离开这里看看自己最后是死是活一切就都明白了，不过在之前这座凯撒大酒店被封闭的期间，我的确见到了几具特殊的尸体残留在酒店的某个角落里。”     “那些尸体已经高度腐烂了，看不清相貌，但是从衣着来判断的话却不像是现代人的穿着打扮，和你们的穿着风格很相似。”     “也许他们就是成功脱离了这片灵异之地的人。”     童倩将之前自己的一些线索说了出来。     这可不是胡编乱造，而是真有其事。     杨间此刻也在回忆，他记得自己上次来凯撒大酒店的时候也的确见到过几具高度腐烂的尸体，那些尸体是普通人的尸体，而且不像是这座城市的居民。     如今结合现在这件事来看的话，他的推断只怕十有八九是真的。 ------------ 第一千一百五十二章门口的灰     房间里的几个人此刻很沉默，杨间的一番推断让他们感受到了一种几乎窒息的绝望。     如果杨间说的是真的话，那他们一辈子都不可能离开这里，因为离开这里的一瞬间就会死去，然后死去之后再在这里复活，而复活后的他们会丢失所有的记忆重新开始。     周而复始，无穷无尽。     甚至他们自己内心也会怀疑，自己以前是不是真的走出过凯撒大酒店。     可是没用。     只要死一次，一切从头开始，一切的怀疑和猜测都会消失。     “看来你们接受能力不错，已经很清楚自己现在的处境了，只是我的猜想是真是假，很快就能得到验证。”杨间再次扫看了这些人一眼。     “你也要想寻找那扇可以离开这里的门？”朱见认真的问道。     杨间说道：“我可以顺便找