住的话尽管试试好了。”李军浑身笼罩在火光之中。     他身后的那座平安大厦的虚影越发清晰了，已经彻底入侵到了现实的世界之中，甚至可以清楚的摸到那大厦的墙壁，闻到那种焦臭的味道，感受到楼内传来的阴冷气息。     鬼画的世界被李军硬生生的打通了。     这里已不再是大东市的古宅，而是属于鬼画里面了，而这个世界里普通人也好，驭鬼者也好，找不到正确的出口是没办法离开的，能够只有离开的只有驾驭了鬼火的李军。     而进入鬼画世界之中。     原本古宅之中的那个身穿红色衣服，五官模糊的女子这个时候却又渐渐变的清晰起来了，似乎什么残缺的东西补全了。     最显著的是这个红衣女子的双脚，已经彻底能够看的清楚了，只是五官还是模糊不清的。     与此同时，这个画中的女子动了。     它行走在平安大厦外面，在徘徊，游荡，一声声清晰的脚步声响起，那脚步声和它的身高体重，格格不入，明明穿着是一双模糊不清的红色绣鞋，但是走出来的脚步声却像是一双皮鞋踩在老旧的木板上发出来的。     鬼脚步。     这恐怖的脚步声一旦贴近了人就会将人杀死，当初杨间开启八音盒诅咒的情况之下都差点被这个脚步声杀死，这是一种必死的杀人规律，几乎很难抵挡。     但更为恐怖的是这个画中的女子。     鬼棺的黑暗在逼近，画中的女子在徘徊。     陈桥羊，张庆，万铜这三个人已经没有退路了。     面对两件S级灵异事件的降临，就算是队长级的人物也会感到恐惧和棘手。     李军仅仅凭借着这一手就足以应付任何的灵异事件，以及任何危险的人物。     然而此刻。     陈桥羊却笑了，他咧嘴发出了无声的冷笑：“年轻人，你真以为我牧鬼人陈桥羊几个字只是以前道上人吹捧出来的么？利用那副凶画和那口棺材就以为我真的拿你没办法了，想收了我，今日就让你知道，我陈桥羊的命连鬼都收不走。”     他站在那里没有动。     双手还扶在古宅二楼的老旧的围栏上面。     但是在他的身后，周围，已是鬼画的世界了。     陈桥羊此刻仿佛和周围格格不入一般，他站在的地方依然属于古宅，并没有被鬼画中的世界取代。     “那是......”李军此刻脸色微动。     眼眶之中鬼火跳动，他看见了陈桥头四周有四道诡异的身影浮现。     像是厉鬼，但却更像是四具死尸。     那四具死尸很古怪，有的尸体干枯发黑，皮肉紧紧的黏在骨头上，有的尸体浮肿惨白，像是浸泡在了水里一样，还有的尸体残缺不全，上面留下了很多利器劈砍的痕迹，最后一具尸体比较完整，却穿着民国时期的衣服，和现代格格不入。     这四具尸体应该是四只截然不同的厉鬼。     然而诡异的是，这四只厉鬼却彼此牵着手站在那里，将陈桥羊的围在了里面，同时也像是四堵墙一样隔绝了鬼画鬼域的影响。     硬生生的挡住了鬼画和黑暗的侵袭，为陈桥羊支撑起了一片不受影响的安全地带。     鬼画之中的诡异女子在徘徊，游荡，但却始终没有走向陈桥羊，因为陈桥羊不属于鬼画世界，他靠着灵异的力量保证了自己的安全。     “可惜了，就差那么一点，你要是早来一点的话，我手中的鬼还不足以抗衡那凶画和棺材，但是现在，校时虽然没有完成，可却足以让我活下去了。”     陈桥羊目光微动，他依旧死死的盯着李军。     “我，依旧是牧鬼人，而你，该消失了。”     陈桥羊说完，他所在的地方突然响起了一声声老旧的摆钟声音。     古宅内的钟声再次响起了。     他要重启这古宅内的时间，将这幅凶画和棺材送走。     钟声一响起。     那座入侵现实的平安大厦扭曲了起来，像是虚幻的景象一样正在消失，同时周围的黑暗开始迅速的往后退去，就连那个徘徊在周围的鬼画中的女子也迅速的消散，仿佛一切都要不存在了一般。     与此同时。     那站在那里的陈桥羊也在迅速的消失，反而李军自己什么事都没有。     这是一种错觉。     因为不是陈桥羊消失了，而是正在被摆钟影响，离开当前的时间段。     “你的重启是没有用的，我们都是处于同一个时间段，你在哪，我也会在哪。”他大声道。     “我知道，可是灵异力量的不同，摆钟影响也不同，那副凶画还有棺材是时钟也没办法完全影响的，而我却不一样。”陈桥羊说道。     他的话音一落，整个人已经消失不见了。     李军还留在原地。     同时，刚刚退散的黑暗再次涌来，扭曲模糊的平安大厦又恢复了正常，鬼画之中那原本迅速消失的女子却又突兀的浮现了......     灵异力量太强，摆钟的重启都没有办法影响，只能短暂的压制几秒钟。     陈桥羊却因为重启消失了。     李军反而重启失败被留了下来。     “该死的。”他意识到了这点，顿时又气又怒。     这个老家伙太过狡黠了，对灵异力量的了解比自己深刻，都已经差一点把他关进