黑青色的阴霾深处看去，随后这两个恐怖的老人迈着僵硬的步伐，动作一致的往前走去。     两个老人每往前走一步，周围的阴霾就消散一分。     饿死鬼的鬼域在这两个可怕的老人面前显得微不足道，甚至这样继续下去的话，饿死鬼的鬼域就要被彻底的封锁了。     此刻第一波的鬼域对抗明显是王察灵更胜一筹。     然而就当青黑色的阴霾快速消散，昏暗的地下室再次露出本来面貌的时候，一个肤色呈现青黑色和周围环境融为一体的人影隐约浮现了出来，这个人影不算高大，但是身体却很消瘦，肚子隆起，如同怀孕了一般。     “饿死鬼，出现了。”王察灵没有发声，他只是站在自己父母的身后窥视了一角。     饿死鬼的杀人规律非常可怕，一旦被饿死鬼听到，看见，触碰到都会被盯上，甚至就连呼吸到这青黑色的阴霾都会被灵异侵蚀，可以说是非常的可怕。     两位可怕的老人此刻已经盯上了饿死鬼并且在不断的靠近。     饿死鬼的鬼域越来越小了此刻便连隐藏自身都十分的困难，现在只能站在原地一动不动，仿佛被王察灵死去的爷爷奶奶压迫到无路可退了。     “一切顺利的话，能将这饿死鬼再次关押。”王察灵深吸了一口气，他内心十分的紧张。     本以为一切都在顺利进行着，然而这个时候，饿死鬼突然有了异动，这厉鬼麻木的眼睛微微转动着，在附近阴霾消散的那一刻盯上了迎面走来的老人，随后一只呈现青黑色的手臂抬起，猛地袭来，一把掐住了其中一个老人。     那是王察灵的奶奶，此刻被饿死鬼袭击之后竟没有任何的反抗。     不对，不是没有反抗，而是反抗不了。     随后。     黑青色的阴霾再次涌来，顷刻之间就将整个地下室给吞没了，周围的一切再次陷入了昏暗之中。     “不好。”王察灵此刻脸色骤变。     他以为自己爷爷奶奶联手可以顺利的关押饿死鬼，没想到却发生了这样的变故，这饿死鬼似乎比档案上记录的更加的可怕。     灵异的对抗还在继续。     王察灵还没有输，他的爷爷还在，父母还在，还有赢的机会。     但是随着时间的过去青黑色的阴霾不知不觉已经冲出了地下室，朝着四面八方扩散了出去，开始迅速的在大东市蔓延开来。     显然，身为大东市负责人的王察灵，即便是动用了四只厉鬼的灵异力量，也没有能再次关押这只厉鬼，反而随着饿死鬼脱困一件可怕的灵异事件正在酝酿。     这一切的变化来的太快，即便是总部也没办法立刻反应过来。     大昌市的杨间还在休假当中，他对于一天内灵异圈发生的巨大变动也是毫不知情，还在计划着怎么去将黑色雨伞这件灵异事件解决。     不过现在的他正在办公室内的电脑上和楼下办公室的张伟连麦玩着游戏。     这是难得的休闲时光。     没有人在这个时候打搅他，即便是一些公司里的事情需要杨间去处理，张丽琴也是默默的挡下来，回头再去报告。     张丽琴可以拦下所有公司里的事情，拒绝很多人的电话，但是有一通电话让她重视了起来。     这是住在观江小区的王珊珊打来的电话：“我找杨间，有一件重要的事情和他说，是和鬼童有关系，你让杨间接电话。”     “王珊珊，你稍等一下，杨总现在正在忙，我去问一问他。”张丽琴不敢拦下这通电话，当即拿着电话走到了杨间的身边。     此刻杨间正在盯着电脑屏幕专心致志的玩着游戏，试图找回以前的那种感觉。     “杨总，王珊珊找你，是关于鬼童的事情。”张丽琴轻声道。     杨间手一停，立刻转头看了过来，将游戏的音量关闭，然后道：“王珊珊，是我，发生什么事情了？”     王珊珊无缘无故绝对是不会打电话找自己的，但凡主动打电话找自己必定是有十分重要的事情。     “鬼童有些不对劲了，它周围开始出现了青黑色的鬼域，这种灵异力量不该属于它，伱应该还记得饿死鬼事件吧，我觉得这是一个信号。”王珊珊声音之中透露出一丝凝重。     杨间目光顿时一凝：“鬼童现在有没有问题？”     “暂时没有问题，一切正常。”王珊珊说道。     “你分析的很对，青黑色的鬼域是属于饿死鬼的灵异力量，自从饿死鬼被关押之后这种灵异就消散了，现在鬼童身上重新出现这种灵异特征那么就只有一个可能，饿死鬼事件很有可能再次出现了，这件事情我来调查，你留意鬼童就行了，有情况立刻打电话给我。”     杨间灵异经验丰富，立刻就反应过来了这是怎么回事。     鬼童的出现来自于饿死鬼，虽然最后摆脱了饿死鬼的影响，但还是存在灵异联系。     “饿死鬼自从上次被人从总部偷走之后便一直消失不见，今天这个隐患终于还是出现了么？”     杨间深吸了一口气，挂断了王珊珊的电话，然后对着耳麦说道：“阿伟，临时有点事，今天只能玩到这里了。”     “没事，我怎么会介意你坑我呢，反正也不是第一次了。”     张伟的声音传出，表现的十分大度，只是在杨间看不见的地方默默的摸出了放在电脑桌下