，一个身材高挑，带着墨镜，如杂志封面中的女郎一般的美女。     李瑶？     杨间目光一凝，对这个女人他有过接触，但印象最深刻的不是这个女人的相貌和身材，而是她被自己用染血的旧报纸改过了记忆。     “你怎么来了？”他语气冷淡，甚至有些警惕。     “不要紧张嘛，朋友圈的人是不会发现我们之间的关系。”李瑶摘下墨镜，笑嘻嘻的说道，然后主动的走了过去挽住了杨间的胳膊；“好几天没有见我了，有没有想我啊？”     杨间神色微动，面对李瑶的这种热情，他还有点无法适应。     毕竟之前两个人不但是陌生人，而且还是有敌意的陌生人，这突然的反差不是那么容易接受的。     但由此可见，鬼对人的影响有多么的可怕。     “我最近有事情要忙，哪有时间想你，既然来了就进来吧。”杨间想了一下，不好拒人千里之外，要不然他和李瑶的戏还怎么演下去？     李瑶笑着说道：“我知道你最近在忙什么，肯定是在忙着朋友圈的事情对不对？你在总部亲手打掉了高志强，还差点和姜尚白在会议桌上起冲突，甚至险些演变成了一场大战，要不是总部的人压着，事情只怕会变的一发不可收拾。”     杨间刚一坐下，她这么一说，顿时有些诧异道；“你的消息果然灵通，这昨天发生的事情，而且还是机密中的机密，今天你就知道了？”     在总部发生的事情，基本上是不会传到外面去的，尤其还是这种不好的消息。     李瑶主动的搂着杨间的脖子，跨坐在他的大腿上，一副撒娇的口吻道：“那你还不夸夸我？兴许我还知道一些更重要的事情。”     “更重要的事情，是什么？”杨间目不斜视，盯着她道。     “亲我一下我就告诉你。”李瑶扬起脸蛋，笑嘻嘻的说道。     杨间道；“你不说也无所谓，我兴趣不是很大。”     李瑶似乎生怕杨间会生气，急忙服软了:“好啦，好啦，我只是开个玩笑而已，这么重要的消息又这么会不告诉你呢？今天我可是特意翘班跑来你这里的，连早点都没来得及吃，待会儿你可要请我吃顿饱饭。”     说到后面，她语气甜腻的有些肉麻，像是一只粘人的小妖精。     杨间不为所动，只是平静的看着她。     李瑶靠在他的怀中压着声音道：“就在昨天晚上朋友圈的几个人因为你的事情也进行了一场临时会议，会议的内容就是讨论如何对付你。”     “怎么，朋友圈的人还是决定打掉我了？”杨间眼睛一眯，对于这个消息并没有太吃惊。     “有一个叫马天雄的驭鬼者提出过这样的方案，但是被其他几个人否决了，尤其是姜尚白，他觉得你的危险很大，不到万不得已的时候不想掀桌子。”李瑶贴着杨间的耳朵，将这个消息轻声的吐露。     她不敢大声说，免得有被窃听的风险，尽管上次杨间已经将这里的窃听器都给弄掉了，但杨间离开的这段时间鬼知道有没有又装上。     杨间冷冷一笑：“不是不想掀桌子，而是不敢，因为他们知道我也有掀桌子的能力，如果我弱一点，估计昨晚他们就动手了。”     看来鬼棺事件当中，姜尚白看见了自己的能力，所以被震慑到了。     () ------------ 第五百零六章带话     李瑶带来的这个消息的确是很重要。     杨间没有想到朋友圈的人反映居然这么快，连夜就召开会议准备商讨如何对付自己，甚至已经有人提出了要打掉自己，虽然提议被否决了，但这是一个危险的苗头，一旦这个苗头无法掐灭的话，那么将会给自己带来一场危机。     “姜尚白的确是很忌惮你，他觉得如果要利用朋友圈的人打掉你的话兴许会付出相当惨重的代价，而且......”李瑶忽的噗嗤笑了起来：“而且他觉得你是个疯子，花费大量的精力去干掉一个疯子根本就不划算。”     “你在总部的表演的确很好，让人以为你只是个愣头青，带来的潜在威胁没有想象中的那么大，否则这次朋友圈的会议内容只怕是要变一变了。”     杨间微微摇头道：“错了，他们忌惮我不是因为我是愣头青的原因，而是知道我的反击会非常的凶残，并且我有这个能力对他们造成无法承受的损失，代价是衡量一切的关键，如果他们付得起这个代价，就算是我是一个神经病，他们都会毫不犹豫的打掉我。”     “不过话说回来了，既然朋友圈的那些家伙没有考虑现在对付我，那么肯定有别的打算，不放说说看？”     李瑶轻轻笑道；“你的判断很敏锐，这是你一个很大的优点，朋友圈的人的确是对你有别的打算，不过不是恶意的，是善意的拉拢，他们想让你加入朋友圈。”     “加入？说说看条件。”杨间道；“我的身价可不低，朋友圈出的起这个价码么？”     李瑶伸出两根手指道：“两百亿，只要你加入朋友圈他们就送你两百亿。”     “两百亿？”     杨间听到这个数字没有任何的表示，反而微微的摇头一笑，略带嘲讽之意：“说实话在来大京市之前我已经解决了资金问题，虽然不多，但给全家老小用上几辈子就绰绰有余了，剩下的钱不过就是一个数字而已，