子，我要保留我的这份美丽，万一我死后复活了，被剥离了身上的鬼，那我也能成为这个世界上最美丽的女人。”黄子雅急忙说说道。     她为了自己的美貌，可以说是无所不用其极。     “我认为现在的你还不够资格。”童倩公事公办的拒绝了她的要求。     黄子雅顿时一幅可怜兮兮的看向了杨间。     杨间说道：“团队成员的使用权应该保留。”     这是增加团队凝聚力的方法，他拿出来也是为了稳定这团队。     利益团结昨天完成了，现在是生存团结。     鬼镜是关键。     一切都是有考虑的，他也不是乱来。     童倩皱了皱眉，思索了一下，最后郑重的点了点头：“有道理，那就让她试试吧，顺便也让大家熟悉一下这危险的东西，杨间，你觉得呢？”     “我也是这样考虑的。”杨间道     “爱你哟，队长。”     黄子雅向杨间丢了一个媚眼，然后迫不及待的想要使用一下鬼镜。     其他人打算观察观察，看看这鬼镜到底是怎么回事。     很快。     昏暗的安全屋内。     鬼镜被摆放在了里面。     遮盖在上面的布解开了，黄子雅有些紧张的站在了鬼镜面前。     哪怕是在这昏暗的环境之中，鬼镜的镜面都看的很清楚，显得有些光亮。     镜子里，没有黄子雅的身影。     “失败了？”黄子雅疑问道。     “没有，已经来了。”     杨间沉声道，他微红的眼睛在昏暗的环境里显得格外的显眼。     众人看见。     镜子里的深处出现了一个诡异的身影。     仿佛地狱深处的厉鬼，正在由远而近的走来，并且试图通过镜子这个媒介，入侵到现实的世界中来。     那身影一开始的时候很陌生，不像是黄子雅。     但是随着渐渐的拉近。     那身影在扭曲变形。     黄子雅的轮廓出现了，随后镜子里她那一头乌黑浓密的长发也长了出来，要知道之前镜子里的那个可怕鬼影可是没有头发的。     一切的一切，都随着黄子雅站在鬼镜前面而发生着改变。     “不可思议。”冯全眸子一凝。     这样子简直就像是镜子里的鬼在模仿，复制镜子外的人。     很快。     镜子里的人越走越近，最后彻底形成了黄子雅的身影。     只是镜子中的黄子雅面无表情，麻木阴冷，身体僵硬，如一具行尸走肉一般。     而且最让毛骨悚然的是，镜子里的黄子雅，和现实之中咬着嘴唇略显紧张的样子截然不同。     镜子内外的两个人是两种不一样的表情。     但是很快，镜子里的黄子雅又在发生改变。     那阴冷麻木的表情在逐渐发生着变化，脸颊僵硬的抽搐起来，显得非常的怪异，但是很快，这种僵硬消失了。     活人的神情浮现了出来。     黄子雅和镜子里的身影越来越像了。     一些细节上正在不停的重叠。     “够了。”杨间忽的一喝。     童倩立刻反应过来，直接捡起了地上的黑布迅速的将鬼镜遮住了。     诡异的变化停止了。     “这个世界上不存在两个一模一样的人，鬼镜中的影子一旦和你现实重叠，那么你就会被拉进鬼镜里，而镜子里的鬼会取代你出现在这里。”杨间凝重的说道。     “的确危险，这鬼镜存在太多的禁忌了，一不小心，就完蛋。”童倩看了看旁边的镜子，心情很承重。     这东西有着复活的诱惑，但也有释放灵异的恐怖。     简直如同一个潘多拉魔盒。     其他人也沉默了，心有余悸。     此刻。     张韩忽的开口道：“杨队，能不能让我也使用一下鬼镜，我的孩子才一岁，如果能复活的话，我想多陪陪他。”     “可以，我之前说了，团队具有使用权，这是我作为队长给大家的照顾，但是童倩的话也很对，这东西不能滥用，所以仅限于我们这几个人。”杨间点头道。     “我明白，多谢杨队。”张韩感激道。     他认识杨间很久了，是当初在小强俱乐部认识的，一起经历过黄岗村鬼棺事件，也经历过饿死鬼事件。     如果不是杨间的几次照顾，他早就死了。     所以他做好了决定，留下复活的机会，这条命就无所畏惧了。     童倩心中叹了口气。     果然，复活的诱惑没有人可以抵挡的了。     没办法，杨间既然拿出来了这东西，那就只能使用了，希望大家团结在一起，以后能够处理足够多的灵异事件，如此才不浪费今天的这次机会。     黑布再次被掀开，鬼镜第二次被使用了。     镜子里已经是空白一片，里面什么都没有。     只要不反光，就不会有异常。     “我的影子消失了。”黄子雅说道。     杨间道：“等你死了，它就会出现了，顺便让张韩试试看能不能一次性存两个人的影子进去。”     “等等，那是什么。”     忽的。     童倩目光一动，伸手一指鬼镜的一个不起眼的角落。     有什么异物在镜子里呈现了。     像是一条腿，但却不是活人的腿，上面布满