最后能活下来多少？     没有人知道。     现在的他也没有能力去处理灵异事件了，上次行动的失败把他逼到了厉鬼复苏的边缘，尽管控制了下来，但他不确定自己下一次动用厉鬼的力量还会不会出事。     继续开车。     尽管这次前往的目的地并不是在市中心，可是一路上他看到了很多诡异的东西。     有躺在路边肚子破开，血肉模糊的尸体，也有行走在阴霾之中那一个个步伐僵硬，身形可怕的人影，还有那一滩滩只剩一些血肉，内脏的血迹。     偶尔更是有一声绝望带着哭腔救命声传来。     然而没有人回应，反而阴霾之中有更多的恐怖身影走了过去。     这里已经彻底沦为了一座鬼城。     存活下来的人只能绝望的等待着自己的性命被收割。     杨间一声不吭，继续开车前进。     这里，似乎就只有他一个活人还敢在街上行走着，一路走过来他没见到一个幸存下来的人。     他知道恐惧之下，城市的居民已经觉察到了，他们躲在家中，卷缩在某处储备着粮食和水，试图熬过这个黑夜，活过这场灾难。     但是杨间知道。     这是不可能的，哪怕是你储备着再多的食物和水，这源头不解决的话就只有死路一条，唯一的区别就是在于你是早点死，还是晚点死而已。     “杨间，卫星定位上显示你已经进入了大昌市，你不用说话，我知道这个时候你处于危险状态，我只是想通知你一声，等你方便了，这边有人希望和你进行对话，我说完了，接下来我会关掉语音，保持静音状态。”     忽的，卫星定位手机里传来了刘小雨的声音。     但她说完之后随着一声沙沙的电流声传来，她关掉了语音，直接结束了通话。     杨间看了车旁的手机一眼，微微皱起了眉头，并没有太理会。     这个时候了还通什么话，提前念悼词么？     很快。     他的一踩刹车把车停了下来。     这里是属于大昌市南城区的一处老旧小区，本来按城市规划这里是要被拆掉的，但因为位置离市中心有点远所以拆迁工作慢了一点。     只有七层的老旧红转楼，黯淡发黑，斑斑驳驳，显得有些脏乱。     那空荡的窗户里漆黑一片，在阴霾的笼罩下显得格外的阴森。     小区寂静无声，空气之中弥漫着一股腐烂的恶臭。     这是尸体散发来的尸臭。     厉鬼已经入侵过这里了，并且至少三天已上。     “死了没有？”杨间拿出手机发出了一条短信。     “没。”短信得到了回复。     “你在哪？什么时候到？”     “我在小区门口，十分钟之内到。”杨间又回道。     短信立马回复：“那东西就在屋子里，你小心一点。”     “......”杨间放下手机，面无表情的向着这个老旧的小区走去。     有个不知道是谁的家伙说过，人类的恐惧大多数是来源于未知。     杨间觉得这句话说的不对，人类的恐惧应该是来源于死亡。     克服死亡的人才能克服恐惧。     克服未知也只是能帮你了解恐惧而已，并不能解决根本的问题。     他尽管了解一到四阶鬼婴的规律，也明白它们的杀人方法，可是再次置身于这个死寂般的城市时，浑身依然紧绷，哪怕现在他这种大摇大摆的招摇过市是安全的。     一路走来，天知道有多少鬼在黑暗的阴霾之下注视着自己。     那一双双空洞漆黑的诡异眼睛，仿佛一回头就能看到，并给与之对视。     “三栋，四楼。”     杨间走到了第三栋楼前。     因为停电的缘故，楼道漆黑一片，伸手不见五指，就算是手机上的手电筒也只能勉强驱散一两步的阴霾，天知道这走进去之后一不小心会碰到什么东西，一旦意外摸到了第二阶段的鬼婴，那就中奖了。     奖励是死亡。     上次面对这种黑暗楼梯是什么时候？     对了，是在学校的时候。     那个时候自己和张伟，王珊珊一群人正在经历鬼敲门事件。     “等等，鬼敲门事件？”正在缓慢往前走的杨间忽的脚步一停。     一个被他遗忘的诡异之地再次出现在了他的脑海之中。     那是学校楼梯间的厕所大门通往的地方。     一个不属于这个世界的奇特空间。     那里什么都没有，漆黑一片，只有一棵树，像是森森白骨长成的一棵树，树干上钉着一个三米高的黑影，自己的鬼眼就是从那里得到的。     “第二个条件或许可以满足。”杨间目光微动，陷入了思索之中。     他想到了关押这源头鬼的办法，那棵白骨树上钉着那个巨大黑影的棺材钉。     如果那棺材钉能钉住那黑影的话，那么也能钉住那源头鬼。     那根手指已经失去了，那棺材钉很有可能可以作为取代物，用来钉住那源头鬼。     只是作为代价，那个未知的黑影将会被释放出来。     “为什么我会想起这个，关押一个恐怖，释放另外一个恐怖，说不定那东西更狠，到时候情况将会变的更糟糕。”杨间心中暗骂一句自己煞笔。     可是另外一个想法却又出现了。  