么？     “这位是诸葛大傻。”张伟指着赵磊道。     “轩辕铁蛋，用不着你介绍，我诸葛大傻会自我介绍。”赵磊道。     “抱歉，诸葛大傻，是我不对。”张伟道。     杨间眉头一挑，你们这两个人都这么优秀的么？     “这位是慕容二牛，旁边那位是端木黑妞，虽然她长的并不黑。”张伟道。     “靠，你们这是耍我是吧？”上官云差点想要骂人。     自己一开始还真相信他就叫轩辕铁蛋了。     自己太天真了。     杨间却有点不忍直视，他到底比不上张伟，羞于见人，埋头吃喝。     不过就在他认真吃着东西的时候，突然见到旁边不远处的桌子上摆放着一副已经使用过了的碗筷，旁边还放着一些没有吃完的剩菜。     那个位置的椅子往后移动过，似乎之前坐过一个人在那里吃过东西。     可看了看，张伟，赵磊，还有旁边的王珊珊。     算上自己的话一共四副使用过了的碗筷。     可是那多出来的第五副碗筷是谁的？要知道苗小善和她表哥才是刚到的。     一时间，他原本放松了的心情下意识的紧绷了起来。     杨间清楚的记得，他们之前走进这包厢的时候菜都没有上，也没有其他人在这里吃过东西，     也就是说这第五副碗筷是在他们进入包厢之后使用过了的。     但这根本不可能，因为期间他至始至终都看着。     联想到之前张伟说，自己对着镜子划拳赢了一晚上的事情，他的心中的那份不安，逐渐的被扩大了。 ------------ 第一百三十一章有问题     “四个人，五副碗筷，不会那么倒霉吧，又遇到了灵异事件？”     杨间心头的不安逐渐演变成了一种莫名的担忧。     他皱起了眉头看了这个包厢。     一切很正常，和平时在饭店吃饭一样，看不出任何不对劲的地方。     但，有时候灵异事件的出现并不单单只是看表面。     黄岗村事件就是一个最好的证明。     看似平静无事，其实暗地里隐藏着极大的恐惧。     他想要问一问其他人，确定一下情况。     可是话到嘴边却又止住了。     如果这真是灵异事件的话问了张伟他们也没用，他们只是普通人，解决不了任何的事情。     如果不是，那么这就是一场闹剧，没有必要。     但稳妥起见的话是离开这饭店。     “对了，张伟你不是要请我们去KTV唱歌么？这饭也吃的差不多了，现在就出发吧。”杨间忽的道。     “慕容二牛说话注意一点。什么张伟？叫我全名轩辕铁蛋。”     张伟正色道：“而且现在苗小善同学才刚到，我和上官云之间还有一些话想要交流，还是待会儿再去吧。”     苗小善道：“我不介意的，之前我也是吃了饭来的，如果你们要去玩的话就去吧。”     “此话差矣，我们和大表哥才刚见面，自然要聊聊一些有关于家族的事情了，对了，大表哥，不知道你上官家是做什么的？难不成是某个富可敌国的隐世豪门？”张伟道：“说起来有些不好意思，我轩辕家族有些落魄，就是搞搞十几亿的工地开发。”     “我这位好友，慕容二牛可不一样，他是隐藏在都市当中的强者，和他说话你要注意一点分寸，我都很给他面子，要是一不小心激怒了他，一变身，他能搞死你全家。”     上官云脸一黑，自己名字带复姓又不是自己的错，用的着这样针对自己么？     “你看多了吧，还有，我没有得罪这位同学吧？”     没得罪？     我们幸存者同学聚会你抽个什么劲。     张伟瞥了一眼，眼神之中透露了鄙夷和不满。     杨间道：“有些话还是待会儿再说吧，饭也吃的差不多了，我们该走了。”     “不急，我要和这位上官兄来一场强者和强者之间的对话。”张伟道。     赵磊也点头道：“苗小善，你先吃饭吧，我和张伟会一会你这位表哥。”     “我怎么会有一群这样的同学，没几个正常的。”     苗小善同学感觉很丢人，要是被家里人知道自己这几个同学的德行肯定是要笑话的。     “先等一等，你们难道你不觉得这个饭店，不，准确的说是这个包厢有点问题。”杨间说出了这么一句。     “有什么问题？没有问题啊。”赵磊纳闷道。     张伟这个时候猛地站起来：“说的对，我也觉得有问题，走，我们现在就离开这里。”     “嗯？”     杨间反而愣了一下，难道以张伟这种粗神经的人也细心的发现了这包厢里的异常么？     “走，我们去唱歌。”张伟立刻道。     然后行事难得的有些雷厉风行，立刻结账走人。     “饭吃的好好的怎么突然就要走了呢？我还没吃饱呢。”路上，赵磊道。     张伟脸色凝重道：“可那个饭店有问题。”     “你也发现了？看来我要对你另眼相看了，还以为你整天除了吃鸡之外一无是处。”杨间有点赞赏道。     张伟纳诧异道：“我没发现有问题啊，那菜还很好吃，我还想吃。”     “......”     “没发现你干嘛走