总部都发出了死亡信息。”吴云急忙追问道。     “只有这一个解释了，如果杨间真的已经彻底的死了，他厉鬼复苏之后断然是不可能找上我们的，这两次袭击已经很明显了，这是一种刻意的针对，整个市区都是我们朋友圈的地盘，除了他之外，谁敢和我们过不去？就算是总部想要打掉我们也需要一个详细的计划，我们可以提前收到通知。”     姜尚白目光戒备无比的看着周围。     “所以......第三次袭击很快就要来了，你还有我，都当心一点吧，也许下一次又要死人了。”     他哪怕反应再迟钝，被两次厉鬼袭击之后也应该反应过来其中的不合理的地方。     如果还认为这是一件厉鬼复苏造成的灵异事件的话，那就一种愚蠢了。     听这么一分析吴云顿时惊了。     袭击自己等人的不是鬼，而是驾驭了厉鬼的杨间。     “该死的，都是方世明害的，说什么杨间已经死了，成功干掉了，装什么老大的样子，连这点事情都给办砸了，现在好了，我们都被他害惨了。”吴云又惊又怒，看着方世明的尸体忍不住咬牙切齿的怒骂。     如果杨间真的还活着，那么这个时候被盯上比厉鬼盯上还要可怕。     厉鬼至少还会遵循规律行动杀人，而杨间这样子摆明了是不死不休。     “杨间，你要报复我可以理解，但是我也是总部的队长，干掉了我后果你承受的起么？”     姜尚白对着空无一人的周围吼道：“不管结果如何，你的队长位置都保不住，而没有了总部的庇护，你在大昌市的一堆亲戚朋友估计全要完蛋。”     “我们朋友圈还有人，他们可不是都和我一样好讲话。”     “之前对你出手的方世明已经被你干掉了，就此收手，我可以接管朋友圈和你谈合，你想要鬼剪刀，我可以给你，再给你......”     他试图和杨间谈判，阻止这场争斗。     因为继续下去的话，姜尚白知道自己一定是会死在这里的话，不存在活着的可能，因为他连杨间的鬼域都出不去。     可是话还未说完，回答他的却是一声凄厉的惨叫。     一只苍白，冰冷的手掌凭空出现，如同之前鬼手来袭一样没有任何的征兆，但是这只手此刻却死死的掐住了那个吴云的脖子，随着惨叫声消失，吴云整个人脖子被折断，整个身体软绵绵的悬挂在了半空中。     他的身体上布满了血色的纹路。这些纹路像是诅咒一样形成了一行字迹，透露出某种信息。     只是这种怪异的诅咒被强行制止了，现在没有了任何的反应。     “吴云？”     姜尚白惊恐的叫到，但是却只能看着不远处的吴云咽下了最一口气。     挡住了两拨袭击的他，就这样如普通人一样死在了那只诡异的手掌之中。     “厉鬼被压制了......那只手可以压制厉鬼复苏。”     姜尚白看到了吴云身体上的诅咒并没有起到效果，这下他意识到了问题所在。     也明白了为什么方世明会被如此轻易的干掉了。     真正的鬼手具有压制其他厉鬼的能力，就如同......培训基地发生的鬼差事件一样。     “杨间曾亲自关押过鬼棺，接触过鬼棺，并且两次都活了下来，是某次事件当中拥有了一部分鬼差的能力么？”姜尚白这样想到，他浑身都感觉一阵冰凉。     如果真是这样，那太可怕了。     这个杨间还有隐藏，远远不只是表明展现出来的那么简单。     甚至，杨间之前被干掉的样子都有可能是装出来的。     毕竟他拥有压制厉鬼复苏的能力，具备鬼差的特性，挡住方世明的袭击是存在这个可能性的。     可是，周围红光笼罩的世界依然寂静诡异。     没有人说话，也没有人回应姜尚白，似乎杨间还活着的事情依然只是一个猜想。     咕噜....     吴云死后，手中那颗被衣服包裹的腐烂人头掉落在了地上，滚落在了旁边。     姜尚白目光一睁，急忙冲了过去，试图将这颗腐烂的死人头抢夺在手中。     这个时候手中多一只鬼就多一点生存下来的希望，哪怕这颗死人头有很大的危险也没有关系，总好过和其他人一样被直接干掉。     他的反应和行动虽然很快，可是又怎么能快过身处于鬼域之中的杨间呢。     又一只手掌诡异的出现在了那腐烂人头的旁边，直接将其提了起来，然后手掌和腐烂的死人头一起消失不见了。     姜尚白扑了个空。     同时，吴云的尸体也不见了。     “该死的.....”     姜尚白脸上没有血色，一片苍白，脸色仿佛一个死人一样，要多难看有多难看。     没抢到这颗腐烂的人头，这意味着他又少了一点活下来的机会。     他感到了绝望和无助。     因为眼下整个平安大厦的顶楼就只剩下了自己一个，其他人全死了，一个都没有剩下，不存在其他的帮手了。     而且姜尚白清楚，自己之所以最后一个活下来，并不是因为自己有多厉害，而是之前的袭击没有刻意的针对自己，优先级别没有其他人高。     但是现在，他将独自一个人承受第三次的袭击。     “挡得