力。“这个茶杯的是哪位生前用过的?“何银儿好奇问道。     因为普通的媒介杨间根本不会放在眼中，也不会特意收集起来送给自己。     杨间平静道：“民国那个时期灵异圈曾存在七个最顶尖的驭鬼者，那七个人组成了一个小队，联手平息了那个时期的所有灵异，留下了很多故事和传说，而这茶杯就是其中一个人用过的，他叫罗千，我更喜欢称其为坟场主。”     “坟场主罗千，这个人我想你不会陌生，上次交手张羡光你招魂出来的那个可怕老人就是罗干。”     何银儿眸子一凝：“原来是他?”     她显然也对上个时代的人略有知晓，毕竟上次的招魂可是太平古镇底牌之一，现在拿到这个茶杯就等于上次用掉的底牌又补全了回来。     “一旦招魂成功罗干，哪怕是持续十秒，二十秒，他都会立马扭转战局，前提是你得用出来，千万别吝啬。“杨间认真的说道：“希望今天我给你的这个萧林到时候能拉一个国王下马，不然太亏了。”     “放心，我会让这东西发挥出最大的价值。”何银儿点了点头：“多谢你了。”     杨间挥了挥手道：“这个时候了增加自己这边队伍的实力才是最重要的，用不着谢，现在是你死我活的战争，我们绝对不能输。”     “当然。”何银儿很自信。     不过她代号招魂人也的确是有这个自信，说不定她手中的底牌都够凑齐一支民国驭鬼者队伍了，哪怕是持续时间很短，可一旦手段用出必定会有敌人覆灭。     因此杨间对其还是很放心的。     很快。     随着电梯的到来，第六位队长也出现了。     这是一个相貌平平的陌生人，众人看了一眼根本记不住他是谁，下意识的都警惕了起来，甚至都有剑拔弩张的趋势。     “我是李乐平，大川市负责人兼队长。”这个陌生的男子立刻表明身份。     其他人这个时候才想起来了，的确是有一个队长叫李乐平，但是也只是记住了名字而已，记不住那个人的相貌。     “不用紧张，的确是李乐平。”杨间开口确认，打消大家的疑惑。     "无法被记住的人，这就是遗忘鬼的可怕么?"王察灵轻声说道。     李乐平道：“被人遗忘不是一件好事，因为遗忘等于最大的死亡，这种感觉你们永远体会不到。”     “理解。”何银儿微微点了点头。     “对了，你是谁来的?”林北摸了摸光头又问道。     李乐平:“”     又过了一会儿之后柳三来了。     ‘抱歉，杨队，来晚了一点，不过还好没有迟到。’柳三带着偶像的笑容先给了杨间打了招呼。     何锁儿曾了一眼，轻轻冷哼一声表示对他的不满。     两个人有仇所有人都知道，柳三也没有生气，只是用那僵硬的笑容打了个招呼，然后就入座了。     “不算晚，不过这次来的是真人还是纸人?”杨间直接问道。     柳三直接说道：“实话实说，这次来的是纸人，杨队，你可别误会，我不是自己不想来，而是我在大东市调查一些东西，和国王组织有关系，所以暂时就让一个纸人过来怕耽耽误会议，如果杨队觉得不妥的话，我的真身也可以立刻赶过来。“     “不用了，纸人就纸人，对你来说也一样，反正只是开会不是打架，你如果调查了什么重要的信息立刻传出来。“杨间挥了挥手示意一下道。     “多谢理解，这次调查很重要，相信会有一个好结果的。”柳三很认真的说道。他再怎么开玩笑也不敢当着其他十余位队长的面开玩笑啊。     能当上队长的就没一个是简单货色，个个都很可怕。     随着柳三的到来，桌子前的队长人数算上何月莲的话已经达到了七人。     又过了十几分钟。     这个时候曹洋出现了他脸色阴沉，心情并不太好。     “杨间，抱歉，来晚了一点，上次和国王组织交手受到了一点伤，所以最近隐匿了起来，不过队长会议我还是赶来参加了。”     曹洋解释了一下为什么最近失踪了，免得让大家误会他又不出力。     “不碍事，遭受袭击的不止是你一个，很多队长都受到了一定程度上的损失。”杨间说道。     柳三的纸人笑容很冷：“我值得信赖的一位队友被杀了，国王组织的人我是一个都不会放过的，我要杀的他们后悔。”     “我的助理王泉也死了。”     曹洋脸色依旧阴沉，他坐了下来，心中歌歌于怀，不只是为自己受伤而愤怒，更是为身边的人死亡而愤怒。     “所以，这位就是替补死去张隼的队长么?”随后他压下内心的怒火，带着几分疑惑看向了何月莲。     在这里只有她最陌生。     “鬼画的驾驭者，何月莲，你们都知道的没错，她是替补的新队长，这次和国王组织交手，我们人数上的差距不能太大，如果有队长死了，必须得有新的队长补上，不能让别人看了笑话。”     杨间说道；“不过她的身份保密，国王组织的人目前根本不知道何月莲的存在，这个保密不需要太久，下次何月莲动手之后她就会曝光，希望到时候能有出其不意的效果出现。”     "理解，我对她成为队长没什么意见。"曹洋点头