 和之前的情况一样，纸才塞进去一般里面就传来一股力道，纸仿佛被什么东西直接抓了进去，立刻就消失不见了。     过了十秒时间不到，纸又从下面那个橱子的缝隙里落了下来。     杨间捡起一看，脸色顿时格外凝重了，他的问题下面，用黑色的字迹歪歪扭扭的写着一句话：你给我眼睛，我给你赵磊。     所为的眼睛，肯定不是真的要自己的眼睛，它所指的是鬼眼。     这鬼橱意思是想用自己的眼睛和赵磊做交换。     “这鬼东西，果然就没有那么好相处，第一个要求就是需要我的鬼眼，这简直就是上来就想要我的命，这东西原主人当初是怎么想到留下来的，这样诡异恐怖的东西就应该埋在地下一万米去，永远别冒出来。”     杨间心中忍不住暗骂一声。     但随后他看着手中的那一句话时却发现了一些端倪。     话的意思是，你给我眼睛，我给你赵磊。     不是告诉你赵磊的位置，而是将被鬼串改了记忆，甚至是被鬼附身的赵磊直接给你。     假设这样的交易达成，赵磊怎么给？     这是一个非常值得思考的问题。     而又假设赵磊现在已经是鬼了，这鬼橱怎么将一只在外面活动的鬼送到自己的面前？     这又是第二个问题。     因为在杨间看来这个鬼橱不具备达成条件的任何因素。     “除非......进行一次交易尝试。”杨间冷静思考了一番之后，心中总结出了一个答案。     当然这种尝试不是拿自己的鬼眼做交易，而是换过一个问题，看看这交易的内容会不会也跟着改变，如果会的话，改变后的条件是否在自己承受范围之内。     只要在自己承受范围之内，杨间就可以开始和这个鬼橱进行一次交换。     思考了一下。     杨间写下了一个非常简单的要求；“我需要一碗蛋炒饭，你能帮我么？”     “给我一碗血，我给你蛋炒饭。”     纸条塞进去之后，还是过了十秒不到，立刻就有了回信，一行黑色的字扭扭捏捏的出现在了他的问题下面。     一碗血？     “果然，条件变了，要求也变了，我提出了最简单的要求，这东西依然做出了回应.....只是这个要求应不应该按照它说的去做？”杨间又沉思了起来。     如果要摸清楚这鬼橱的奥秘就必须进行一次这样的交易，除非他放弃继续摸索这种诡异事物。     可放弃的话他又不甘心。     因为杨间可以隐约预感到这东西一定是蕴含着非常惊人的价值，这种价值比鬼镜的价值还要大。     “应该去试一试，走上驭鬼者这条道路是不能回头的，要么硬着头皮继续走下去，要么就死在半路上，我必须尽可能的多掌握更多的秘密，任何可以对我起到帮助的东西都应该去去摸索和了解，就如同人皮纸一样。”     如果没有人皮纸杨间已经死在了学校里，更别说黄岗村事件了。     “不过这个交易内容存在着一个巨大的陷阱，它说要一碗血没说需要我的血，甚至是没有指定需要人血。”     杨间眼睛一眯，反复思考和琢磨这个回答之后发现了一些所谓的消费陷阱。     要是普通人一看这答案，估计一咬牙自己就割腕放血了，如果那样的话兴许就中了圈套。     “找一碗猪血，鸡血试试，这样应该是没有危险的。”杨间想到这里立刻退出了第二间密室，他决定去进行这次大胆的实验。     他相信这种情况就算是王小明也会这样做。     用最保守的方式，获取最大的信息情报，从而为以后任何事情制定最完美的计划。     “去菜市场走一趟吧，话说，这最近的菜场在哪啊？”杨间走在小区的道路上，准备开车去买一碗血。     “汪汪~！”     就在他路过小区一个路口的时候，附近的绿化带上一条大型犬不知道从哪冲了出来对着他连连吼叫。     “这是哪家养的狗啊，不知道小区里禁止养大型犬么？咬到我倒是无所谓，咬到小朋友怎么办？”杨间喊了一句，结果没有人回应。     肯定就是无良的狗主人看见小区无人管理就选择散养了。     “汪汪~！”     这条大狼狗越发凶恶了，想要随时冲上来咬杨间的意思。     面带沉思的杨间这个时候突然脚步一停，似乎意识到了什么。     一碗血......狗？     是啊，我干嘛非要去菜市场。     杨间猛地回头盯着那条狗，两眼放光。     那条大狼狗之前还一副龇牙咧嘴，凶神恶煞的样子，这个时候仿佛嗅到了危险，呜呜叫了两句，转身就跑。     片刻之后，杨间端着一碗狗血，笑眯眯的走进了第二件密室里。     他刚走进去没有一会儿。     鬼橱有了动静。     鬼橱上面的橱门这个时候无风自动，竟自行打开了。     “嗯？”杨间眼皮一动，脸色有了异常。     他一直以为这鬼橱是打不开的，所以一直没敢乱动，没想到这东西居然可以自己打开。     “这鬼橱的意思是让我把这碗血放进去么？”杨间非常警惕的观察了一会儿之后发现橱门打开之后没有其他的突发情况，也没有危险，顿时想到了问题