按照正常的情况，你会死，但是你偏偏还活着，这意味着那个能实现愿望的厉鬼已经发生了某些不可预知的变化。”     刘思悦睁大了眼睛，她这才反应过来。     的确。     自己并没有死。     按照正常的情况，赵小雅许愿会死掉一个亲人，如果亲人死光了，就会死最亲近的人，最亲近的人死光了就会死认识的人......以此类推。     而她已经照顾赵小雅很长一段时间了，如果下一个许愿要死人的话，那么死的一定会是她。     但是偏偏刘思悦还活着，并没有死。     “这，这个，我也不知道。”刘思悦此刻也不知该如何解释这种情况。     杨间眯着眼睛道：“还有一个可能，那就是我把你复活后，在厉鬼的判断里，你不是一个正常的活人，所以厉鬼跳过了你，把这份诅咒转移到了其他人的身上，最近大昌市有一些人意外的失踪了，也许这和赵小雅有关系，不过这只是猜测，还没有得到证实。”     “毕竟按照上次许愿的过程，诅咒杀死的人不会无缘无故消失，尸体会被留下，这和目前的情况有些不符。”     他此刻将以前的信息串联在一起，发现有很多信息彼此冲突，没办法证实。     “那现在怎么办？”刘思悦略显紧张的问道。     虽然她是灵异复活的人，心态比寻常的普通人好的多，但毕竟不是驭鬼者，没办法分析出太多的东西来。     “这事情和你没有关系，我会来处理。”杨间挥了挥手道。     与此同时。     那阳台的位置，打开的鬼橱此刻正在往外渗血，那血粘稠，猩红，仿佛有意识一样在地面上蔓延蠕动，很快就覆盖了周围一片地方，并且这种蔓延的趋势没有停下，还在继续扩大范围。     “许愿鬼不出现，鬼橱却要释放灵异对付我？难道许愿鬼把鬼橱给驾驭了？”杨间皱了皱眉。     他手握鬼剪刀，目光巡视周围。     杨间还看见了身上几根隐晦的细线，有的线穿过了墙壁，飘向了极远处，那是鬼眼都没有办法窥视到的地方，还有的线连接着脚下的积水之中，似乎和鬼湖牵扯到了一块，又有的线缠绕在手上，朝着凯撒大酒店的方向而去。     最后一根线来自于手腕上那红色的玉镯，这根线也连接着未知的远处，也许和那个红姐有牵扯。     不看不知道，这认真一看，杨间身上牵扯的灵异还真不少。     但是杨间却并没有动用鬼剪刀将这些诅咒之线剪断，上次他就剪断过一次鬼湖的灵异袭击，结果代价就是沾染上了一个新的灵异，似乎有些得不偿失。     毕竟熟悉的诅咒他不害怕，未知的诅咒才更加让人担心。     “所以现在的情况是，赵小雅许愿，鬼橱却完成愿望要杀死我么？那这种情况似乎变成了赵小雅驾驭鬼橱了......所以基本上可以断定，上次的灵异冲突，是许愿鬼赢了，鬼橱失败了。”杨间若有所思。     然而就在他思考的时候。     鲜血覆盖的地面上，一条血淋淋的胳膊竟从血泊之中伸了出来，这胳膊上没有皮肤，仿佛被活生生的剥走了一张皮。     昏暗的客厅里到处都充斥着一股刺鼻的血腥味。     很快。     一具血淋淋的尸体竟这样从血泊之中缓缓的爬了出来。     随着这具尸体的出现，附近的墙皮开始剥落，家具开始褪色，而在剥落的墙壁背后竟也有鲜血渗透出来，而且更诡异的是，那渗出鲜血的位置竟不再是冰冷的水泥了，而是一块块被剥去了人皮的血肉。     随着时间的过去，墙皮不断剥落，同时露出来的血肉也越发多了，这些血肉连接一片，仿佛形成了一具更大的无皮血尸。     “这鬼橱还真要杀我？”杨间目光微动，一只金黄色的鬼眼缓缓的睁开。     瞬间。     周围的昏暗被驱散了，灼热的气息立刻出现，仅仅只是眨眼之间，一缕缕淡绿色的火光就充斥着整个房子，将墙壁上的鲜血给点燃了，这些火焰犹如跗骨之蛆一般一旦沾上就没有办法甩掉。     “好痛。”     刘思悦感觉到了浑身刺痛，她皮肤泛红，整个人似乎要被点燃了。     “这火只燃烧灵异，对普通人，普通的物品不会造成什么影响，你是灵异的产物，这火能把你给烧的连灰都不剩下，暂时到门外等着。”杨间随口道。     刘思悦闻言急忙走了出去，不敢再待在房间里了。     不过走出门口的她看了一眼坐在沙发上的赵小雅。     哪怕是火光在她身边燃烧，她却一点都没有受到影响。     赵小雅不是普通的驭鬼者，身上并没有灵异力量，所以鬼火的燃烧对她的影响非常小，基本上可以无视。     但是那满地的鲜血，已经从血泊之中浮现出来的无皮血尸可就不一样了，直接就被笼罩在了火焰之中，而且这鬼火更是以血尸作为燃料，越烧越旺。     “啊！”     凄厉，让人感到毛骨悚然的尖叫声响起。     这不是活人可以发出的声音，而是这具血尸上传出来的。     杨间面无表情，他鬼眼死死的盯着眼前的鬼。     周围燃烧的鬼火越发旺盛了，整个客厅都笼罩在了一片火光之中。     “年纪这么点大，就想着杀人，虽