一个非常危险且又蕴含非常大价值的能力。     原主人不留下使用方法的原因估计是不想轻易的让后人就掌握这鬼橱，免得心态膨胀驾驭不了，酿成一场大灾难，所以意图让人去摸索。     摸索的过程就是一种考验。     通过了你就能了解这东西，会谨慎的驾驭它，通过不了那你兴许会被这东西害死。     当初张伟身陷鬼镜诅咒就是这个道理。     只是那次杨间有张伟的运气帮忙，所以很好的就掌握了鬼镜的特征，但是现在，他按照人皮纸的指引来到这第二间房，第一次接触这东西，所以能知道的信息很有限。     “如果王小明在这里的话，他会有什么办法去探索这么一个充满未知的诡异橱子嗯？”杨间不禁想到了那个王教授。     自己和他比，有着天然的智商上的差距，这一点得承认。     毕竟是世界闻名的顶尖人才，某些方面超过普通人太多了。     而想了一下之后，很快杨间却又笑着摇了摇头：“太依靠别人始终是一件不好的事，灵异事件面前只能依靠自己的判断，一味的求助他人，哪天身陷绝境那就完蛋了，更何况我杀了王小明的亲弟弟，这根刺在这里始终是一个隐患。”     因为那场恩怨，他和王小明注定是走不到一块的。     见到这鬼橱一直很安静，没有任何的异常，逐渐的杨间也就放下心来了。     这里存在有百年了，鬼橱以前没有出事那么现在也肯定不会出事，只要自己不乱来，一切还应该能够维持之前的样子。     趁着还有时间，他决定再检查一番这个密室，也许能发现什么有用的线索。     过于简陋的密室里其实就是两样东西，鬼橱，还有刚才被自己拍碎了的小木桌。     木桌没有任何奇怪的地方，是正常的东西，所以无论怎么看，杨间的目光最后还得聚焦在眼前的这个老旧的橱子上。     鬼眼无法看透里面的情况，上面一层木格子的门后面有一只鬼躲在那黑暗之中，下面一层的两扇橱门没有打开，怕放出什么不得了的东西，也担心会触动什么恐怖的存在。     “等等，那是？”     杨间忽的留意到了一个不起眼的地方。     橱子的最上面似乎放着什么东西。     出于谨慎他没有去直接取来，而是用鬼影直接从上面取了下来。     三样同样非常普通的老旧物件：一瓶早已经干了的墨水瓶，一根精致的民国时期的钢笔，还有一本小巧的记事本。     这些东西代表着以前的原主人曾经使用过，但使用的次数并不多。     因为杨间从记事本上被撕下来的张数可以看的出来，这次数前后也就是五次而已。     当然，这样的判断并不准确，也许这不是第一本笔记本也说不定。     “记事本上有原先主人写字时候留下的字痕，也许通过这个能够找到一些有用的线索。”杨间细心的发现，这老旧的记事本上的第一页有钢笔写字时候留下的痕迹。     虽然相隔时间很久了，但在这种密闭的环境之中保存很好，到现在还能分辨出来。     “这种痕迹得找专业人士解析出来，而通常这种人才都在警局里。”杨间小心翼翼的收起了这个空白的笔记本，准备去警局跑一趟。     至于这个鬼橱，暂时只能不管不问的继续放在这里了。     对于无法掌控的诡异物件，不动就是最好的针对手段，因为要是这东西有危险的话早就出事了，也等不到今天。     带着这个想法，杨间很快走出了这个密室。     而就在他返回别墅的时候，却蓦地看见别墅外多了几个武警站岗，几辆警车停在了附近，似乎家里有客人来了，而且还是官方人士。     想了一下，这应该是因为之前那些记者出现市区里做出的一些应对方法。     一进门，杨间就看见大厅的沙发上几位公职人员正襟危坐的坐在那里，他们纪律严明，很有耐心的坐在这里似乎在等待着他的到来。     “你们是......”杨间问道。     “杨刑警您好，我是市里的侦查队长，章华，关于上午的那件案子有些事情需要向你报告。”这个自称是章华的侦查队长敬了一礼然后道。     “有证件么？”     杨间道；“没别的意思，只是最近有点乱，大昌市混进来很多不相干的人，我对陌生的面孔有点抵触，如果是刘队来的话我就不会问这么多了。”     “这是我的证件。”章华没有生气，立刻递过来证件。     杨间确认了一下，没有问题。     “至于刘队......很抱歉，三天前已经证实了刘队已经失踪了，他无法继续向杨刑警跟进案件了，以后不出意外的话有关杨刑警的案子将由我负责处理。”章华又道。     “失踪了么？”杨间叹了口气：“真是可惜了，他是一位负责任的好人。”     大昌市失踪的人口太多了，很多都无法确认，但在灵异事件之中失踪的人结局会是什么其实都能想象的道。     “先请做吧，章队你说说看，白天的那案子什么情况？我的住处居然都被渗透了，看来有些人并不安分，想要在大昌市闹事啊。”杨间道。     章华如实道：“最近渗透进大昌市的国外势力并不只是白天的那一队记者，只是他们的情