，然后一件丢给了大强，另外一件丢给了樊兴。     虽然对那家伙很不满意，但是眼下这个节骨眼不能再意气用事了，因为他是一个用得上的存在。     “那，我呢？”杨小花声音在颤抖，她看着杨间。     杨间手中还有一件，但那东西默认是他所有，因为谁都不可能去和杨间争。     杨间不说话，只是看着周登一眼：“作为补偿，拿出一张黄纸给她用，之前的事情既往不咎。”     周登目光动了动，他知道杨间手中还有一张，不过也没有问为什么杨间不拿出来使用，只是点了点头：“出了什么差错我可不负责。”     “不需要你负责。”杨间道。     “好。”     周登拿出了一张黄纸，走向了杨小花。     分配到丧服的人开始立刻穿了起来。     与此同时十二点到了。     一阵阴冷的风从大堂不远处的天井之中灌入，瞬间入侵了这栋古宅，这风让人遍体发寒，甚至就连杨间手中的灯笼也在这一刻骤然之间熄灭了。     风吹灭了灯笼。     那惨白的光亮也消失了。     “果然，这灯笼到第四天就没用了，和之前的那香一样，都是前面给你保命的东西，但是到了后面几天，这些保命的功效就会消失。”杨间心中暗道。     他已经意识到了这点，所以并不觉得可惜。     随手将灯笼往旁边一丢。     杨间也立刻将丧服披在了身上。     “砰！砰！”     突然。     两声巨大的声响传来，古宅的门不知道是被什么东西猛地推开了，发出了两声巨响。     紧接着，他们听见有急促的脚步声正在从古宅外面入侵进来。     “鬼来了。”     众人脸色大变。     虽然知道第四天的吊唁很凶险，却没有想到竟如此的直接。     鬼林失控，厉鬼直接就入侵了古宅。     大门都挡不住。     第一天的时候鬼可是只敢拍门，哪怕大门是打开的也不敢踏足这里。     这才第四天，没想到竟已经凶险到了这种地步。 ------------ 第九百三十九章凶险涌入     古宅的前面三天已经过去了。     现在是第四天。     这一天，名为：吊唁日。     夜晚十二点一到，古宅的情况立刻就急转直下，一阵阴冷的风从天井的位置灌入，直接入侵到了大堂之中，就连杨间手中的那白色灯笼都已经被吹灭了。     但是众人掐着时间，做好了准备。     四件丧服分配了下去......     急促的脚步声从古宅的前院传来，声音密集而又急促，像是有很多的人在这一刻其其涌入了古宅。     但实际上，外面却是一个活人都没有。     所有人都站在大堂里神情瞬间紧绷了起来。     “我不同意丧服的分配方案。”然而在这个时候，那个陌生的驭鬼者却突然脸色狰狞的说道。     “杨间，我一路上也非常配合你的行动，这个时候我不想成为被牺牲的那位。”     这个陌生的驭鬼者是侥幸存活下来的，他不认识杨间，也不认识樊兴，大家都是萍水相逢，所以此刻被舍弃也就成了理所应当的事情，没有人为他出头。     因为樊兴也好，周登也好，都是总部的负责人，严格说起来还是和杨间是同事。     此刻。     所有人看向了他一眼。     “现实很残酷，东西不够，我也没办法。”杨间说道：“不过你的确很配合我的行动这句话并不太对，我记得你，之前怂恿我舍弃棺材钉的时候很活跃。”     “而我这个人小心眼。”     “所以你打算这个时候除掉我？”那个陌生的驭鬼者咬牙切齿道。     他此刻想要动手拼命，抢一件丧服，但是却不敢。     因为这个杨间太凶了。     他不是对手。     一旦动起手来，死的必定是自己。     “我并没有想要害死你，只是条件并不允许你活下来，仅此而已，如果有第五件丧服的话我愿意分配意一件给你，另外，周登自己都自愿放弃了丧服的分配，如果你有本事和周登一样熬过今天，我也无话可说。”     杨间脸色平静，显得非常的冷漠。     “当然，你也可以选择出手抢，我不反对，毕竟每个人都有活下去的权力，你也有，但是权力是要本事去争取的，否则给你机会你也抓不住。”     说完这话。     那个陌生的驭鬼者立刻就盯上了其他几个人。     李阳，樊兴，大强。     杨间他是无论如何都不敢动手的，只有这三个人身上有丧服了。     “想动手的话尽快，灵异已经在入侵古宅了，我没有那么多时间陪你玩。”李阳盯着他，脸色平静。     这个陌生的驭鬼者目光闪烁了一下，却又转移了目标，他看向了樊兴。     樊兴笑了：“有意思，觉得我最好欺负对吧，没关系，动手吧，我相信杨队既然发话了应该是不会阻止的，你可以没有顾忌。”     这个驭鬼者跃跃欲试，但最后还是按捺住了内心的冲动。     因为这个樊兴看上去也很不好对付。     所以剩下的就只有那个叫大强的信使了。     大强此刻身上披着一件破烂，脏臭的白