点头。     谁也不知道电话那边到底说了什么东西。     片刻之后，她放下了电话，然后又走了回来。     “抱歉，杨先生让你久等了。”孙俪红坐下来道。     杨间正在擦拭着书中的甩棍，把玩着那把特质手枪，笑道：“不碍事，不知道你们那边商量的怎么样了？”     “驾驭第二只厉鬼的方法......很复杂。”孙俪红道：“冒然的驾驭，死亡率高达九成以上。”     “但有人成功了，不是么？”杨间盯着她道。     “的确是有特例，但那或许是一个意外，可杨先生也应该知道，不是每个人都是那么幸运的。”孙俪红道。     “我知道，所以这其中肯定是有什么关键的因素，是我不知道的。”     孙俪红又道；“我们老板同意你的附加条件，也同意这次收购计划，但相应的，你一件货物的筹码是不够的。”     “你的意思是，我还要替你们抓一只鬼？如果那样的话我宁愿放弃一个亿。”     “不，是你要替公司解决一件灵异事件，当然，不管是谁，只要任何人能够将这灵异事件解决，将那只鬼关押，都能和公司完成这笔交易，得到驾驭第二只厉鬼的方法，不过，这成功率不是百分之百的，依然有着很大的失败可能。”孙俪红道。     “这是资料，还有我公司的名片，你们什么时候完成，什么时候联系我。”     “那么今天就到此为止了，容许我们先行离去。”孙俪红道。     还未等她站起来，杨间却又立刻道：“等等。”     “嗯？还有什么事情么？”孙俪红道。     杨间道；“没什么，就是想提醒你一句，如果你的话存在欺骗，亦或者这其中有什么猫腻的话......你们这几个人都得死，当然，如果你还有什么隐瞒的话，可以现在就说，我可以当做什么都没有发生过，若是离开了这里，那么后果自负。”     这话一出，孙俪红一群明显露出了恐惧之色。     别看杨间一个毛头小子威胁的话没什么杀伤性，但联想到他是驭鬼者的话，这份量就不一样了。     “放，放心，不会的。”孙俪红有些紧张道。     “很好，如果有，我会顺藤摸瓜，搞你全家。”杨间说道：“现在我的话说完了，还请自便吧。”     “那我们先走一步了。”     孙俪红有些匆匆忙忙，仿佛受到了惊吓一样，和公司的同事逃似的离开了。     “事后你能找到他们对吧？”杨间忽的问道。     严力点头道；“当然。”     “那就好，有些事情是不得不防备。”杨间又看着桌子上的这份资料。     随意的翻看了一眼。     地点显示是在大昌市郊外的一个村庄。     除此之外便什么信息都没有。     “真要去解决这起灵异事件？”严力道：“我们的情况可不太好，弄不好去了就回不来了。”     “我很清楚，甚至猜测这是不是那个孙俪红公司的什么阴谋。”杨间道：“不过......”     说着他看向了其他人。     “刚才那个女人的话你们听到了，想活下去的就要去解决这件灵异事件，将那只鬼关押，有没有想要组个团的？”     “你也会怕？”     王小强带着几分戏虐道：“你之前不是很厉害的么？”     “别这样说，我还是个孩子，大人不在身边心中还是很没有安全感的。”杨间道：“资料我留在这里，三天之后上午我会去这个村庄，你们愿意来的来，不来我也不强求。”     “虽然活下去的机会只有一个，如果错过了，那就真的只有等死了，而且有人成功了，活下去的办法也不是不能共享，前提是都得出力。”     他需要一些人参与进来，分担危机。     这件灵异事件他隐约觉得很不寻常。     不过因为自己拥有鬼域的缘故，他并不怕人多抢生意，他能在商场从严力的手中夺走那个盒子，也能从其他人手中夺走东西。     换句话说。     参与进来的人都是给他打工。     “话就说这么多了，今天的确没有白跑一趟，我也就不方便继续打搅各位了，有机会三天后见。”     杨间站了起来，二话不说转身就走。     严力也和他一起离开了，只留下俱乐部的这一群人。     但他们此刻的注意力不在杨间身上，而在桌子上的那份资料上。     那是......活下去的希望。     是拼一把延长厉鬼复苏，还是坐在这里混吃等死？ ------------ 第八十章打钱     “你不会真要去替那个什么公司解决那件灵异事件吧，我觉得风险很大，有点不值，而且就算是我们提他们解决了那件灵异事件，能不能得到延长厉鬼复苏的方法也是一个未知。”     车在一处小区前停了下来。     下了车，严力十分认真的提醒道。     “你偏向于将那盒子卖了，分钱？”杨间看着他道。     严力有些尴尬：“这难道不是最稳妥的方法么？”     “你就不想活下去么？”杨间道。     “就算是暂时的延缓了厉鬼复苏的时间，可是之后呢，我们还是会死的，不是么？就算是不死于厉鬼复苏，以后和厉鬼接触的时候也可能会死