   “好的。”章华应了下来。     杨间则是拎着手提袋带着鬼童返回了观江小区。     他回到家后，先下命令让鬼童去保护小区的安全，然后去楼上整理了一下东西，准备将这次的经历记录下来。     刚进入房间。     里面的灯就是亮的，如往常一样，张丽琴坐在床头上一边看着书，一边打发着时间。     “我刚才听到了动静，我就知道你已经回来了，这次出差怎么样？没有遇到什么危险吧。”     张丽琴见到杨间回来放下了手中的书笑着说道。     杨间神色动了动：“你准备每天晚上都睡我房间么？这里足足五层，房间这么多，你没必要呆在我这里。”     “我这不是已经习惯了嘛。”张丽琴捋了捋耳旁的秀发面色微红道。     “我待会儿还有点事情，你把我笔记本拿出来，我说你记。”杨间皱了皱眉，他感觉自己的胳膊疼痛感在加剧，写字估计会受到影响。     诡异的柴刀使用之后副作用比想象中的要大。     鬼影无法在短时间内恢复那种伤口，但也没有过度的恶化。     疼痛加剧是一件好事，没有感觉，看着手臂腐烂那才可怕。     “好的。”     张丽琴急忙从床头柜里拿出了那本杨间经常使用的笔记本，然后那笔做好了记录的准备。     杨间口述，记录着这次岛国出差的点点滴滴。     记录很细腻。     哪怕是那个死去的酒井，发疯的美岛，以及死去的山崎，还有那个长泽都一一记录了下来，当然，还有那个惠子。     不过当记录到惠子的时候，张丽琴明显有些意外的抬起头来看着杨间。     “你怎么停下来了？”杨间皱眉问道。     张丽琴忙道：“没，没什么，就是想问问你那个惠子怎么样？是不是很漂亮。”     “的确很漂亮，身材也好，不比你差，毕竟是三岛社长那边安排的公关人员，水平不够也拿不出手吧。”杨间说道。     张丽琴小心翼翼的问道；“那你为什么没有把那个惠子带回来？毕竟以你现在的地位她应该没有办法拒绝你的吧。”     “怎么？你这个女人吃醋了？”杨间很直接的问道，脸色依然平静。     他感情淡漠，并不代表他看不出张丽琴的想法。     “没有。”     张丽琴讪讪笑道，有些不好意思：“我就随便问问。”     她心里的确有些不舒服，毕竟自己陪着杨间这么久，突然杨间要是身边多了一个年轻漂亮的女子，肯定是没办法接受的，自己的年纪摆在这里，有时候还是会有很强烈的危机感。     “既然没事，那就继续写。”杨间继续口述。     张丽琴很快调整了心态，她认真负责的记录着这次的事情，分享着杨间的这些秘密。     一边记录的同时，她心中是很喜悦的。     自己目前的地位至少不会比江艳差多少。     别看杨间平日里对江艳不理不睬，甚至还一副厌恶的样子，但张丽琴知道，江艳是很被信任的，否则的话公司账，还有杨间的个人账户，这些所有的资金不可能交给她一个刚刚大学毕业的会计去打理，连问都没有问一句。     当然，江艳也没有辜负杨间的信任，现在是一位合格的守财奴，资金进来容易，出去难。     等到十一点钟的时候，杨间才将这次的出行经历说完了。     张丽琴并不觉得害怕，她像是一个故事的聆听者一样，完完整整的用那娟秀的字体记录了下来。     “好了，已经写完了。”     “收起来，放回原处。”杨间站起来离开了房间。     张丽琴活动了一下有些发酸的手腕，她感觉自己以前读书的时候都没有写过这么多字，但是当她看见杨间如此匆忙的离开时不禁抿了抿嘴。     看来今晚他是不太可能回来了。     真是一个让人抓不住的男人。     张丽琴心中暗暗一叹，略显的有些幽怨。 ------------ 第六百七十六章一把钥匙     将近十二点钟的时候，杨间已经提前出现在了鬼橱的旁边。     他不想意外发生，所以还是谨慎一点比较好。     看了看时间，还有半个小时。     杨间哪也不去，就坐在这钟塔上看着眼前毫无变化的红色橱子，等待着那一刻的到来，他这次身上带着刀，做了两手准备，如果鬼橱的任务不苛刻的话，那么他是可以尝试着去完成的，给自己以后的生存留一个机会。     假设太苛刻了，今天夜晚就用诡异的柴刀把这橱子给劈了。     也不知道柴刀能否那么顺利劈开这橱子。     但按照正常的情况来看的话，刀怎么也比木头要硬，应该是能起作用的。     时间一点点的过去。     杨间盯着时间看，很快，午夜十二点到了。     他和鬼橱的交易期限终于是到了，这七天之内发生了太多的事情，能活下来可以算是一个奇迹了，换做是其他的人估计都不知道死了多少遍。     原本平静的橱子这个时候突然出现了异常，橱门在震动，仿佛有什么东西在里面撼动着那木门，想要从里面脱困出来。     这种情况是以前从未有过的。     啪嗒！     橱子摇晃震动片刻随后突然安静了下来，上