了邮局的一楼，虽然影子高低参差不齐，但并列行走，却仿佛一个巨大的阴影一样，要遮蔽地面一切，将所有人吞没。     不需要多余的提醒。     王勇，周泽，钟燕，还有李阳四个人都在赶紧退避，不敢去接触那厉鬼的影子，生怕就被盯上，和龙哥一样死的莫名其妙。     杨间也控制着孙瑞的尸体后退。     此刻。     幸亏是邮局内的鬼暂时被处理了，否则的话情况会比现在更糟糕。     “你们找机会打开鬼门，将这些鬼处理掉，再不处理的话，剩下的鬼又要复苏醒来，到时候只怕是要团灭在这里。”杨间说道：“这门口的玩意我来应对。”     李阳点了点头，不再多言，躲避那入侵过来的厉鬼身影也向着那柜台走去。     他记得孙瑞消失之前还留下了小半截红色的鬼烛在柜台上。     如果点燃的话还能过争取一些安全的时间。     “你们跟我过来。”李阳说道。     “刚才那个龙哥被杀了，第一个厉鬼动了，也就是说，他被第一只厉鬼盯上了，不过杀人规律是什么还不清楚，我需要尝试。”杨间二话不说，迎面走了过去。     他虽然有些忐忑，但是他却要亲自去试探。     杨间一动，很快就踩在了地面上那五道厉鬼的身影上。     没有任何的感觉。     和鬼影不一样，这五道影子真的就只是五道普通的影子，仅仅只是踩在上面的话并不会被厉鬼盯上，也不会被杀。     也就是说，杀人规律并不是所为的触碰，接触。     但与此同时。     杨间的这种靠近似乎引起了厉鬼的注意，五道厉鬼的身影齐齐停了下来，与此同时，厉鬼的第二道身影动了。     诡异的扭过头来看向了他。     “我被盯上了。”     几乎瞬间，杨间反应了过来，他浑身都绷紧了，甚至做好了应对厉鬼袭击的准备。     然而不等他多想。     身体一下子沉重无比，无法控制，重重的栽倒在了地上，亦如之前的龙哥一样。     皮肤瞬间变成了死灰色。     生命特征完全消失了，不仅如此，他连意识都在模糊起来，而且这种影响非常大，甚至都在干扰着鬼影......这是很不可思议的事情。     因为杨间现在已经是异类了，基本上的话是不会死去的。     但是现在。     哪怕是成为异类的他被眼前的厉鬼盯上了似乎也遭受到了影响，想要将他杀死。     面对这种骤然必死的杀人规律杨间的紧急应对手段使了出来。     他倒下的尸体上红光笼罩，直接进入了重启状态。     仅仅一秒过后。     他再次站在了原地，那种死亡的气息消散，他又活了过来。     “杀我的是第二道厉鬼的身影，很奇怪，为什么动手的不是第一道身影......”杨间来不及惊异和后怕，脑海之中只是在分析刚才的情况。     同样是无征兆被杀，自己和那个龙哥到底有什么不同？     厉鬼的动作倒是一样，仅仅只是地面上的影子动了一下，脑袋晃了晃，似乎扭过头盯上了自己。     然而，重启之后的杨间才刚刚思考几秒钟。     厉鬼又盯上了他。     地面上的影子再次扭过头来盯上了他，一种无法躲避的可怕袭击降临在了杨间神色。     他身体再次感到沉重，生命气息在消失，整个人又一次重重的栽倒在了地上。     这一次，动的还是第二道影子。     “可恶。”     杨间有些生气了，他毫不犹豫的进行第二次重启，红光一闪，又一次恢复。     这一次他不再迟疑了。     手中的长枪重重的丢出，准确无误的钉在了第二道厉鬼的身影上。     尽管棺材钉还钉着那一双死人脚，但并不妨碍钉住第二只鬼。     效果出现了，那第二道影子被棺材钉钉住之后不动了。     一秒，两秒，三秒......十几秒过去了，杨间没有再受到袭击，他成功的避开了被厉鬼盯上杀死的命运。     但其余的四道厉鬼身影却依旧笼罩了过来，似乎并没有受到棺材钉影响。     果然。     之前的推测是对的，五道厉鬼身影彼此都是独立的，并不是一个整体。 ------------ 第一千二十二章各自的碰撞     “不是一个整体，却互相不影响的厉鬼......这玩意还是头一次见，或许单个的厉鬼并不恐怖，但是汇聚在一起却产生了某种质变。”     杨间盯着那其余四道倒映在地面上的厉鬼身影，感到了棘手。     他能用棺材钉钉住一道，无法钉住五道，所以想要处理眼前这种情况就必须了解这厉鬼到底是怎么样杀人的。     “第一道厉鬼的身影杀死的是那个龙哥，当时其余的四道鬼影都没有异常，这说明龙哥符合第一道厉鬼的杀人规律。”     “而轮到我之后第一道厉鬼的身影没有任何动静，反而第二道厉鬼的身影有了动静，似乎盯上了我，对我动手了，并且这种情况在重启之后又发生了一次，这表明，哪怕我什么都没有做，我依旧符合第二道厉鬼身影的杀人规律。”     “所以，问题就出现在这里，第一道和第二道鬼影的差别，以及我和龙哥