副部长为什么要执意拿掉杨间？他才刚上任啊，而且之前不是默许杨间行动么？还让孙义，赵开明支援他，现在杨间成功击毙了王小强，怎么又要拿掉他？”     赵建国嘴角露出一丝苦笑；“这样很矛盾对不对？”     刘小雨点了点头。     “其实不难理解，因为大部分人既希望杨间行动，又不希望他成功。”     “我不太懂，队长能给解释解释么？”     “等你懂的时候自然而然就懂了。”赵建国没有再多说什么。     可是就在这个时候一个工作人员突然急匆匆的跑了过来，一脸焦急道；“赵，赵队长，情况不妙了。”     “怎么了？”赵建国回头道。     “大，大昌市情况不对劲，这是最新传来的卫星实拍图。”     这个工作人员将文件夹打开，上面是一张卫星地图。     赵建国拿来看了一眼，顿时眸子陡然一缩，脸上露出了无比震惊的神色：“该死的，好端端的这么会怎么样，赶紧通知部长，副部长他们。”     “已经派人通知了，部长正在这边赶来，让我们到总会议室集合。”     “好的，我立马就到。”赵建国神色格外凝重递还了文件夹：“你去通知其他人。”     刘小雨道；“不是才刚开完会么，这么又开会？”     赵建国道；“你立马回通讯室，联络杨间，一旦通讯接通，没有我的命令绝对不能断线，再让赵开明的通讯员也保持通讯，情况和你一样。”     “队长，是发生什么大事了么？”     刘小雨感觉到了气氛有些不对。     “很可能是大型灵异事件......如果确认属实，或许能定义为S级，还愣在这里做什么，赶紧行动。”     赵建国低喝道，说完马不停蹄的往总会议室赶去。     S级灵异事件？     开玩笑吧。     刘小雨一边跑往通讯室，一边脑子有点蒙。     要知道S级灵异事件可是具备摧毁数个城市人口的能力。     这种事件全球也不过发生了两三起而已，上次还是依靠王教授的研究成果，在牺牲了不少国际刑警的情况之下才勉强限制了那起事件造成的持续损失。     但那起事件并未结束。     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第两百十五章老司机 ?    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     大昌市郊外。     一架直升机往外远处去。     这是叫王小明的专机。     不过今天王小明的心情很糟糕，前所未有的糟糕，因为他的亲弟弟，王小强死了。     眼睁睁的看着自己那个不成器的弟弟被杨间击毙，当时那种感觉让他既愤怒又深感无力。     “为什么不早点向我求救，为什么一开始不听我的话，你这个废物老老实实的做一个富二代不好么？非要去弄一个什么俱乐部，还敢买凶杀人，犯了这么大的错，你让我怎么救你，怎么救你......”     坐在直升机上的王小明死死的捏住拳头，他尽管极力压制自己的情绪，可是亲人的死依然让他悲愤交加。     可他没有选择报复杨间。     因为王小明清楚，不能因为自己弟弟是个罪犯就杀死一位国际刑警。     如果他这样做了，只会造成更大的损失。     而自己弟弟王小强的死只会让大昌市以后变的更好。     责任理智和亲情感情碰撞在一起，王小明内心痛苦无比。     直升机上陪同的专员此刻不敢说话。     他们知道现在王教授的心情非常糟糕，这个时候还是别打搅他了。     “教授，外面的情况似乎有点不对劲。”     此刻，副驾驶上的观察员忽的开口道：“您看一看外面的天色，暗的有点快，现在才下午四点不到，大昌市这个时候属于夏季，应该还是太阳非常强烈的时候，不应该出现这种情况才对。”     王小明听到这话抬头看了一眼窗外。     透过透明的玻璃窗，他可以清楚的看见外面的天空逐渐的变的昏暗起来。     这种昏暗不是那种天黑了之后的昏暗，而像是一种阴霾覆盖在整个城市周围，阴霾好像呈现一种诡异的青黑色，像是死去多日尸体上的淤青，带着一种阴冷和诡异的气息。     而且随着直升机越往前开，离大昌市的距离并没有拉远，直升机像是在原地打转一样，始终都没有飞出这片区域。     “是起雾了么？”陪同人员疑惑道。     “这不是雾，是灵异事件.....不要往前飞了，已经飞不出去了，直接返回大昌市，联系总部那里报告情况，”王小明说道：“我的电话呢？”     “在这里。”     旁边的陪同人员急忙拿出了一个金色的卫星定位手机。     王小明立刻拨通了号码：“大昌市有情况，李军你得过来一趟，带上鬼烛。”     “好的，我立刻行动。”     电话那边传来了一个沉稳的声音。     “王教授，部长的专机接通了。”通讯员道。     王小明又接过电话：“部长，是我，王小明。”     “王教授，你现在还在大昌市么？”     电话那边传来了国际刑警亚洲分部的部长声音。     “嗯，还在大昌市的范