你怎么跑来篮球馆了，打你电话你也不回，还好你发了一条短信给我，要不然我真找不到你人。”     过了一会儿，篮球馆里出现了第三个人。     是之前跟着后面跑出来的刘紫。     刘紫气喘吁吁，满头急汗，不知道是累的还是因为恐惧过度吓的。     “是我关掉她电话的，谁知道这通电话是人打过来的还是鬼打过来的。”杨间坐在观众席上看着篮球场上的刘紫缓缓道。     刘紫急忙道：“没事，没事，我就是随口问问。”     她生怕和王悦一样引起杨间的反感，立刻开口解释。     “刘紫，她们呢？没有跟你一起离开么？”苗小善有些诧异，只看到了刘紫一个人，没看到其他两位室友。     “你说王悦和孙于佳啊，她们估计这会儿在睡觉呢，根本就没有离开寝室的打算，我一个人害怕就先走了。”刘紫说道这里也有些不好意思，有种丢下队友自己独自逃跑的意思。     苗小善听完顿时有些不安的看着杨间；“你觉得她们会有事么？”     “看情况，鬼画在你寝室里是毋容置疑的，她们长时间和鬼画待在一起被盯上的几率不小，只是......”杨间说到这里顿了一下；“你也在寝室里呆了不短的时间，也看过那鬼画，但你到现在为止都没有被鬼画袭击过，这附近也没有出现鬼画。”     “我管不了她们，所以优先确保你没有被鬼画盯上，带你来篮球馆是因为这里没有人，而且空荡，如果你被盯上了的话我一个人比较好处理。”     “是这样......”苗小善怔怔的看着杨间，心中有种说不出来的感动。     这个时候她才明白为什么杨间只带着自己一个人来这里。     看上去这么久的时间是在闲坐，实际上却是在确定自己是否安全。     “叮铃铃！”     然而在这个时候篮球馆内却突然响起了一阵铃声。     不止篮球馆，学校的远处其他的大楼里也纷纷拉响了这种警报铃声。     “是哪里着火了么？”刘紫急忙四处看去，确定这是学校的火警铃声。     这显然不是着火。     杨间站了起来，透过窗户，他看见了一队车队亮起警示灯一路压过绿化带，冲上行人道，直接奔向了这里。     “来了么？”     看了看时间。     从自己放下电话开始到现在才过了十五分钟。     总部的效率出奇的快。     “杨间，外面发生什么事情了？”苗小善有些紧张道。     “没什么，我要开始工作了。”杨间平静道。     《恐怖复苏》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！     喜欢恐怖复苏请大家收藏：()恐怖复苏。 ------------ 第五百五十四章坠落     工作？     苗小善还在思考这两个字的意思，很快，她就看见一队特殊车辆疾驰而来，停在了篮球馆的大门前，将附近围了个水泄不通。     如果不是事先知道大概是怎么一回事，正常人见到这阵势估计都要被吓一跳。     “留在这里别乱走，我没来之前任何电话都不要接，也不要打电话给我。”杨间先嘱咐了一句。     “好，我不会给你添麻烦的。”苗小善点了点头。     她这点自觉还是有的。     杨间又深深的看了一眼篮球场上的刘紫。     刘紫感受到了这个异常的目光，脸色有些不自然，这个时候她心中也开始明白，这个杨间哪怕是在本市也拥有难以想象的巨大能量，似乎可以调动很多人，而这里不断响起的铃声警报应该也是他吩咐。     “你得离开这里。”杨间目光骤然一冷。     “啊？”刘紫感到诧异，随后急忙道：“我就安静的待在这里也不行么？我可以陪着刘小雨，也不会给你添麻烦。”     本想着靠着苗小善的一层关系可以得到一些保护，没想到这个杨间竟然赶自己走。     “她不需要你陪，我的话不想说第二遍，立刻离开这里。”杨间道。     刘紫摇了摇嘴唇：“这么晚了，我能去哪？”     “想去哪是你的自由，总之你不能和苗小善待在一起。”杨间说道。     “可是......”刘紫看了看苗小善，希望她说几句话，不要让杨间赶自己走。     苗小善虽然于心不忍，可是她认为杨间不管做什么事情都是有理由的，不可能无缘无故的就恶待自己的室友，所以她没有说话。     很快。     篮球馆外传来了很多脚步声，一群身穿西装，气质彪悍的特殊人员疾步走了进来，立马就将这个不算大篮球馆给直接封锁了。     为首的是一位身材略显发福的中年男子，他面容严肃，目光立刻看向了观众席上：“杨先生，我是这次支援小队的负责人，王泉。这次就麻烦杨先生指导接下来的工作了，我旁边的这位是本校的涂校长，有什么问题的话他可以负责处理。”     “杨先生，你好。”约莫五十左右的涂校长打了个招呼。     “王泉？”杨间迟疑了一下，然后道：“鬼画的事情你知道多少？”     “所有的档案我都看过，该知道的都知道，如果杨先生有什么遗漏的地方可以问我。”王泉道。     “看过就