特备的影响。”杨间说道。     叶真这次最大的帮助就是处理了红姐这个隐患，不然在撕碎黑色信件的时候红姐再出现，那么他就很难控制局势了。     叶真此刻又眼睛一转，说道：“今日有空不如你我再切磋切磋，看看谁才是亚洲第一？”     面对杨间，他依旧不惧，想要再次挑战，好夺回自己失去的一切。     “你想和我打一场么？”杨间说道。     “自然，我叶真无敌信念仍在，自然是要越挫越勇，登顶最强。”叶真又在说着一些让听不懂的话了。     杨间说道：“我没兴趣和你打，不过我倒是可以推荐一个对手给你，那个人很厉害，连我都没有把握战胜。”     “哦，还有这事情。”叶真立刻兴趣上来，十分在意道：“快说是谁，我这就前去挑战，”     “大东市的负责人，王察灵。”杨间面无表情的说道，毫无压力的将王察灵卖给了叶真。     “那个王察灵很不一般，身边至少有四只鬼。”     叶真笑了：“有意思，既然如此那我决定了，先战王察灵，你我交手留在以后，毕竟现在我也不是巅峰状态，不全力出手的话难免有些不尊重你。”     “改天不如今天。”     “很好，我这就去大东市看看。”     他也是一个行动派，说了就要做，一刻也不想耽误，立马就转身往外面走去。     杨间也没有阻拦，心中巴不得叶真赶紧走，指不定等会儿又想要打架。     看着叶真离开了此地，消失在了外面的街道上，他这才放下心来。     “孙瑞，这里的事情就暂时麻烦你了，对了，你顺便调查一下一个五楼信使的信息，看看有没有线索，那个信使是总部的队长，银子队长，她在疑是在某次送信任务之中失踪了......”杨间忽的想到这事情。     “我会的。”孙瑞点了点头。     “有信息最好，没有信息也没关系，现在信使的诅咒不存在，如果她还活着的话肯定也脱离了邮局。”     杨间说道：“我不能在这里一直待下去，我得离开返回大昌市，有些事情还在等待着我去处理。”     “好，我也立马开始调查这里。”孙瑞说道。     他虽然成为了管理者，才时间太短了，对这里的很多事情还没有了解清楚，管理者的权限有多大也不明白，需要一段时间的摸索。     互相交流了一下之后。     看看时间，已经是下午了。     “我们离开这。”杨间说道。     李阳和王勇点了点头，     很快。     三人走出了大门，来到了外面大汉市的一条被封锁的无人街道上。     “队长，我们不该再问问邮局的过往么，似乎很多谜团都没有解开。”李阳蓦地发出了疑问。     杨间道：“不重要，现在邮局和信使都不在了，一切就都让其埋葬吧，这个灵异之地所带来的巨大隐患已经算是消除了，余下的一些信使也算是托我们的福活了下来，所以多余的事情也就不要去追究了。” ------------ 第一千二十八章残缺的存在     随着黑色信件的出现，孙瑞成为了新一任的管理者，邮局的诅咒宣告结束。     但是恐怖和灵异却并未消失，依旧存在。     杨间和李阳以及那个王勇离开了大汉市，返回了大昌市。     失去了邮局的诅咒，很多灵异规则发生了变化，他们没有办法从哪来回哪去，黑色的信纸也失去了作用，一离开邮局就已经成了粉末，所以只能赶路折返。     与此同时。     鬼邮局内，不，现在的地狱公寓内。     明亮，空荡的大厅只剩下了孙瑞一个人。     如果不出什么意外的话，他一个人会在这里待上很久，很久，十几年，乃至几十年......直到平衡失效亦或者他快老死的情况之下才会去做一些安排。     孙瑞手中的那铁锹之前还给了杨间，现在手中没东西支撑，走路有些不灵便，但是他身为管理者，可以在这里的任何地方出现。     下一刻。     孙瑞出现在了五楼。     在他的面前，是那具身上贴满了黑色信纸的诡异女尸。     “第二任管理者田晓月？你应该没有死，邮局的管理者是不会死在邮局内的，只会死在邮局外，如第一任管理者那样，从五楼掉下来摔死，所以你应该还活着......只是我不知道你的意识是否清醒，如果依旧是这个样子的话，那很抱歉，我只能将你处理了。”     “因为这里不能出现第两位管理者，我对这里的改变就是想证明，邮局的时代结束，未来怎么样，这地方改如何使用，得我们来决定，你被淘汰了。”     孙瑞很冷漠，他不想这旧时代的管理者影响现在，因为他担心哪天自己压不住这东西，被重新夺走管理者的位置，导致邮局的再次复活。     不知道是否是听到了孙瑞的话。     眼前那具惨白，阴冷却又完整无缺的女尸缓缓的转过身来，一双眼睛麻木，空洞，没有神采，她似乎还存在某种残缺，似乎是意识被剥落了，又好像记忆受到了重创，成为了这种行尸走肉一般的东西。     无法死于厉鬼复苏，又不能和活人一样清醒。     女尸此刻嘴巴动了动，她似乎想要说话，但是嘴