：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百三十九章现身     写在镜子上的字，在其他人看来都是反过来的，但这并不影响杨间等人阅读一句话的内容，哪怕是字迹潦草一些也能看得懂。     可是上官云写下的这句话却让所有人脸色都变了。     他那边居然听到了声音？     不管是什么声音，这都是一件非常恐怖的事情。     因为他在镜子里根本就听不到外面的一丁点的动静，要不然的话也不至于用写字交流。     苗小善也立刻意识到了事情的恐怖性，她惊恐之余又鼓起勇气，连忙在镜子上写下：“表哥，快跑，那不是警察，是......鬼。”     可是字还没有写出来就被杨间阻止了。     “你写了也没用，他现在被困住了，而且精神情况很糟糕，也许到时候不被鬼杀死，也要被吓死，现在他还没出意外，这是一件好事，在情况还没有恶化的情况之下，应该继续维持，哪怕是明知道那只鬼可能已经找上他了。”     杨间抓住她的手腕冷静道。     普通人面对厉鬼的时候最大的敌人不是鬼，而是恐惧。     并非所有的鬼都是无解的存在。     哪怕是黄岗村事件当中的鬼看似无解，其实知道真相之后哪怕是普通人都能活下去，虽然难度很大，但也不是完全没有希望。     而在那之前，恐惧，惊慌，只会把你推向死亡的深渊。     “那，那现在怎么办？怎么办，杨间你快想想办法吧。”苗小善急得都快哭了。     “我又不是救世主，能有什么好办法？你先安慰你表哥几句，我得看情况才能分析出一些结果。”杨间道。     苗小善点了点头，又急忙在镜子上写道：“表哥，你冷静一点，放心，会没有事的......”     可是她这句话才刚刚写到一半还没有写完时，她突然就眸子一缩，几乎下尖叫起来，急忙捂住了嘴巴，脸上瞬间布满了恐惧。     此刻，她看见镜子里面在厕所的拐角处不知道什么时候突然站着一个人。     那个人只是露出了小半个身子，像是做迷藏一样躲在那里，一动不动。     她猛地回头一看。     还以为是自己这边的厕所来人了，毕竟这里是KTV也可能有其他人要上厕所，有必要确定了一下。     “没有人......”     苗小善看见后面空荡荡的一切，心中的恐惧落实了。     这边的厕所门口根本就没有人站着，那个人毫无疑问是站在镜子里面的那个厕所拐角。     隐约，她能看到那人露出来的一条苍白手臂。     没有血色。     带着一种尸体般的僵直。     “表哥，你后，你后面有个人站在那里。”苗小善吓的都快哭出来了，开口提醒道。     但是镜子后面的上官云根本就没有听见。     他听不到这边的声音，而是写道：“表妹在说什么？我这里听到的声音好像消失了，是不是人又走了？告诉我，到底谁有办法帮我离开这里，我不想被困在这里啊，快找人救救我。”     苗小善手在颤抖，她想写什么，又不知道写什么。     人根本就没有走。     因为就站在你那边的厕所门口。     这一幕，不光是苗小善看到了，其他人也都看到了。     那个站在厕所拐角，想要进来但却没有进来，露出小半个身子的人。     诡异而又僵直的站在那里一动不动。     只存在于镜子里面，现实当中并不存在。     “杨间，那个人......是鬼么？”赵磊声音都在颤抖。     算起来的话这应该是第二次见到鬼了。     一只真正的鬼。     “答案已经很明显了。”     杨间沉声道：“如果没有弄错的话之前一直跟在我们身边的就是这东西，难怪之前看不到，原来这只鬼只存在于镜子当中，现实当中根本就不存在。”     “不，不对，只如果是这样的话之前这只鬼就不可能被那个服务生看见，除非.....这只鬼的真身在镜子里，现实之中出现的只是一个看不见的影子。”     真身在镜子里的话，看不见的影子在外面。     这仿佛就像是对调了一下一样。     现实才是镜子，镜子里面的世界才是鬼所待的真实世界。     但那只鬼想要从镜子的世界走出来，来到人所待的现实世界。     显然，这只鬼并能轻易的办到这件事情，否则的话它早就从镜子里面出来了。     这需要一个条件。     也许这才是上官云被袭击的原因。     现在他在镜子里，那只鬼刚才出现在了众人的面前，仿佛彼此之间又对调了一下。     “你们远离任何一面镜子，不要触碰，也不要长久的对视，我敢肯定这只鬼不止是会出现在这面镜子里，饭店也好，KTV也好，甚至是家中，任何一面镜子它都有可能会出现。”杨间认真的说道，随后看了一眼张伟。     “你应该是最先碰到它的。”     张伟吓的一哆嗦，他想起了自己在家里对着镜子猜拳的游戏。     之前只是无聊做个灵异小游戏，没想到现在居然成真了。     那晚上在镜子当中和自己玩猜拳的根本就不是自己的影子