，今天突然登门造访，打扰了。”杨间出于礼貌性的打了个招呼。     阿姨？     听到这个词，身为女性的本能让熊文文的母亲陈淑美耳朵一扎，虽然她已经三十了但不管是走到外面还是小区其他住处见了面都是一句美女开头，哪怕以前和老公逛街的时候只要稍微分开一会儿就有好几个搭讪的男人。     这才过去多久？     好不容易来个比较重要的客人见面就是一句阿姨，这让她有点难适应。     “你就是杨间？杨队长？您好，我是熊文文的母亲，陈淑美，今天第一次见面，很高兴能认识你。”     陈淑美礼貌性的走了过去：“先进来坐吧，我刚刚煮好饭，杨队长中午应该还没有吃饭吧，正好吃个便饭。”     “那我就不客气了。”杨间点了点头，没有拒绝。     陈淑美又略微打量了一下这个准备走进自己家的陌生男人。     之前她听说熊文文要带自己的队长过来，她以为是至少三四十岁，成熟稳重的中年男子，可是看这个杨间的样子顶多也就二十出头吧，而且皮肤很白，白的似乎有点不太健康，略微有点小帅，虽然算不上奶油小生，但是小白脸这三个字是跑不掉了。     只是那一双眼睛很锐利，没有年轻人的那种游离不定的虚浮感，给人一种说不出来的危险感，让人觉得这个人很不好相处。     “杨队你先坐吧，我把饭菜端出来。”陈淑美没有过多的打量，她只是想要确认一下这个叫杨间的人到底靠不靠谱。     自己的儿子熊文文绝对不能跟着一个无法让人放心的队长。     不过她刚一转身，熊文文那熊孩子的性格就暴露了出来，他十分得意道：“怎么样？我没有吹牛吧，我妈是不是很漂亮？我现在已经把我妈介绍给你认识了你答应的事情不能反悔，以后有什么事情都得关照我，要不然我天天在我妈身边说你的坏话。”     “......”杨间这才明白，这个熊孩子原来是打这个主意。     而刚刚端着饭菜出来的陈淑美听到熊文文这话顿时身体一晃，差点把饭菜都给洒了。     文文带这个杨间登门拜访居然是这个原因？     这孩子是不是很久没有挨打了，连自己都敢骗。     不过......     陈淑美并没有生小孩子的气，她只是有点好奇了，因为自从文文父亲去世之后他对任何进入家里的男人都十分的戒备，生怕自己给他找了一个后爸，甚至为此吓走了很多亲戚朋友，这也导致家里很少来客人。     为什么这次他会主动带这个杨间来家里呢？     是小孩子在外面被骗了？     这可能性不大，文文的戒备心很重，再加上他那特殊的预感，没有人可以过他那一关。     上次也有个公司的年轻老总亲自上门和自己谈熊文文的事情，想要招他进公司，结果还不是被他赶走了。     “杨队长，饭给你盛好了，先吃饭吧，都是一些家常便饭也不知道合不合你的口味。”陈淑美说道：“文文，你也吃饭，不要又玩手机，现在天气冷，饭菜凉的快。”     “陈阿姨，叫我杨间就行了，我现在还算不上是队长。”杨间坐下说道。     陈淑美看着他道：“我对总部那边的事情了解不多，你不要见怪，不过看你的样子似乎很年轻，不知道你今年多少岁了？”     “正好二十岁，去年高三毕业。”杨间说道。     正在吃饭的陈淑美听到这话差点被饭呛到了，很是诧异的看着眼前的杨间。     什么？     还是个刚刚高三毕业的学生？     “你才高三毕业？”陈淑美用惊讶的语气问道。     “是的，如果不是因为那些事情这个时候应该在读大一吧。”杨间说道。     陈淑美尴尬的笑了笑：“那你还真是很了不起，这么年轻就做了队长。”     “陈阿姨，这可算不上是称赞，我们这类人都很短命，也许这个月还活着，下个月坟头草都长出来了。”     杨间咽下一口饭看了一眼熊文文；“他也一样，尽管总部对他的保护做的很好，可是现实就是现实，不会因此改变。”     “陈阿姨既然了解这方面的事情应该心里明白。”     陈淑美那尴尬的笑容消失了，她眼中只有忧愁和伤感，虽然杨间的话有些扎耳，可却都是实话。     熊文文那种诡异的能力是有代价的，之前那个叫赵建国的赵队长就说过这方面的事情。     “所以我才希望熊文文能够找一位能力出众的队长，以后可以保护他，让他好好的活下去，不知道杨队长能不能给我这个保证？”陈淑美说道。     杨间道：“我能理解一位做母亲的心情，可现实是没有一位队长敢说一定能把他保护好，至于活下去的问题那就更难了，就连我都不能保证自己可以活下去，熊文文也一样。”     “而且......即便有活下去的方法，也是非常危险的，所以我不能给你这个保证。”     陈淑美听到这话脸色当即就冷了一下，她放下了碗筷道；“既然你保障不了文文的安全，那我可不放心把文文交给你？”     杨间回道：“你没有把他交给我，他只是做出了一个选择而已，选择和我组队，当然，他也是可以拒绝的，我来这里不过是说明一下情况而已，不