，坐下来吧。”     眼看场面僵持不下的时候，忽的，那个满脸老人斑的秦老却是敲了敲拐杖，发出了一个苍老的声音。     他的话才一说完。     八个人，几乎在同一时刻齐刷刷的坐下。     身体几乎下意识的做出了动作，连自己都没有意识到了。     “嗯？”     当杨间反应过来的时候，却是猛地看向了那个秦老。     刚才是怎么回事？     被鬼的能力影响了思维，还是被控制的身体？     一句话自己就收到了影响，身体里的鬼居然没有半点抵抗。     “等等.....我的凳子。”杨间随后又发现，自己屁股下面坐着一张实木凳子。     这凳子不是之前被自己丢出去了么？     再看附近的地上，破碎的凳子已经消失不见了。     不只是他，其他人也都一样，一副见鬼了的样子看着那个秦老。     一句话影响有所人的行动，这是驭鬼者可以做到的事情么？     “这个老头神秘的很。”姜尚白深深的皱着眉头，他很忌惮这个秦老。     因为他从未见过这个秦老处理灵异事件，可总部内却一直流传着一句话，大京市的第一驭鬼者就是这个秦老。     正是因为有他在，大京市从未真正意义上爆发过灵异事件。     这对一个大城市而言是无法想象的。     因为，目前而言，但凡是大城市或多或少都出现过灵异事件，大京市按理说也不例外。     “继续开会吧，争执就到此为止了，给我老人家一个面子。”秦老又缓缓道。     所有人保持了安静，仿佛就连身体里的鬼也沉寂了下去。     “疑是民国时期的驭鬼者么？”杨间目光闪动：“这个老人的确很特殊，是异类中的异类。”     既然这个老人出面调停了，他也不再继续刚才的争执，反正该说的都已经说了，剩下的就让总部去决定了。     他已经决定了，一旦动用了姜尚白的方案，那么就辞职。     不过在那之前，他还得找曹延华报销上次的花费，以及这次鬼差事件的加班费......     “咳咳。”     曹延华此刻略显尴尬的咳嗽了两声：“那么继续之前的话题，姜尚白的方案暂时不予考虑，除非到了万不得已的时候，所以还希望各位再想想别的办法。”     “鬼的规律还有杀人方式已经弄清楚了，我相信诸位不会让我失望的，所以下面继续讨论关押鬼差的方案。”     本以为接下来会冷场，没想到立刻就有人提出了一个构想。     “没用的，要对付这鬼就绝不能在内部关押，一旦陷入鬼差的鬼域当中就只有死，所以要关押的话必须从外面动手，只有这样才能阻止鬼差的不断重启。”说话的是杨间旁边那个记不清相貌的李乐平。     “所为的鬼差，其实我看了这么多的资料，可以分析出，这根本就不是一只鬼，准确的说这是一片鬼域，鬼域就是鬼。”     “要解决鬼差，就得关押这整片鬼域，总部的其他人有处理过类似的灵异事件么？有经验的人不妨说说看。”     咦？     众人闻言又全部看向了李乐平。     随后一个奇怪的想法出现在了脑海中。     这个人是谁啊？     有点熟悉，但却不认识。 ------------ 第四百九十八章新的方法     众人对李乐平这个名字似乎很熟悉，但仔细一想却又不知道是谁。     没有具体的相貌在脑海里形成，导致无法辨认他的身份，所以当他开口的时候众人先是心中有些疑惑，随后当看到他桌子前面的名牌时却又微微一凛。     原来他就是那个记不住相貌的驭鬼者，李乐平？     仔细一看，这个人的确是平平无奇，就算不是驭鬼者，丢在大街上也绝对是最容易被人忘记的那个。     而李乐平的一番分析，却是精准无比。     他从资料上的出的结论没有错，鬼差并不是一只鬼，而是一片鬼域，那片鬼域是一口棺材的形状，所以也叫鬼棺。     这才是这件灵异事件的真相。     他提出的只能从外面关押的方案和杨间，王小明两个人得出的结论惊人的一致。     可见坐在这里的人不全是划水的咸鱼，还是有几个深藏不露的家伙，不管这个记不住相貌的李乐平驾驭的鬼是否恐怖，但是他这种分析事件的能力，就足以在一般的灵异事件当中成功的存活下来。     “很惊人的分析能力，他之前一直在盯着荧幕上的资料思考么？”杨间并没有留意座位旁边的这个人。     这是一个很没有存在感的驭鬼者。     “不错的结论。”     此刻，王小明面无表情的称赞了一句：“关于鬼差的源头也是在我接触到了这件灵异事件之后才发现的，但是往往那个时候已经晚了，因为人已经进入了鬼域，无法再出去，只能被无限重启的鬼差活活耗死在里面，目前能进出这片鬼域的只有某个喜欢打架的小朋友。”     某个喜欢打架的小朋友？     这是在说我么？     杨间转而看了一眼王小明，看来他这是在对自己的鲁莽行为感到很不满啊，都知道嘲讽自己了。     “所以，王教授你的方案呢？”李乐平没有继续发表自己的意见，