理十七楼的渗漏。     这些由灵异形成的积水，必须全部处理干净，谁知道会不会带来什么隐患的后果。     “谢谢。”王江有些感激道，然后捂着鼻子往前走去。     小心翼翼的趟进了积水区。     水不深，但却很浑浊，看上去就像是一个深不见底的深渊一样，附近的墙壁布满水渍，墙皮都在不断的脱落下来，斑斑驳驳，像是在这潮湿的环境之中呆了很久一样。     这才多久的时间，周围的环境就被影响成了这样。     王江捂着鼻子深深的吸了口气，然后拨开前面漂浮在水面上的尸体缓缓的往前走去。     他手中拿着手机，打开了探照灯，专门寻找那些衣着有些熟悉的尸体。     才十米左右的积水区全部被尸体给覆盖了，几乎看不到水面。     每一具都是都脸朝下，背朝上，僵硬着身躯，一动不动，显得十分的诡异，生怕哪具尸体突然从水里突然转过身来看着他。     王江知道，这些尸体其实都很危险。     只是现在源头的鬼被限制住了，所以尸体才失去了诡异。     否则，给他十个胆他也不敢走近这片危险之地。     “不是这具，也不是这具......”王江推开身旁一具具尸体，他既紧张又有些害怕。     因为他不想见到自己暗恋对象，那个美好的她死在这里，成为这众多浮尸的一具，可又不愿意她的生死成为一个谜，成为一个没有任何结果的失踪人口，就算是死，也至少是一个结果，至于几天后的DNA检验报告，他不想去看。     那可能只是一份冰冷的死亡名单而已，如果只是这样的话他是不会甘心的。     王江心情很复杂，但张雷给他的时间却是有限的，过一会儿这些尸体全部都要被运走。     想到这里，他查看尸体附近尸体的速度更快了。     “是这具么？”王江看到了一位穿着连衣裙的尸体，尽管尸体已经发白泡胀了，但依然可以隐约分辨出来，这应该是一具非常年轻的女性尸体。     然而当他翻过这具尸体的时候，这具女尸的面貌却已经彻底的溃烂了。     王江打量了一下之后可以确信，这并不是自己要找的那人。     剩下特征明显的尸体都查看过了，他没有得到自己想要的结果，这让他有些失望和不甘。     她到底去哪了？     难道真没有被林山害死？     不，这绝对不可能，她是在学校失踪的，而整个学校除了林山之外又有谁能让一个大活人诡异的消失，一丁点的证据和痕迹都不留？     王江脸色变化不定，在周围转了好几圈，失踪没有任何的发现。     既然找不到她，没办法，他只能离开。     然而就在他拨开旁边的尸体准备撤回去的时候因为积水翻滚，一具潜在水下高度腐烂的尸体浮出了水面。     这尸体已经完全看不出是男是女了，也没有穿任何的衣服，尸体上更是没有什么明显的特征，除非去DNA检查，否则的话是没有办法靠肉眼就能判断出其身份的。     但，王江此刻却僵住了。     因为他的目光正死死的盯着具尸体的双脚上的指甲盖看。     那指甲盖上残留着一些指甲油，是粉色的，其中大脚趾的指甲盖上还画着一只小猪佩奇图案，顽皮之中透露出几分可爱，这种样式，估计只有青春可爱的少女才会有这样的兴趣画到脚上。     “林山，你这没有人性的畜生。”     王江死死的捏住拳头，咬着牙，在沉默了好一会儿之后突然大吼了一声。     证据的出现，彻底证明了他之前的猜想都是正确的。     学校失踪的那些人，包括她在内全部都是林山杀害的。     “王江，别乱喊乱叫，下面有人正在工作，你这样做是想吓跑他们么？”张雷听到声音迅速的赶过来，他还以为出现了什么意外，没想到居然是王江情绪失控了。     驭鬼者情绪可不能随便乱失控，这对其他人而言是一种潜在的危险。     王江此刻一言不发，浑身湿漉漉的走出积水区，然后顺着楼梯往下走去。     张雷僵硬的脸色带着几分怪异的看着他。     这人是受什么刺激了么？     不过看着样子应该没有事，算了，还是别管这家伙了，先收拾这一层再说。     半个小时之后。     坐在酒店一楼大厅休息的杨间，看见了王江从楼道走了出来，他浑身湿透了，还散发出一股恶心的臭味，不禁让附近的人纷纷皱眉，退避三舍。     “找到你想要的结果了么？”杨间出于好奇问了一句。     他先知道这个纯情的家伙有没有发现自己的暗恋对象，毕竟他不能理解这种死对象的微妙感情。     “找到了。”     王江犹豫了一下，才脸色格外难看的沉声道：“她死了，尸体已经泡烂了，连一件衣服都没有......我无法想象她临死前到底经历过了什么，那个林山是个畜生，他根本就不配称为人。”     “这样的人竟然会允许他活到现在？”     杨间平静道；“因为他有价值，这份价值超过了一条人命，甚至是十条人命，我也杀过人，亲手解决过王小强，他做的事情不必林山差到哪去，但他是王教授的亲弟弟，如果我没有足够的价值，王小