在铁门前拦路的鬼这个时候却又走动了起来，鬼似乎让开了道路，往旁边走了过去。     “让开了？是巧合还是故意的？”     其他人见到这样的一幕都感觉很诧异。     什么时候鬼也会主动的避开人了。     杨间也皱了皱眉，既然这拦路的鬼已经走开了，那么他也不想浪费时间在这一只未知的鬼身上，而且他隐约感觉，这只鬼似乎和这栋古宅有着非同一般的关系，否则不会时常出现在古宅内部。     不过廖凡的记忆之中对这些却毫无印象。     这倒是让人感到奇怪。     八点左右，杨间等人走出了古宅来到了大东市的街道上。     虽然是晚上，但是街道上还有行人，还可以看到外面的路灯，听到汽车的喇叭声。     这表示自己等人已经脱离了灵异区域，周围恢复了正常。     “总算是出来了，真是累死我熊爹了，都已经八点多了，睡觉睡觉，回去睡觉，我妈妈说晚睡的孩子长不高。”熊文文欢呼雀跃起来，他胆小怕事一点都不愿意在古宅里呆着。     “里面的动静还在继续，看样子很不对劲。”冯全压着声音道。     古宅内的巨大声响站在外面都听得到，犹如在拆房子一般，吸引了不少路过的人留意。     “先去找王察灵，他似乎有很多事情在隐瞒着我。”杨间微微抬起头。     他的目光看先了远处的一栋大厦。     似乎透过层层的阻隔他可以看见那栋大厦的最高层的里面。     准备用鬼域转移众人的时候。     这个时候古宅的里面似乎有什么东西被丢了出来，砸在了两个路过这里的女子身上。     “啊呀。”有一个女子发生痛呼，被那东西砸的跌倒在地上。     “什么人丢东西砸我们？”旁边一女子生气的抱怨起来。     然而当那东西滚落在马路中间，映照在旁边的路灯之下的时候，顿时生气变成了惊恐，再也不敢有什么抱怨了。     因为那是一颗脸色苍白的人头......     “啊！”     尖叫声传来，引起了周围的一些人的注意，不少人纷纷诧异的停下脚步看过去。     可是他们看到的却是两个女子一副崩溃逃跑的样子。     “嗯？”     杨间冷漠的转过身来，鬼眼窥视，看见了那颗从古宅内飞出来的死人头。     这颗死人头是.....柳白穆。     他死了。     人头被丢出了古宅，尸体被杨间手中那根发裂的长枪贯穿，挑在了手中。     与此同时，古宅内的巨大动静停止了。     古宅的三楼。     一处残缺的窗户口，一道诡异的身影徘徊在那里，似乎在往外窥视着什么。     “咚！咚！咚！”     同时古宅内却再次传来了一声声钟声，那是熟悉的摆钟声音，只是这一次摆钟却并未如往常一般准点响起，而是在错误的时间内发出了声音。     “把那颗人头捡回来。”杨间此刻给鬼童下了命令。     一个躲藏在众人之中，宛如一具死婴一般的孩童打着赤脚，一路小跑了过去，一把捡起滚落在路面上那属于柳白穆的死人头然后立刻又跑了回来。     杨间看了一眼。     柳白穆的人头并不完整，他的脸上多了一个手掌印，那个手掌印是头骨凹陷之后形成的。     换句话说，柳白穆的这人头是被人捏碎了。     活人的力量是不足以捏碎头骨的，所以能做到这件事情的只有可能是厉鬼，亦或者是驭鬼者。     杨间的猜测偏向于后者。     因为鬼不会故意把人头丢出来。     “从柳白穆的人头的情况来看，他被我砍了一刀之后应该没死，他应该是后来才死的，所以，古宅内果然还有其他的人，”     杨间看向了古宅三楼的那个残破的窗户后徘徊的人影。     他看不清楚，因为古宅内的灵异力量干扰了他的鬼眼，无法窥视里面的情景。     否则的话他早就摸头了古宅内的一切了，也不至于心生忌惮，先行离开。     “那是什么？”冯全也留意到了那个阴影。     “鬼？”童倩猜测道。     “不，是人，真正的鬼不会一直这样盯着我看。”杨间说道：“不过我能感觉到那是一个非常危险的存在。”     徘徊在三楼的那个男子此刻窥视着外面街道上的杨间。     影响古宅的灵异力量似乎无法影响到他。     “那就是杨间么？的确是一个不错的晚辈，很有想法嘛，将柴刀，棺材钉融合在一起，形成一件属于自己的灵异武器，如此一来两件灵异物品规则复杂化，普通人就算是拿着也很难摸清楚使用方法，而且他能得到这两件灵异物品也的确算的上是年少有为。”     那个神秘的男子带着几分意味深长的笑：“只是可惜了，这后生长的像谁不好，偏偏要像我最厌恶的那个人。”     “不急，倒计时已经开始了，我很快就会去找他打听打听一点事情。”     他的身后传来了一声声清脆的滴答滴答声，那声音是时钟运转发出来。     只是这种时间明显是被人调快了，时间行走的很急促。     在这个人的身后，张庆和万铜心惊肉跳，大气都不敢喘一下。     因为就在刚刚柳白穆被捏碎