才那种恢复速度很快，只比重启自身差一些，我估算了一下，最多三秒钟左右被肢解的饿死鬼就会立刻恢复，我们要重新制定计划。”杨间说道。     “杨队，那饿死鬼来了灵异手段似乎没办法将其拦住。”     这个时候何月莲提醒道：“不过之前林北的话提醒了我，我可以尝试将饿死鬼留在鬼画的世界里，封存在一幅油画内。”     “再试试， 如果解决不掉，再尝试封存。”杨间说道。我估算了一下，最多三秒钟左右被肢解的饿死鬼就会立刻恢复，我们要重新制定计划。”杨间说道。     “杨队，那饿死鬼来了灵异手段似乎没办法将其拦住。”     这个时候何月莲提醒道：“不过之前林北的话提醒了我，我可以尝试将饿死鬼留在鬼画的世界里，封存在一幅油画内。”     “再试试，如果解决不掉，再尝试封存。”杨间说道。     这鬼东西吃了一根棺材钉，他其实很想将其肢解，看看能不能将棺材钉取回来，哪怕是取回一部分也好。     百度搜索深空彼岸@……秒更，高手一秒记住：m .j h s s d . c o m！     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百八十五章再次的变化免费阅读：，！     『』 ------------ 第一千三百八十六章三口箱子     「用上棺材钉行动都失败了，这下子有点难了，现在饿死鬼不但可以无视灵异影响，还吃了王察灵奶奶一部分的灵异，虽然没有掌握重启，但恢复速度却非常的可怕，才三秒不到，肢解成那样都能恢复过来，真是不可思议。」     林北此刻摸着光头，皱起眉头，显得有些头痛。     「必须在饿死鬼袭过来之前制定第二个行动计划。」杨间立刻开始思索起来，他看着手中这根棺材钉其实是有些不放心的。     因为这根棺材钉之前一直是用来钉在庄园主脑袋上的，现在取走了长枪等于庄园主的脑袋没有了限制，尽管做好了应对手段，可是对于一位实力强大的国王，他还是比较谨慎的，不想出现任何的状况。     何月莲道：「我还是建议把饿死鬼留在鬼画世界里，鬼画世界之前关押了鬼差，现在关押饿死鬼应该是没问题的。」     「留在鬼画世界里就等于废了你的鬼域，     你再也没办法动用那种灵异力量了，这是很亏本的事情。」杨间说道：「我们接下来还要面对国王组织，这种削减实力关押厉鬼的方法不可取，之前虽然行动失败了但是却获取了重要的情报。」     「事实已经证明，棺材钉的行动是有效的…我大概想到了一个计划，我待会儿还会和刚才一样行动，钉住饿死鬼然后将其肢解，之后我会将饿死鬼分成三份，何月莲你关押一份，林北你关押一份，另外一份我来关押。」     林北眼睛一亮：「好主意，将饿死鬼分成三份的话，一份在鬼画世界里一份在我掌握的镜像世界里，另外一份留在现实，我就不信都这样了饿死鬼还能恢复过来。」     关押一整只饿死鬼凶险，但是关押一部分那就容易多了。     「这样也不错，可以尝试一下。何月莲说道。」如果失败，第三个方桉就是直接将饿死鬼引到国外去，我会亲自做这个诱饵。」杨间沉声说道，心中也做好了下一步的打算。     「那还等什么，赶紧行动，饿死鬼已经来了，我会干扰饿死鬼的行动，不让意外发生。」     林北此刻看见饿死鬼正在一步步的朝着这边走来当即说道。     好在饿死鬼的鬼域被压制了，笼罩的范围有限，行动起来有点慢，这才给了几个人思考的时间，要是身处于阴霾之中，饿死鬼早就过来杀人了，根本不会拖延这么长的时间。     「我也会立刻关押饿死鬼一部分的sen体。」何月莲说道。     杨间点了点头，不再多言，再次行动了起来。     鬼火此刻已经消散。     周围灰白色的纸灰不断的飘落，周围被鬼画灵异侵蚀的迹象已经很深了，那片青黑色的阴霾无法扩散，只能勉强笼罩在饿死鬼的周围。     杨间此刻主动走了出来，站在了饿死鬼的面前     。     他之前就已经被饿死鬼看见了，饿死鬼朝着这边走来就是为了杀他。」随时都可以行动，这出了什么意外的话我可以挽救回来。」林北声音在耳旁响起，想让杨间放心大胆的行动。     饿死鬼此刻死死的盯着杨间，不再麻木，而是一种说不     出来的诡异和凶很，怨念十足。」明明已经过去了这么久，饿死鬼还是顶着一张周正的脸。」杨间这个时候才认真看了看饿死鬼的样子，不过他手中已经再次捏紧了棺材钉。浏*览*器*搜*索：@精华书阁……最快更新……     饿死鬼还在靠近，它一定要杀死眼前的杨间。     然而饿死鬼往前走了没几步的时候它的身体突然慢慢变缓了起来，身体像是受到了什么束缚，行动变的越发的迟钝起来，周围阴霾也被什么东西入侵了，撕开了一道道口子。     显然。     林北动手了。     这家伙很不简单，饿死鬼明明已经不受灵异干扰了，他还能影响饿死鬼的行动。     「杨间     ，可以动手了。」林北低喝一声