     黄子雅感到惊异不已，她对杨间的手段又再次改观了。     别人遇到真正的鬼害怕，逃避都来不及，而杨间却敢当面触碰鬼，似乎还能抓在手中，而且一点都没有受到影响。     “不，不对。”黄子雅随后就睁大了眼睛。     她看见了不可思议的一幕。     杨间那半个脑袋并且已经死去多时的尸体竟在开始恢复。     脑袋在迅速的补全，冰冷的身体在恢复温度，她还被杨间的另外一只手抓着，可以清楚的感受到他手上开始出现体温。     “这怎么可能？你的身体恢复了？”黄子雅震惊的几乎要叫了出来。     杨间却表现的很平静，他道：“这鬼能对周围的一切产生影响，身体也不例外，我利用了这一点可以让身体恢复，但仅限于没有被厉鬼侵蚀的身体而已，比如我这只手臂就不会恢复。还是和以前一样。”     他看着自己这条皮肤发黑，手掌惨白的胳膊，依然阴冷，死寂，和尸体一般无二。     “是这样......”黄子雅虽然理解了，但还是觉得很不可思议。     这种利用鬼的方式简直就有些颠覆了驭鬼者常识。     可随后，黄子雅发现自己的身体也在恢复着，正在返回自己健康时候的状态，消瘦的皮肤下血肉渐渐充实，不健康的肤色也变的红润细腻起来，之前被鬼复苏导致瘫痪的身体也重新有了知觉。     就连平平无奇的胸前也鼓了起来。     一下子，消瘦，憔悴，几乎被厉鬼折磨的有些不成人形的黄子雅竟变成了一个身材超好的美女。     “怎么样，还有什么地方感觉不合适的么？我可以帮你再修改一下。”杨间说道。     黄子雅站了起来，左右看了看，甚至对着镜子看了看，惊奇之余更多的是欣喜。     自己的身材简直比成为驭鬼者之前还要好。     “队长，我这算怎么回事？你是故意的么？我之前可没这么大。”黄子雅确定自己没有什么问题之后，又忍不住低头看了看胸前。     杨间神色平静；“我只是按照某个女人的身材再对比你的样子做出了最优的选择，你觉得大不好的话，我可以帮你改回去。”     “不用，这样很好。”黄子雅立刻道。     难得变漂亮一次，拥有这么好的身材，她怎么可能放弃。     “这只鬼我打算暂时送给你，它可以帮你压制厉鬼复苏，我还有事情要做不可能一直帮你压制身体里的鬼，这就当是你救了我的报酬。”杨间开口说道：“但是你不能去长时间的驾驭它，否则的话自己会被这只鬼侵蚀，只能利用它。”     说着，他扫看了房间里一圈：“如果你随身携带的话，你愿意选择一件什么样的东西？”     黄子雅听的有些糊涂，但却还是听从了杨间的意见，目光看向了旁边的一盏欧式风格的台灯。     台灯上又一些玻璃水晶的吊饰，其中一颗水滴形状的水晶吊饰比较漂亮。     “那东西怎么样？”黄子雅指着道。     杨间点头道：“可以。”     说着，那台灯上的水晶吊饰消失不见了，随后就出现在了他的手中。     “队长，你想做什么？”黄子雅既好奇又感觉疑惑。     “将鬼装在里面，不需要黄金封死，只需要让它短时间内不跑出来就行了，之前我扭曲鬼域的时候产生了一点想法。”杨间手中捏着这颗水滴形状的水晶装饰。     下一刻，他鬼眼睁开，诡异的红光覆盖到了周围。     手中抓着的那道人形轮廓的模糊鬼开始扭曲起来，像是一道晃动的影子一样，开始随意的变换形状。     四层鬼域的影响之下，周围的一切都将改变。     但想要靠这个让鬼段时间内不复苏是不可能的，还需要更进一步的影响才行。     第五层鬼域开启。     手中那道模糊扭曲的人形轮廓开始迅速的消失着......先是手脚，后是身躯，最后只剩下了一个扭曲成一个黑点的脑袋。     最后这个模糊的黑点被杨间送进了手中的这颗水晶挂件里。     透明纯净的挂件里，那黑点就像是杂质一样存在着，很不起眼。     但这却是一只鬼的全部，随着时间的推移，这个黑点会逐渐逐渐脱离限制，变成一只真正的鬼。     “试试看，拿着这东西自我反复自我暗示，告诉自己不会厉鬼复苏，如果我没有计算失误的话，应该会有用。”杨间将这颗水晶挂件丢给了黄子雅。     黄子雅急忙接过，手掌都忍不住颤抖起来。     这里面装着的可是一只鬼啊。     但是更让她感到敬畏的是，杨间竟然将鬼玩弄在手中，不但如此，还硬生生的制造成了一件诡异之物。     黄子雅按照杨间的方法去尝试，她握着这颗水晶，然后闭着眼睛开始自我暗示。     没有了杨间的压制，她那浓密的黑发又死灰复燃，再一次快速生长着。     但很快。     厉鬼的复苏停止了，浓密的黑发长到一半的时候停了下来。     黄子雅感觉手中的这水晶里面有一股阴冷的气息侵入自己的身体，并且影响了自己身体里的鬼，没有让其继续复苏下去。     “有用。”     她随后睁开眼睛，惊喜的从沙发上跳了起来。     “不要高兴的太早。