而是认真的询问道。     曹延华见到会议的内容回到了正题，他心中微微松了口气。     看来秦老还是镇得住场子的，不然真的很容易一言不合就闹出事情来，之前高志强被杨间几分钟的时间就给弄死了，类似的情况绝对不能再发生。     王小明缓缓的开口道：“因为鬼差的源头是这片鬼域，所以要关押鬼差就要连同这片鬼域一起关押，而目前情况来看，总部也好，哪怕是全世界也好，都不可能做到将一片几公里范围的地方一起关押。”     “然而我研究过鬼棺，发现了一个奇怪的问题，为什么鬼棺里面那么一丁点大，却能将这么一片大的鬼域装进去呢？”     “是压制，鬼域之间存在相互压制的情况。”     开口说话的是李军，他面容严峻道；“如果两只拥有鬼域的鬼出现在一起，同时形成鬼域，那么必定有一只鬼的鬼域会受到压制，如果差距很大的话，另外一只鬼甚至无法形成鬼域，我以前遇到过这样的情况。”     他代号鬼火。     也能形成鬼域，对于这方面有发言权。     “所以，棺材钉的成功率不高，因为没有人可以保证那东西能钉的住一片鬼域。”王小明道。     姜尚白脸一黑，王教授的这句话就几乎把他的方案直接打入了死牢，几乎不可能在启用了。     而那枚棺材钉，也不再可能弄到手。     “所以王教授的方案是用另外一片鬼域压制鬼差的鬼域，从而将其活动的范围限制到最小，小到可以装进一口箱子里去？”李乐平立刻知道了王小明接下来要说的是什么。     王小明道：“这是唯一可行的方案，现在要做的就是去哪寻找一只可以压制鬼差鬼域的东西？”     “几乎找不到。”     李乐平沉吟了一下道：“鬼差本来就拥有压制其他鬼的能力，这是一个无解的死局。”     “对付鬼差的鬼不需要靠近，只要顺道路过一下就行了，如果失败影响也不大，至少那东西会被鬼差解决，如果成功，那么就能解决鬼差，目前那只鬼的杀人规律应该已经被限制了，虽然依然很危险，可至少比鬼差容易对付多了。”王小明缓缓道。     “两件S级灵异事件碰撞，大概率能够解决一件。”     听到这么一说，曹洋却是微微一惊道：“不是吧，你想引那只鬼来大京市？”     他知道王小明的意图。     将以前那件S级灵异事件的鬼引来大京市，利用那只鬼的鬼域压制鬼差，然后解决鬼差。     如果失败。     那只S级的鬼最起码也会鬼差干掉，同样也算是解决了一件大事件。     “王教授，你这个想法太疯狂了，还不如取出棺材钉试一试，一旦玩脱了，后果难以想象。”姜尚白认真道。     “我知道，但如果怎么样都要放出一只鬼的话，倒不如让外面的那只鬼试试看，至少它还未被关押，而饿死鬼是被关押了的话，失败之后的后果能够承受。”王小明道。     杨间此刻虽然听的明白，但却有点疑惑。     因为他加入总部的时间不长，对以前发生的大事件并不太清楚，也没有恶补相关资料，毕竟有些资料总部是绝密的，不会对普通的驭鬼者开放，只有级别够了才会一点点给你解开。     “王小明他想引来那件s级灵异事件的鬼物？”他询问了旁边的冯全。     冯全有些诧异道：“腿哥你不知道啊？”     “你这话说的，我上岗才多久？以前的大事件自然了解的不多，而且我的级别也是最近提上去的，新解密的档案平时还没有时间去看，不知道很奇怪么？”杨间说道。     “这倒也是，我忽略了。”     冯全笑了笑道：“是发生在国外的一件S级灵异事件，档案上称艺术馆事件，不过那是国外档案的译名，你也知道，外国人取名字的水平一向很低，不知道的还以为是什么艺术馆杀人事件呢，和灵异一点都不沾边，总部这边比较直接一点将这事件称为鬼画事件。”     鬼画事件？     杨间神色一动：“能说说么？”     “也没什么好说的话，就是一只鬼从画里面走了出来，进行无差别杀人，似乎看过画的人都会被鬼盯上，当然这只是推测，但是当时死的人也的确都参观过那家艺术馆。”冯全说到这里摇了摇头。     “可坏就坏在参观过那艺术馆的外国人的确是有点多，于是等到反应过来的时候，已经被鬼杀死了太多人了。”     杨间问道：“死了多少人？”     “比大昌市多多了。”     冯全咧嘴一笑：“因为死亡的人太过分散，所以不太好统计，但自从那次之后没有人再敢把画挂在家里了，因为那只鬼好像具备出现在任何一幅画当中的可能性，不过是事后的推断，不太确定，但就算是真的那只鬼也进不去画里了。”     “为什么？”杨间道。     冯全道：“拼着团灭了一支驭鬼者队伍的代价，有人把一根黄金打造的烛台留在了那只鬼的身上，虽然无法关押那只鬼，但如果那只鬼身上存在黄金一类的东西话，应该没有办法进入画中杀人吧。”     “大致的我就知道这么多，其他的就不清楚了，毕竟是国外的档案资料，隐瞒关键信息的可能性很大，所以你也就看看好了，不要太相信那份档