请假一天 ------------ 第八百四十一章善后     “赢，赢了么？”     红光覆盖的鬼域世界里，黄子雅怔怔的看着远处那坐在石凳上一动不动的许峰。     这是最后一个入侵到大昌市的驭鬼者了。     他死了。     死在了鬼童的手中，是被鬼喊人给硬生生的喊死了。     至于那个危险最大的顾程则是被杨间活生生的给掐死了，丢进了金属棺材里封了起来。     那个开车撞人的廖凡更惨，被棺材钉钉死之后连身体里的鬼都被剥夺了，喂给了鬼童。     只是这一切都来的太快了，从杨间苏醒到结束前后不过是几分钟的时间，这几分钟的时间之内就扭转了整个局势，甚至可以说是一种纯粹的碾压。     哪怕是三个人联手都无法抗衡杨间。     “啊~！”     李阳痛苦的在地上挣扎着，他浑身的皮肤都呈现了紫红色，而且都在浮肿。     “队长，快帮帮李阳，他快不行了，我已经压制不了。”     这个时候黄子雅急忙求救，她手中的那颗水晶项链已经尽数发黑了，并且一道道裂纹已经出现，马上就要破碎。     一旦破碎。     骗人鬼就会复苏，到时候毫无疑问就会入侵到黄子雅的身体里。     她可以驾驭这只鬼，但是也会逐渐的被这只鬼影响。     所以驾驭这只鬼不是一个好选择。     “放心，他死不掉。”     一个冷淡的声音回荡，下一刻，杨间就已经出现在了李阳的身边。     脚下漆黑影子蠕动迅速的覆盖在了李阳的身体上。     鬼影在帮李阳平衡身体里的鬼，然后驱散第三种灵异力量的影响，避免失去平衡后死于厉鬼复苏。     很快。     黑影退散。     李阳浑身的浮肿都消退了，他脸上的痛苦才减少了许多，然后缓缓的睁开了眼睛：“队，队长，童倩还有冯全他们在大昌市外也遭受到了袭击，现在不知道结果怎么样了......”     “还等动么？”杨间面无表情道。     “没，没问题。”李阳挣扎的站了起来。     他活动了一下身体，发现身体上的伤都已经恢复了，应该没有什么大碍了。     “你呢？”杨间看向了黄子雅。     黄子雅说道：“我很好，我没事，我并没有遭受到很严重的袭击。”     杨间不说话，直接取过了那发裂的水晶项链，手掌上顿时红光亮起，这项链之中的黑色再次退散了，又再次变成了一个不起眼的黑色小点。     “这东西已经帮你压制不了身体里的鬼了，你的头发还在生长。”     杨间将这项链丢给了她，然后又留意到了黄子雅也已经垂在地上的一头浓密而又怪异的黑发。     黄子雅默默不语。     “你需要驾驭第二只鬼。”     杨间手持满是裂纹的金色长枪，随后一挥，黄子雅满头怪异的长发直接从中间截断。     厉鬼复苏的情况暂时得到了缓解。     “队长，可是驾驭第二只鬼的风险很大。”黄子雅说道。     杨间说道：“如果驾驭没有复苏的鬼风险就小的多。”     说完，他转身看了一眼。     随手一抓，他的鬼手凭空掐住了一具扭曲的干尸。     “许峰的代号鬼抱人，他的鬼并未复苏，而你的鬼发会把你吞食，鬼抱人却可以将你保护起来，这可以形成一个微妙的平衡，我的预想应该不会有错，所以这只鬼你来驾驭。”杨间说完不给她多想的机会。     干尸直接掉落在了地上，手中只剩下一个扭曲挣扎的恐怖厉鬼身影。     一只鬼，被杨间硬生生的压制住了，无法反抗。     “为了给你一个适应的机会，我会用六层鬼域将鬼关进你的身体里，你需要不断尝试，找到那个平衡点。”     六层鬼域开启。     周围红光一下子变的粘稠起来。     杨间手中的鬼消失了。     黄子雅感觉到了身体内多了一股阴冷的气息，有什么活物在身体之中蠕动一样。     宛如女子怀孕之后的胎儿。     她知道，自己的身体里多了一只鬼。     “我出了这么大的力气难道就没有什么好处么？杨间，就把这东西送给我好了。”     熊文文不知道什么时候跑了过来，他手中拿着一个老旧的竹筒，里面插着一根竹签。     那是顾程使用过的鬼签。     “你喜欢就拿着好了，我需要去童倩那里一趟。”杨间微微抬起头，看向了市郊的一个方向。     他没有动。     但是染红天空的鬼域却在向着那边迅速的蔓延过去。     这一刻。     整个大昌市都在鬼域的覆盖范围之内，只是外界的人还并不知道而已。     “帮我管好鬼童，现在的它比之前更加危险了，千万不要让它随意的开口叫人。”杨间准备离开，但随后他看向了一个方向。     王珊珊站在那里，宛如一位冰山少女一般，面无表情，不苟言笑。     “我会约束好鬼童的，只是你现在状态怎么样？”     “我很好，前所未有的好。”     杨间说完身形就渐渐变淡了，他消失在了原地同时留下一句话：“黄子雅，李阳，你们处理一下现场，另外大昌市的危险解