受到了鬼湖的牵连，他到底在我的记忆之中做了什么事情？”杨间意识到了问题的原因。     但现在不是想这个的时候。     李军动用鬼域失败，没把办法把众人在鬼湖之中捞起来，而他却只能僵在原地一动不动。     下沉的速度还在继续。     柳三和阿红催促李军暂时撤退。     可李军犹豫了，他不想丢弃沈林这个战友，也不想临阵脱逃，这对他而言是无法接受的事情。     但是他也不能看着剩下的人沉入鬼湖之中在这里被团灭了。     这个危机时刻，个人的决断非常重要。     “可恶。”     李军此刻低吼了一声，他还是做出了决定：“撤，我带你们离开鬼湖。”     声音落下。     他的鬼火再次燃烧，此刻燃烧的有些不一样，鬼火之中平安大厦再次浮现，那座大厦既存在于现实之中也存在于灵异世界。     眼下只有李军可以通过这种极端的方法将众人带离这里。     “去往平安大厦，借此机会可以脱离这里......”李军说道。     然而他的话还未说完。     他猛地察觉到了什么，略微低头一看。     不知道什么时候水下的双脚似乎被什么东西给缠住了。     那是水中飘荡着的黑色长发，一具女尸在水浪的冲击之下，不知道是有意，还是无意的靠近了他。     尸体一旦接触到了李军之后立马就变的无比的沉重。     犹如身上绑住了无数的铅块一样。     瞬间。     李军连挣扎，反抗的机会都没有，立刻就被拉进了水中，消失在了众人的眼前。     “李军。”     突如其来的变故让一旁的阿红和柳三都惊住了。     李军的突然沉入，鬼火也瞬间熄灭，那打开通往平安大厦的鬼域也跟着消失了。     逃离这里的路被堵死。     顿时，一种绝望的情绪蔓延开来了。     沈林失踪，杨间出了问题被灵异入侵，李军沉入水中，离开的路被掐断......现在只剩下了柳三和阿红。     “走不掉了，我们注定是要沉入水底的。”     柳三深深的吸了口气，他看了看阿红：“果然，来到这里是一个错误的选择，鬼湖的鬼还未出现我们就已经撑不住了。”     阿红脸上冒出冷汗，她身体还在不断的下沉，现在就只剩下了一个脑袋在水面上。     无能为力。     湖水淹没身体太多，就算现在想要自救也晚了，这里的水能侵蚀身体，压制灵异，让驭鬼者沦为一个普通人。     “如果一开始我直接动手的话，兴许情况不会变的这么糟糕。”     阿红咬着嘴唇：“谁能想到，三个队长接二连三的出了问题，我们的运气太差了。”     她并不害怕死亡。     怕死的话阿红也活不到今天，只是她很不甘心。     明明四个队长联手这么强，为什么会变成这个样子，一个个的都出了意外。     “也许有人对我们动了手脚，让我们运气变差。”柳三阴沉着脸，他任由湖水渐渐没过自己的下巴。     阿红猛地看向了他，显得很诧异。     “我不信什么运气，我只相信现实。”     柳三说道：“如果是一个人出问题的话我可以理解，但是这么多人一起出问题我绝对没有办法接受，这可是灵异圈，所谓的意外也许不是真的意外。”     这种情况之下他不得不怀疑是不是有人诅咒了他们一行人。     不然绝对不可能如此。     “现在说什么都晚了，自求多福吧。”阿红露出几分苦笑，她渐渐沉没，沉入了湖水之中。     没有所谓的奇迹发生，也没有其他的变化，只有顺其自然结果。     “沉下去了还有机会能够活着出来么？”柳三深深的吸了口气，他看了看那浸泡着无数死尸的阴冷鬼湖，心中带着一种复杂的情绪。     紧接其后，他也沉默进了水中。     阴冷的湖水吞噬了一切。     此刻湖面上已经空无一物，所有的一切人和物都沉入的水中。     普通的水是没办法淹死驭鬼者的。     至少成为了异类的队长们是不可能被谁淹死的，他们不吃不喝不睡都能活着，不呼吸也不影响他们的生存，因为他们的活动都是依靠灵异力量支撑，并不是正常的身体机能。     然而他们沉入的可是鬼湖，能淹没厉鬼的湖。     “可恶呀。”     李军被一具女尸的黑色头发缠住了双脚，他在下沉，但是他还是清醒的，此刻想要摆脱那头发的纠缠，再次浮上水面。     他十分焦急。     因为李军知道他的意外将会导致撤退行动的失败，甚至很有可能会让所有人团灭在这里。     “我必须尽快脱困。”李军挣扎低吼。     但是他无能为力。     仅仅只是挣扎片刻，他就手脚干瘪了下去，不但力气全无，就连自如活动手脚都十分困难。     他感觉湖水侵入了自己的身体，压制了身体里的鬼火，导致他灵异失衡。     最后，李军就只剩下了一张人皮飘飘荡荡的往湖水下面沉去。     他的鬼火还在水中燃烧，跳动，散发阴森的绿光，但是却无济于事。     而且最致命的是，李军脸上的染料正在一