 “......”     杨间感觉这两个人都很不正常。     张显贵老脸一红道；“不说这个了，这位是你同学么？看上去一表人才啊，不给介绍介绍？”     张伟道：“杨间，我同学，绰号腿哥，以前和爸你提起过的，最近家里闹鬼，所以请腿哥过来给看看。”     “哦，同学也懂风水玄学？”张显贵有些诧异道。     杨间道：“风水玄学不懂，让张叔叔见笑了，只是偶尔替人处理一些特殊事件而已，让王叔叔见笑了。”     “什么特殊事件，能说说么？我可对一些奇奇怪怪的事情很感兴趣的。”张显贵道。     “你是对黄阿姨感兴趣吧。”张伟一旁道。     张显贵道：“臭小子想找打么。”     “回头我告诉妈去。”张伟道。     “你上次不是说要买那辆三千万的跑车么？明天我就让你去买，这个事情你就当做没有发生过，你看怎么样？”张显贵道。     张伟道：“好，那就这么说定了。”     杨间道：“以张叔叔这样的身价和地位，大昌市的一些奇奇怪怪的事情难道张叔叔没有耳闻？就拿我和张伟的亲身经历，第七高中灵异事件，不知道张叔叔知道多少？”     “是听过一些，都是以讹传讹，真实性有待商榷。”     张显贵道：“第七中高中的事情我也让人调查过，的确存在很大的疑点，尽管有人说是闹鬼，但我还是保持怀疑的，有些事情得亲眼见到之后才能肯定。”     “保持怀疑是正确的，但这事情却是真的，而有地方闹鬼，就有人去处理，目前我从事这方面的工作，张叔叔有兴趣的话可以多了解一下，对自己没有坏处的。”杨间开口说道。     “同学你从事这方面的工作，有什么证明么？”     张显贵继续问道，他笑了笑；“不是怀疑你，毕竟你是张伟的同学，我只是想确定一下是不是真的有灵异事件而已，最近听的有些多了，又不能肯定，今天又碰到了同学你，正好解解惑。”     “爸，我能证明，家里就有一只鬼。”张伟道。     张显贵道：“胡说，家里如果真有鬼的话，我怎么没有碰到。”     “张伟说的是真的，警察封锁别墅就是想要隔离这里，不让灵异事件扩散，天然气管道泄露只是一个幌子而已，今天我就是来这里调查的，只是没想到居然碰到了张叔叔你们，不过，在戒严封锁的情况之下，两位是怎么进来了的？”杨间道。     “别墅装修的时候我弄了一条逃生通道。”     张显贵道，然后又有些诧异道：“不过这里封锁，戒严居然是你安排的？”     区区一个高三学生，有这么大的能量么？     不过看张伟这小子一副小弟的样子跟在这个杨间身边，估计这家伙有点真本事的，要不然也不会让张伟心服口服。     “这一行很残酷，但能活下来的多少都有点特权，这不算什么。”杨间道。     “既然你说这别墅真的有鬼，那么同学不介意能让我看看么？”张显贵道。     杨间道：“灵异事件不同，鬼出现的方式也不同，目前别墅里的这只鬼想要看见很简单，用镜子四处照一照，不出意外的话，应该很容易找到那只鬼的位置，毕竟别墅也就这么点地方。”     “小黄，拿面镜子来。”张显贵立刻道。     那个黄阿姨很快拿来了一面小镜子：“这个可以么？”     张显贵看了杨间一眼，杨间道：“足够了。”     很快，他拿着镜子对着旁边照了照。     “爸，那块地方，之前我就在那里见到鬼的，如果不是腿哥在这里的话，我早就溜了。”张伟急忙指着沙发后面道。     儿子都这样说了，似乎还真的有点可信度，毕竟这混小子再不着边际，也不至于这个时候撒谎骗自己吧，张显贵面带几分凝重，对着那沙发后面照了照。     结果却一个人都没有。     左右照了照，还是没有任何的发现。     屋内一切正常。     “什么都没有。”张显贵道，同时笑着摇了摇头。     自己居然会相信一个学生的话，看来最近鬼故事听多了，都影响了自己的客官判断。     儿子也就算了，自己也陪着这个杨间胡闹。     好歹自己也是企业老总，身价几十亿的人物，要是传出去一定会被人笑话的。     可是当他将镜子放在茶几上的时候，脸上的笑容顿时僵住。     二楼的护栏旁边。     一个人站在那里一动不动。     因为角度的不对，他只照到了半个身子，但是毫无疑问，那的的确确是一个人。     镜子清晰无比，绝对没有看错。     “嗯？”     张显贵睁大了眼睛，抬头猛地看了一眼。     二楼的护栏旁边，空空荡荡，什么都没有，再回过头来看了看镜子。     却见到镜子中的那个人正在转身离去，然后缓缓的消失在了二楼走道里。     “那只鬼的位置是会变动的，之前在沙发后面不一定一直都站在那里，所以找起来得有点耐心，但在屋子里是可以肯定的。”杨间开口道。     “腿，腿哥，你刚才说什么？”     张显贵抬起头，声音有点结结巴巴，眼中露出了恐惧之色。     “......”   