”     赊账？     这种事情居然说的出口。     “你这一赊还指不定什么时候给我，兴许等我死了，把鬼烛点在我的坟头也说不定。”杨间道。     “两个月的时间。”王小明道。     杨间说道：“既然如此的话，那就让林龙在外面蹦跶两个月。”     言下之意，两月之后如果王小明违约的话，林龙还得被埋。     “不过这家伙我以后不想见到他了，让他以后离大昌市远远的，敢踏进一步，亦或者是以后见了面，我对付他会优先于灵异事件。”     “赵建国，你给他做担保。”     没有商量，只有一种强势的安排。     “好。”赵建国硬着头皮答应了下来。     如果以后林龙出了情况，他这个担保人也会被杨间一并解决掉。     杨间此刻又道：“不过我很想知道，林龙的价值有这么大？值得让你们这样保护？不知道以后我出了情况总部会不会也这样营救我。”     “不，你弄错了，我并不是要保林龙。”     王小明说道：“他的价值并不值一根鬼烛，之所以我会答应这个条件仅仅只是因为交易的对象是你而已，以你现在的能力如果加上鬼烛的话，应该可以单人解决大多数A级以下的灵异事件，就算是你不交易，以后碰到灵异事件申请调配，一样会同意。”     “鬼烛的价值是很大，但也得看在谁的手中，普通人用来保命是最浪费的，只有在处理灵异事件上面鬼烛才能发挥出最大价值。”     “至于你的问题，如果你以后出了情况，只要没有死，总部会出动所有的人救援，哪怕是牺牲一些人也是值得的。”     听王小明这么一说，其他人一脸惊疑的看着杨间。     现在他的存在价值已经这么大了么？发生危险牺牲别的人也要救下杨间，而且还有资格申请调配鬼烛，黄金配额说提高就提高，还是当着副部长的面开小灶。     另外解决林龙的时候李军只敢救人，还不敢正面和杨间碰撞，免得事情激化。     种种迹象表明，不管杨间行动报告怎么胡扯，他在刑警总部的地位只怕已经仅次于王小明了。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第两百八十九章坑妈的孩子 ?    林龙很倒霉。     他稀里糊涂的被教训了一顿，关在那种黑暗压抑的环境里半个多小时，如果不是驭鬼者特殊一点，这个时候已经闷死了。     但这半个多小时里他是真的绝望了，这种得不到回应，像是被活埋的感觉哪怕是一分钟都能让人崩溃。     而且在他还不知道的情况之下，就被杨间给卖了。     价格很美好。     如果林龙知道自己这么值钱的话估计自己都想把自己卖掉。     至于最后他的结果，并不是很好。     杨间把他从地下挖了出来，然后连箱子都没有打开，人都没有放出来，就被抬出了会议室，直接就上了运输机，不知道要送到什么地方去，有种要被抛尸荒野的悲凉感觉。     “这就是作死的下场啊，做人绝对不能学林龙。”众人心中感叹起来。     两个多小时之后，会议也要结束了。     杨间做完了行动报告，王小明也做出了事件总结，他没有像杨间那样胡扯，而是理智的表明了S级灵异事件的可怕，让其他人务必小心，这不是一个人可以解决的事件。     当然，如果还有人愿意相信杨间的话，那这种坑比死了也是活该。     刑警总部不养弱智。     一场会议下来，所有的驭鬼者开始重新的定位杨间。     不提他的功劳如何，如何大，但是他轻松解决刑警林龙，直接击退特战少将李军，鬼域延伸一万米这些重要的数据就都可以体现出。     这个小伙子非常厉害。     不说最强吧，放在全球肯定是最顶尖的一批驭鬼者，如果有个驭鬼者排行榜的话，鬼眼刑警绝对榜上有名。     “这次会议结束之后我就要返回大京市了，以后相当长的一段时间你不会看到我这张讨厌的脸，我也不用见到你了，在那之前有什么话要补充的么？”王小明这个时候看向了杨间。     脸上没有喜怒，只有一种冷静。     再怎么说，杨间也是亲手杀了他唯一的亲弟弟王小强。     虽然他知道自己的弟弟犯了很严重的错误，但这样的结果王小明依然不愿意看到。     只是事情已经发生了，王小明只能将这一切压在心里，然后默默的回去为自己的亲弟弟举办葬礼。     “没有什么要说的，记住两个月内，我要见到的两根鬼烛在我面前，另外你还欠我一个驾驭厉鬼的机会，虽然我现在用不上以后会用到的......仔细想想，你欠我的东西太多了，改天我需要的时候会向你要债，这是一份资料，你自己看着办。”杨间将一个准备好的文件丢过去。     王小明打开之后发现里面是几张照片。     手机拍摄的并不是很清晰，照片有些昏暗，但依然可以看的出来在这个昏暗的环境里，一颗白骨树扎根在地上诡异的展开，在这树干上一个三米高左右的黑色人形轮廓头朝地被一根钉子钉在了树干上。     虽然没见过那钉子，但王小明立刻就猜测了出来，这是杨间一