了这么一句。     这片老林会安？     别那么天真了。     连厉鬼都不能涉足的地方一定是存在着巨大的恐怖，眼下只是危险还没有浮现出来罢了。     所以这老林绝对不能久待，必须尽快离开。     杨间走在最前面，他没有动用鬼域，而是将鬼眼闭起来了，因为之前他维持鬼域的时候感受到了这片老林之中有什么东西在窥视着自己，那种感觉很悚然，所以他不想让鬼眼到处乱看，避免招惹到一些不能招惹的存在。     “动作快一点，我们必须尽快离开这片老林，这地方很不寻常，我怕待久了会出意外，眼下危险还未出现，这对我们来说是一个机会。”他压着声音道。     一旁的李阳听到这个提醒之后眸子微微一缩，随后下意识的加快了脚步。     其他的信使见到杨间步伐加快了，也纷纷紧跟了上去，生怕落后太远。     已经走到了老林的中间位置。     前后都是那种发黑，枝叶稀疏的老树，这种树的树干不粗，比较纤细，可却比较密集，一根根的立在那里，像是经过了刻意的排列一样。     而且这片树林里没有什么杂草。     地面上只有一层厚厚的落叶还有枯死的树枝。     树林之中弥漫着一层薄雾，犹如一层阴霾一样，使得林中透露出一种阴冷的鬼感觉。     “这条小路是有人清扫还是怎么样？竟然没有一棵树挡路，也没有一根落下的树枝......”杨间在快速赶路，同时也在观察。     “这些树也不是日常生活之中见到的树种，枯而不死。”     不合理的地方太多了，他甚至都细数不过来。     还在，一路上并没有遇到什么危险。     至少沿着小路行走的众人都是安的，没有一个人被袭击，莫名的惨死在这片树林里。     就这样。     提着一颗心，杨间总算是走出了这片老林，来到了一块巨大的空地上，空地的前面坐落着一栋老宅，这栋老宅正是之前在公路上看到的那栋非常诡异的宅子。     “就是这里离。”     他拿出了一张照片进行了对比。     照片之中是一个女子，这个女子坐在一条红色的木凳上，面带微笑，露出一双雪白的双手。     无论怎么看这都是一个非常漂亮的女子，但是认真观察的话就会发现，这个看似完美的女子笑容却略显僵硬，手脚摆放的位置也是非常的不合理，犹如一个美丽的木偶，任人摆布，拍下了这张照片。     杨间留意的是照片的背景。     背景是一栋非常新的大宅，样式是那种中式的那种，和眼前的这栋古宅一模一样，只是照片之中的古宅似乎是新建不久，眼前的就比较陈旧，似乎荒弃了很多年一样，连大门上的油漆都脱色了，显得有些灰白。     “照片就是在这个位置上拍摄的，错不了。”     杨间微微吸了口气，他感到一种莫名的紧张。     一切的信息都指向了这栋古宅，仿佛这里是灵异事件的源头一样。     当然，源头是不可能的，只能说这地方牵扯很大。     和鬼邮局，和鬼橱，甚至是鬼画都有牵连。     “到底是什么人脑子不正常，会在这地方建一栋这样的房子？搁以前，有这么一栋房子的人肯定是大户人家。”     周登也走出了老林，他站在这古宅前看了看，发出了几分感慨。     然而说归说，但是他的目光却在大门上面那两个红色的灯笼上打转，似乎想要取下来。     这家伙又想薅羊毛。     想取走这古宅上的两个红灯笼。     “那应该是灵异物品吧，两个红灯笼，不知道有什么用。”     周登看向了杨间：“一人一个，我们平分了怎么样？毕竟有在这里我也吃不了独食。”     杨间冷冷道道：“别胡来，打破了古宅内的平衡，闹出了灵异事件，我会把这笔账算在头上，想要那灯笼的话等我离开之后再拿也不晚。”     “有道理，那就走之前拿。”周登点了点头，目光有些不舍的收了回来。     “队长，要开门进去么？”李阳低声道。     杨间观察了一下周围，看着四面都是围墙，也没有其他的路可以进去了，当然，他也可以翻墙进去。     只是不知道为什么，他觉得这种做法很鲁莽，甚至是一种作死的行为。     “开门，我们从大门进去。”他打消了翻墙入室的想法。     “好。”     李阳立刻就走到了那扇老旧的木质大门前。     这大门就是杨间手中那张照片的背景图。     考虑道门后可能有危险，所以李阳是最适合不过的选择。     “不要先动用灵异力量。”杨间提醒了一句。     “我知道。”李阳伸手触碰到了那老旧褪色的木门。     没有什么异常。     略微一用力。     大门竟嘎吱一声缓缓的被推开了。     这门居然没有上锁，只是随意的关了起来，仿佛这古宅的主人只是临时出一下门，马上就要回来一样。     门一推开，首先映入眼帘的是一块影壁，挡住了所有人的视线。     “跟上。”     杨间手持发裂的长枪，大步走在最前面，承担着最大的风险。     既然是队长，这该是自己做的事情