么，怎么会出现在这里？”     有人忍住了地面上的那个人，用颤抖的声音说道。     那个人很恐惧，因为在他的印象之中，这个时候杨子锋应该呆在自己的房间里或者和某个女生在约会，根本就不可能出现在这里。     而偏偏，一件反常的事情就发生了。     最重要的是，这个人还死了。     尸体此刻就像是一堵墙拦住了他们的去路，前面的人不敢越过那尸体往楼下跑去，一时间犹豫了起来。     不过耗在这里也不是办法。     一个男学生鼓起勇气，小心翼翼的试图绕开那具尸体逃离这里。     但是当他走下最后一节台阶，来到楼梯间的时候。     那脖子扭转，脑袋贴在地上的杨子锋忽的抽动了起来，嘴中发出咯咯的声音，有鲜血流出，一双黯淡的眼睛微微的转动了起来。     这一幕吓的众人尖叫，哪里敢绕过去，立马就转身掉头就跑。     “他们怎么又往回跑了。”孙于佳扶着苗小善往旁边靠，见到这一幕愣住了。     “也许真出事了。”苗小善说道。     这一幕她有些熟悉。     当初在高中的时候遇到敲门鬼事件就是这样的，一班同学疯了一样逃离这里。     “嗤嗤!”     与此同时，刚刚亮起没有多久的灯光又再次闪烁了起来，闪烁了大概四五次左右，所有的灯光却又一刻骤然熄灭了。     这已经是第三次熄灯了。     似乎每一次熄灯都会有一个人意外的死去。     如果说这里真的是闹出了一件灵异事件的话，那么现在鬼已经在开始杀人了。     面对那些人像是没头苍蝇一样乱转，苗小善倒是显得比较镇定，没有乱跑乱动，只是靠墙站着等这些人逃走，自己也不跟过去，也不胡乱的叫喊。     很快。     所有人又都掉头往回跑了。     楼道里又空空荡荡的起来，只剩下了她们三个人。     “刚才他们跑的时候好像有人说楼下有一个人死了，死在了楼梯间，所以没有人敢过去。”     刘紫此刻紧张了起来；“那人好像是摔死的，就死在我们楼下那一层，这好端端的这么突然就发生了这样的事情？”     苗小善不说话，只是有些无奈的再次将鬼烛给点燃了。     阴森的绿色烛火亮起。     但是这一刻，火光仿佛火上浇油了一般，突然膨胀了一下，紧接着昏暗的楼梯里有一个急促的脚步声离去，那个脚步声跟着那些掉头逃走的学生而去，很快消失不见。     随后烛光又恢复了正常。     “不会有错的，这里真的有鬼，刚才那鬼好像就从我们身边路过。”     苗小善此刻怔住了，并且认真而又慎重的得出了这么一个结论。     这话一出，刘紫和孙于佳两个人顿时心猛地提了起来，一股寒意涌遍全身。     之前的玩笑似乎成真了。     原来不是误会，这里真的不对劲。 ------------ 请个假 如题今天请个假 ------------ 第一千三十六章自私的人     如果仅仅只是这几个楼层的灯光受到影响的话还不能断定是灵异事件。     可是现在。     出现了离奇死亡的人，并且鬼烛的反应也格外剧烈。     这铁一般的事实告诉了苗小善，这里真的是在发生一件灵异事件，而且就刚才鬼似乎就从自己的身边经过，因为在那瞬间，鬼烛的火光膨胀，差点把她的头发都烧到了。     得出这个结论之后，刘紫还有孙于佳立刻就傻眼了，齐齐看着苗小善。     这一刻，她们思维都有些停滞了，不知道是恐惧，还是因为那句刚才有鬼从身边路过给惊住了。     “鬼已经离开了，而且越来越远，鬼烛正在恢复正常。”     苗小善又嘀咕起来：“好端端的怎么会这样，他们那些人并没有玩招魂游戏，按理说一切都正常的，这么就鬼就真的出来了，这未免太巧了吧。”     她有些疑惑，觉得这事情似乎没有这么简单。     哪有说闹鬼就闹鬼的。     除非他们真的很倒霉，正好就撞上了一件灵异事件。     但这个巧合的概率太小了。     “除非，有人故意把鬼引了过来。”苗小善想到了这么一个可能。     就和当初杨间被敲门鬼盯上一样，也是突然发生了灵异事件，虽然当事人不知道，可时候分析才明白是怎么会死。     “快，快别想那么多了，已经有人死了，事情已经基本确认了，肯定是灵异事件无疑，赶紧打电话给你的男朋友，让你的那个杨间过来看看，我们先离开这里，我可不想莫名其妙的就被鬼给杀死了。”     刘紫这一刻都快哭了。     她抓着苗小善的手，此刻恨不得拿起苗小善的手机直接给杨间打电话。     “不要什么事情都麻烦杨间，他很忙的，我们可以离开，放心，不会有事的，我手中的这根蜡烛还有很多，至少燃烧半个小时没有问题，我们有足够的时间离开这里。”     “刚才你们也看到了，就算是鬼从我们身边路过也不会袭击我们，这东西很有效。”     苗小善却并没有那么惊慌，她虽然看上去柔柔弱弱的，可是胆子并不小。     大概当初经历了鬼敲门事件和鬼画