断的流出鲜血，身上的生命气息好像在迅速的逝去。     显然这是一种极其可怕的灵异袭击。     因为少许的耽误。     此刻厉鬼弯曲的手臂已经要彻底触碰合拢了，留下的空间只剩下几公分左右。     “晚了，没机会冲出去了。”刘奇此刻悚然。     他决策失误了。     如果第一时间后退，那么他完全可以活命。     但是第一时间萧阳和他都是想着对抗，试图和之前一样正面压制厉鬼。     然而失败了。     这也导致了他们失去了逃跑的机会。     而这根源是因为刘奇不想掉头撤离，因为刚才已经撤离了二十几米，如今好不容易相隔几十米的距离就能离开这里了，再退，那什么时候才能带着亡魂复活啊。     “点燃鬼烛。”     刘奇没有放弃希望，他摸出了一根红色的鬼烛。     已经成为队长候选的他，自然也有这种灵异道具。     可是当他试图点着鬼烛时，却发现鬼烛怎么样都点不燃，像是没办法燃烧一样。     “怎么会......”这个时候刘奇愣住了一下。     萧阳明白了，这阻拦刘奇的厉鬼比想象中的更恐怖，他道：“放弃亡魂吧，不然我们都有可能死在这里，这鬼是不可能让我们活着带亡魂离开这里的，快点，时间不够了。”     亦如当初他一样，     深陷绝境，必须做出抉择了。 ------------ 第一千两百九十章停下的雨水     活人想要带走亡魂很难，驭鬼者同样也很难，哪怕是动用灵异力量也没用。     刘奇驾驭的灵异明显比萧阳要强大的多。     然而他却也比萧阳遭遇了更大的凶险，这种凶险已经超过了两个人应对的范围，让人感到绝望，心中都涌出了无力感，哪怕是内心再怎么不甘心此刻现实也告诉了他们，想要带着亡魂是不可能的一件事情。     逆转生死，复活死去许久的重要之人，这代价刘奇承受不了。     此刻，萧阳在劝说，希望刘奇放弃，不要再执着下去了。     既然已经失败了，那么就证明这条里根本走不通，至少他们没有这个能力可以活着带着亡魂离开这条马路。     “也许那個杨间可以做到吧，不，或许他也做不到，越是拥有强大灵异的人遭受的凶险就越大，也许普通人更有机会将亡魂给带回来吧。”     萧阳此刻想到了杨间，但是随后他却认为就算是杨间也没办法成功。     他猜测，带走亡魂的人不是强大的驭鬼者，而是心理素质很高的普通人。     可是眼下，已经由不得萧阳继续思考下去了。     因为此刻巨大的凶险笼罩，周围的厉鬼围困过来，要断绝他和刘奇两个人的活路。     而萧阳此刻已经没有了任何的办法，只能是听天由命了，他想要点醒刘奇，只有这样才有机会活下去。     “刘奇，你还在犹豫？已经没有时间了。”他此刻更急了。     因为刘奇的手依旧紧紧的抓住那个亡魂没有松开。     纵然是这个危机时刻他也不想松手。     或许对他而言，有些人比他的生命都重要，让他可以毫无保留，不留余地的选择拼一把。     “我知道，但是现在这个情况就算是放弃了亡魂就能平安无事么？绝对不可能，鬼已经盯上了我们，此刻正在袭击我们，舍弃亡魂不会中断厉鬼的袭击，相反，只要我们能撑过这次的袭击那么复活亡魂的道路就将一马平川，顺顺利利。”     “萧阳，很抱歉把你牵扯了进来，但是这一次我想拿命赌一次。”     刘奇深吸了一口气，此刻已经做出了决定。     他要竭尽全力的拼一把，不想退缩。     这一退缩，他感觉自己会后悔一辈子的，而且以后再也不会有这样的勇气前来这里了。     萧阳此刻沉默了。     他理解刘奇此刻的想法，这是和当时的他做出了截然不同的两种选择。     当初他是选择了逃避，而刘奇却选择了硬拼。     “不需要顾及我，这是我做出的决定，我既然已经答应了和你走这一趟自然明白这一趟要付出的代价。”     萧阳没有退缩，他深吸了一口气继续道：“放手一搏吧，我之前没有勇气做到的事情希望你有勇气做到。”     “好。”刘奇没有回太多的话，只是说出了一个字。     此刻。     短暂而又快速的交流之后，眼前那三个诡异的女子此刻已经将他们两个人给彻底围困的起来。     第一个和第二个诡异的女子各自伸出了冰冷的手掌，此刻这两只手掌的距离已经不是剩下几公分那么简单了，而是只剩下几厘米。     这点距离，根本不够一个活人通过。     也就是说，现在刘奇和萧阳两个人就算是想要逃跑也是晚了，不拼都不行。     “将鬼的灵异转移到我的身上来，然后借由我背负的诅咒，将这股可怕的灵异了削弱，如果我能承受住并且活下来，那么我就能成功，相反，这灵异我如果无法承受的话，那么我就会立刻死于厉鬼复苏。”     刘奇眼神坚定，知道自己在做什么，他这不是一时冲动，而是一种抉择。     几乎在眼前这厉鬼牵手围困住他们的同时。     刘奇也伸出了手掌。