积水扩散，杨间再次消失不见了。     他通过鬼湖之水打破灵异的影响，连接媒介，强行方向入侵回来，将自己从更深层次的灵异之地折返回现实。     很快。     他在再次出现在了88号房间的客厅内。     这一次，客厅的沙发上竟坐着两个模糊不清的阴冷身影。     两只鬼？     杨间瞥了一眼，没有多待，继续反向入侵。     第三次，当他从积水之中冒出来的时候，房间内的沙发上竟坐着三个模糊的厉鬼身影，这厉鬼同样看着电视，对于杨间的出现没有任何的反应。     “想要彻底解决这间房间的灵异，唯有先解决这三只厉鬼，然后再去更深层次的房间分别解决，两只鬼，一只鬼......只有这样才能切断所有的灵异联系，否则只要有一只厉鬼没有处理88号房间都永远存在。”     杨间心中暗道。     这厉鬼的恐怖级别不高，但是想要对付太难了，队长级人物都会被活生生的困死在这里，一辈子走不出去。     幸亏他有鬼湖连接现实，所以不担心被困。     再一次消失在了房间内。     杨间很快又出现在了客厅内。     “队长。”一出来，杨间就听到了李阳的声音。     杨间从积水之中站了起来，他甩了甩身上的水渍：“放心，我没事，只是陷得太深了，折返回来需要一点时间。”     “平安无事就好，还以为你出事了呢。”     童倩此刻也松了口气，他见到杨间再次出现也顿时心安了。     “这间房间的确凶险，任何走进这间房间的人如果被厉鬼盯上的话都没有办法逃脱，会被活生生的困死在里面，我看见了一些以前被困死在这里的人留下的信息。”杨间说道。     阿南问道：“我应该也死在过里面吧。”     “次数不少，你被困死过十几次了，董玉兰和朱见的次数也不少。”杨间看了他一眼然后道。     “可惜没什么收获，白白浪费了时间，走吧，继续前进，把这个房间记下来，以后别好奇进去了。”     其他人点了点头，深深的看了一眼这88号房间。     连杨间都说危险的地方，那肯定不简单，以后绝对不能进入这里。     关上这房间的房门，众人继续前进。     然而等他们走了没多远的时候，八十八号房间的房门又无声无息的打开了一道缝隙。     发黄的灯光照了出来，隐约之间一道身影在房间来回晃动。     一切又恢复到了之前的样子。     这件灵异事件如果放在外面充其量也就是一件C级，杀不了几个人，但杨间却认为这房间足以困死一个队长。 ------------ 第一千一百五十七章游荡的可怕     脱离了88号房间后的众人继续前进。     虽然耽误了一些时间，遭遇了一些危险，但这是无法避免的事情，在这里各种灵异现象都有可能出现，杨间也是第一次了解到居然还有如此诡异的房间。     他心中暗暗将这个房间给记住了。     也许以后这间88号房间还有用得上的地方。     毕竟，房间内还有他留下的水渍。     也就是说，只要杨间愿意他可以从任何一个地方通过水作为媒介直接进入到88号房间之中。     “和上次比起来，这里的确是有失控的迹象。”杨间坐在前面，他此刻抬起头看了看头顶。     过道头顶上的墙壁上竟不知道什么时候留下了一连串脚印，那脚印沾着鲜血，虽然是断断续续的，但可以很明显的看的出来，在之前的某个时间里，又有厉鬼经过了这里并且留下了痕迹。     “我只知道这里越来越凶险了。”阿南说道：“已经不太适合继续逗留下去了。”     “所以这次之后就应该彻底封锁这里。”杨间面无表情的说道。     李阳此刻左右看了看：“队长，距离最近的102号房间应该就是在这片区域附近了。”     他此刻看见了98号房间，还有105号房间。     这些数字的出现就意味着102号房间距离并不远，很可能就在这附近。     “怎么样，有印象了没有？”杨间瞥了一眼道。     阿南皱了皱眉，他站在一个十字路口，前后左右都看了看，似乎对这附近有些熟悉，但又不敢肯定，因为这里每个路口都是一模一样的，只有附近的门牌号有些不同，所以记路是没用的，必须得记附近的号码。     “你就没有做记号什么的么？”童倩问道。     阿南道：“做记号是没用的，这里的一切过上一段时间都会恢复原样，不过这里我应该来过，这个98号房间我有点印象，应该是走这边。”     说完，他指了指右边一条昏暗的通道。     “那就走右边，不过也不是什么做记号的方式都不一定会失效，李阳，你手中应该有带武器吧。”杨间说道。     李阳点了点头，他立刻明白了过来，当即从口袋里摸出了一样东西，然后丢在了地上。     那是一颗金色的子弹。     黄金材质，灵异无法影响。     子弹指向了身后，告诉他们之前来的方向。     “很好，每次转弯留下一个记号。”杨间点了点头。     右转继续。     然而越往前走就越觉