下身体，脸色凝重道。     “这，这个时候进去不是更危险么？”罗素一惊道。     “不，这个时候最安全。”杨间盯着远处那片逐渐消失的地方：“我请来了一只鬼，那只鬼会将那里的绝大部分危险带离进属于它的鬼域里面，那怕是同样的一块地方，其实已经处于不同的空间了，嗯，暂时你们可以这样理解。”     “别浪费时间，这是最后一次行动了，要快。”     鬼敲门的鬼域是移动的，很快那消失的酒店就会再次出现。     而经过了敲门鬼的鬼域洗刷一遍的酒店，危险程度将会非常的底。     至少和之前比起来是这样的。     当初留下手机里的这个诅咒，没想到在后面起到了这么大的作用。     杨间很快转身走下楼去，准备改准备的所有东西。     罗素一虽然很不想参与进来，但是林落梅被强行征调了过来，事到如今也只能硬着头皮上了。     十五分钟之后。     杨间几个人再次站在了第一道警戒线附近。     不可思议的一幕发生了，眼前的鬼雾这个时候居然离奇的消失了。     是的，那浓郁的足以让人迷失方向的浓雾消失了。     之前在房顶上看见那已经消失了的凯撒大酒店，又再一次出现在了眼前，并没有真的彻底消失。     杨间的推断是正确的。     敲门鬼来到这里之后又再次进行了移动，这种移动连同鬼域也一起移动了，所以之前被覆盖在鬼域内的酒店消失之后又再次出现的。     鬼雾并没有不见，只是被敲门鬼带带进它的鬼域里。     “不过也不能保证目前这酒店一点危险都没有，毕竟还存在着不被收进鬼域内的存在，而这类的鬼，恐怖级别一般都会相当的高。”杨间并未掉以轻心。     也许酒店内的危险已经降低了，但还残留的危险却是非比寻常。     “就这样大摇大摆的走进去？”罗素一见到杨间大步不停的往酒店走不由楞了一下。     杨间冷着脸回头道：“你的废话很多，不想来的话就站在外面等，说实话我对你还并未完全的放心，所以有什么要做的现在就做，到时候处于灵异事件当中的话你如果对我进行了干扰阻碍我第一个解决你。”     罗素一吓的脖子忍不住缩了缩。     他在别人面前可以嚣张，自信，但在这个鬼眼刑警面前却像是老鼠见了猫一样，硬气不起来。     这家伙可是真能轻而易举的杀了自己，绝对不是开玩笑的。     很快。     杨间第三次来到了凯撒大酒店的大堂。     还是和前两次一样，表面上依然很正常，看不出任何诡异的地方，只当真是一家暂时歇业的酒店。     “林落梅，喊人，帮我找一找赵磊在哪。”杨间道。     他依然没有去找那个什么13号房和31号房，那样选择的话有风险性，如果是靠林落梅找人的话这样就可以直接得到精确的位置，不需要做一次危险的选择。     林落梅没办法，只能按照杨间的吩咐做，她平日里虽然不说话，但并不是哑巴，只是不能说而已，她的嗓子就是鬼，说出的任何一句话都带着一种无法理解的灵异力量，如果她开口说一个人要死。     那么那个人真的会被她声音之中的一股神秘力量杀死。     所以，林落梅选择了装哑巴，平日里就靠着语音播放软件交流。     “赵磊，你在哪？”林落梅张口说出了这么一句话，声音有一种无法形容的感觉。     似恶鬼在低语，又带着一种毛骨悚然的诡异，这种音调绝对不是一个正常的人可以发出来的。     声音并不没有立刻就传播开来，而是如涟漪一样以一个固定的方向往前扩散。     这种扩散的方式很特别，只有在附近的人才听到，一旦超过了这个范围你永远无法听到这个声音。     “赵磊，你在哪？”     声音如同一只索命的厉鬼，在一楼徘徊着，游荡者。     它穿过了大堂，穿过了墙壁，来到了一楼的房间里，并且途径每一处可以达到的地方，如果有人无意之中听到了这个声音，那么带来的后果可能是致命的。     仅仅一分钟不到的时间，这个诡异的声音化作的无形厉鬼在一楼走了一圈。     “一楼没有赵磊。”林落梅脸色有些苍白，她咬着嘴唇，用播放器说道。     杨间道：“二楼，三楼，四楼，一楼楼找上去，你既然已经用了一次能力，就应该起到应有的效果，你放心，这次事件结束之后我不会亏待你的，王小明那边我还有一个驾驭第二只厉鬼的名额没有用，如果你可以帮我顺利解决这件灵异事件，那个名额我可以考虑送给你。”     驾驭第二只鬼的名额？     听到这个话，林落梅又惊又喜的看着杨间，眼中闪烁着喜悦之情。     她驾驭一只鬼所达到的极限已经快来了，想要活下去的话就只有狠下心来驾驭第二只鬼，延长厉鬼复苏的时间。     但这种方法虽然并不是什么机密，但各国的成功率却不一样，而在亚洲这边，王小明给出的方案生存率是最高的，所以他的名额是非常珍贵的，平日都是优先给立过功的国际刑警，像林落梅这种民间驭鬼者是几乎不太可能有机会获得名额的。     就如同当初杨间一样