果是，这鬼存在多少拼图他也不知道。     所以，目前为止他能求助的东西也就只要一样。     人皮纸。     杨间放下了照片，目光一移，视线又落在了那个黄金盒子上。     说实话，他对这玩意是很忌惮的，信息之中隐藏着可怕的陷阱，一不小心就容易走进陷阱里去，而只要中了一下陷阱，那就是死亡。     唯一没有陷阱的一次，或许是黄岗村鬼棺事件。     这人皮纸也怕鬼差，是担心被鬼差给吞掉？还是担心被鬼差永久的压制，彻底的失去了这种诡异的能力？     “王小明信不过，人皮纸也信不过，但要活下去总得做出一个选择。”杨间伸手戴上了手套。     特制的手套可以隔绝灵异，他每次都是如此的小心。     打开盒子之后取出了人皮纸。     暗褐色的人皮纸依然没有任何的变化，折叠在一起丝毫不起眼。     但一股诡异，阴冷的气息却始终能够感知到。     这东西确实是有些邪门。     “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......”人皮纸上，诡异的黑色字迹浮现，字迹形成了一句完整的话，呈现在了杨间的面前，但也就只有这句而已。     平时人皮纸不需要询问，甚至也不需要威胁，总能疑是显现出未来的信息在上面。     关键就在于它愿不愿意将信息透露出来。     “没用的信息就不用给了，我需要知道如何解决八音盒的诅咒，一些威胁的话就不用说了，我这次选择的机会不多，如果在你这里找不到答案，那么你对我而言也就是彻底失去了价值。”     杨间开口道，仿佛在和未知的灵异进行着对话，亦或者是在询问一只寄生在人皮上的鬼。     他的话也不知道有没有起到效果，只是人皮纸上的字迹依然在不断的浮现着。     接连着之前一句话，人皮纸上又有字迹浮现了“我之所以会死，是因为我在某个时刻遭受了八音盒的诅咒，二十五号晚上十二点，诅咒会准时爆发，我无法驱除诅咒，如果你能看到这句话的话切记不要打开那八音盒，千万不要。”     杨间脸色一沉，这似乎是一道过时的信息，因为自己已经打开了八音盒，但是按照上面的日期显示二十五号晚上十二点自己会死于八音盒诅咒，那么现在算起来自己还能存活三天时间。     时间不多，但也不算少，在上几位遭受诅咒的人中是一个很平均的天数，自己的运气没有差到连两天都顶不住的地步。     但是很快，这条过时的信息下面又浮现出了新的内容。     黑色的字迹怪异，如厉鬼在书写“我试图在最后的一段时间内尝试着用各种方法去解决八音盒的诅咒，可惜都已经失败了，但我得到了一些和八音盒诅咒有关系的信息，我曾分析过八音盒的旋律。”     很快。     人皮纸上接下来的黑色痕迹浮现，但是却没有形成字迹，反而形成了乐普的样子，上面有一个个音乐符。     “八音盒的旋律？”杨间想了想，先拿手机拍了一张图，或许会有用。     虽然他对乐普一窍不通。     “今天是二十四号，我试图通过各种方法重新演奏八音盒的旋律，我尝试了各种乐器，请教了一些人，得出了结论，这种旋律大概率是用钢琴弹奏出来的，我在猜想诅咒是来自八音盒？还是某架钢琴？”     钢琴？     杨间目光微动，凯撒酒店71号房？     但是人皮纸上的字迹却继续浮现：“24号的晚上，我试图进入以前到过的地方，寻找某间房间那架钢琴，我遭遇到了一些凶险差点死去，但最后还是成功找到了，但是我却在房门口听到了那架钢琴上传来的另外两种不同旋律。”     “两种旋律？”杨间留意了这个信息。     他听过那71号房间的钢琴曲，第一种旋律是那神秘女子香兰弹奏的八音盒音乐，第二种旋律是房间里的鬼弹奏出的诡异摇篮曲旋律，难道还有第三种旋律？     “但我失败了，我没有解除诅咒，但我却似乎掌握了一点敲门，也许将三种不同的旋律组合成一首音乐，会产生意想不到的效果。”     “我失败的原因不是因为我不敢在那间房间里弹钢琴，而是我根本不会弹。”     “......”杨间这一刻有种感觉被这人皮纸耍了。     人皮纸的字迹依然在浮现：“这个方案失败了，但我却无意中发现了一些关于那里的可怕秘密，我快死了，没有时间了，我离开了那里，寻求新的方法......二十五号晚上十二点，我失败了，死于八音盒诅咒。”     所有的字迹在这样一刻又开始迅速的消失，似乎未来某个时刻的杨间真的按照了人皮纸上说的那样，去凯撒酒店寻求71号房间的秘密，却因为选错了方案，耽误了时间，最后死在了诅咒之下。     然而在这所有的字迹消失之后，新的字迹又浮现了：“我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......我遭受了很多的危险，经历了很可怕的事件，最应该警惕的是来自八音盒的诅咒，我差点死在了那次的诅咒之中。”     “嗯？”     杨间这一刻神色一凝，因为这次人皮纸上的信息变了，它上面没有说自己死了，而是说差点死在了诅咒之下