三十五分不到。     熄灯才半个小时多一点，那所为安全的402房间就已经被灵异入侵了，而且恐怖的厉鬼入侵迹象不止一处，厕所，房间，正门那悬挂在半空之中的死尸......加起来足足三处地方。     在这个凶险到来的时候，杨间没有选择呆在房间里对抗即将到来的厉鬼，反而是主动的打开房门，走了出去。     看似还算是安全的房间被杨间给舍弃了，非但如此，他还带着李阳等人出来了。     甚至就连柳青青，老鹰最后也选择相信了杨间也一起跟着出去了。     走廊外漆黑一片。     同时另外的一个方向传来了一个急促的脚步声。     脚步声沉闷，好像是有人迅速的往那边奔跑过来一样，这种声音让人感到毛骨悚然，因为这种漆黑的走廊外，是不可能还有活人逗留的。     这又是一只不断靠近的厉鬼。     杨间鬼眼窥视，他只听见了脚步声，却没有看见厉鬼的身影。     但是他分明瞧见，地面上有一连串的脚印残留了下来，那脚印沾染着泥土，格外清晰，甚至还能看到脚印的纹理。     “往这边走。”杨间不想靠近那个急促的走来的脚印，而是选择往另外一边走。     李阳听见声音，跟在后面，他看不清楚周围的景象，只能听见杨间前面传来的声音，还有黑暗之中一点挥之不去的红光。     那红光是鬼眼散发出来的。     回字走廊是相互连通的，杨间往前并没有走多远，他只是在靠近401号房间的时候停了下来。     身后的杨小花紧随其后，她步伐也很急，因为看不清楚，都撞到了前面的李阳。     “可以了，你不用往前走了，停下来。”李阳说道。     杨小花浑身一颤，她急忙停住了脚步：“我们不是要转移到别的房间么？”     她猜测杨间这种行为是放弃402房间，去别的房间呆。     “队长已经停下来了，你想活下去就不要问那么多为什么。”李阳沉声说道。     杨小花心中一凛，虽然此刻心惊肉跳的，但还是硬着头皮停下了脚步，不再往前走。     她伸手摸着旁边的墙壁，恐惧逐渐的涌上心头。     因为她看不到前面的李阳，看不到前面的杨间，只能听到声音，甚至是周围到底有什么东西她都不清楚。     这种浑身上下被黑暗吞没的感觉让人无比的颤栗。     “谁？”     突然。     杨小花又听见了身后有动静传来，像是有人在不断的靠近。     “是我，王善，我也跑出来了。”     王善也是摸着墙壁跟了出来，他和杨小花一样心中恐惧，忐忑不安，不知道这种选择是对是错，生怕在黑暗之中迷失了。     “杨间停下来了，似乎他打算在走廊上呆着，这种行为很奇怪。”杨小花虽然恐惧，可并未失去理智，她依旧保持了镇定。     毕竟也是信使，经历了灵异事件。     “我们没得选，如果鬼进入了房间，没有杨间的保护，我们是必死无疑的，出来之后可能还要好一点。”王善沉默了一下，咬着牙道。     “说的对，所以我选择跟着杨间。”杨小花在黑暗之中回音，同时稳住自己的心态，不让自己惊慌起来。     在最后面。     老鹰和柳青青也迅速的出门了，他们绕开了挂在那房门口的那具冰冷的死尸，然后迅速的跟上其他人的步伐，但是前脚刚一走，两个人就听见一个急促的脚步声从走廊的另外一边迅速的靠近。     借住房间里那发黄黯淡的灯，老鹰甚至余光都瞥见那地面上突兀出现的沾满泥土的脚印。     此刻，洒在门口的骨灰起到了一定的作用，最前面的脚印似乎踩在了白色的骨灰上，直接诡异的消失了半截，只剩下了一个后脚跟。     前脚掌的脚印没了。     骨灰上也没有呈现出来，似乎是被骨灰上的灵异给抵消了。     急促的脚步在这一刻竟被拦住了。     鬼。     停止了前进。     但是这种情况并没有持续多久，脚印再次出现了。     一双完整的脚印突兀的浮现在了402室的房间门口。     这是最后的脚印，附近也没有新的脚印再次浮现。     似乎，这双脚印是鬼最后的足迹了。     鬼徘徊在402室的门口，没有进去，也没有离开，仿佛就矗立在那里一动不动。     但是没有人看得见鬼。     杨间的鬼眼也无法窥视。     “差点......”     老鹰此刻大松一口气，觉得是有惊无险。     他要是再晚走两秒钟就要迎面撞上地面上那个沾染泥土的脚印了。     到时候只怕会被那只鬼给杀死。     不过和厉鬼擦身而过。     这种感觉也着实让人感到心惊胆战。     所有人离开之后，房间里出现了一个诡异的阴影。     那具悬挂在半空之中的死尸不知道什么时候已经进入了房间内，并且挂在了房间客厅的灯泡上。     尸体遮住了大半的灯光，屋内的昏暗的可怕。     僵硬，阴冷的死尸在屋内微微的摇摆着，宛如上吊自杀了一般。     “嘎吱！”     与此同时，卧室的房门也发出了异响，时而被打开，时而又关