实看见了一双冰冷，长着尸斑的赤脚站在那道路中间，而那双脚肯定就是三楼的鬼。     “等等，脚步声在加快。”     蓦地。     杨间倾听者隔壁脚步声的动静，却发现那个脚步声本来是不缓不慢的在走着，但是随后却逐渐加快了速度，不过听声音是渐行渐远，正在和众人拉开距离。     “鬼在离开？”童倩也感觉到了凶险正在远离。     “不，它在绕开这面墙壁，并不是在远离我们。”     杨间脸色凝重，他抬头看去前方，却发现前方的道路一侧有一个十字路口。     路口前后左右都有尸体堆积，但那却是唯一一条通往这边的道路，之前厉鬼或许就是朝着几个人靠近，只是因为中途走错了路，被堆积的尸体挡住了，所以耽误了时间，所以这会儿又不得不绕路。     只是按照正常的情况而言这些尸体应该是挡不住一只厉鬼前进的。     还是说，这厉鬼遵循着某种行动的规律，无法越过尸体墙壁？     可是就在杨间这样想的时候，他之前的推测成了现实。     眼前道路的尽头。     那个十字路口处，一具诡异的死尸不知道什么时候竟突兀的站在了那里，那尸体周围的光线阴暗，一切好像笼罩在一层黑色的浓雾之中，看不清清楚，但是唯一可以感觉到的是那具尸体上传来的诡异和阴冷。     “鬼来了。”     杨间鬼眼死死的盯着那厉鬼，他手持发裂的长枪，准备对抗。     “周围的尸体马上就要被点燃了，这鬼来的似乎不是很及时，运气好的话我们可以及时撤退，不和鬼对抗。”李阳压着声音道。     此刻。     火炉基本上已经彻底复燃了。     周围的死尸被烘烤的通红，就像是烧红的烙铁一样，甚至都有小小的火苗冒了出来。     显然。     这火炉的灵异在影响周围，点燃附近的尸体，正在让这些诡异的死尸燃烧。     只是现在火苗还很小，想要彻底点燃，形成一场席卷一切的灵异大火还需要一点时间酝酿。     “电梯还没到，不过我已经提到了电梯井内传来了电梯运转的声音，估计很快就能到了。”童倩又说了一下身后的情况。     虽然鬼出现了，但是情况依旧不算糟糕。     一切都在往好的方面发展。     “不对劲。”杨间此刻却面色十分的凝重。     “队长，怎么了。”李阳问道。     他没有鬼眼，无法看到那边路口处站着的厉鬼。     “你们发现没有，鬼出现之后之前那已经被点燃的尸体此刻正在熄灭，炉火对周围尸体的影响正在减少。”杨间留意到了一个情况的变化。     “的确有这么一回事，周围的情况好像在被逆转。”李阳神色微动。     杨间道：“不是逆转，是鬼出现之后干扰了炉火，让炉火的灵异无法再影响周围了，也就是说，要是鬼一直在这里不肯离开的话，炉火是没办法点燃周围尸体的。”     “这可真是一件麻烦事了。”童倩和李阳两个人闻言心中一凛。     最不想面对的情况到底还是发生了。     他们今天只怕无法避免的要和这厉鬼进行对抗了。     然而下一刻。     原本站在原地一动不动观察情况的杨间却突然出手了。     手中发裂的长枪猛地被掷了出去。     犹如一根标枪一样急速的飞出，直接划过半空中，然后准确无误的击穿了那屹立在道路尽头的诡异尸体，并且强大的力量直接将其钉在了身后由无数尸体堆积而成的墙壁上。     只要棺材钉钉住了厉鬼，再凶狠恐怖的厉鬼都会陷入沉寂之中，无法动弹。     “成功了么？”杨间盯着那道理尽头的尸体，无法确定情况。     “直接就动手太鲁莽了，这样做你可能会将这件灵异武器遗失在这里。”童倩提醒道。     杨间道：“管不了那么多，这鬼凶的可怕，我有这种预感，如果能直接就将其钉死的话这绝对是一件好事，至于拿回灵异武器，之后再想办法吧。”     童倩点了点头，不再多言。     心中不得不承认，杨间这种魄力的确非比寻常。     要知道无论是棺材钉和柴刀都是非常重要的灵异物品，一旦丢失那损失无疑是巨大的，可是在这种时候杨间却能毫不犹豫的丢出去，仅仅只是作为一次试探性的袭击。     不知道是不是棺材钉真的钉住了厉鬼的缘故，周围黯淡的光线正在迅速的恢复。     周围那被点燃的尸体此刻再次燃烧了起来，这次燃烧的更加旺盛，已经形成了一种蔓延的趋势了，火势正在不断的变大。     “看样子是成功了，火炉彻底复燃，周围的火势也起来了，鬼多半是真被钉住了。”李阳看着周围的变化说道。     杨间沉默不语。     这事情真的有这么简单么？     要知道，这可是占据了凯撒大酒店足足一层楼的厉鬼，连路过的灵异电梯都能轻松的截停下来。     刚才那一下动手虽然够迅速，也具备一锤定音的能力，可是真要说直接就将三楼的厉鬼给解决了，杨间心中可没这么大的底气。     当然，怀疑归怀疑，杨间也希望自己能够运气比较好，直接钉死了那厉鬼。     可是就在这个时候。    