以最好的方法就是将其留在这里，不用理会，白水镇的鬼不少，多上萧阳这么一个也没有关系。”     “我想带走他的尸体，如果可以的话我为他举办葬礼。”刘奇想了一下，开口说道。     “厉鬼侵蚀了他的身体，没办法将鬼从这具尸体上剥离出去，带出去的话就是一个隐患，不过你既然这样说了，那我身为执法队长也不能不管不问。”按照杨间理智的思维，是不会去给萧阳收尸的。     但是刘奇的话也没有错，考虑的是人情世故。     杨间绝对遵循人情世故，给萧阳收尸。     他脚下的积水汇聚，将萧阳的尸体浸染，随后这尸体立刻沉入了积水之中消失在了眼前。     “尸体我给收起来了，等离开了白水镇再考虑怎么安排吧，而且我们不能再浪费时间了，萧阳现在一死，白水镇的平衡被打破了，我们必须赶在大部分居民苏醒之前找到王珊珊，然后一起离开这里。”     “不然到时候死的人可不止萧阳一个，而是很大部分人。”     杨间不拖泥带水，立刻就行动起来，他毫不犹豫的将发裂长枪钉着的那厉鬼甩飞到了远处，然后趁着这个时间掉头就走。     刘奇此刻不敢再落队了，他立刻跟了上去。     他们没有往马路边的方向冲去，因为那是相反的方向。     毕竟要找王珊珊就必须沿着恶犬的痕迹到马路对面去。     “父亲......”     刘奇跟在杨间的身后奔跑，他们速度很快，周围有鬼火笼罩，似乎置身于鬼域之中，然而他目光微动，却依旧看见了那在亡魂之中游荡的熟悉面孔。     那是他的父亲。     之前没有能成功带离这里的亲人。     只是这一刻，刘奇接受了自己的失败，没有冲动，他撇过头去不再看亡魂当中的父亲，只是一个劲的跟着杨间往前走。     也许。     也许等自己成长到了足够高度的时候自己还会再回到这个地方来拼一把。     只是那个时候刘奇会一个人行动，绝对不会再去连累其他人了。     杨间此刻并没有使用鬼域，这里的灵异干扰很可怕，他现在只是用鬼火开路，防止一些不必要的灵异靠近。     而在没有灵异干扰的情况之下，他们的行动其实很快。     迅速的穿过一层层游荡在四周的亡魂。     杨间和刘奇短时间内不知道奔跑了几公里，可是依旧看不到对面。     他们并不会累，依旧保持着高速奔跑。     而前面恶犬留下的痕迹也越来越模糊了。     “这条路真的可以走到对面去么？”杨间此刻心中忐忑不安起来。     他担心自己这样深入容易迷失，最后没办法回头，永远的留在这片只有亡魂的世界里。     可是现在退缩折返回去的话就意味着王珊珊将彻底找不回来了。     心中不由的开始衡量起来。     其实在杨间的心中，除了要带回王珊珊之外，还有很重要的一点那就是带回鬼童，带回人皮纸。     每一样都很重要。     不然的话以他的性格不会这么冒险的。     7017k ------------ 第一千两百九十三章怪异之地     杨间追寻着恶犬的足迹，此刻已经非常深入灵异之地了。     周围昏暗一片，到处都是游荡的亡魂。     他现在自己都不知道自己身处何处，只知道自己继续这样     走下去的话，很容易迷失方向，到时候能否找到路折返回去     都不一定。“是时候该放弃了。”     杨间虽然脚步没有停，但是已经放缓了速度，现在太过深     入了，此刻便是他也心中产生了放弃的想法。这里简直就像     是没有尽头一样，任谁这样继续下去心中也会没底气。     如果仅仅只是游荡的亡魂还不算什么。     最重要的是这些亡魂之中还混杂着恐怖的厉鬼，如果不是     杨间比较警觉，看的比较远再加上有鬼火开路，所以才能及     时避免很多的危险。倘若换做是其他人，这一段路至少得遭     遇五次灵异袭击。     “我们不继续走下去了么？”刘奇也看见了杨间的速度越     来越慢，到最后有意停下了脚步，便不由询问了起来，     杨间说道：“到了这种时候也许得学会放弃才行，王珊珊     太过深入了，我们如果一直这样走下去的话，也许人没有找     回来，我们反而要被永远的留在这里了，现在折返的话还没     有什么危险，可是接下来的话那可就不好说了。”     说话的时候，他微微低头看了看。     脚下留下了一滩积水，只是这积水蔓延的速度太慢了，甚     至有些积水在慢慢的消失，似乎受到了某种排斥，没办法将     积水保留在这里。这里是灵异之地的深处，连鬼湖都受到了     影响。     正是因为如此，杨间才有放弃的想法。     不然凭借着湖水作为锚点，杨间完全不用担心自己会被困     在这里。     “都已经走到这一步了，现在如果放弃的话未免有些太可     惜了一些，我有一种感觉王珊珊可能就在前面。”刘奇此刻     说道，他的目光看向远处。远