少天前还是一个学生，他成为驭鬼者的时间也不长。     “闲话还是待会儿再聊，已经快四分钟了，你不想我死于厉鬼复苏吧，赶紧关押它。”杨间道。     “再等等，没这么快。”严力道。     杨间闻言，只能再耐心等待了。     大概十秒之后。     严力渗透进去的鬼血足够多了，这具假的塑料模特竟开始缓缓的融化。     是的，没有看错。     鬼血从假模特的任何一个关节渗透出来，逐渐淹没了全身，之后就开始融化了。     那个附着在其中的鬼影似乎也融化了。     鲜血流淌一地，形成了一滩血泊，周围的鬼域都受到了影响。     严力此刻又蹲了下来把手放在了那血泊上。     鲜血仿佛被他再次吸进了身体里。     血液迅速变少。     最后只剩下了小小的一滩。     但事那一滩血迹之中，却有一个无头人的轮廓在血泊之中挣扎着。     它伸出手，翻转身体，想要从血泊之中逃出来。     可是无济于事。     鲜血就像是一道枷锁一样，将其牢牢困住。     “现在可以了。”严力取出了那个沉甸甸由黄金打造的盒子。     虽然不大，但装这一小滩血迹却绰绰有余。     鲜血在地上蠕动，仿佛有生命一样带着被困在里面的无头鬼影流进了盒子内。     “咔嚓~！”     盒子关上，严丝合缝，但严力觉得不放心，有取出了金色的铝箔纸包裹了好几道，不留任何的缝隙。     “只是初步关住了，只要需要将包裹上面的金箔融化，把那缺口彻底的焊死，这样这只鬼就永远出不来了，不然就算是只留下一条缝隙，这只鬼都有可能脱困，以前已经有驭鬼者吃过这种亏了。”     做完这一切之后他才松了口气。     “这样么？长知识了。”杨间看在眼中，心中却已经将这些步骤记住了。     光是黄金还不够，还需要焊死，不留缺口。     “既然已经成功关押了这只鬼，那么接下来你打算怎么做？如果不介意的话，这个盒子暂时由我保管，你觉得如何呢？”随后他又缓缓的开口道。 ------------ 第六十二章合作愉快     鬼成功被关押，杨间和严力两个人的合作关系到此为止。     接下来就是争取各自的利益了。     盒子只有一个，杨间没有理由由这个严力拿着。     出了门，大家谁认得谁啊？     这年头欠钱的才是大爷。     “杨间，你这话什么意思？你觉得我会独吞这东西？”严力眉头一挑，看着杨间道：“这东西暂时放我这里，之后我会去俱乐部放出风声，很快就会有买家找上来，到时候我们一起去交易，事成之后钱对半分，情报共享。”     “我不会占你便宜，也不会让你吃亏。”     杨间道：“既然如此，那为什么不放心放我这里？你去联系买家，到时候再来找我，我会带着东西出现，难道你担心我会跑了？”     “那就是没得谈了？”严力道。     他没想到这个年轻的刑警还很有心机，刚刚解决了这次灵异事件之后就开始谈利益了。     “如果你不能做到让我放心的话，这样谈话我觉得可以没有必要继续下去。”杨间认真道：“你不放心我，正如我不放心你一样。”     “够了，刚才可是我亲手关押这只鬼的。”严力喝道。     “我救了你，两次。”杨间平静道。     严力有些生气了；“你还有脸说救我的事情，刚才你让我出鬼域分明就是在拿我当诱饵，引那只鬼出来，你也分辨不出这些尸体当中到底哪只是鬼，要不然刚才一瞬间你就可以让我进去鬼域，根本不会让我缓缓的退回来。”     “你知不知道你刚才那么做差点害死我了。”     杨间盯着他道：“因为你只能去当诱饵，不然这次的抓捕肯定会失败，我是为了大局着想，否则你为什么能站在这里和我争辩？而且我有鬼域的情况之下，要救你也是在一秒钟之内，我有这个自信保证你不     会死，但是换过来你有这个自信保证我不死么？”     “那如果我今天执意要带着这个盒子走呢？”严力冷着脸道。     他绝对不可能将这辛苦得来的东西放在杨间哪里。     “那你确定你手中的那个盒子就是真的么？”杨间眼睛微微一眯：“你.....了解鬼域么？”     严力眼皮一跳，下意识的看了一眼手中的东西。     他瞬间吓了一跳。     手中的黄金盒子不知道什么时候变成了一颗腐烂的死人头。     几乎是下意识的将这人头甩了出去。     “你，你什么时候换走的？”严力又惊又怒。     “你猜？”     杨间道：“在鬼域之中只有我认为是真的东西才是真的，不然你看见的所有东西都有可能是假的......那么，有趣的事情发生了，你又认为什么是真的？”     “眼睛看到的？手掌碰到的，还是鼻子闻到的？”     “当这一切统统都是假的时候，你会发现这个世界都是假的，而这，就是幻境。”     “很有趣的能力吧。”     “不可能，你鬼域也是厉鬼的力量，不可能影响黄金才对，这是全世界