灵异维持状态的老人会有被点燃的风险，继续下去的话她必死无疑，所以我掐灭了鬼火。”     杨间想了一会儿之后，忽的从脚下的蔓延的积水之中取出了一样东西。     那是一张黄纸。     虽然略有残缺，可是依旧可以覆盖一张脸。     他走了过去，将这张黄纸覆盖在了床上这个呈现死灰色的老人上。     黄纸一贴到脸上就像是有意识一般直接黏在了皮肤上。     然而下一刻。     床上的老人却突然起了巨大的反应开始剧烈的挣扎起来，像是要窒息了一般。     杨间不为所动，一旁的刘奇也是冷眼旁观，看着这一幕的发生。     因为他们看见，随着这个老人挣扎的同时，身上的死灰色开始消散，重新变成了正常的皮肤。     到最后，身上所有的死灰消失，老人彻底变成了正常的样子。     但与此同时，老人也停止了挣扎，像是窒息死亡了一般，彻底没了动静。     “似乎没有用？”     刘奇有些疑惑的看着杨间。     “本身我就没打算救醒这个老人，黄纸的作用是让其陷入沉睡，但是却又能保持不死，就和刚才的情况一样，只是我不放心让一种未知的灵异来维持她的生命，与其如此，倒不如我来这样做，不过那种灵异还在老人的身上，只有解决了灵异的源头，这种灵异力量才会消散，现在的黄纸只是暂时将其压制了而已，一旦撕开，老人又会变成刚才的样子。”杨间说道。     “走吧，去别的地方看看，这小镇还有很多不寻常的地方，我们怕是有的忙了。”     杨间看了一眼床上的老人之后便转身离开了房间。     刘奇也跟着离开了，走前不忘将门重新锁上。 ------------ 第一千两百八十二章夜晚的小镇     杨间和刘奇离开了王珊珊外婆家之后开始重新审视这座县城。     现实和灵异交融，活人和死人共处。     看似正常，实际上处处充满着诡异，眼下虽然危险没有显现出来，但是杨间隐约感受到了一种不安。     虽然以他现在的能力可以对抗大部分的灵异，甚至是厉鬼，可是这并不代表着他可以在灵异事件当中横着走，谁知道什么时候会突然冒出一只无比恐怖的厉鬼。     “县城这么大，去哪找王珊珊他们呢？”刘奇此刻有些茫然，不知道从什么地方下手。     追查，找人并不是他的强项。     “什么地方不寻常，就去什么地方找，这个县城虽然比之前更大了，但是也在能接受的范围之内，顶多是多花一点时间罢了。”杨间说道。     他沿着街道朝着县城更深处走去。     沿路走过来的地方他基本上可以肯定没有什么凶险，所以他要更加深入县城才行。     此刻街道上一辆车都没有。     路上的行人也似乎变的稀少了起来，偶尔才有一两个人路过，那路过的行人脸色很不正常，有些苍白，浑身沾染着灵异雨水，不知道是活人，还是死人。     “我去拦下一个人问问情况。”刘奇说道。     此刻。     迎面走来一个中年男子，这个中年男子穿着雨衣，雨靴，身上湿漉漉的，像是刚淋过雨一样，脸色有些苍白，神情有些呆滞。     杨间没有拒绝刘奇的提议。     “这位大哥请等一等，能向你打听一下这里的情况么？”刘奇很客气的问道。     可是这个穿着雨衣的中年男子却像是没有听见一样，依旧自顾自的走着，略显惨白的脸上没有丝毫的变化。     杨间盯着这个中年男子的眼睛，发现这个中年男子的眼睛上蒙上了一层薄薄的水汽，像是玻璃上起了雾一样，这水汽能遮蔽光亮，导致这中年男子的眼球有些发黑，不过这种异常比较隐晦，不太容易发现。     “等等。”刘奇伸手阻拦。     中年男子还在往前走，置若罔闻，无视刘奇的阻拦。     不过在他即将要和刘奇接触的时候，刘奇皱着眉收回了手。     他担心自己这一拦，把人给拦死了。     “这个人被一层水汽给蒙住了眼睛，多半被灵异给迷惑了，产生了幻觉，之前没有认真观察还真没有察觉，现在看来，不只是眼前这个人，这个小镇上的所有人只怕都是如此。”杨间说道。     “难怪小镇出现了这样的变化居然还有正常的活人在大街上走动，原来他们都产生了幻觉。”刘奇恍然。     杨间此刻走了过去，一把将眼前那个中年男子掐住。     焦黑的鬼手具备压制一只厉鬼的能力。     仅仅只是触碰，这个中年男子身上沾染的灵异就在迅速的消散，他眼中的那层水汽也很快消失不见了。     很快。     这个中年男子从茫然，呆滞之中渐渐的回过神来了。     但是他回过神来的那一刻眼睛立刻就变的惊恐起来，整个人更是剧烈的挣扎，颤抖着，仿佛见到了什么无比恐怖的事情一样。     “啊！”     中年男子挣扎不脱杨间的手，发出了绝望的尖叫。     “一个大男人，怕成这个样子真是丢人。”杨间随手将其丢在了地上。     这个男子重重的摔倒，或许是因为疼痛，或许是因为杨间的一番话，他冷静了一点，少了几分惊恐，多了几分理智。  