灵异之地，并且来去自如。     比如......鬼邮局。 ------------ 第八百四十五章王察灵     大东市。     近海，经济非常发达。     这两点也就意味着大东市非常的繁华，无论是经济，人口，亦或者是市区面积，都远远胜过大昌市。     但是在这个厉鬼复苏的时代。     越是这样的城市就越是需要实力最顶尖的负责人，否则出现任何一件灵异事件都将造成非常大的损失和影响。     大东市的负责人是王察灵。     资料档案上写的是。     王察灵。     男。     二十八岁     出生于大东市。     海归硕士。     ......     档案资料很普通，都是一些可以收集到的信息，除此之外并没有什么特别值得留意的地方，如果不是他一个负责人的身份在这里摆着，这个王察灵的档案资料堪称当代青年的楷模。     年轻，英俊，学历高。     家庭背景优良。     算的上是一位有文化的高富帅。     现在是下午四点半。     大东市宁安大厦。     这是一栋足足有五百米高的大厦，总楼层超过了一百层，是大东市地标性建筑，而这整栋大厦的拥有着却并非某家上市公司，也并非某个首富，而是个人所有。     那个人的名字就是王察灵。     一个很陌生的名字，大东市顶尖的富豪圈甚至都没有听说过这个名字，偶尔见得知想要调查却发现无从下手，甚至会被一些办案人员严厉警告。     此刻。     宁安大厦的第一百层。     这一楼层安静且幽静，大城市的喧嚣丝毫影响不到这里。     今日。     这里正在进行着一场私人聚会。     被邀请的人并不是什么名媛大咖，也不是什么明星富豪，而是各行各业比较顶尖的人才，但是这些人都要一个共同点，那就是闲暇之余都喜欢下棋。     有围棋，国际象棋，象棋......     甚至不乏有一些出名的职业棋手也在邀请的范围之内。     “王察灵王先生的确棋力过人，那位叫蒋冲的是米国国际象棋比赛的亚军，但是刚才和王先生连下五局全部都输了，要知道蒋冲和冠军下棋三局也都是有胜绩。”     “之前那位围棋大师姜哲之也输了，或许是因为面子挂不住人已经提前离场了。”     “这位象棋高手似乎也要输了。”     一群社会各行各业的人聚在一起，互相讨论着。     他们看着中间一副象棋的棋盘前坐着的两个人。     一位是个秃发的中年男子，穿的俭朴，像是路边大爷，但却酷爱象棋，已经沉浸了十几年，而且很有天分，虽然没有参加职业比赛，但是一些职业选手都不一定能够下的过这个秃头的中年男子。     而在其对面坐着的却是一位穿着休闲西装，带着眼镜? 面带微笑的男子。     他气质温和，容貌俊朗，浑身上下散发出一股书卷气质? 无论谈吐举止都透露出一股说不清的魅力? 让人忍不住心生好感。     很难想象? 在这种物质横流的社会里还会有这么一个特别的人。     “我，我输了......”     那个秃头的中年男子死死的盯着棋盘，虽然还没有被将军? 但是他知道自己再走三步就已经无力回天了。     “承让了。”王察灵面带微笑：“需要再来一盘么？”     “我下不过你? 你比我厉害多了。”     那个秃头中年男子摇了摇头站了起来：“虽然我很不服气，想在和你下几盘，但是时间很晚了? 我还要去接我的小孩子放学。”     “不急? 如果你不介意的话我可以安排司机帮你接送小孩? 我们在下几盘。”王察灵面带微笑道。     这个秃头中年男子犹豫了一下? 似乎还想来几盘。     “还是稍微等一下吧? 我有一个同事要来拜访? 让我先接待一下，抱歉了诸位。”     不过这个时候面带微笑的王察灵眉目一动，看向了大厦那巨大的玻璃窗外。     极远处。     一缕红光已经出现，转瞬即逝，仿佛刚才的一切都是幻觉一样。     但是随后? 这个楼层灯光如同受到了干扰一般嗤嗤的闪烁了一下? 一股阴冷的气息挥之不去? 原本幽静的环境一下子给人一种阴森诡异的感觉? 让人很不舒服。     “是杨队来了么？”     王察灵立刻站了起来，他热情而又礼貌道：“我是大东市负责人王察灵，早就听说过杨队的威名? 没到今日得以一见真是荣幸啊。”     其他一些邀请来的客人一时间纷纷向着另外一边看去。     那楼层的最角落，灯光失灵的地方，随着光线闪烁，突然诡异的多出了七个人影，有男有女，还有小孩。     不少人一惊。     要知道那里可不是大门的方向，之前那个位置应该是没有人的才对。     “你就是王察灵？”     一个手持金色长枪的男子走出了阴影，他脸色苍白，表情冷漠，浑身上下透露出一股阴冷的气息，给人一种生人勿进的感觉。     “杨队应该看过我的资料档案吧，难道杨队觉得我不是王察灵么？”他笑了笑，带着几