 第一百九十八章鬼衣 ?    “你.....是那个叶枫？”杨间皱着眉头打量着这个人。     眼前的这个人三十不到，穿着一件大衣，嘴里叼着一根香烟，下巴上留着胡渣，看上去很普通的一个人，甚至有些颓废，但眼神当中却流露出一股桀骜不逊的傲气。     这种眼神或许只有在那些达官显贵身上见到过。     不过如果这个叶枫真的已经驾驭了两只鬼，他的确是有自傲的资本。     “不错，我是叶枫，在小强俱乐部的时候我见过你，你很不错。”叶枫轻轻笑道：“有几分年少轻狂的味道，说实话我有些欣赏你。”     “二十不到的年纪居然能三番五次的从灵异事件当中能活下来，其他的驭鬼者比你而言差远了，你很有潜力，可惜走错了路，选择加入国际刑警。”     杨间道：“所以这次王小强让你来对付我？”     他现在明白了，之前布置精妙的暗杀计划不过是一个前戏罢了，能成那自然最好，若是不能成功的话这后手就是这个叶枫了。     “没办法，受人所托，而且你的乱来影响了很多人的利益，王小强辛苦经营俱乐部快一年了，虽然比不上国际知名的几个俱乐部，但也算是颇有起色，可被你上次一弄，直接就要倒闭了，你这到处搞破坏未免有些说不过去吧？”叶枫说道。     杨间道：“有人要坐在你头上拉屎，还得让你帮他舔屁股，如果是一条狗的话相信会很乐意，可如果是一条狼的话，你觉得结果会怎么样？”     叶枫笑了笑：“社会就是这样，窜的太快就会被人往下按，否则怎么对得起那些辛苦了半天好不容易站在你头上拉屎的那些人？其实狗和狼是一样的，你得先做狗，然后轮到你了才能做狼，而不是你想怎么样就怎么样，要不然这个世界不就乱套了么？”     “你说，我成了驭鬼者，连鬼都能驾驭，好不容易活过了三四次灵异事件，到头来却还要守着你们的那些狗屁规矩？”杨间戏虐冷笑。     “是的，你跳不出这个圈。”叶枫道：“你只是在大昌市蹦跶了一个多月，还不了解驭鬼者的世界有多可怕，比你那些顶尖的驭鬼者，你还差的远，你以为驾驭了两只鬼就是极限？你知道亚洲第一的驭鬼者驾驭了多少只鬼么？”     杨间闻言，脸色一凝。     果然，之前的猜想是正确的，驭鬼者驾驭两只鬼也只是延长了厉鬼复苏的时间，但想要继续活下去就必须寻找新的厉鬼力量保持身体里鬼的平衡。     “你说这个是想吓唬我么？”杨间冷冷道。     “不是，你能活到今天，胆子肯定是有的，我用不着吓你，我只想要让你知道天高地厚，你以为成为了国际刑警很风光？那不过是卖命的苦力而已，虽然有一定的晋升空间，但牺牲的几率太大，加入俱乐部，抱团取暖，经营自己的势力，划地为王才是未来的大势所趋。”     叶枫道；“只要你活的够久，要什么没有，金钱，女人，权利......只是偏偏你往作死的道路越走越远。”     “所以，我还是愿意再给你一次机会的，只要你愿意重新加入俱乐部，并且赔偿俱乐部的一点损失，今天我可以不出手。”     杨间忽的笑了起来，看向他仿佛看一个蠢蛋。     “你当我是白痴么？”     “什么？”叶枫脸上笑容渐渐凝固。     杨间道；“想忽悠我直接投降认输，你以为你是谁啊，同样驾驭了两只鬼，拼起来的话你有多少把握弄死我？而且，你们闯进我的地盘，杀了我的朋友，还给我弄一个三段猎杀计划的套餐，到头来我还得向你们认输？你把我当什么了，三岁小孩么？”     “狗一样的东西，以前没少给别人舔屁股吧，我不愿意，因为我不知道什么叫年少轻狂，我只知道胜者为王，弄死你们，灭了小强俱乐部，宰了那个赵开明，大昌市今后就归我管了。”     说着，他的眼睛之中透露出淡淡的红光，狰狞而又诡异。     “那就是没得谈了？不过没关系，至少在说话的这段时间里你的鬼域已经用不了了。”叶枫神色冰冷。     他和杨间说这么多，不是真的想要劝说，而是在给王小强争取时间。     此刻，王小强拿着的拿根干枯的手指，已经离开了一千多米远。     这么长的距离，鬼域仿佛就要脱离了杨间的身体，要被硬生生的拉扯断裂了。     可是，并没有。     王小强拿来的那根干枯的手指只能钉住杨间的鬼域，让鬼域没办法轻易的移动，同时也限制了范围。     “没了鬼域，你等于硬生生的废掉了一只鬼的能力吧，现在就算是你驾驭了第二只鬼又如何？”叶枫开口道。     “你认为我就傻乎乎的站在这里和你说话，什么事都没有做？”杨间盯着他。     叶枫眉头一挑，随后猛地意识到了什么，回头喝到：“不好，王小强你小心，他冲你去了。”     声音传到千米之外的王小强，让他猛地愣了一下。     下一刻。     杨间的身影呈现在了王小强的面前，他鬼眼睁开，冒着淡淡的红光，冷冷的盯着眼前的这个人。     “杨间~！”王小强神色有些狰狞。     “上次杀了你之后居然活了过来，就是不知道你这次死了还能不能活过来。” 