笑容，但是很快她的笑容僵住了，因为她看见杨间的全身被红光笼罩，整个人凭空消失了。     杨间进入了五层鬼域之中。     隔绝了大部分厉鬼的袭击。     剩下的厉鬼找不到杨间，于是涌向了柳青青。     柳青青手中的米饭再次被迅速消耗。     十一点五十六分，她手中的米饭被消耗一空了，彻彻底底的被厉鬼吃光。     “不好。”柳青青脸色骤变，她下意识的就想要后退，避开厉鬼。     但是随后她身上红色的旗袍显得格外醒目起来，犹如被红光映照了一样，鲜艳的几乎要滴下血来。     隐约之间，一个女子的笑声回荡在古宅内。     那女子的声音有点像是柳青青的，却又陌生无比。     厉鬼涌来，竟避开了柳青青，没有袭击她。     “嗯？”老鹰看见了这一幕睁大了眼睛。     杨间的猜测是正确的，柳青青身上真的有秘密，古宅之中的鬼居然没有袭击她。     柳青青也怔住了，她不安而又紧张，根本想不到自己身上会发生这样的事情。     “果然，那个民国时期的女子在柳青青的身上留下了后手，这柳青青被那个民国女子盯上了，肯定不会让她这么轻易的折在这古宅之中。”杨间在鬼域之中看的一清二楚。     他之前只是推测和判断，现在基本上可以肯定了。     毕竟这古宅就是那群民国时期的驭鬼者修建的，如果在自家的宅子被鬼杀死了，那民国时期的人也未免太逊色了吧。     “可惜，这个柳青青什么都不懂，她被蒙在鼓里，不肯信我。”杨间很快收回了目光。     因为五层鬼域也被入侵了。     一个扭曲黑暗的人影渐渐的走来，这厉鬼在不停的入侵鬼域，附近的红光在熄灭，变的黯淡起来。     “和我判断的一样，就算是五层鬼域也不可能隔绝所有的厉鬼袭击，所以我还留了一点。”杨间不说话，只是张开了手掌，上面残留了十几粒染血的米饭。     忽的。     米饭又少了一粒。     那入五层鬼域的厉鬼又在缓缓的退散，渐渐的消失不见了。     他不可能把所有的米饭用尽，这样太过愚蠢了。     入侵五层鬼域的厉鬼并不是这一个。     还有其他的。     杨间手中的米饭还是在不停的减少，同时周登和李阳手中的米饭也在减少，只是速度很慢，一分钟才减少几粒而已。     就这样。     十二点钟到了。     古宅进入了第六天。     这一日，名为出殡。 ------------ 第九百五十四章抬棺     第六天，出殡日到了。     杨间是这样命名的。     这一天到来之后，古宅没有任何的异常发生，唯一不对劲的是古宅内的厉鬼在消散，这些恐怖之物像是失去了目标一样开始游荡离开。     危机正在慢慢消除。     杨间看见墙壁上那个模糊的厉鬼身影也在离开，那厉鬼沿着墙壁在走动，一路向着古宅外面走去，最后在天井的位置消失了，似乎是直接沿着天井的缺口离开了这里。     模糊的厉鬼身影也在消散，隐约可以看见这些身影在晃动，逐渐的四散离开。     “鬼，在离开。”老鹰看着眼前的黑色骰子。     转动了一圈之后，留下了一个数字一点，然后就再也没有转动了。     玩骰子游戏的厉鬼离开了，不知道这厉鬼是强行脱离了骰子游戏，还是说老鹰赢得了这场游戏，所以这厉鬼遵守了游戏规则，选择离开的。     不过这一切都不重要。     这恐怖的一天终究还是熬了过去。     柳青青皱了皱眉，她活下来了，没有被袭击，手中的米饭之前已经被吃光了，是某种灵异力量庇护了她，让她避免了被厉鬼袭击的下场。     “鬼在离开，我能感觉到附近的灵异干扰越来越少了。”杨间在鬼域之中直接开口道。     五层鬼域。     隔绝了一切，除非是非常厉害的鬼才能入侵过来。     但是现在，不但没有厉鬼入侵，就连三层鬼域之中也没有灵异存在了。     杨间见此立刻退出了五层鬼域，他没有立刻收回收回的鬼域，而是逐步的在削减鬼域的层数，放置意外发生。     “二层鬼域之中的厉鬼也不见了。”     周登道：“鬼宴结束，厉鬼离散，这很符合这一天的安排。”     “午夜既是安全的，也是危险的，安全是因为前一天的凶险会消失，危险则是新的一天会迎接新的恐怖。”李阳说道。     杨间道：“头七就在眼前了，送信任务很快就会结束，虽然过程凶险，但到底还是快要完成了。”     说话的时候他又闭上了一只鬼眼。     鬼域退到了第三层。     过了一会儿，第一层鬼域都感觉不到灵异干扰了，同时鬼域的范围也在扩大，不仅限于大堂，前前面的院子也在笼罩的范围之中，但尽管这样他也仅仅只是能感受到少量的灵异干扰，而且被干扰的范围还在变小。     这说明古宅内的灵异正在不断的减少。     最后大概十二点二十分的时候，杨间确定了厉鬼离开了，他立刻收回了鬼域。     周登和李阳的身影再次浮现了出来。     “安全了，鬼，