计划么？」陆志文声音此刻越发嘶哑了。     杨间扫看了众人一眼，然后思考了一下，接着道：「灵异公交车和幽灵船的碰撞迟早是会结束的，一结束，我们自身的灵异就会恢复，同时幽灵船上的鬼也会复苏，所以首先我们要尽可能的处理掉从幽灵船上走出来的鬼。」     「到时候我会开启大洪水计划，将鬼湖清空，然后再动用鬼湖覆盖幽灵船以及附近整片区域，这样做可以确保能将一部分厉鬼沉入鬼湖之中，但是这还不够，因此接下来需要各位负责处理那些不被鬼湖束缚的厉鬼。」     王察灵道：「国王组织的人不会看着我们将厉鬼处理掉的，他们肯定会在最合适的机会选择动手，试图将我们干掉，所以我们真正的凶险是来自于活人，而不是来自于厉鬼。」     「这是下一步该做的事情。」     杨间又继续道：「一旦国王组织的人出现，你们立刻放弃对抗厉鬼，转身去对付国王组织的人，我知道这样做压力很大，但是这是没办法的事情，对方想要一击击垮我们，我们只要能扛过这一次的压力，输的就是他们。     「大洪水计划实行之后，对方那边也是一滩烂泥，他们估计是想干掉我们之后再启动幽灵船，利用幽灵船再将我释放出去的厉鬼运送回来，从而以最小的损失换取最大的胜利，所以谁先赢第一手很关键，这一次输了，后面就不可能再有翻身的机会了。」     「有道理，只要击退了国王组织的人，再解决了这次幽灵船事件，那么输的就是他们了。」柳三点了点头：「虽然接下来会很难，但至少也有赢的机会，而且我不认为对上国王组织的那些人我们会输。」     「先处理幽灵船把国王组织的人吸引过来，然后再反过头来干掉他们，最后再处理厉鬼，这样的安排很合理。」李乐平也表示赞同。     杨间再次说道：「不过在某个时刻，你们会同时面对厉鬼的袭击和国王组织的偷袭，因此你们必须准备好替死娃娃，将失误降到最低，只要扛住了那一次之后就是公平对抗。」     「杨间，如果现在将国王组织的人找出来干掉呢？」何银儿这个时候提议道。     「对方不可能这个时候和我们正面对抗，他们就是要看着厉鬼失控，如果对方有意避战的话我们绝对是没办法和对方打起来的，一旦耽误了时间，幽灵船上的厉鬼扩散了出去，那后果将难以想象。」柳三瞥了一眼，直接解释道。     「我知道，用不着你分析。」何银儿顿时哼了一声表示有些不满。     她只是有些迫不及待的想要干掉国王组织的那些人了，甚至觉得幽灵船的事情可以放一放。     反正幽灵船已经被截停了，大不了就让厉鬼短暂的失控一小会儿。     只要动手够快，完全有时间反过头来处理厉鬼。     陆志文此刻说道：「一旦碰上国王组织的人，不要有丝毫的迟疑，动用最强的手段在最短的时间内干掉对方，我们需要尽可能快的占据上风，因为对方国王的人数可能比我们队长的人数多，所以时间拖得越久对我们越不利。」     他言外之意就是担心自己这边人上来就出现伤亡，因此需要实力强一些的队长尽快分出胜负好支援其他人。     「当然，见面就拼命，不出一分钟就能分出胜负，不会耗时太久。」林北摸了摸光头露出了一丝狞笑。     杨间沉声道：「别忘记了，对方有一根棺材钉，如果有谁碰上那么情况很不乐观。」     听到这话，众人心中又是一凛。     是啊，国王组织的人还握着一根棺材钉。     这要是遇上那拿着棺材钉的国外，那的确是凶险万分。     就是不知道谁会那么倒霉，被那根棺材钉给钉住。     「也许我可以把棺材钉偷过来，只要得手，那就是我的了。」周登摸了摸下巴，心中暗暗思忖起来。 ------------ 第一千四百四十三章彻底释放的湖水     此刻，局势陷入了短暂的停滞当中。     灵异公交车虽然成功截停了幽灵船，但是也因此彻底的损坏了，成为了一堆老旧的废铁，不过公交车虽然毁了，可是灵异冲突却还在继续。     但是有点判断力的人都知道，这次的碰撞是灵异公交车输了。     不过即便是输了，对于所有的队长而言目的却已经达到了。     他们无需彻底摧毁幽灵船，只要能将其截停，只要能让国王组织的人没有那么容易的操控这艘船就行了。     「灵异冲突的影响在慢慢降低，我能感受到自身的灵异正在复苏，还以为这种情况要持续一会儿，没想到这么快就出现了转折，这可不是一个好消息。」     片刻之后，杨间敏锐的察觉到了自身的变化，之前因为驾驶灵异公交车而导致自身灵异沉寂此刻又能使用了。     不过还是***扰严重，能动用的灵异不多，需要再等一会儿才能恢复正常。     但是其他的队长受到的影响要比杨间更小一些。     天空上这个时候再次飘落起了灰白色的纸灰，那是属于鬼画的鬼域，不过纸灰飘落的数量很希少，而且还是断断续续的，这说明何月莲的鬼域还没办法成型，但是比之前好多了。     「按照这种速度下去的话最多十五分钟这种灵异的冲突就会彻底结束，而且从现在