已经被查出了身患绝症，他只能用这个方法让自己这个弟弟活下去。     所以他挑选了一只最好驾驭的鬼，也最不容易让人被杀鬼。     那只鬼，是王小明用来保护弟弟的。     在这个危险的世界里，他需要一只鬼来守护他。     不过自己这个弟弟似乎并不太领情，但没关系，他只做自己这个大哥应该做的。     “定位王小强的位置，看看他现在在哪？”忽的，王小明开口说道。     一位技术人员立刻道：“通过车辆的追踪定位，王小强驾驶的车辆正在快速的往北边的绕城高速公路口赶来，已经冲过了市区最危险的路段。”     “多久能到？”王小明道。     “三分钟之内。”     王小明又道：“定位大昌市各刑警的卫星手机，看看有没有人追来。”     “好的。”技术人员又快速的追踪查找。     每一位刑警的手机都具备卫星定位功能，只要有这个权限都可以通过软件进行全球定位。     “有，有一位刑警正跟在王小强的后面，从卫星定位反馈的信息来看......这个卫星定位手机属于杨间，天啊，不可能，他的信号出现的十分诡异，之前还在城中心，现在已经出了城了。”技术人员通过信号反馈顿时惊呼起来。     显示屏上的信号以诡异跳动的方式前进着。     “鬼域么？不过范围有限，他掌握的不不够熟练，追不上王小强的。”王小明看了一眼。     从屏幕上的信号源反馈，王小强的车速至少已经接近一秒百米左右，而杨间反馈的信号一个闪烁是三百米，但中间存在停顿，停顿的时间大概是四秒左右。     这样算起来，速度基本保持一致。     如果不是杨间以直线赶路，王小强开车得绕一点距离，否则两人的距离只会越拉越远。     “去指定地方接人，一接到人立马撤退。”王小明立刻道。     现在看起来，这次救援是有惊无险了。     想到这里，他嘴角露出了一丝笑容。     “这王小强开车飙这么快就不怕翻身么？”杨间第一次感觉自己这么恨开超跑的人。     速度飙到极限之后鬼域都追不上。     用来逃命简直就是一流。     而这小强俱乐部的位置也选的重要，如果在城区的话，堵车能堵到王小强怀疑人生。     沿着这条新修没几年的柏油马路，能直接连通道北面的绕城高速。     “想要追上他得换一种方式才行，一种对鬼域更加精细的控制。”杨间目光微动，想到了一个办法。     在自己通过鬼域移动的时候同时将鬼域往前延伸，如此一来就不需要中途的停顿。     虽然不能一口气拉近三百米的距离，但因为不用停顿，这种速度反而更快。     “试试看。”     杨间开始进行尝试。     一道红色的光芒从马路上闪过，接着三秒之后在红光消失的位置又有一道红光往前迅速的眼神出去。     “还是太慢了，继续尝试。”     红光继续往前延伸，这次停顿了两秒。     一分钟之后，停顿的时间缩短了到了一秒。     两分钟之后。     一秒的间隔消失了。     尝试成功，鬼域完美衔接。     此刻，路上正在开车的司机可以清楚的看到一道红光在半空之中以一个难以想象的速度往前飞去，一闪而过。     在那红光之中隐约可以看到一个人的轮廓。     不，那看到的是视线留下的残影，实际上人已经消失在了视线里。     “教授，不好，杨间的速度突然增加了。”     直升机上的技术人员通过信号反馈猛地惊呼道：“已经一百米每秒了，速度还在增加，一百二十米每秒，一百五十米每秒.......已经两百米每秒了，天啊，这是什么鬼东西，他想要破音障么？这种速度已经没有交通工具能达到了，只有飞行才有可能。”     王小明脸色微变：“你说的没错，杨间的确是飞了起来。”     “之前我研究过鬼域，对于鬼域的应用也有了一点心得，如果控制的好的话，驭鬼者是可以通过鬼域模拟出类似于飞行的效果。”     “在古代也有这方面的记载，他们将这种赶路的方式称之为......化虹。”     “时代不同，称呼不同，描述不同，可本质上是一样的。”     看着显示屏上的信号，王小明立刻道：“把直升机往前开，等不到高速路了，去这个路口接他。”     对着地图上点了一下，以他的判断这应该是最合适的位置了。     然而此刻，杨间却已经通过对鬼域的运用将自己的速度提高到了极致。     虽然比不上那种复苏的厉鬼，但却已经是目前他能做到的极限了。     而这种极致让杨间自己都感觉到有些惊讶。     因为他......飞起来了。     红光笼罩全身，左右两旁的景物快到甚至都模糊了，只有前面那辆蓝色的超跑在视野里不断的被拉近。     这种速度之下杨间也不怕撞到电线杆，路上的车辆之类的。     身处于鬼域之中的他本来就是虚幻的，只有一个影子，普通的东西是接触不到他的，所以他可以肆无忌惮的将速度提升。     “是大哥的直升机。” 