 它一动不动，如同一面墙壁一样拦住了那声音的退路。     “找到了，在四楼的一间房间里，虽然我无法看到那房间的门牌号，但我跟着过去的话一定可以帮你确定那个房间的具体位置。”     此刻，一楼大厅里，林落梅脸上露出了几分轻松之色，她继续用播放器说着话。     “四楼么？很好，那就行动吧。”杨间点了点头，总算是有一点进展了。     然而就在几个人刚刚准备出发的时候，林落梅突然脸色一片苍白，浑身忍不住颤栗起来：“不，不好了，我的声音在四楼碰到了另外一只鬼。”     她哆哆嗦嗦的用手机打着字，然后播放出来。     “四楼有鬼么？”杨间脸色微变。     “就知道这次的行动没有那么顺利，这还是我降低了危险的情况之下，如果没有敲门鬼的鬼域带走一些危险，只怕这里的鬼会更多。”     不过四楼有危险也在预料之中。     “有鬼也得去四楼，我不知道酒店的目前情况会不会突然恶化，所以行动要迅速，哪怕是有鬼也要硬着头皮上，跟我来，我打头阵，，熊文文跟在我后面，罗素一你负责殿后。”     杨间快速的说完，然后立刻行动起来。     敲门鬼的鬼域虽然带走了危险，但是鬼是杀不死的，所以不能保证那些危险和灵异会不会在短时间内又脱离了敲门鬼的鬼域再次回到这酒店来。     所以必须考虑这一点，从而加快行动速度。     在确定了前面没有危险的情况之下，杨间一路上走的很急，直接顺着楼梯走过了二楼，三楼，直接到了四楼。     四楼。     这是危险聚集的一层，也是确定了有鬼出没的一层。     仅仅只是站在四楼的楼梯口，众人都感觉到了一种莫大的压力。     再看着前方那条漆黑的走廊，胆小的人直接就忍不住颤抖起来，仿佛自己一旦走了进去就再也没有办法活着出来一样。     “我在前面带路，林落梅你指位置。”杨间检查了一下自己的装备，确定没有失误之后，然后睁开了鬼眼。     鬼眼之下，眼前的黑暗不再是阻碍。     一片红光笼罩的世界出现在了脑海之中，周围的一切事物都看的清楚了。     保险起见，杨间还是选择用鬼域覆盖了众人，这样一来方便自己逃跑。     虽然他知道自己的鬼域已经被那只篡改记忆的鬼完美克制了，但还是具备一定的自保能力，而且他现在最大的优势是在完美驾驭了鬼影之后可以有些肆无忌惮的使用鬼眼的能力，目前不担心厉鬼复苏的问题。     这要是换做是其他人，根本不可能这样白白浪费自己的能力。     随着鬼域的出现，其他人也顺利的看清楚了周围的情况。     在鬼域里，周围的一切建筑都好像在发着红光，带着一种另类的不自然，生怕哪个角落里突然就窜出一只鬼来。     如果不是知道这是杨间的能力，他们只怕会更加的害怕。     “前面一直走。”林落梅指挥道。     杨间不说话，他没有动用鬼域的能力直接转移位置，而是选择一步步往前走，这样一来可以应付突发情况。     “左转。”林落梅又指了指左边。     杨间路过第一间客房门牌号上写着001。     “不对劲。”他第一次见到凯撒大酒店内的房门号时顿时就愣住了。     他从口袋里摸出了和鬼橱交易后得到的那个房门号。     发现这两个门牌号居然是完全不同的两个款式，至于上面的号码是不是一样此刻已经不重要了。     “这绝对不是凯撒大酒店的房门号。”杨间心沉了下来。     难道鬼橱交易得到的消息是假的？     但为什么林落梅的声音却又在这里找到了赵磊？     这可不可能会是巧合。     “右边，直走。”林落梅又指了指。     不过当杨间一个右拐的时候却是脚步停住了。     因为右拐之后前面的路没了，只有一扇往外通风的窗户，旁边根本就没有房间。     “你记错了？”杨间回头看向了她。     林落梅也有些傻眼了，她看见前面没路了自己都不敢相信，因为自己明明就已经记得声音是到了这里之后一直往前延伸的。     “我没记错，一定是这里。”她在手机上打了几个字，然后放了出来。     “再往前走一段路，路过第一个路口的时候就到了那一只鬼之前站的位置。”     杨间见到她说的那么清楚，也相信林落梅没有弄错，这里的确是有路，也必须有路。     唯一有可能见不到那条路的原因是因为自己身处于鬼域内。     那片区域应该是一个特殊的空间，自己只有收起鬼域才能踏足那里。     “我要把鬼域收回去了，待会儿你们做好被袭击的准备。”杨间想了一下还是要想办法进入那片不存在的区域。     “我可以先预知一下危险。”熊文文一下子紧张起来，抓着他的衣角说道。     杨间摸了摸他的脑袋：“不需要，该用你能力的时候我会通知，现在只是浪费。”     这些驾驭了一只鬼的人根本不能胡乱挥霍能力。     提醒了一下众人之后，随着鬼眼的闭合，周围的红光开始迅速的退散。     一片漆黑从附近笼罩了