办。”     张韩点了点头，对杨间的办事风格他已经很熟悉了，做出这样的决定并不奇怪。     而且他也比较偏向于这种做法，毕竟他家也在大昌市，这么一个偷溜进来的人的确让人不太放心，如果是大大方方的来拜访，那反而不用这样警惕了。     “我这边会尽量配合的。”章华也点头默许了。     只要是关于灵异事件的人和事，杨间这位负责人的话就是命令，只能配合不能质疑。     “进来吧。”     突然，杨间神色一动，对着门口说了一句。     这个时候休息室的门打开了，一位穿着职业女装的女子端着几杯刚刚泡好的咖啡走了进来，这女子模样清秀耐看，约莫二十七八，浑身透露出一股成熟的风韵，一双眸子微微转动着停留在杨间的身上。     “我给大家泡了几杯咖啡，不耽误杨总你的工作吧。”     张丽琴面带微笑，说话轻声细语，很会接待人。     “果然还是杨间你的警觉高，人才刚到门口你就已经留意到了，不像我人都进来了都没有反应。”张韩笑着说道，端了一杯咖啡喝了一口。     杨间道：“一些正常反应而已，如果可以的话我也想和你一样松懈一段时间。”     “你是能者多劳，说实话没有你在前面顶着，我哪里能这么轻松。”张韩说道，他虽然比较平庸，可自知之明还是有的。     章华此刻道：“刚才的事情既然已经确定了那我们什么时候开始工作？”     “现在，越早有结果越好。”杨间说着站了起来：“这事情我没有时间参与，靠你们了，我先回去了。”     “没问题，这事情我能搞定。”张韩点头道，表示有信心。     毕竟也成为了驭鬼者那么久，再怎么平庸也不可能连一个藏头露尾的人都摆不平。     “好，我等你们消息。”杨间说完便离开了张韩的休息室。     张丽琴见此也立刻跟在了后面。     回办公室的路上，杨间问道；“你怎么知道我在张韩这里？”     张丽琴笑着道：“我听楼下同事说你来公司了，所以就过来看看，应该是刚才吧，早上我出门那么晚都没有见到你。”     “只是临时回来一下，所以没有通知你们，最近公司怎么样？”杨间来到办公室的沙发旁坐下。     “挺好的，虽然一直处于亏损状态但是注资的人不少，有个叫万德路的老总一口气就注资了几十亿资金，还主动的给我们拉来了很多投资人，现在很多项目发展的都很顺利，具体的进展得问王彬，毕竟他负责公司的项目运作。”     张丽琴也坐了下来，她靠在杨间身边，显得很亲密。     “我只是随便问问，对公司的发展兴趣不大，只是想着弄个公司团结大家做点什么，为以后考虑一下，反正也没想过赚钱，如果以后局势出了问题，这个公司能和预想中的那样起到一些作用那就足够了。”杨间说道。     “未雨绸缪也是很有必要的。”     张丽琴说道；“我能做的不多，但我会力所能及的帮你做些什么，当然也希望你能和之前一样照顾我一二。”     “听起来像是一场交易。”杨间说道。     张丽琴带着几分风情的嗔了一眼：“男人照顾女人怎么能算是交易，我可是一直都是你的人，那段时间要不是你救了我几次，我估计早就死了，有时候我经常想，万一哪天被你给辞退了，或者赶出门去，我以后还真不知道该怎么生活。”     她经历了很多事情，越发明白杨间对自己的重要性，一开始的时候她还心中有些犹豫，但是现在她觉得自己认识杨间真是一件非常幸运的事情。     “随便说说而已，不用当真，我一向说话不好听，这是都知道的。”杨间说道。     他并不讨厌这个张丽琴。     一个无害且比较懂分寸的女人，比外面认识的那些人可爱多了。     这样比起来的话，江艳江阿姨果然也是优点满满。     “我又不生你气。”张丽琴笑了笑。     杨间想了一下道：“不过我确实是有一件事情想要你帮忙。”     “你说。”     “你对灵异圈子的事情也多少了解一点，我虽然有处理鬼的能力，但也承担了相当大的代价，所以指不定哪天就死了，万一我死了的话，你得照顾我的母亲。”杨间说道。     张丽琴愣了一下，对杨间这句话感到很意外，又似乎没有想到杨间会拜托自己照顾伯母。     “这事情说的是不是有点早了。”     “只是提前安排一下而已，毕竟以后的事情谁也说不准，你可以拒绝，我到时候会去安排其他人。”杨间说道。     张丽琴立刻道；“你放心，我会照顾好伯母的。”     “这不是随口答应那么轻松，而是答应就必须做到。”杨间说道。     “我答应了你的事情肯定会做到的。”张丽琴认真道。     杨间点了点头，这事情算是交代了。     他也没有指望自己可以一句话能约束一个人太久，只是在自己力所能及的情况之下尽量做好而已。     当然，他也可以通过修改张丽琴的记忆让她遵守承诺，可是杨间并不想这样做，因为他无法确定修改记忆后的活人是否会留下什么后遗症。     “我要走了。”确定没什么事情