来了，都往旁边站，把道让出来。”     随后杨间一个侧身贴着墙壁站着。     李阳瞥了一眼，当即眸子一缩，看见了一群穿着戏服的诡异之人，闭着眼睛迈着步子不缓不慢的迎面走来。     这真的会没事？     虽然脑海里是这样想的，但是出于对杨间的信任他还是贴着墙壁站直了。     童倩二话不说，拉了一旁的阿南一把让其贴墙站好：“别出声，让鬼路过就没事了。”     阿南脸色变了变，抱着死人头，一动不动的靠着墙。     鬼越过了积水，继续前进，并且路过了杨间的身边。     果然。     杨间的猜测是正确的。     第一只厉鬼在路过的时候依旧是闭着眼睛的，甚至都没有在意一旁的杨间，彼此之间插身而过。     李阳心紧绷了起来，他甚至可以感受到了眼前厉鬼身上散发的阴冷气息侵蚀过来，让人忍不住打了寒颤。     “希望一切没事。”     他只能这样默念了。     因为迎面走来的厉鬼实在是太多了，难怪队长都选择退避，真的硬抗的话只怕自己这些人要死的很惨。     童倩也看见了这群路过的厉鬼，当即闭起了眼睛，转过头去，一张哭脸朝着了正面。     “这些是.......”阿南此刻神色微动，他似乎知道这些厉鬼是什么，但是又不敢肯定。     因为他这次的复活并没有遭遇过这群厉鬼，只是在以前的经历之中有过类似的描述。     鬼继续路过。     没有任何一个人遭受袭击，虽然人和鬼之间的距离非常近了，但是鬼遵循着杀人规律，哪怕是脸贴脸，大多数的情况之下只要你没有触发规律都是安全的。     只是一群厉鬼贴身而过这需要极大的心理承受能力。     如果换做是普通人，只怕精神都要崩溃。     随着时间渐渐过去。     很快。     最后几个穿着黑色戏服的鬼路过之后，身后的过道内便再也没有其他的鬼跟上了。     凶险开始远离。     “呼！”     顿时，所有人松了口气，紧绷的神经这才放松了下来。     “都没事吧。”杨间转身看向了那群厉鬼离开的方向，然后瞥了一眼其他人。     “有惊无险，没什么事。”     童倩也转过了脸有些后怕道：“刚才我算了，从第一个到最后一个，鬼的数量达到了惊人的三十五，幸亏你选择避让，要是真在这里和这群鬼对抗的话，我们十有八九会被团灭。”     “团灭倒不至于，折损是肯定的。”杨间说道，他自信自己不会死。     但是队友就肯定会死光。     纵然是李阳这种驾驭了三只鬼的顶尖驭鬼者，只怕也很难活下去。     “三十五，这可不是一个好数字。”李阳看了看杨间，很在意这个数字。     因为当初鬼邮局的五层房间的数就是三十五，灵异公交车上的座位数也是三十五，当然前提是除去司机座位。     而这群穿着戏服的厉鬼竟也是三十五。     巧合，还是某种早就注定好了的事情？     “在我们之前还有一个民国时期的灵异圈，一切都是从哪里开始的，我们到现在为止还有很多的秘密没有解开，但是眼下不是在意这事情的时候，趁着那群厉鬼游荡离开了，我们要快点找到那间房间。”     杨间收回了目光，他选择继续前进。     众人点了点头，默默不语，将心中的恐惧和紧张压下，然后继续行动。     随着那群厉鬼的远离，杨间继续前进的同时发现周围的黑暗正在散去。     直到最后他们看见一间房间出现在了眼前，并且房间的门口还亮着两盏壁灯。     他们明白，此刻已经走出了那片鬼域，再次来到了真正的凯撒大酒店内。     杨间盯着那间亮着两站壁灯的房间看了一眼，当即停下了脚步。     101。     这是挂在房间门上的一个门牌号。     “101？这不是你的复活地方么？”童倩诧异的看了一眼阿南。     阿南脸色如常，他说道：“是的，不过你们要去的是102号房间，那里才是记录信息的地方。”     “不急，先去101号房间看看，我想要知道到底是什么样的灵异力量可以让一个人反复的复活。”杨间说着便往101号房间走去。     但是此刻阿南略显紧张，他快一步拦在了杨间的面前：“不，你不能进入这间房间。”     然而他的话才刚出口，杨间就猛地一把掐住了他的脖子，将其举了起来，重重的贴在旁边的墙壁上。     “你......”阿南眸子一缩，没想到杨间会突然动手。     “你在骗我。”     杨间眼睛一眯：“101号房间根本就不是你复活的地方。”     “我没有骗你，我只是不想你们乱来，让我失去复活的能力。”阿南说道。     杨间冷着脸道：“是么？那我现在杀了你，你说你会不会再次从那101号房间里走出来？如果是，那就说明你是对的，但如果你被我杀死之后没有在这间房间里复活，那么就证明我是对的。”     说完，手掌再次一用力。     阿南感觉脖子在被碾碎，他甚至都听到了自己骨头一点点碎裂的声音。     但是即