的危机和不安。他脚下的地面在隆起，蠕动。     下一刻，潮湿的地面破裂，一只好似干尸一般的手掌从地下探了出来，随后第二只手，第三只手，到最后整个地面都布满密密麻麻的干枯手掌。     “走。”张隼本来还想着拼掉对方一个人的，但是此刻对方参与进来的顶尖驭鬼者人数已经足以轻易的将他给杀死了，能否逃走还是一个未知数。     因此，他没有丝毫的犹豫立刻就逃。张隼目标很明确那就是击退眼前这个拦路的老妇人，强行开出一条路来。     “能做到么？”他心中很不确信，可是他依旧无所畏惧。”为了干掉你我们可是花费了不少的功夫，你觉得你还能逃得掉么？     动手，就在这里干掉他。”那个声音继续回荡，带着一抹残忍。骤然间。     张隼手中一根红色的鬼烛亮起，散发着阴森的火光。然而在如此多的恐怖灵异面前，一根鬼烛的火光过于渺小了。     伴随着火光碰撞，这根鬼烛在眨眼之间燃烧殆尽。但是瞬间膨胀的火光却依旧阻碍了周围可怕的灵异袭击，同时还让拦路的那个诡异老妇人后退了几步。     抓住这个空档，张隼想要冲出去，因为他具备鬼域，只要有一丝缝隙就能熘走。     然而下一刻。整条小巷却已经凭空消失在了这座城市当中。画面一转。     附近的街道上，一个好似流浪汉一般的落魄的画家此刻正在一张白纸上画着一幅油画，油画上是城市当中一条昏暗的小巷，和之前张隼所在的位置一模一样。     然而在对应现实的地方。那小巷根本就不存在。随着时间渐渐流逝，约莫半个小时之后，几个诡异的人影出现在了这个落魄画家的身边。     其中一个人手中拎着一具脸色死灰的尸体，在这尸体的胸腔处钉着一根锈迹斑斑的棺材钉。     “虽然耗费了一些时间，但是事情已经解决了，这位张先生的事情已经搞定了，这次多亏了你，不然还真让他给熘了。”一个外国男子缓缓走来，他的穿着如同一位传教士，轻描澹写的述说着刚才的结果。     没有人知道刚才具体发生了什么事情。但是可以想象的出来，刚才短短片刻，灵异圈发生了一场最悬殊，且又最顶尖的灵异对抗。     这是驭鬼者之间的争斗。遗憾的是，张隼输了，成为了一具没有生命气息的尸体。     对方不仅仅是有备而来，而且还动用了棺材钉，一锤定音的结束了一位队长级驭鬼者的性命。     “你们花的时间太久了，对方只是一个人。”落魄的画家收起了自己的工具用那低声的声音回应道。     这个好似传教士的男子纠正道：“但对方是一位队长，在出现两个人的情况之下他甚至都不想逃走，这意味着什么你应该很清楚。”     “可像他这样的还有十一个，我们并不太占优势，现在解决了一位，意味着我们主动挑起了战争，下次就没那么容易得手了。”落魄的画家说道。     “这不是你该担心的。”传教士男子说道。落魄的画家不说话，只是拎着东西缓缓离去，消失在了寂静的街道上。     “我们不应该杀他，留着他或许可以从那位杨间手中把我们的城堡交易回来。”随后，一个笼罩在黑色浓雾当中的人开口道。     传教士男子回道：“这是一个好主意，可是你提的有些晚了，不过我们现在该走了，还有别的事情要做。” ------------ 第一千三百五十三章安全屋的撞击声     国外发生的事情还未传回国内，所有人对于一位队长的消失都并未在意，但是这样重大的事件隐瞒不了多久，用不了几天总部就会反应过来，到时候灵异圈必定会发生一场巨大的地震。     现在风暴只是在酝酿。     次日早上。     这里是国内，大东市的宁安大厦内。     一位穿着西装，戴着眼睛，文质彬彬，相貌英俊的男子此刻正在办公桌前翻看着一份份机密的档案资料，然后不断的埋头记录着。     从早上七点半，一直工作到十一点，王察灵这才放下了手中的工作，揉了揉眼睛，泡了一杯茶，准备休息一下。     “我有足够的时间去慢慢的研究目前灵异圈出现的各种灵异力量，然后统计，整合，优化，找出一个最佳的方案出来，但是这个时代却不允许我慢慢来，现在局势变化的太快了，我不知道我还能安安心心的待在大东市多久。”     他端着一杯热气腾腾的红茶正在窗户边，眺望着这座繁华的城市。     身为队长兼大东市负责人的王察灵，这些天并不轻松，身为普通人的他不但要处理自己附近区域的灵异事件，而且还要去为一个制定许久的计划去努力着。     他的身边没有队友，也没有朋友，只有家人一直在默默的陪伴着他。     这是王察灵的底气，也是他的动力。     “快了，就差最后一步了，必须赶在杨间来大东市取走摆钟之前实行无限重启计划，我一定要回到那个时刻改变过去和未来。”王察灵喝了一口红茶，目光坚定无比。     休息沉思了片刻。     王察灵看了看时间，然后返回了办公桌前拿起了电话：“阿珍，替我准备车，我要出门一趟。”     很快。     一位高挑，性感的职业装美女敲响了办公