有改变？     刘小雨快速记着笔记，准备将这事情给那些高智商的智囊团推理，这不是自己的工作。     “行了，如果没什么事就这样，下次聊。”杨间道。     “最后再问你一下，你最近精神状态还好吧？”刘小雨又忽的问道。     “还好，没什么问题。”杨间挂掉了电话。     然后他看着车内的王彬和王海燕道：“你们听到了？”     “这是国际刑警机构，亚洲分区一位接线员的电话，她说的话代表着各个国家的权威，其实灵异事件各国早就在参与了，只是怕引起全球恐慌，增添动乱，一直隐瞒着，现在你们接触到了这事情我也就不避讳了，免得某些人说我是神棍，疯子。”     王彬一家人陷入了深深的沉默当中。     每个人内心都不平静。     杨间又看了看王珊珊，忽的，他神色一凝。     他看见王珊珊的手腕上不知道什么时候多了一个淡淡的红色印记，那印记像是......一只眼睛，但却黯淡的几乎快要消失了。     “这是什么时候有的？”杨间猛地抓着王珊珊的手道。     王珊珊缩了缩，小声道：“在学校的时候被你抓了一下就有了。”     这是鬼奴印~！     杨间愣住了，他回想起来。     自己的确是在学校的时候救王珊珊抓住了她的手腕一下。     是那个时候留下的么？     明白了，现在杨间明白了。     为什么王珊珊被鬼婴纠缠这么几天都没有死，原来是因为自己印记的缘故......只是那鬼婴成长起来了，力量增强了，所以自己的印记要消失了。     “这印记可以救人，也可以害人。”杨间脸色变化不定，陷入了沉思当中。     不过就在杨间挂掉电话没多久，亚洲分区那边档案室之中就多了一份关于他的档案。     档案第一页写着一行大字：鬼眼刑警......杨间（未录用） ------------ 第三十九章目标更改     “大致的情况我想两位也已经了解了，王珊珊的情况会越来越糟糕，我已一个外来人的建议来讲，两位最好还是......生过一个吧。”杨间开口道。     车在市区的一处繁华地段停了下来。     几人下了车，坐在一旁的椅子上讨论着之前发生的事情。     “你.....你怎么能这样说。”王海燕有些气恼道：“不是还有办法弄掉那个印记么？”     “两者比起来都差不多，弄掉印记，换上另外一个印记，最后的结果都是一样。”杨间说道：“我的话虽然难听了一点，但却是事实，王叔叔你说呢？”     王彬皱着眉头，抽着烟，身为一家之主的他此刻也是毫无头绪，心中十分烦闷，愁容满面。     他知道杨间的意思。     印记不弄掉，那鬼婴就会一直跟着珊珊，弄掉印记就必须打上另外一个印记，最后结果还是改变不了，只能拖延一点时间。     “爸，妈，没事的，我已经没有救了，就让我一个人去面对那鬼婴吧，不能因为我自己的事情拖累你们。”王珊珊留着泪说道。     她知道是这么一个结果之后已经不那么恐惧了。     身为母亲的王海燕听的伤心欲绝，直流眼泪，母女二人当着过往行人的面抱头痛哭。     “不，不行，我怎么能看着自己的女儿被那东西折磨致死。”王彬把烟一丢，站了起来似乎下定了决心：“这位同学，如果我同意珊珊打上另外一个印记，你有没有办法？”     杨间道：“办法虽然有，但结果不会比这更好，只是推迟了死亡的时间而已，有一个成语怎么说来的？饮鸩止渴，差不多就是这个意思。”     “如果不抹掉那个印记，珊珊应该活不过三天吧？”王彬道。     杨间道：“不，一天也活不过去，之前王珊珊没有被袭击是因为她手中的这个印记还没有消失，鬼婴才一直没有袭击她，但是现在这个印记消失了，估计一个小时之内鬼婴就会再次找来......也许时间还会更快。”     “那如果抹掉印记呢？”王彬道。     杨间道：“和驭鬼者一起生，一起死，算下来的话应该有几个月的命，情况会好一点，但结果还是一样......而且会不会有其他的副作用我还不能肯定。”     “就算是毒药现在也得吃下去，哪怕是有一丝机会都不能放弃。”王彬咬着牙道；“同学，我想请你帮这个忙，钱我会出的，多少你开个价。”     杨间看着王珊珊和母亲王海燕抱头痛哭的样子，开口道：“这不是灵异事件，也不是和厉鬼交手，没什么风险......看在之前王叔叔那么爽快的份上，这一次我就免费赠送，但是之后王珊珊出现了什么问题，变化，我无法保证。”     “谢谢你，这样就够了，所有的后果我来负责，哪怕是姗姗以后真出了事，我也不会怪你。”王彬深深的吸了口气道。     这种果断和魄力，的确是有成功人士的气质，没有王海燕那种婆婆妈妈。瞻前顾后，斤斤计较的样子。     “既然如此的话那现在就开始吧，我怕这会儿鬼婴已经在赶来的路上。”杨间道。     王彬道；“姗姗，你过来。”     王珊珊抬起头来，眼睛哭的红肿，一脸泪水的看着王彬