道，这可不是灵异之地啊，而是一个正常人生活的大城市。     “先回房间休息，如果有古怪的话，这座酒店就会告诉我们。”杨间没有说话而是转身返回酒店。     “队长是说，这酒店有危险？”李阳不蠢，立刻反应了过来。     杨间说道：“那得看李乐平有没有问题了，如果他有问题，这酒店就有问题，如果没有问题，这酒店就不会出什么问题，毕竟这是他安排的地方，出了问题肯定和他脱不了联系。”     “如果队长不放心的话，现在找个机会离开应该更好吧。”李阳说道。     “离开了，怎么调查问题？”杨间平静的回了一句。     李岩愣了一下。     他这才想起了，面对危险杨间第一时间不是逃避，而是如何解决。     逃避是普通人的思维，这种思维如果不改的话，驭鬼者永远无法战胜厉鬼。     因为逃跑就意味着永远无法解决一件灵异事件，只会进入一个被动求生的局面，而最后的结局往往是很惨的。     两人的住处是在酒店的最高层，是一间总统套房，走廊里二十四小时都有服务员当值。     不过现在还是白天，两人并不需要休息，只是待在房间里打发时间，同时也在尽可能的通过一些信息渠道调查一下大川市最近发生了什么事情。     这段时间很平静，似乎并没有什么事情发生。     而当时间来到下午的时候。     大川市外。     一辆私家车却已经驶入了城市内。     私家车上坐着三个人，分别是刘明新，蔡玉，以及杨小花。     他们之前是鬼邮局二楼的信使，所以平日里都有联系，这次送信任务他们选择参与，所以一离开鬼邮局之后就联系在一起，然后在指定地点集合，开车前往大川市。     之所以选择开车，这是为了安全。     毕竟，这可以减少和其他一些陌生人的接触。     只要减少了接触，就意味着犯错误，靠近危险的概率就会变得非常低。     “我们连信都没有，就算是成功接近了那个地址，找到杨间也无能为力，这一趟或许不该来。”蔡玉坐在后座上，抽着烟，皱着眉看着车窗外。     “而且三楼的信使也参与了进来，我真建议和那个王善一样，待在家看看电视，吃吃零食，生死有命。”     开车的刘明新立刻道；“你放心把命交给那个杨间么？我们不一定要参与进来，只是稳妥一点而已，万一那个杨间失败了，我们立刻就可以和那个李易联手，继续接下来的送信任务，要是真的和王善一样不管不问，到时候有机会都会变的没机会了。”     “蔡玉，你既然肯参与进来，说明内心也是有顾忌的，否则你直接就会拒绝了。”     蔡玉吸了口烟，将烟蒂弹了出去：“我在犹豫，还没有做出决定。”     杨小花道：“这次我们不需要冒险，只需要在大川市找个地方住下来，然后一边调查一边观望，不搅合进送信任务。”     “我也是这样想的，观望为主，伺机而动。”刘明新说道。     他们也不蠢。     当然明白这次送信任务的危险，所以这次来大川市压根就没打算亲自去完成那个送信任务，只是本着稳妥起见，过来看看情况，好知道送信过程到底如何。     毕竟这事情干系着他们的生死。     “车快没油了，我去前面加油站加个油。”开车的刘明新一打方向，将车开往了大川市内一个离自己比较近的加油站。     “95，加满。”     刘明新熄了火，坐在车上，对着工作人员随口道。     那工作人员有些木讷，拿着加油枪便为车辆加油。     “我去买包烟。”蔡玉下了车，去了旁边的便利店。     杨小花坐在副驾驶上玩着手机，查找着有关大川市的新闻，如果这里真发生了什么大事的话，一些新闻应该是有报道的，而且她也加入了几十个本地群，对于各地的一些小道消息都有收集。     此刻。     蔡玉来到了便利店，但是他刚一走进去，就发现便利店内昏暗，阴沉，周围都没有开灯，似乎像是停电了。     他一开始还没有在意。     但是当他向着柜台走去的时候脚步却又猛地停住了。     一种莫名的寒意从心中涌了起来。     他此刻闻到了一股浓浓的尸臭味从前面飘了过来，而那尸臭味的源头，却正是那昏暗的柜台后坐着的那个人。     不，那已经不能算是一个人了，而是一个死人，     那个尸体身形笔直的坐在那里，双手放在柜台上面，像是一具木偶一般似乎被刻意摆弄成的，然而最恐怖的是，这个人的脖子上空空荡荡，竟然是没有人头的。     脖子上的人头不知道什么时候已经不翼而飞了。     “开什么玩笑......这可是市区啊。”     蔡玉顿时背后惊出一身冷汗，他已经不敢买烟了，而是小心谨慎的沿着原路返回，准备退出这个便利店，然后迅速的离开这地方。     坐在柜台后的那具无头腐尸，显然不是一件普通的凶杀案，而是牵扯到了灵异事件。     他第一次碰到这市区的加油站内光明正大的出现这种诡异想象，     一点都不遮掩。     “鬼，应该不在这里吧。”  