三分钟之内从大昌市来到了这里，横跨上千公里，并且还精准的出现在了事发地。”     办公室内，曹延华认真听着这份报告，脸色严肃。     显然。     一段时间没有见，杨间驾驭的灵异力量跟可怕了。     一个助手道：“部长，事发之后负责人高明出现，和杨间有过接触，发现杨间的态度并不友好，报告中，一群大学生疑是得罪了杨间，被借机报复，这事情部长你看该如何处理？”     “你觉得杨间在对这些人打击报复？”     曹延华甩了甩手中的名单。     第一页就是万皓的档案资料。     “孙瑞那边的报告今天刚过来，他们刚刚联手大海市叶真处理了大汉市的鬼邮局事件，结果杨间晚上就收到了苗小善的求救信号，在灵异事件之中，这些人连鬼烛都敢抢，真是胆大包天。”     曹延华猛地一拍桌子。     “灵异事件发生，为求生存估计也能理解。”那个助手说道。     “为求生存就抢队长家属的鬼烛？那这和没有钱就冲进银行里抢钱的罪犯有什么分别？”     曹延华说道：“做这些事的人成年了没有？”     “全部都成年了。”助手说道。     曹延华挥了挥手道：“那就按规矩办。”     说完将手中的那份名单资料丢到了一边，不想在这个问题上浪费时间，他在乎的是大局。     谁处理灵异事件速度快，效率高，他就向着哪边。     更何况，这事情上杨间也没有做错。     “是，部长。”助理没有再多说什么了。     但从态度可以看的出来，还是有人对杨间比较不满的。 ------------ 第一千四十章夜话     随着一番折腾下来。     苗小善，刘紫，还有孙于佳三个女生现在感到十分的疲累。     但是由于之前的灵异事件，各自的心中多少还是有些不安的，所以她们也不敢分开睡，打算在一间房间内一起睡。     “等等，不对啊。”     当三个人躺在床上准备睡觉的时候，刘紫忽的睁开眼睛道。     “你又怎么了？别一惊一乍的。”一旁的孙于佳下了一条。     刘紫说道：“我没有一惊一乍的，我只是突然想到了，苗小善这会儿不是应该去陪杨间么？怎么还和我们待在一起。”     “啊？”苗小善愣了一下。     刘紫转过头来看着她：“难道不对么，杨间可是你的男朋友，现在大老远的过来救我们，又安排了住处，难道你就这样把他一个人丢在那里不管不问？你不是应该去陪陪他么？孙于佳你说我说的对么？”     孙于佳点了点头：“的确是这样没错，还是得多关心关心一下的。”     “那你还愣在这里做什么？还不赶紧去陪你的男朋友，你难道真打算陪着我们啊，要是过几天杨间走了，你可别在我们面前诉苦。”     刘紫说完就推着苗小善，把她从床上赶了下去。     苗小善微红着脸：“你们在说什么呢......而且这么晚了杨间肯定都睡了，今天他看上去有些匆忙，就不要去打搅他了。”     “你这话别和我说，我不听，你去和他说吧。”刘紫捂住耳朵，把头埋进被子里。     孙于佳也道：“你应该主动一点的，你们见一次面可真不容易，上次见面还是他来这里出差，要不是你发出了求救信号，估计你们半年都不会见上一面。”     “你真放心他一个人在外面么？不担心他被别的女孩抢走么？”     “杨间不是那种人，他要处理灵异事件，而且他本身也......”苗小善支支吾吾的解释道。     刘紫又从被子里钻了出来：“这你可就不懂了，杨间这样的人，社会上但凡有点头脑的女的都会主动凑上去的，你们之间现在的关系停留在朋友之上，恋人未满，差的就是一口气，现在你不一鼓作气的确定关系，以后再见面说不定他连孩子都有了。”     “那时候的话你不是亏大了么？也得幸亏是你的男朋友，如果不是的话，我现在晚上就去敲门了。”     “哪有你说的那么夸张。”苗小善说道。     孙于佳却道：“一点也不夸张，刘紫肯定做得出这事情的。”     她还是很了解刘紫的，以她的性格真的做的出来。     而且她们也确实被吓怕了，遇到灵异事件连命都保不住，有这样一个男朋友多有安全感啊。     “我看你们都对杨间起了心思吧。”苗小善鼓起脸道。     刘紫道：“我们只是替你着急，手快有，手慢无，这道理你都不知道么？你的对手可不是我们，而是社会上那无数漂亮可爱的小姐姐，这样犹豫下去的话，你的优势只会慢慢越来越小，毕竟以后你们见面的机会越来越少，可比不上在学校时候天天在一起。”     被这么一说，苗小善也是有些心慌了。     她又响起了今天和张伟聊天的话，说是杨间今天约会去了。     和谁约会，和什么样的女孩约会，她一概不知。     但是按照这样下去的话，她心里也会知道，以后只会和杨间越来越远，如果没有什么特别的原因的话甚至就连见面都难。     毕竟杨间是驭鬼者，要处理灵异事件，全国各地出差。     “你还站在那里做什么，婆婆妈