他什么都不做，自己依然可以潇潇洒洒的活上个半年多，如果中途更换活人的身体，撑上个好几年应该都没有问题。     但杨间不想这样做。     该来的总归是要来，有些问题早晚是要面对的，而且苟延残喘活着，要是一不小心卷进了某件灵异事件当中，照样会死，只有解决了自身的问题，才能更好的活下去。     “饿死鬼身上那件从叶枫手中夺走的寿衣，似乎能将人的身体逐渐的转变成为鬼。”回忆了一下自己经历的一切灵异事件，杨间从脑海之中搜寻到了某样诡异的东西。     是的，那件寿衣。     当初叶枫穿在身上能抵挡一切厉鬼的袭击，但作为代价，身体会逐渐的转变成为鬼，等身体彻底转变完成的时候，穿着寿衣的人就会变成一只穿着寿衣的鬼。     杨间想着如果自己穿上那件寿衣，身体逐渐变成鬼的话，这种自然恶化的情况肯定能好转。     但构想是这样的，可实行起来难度有点大。     饿死鬼已经被封存的，没有人敢动，就算是他也不敢动，所以寿衣的存在只能是一个备用的方案。     但不管怎么样，这次杨间很有可能需要用到总部的资源，毕竟整个亚洲，从灵异事件开始到现在，所有被关押的鬼都在总部的手中。     于是三天之后他安排了大昌市的事情之后就出发前往大京市了。     除了必要的一些东西之外，杨间特殊的物品只带了两样，一是人皮纸，二是手中的鬼绳。     前者可能用得到人皮纸那所为的未来情报，后者是杨间目前为止唯一能完全控制的鬼，是一件特殊的武器，某些时候能起到意想不到的帮助。     因为上次事件的影响，大昌市的机场并未开放，杨间只得去附近最近城市的机场，乘坐飞机。     江艳和张丽琴想要送行，但被他拒绝了。     “我是杨间，现在准备登机前往大京市。”杨间坐在休息区内，用卫星定位手机联系着自己的接线员。     负责接线的是秦媚柔，那性感的御姐音对普通的男性而言简直就是欲罢不能。     但杨间是特殊。     “好的，我这边已经查到了你的登机信息，立刻会安排人员接机，还希望到了之后别乱走，配合这边的安排。”秦媚柔声音带着几分可疑的压制，生怕一不小心引起杨间的某种特殊兴趣，让她在电话里乱叫。     “我妈的情况怎么样了？”杨间问道。     秦媚柔道；“一直很好，你母亲一直在一家正规企业上班，事少，工资高，福利待遇好......放心，总部对你的家属一定会尽可能的照顾。”     “那就好。”杨间道。     他知道，自从自己接过了当初周正的活之后，赵建国就一直在关注自己，对于家属也是例行特例的照顾。     所以杨间的母亲一开始就被调去了大京市工作。     与其说是工作，倒不如说是保护，毕竟那里是最安全的一个城市，驻守在那里的驭鬼者也是最多的。     而事实证明，这样的安排并没有错。     无论是大昌市事件，中山市事件，甚至是附近一些地方出现的灵异来看，普通人性命很难得到保障。     尽管灵异事件还算比较少，一个城市难得发生一两件，但杨间却不敢冒这个险。     当初的自己还没有能力保护家人，所以他连生活在乡下的亲戚都没有联系，毕竟他不能保证把亲戚家人接到身边来就一定是一件好事，也许这会害了别人。     “这里面装的是什么？打开来看看。”通过安检的时候，一位工作人员指着一个中年男性的行李箱道。     “没，没什么，都是一些瓷器。”那中年男性立刻打开了行李箱。     里面的确都是一些瓶瓶罐罐，盘子，碗之类的，不过不是新瓷器，看上去有些年月了，有点像是古董瓷器。     安检人员指着一个黑色的陶瓷罐道：“这里面装着什么，打开看看。”     “里面什么都没有。”中年男子打开了那个瓷罐。     安检人员用手电筒照了一下，里面黑漆漆的什么都没有，又检查了一下其他东西，然后这才让他通过安检。     就在这个中年男子刚刚通过安检的时候，后面突然警报声大作，附近的安检人员都被吓到，就连驻守在机场的武警也都立刻赶了过来。     “别紧张，我是大昌市的负责人杨间，这是我的证件。”杨间有些无奈的从口袋里拿出证件的同时，将行李袋放在了旁边。     还不等事情闹大，一位负责人就匆匆赶过来了，将警报取消。     “是大昌市负责人杨间么？真是对不起，刚刚接到上面的通知，还请跟我从这边特殊通道登机，给你带来影响是我工作上的失误，还望谅解。”     “没事。”杨间道：“例行公事而已，要打开看看么？”     他指了指行李袋。     “如果您能配合的话那最好不过了，这边请。”这位负责人心中却是无比的紧张。     “不用这么麻烦，就在这里检查吧。”杨间示意了一下。     负责人只好同意，他可是接到了上面的命令，这位杨间的接待规格特别高，而且明确指出了，他拥有携带任何武器的资格。     一位女安检人员打开了杨间的行李袋。     当即，这位女安检人员就睁