之色。     如果真是去处理灵异事件，那么十几天了，曹洋应该早就解决了才对，为什么到现在都没有联系，难不成又和鬼湖时间一样，被灵异困住了么？     应该不至于吧，鬼湖时间是S级灵异事件，这件灵异事件凶险程度应该不如鬼湖，不至于再被困住吧。     当然。     还有一个可能，那就是曹洋不是被困了，也不是失联了，而是死在了这件灵异事件。     与此同时。     杨间却已经出现在了一座城市的上空。     这是一座小县城，不过这座小县城到处都是昏暗一片，没有一点灯光，路上也是空空荡荡的，没有一个活人，简直就像是一座空城。     这里是灵异事件静悄悄发生地。     因为有厉鬼出没，附近的人早就被搬走了，小县城也封锁了。 ------------ 第一千两百十八章汇聚一处的尸体     杨间并没有进入这座死寂的小县城，他脑海里在回忆静悄悄事件的档案资料，毕竟这座城市是真的有厉鬼出没的，如果要涉足其中的话就必须的先了解清楚事情的始末。     “创建档案的人说，这座城市厉鬼极凶，杀死过很多人, 而且通过某种规律来推测鬼似乎只会杀死开口说话的人，所以这件灵异事件才取名为静悄悄，意思就是只要保持安静就可以不被厉鬼盯上。”     “这一点和当初的饿死鬼有些相似，但是后来新的档案上补充又说，说话并不一定会被鬼盯上，有人冒险做过尝试，在小镇上说话并没有招来厉鬼。”     “因此, 这小镇之中厉鬼的杀人规律是和说话有关系，并不是和发出声音有关系。”     “......”     思考的同时, 杨间走入了这座小县城之中。     寂静无人，昏暗阴冷。     周围之后夜间的凉风呼啸而过的声音，周围没有一丁点的灯光。     “在这里点上一根白色的鬼烛会不会把鬼引过来？一切顺利的话可以立刻将徘徊在这县城之中的厉鬼找出来杀掉。”     杨间心中产生了这样的想法。     可是当他走到县城中间一个十字路口的时候不禁停下了脚步。     在这个县城的路口正中间的位置，有一根白色的蜡烛，蜡烛还未彻底燃尽，留下了一小节，不过这小半截蜡烛早就已经熄灭了，不知道在这里摆放了多少天。     杨间盯着脚下那根白色的鬼烛看了看。     毫无疑问。。     这不是一根普通的白色蜡烛，而是白色的鬼烛。     这根鬼烛的出现足以证明之前有驭鬼者到过这里并且试图处理静悄悄时间。     “白色的鬼烛留在这里的时间不会太长，从痕迹来看应该是过了七天左右，而在七天之内到过这里处理灵异事件的驭鬼者除了曹洋之外不可能有其他的人，因为这件灵异事件的级别很高，普通的驭鬼者处理需要向总部报备。”     “只有队长才可以不受约束, 随时随地的参与任何一件灵异事件当中。”     杨间见到这根白色的鬼烛之后就可以肯定, 曹洋是来过这里的。     甚至现在都有待在这座县城之中。     “我的推测是不是正确看一看就知道。”     杨间取来了发裂的长枪, 他鬼影覆盖脚下, 媒介触发，试图寻找周围的媒介。     这里是十字路口的马路中间，留下的脚印很少，因为经过马路中间的绝大部分都是车，而不是人，而他是没办法触发轮胎媒介的，因此出现在他眼前的媒介数量很少，其中有一些路人，指挥交通的人，以及施工的工人......     少量的媒介之中杨间看见了一个熟悉的身影。     如他猜想的一样。     那是曹洋。     证实自己的推测正确之后，杨间收回了鬼影，让所有的媒介都消失了，然后决定开始行动起来。     “县城不大，直接鬼域覆盖将可疑的地方找出来，运气好的话可以直接将”     他也不担心会招来厉鬼的袭击，所以行动很大胆。     立刻。     杨间睁开了四只鬼眼，鬼域叠加，直接开起了第四层鬼域。     四层鬼域已经可以隔绝现实了，同样的也能隔绝一些潜在的凶险，但是对于一些真正的恐怖，四层鬼域是没办法覆盖的，甚至都不能靠近，如此一来就会在鬼域的之中形成一片空白残缺的地方。     那片空白残缺的地方就是厉鬼出没的地方。     而如曹洋这种队长级的驭鬼者，实际上和真正的鬼没有两样，在某些时候也是不受鬼域影响的。     转眼之间。     整座死寂的县城都笼罩在了一片猩红之中。     这里的一切已经进入了杨间的鬼域内，他可以窥视这里的任何一切，甚至借助鬼域影响现实。     “找到了三处灵异干扰的地方。”     杨间随后眉头一皱，在这不大的县城之中发现了三处灵异干扰之地，那是他的鬼域没办法覆盖的区域，因此这些地方他要亲自去查探，确定厉鬼的位置。     “去看看。”     下一刻。     他消失在了路口，同时也带着了这个十字路口那残留的白色鬼烛。     这玩意是不能遗落在这种显眼的地方，一旦灵异事件结束，这白色鬼烛没有回收被小孩子拿去玩然后点燃了，