。     红姐扫看了一眼所有的队长，最后目光停留在了穿着红色嫁衣的何月莲身上，她打量了好一会儿，然后才对着杨间说道：「我只是比较喜欢热闹罢了，这里闹得这么凶我怎么可能不来看看，不过你来晚了，我已经把那些人给干掉了。」     「那些人？」杨间问道：「你说的是哪些人？」     「一群不认识的人，看样子像是外国人，而且还比较凶，我只是路过问个路，他们就要干掉我，最后没办法我和他们打了一架，不过他们那些人还是挺有本事的，其中一个人居然从哪我手底下逃走了。」     红姐此刻幽幽的一叹，觉得自己可能已经老了，不太行了，居然会被一个人溜走了。     「你竟然干掉了那些余下的国王？」此刻，柳三，何银儿，李乐平等人都十分惊讶的看着红姐。     难怪之前一直找不到国王的踪迹，原来是和红姐打了一架，被几乎团灭了。     可是这怎么可能。     即便是之前国王组织的国王损失惨重，可余下的国王数量也不少，至少也有五六位，而红姐就只有一个人，她的实力或许不错，但绝对算不上最顶尖，怎么可能团灭对方呢？     难不成是有什么其他的帮手？     众人惊愕之余随后便是一阵狐疑，很难相信红姐一个人就做到了这一切。     一旁的杨间却是一言不发，他盯着红姐看了看因为他心中明白红姐是用了什么样的手段干掉那些国王的，毕竟她代表着一支民国顶尖驭鬼者队伍，真下狠手的话别说五六位国王了，就算是整个国王组织一起来都得死。     只是她性格阴晴不定，杨间现在都不敢肯定她到底是什么样的立场。     也许今天红姐会帮自己干掉那些国王，也许哪天她心情不好又去找队长的麻烦了。     对她而言这个现代化的城市就是她的一个游戏场，真正的她还停留在民国那个时代。     「如果剩下的国王正的已经死了的话，那么这场战争已经结束了？」何银儿此刻沉吟了少许，然后缓缓的说出了这么一句话。     「结束？也许吧，但是灵异圈的事情变得更复杂了。」柳三说道：「一次死了这么多人，再加上灵异事件失控，局势已经走向了一个不可控的方向了，没有人能够预料之后会发生什么事情。」     杨间说道：「这是以后的事情，但是我却觉得这场战争并没有结束，而且还在继续，我之前和国王组织的一些人交过手，他们内部早就出了问题，有些国王根本就不是活人，而是彻彻底底的厉鬼。」     「这场战争的背后就有哪些厉鬼的身影，现在国王组织没了，只怕有些东西要浮现出来了。」     其他队长闻言顿时沉思了起来。     红姐笑着说道：「未来是你们的，会变成什么样子也是由你们决定，不过杨间，你现在可是欠我一大笔钱，你什么时候把钱还了？」     之前杨间答应过红姐，干掉一位国王的话他给红姐二十元。     当然那不是普通的钱，而是非常希少的鬼钱。     「我不会赖账，你之前干掉了多少位国王？」杨间问道。     「没仔细数，五个应该有吧。」红姐笑着道：「所以你欠我两百元，这可是一笔大数额。」     两百元？     杨间脸色一黑，他手中的鬼钱不多只有四十元，本来想着红姐能干掉一两位国王就顶天了，哪能想到她一口气居然能干掉五个。     「我手里暂时没有那么多的钱。」     红姐微微一笑：「没关系，我相信你不会赖账了，你可以先欠着，以后有空我会来找你要的。」     「我可以用这东西抵账。「杨间说完拿出了那枚老旧的铜钱。这本来就是红姐手中的灵异物品。     「你好好留着吧，我已经不需要了，你现在不要急着还钱，以后时间还长，你可以慢慢攒钱，以你的能力相信用不了多久就可以攒够这笔钱。」红姐笑着拒绝了杨间用灵异物品抵账的想法。     杨间看的出来，这个红姐不是想要钱，而是想用这个理由来纠缠自己。     这可不是一个好消息。     被这样的一个人纠缠上可是一件非常危险的事情。     杨间说道：「不管如何，你这次出手的确是帮我们解决了一个***烦，按理说我得感谢你，但是考虑到你之前的那些事情，我对你依旧保持几分迟疑的态度，只是希望我们以后还有合作的机会，而不是互相针对。」     「以后的事情谁说得准呢？好了，今天的对话就到此为止吧，我该走了，这里已经没什么好玩的了，我要去下一个地方。」红姐微微一笑，随后她又一转头，继续迈着那婀娜多姿的步伐离去。     杨间没有阻拦，只是目光平静的看着她离开。     「真是一个危险的角色。」柳三见到红姐离开之后这才压着声音道。     「危险的人可不止他一个，还有一个张羡光。」杨间沉声道；「他干掉了几位国王之后就消失不见了，这会儿估计也离开了大海市，毕竟我和他的交易已经结束了，现在的他失去了束缚，可以去做他想做的任何事情。」     「希望以后他能安分一点，不要再出大问题，不然的话又是一个麻烦。」     「既然现在事情已经弄清楚了，那接下来就是收场了，我     们还有的忙