子里人集体办丧事的那一天，晚上所有放在棺材里的尸体居然都失踪了。”那女生脸色不太好，似乎比较相信这事情。     “还有这事情？不会是有人盗尸吧？”有女生近乎道。     那女生摇头道：“不，不是，尸体还在，第二天的时候我老家的人报了警，同时出动了大批的人寻找尸体，结果你们猜怎么样？所有的尸体居然全部站在了田间，就像是一个稻草人一样立在那里，双腿陷入稻田的泥里有这么深。”     说着她比划了一下，那泥土没过了双腿。     “而且更加匪夷所思的是，通过调查田间附近的脚印来看，发现全部都是死去的那些人自己留下的。”说到这里，她似乎感到了一些后怕：“好多人亲眼看，我妈也看见了，吓得直接不敢在老家待了，说是那里闹鬼。”     其他小伙伴面面相觑，有些惊呆了。     “说到鬼故事，我也有一个......”另外一个男生迫不及待的说到。     杨间在一旁听着，他可以断定，那个女生说的事情是真的，因为信息很明确，不是那种经不起推敲的故事。     显然那是一件发生在乡村的灵异事件。     只是从死亡的人数来看，应该级别很低，充其量也就是一个C级事件。     坐着公交车，不知不觉外面的天已经黑了。     中途公交车停过两三站，可是却没有人下车，但到了后面，每一站的间隔越来越长了，到最后似乎已经很久没有再停站了，看了看有些昏暗的外面。     杨间发现车辆已经开出了城区，进入了市郊。     查了查这辆公交车信息，发现已经彻底偏离这车辆原本的行驶路线。     而那个失踪的刑警卫星定位信号却一直还在车上。     “不会这么倒霉吧......”杨间心，当即沉了下来。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第三百零一章隔绝的车厢 ?    杨间本来就是打算捡个手机应付一下总部的安排然后就回大昌市的，根本就没想过去处理什么灵异事件，他虽然比其他的驭鬼者要厉害那么一点点，但也不想整天和那些鬼东西打交道，所以心中是想着怎么偷懒，旷工，随便打个卡就下班了。     但谁能想到，自己在公交车上抓小偷，以为这种屁大点的事情随便就能解决了，哪知道当他察觉过来的时候却发现这辆公交车有点不对劲了。     这车一开始还很正常的在行使一路上途径了几个站点停了车，上了一些人，可是到后面这辆车却不对劲了，行使路线被更改，车也有十几分钟没有到站点停车了，而且开的方向也不对劲，这个时候已经开出了小春市区。     “目前虽然有些诡异的地方，但还不至于让我身陷危险，先就保持这样。”     杨间他遇到这种事情虽然心情很糟糕，但处理特殊事件的经验告诉他。     碰到不对劲的地方千万别乱来，冷静下来，找个地方坐下，抽根烟仔细思考思考也好过你情绪激动的大喊大叫。     当然，大多数人是做不到临危不乱的。     杨间看了看时间。     六点二十分。     不过夏天的白天比较长，这个时候外面还有太阳，并不能算是晚上，只是这公交车已经开到了郊外，附近有山区遮挡视线，给人一种周围天色迅速昏暗下去的错觉。     也正是窗外这种光线，环境的迅速变化，才让他觉察到了不对劲的地方。     “要去确定一下情况看看是不是真是灵异事件，还是直接跳窗离开这里？”杨间此刻心中出现了两个答案。     虽然他有八成的把握可以断定这是一件灵异事件的苗头，但车内至少一切正常，也许只是司机开错了路线而已。     “跳窗走吧，我不想被卷进这些事情当中。”杨间没有多想，立刻就做出了决定。     管他什么情况，危险也好，乌龙也罢，先走了再说。     杨间立刻伸手去开旁边的窗子，准备跳窗离开这里，以他现在的情况，就算是从十楼跳下去只要不摔到头就不会有事，更别说跳公交车了。     “车窗打不开？”     然而下一刻，他试着推开公交车上的一面玻璃窗，却发现这窗户卡死了，根本就打不开。     再试了试，用大了一些力气，还是打不开。     那玻璃窗紧闭，纹丝不动，简直比钢铁还要坚硬。     “以我现在的力气，钢化玻璃都能轻松敲碎，这样的一面玻璃居然没有反应？”杨间脸色微变。     既然破不开窗，那就只能用鬼域了。     他手掌贴在玻璃窗上，掌心之上皮肉裂开，多了一只鬼眼冒出来，散发出红色的光。     然而这鬼域的红光却无法扩散出去，被这车厢给挡住了，仿佛外面和车厢内已经是两个世界了，就算是鬼域也无法跨越这么界限，这看似一切正常的公交车，在经过试探性的摸索之后才能逐渐感觉到这种诡异。     “这到底是什么东西，打不开门也就算了，连鬼域都被隔绝了。”杨间深深的皱起了眉头。     他此刻相信那个失踪的小春市刑警许峰十有八九就是栽在了这辆公交车上，他的卫星定位手机不是被人捡走了，而是时候掉落在这公交车上的某个地方。     只是自己比较倒霉，想