个吧，三块钱选一个。”     那个声音没有停，还在回荡，而且杨间越往外走，这个叫卖的声音就越急，仿佛有一个人就趴在你肩膀上，对着你耳边劝说。     听得让人毛骨悚然。     最诡异是。     当他走到店门口的时候，却蓦地发现。     之前站在扎纸店旁边那两个一黑一百的纸人，不知道什么时候竟并排站在了门口中间，那画出来的僵硬脸庞，朝向杨间，仿佛拦住了他的去路。     “做什么？强买强卖么？”     杨间目光阴沉，手中紧握住了手中那根发裂的长枪。     “三块钱任选一个，很便宜了，原先都是卖九块钱的。”昏暗的店铺内，诡异的声音还在回荡。     这声音只出现在杨间的耳边，旁人似乎没办法听见。     “不只是店门口的两个纸人，其他的异常也出现。”杨间无视这个声音鬼眼窥视周围。     发现一个美女纸人，竟从旁边的纸人堆里往前挪动了两米位置，然后一动不动，就那样诡异的矗立在那里，似乎是想告诉杨间，让杨间买下它。     也有其他的纸东西，开始移动了位置，和之前摆放的时候完全不同。     “这到底是一个什么样的地方。”杨间转过头去，心中格外的凝重。     沉吟少许之后。     他做出了决定，从口袋里摸出了之前那张绿色的三块钱。     花钱消灾吧。     还是别和这条古街上的鬼东西死磕了。 ------------ 第一千六十一章棺材铺     杨间此刻不想招惹这里的诡异之事，他打算在这家扎纸店内消费。     用那之前得到的三元钱。     剩下的七元钱他不打算花出去，得留着以防万一。     “三元买一个纸人，我该买什么？”杨间目光打量着扎纸店内的活物。     最醒目的是那从纸人堆中走出来的那个美女纸人。     那个美女纸人梳着黑色的大面子，瓜子脸，纤细的腰肢，雪白的脸蛋上画上了猩红的腮红，既有一种美感，也有一种诡异感，两者汇聚在一起，形成了这么一个独特的纸人。     “不能买纸人，‘人’这种东西充满着很大的不确定性，一旦招惹很有可能会给我带来麻烦，所以我这三元钱绝对不能去买这里的任何一个纸人，必须买一个物件带走。”杨间盯着那个美女纸人看了看。     他从没有过想要买下这个美女纸人的想法。     毕竟他现在掌握着骗人鬼项链，配合鬼影的能力可以随意的塑造活人。     美女也好，帅哥也罢，都不过是一层没有意义的皮肉罢了。     目光收回。     杨间又打量着扎纸店内的其他东西。     纸盖的三层小别墅，纸做的桌椅，纸做的柜子，纸做的茶壶杯子......看了一圈没什么让他特别感兴趣的东西。     或许他来的有些晚了。     有些货物以前就被人给买走了，留下的都是一些没什么用的东西，甚至个别一些东西还有残缺，并不完整，像是赶工期并没有做完一样。     “好东西都被以前的人买走了也是正常的。”杨间并不在意，依旧在认真的挑选，同时心中也多少有了点底。     他看上了三样东西。     一栋纸做的三层小别墅，一艘纸做的两层木船，一顶纸做的黑色圆帽。     至于那些奇奇怪怪的纸人，完全不在他考虑的范围之内。     杨间内心是偏向于那顶黑的圆帽，但是他想到了自己接下来要处理的是鬼湖事件，也许那艘纸船会起到一些帮助。     “选那纸船吧。”     最后他做出了决定，将三元值钱放在了扎纸店内的柜台上，然后走到一个不起眼的角落里，将那艘不到二十公分长的纸船捡了起来。     纸船上布满灰尘，显然被遗弃很久了。     而且又丢在阴暗的角落里，很容易被人忽视，属于那种卖不出去的压仓货。     其实杨间也觉得这玩意没啥用，只是眼下的情况让他觉得如果不选这纸船的话或许会后悔。     就当花钱买个心安。     他付钱之后，再次回头。     店门口的那两个拦路的纸人企却又不知道什么时候让开了道，继续回到了之前的位置上矗立着。     耳旁那回荡着的诡异声音也消失不见了。     一切的异常都平息了，甚至杨间觉得店内的那种阴冷的气息都消散了不少。     果然。     消费了才是大爷。     杨间拿着那没啥用的纸船离开了这扎纸店。     他没有逗留，继续往这条街道的前面走去，他想看看这条街道上还有什么。     不过杨间走后没有多久。     扎纸店内。     那个立在原地一动不动的美女纸人此刻眼睛下竟多了两行水迹，像是因为杨间没有埋下它而流眼泪哭泣，十分的诡异。     但这一切杨间并不知晓。     他沿着街道继续前进。     越往前，周围关闭的店铺就越多，甚至有些店铺已经废弃了，连屋顶都塌陷了，成为了一堆废墟。     荒凉，遗弃，诡异。     街道此刻已经变了模样，杨间太过深入了，但却依旧没有走到尽头，还能继续走下去。     只是再走下去周围的光线都在变暗，之前还是白天的，但是这