了脑袋丢了出去。     用这个人的话来讲，柳白穆只剩下一颗脑袋，无法驾驭厉鬼，复活之后也没用。     所以柳白穆死了。     因为没有复活的价值。     “我需要两个跑腿的，你们做好你们该做的事情，我可以让你们活下来，并且活的很好。”那个危险的中年男子转过身来，面带微笑。     不算吓人，但却让人心中发寒。     这家伙绝对是上个时代的凶人，只是不知道什么原因失手被困在了王家古宅的地牢内，而且一困就是很多年。     “你最好不要乱来，现在的情况已经和你以前所知道的情况不一样了，总部还在，队长还在，事情闹大了的话会很危险的，而且你也应该有亲人，后代，得为他们着想。”张庆硬着头皮说道。     “我要做的事情你们无法理解，对与错并不重要，重要的是结果，而且我的确也想再见见一些老朋友，如果他们还活着的话。”     “还有，我叫陈桥羊，没有你们口中的代号，只有以前一个被人常称的外号，我记得是叫......牧鬼人。”     “牧鬼人，陈桥羊。”     “你们可以叫我牧鬼人，也可以叫我陈桥羊，我都不介意，千万别记错了。”     这个危险的中年男子带着带着几分回忆和感慨之色，说出了自己的名字还有一个外号。     这所以一个被遗忘的名字和外号，没有人记得，也没有知道这个名字。     正如杨间的父亲一样，谁也不会记得一个死于灵异之中的人叫什么名字。     “牧鬼人，陈桥羊？”     张庆和万铜在心中默念，记下这个名字，准备回头让圈子内的朋友查查看。     现在是信息时代，一个名字就能查到这个人的所有背景资料，一个代号就能找到以前的一些灵异档案。     交谈之中。     街道上的杨间已经收回了目光，他带着自己的队伍离开了这里，直接消失不见了。     而这个叫陈桥羊的男子也转身返回了古宅。     古宅内。     有几道诡异的身影徘徊，游荡。     似乎是冲着他来的。     “王家二代夫妇，生在一起，死在一起，有意思，可惜你家三代胆子太小了，如果是你们王家一代的老鬼来我还真没什么办法。”     陈桥羊发出一声冷笑，身影渐渐消失在了黑暗之中。 ------------ 第八百六十章拦路的木凳     随着杨间等人离开古宅。     灵异圈内，一份照片很快流传了出来，照片之中是杨间一手挑着柳白穆的无头尸体，一手拎着的他那已经没有了气息的冰冷死人头。     除此之外，照片之中还有冯全，童倩，黄子雅等人的身影。     “大东市那栋古宅内的柳白穆被杨间干掉了，啧啧，真是有意思，从杨间发话到现在应该还不足两个小时吧。”     灵异网站有人留言，是一个匿名的潜水党。     “得罪了鬼眼杨间还想走？柳白穆是哪号人物，朋友圈的方总都死了，他算什么东西，能撑两个小时也算是为难他了。”     评论此事的网友叫：我有一计。     “柳白穆死了，估计他集结的那些人也被一窝端了，不过杨队似乎有了折损，他照片之中少了两个队友。”     “一个好像是叫张韩，之前是被廖凡和许峰干掉了，另外一个李阳也不见了，看来这次交手鬼眼杨间也有折损。”     也有两个人知晓内幕消息，竟互相讨论起来。     很难想象，今天才发生的事情不到半天的时间就已经在灵异网站内传开了。     不过这种情报能力并不足为奇，现在对驭鬼者的关注度可以说是空前的，像杨间这类的人物一旦有大动作，头顶上少不了卫星监控，同时还有情报人员潜入大昌市调查。     “好无聊啊，好想找人打架，有没有约架的？地点随便选，人数随意。”留言的人叫：大海市叶师傅。     可是圈子里的人看见这个ID之后没有人去回应他。     此时此刻。     大东市，宁安大厦顶楼。     “砰！”     一声重物落地的声音响起，那颗柳白穆扭曲变形的死人头滚落在地上，一直滚落到了落地穿前，一位身穿西装的男子皮鞋下。     王察灵微微转过身来，看了一眼前面一片昏暗的地方。     昏暗之中，人影浮动，杨间从阴影之中走了出来，漆黑的眸子之中闪烁着红光。     “你有事情瞒着我，你知道那古宅的摆钟能够重启时间，所以你故意送这个怀表给我，”杨间声音冷淡道。     “但对杨队而言，柳白穆还是死在了你的手中，不是么？”     王察灵微微一笑：“我知道以杨队你的能力他们被干掉是早晚的问题，只是我没有想到杨队你的动作这么快。”     “让你失望了？”杨间说道。     “不，是极大程度上超过了我的估计，我还是太低估杨队你了。”王察灵说道。     杨间将手中的怀表丢了出去：“这东西还你，另外你家古宅出问题了，自己去处理吧，我没有时间陪你在这里玩，我还有更重要的事情去忙。”     王察灵接过怀表，看了看上面的时间，脸色微微一变。     “你走了，你的那个队友怎么办？”说完，他又将怀表丢