要保密。     虽然每个人都有自己的秘密，杨间也不喜欢去打探别人的隐私，但是现在可不是曹洋以此为借口和理由的时候。     “我理解你的一些特殊情况, 但是总部那边让我过来已经表明了这次的会议是必须要进行的，而我来找你之前我已经找过了柳三，李乐平，何银儿了，他们和你一样都有着不来的理由，可是最后还是妥协的。”     “所以我希望你能尽快处理完这里的事情然后出发赶往总部。”     曹洋说道：“如果我的问题没有处理好的话，我会死的很惨, 就算是去了总部, 那厉鬼也会跟着我去总部，不，甚至在半路上我就会拦下来。”     “躲在这里就不会被发现么？”杨间问道。     曹洋道：“会被发现，但是这座县城里徘徊着另外一只厉鬼，因为某些原因，它们之间形成了一个相互制衡的关系，我才能躲在这里安然无恙，只要熬过七天，跟着我的鬼就会离开，现在还剩下三天了，我不想中途放弃。”     “跟着你的鬼既然在这县城里的话，那么我去处理掉它, 这样一切问题就都解决了。”杨间皱了皱眉。     “那鬼很特殊, 我无法断定那鬼的危险程度，如果要建立档案的话, 我会将其分为X, 而且我和那鬼之间有着一些牵扯，暂时不能把那鬼给处理，这关系到我的秘密......杨间, 这一次我希望你尊重我一下，让我熬过这段特殊的时间。”     曹洋欲言欲止，最后恳求杨间给他时间。     “你这样敷衍，说实话我很难接受。”     杨间说道：“你既不让我去处理跟踪你的那只鬼，又不肯去总部参加会议，非要在这里耗上三天时间，原因也不说，这是想让我动用强硬的手段么？我对你已经很有耐心了，要是换做其他人估计这会儿我已经动手了。”     曹洋目光变化不定，他当然知道杨间的脾气。     毕竟两个人也算是老相似了，今天杨间肯这样来劝说，甚至愿意出手帮忙已经很给面子了。     只是他的情况很特殊......     “我们不是敌人，因为这点事情就动手不值得。”     曹洋叹了口气道：“只能说我运气比较倒霉，在这个节骨眼上碰到了总部要强行召开队长会议，而且还非去不可，早知道是这样的话我就不应该来这座县城。”     “没有人可以知道事情的变化，你以为我很想走这一趟么，我也有我的理由。”     杨间说道：“强邀队长参加会议本来就是一件很得罪人的事情，我今天一口气就得罪了过半的队长，以后我要是出了什么意外的话估计没人愿意帮我，说不定晚上下班回家都有可能被人堵在路上暴揍一顿。”     “总部的这些队长之中算你最有牌面，谁敢在路上堵你揍你一顿。”曹洋笑道。     “队长之中还是有一些变态的。”杨间道。     曹洋叹了口气道：“每个人都有不得已的原因和理由，算了，这一次我也就不死赖在这里不走了，其实方法是有一个，就是不知道杨间你肯不肯帮我。”     “什么办法？你直接说。”     杨间问道：“我来都来了，难道真只是动动嘴皮子？”     曹洋目光微动说道：“这县城里有一只鬼你是知道的，代号静悄悄的源头鬼，我见过那只鬼，并且逮住过那只鬼一次，但是那鬼似乎是唯心的存在，不管用什么方法逮住之后都会被那只鬼跑掉。”     “具体原因是什么我还不知道，所以我希望杨间你帮我再抓那厉鬼一次，而且务必得抓住。”     杨间神色一凝：“唯心的鬼？抓住了之后也能消失？关押在黄金容器里，被棺材钉钉住也能消失？”     “我把它关在过黄金容器里，最后消失了，它不是依托于实体存在，更像是一种恐怖的灵异现象，这种灵异现象会不断的出现，像是没有源头，又像是处处都是源头......”     曹洋了脸上露出了无奈之色。     “能否彻底抓住那只鬼我得试了试之后才知道。”杨间说道。     “不，得必须成功，不然我会死。”曹洋压着声音道。     杨间皱眉道：“为什么？你遭受了诅咒？”     “不算是诅咒，只是和一直跟着我的那只鬼有关系。”     曹洋道：“具体的我现在还不能和你说，等你抓到那只鬼之后我会把另外一只鬼引出来，到时候杨间你只要将静悄悄的那只鬼交给我就行了，这件事情就能彻底结束。”     “听上去有些奇怪。”     杨间说道：“不过你肯行动就是好事，既然如此的话那就开始吧。”     “我不能出现在外面，帮不了你，对付这里的鬼只能靠你一个人。”曹洋带着歉意道。     “无所谓，一只鬼而已，我一个处理也行。”杨间说道。     曹洋提醒道：“现在我是用灵异力量隔绝了这里的一切和你说话，一旦离开了这家店，你在外面说话就得非常小心，那厉鬼会被声音吸引过来。”     “我知道，不过吸引厉鬼的不是声音，而是别的。”杨间说道。     “对了，在没有处理静悄悄灵异事件之间，绝对不要去接触另外一只鬼。”     曹洋说道：“只有处理完这里的灵异事件之后才能去进行接触。”     “这个自然，灵异