成功过，我只知道这里无数的房间之中每一间房间都存在着凶险，不过偶尔我们也能从其他的房间之中找到一些线索以及生活下去的食物和水。”     杨间道：“你这样的回答我并不满意，类似的话阿南已经说了。”     “你见过他，他现在在哪里？”香兰转而问道。     “死了。”杨间冷漠道：“不过是被我杀的。”     香兰眸子微动，看着杨间，有些诧异，似乎没想到他会杀掉阿南，但随后她依旧镇定道：“他死了不止一次，再死一次也无所谓，他现在应该已经复活了，就在这里的某间房间之中再次出现。”     “701号房间对么？”杨间道。     “你居然连这个都知道。”香兰露出几分惊色。     没想到杨间连阿南的复活房间都清楚了。     “你知道的这么多何必再来问我。”香兰道。     杨间直接道：“你记录信息的房间是哪间？有些东西我想亲自去看看。”     “记录信息的房间么？”香兰沉默了一下，只好道：“在100号房间。”     “是么？你认识路对吧，带我们去100号房间。”杨间道。     香兰道：“我不介意带你们去，但是我想要知道你们了解这里的目的是什么。”     “彻底封锁这里，让这鬼地方永远不会出现在外面。”杨间道。     “这是不可能的。”香兰道：“这里是没有办法被封锁的，出口永远都存在，你最多只能堵住出口，不能封死出口。”     “为什么？”杨间问道。     “缺少现实的依托，这个地方就不会存在。”香兰说道：“这是我找到的信息，你可以选择不相信。”     听到这话，杨间立刻联想到了自己的鬼域。     自己的鬼域可以彻底的封锁么？     不可以，     因为始终存在一个链接现实的存在，那就是他的鬼眼。     如果凯撒大酒店也是依托于一只厉鬼而维持的话，那么鬼就一定得存在现实，否则这里就无法维系。     所以出口只能选择堵死，不能彻底的消灭。     但是堵死的出口并不保险，早晚是有打开的那一天。     “这事情以后再说，在去100号房间之前，我还有一件事要做。”     杨间随后又道：“我想要知道为什么你死后可以在这间房间里复活，这间房间真实的一幕无法呈现在我们眼中，只有你才能看见。”     “你说的这个原因我也探寻过，但是我并没有找到原因。”香兰说道。     她在这里呆了这么久，不可能不去探寻这个秘密。     “你找不到是因为你以一个普通人的身份在探寻，如果你不是普通人呢？”杨间说出了一个可能性。 ------------ 第一千一百六十二章打开的门     “你这话什么意思？”香兰看着杨间，有点不太理解他话的意思。     李阳说道：“队长的意思是，你没有驾驭厉鬼，能看到的东西很有限，但如果说你成为了驭鬼者，驾驭了一些比较特殊的厉鬼那么就能看见很多普通人看不到的东西。”     “用灵异对灵异产生干扰，真相就会呈现出来。”     “是这样......”香兰陷入了思索之中，她仔细回想了之前的经历。     的确。     她还没有尝试过这条路。     以前只想着如何离开这里，找到安全的房间生存下去，虽然也有被厉鬼侵蚀过的经历，但是都没有想过折返回101号房间去再次查探。     正是因为如此，香兰才一直没有解开自己为什么会不断复活的秘密。     “我要利用你的身体作为媒介，再次查探这间房间。”杨间此刻再次说道。     “什么？”香兰怔了一下，有些警惕起来。     但她很快脸色就变了，因为她发现自己的身体这个时候竟不受控制了起来，像是被什么东西给操控了一样，有一种沦为了提线木偶的感觉。     “你对我做了什么？”她立刻道。     杨间道：“没什么，只是暂时的接管了你的身体，你现在的意识之所以能够回归是因为身体里暂时寄存着另外一只厉鬼，那只厉鬼帮你压制了你身体内的其他灵异，所以现在你才一点问题都没有，但涉及灵异的东西很多时候都是要付出代价的。”     鬼影还在香兰的身体里，操控着她的身体，让香兰无法自由活动。     但是仅仅只是这样还不够。     杨间虽然不能入侵香兰的意识更改她的记忆，但是却可以以她这个人作为媒介，窃取她的行为，以及视线。     很快。     香兰的脸颊上，一道狰狞的口子裂开了。     没有鲜血流出，只有一只猩红的眼珠子冒了出来。     “这是......一只眼睛？”香兰眸子微微一缩，她感受到了一种说不出来的奇异感。     鬼影驾驭鬼眼借助了香兰的身体作为媒介，再次打量起了这101室。     这一刻。     杨间的视线之中发生了翻天覆地的变化，原本非常普通的房间在鬼眼的视线之中却多了很多不存在的东西。     老旧的墙壁斑驳脱落，留下了很多古怪的痕迹。     一张残缺木桌上摆放着几张早已褪色了的遗像，遗像上面的人看不清楚了，但却可以依稀辨认出，那应该就