 “我重启了一次也没办法摆脱厉鬼么？这样不行，我不能再死了，这样死已经没有效果了，必须得有人在记忆之中干掉这只鬼，这样我才能脱离控制。”     沈林不安起来，他抬起头盯着这个广场。     广场上有几个模糊的人影。     他知道，这几个人分别是李军，杨间，柳三，阿红以及冯全......     “谁有这样的能力，可以在记忆之中干掉鬼？”沈林盯着这几个身影。     他需要挑选其中一个人的记忆入侵。     如此一来，记忆之中的沈林就是厉鬼，而对方就是对抗鬼的驭鬼者。     可前提是，对方必须赢。     如果输了。     自己会死，对方也会死。     因为鬼驾驭了他的灵异力量，可以在记忆之中干掉对方，从而影响现实中的人。     这是完全不讲道理的灵异力量。     沈林自己都觉得匪夷所思。     “是拉一个队长下水，还是我再想一下其他的办法？”沈林又有些犹豫了。     但这个犹豫没有持续多久。     很快，他一咬牙做出了决定。     “选一个最稳妥的队长，结束这一切。”沈林目光一扫，盯上了其中一个人。     那个人虽然身形模糊，但却手持一根发裂的长枪，额头上的一只鬼眼猩红诡异。     这是鬼眼杨间，     “如果是你的话绝对可以成功，就当是我欠你的了。”沈林选择了杨间。     下一刻。     杨间模糊的身形逐渐的清晰起来。     与此同时。     鬼湖船上的杨间，神色蓦地一凝，他脑海之中突然多出了一段不属于自己的诡异记忆，记忆之中他看见了沈林，还看见他身体上有一只鬼......     新的记忆继续浮现。     中州市的广场上。     沈林说道：“杨间，这次找你我也是迫不得已，我被鬼入侵了，我只能入侵你的记忆求救，你必须动手干掉我，只要成功，一切都会结束......”     他是对着记忆之中的杨间说的。     而记忆中的杨间和现实之中那个时间段的杨间是一模一样的。     “帮忙送你上路？好说。”广场上的杨间动手了。     下一刻。     沈林直接倒飞了出去，一根发裂的长枪贯穿了他的身躯，将其死死的钉在地上。     “哇!”他身体感觉被撕开了，鲜血直吐。     第一次。     沈林成为异类异类第一次感受到了痛苦。     “这就是钉死S级饿死鬼的棺材钉么，连记忆中的灵异都能抹除......这家伙也赢得太容易了，幸亏这只是记忆中的棺材钉，不是真实的。”他感到心惊胆寒。     如果真入侵杨间的记忆，他也无法在记忆之中战胜这家伙。     不过，很快。     周围的一切又在崩塌。     中州市在消失。     沈林意识到了什么，他大吼道：“杨间，鬼已经驾驭了我一部分灵异力量，现在它在入侵你的记忆深处，在前往你没有棺材钉的时候，你要再干掉它一次，不然你会死。”     “入侵记忆，干掉过去的我，从而杀死现在的我。”广场上的杨间皱起了眉头。     “沈林，你可见面就给我带来一个天大的麻烦。”     “我也不想，我是被鬼湖的厉鬼追杀到了现在，所以想借你的手摆脱厉鬼的控制，我没想到鬼入侵我的速度这么快。”     沈林喊道，他神色很痛苦。     身体时而在消失，时而在凝聚，又仿佛要被磨灭。     他不能入侵杨间记忆太深，因为他有极限，只能入侵一个人最多三年内的记忆。     因为三年前沈林也只是一个普通人，所以他必须以驾驭厉鬼的那一刻为界限，一旦超过这条界限他就无法借用灵异力量入侵现实，只会成为一个记忆中的普通人，彻底迷失。     但是沈林有界限，控制他的鬼却没有界限。     广场上的杨间消失了。     沈林被厉鬼胁迫，前往杨间记忆更远的地方。     “不能让鬼入侵记忆太深。”沈林在低吼，在挣扎试图打断这一切。     如果回到半年前，杨间还是能赢的，如果回到一年前那就悬了，要是回到两年前，杨间还在高中上课，拿什么干掉一只鬼？     甚至，鬼还可以回到杨间没有成为驭鬼者的那一刻动手。     再可怕一点，去往杨间儿童时期动手。     那时候的杨间，毫无还手之力，鬼是必赢的。     沈林很清楚这点，所以不管是为了自己，还是为了杨间，还是为了解决这件灵异事件，都必须干扰鬼的入侵。     但他无能为力。     自己仿佛已经被鬼给驾驭了，无法控制灵异力量。     他只能眼睁睁的看着鬼肆无忌惮的前往杨间的某个时期。     很快。     入侵结束了。     这里是大昌市。     “完了，这是四年前。”     沈林很快知晓了信息，他顿时绝望了。     鬼来到了杨间四年前的记忆之中。     这一年，杨间他还在上学，读高一，鬼要干掉正在读高一的杨间。     沈林站在了学校的操场上。     他满头长发，浑身皮肤惨白，浑身湿漉漉的，手中拎着一把红色的斧头，大半