     刚才刘奇差点被撞上了，辛苦运气好点。     “我没事，刚才那是什么？”刘奇也有些惊魂未定道。     “不知道，但是我能够肯定，那绝对是一只鬼......一只穿梭在人群之中的厉鬼。”萧阳深吸一口气道。     刘奇不敢在这里继续逗留了，他和萧阳决定先和杨间汇合。     然而环顾四周，却已经没有了杨间的踪影。     明明刚才只是相隔几米而已，但是在这里这几米的距离像是在被无限拉长一样，以至于这种情况之下他们居然都分散了。     而不知道是不是错觉的缘故。     刘奇和萧阳竟感觉周围的人在逐渐朝着自己这边靠近过来。     附近竟开始感觉有些拥挤了。     这种微妙的变化让两个人同时嗅到了一种凶险。     “我好像又看见了我的爷爷和奶奶了。”刘奇此刻怔了一下，他看见了两个淋雨前行的老人。     没有看错。     那正是他死去的爷爷和奶奶。     并且此刻这两个老人正在朝着他缓缓的走来。     “又开始了。”     萧阳咬着牙压着声音道：“在这里你会看见你很多你熟悉的亲人，千万不要被迷惑了，这些人根本就不能称之为人，是灵异显现出来的亡魂，你相信就完了。”     “虽然传闻如果将亡魂带离这条马路就能让亡魂复活，可是如我之前说的一样，没有人成功，相反他们会被亡魂拖累，一起跟着迷失，最后死都不知道怎么死的，我之前就看到了我的父母，甚至看见了我死去的小妹，我最冲动的一次甚至都牵上了我那个小妹的手。”     “可是那根本不是我小妹，因为那女孩拉着我带我走向一个错误的方向，我试图改变，结果无能为力，我也逐渐迷失，最后我只能松手，放弃复活我的亲人，只有这样我才脱离了马路，回到了路边。”     “也是那一次的经历，让我彻底明白了这里的可怕。”     “我明白了，我不会上当的。”刘奇点了点头，撇过头去，不愿意再去看自己的爷爷奶奶。     然而在另外一个方向，他又看见了自己同村儿时的伙伴。     那是他非常重要的朋友，但是却死在了村子里发生的灵异事件之中。     “你也在这里么？”刘奇心中默念。     可是那个亡魂在萧阳眼中却又是另外一个十四岁女孩的模样。     那是他的小妹。     一个眼睁睁死在眼前，却又无法救回来的亲人。     这是他一辈子的遗憾。     女孩看着萧阳，似乎在朝他伸手，恳求萧阳将自己带离这里。     “我不会再上第二次当了。”萧阳深吸一口气，死死的握住拳头。     与此同时。     杨间却置身于亡魂游荡的世界里。     他和萧阳，刘奇一样也迷失了，不过他们两个人还能相互有个伴，而他却是独自一人。     此刻，杨间也遇到了和他们一样的情况。     周围的亡魂游荡靠近，一张张熟悉的脸庞浮现。     他看见了赵磊，看见了周正，看见了严力......     以前死去的朋友化作亡魂在这里游荡，似乎在示意杨间拯救自己。     只要脱离了这条马路，他们就能复活。     杨间脸色冷漠：“小把戏罢了。”     说完，他手持发裂的长枪一刀砍下。     眼前亡魂化作的赵磊被直接劈成了两截。     鲜血流淌，眼睛睁大，死不瞑目。     赵磊被杀，亡魂之中便再也见不到他的样子了，似乎永远的从杨间的世界里消失了。 ------------ 第一千两百八十八章不甘的亡魂     马路此刻已经消失，杨间仿佛站在一个充满着亡魂的世界。     四面八方都看不到尽头。     到处都是亡魂在漫无目的的游荡，并且随着时间的过去这些亡魂还在逐渐的朝着杨间靠近。     明明这些亡魂的相貌是那么的陌生，但是不经意看去，却又发现个别的亡魂竟又是以前非常熟悉的人，只是‘熟悉的人’无一例外都是死人，没有一個活人。     他们是同学，是亲戚，是朋友，甚至还有敌人......     这些都是杨间以前认识的人，只是他们因为各种原因都死了。     不过也只有死去的人才能出现在这些亡魂当中。     然而杨间却是目光冷漠，看着亡魂之中出没的那一个个熟悉的人，脸色没有丝毫的变化，甚至当场将赵磊的亡魂给劈成了两截，因为他根本不相信死去的人会化作亡魂游荡在这里。     他觉得一切的本质都是灵异。     这些亡魂多半是能倒映出人内心最熟悉的人出现，虽然模样一样，但是这些亡魂和那些死者根本就不搭边。     只有愚蠢的人才会被这些亡魂迷惑，确信他们就是亲人。     也许其他人不是看不破，只是过不了自己内心的那一关罢了，宁愿欺骗自己，也要将这诡异的亡魂当做自己的亲人去看待，甚至愿意去赌那一丝希望，将亡魂拉离马路，然后印证白水镇的传说，让亡魂以活人的身份再次复活在这个世界上。     但是杨间可以断言，一旦你真的打算这样做了，迎来的绝不是亲人的复活，而是无数凶险的靠近。     “亡魂似乎并不危险，普通的