   “失败品和成功品都差不多，唯一的区别就在一个可控，一个不可控。”王小强道：“但不可控对我们有影响么？”     “你可真是够记仇的。”     叶枫戏虐一笑：“为了报私人恩怨，在这里破坏大局，被上面知道了，你第一个就要被解决掉，优先级别，甚至是高于灵异事件，怎么说杨间也是和刑警那边走的很近，听说很有可能成为下一任的大昌市刑警。”     王小强冷冷道：“放心，他成不了刑警，因为有我，他死定了。”     “我无所谓，反正出了问题也是你负责。”叶枫耸耸肩，并没有负担。     “走吧，行动。”     一群人，立刻走进观江小区。     大摇大摆，没有想要偷偷摸摸。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百九十五章猎杀计划 ?    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     “找到杨间，在没有发现人之前不可打草惊蛇，任何可能走漏消息，或者是引起杨间注意的人直接杀了，行动只能一次成功，没有第二次的机会，记住，他是一个极其危险的人物，我们只能出其不意，务必     一击必杀。”     王小强脸色严肃，带着足足二十多位专业人士行走在小区的道路上。     驭鬼者只有他和叶枫。     其他的都是普通人，可尽管是普通人，他们也是经过了专业训练的，处理不了灵异事件，但却成功了解决了不少驭鬼者。     人和鬼比起来，相对还是脆弱的多。     而且每个人都带着特制武器，全部都是道上的精英，光是请动这些人王小强就花了足足两个亿。     当然，比起让请叶枫出手的代价，这两个亿算少的了。     这群人来到小区之后，很快就分散开来了。     或伪装成游客，或伪装成了购房者，或伪装成了这里的工人。     二十几号人放在这么大的一个小区，丝毫丝毫不起眼。     “让他们找到杨间，我就先不露面了，如果能靠他们解决的话，那就最好不过。”叶枫笑了笑，站在一旁抽着烟，一点也不焦急。     王小强道：“如果能这样顺利的话我也很乐意见到。”     不正面对碰，对自己也有好处。     杨间的鬼域他领教过了，是一个很难缠的家伙。     不过拥有鬼域的人，大部分都有一个致命的缺点，那就是自身相当的脆弱。     这种能力和特殊，使用的代价很大，相应的厉鬼复苏的时间就会变短，自身甚至可能只是一个普通人，只要方法得当，或许并没有想象中的那么难杀。     很快。     就有几个特殊人员通过询问找到了这里新的售楼部。     “杨间住在这里的话，售楼部的人肯定知道。”一个带着几分外国面孔的女性开口说道。     她叫黛西，是一位混血雇佣兵，因为国外的环境不好，并不适合发展，她选择来到了亚洲，加入了一家公司，成为了一位专门猎杀驭鬼者的人。     “先问出地点，然后实行计划，按步骤来，任务目标活下来的几率不会超过百分之30，杨间的资料我看了，只是一个学生，没有多少实战经验，很容易成功的。”一位叫孔峰的男子说道。     旁边一人笑道：“怎么？孔老大是要实行你那个什么三段猎杀计划？名字挺唬人的，就是不知道效果怎么样。”     “配合行动就是了，废什么话。”     这个叫孔峰的男子沉声喝道：“现在还嬉皮笑脸，要是计划不成功，我们这些人都得死，真以为这笔钱那么好赚么？也不看看对手是一个什么样的存在。”     “你是这次行动的指挥，你说了算。”那人耸耸肩，一副无所谓的样子。     几个人来到了售楼部。     销售人员立刻热情接待；“几位是要看房子么？”     “我先随便看看。”孔峰道。     其他两个成员这个时候开始向售楼部的人打探杨间的位置。     本来杨间的位置早应该在来之前就能确定的，可是这整个小区还没有装监控，没办法通过科技手段寻找。     “这几个人怪怪的，不像是来买房的。”     旁边的一间办公室里，透过玻璃门，正在工作的江艳，看了一眼，然后开口道。     “江大美女，别人怎么不像是买房的了？那女的像是外国人，而且身上的穿着都很正式，像是有钱的样子。”旁边一个女同事笑道，同时带着几分奉承，巴结的语气。     售楼部谁不知道，这个新来没几天的江艳是那个杨间的人。     而杨间则是观江小区的大老板之一。     对普通的员工而言，江艳自然有着非比寻常的地位和身份。     “正式是正式，可是给我的感觉他们像是保镖之类的，有点严肃拘谨。”江艳道：“我敢打赌，他们这几个人肯定不是来买房的，可能是捣乱的。”     “这大白天的谁会来这里捣乱？”旁边的女同事摇头不信：“而且就算是来捣乱的，谁会做这么无聊的事情啊。”     “也许是秦老板和钱老板派来的。”江艳想道。     她通过替杨间整理股份，资产，已经清楚了杨间和张显贵之间合谋用一个最低价购买了其