真敢说啊，一点都没有避讳，仿佛在说一件微不足道的事情一样。     是觉得自己不起眼么？     还是说这家伙已经膨胀到了不把其他的驭鬼者放在眼中的地步。     “既然要杀我那也不急在这几分钟，总得让我明白这是为什么吧，我似乎和你才第一次见面，在这之前没有任何的一件事情上与你有关系。”张建认真的问道，同时回想自己最近发生的事情。     无论怎么想他都想不到有什么事情可以牵连到这个杨间的。     难道是这个酒吧里有他的朋友在这里玩被自己欺负了？     还是说有人买通了这个杨间想要请他来解决自己？     思考问题的同时，张建又观察了一下周围的情况。     鬼域的范围似乎并不大，只有不到一百平方的大小，这种程度的鬼域话真要拼起来的话不一定会输给这个家伙.....     杨间忽的一笑，他往前走了几步：“我和你们朋友圈也才第一次见面，不也成为了你们打压的对象么？有些事情要做是不需要理由的，就和鬼要杀人一样，只要符合条件那就得死，恰巧你就很符合我要杀人的条件。”     张建脸色微动，忍不住往后退了几步，对杨间充满了忌惮，同时也意识到了什么：“原来如此，朋友圈的人要对付你所以你想提前动手，不过我在朋友圈只是一个微不足道的小人物罢了，说句难听的生死都无关紧要......等等，你不是冲我来的，你是冲费总去的？”     他蓦地想起来了自己是负责暗中保护费总的驭鬼者。     如果自己死了，那么今天费总碰到这杨间也将毫无还手余地。     “你没我想象中的那么迟钝，我的确是冲着那个费总去的。”杨间点了点头。     “这事情可以商量，你要杀费总尽管去杀好了，今天我就当是没有出现过，不会阻拦你的行动，也不会出手保护他。”张建立刻就说到，他毫不犹豫的把那个费总给卖了。     杨间目光微动，一只不属于他的眼睛诡异的注视着张建；“你们朋友圈开会说要找个合适的机会打掉我，身为费总的保镖这事情你会不知道么？”     闻言，张建眸子微微一缩。     这事情杨间居然都知道？     开什么玩笑，这才开会没有两天好吧，而且那天参与会议的人都是朋友圈的核心人物，根本就不存在走漏消息的可能。     “看来你的样子是知道这事情了，既然知道那你还要继续保护那个什么费总，那你的立场已经很明确了，立场明确了那你就不再和这事情没有关系了，所以我今天来了。”杨间面无表情，语气之中更是冰冷的可怕。     妈的。     张建此刻心中憋屈的想要骂人，感情这个杨间是挑自己先开刀了。     “而且你也不用拖时间了，就算是我开着鬼域和你说话也影响不了我什么，我距离厉鬼复苏还差的远，所以你如果不想死的话可以试着挣扎挣扎，也许你能逃出我的鬼域也说不定。”杨间等待张建的反击。     在李瑶的资料上并没有张建的鬼的信息，所以他需要谨慎一些。     哪怕是驾驭了一只鬼的人也有可能瞬间杀死自己，所以最稳妥的方法就是试探一下。     谨慎是每一位驭鬼者必须要拥有的东西。     别看张建戏弄普通人很猖狂，但是在他进入杨间鬼域的瞬间就收起了那种猖狂的态度，变得格外的认真和警惕，甚至立刻通过说话来拖延时间。     哪怕只是浪费杨间几十秒，对他而言都能提高自身的生存几率。     “杀死我对你没有好处，而且拼起来的话或许我会死，但你也不会好受，这样吧，我从今天开始离开这座城市，退出朋友圈，而且保证不会泄露你的消息，大家就当是握手言和，当然，作为补偿我可以在送你一些钱和一些这里的资产，价值会让你满意的。”     张建额头上微微冒出冷汗，他感觉到了这个杨间杀自己的态度非常的坚决。     坚决到很难劝说的地步。     这绝对不是什么好事。     “我既然已经用了鬼域你认为这事情还有回转的余地么？”     杨间反问道：“如果我在刚进门的那一刻你主动说出这么一番话的话我大概率是不会杀你的，只是你明知道我来者不善，还在那里装傻，还说着什么加入你们朋友圈的话，俨然一副一无所知的样子，”     “你真以为我活到现在是靠什么？既然你畏惧我不敢主动的动手撕破脸，那我就不客气了。”     说完，他那只苍白没有血色的冰冷手掌似乎对着张建动了动。     张建立刻就察觉到了不对劲，几乎下意识的就想要做出反击，然而却已经晚了。     他感觉到了自己身体的各个地方像是被一只只冰冷的手掌给死死的抓住了一样，浑身都不能动弹了，而且脸颊处几道仿佛淤青一般的手指印记出现，脖子更是在一股恐怖的力量影响之下逐渐的往一旁扭曲着。     “咔！咔！”     脖子里传来了颈椎骨断裂的声音。     张建脸色狰狞，呼吸急促，想要拼命的挣扎，但是却无动于衷，他甚至都看不到要杀死自己的鬼到底在哪？     杨间脸色平静的站在他的对面，看着他的脖子被缓缓的扭断。     在其他人的眼中，张建只是站在那里一动不