 孙俪红怕一个不好得罪了这个杨间，被他找个什么理由给杀了。     “不知道杨先生你想怎么议价？”     “不急，先给你们验验货，免得到时候你们觉得我狮子大开口。”杨间开始打开装尸袋。     “啊~！”     孙俪红吓的脸色苍白，直接就离开了座位往后退去。     里面关押的是鬼。     这种东西危险程度难以想象，这个时候打开来验货，那是在验货么？不会是找个理由趁机弄死自己把。     “怎么了？孙小姐的反应有点大？不用怕，这玩意很乖的，不伤人的，你看我这就这样打开也一点事情都没有。”杨间一副真诚的样子道。     他现在仿佛就像是牵着一条恶犬在街上溜达的无良人士。     嘴里说着狗不咬人，实际上只是不咬他而已。     孙俪红只是一个普通人，哪里敢和这么危险的东西近距离接触。     “你真觉得害怕的话站远一点看也是一样的，我是个好人，怎么会为了这点小事难为你呢？”杨间说着从装尸袋里摸出了一颗脑袋。     脸色惨白，毫无血色，一双眼睛紧闭，仿佛从某具尸体上取下来的一样，还很新鲜。     见到这颗人头的样子，孙俪红先是害怕，之后确震惊了。     这个人是大昌市第一任刑警......冯全。     身为大昌市本地人，又在特殊的公司里上班，对于这些特殊的大人物她当然是认识的。     “看你的样子应该认出来了，国际刑警冯全......几个月前因为处理黄岗村灵异事件而失踪了。”杨间轻轻一笑；“两只鬼的价格的确不怎么样，但如果算上一位国际刑警呢、”     “这价码应该不会低吧，孙小姐，我们可以开始议价了么？”     孙俪红鼓起勇气小心翼翼的走了过去。     既然杨间这么近距离都没事，这只鬼应该已经是被限制住了的，多半是不会有事。     可是当她刚刚走进的时候。     忽的。     桌子上的那脸色惨白的死人头突然睁开了眼睛。     “啊~！”     孙俪红吓的直接就瘫坐在了地上。     而就在这里议价的时候。     王小明，王教授，亲自看着公司的安保人员在特战少将李军的指挥下将这口鬼棺从那车上抬了下来，然后小心翼翼的搬运到另外一辆运输车上。     他看着这口棺材，没有恐惧和害怕，反而有种说不出来的兴奋和期待。     “这口鬼棺对接下来的研究起到十分巨大的作用，如果能从这口鬼棺打开突破口的话，或许眼下的形势将会彻底的扭转。”     “到时候我的研究成果将彻底改变世界的格局。”     王小明沉浸在自己的世界当中，仿佛已经迫不及待的要回实验室里去检查这口鬼棺的特性。     “王教授，虽然我一个外人不好多说什么，但出于对国家的负责，还是需要提醒一下教授，这东西......非常的危险。”     赵建国此刻走了过来压着声音道；“以我对杨间的了解如果这鬼棺真的价值很大的话，他不可能这么轻易的放手，以五亿五千万的价格就能收购的到，之前他说这棺材里关押着一只鬼。这或许是一个隐患，如果可以的话，我并不太希望王教授打开这棺材进行研究。”     “要是一旦再次放出了里面的那只鬼，只怕会酿成一场很可怕的灾难，虽然研究所的防护措施我早有耳闻但也难免遇到危险。”     王小明却是笑着说道：“一千年前，天上的雷电劈下，能把人畜劈死，上到君王，下到百姓无不敬畏有加，他们谁能想到一千年之后我们能驾驭这种力量？而且还运用到生活的各个方面。”     “厉鬼的本质是什么我不关心，但它既然存在，那么就有驾驭的方法，驭鬼者就是最显而易见的成果，只是这种利用率并不高，而这口鬼棺有着让我打开某个突破口的契机。”     “哪怕是再危险，这一切都是值得的。”     赵建国无法理解一位研究人员的心理，但他却感觉王教授正在做一件十分危险的事情。     这让他心中你很不安。     就在他再想提醒几句的时候，之前那个负责和杨间交易的孙俪红经历急匆匆的往这里来了。     “王教授，和杨间的交易我有一些地方做不了主，还希望王教授您拿个注意。”孙俪红脸色并不太好，她惊恐之色未退，又带着急意。     王小明虽然只是一个研究所的主任，但权力很大。     吴越的这个公司其实主要的目的就是为研究所服务，维持实验室的运转，而真正决策上的事情都是由王小明说了算。     “公司的事情你们不会另外找个人负责么？我待会儿还有事，没有时间去管公司的运转。”王小明挥了挥手有些不耐烦道。     “王教授，可是这事情关系前一位大昌市国际刑警，冯全。”孙俪红道。     冯全？     听到这个名字，王小明和一旁的赵建国皆是怔了一下。     是啊。     怎么忘记了他。     王小明这才想起来了冯全并没有死，之前只是被困在了黄岗村而已，期间偶尔还有报告传过来，虽然后面没了音讯，但继续存活的几率还是很大的。     只是之前出村的时候只见到了杨间和那个张韩