不被留意的地方，杨间从阴暗的路灯之下走了出来。     他鬼眼不安分的转动着，目送钟山，陈义，郭凡三个人的离去。     “不过计划到底是成功了，陈义这个人看上去脾气不太好，但也是一个人才，难怪会成为J城的负责人之一，这种应变手段的确值得称道，既然他能处理好我我也省得给他们擦屁股了，之后哪怕行动失败了，只要鬼不出现在城市里就行了。”杨间略微冷漠的想道。     鬼不出现在城市里，就不会引起大事件。     野外的话，封锁就行了，就和之前应对鬼差一样。 ------------ 第五百二十八章身边的危险     昏暗的马路上，一小朵透露出诡异气息的烛火被一个人顶在头顶上，由远而近，匀速的飘来。     烛火在夜里的凉风之下摇晃不定，仿佛随时都要熄灭似的，但不知道为什么每一次要熄灭的时候这火光最后还是异常顽强的再次燃烧了起来。     钟山此刻独自一个人行走着，眼前的这条马路像是永远没有尽头似的，一直延伸到了远处那黑暗的深处。     而头顶着鬼烛的他也在迅速的远离身后的那座庞大而又繁华的城市。     但他此刻的心情绝对不好受。     只是行走了片刻，钟山已经是浑身冷汗直冒，身体因为过度的紧张已经有点不太听使唤了，似乎有些僵硬。     这种情况的出现是因为他承受着一股难以想象的巨大压力。     压力的源头并非来自头顶上那摇曳不定，仿佛随时要熄灭的蜡烛，而是来自身后那一连串沉重而又僵硬的脚步声。     鬼，至始至终都跟在钟山的身后。     他不敢回头，甚至不敢乱出声，就连一些多余的肢体动作都得尽可能的避免。     谁也不知道身后鬼的杀人规律是什么。     一旦被真正的盯上，钟山很清楚自己绝对顶不住鬼的袭击，哪怕他是驭鬼者也是一样，只需要几秒钟的时间，他就会被当场杀死。     “钟山，坚持住，这根鬼烛燃烧完的瞬间会有人接替你，现在你就继续沿着这条路笔直的往前走。”     “已经有人用鬼域给你开出了一条路，你不需要绕路。”     “计划很成功，鬼一直跟在你的身后，陈义的方法很有效，用郭凡当媒介，的确可以避免使用鬼烛的时候瞬间被杀的风险。”     卫星电话里，传来了一个个陌生的声音。     计划的成功总部那边已经知道了。     尽管周围一个人都没有，但各种准备却已经做好了，只要钟山这样继续走下去这次的计划就可以圆满成功。     哪怕是现在意外中断，计划也成功了一大半。     因为危险已经在离开城市。     “看样子这次行动不会再出什么意外了，就这样把那东西引走，关押的事情暂时就不要想了。”     会议室内，曹延华看着现场传来的影像，同时听了陈义的报告，内心顿时长松一口气。     说完，他又看向了王小明：“这次多亏了王教授你的提议，虽然有些冒险，但还好有惊无险。”     “郭凡很难活过这次事件吧。”王小明没有回答，而是转而道。     曹延华目光微动：“虽然谁也不想，可有些事情总是难免会出现牺牲的。”     “不，我的意思并不是这个。”     王小明脸色出奇的平静，在他看来死掉一个驭鬼者根本就无关紧要，尤其是郭凡这类影响不了大局的驭鬼者。     “王教授是对郭凡身上的东西感兴趣吧。”说话的是队长沈良，他轻轻一笑：“那块特别的灵位.....虽然有鬼附身在上面，但那毕竟是比较特殊的物品类，这类东西通常都具备着一定的可控性，有研究的价值。”     王小明没有否认，直接道：“我一直都很留意郭凡手中的那块灵位，那材质很特别。”     “特别？”     身为顾问的赵建国放下了手中的报纸，目光微动道：“应该很普通吧，毕竟哪类东西特别的地方不在于材质，灵位的资料我看过，是很普通的木料。”     “的确。”     王小明说道：“可是鬼棺出现之后，郭凡手中的灵位就不普通了，杨间曾去过黄岗村，他见过最初的鬼棺，那个时候鬼棺的前面也有一块灵位，灵位上面也有一张照片，照片上的遗像报告过，接线员刘小雨也查找过遗像上的人......”     “当然，遗像上的人是不可能在现实中找到的，毕竟那可能是鬼的样子，而黄岗村的那灵位也只是鬼域之中的东西而已，并不是真实的，但鬼域的出现总归是要以现实为参照物的，所以不能否认，曾几何时，在某个时期有这么一块灵位摆在鬼棺面前。”     “棺材，灵位，遗像上的鬼，两则几乎相似的材质，一个时代的产物，我想这个世界上不存在这么巧合的东西，尤其是在灵异事件上。”     这个提醒让在座的几个人突然脸色骤然一变。     同时以前一个曾讨论过的议题从脑海之中冒了出来。     鬼拼图！     灵异事件发生最初，鬼的源头都是一些残破的东西，比如残缺的影子，残缺的头颅，残破的肢体......这些灵异事件危害程度有限，也比较好解决。     但是到现在，恐怖事件升级，残缺的鬼正在逐渐的完善。 