皮檫给迅速的擦拭干净。     不存在什么尸体，也不存在什么伤口，而是整个人诡异的消失在了红光之中，就连身体里的鬼也一切消失不见了，一点痕迹都没有留下，就好像从未出现在过这个世界上一样。     除此之外。     就连整个平安大厦这上下足足三层建筑都在一瞬间消失了。     而且最让人绝望的是，红光并不只是持续一下，而是在一直持续着，似乎根本就没有停息下来的意思，不将他们杀死是不会善罢甘休的。     有人撑不住这种可怕的厉鬼袭击，直接当场死去。     有人勉强撑住了，身体却已经变成了残缺，只剩下了半截残破的尸体，并且疑是要厉鬼复苏了。     可是还有人硬生生的挡住了这样的袭击。     姜尚白身上外面的一件西装消失了，露出了里面一件诡异的衣服，那件衣服明显是给以前那个年代专门给死人穿的寿衣，上面写着黑色的“寿”字，而且还沾染着一些无法褪去的干枯血迹，看上去陈旧而又脏乱。     鬼寿衣？     这件衣服很熟悉，杨间不会忘记的，这衣服的第一任主人是叶枫，当初和杨间在大昌市的时候打了一架，打的比较狠，后来饿死鬼事件爆发之后，叶枫死于饿死鬼之后，鬼寿衣就穿在了饿死鬼的身上。     没想到，才半年时间过去了，这件鬼寿衣又换过了第三任主人。     不过看着样子，显然是总部想办法从饿死鬼身上扒下来的。     鬼寿衣是也是很另类的存在，它穿在身上可以抵挡其他厉鬼的袭击，但是相应的鬼寿衣也拥有有一种诅咒，亦或者一种诡异的力量，随着时间的过去穿着鬼寿衣的人会不断被侵蚀，最后将一个活人逐渐的变成一个死人，一具尸体。     而且鬼寿衣一旦穿上似乎就脱不下了。     当初杨间曾惦记着，只是因为考虑到饿死鬼的可怕所以没有去做这种小动作。     如今，这件穿在鬼身上的寿衣再次给他带来了麻烦。     五层鬼域的红光被这件寿衣挡了下来。     姜尚白没有如其他人一样直接消失，也没有在红光的消磨对抗之下死于厉鬼复苏。     至于那个方世明则是更为诡异，鬼眼散发出来的红光竟在他的身边消失了，他甚至没有被影响，一丁点事情都没有。     还有一个叫吴云的驭鬼者，杨间不认识他，但是却见过费总收集的资料，这家伙也属于一种异类，当然也是朋友圈很重要的人物，和那之前逃离这里的贺天雄一样，先前杨间曾考虑打掉他，只是后来放弃了这个人选。     吴云没有消失的原因是因为他身体上在不停的渗出鲜血，某种诡异的力量替他挡住了袭击，那流出的鲜血在他身上勾勒出了一些字迹，因为没有连在一起，所以分辨不出来。娃      这是一种诅咒。     资料上说，他成为驭鬼者完全就是一次作死的户外探险，不知道是和朋友打赌，还是为了证明自己的大胆，在某个时候他去了农村的一处坟地，在一废弃的墓碑上刻下了自己的名字，从那以后，他似乎被厉鬼纠缠了.....     方世明的诡异隔绝，姜尚白的寿衣，还有这个吴云的墓碑诅咒。     整个会议室内就他们平安无事，其他的人几乎都消失了，还有一个留下了一颗干瘪凹陷的死人头，一双死灰的眼睛毫无神采，脸上透露出临死前的惊恐和不甘。     但那颗干瘪的死人头却并非真的死了，在短暂的平静之后竟开始眨动了眼睛，灰白色的眼球微微的转动着，脸上的皮肉也开始迅速的腐烂。     这是无法被五层鬼域送走的厉鬼，现在正在复苏。     红光在持续了片刻之后，似乎意识到了袭击没有起到更进一步的效果了，开始逐渐的消散，最后便彻底没有再出现了。     但，整个平安大厦最顶上的三层已经消失不见了。     活下来的几个人只能站在残破的建筑上，眼睁睁的看着刚才事情的发生和结束，并且全都沉默无语，只感到一种莫名的悚然和心悸，显然还没有从那可怕的袭击之中回过神来。     “该死的，这算怎么回事？”吴云惊恐的叫着，他环顾了四周。     会议桌上的众人就只剩下了他们几个，还有一个叫刘栋的人身体已经消失不见了，只剩下了那个腐烂的死人头，尤其是那颗死人头还传来了动静，死灰的眼珠子微微转动，好像是在打量着周围。     一瞬间。     仅仅一瞬间，朋友圈就遭受到了毁灭性的打击，连大厦都诡异消失了三层。     “我们被鬼袭击了。”     姜尚白心有余悸，一脸不安，他看向了远处：“刚才那红光好像是从酒店的方向过来的，杨间就死在那附近......是他的鬼眼，这种可怕的袭击我见过，当初杨间用过一次，让一棵树凭空消失在了眼前。”     “我以为我挡不住，现在看来，当初和总部交易换这件饿死鬼身上的鬼寿衣是正确的。”     刚才的那一刻，他真的以为自己要死了，因为自己并不是全身都是鬼，也有厉鬼力量无法影响的地方，而身体只要消失了一部分，那么他的生命也很难得到维持。     只是鬼寿衣的可怕程度让姜尚白感到惊喜，甚至超过了想象。     毕竟他也是第一次遭受这样的袭击，更多的时