真务必接电话，我们杨总就在旁边等他回电”     电话那边的声音停顿了少许，然后道：“稍等。”     过了大概几分钟，电话被转接了。这个时候电话那边传来了另外一个年轻男子的声音，这个声音略显低沉“喂，杨无敌，这么晚了找我有什么事我现在有点忙，可能没太多时间和你聊。”     杨间此刻接过张丽琴递过来的电话然后道“叶真，国王组织的事情你知道多少”     “刚知道一点。”叶真声音依旧低沉“怎么了”     “大概十分钟之后我会以总部的名义向国王组织宣战，你那边什么态度。”杨间懒得去解释原因，述说事情的始末，直接了当的询问。     电话里，传来了叶真的笑声，笑声有些猖狂：“哈哈，我早说过我们联手天下可平，你问我什么态度，我也想问你态度，你是想和我联手，还是想与我为敌”浏*览*器*搜*索：@……最快更新……”我们联手灭了这个国王组织如何?”杨间立刻回道。这个节骨眼，他不想节外生枝，叶真是可以争取的势力，而且态度也很重要，是灵异圈的一个风向标，如果让其他人知道灵异论坛已经总部站在同一线上的话无疑是会极大程度上增加大家的信心。     “好，什么时候打架通知我，我这边还有一点私事需要处理。”叶真说完直接挂断了电话。     而挂断电话的叶真此刻并没有睡觉。此刻，大海市的一座庄园内。     叶真手持一把阴冷，扭曲的长剑站在院子内，在他前面的草坪上正躺着一个人，这个人表情扭曲，神情痛苦，身上满是裂痕，而且无法动弹，某种阴冷的气息正在这个人的身上蔓延，逐渐的剥夺他的生命。     “别，别动手，听我解释，我不是那个什么国王组织的成员，     我是总部派来的，刚才只是意外，真的是意外，我发誓。”这个人不断的向叶真求饶。     “还敢撒谎，看着我的眼睛，崽种，我允许你再说一遍。”伊叶真大怒一脚踩在了他的脑袋上，巨大的力量直接让这个人的脑袋陷进了草坪之中。     痛苦的惨叫响起，这个人身上的裂纹因为这一脚更是制不住的开始疯狂蔓延，整个人就像是脆弱的瓷器马上就要破碎了。     “真，真的是误会，别，别杀我。”那个人断断续续的泥土之中传出。     叶真脸色一冷，脚下再次用力，这个人的脑袋当即如玻璃一般直接碎裂开来，只留下一张嘴还是完整的，又硬又臭。     “杀了国王组织的情报员，答应了和杨间联手，我们灵异论坛的立场已经很明确了。”     这个时候不远处的一位中年经理走了过来，他表情严肃道“我回头会在灵异圈宣布我们和总部合作的事情， 同时也会对国王组织宣战。”     “不过老大，这样一来我们可就卷进了一场非常残酷的争斗当中去了，这样真的值么会死很多人的。”     叶真冷哼一声“为什么你会觉得我们会死很多人，而不是他们会死很多人你太不自信了，我叶真只输给了杨无敌一场而已，他们那个国王组织算什么东西，敢来找我们麻烦，没别的说的，打他。”     “这一次我和杨间联手，必定会打出双无敌的名头，时代是属于我的，我将再次光芒万丈。”     一旁的经理嘴角抽了抽，不知道该怎么回答，只是立马转身离开，准备发消息去。     百度搜索深空彼岸@……秒更，高手一秒记住：m .j h s s d . c o m！     为您提供大神佛前献花的恐怖复苏最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！     第一千三百七十二章新的动荡免费阅读. ------------ 第一千三百七十三章影响在扩大     在这个普通的深夜里，整个灵异圈被震动了。     一件件大事被一些人在驭鬼者网站上爆了出来，这个网站虽然大多数驭鬼者都没有去过多的关注，但是也会偶尔浏览上面的信息，了解灵异圈的动向。     “总部十二队长之一的张隼被谋杀，凶手竟然是国王组织的成员？”     “好家伙，方舟计划实行，幽灵船将在未来几天之内登陆。”     “大昌市鬼眼杨间率领总部的所有队长以及所有的城市负责人对国王组织宣战了，天啊，这是要开启世界大战了么?要知道国王组织可是国外好几个国家的驭鬼者总部联合在一起形成的一个新的组织，虽然叫国王组织，实际上就是一个驭鬼者联盟。”     “灵异事件频发，这个节骨眼上打起来，局势要彻底崩坏了，赶紧找个好地方避难，千万别卷进去。”     网站上，很多驭鬼者看见消息之后震惊     之余，纷纷议论了起来。     因为这件事情关系着灵异圈的每一个可以置身事外而且这场战争的胜负将决定未来的走向。     是国王组织覆灭，灵异圈以杨间为首的总部一家独大，还是方舟计划顺利实行，国内局势崩溃，从此沦为一片灵异肆虐之地，一切都看这场争斗。     “我要加入总部，干死国王组织，他娘的这方舟计划实行摆明了就是不让我们活嘛？”也有人义愤填膺匿名表明了自己的立场。     “理智分析，这场战斗明面上的实力无疑是国王组织强，这个组织在国外