会再给这厉鬼站起来活动的机会。”杨间已经来到了那具尸体旁边。     他抬起了手中的长枪，柴刀不需要出发媒介也能肢解厉鬼，前提砍中的是厉鬼，而不是活人，如果是砍在活人身上，或者是活人的部位是没有任何的作用的。     这是一把针对厉鬼的灵异武器。     长枪一挥。     厉鬼的脑袋被直接削了下来，那老人的头颅咕噜噜的滚在了旁边。     但这还不算。     杨间不认为肢解下脑袋就能让这厉鬼暂时的安分起来，他再次动手，将厉鬼的一条胳膊给卸了下来。     鬼眼的窥视之下，这尸体上的右手散发着格外阴冷的气息，所以他有理由判断，开门必死的杀人诅咒就寄存在这厉鬼的胳膊之中。     柴刀锋利的不像话。     尸体被轻而易举的肢解了。     原本有活动迹象的厉鬼此刻再次恢复了平静，犹如陷入了沉睡一般，暂时没有苏醒的可能。     杨间将脑袋踢到一旁，然后捡起了那条诡异的胳膊思考犹豫了一下，然后丢向了大门的方向：“李阳，这是开门鬼的胳膊，上面具备开门必死的诅咒，如果你无法撑住，将要厉鬼复苏，那么试图驾驭这厉鬼拼图，或许能有用。”     李阳是堵门鬼，而这是开门鬼。     或许能形成一个微妙的平衡。     “我明白了，队长，如果撑不住我会赌一把的。”李阳触碰到了掉落在脚旁那条僵硬，冰冷的死人胳膊。     这是从厉鬼上肢解出来的拼图，严格说来，这条死人手臂也是可以厉鬼复苏的。     “如果能成功，你就将驾驭三只鬼了。”杨间说到，他下意识的摸了摸脖子。     一道裂痕浮现，附近的血肉正在快速的腐烂。     属于柴刀的诅咒出现了。     但是现在杨间并不打算重启自身，因为这种程度的诅咒他还撑得住。     “还没有醒来么？”杨间看了看矗立在一旁的孙瑞，心中暗道。     失去了鬼影他状态并不是很好，     不过孙瑞此刻撕碎了黑色信件之后那种可怕的诅咒却已经在发生了，原本是昏迷不醒，仅剩下一点残留意识的孙瑞这个时候眼皮微动，像是一个熟睡已久的人即将醒来似的。     可还需要一点时间。     诅咒还需要酝酿。     他没这么快解决自身厉鬼复苏的问题。 ------------ 第一千二十章埋在一楼的东西     大厅一楼，杨间，王勇，李阳等人再对抗厉鬼的袭击，目前情况还算好，虽然有凶险，但都算是暂时化解了。     唯一担心的是，不知道这种诅咒会持续多久。     如果太久了的话，很多人会顶不住死于厉鬼复苏的。     不过与此同时。     一楼大厅的天井位置。     叶真走在天井处，因为一脚踩空失陷了下去，他却并未消失，而是掉进了一个奇怪的灵异之地。     这里和邮局的一楼一模一样。     但是墙壁，地面，却都不是石头，木板，而是一张张黑色的信纸贴成的，这里就像是一个纸糊的世界一样，然而诡异的是每一张黑色的信纸上都有一个个鲜艳如血的名字，张磊，赵丰，秦开......     这些名字对叶真而言非常的陌生，但是对有些信使而言却是有些熟悉。     因为这全部都是死去信使的名字。     黑色的信纸，红色如鲜血一般书写而成的名字，构建出了这么一个地方。     这里充满着死亡和诡异，仿佛预示着整个邮局是由无数信使的生命搭建而成的，而叶真坠入此地，是否也证明着他的生命也将在这里终结，成为鬼邮局之下又一条无辜的生命。     “真是不知天高地厚，敢突然袭击我叶某人，好，很好，今日就让这些鬼东西见识见识我叶某人的本事。”叶真此刻有些生气了。     毕竟他走着走着人就没了，这说出去还是挺丢人的。     所以叶真想尽快解决这里的麻烦然后脱离这里去和杨间汇合，如果不能在杨无敌面前展现绝世风采，那么这一趟的支援又有什么意义。     二话不说。     他伸手一点，鬼域扩散，试图撕裂眼前的一切。     一张张写着红色名字的信纸此刻骤然被撕碎，而且裂痕一路延伸，仿佛要将这信纸构建出来的诡异之地给全部摧毁一样。     然而这裂痕仅仅只是延伸出了四五米的距离就停了下来。     裂痕又在迅速的恢复，痕迹在消失。     不过裂痕恢复了，但是黑色信纸上那一个个红色的名字却模糊了，那红色的鲜血像是融化了一样，从信纸上面滴落了下来。     “原来如此。”叶真见此若有所思。     他大致明白了一些这鬼地方的情况，而且有十足的把握可以轻易的脱离这里。     但他不想这样做。     既已受辱，当以厉鬼之血洗刷耻辱。     叶真踩在黑色信纸铺成的地面上，四处看去，试图寻找灵异的源头。     很快他找到了。     在一面黑色信纸贴满的墙壁之下，一具尸体躺在地上一动不动，那尸体身上也都贴满黑色的信纸，宛如一具裹起来的木乃伊，但是更像是陈列在博物馆里的古尸，那一张张信纸四四方方的犹如一件名贵的金缕玉衣。     偶尔间。    