愣了一下，微微抬起头道：“我什么时候找不到工作，睡在马路上了？”     “别骗人了，我从小生活在这里，来大京市打工的人我见多了，一眼就看的出来，你肯定是找不到工作，身上有没钱准备睡马路。”     刘紫说道：“我真心建议你回去多读点书，你这样打工是没有前途的。”     “你看看苗小善，高考成绩那么好，靠自己进了大京市最好的大学，家里条件也不必我差。这样的人都在努力，你凭什么不去努力？”     语气之中，优越感十足。     不过在杨间面前，刘紫也的确是有这个资格。     她年轻貌美，又是名牌大学的学生，家境优越，和普通打工人比起来，完全就是两个阶级的人，虽然她在称赞苗小善，但也间接的吹捧了一下自己。     “哦。”杨间只是随口回了一句。     哦？     这是什么意思？     刘紫楞了一下，神色古怪的盯着杨间看了看：“我说了这么多你难道还不明白么？”     “明白什么？”杨间疑惑道。     “当然是不希望你影响苗小善的学业。”刘紫道。     杨间道：“我不觉得我会影响她的学业，今天只是一次偶然而已。”     “怎么不会？要是你时不时的打电话约苗小善出去，这不就影响了么？虽然我不是那种多管闲事的人，但怎么你也得具备一点约会的条件吧，我可不想苗小善被人给骗了。”刘紫轻轻一哼有意无意的说道。     杨间看着她，想了片刻，然后笑了笑：“我懂了，你是觉得自己的室友这么优秀，如果和一个穷吊丝出去约会，传出去自己也会跟着丢人对吧？”     刘紫脸色略微有些不太好。     这家伙竟然说中了自己的心思。     她觉得优秀的人就应该跟优秀的人在一起，以后无论是工作，还是生活都能互助互利，如果认识一些没什么用的人，只会降低自己的档次，还会影响自己以后的事业。     “其实你不需要这样，我和你们是两种人，如果不出什么意外的话，永远不会有交集，所以我打我的工，你读你的书，这样挺好的，不过苗小善和我怎么样，是我们之间的事情，你一个人非亲非故的，上来就给我说教，这样真的好么？”     杨间说道：“毕竟是大学生，最起码的素质修养应该要有吧，难道不知道动不动就和给别人说教的人是最让人讨厌的么？”     “我是好心才劝你，不领情算了，还骂人？”刘紫翻了一下白眼，有点厌恶的瞥了一眼。     “你不是出于好心吧，我怎么感觉你刚才的话那么扎耳朵。”     杨间说道：“拿自己最擅长的一面去和别人最薄弱的短板比较，略占一点优势就沾沾自喜，甚至是感觉彻底胜利了，这样真的好么？”     “那你说你一个打工的，有什么比得上我的。”刘紫立刻开口道。     “就比如说，我可以住平安酒店，你就不行。”杨间随口说道。     “你神经病吧，住个酒店就了不起？我看你是没住过酒店吧。”刘紫气的顿时骂了一句。     这个时候苗小善换完衣服，走了过来，满脸笑容：“杨间，你看，怎么样？好看么？”     一身淡绿色的连衣裙，将她衬托的清新脱俗，让人眼前一亮。     “很好看。”     杨间没有理会那个叫刘紫的女生，而是转而点了点头道：“不过时间已经不早了，你是不是该回去了？一个女生晚上在外面逛街不太安全吧。要是碰到什么事情的话那就不太好了，毕竟不是每次我们都能那么幸运的。”     “不是有你陪我么？怕什么。”苗小善听出了杨间的话外之音。     他指的是碰到灵异事件。     杨间有些无奈道：“有些事情我也处理不了，我又不是万能的，而且我这几天还有点事情需要去处理，你也知道，打工的人往往身不由己。”     “那.....好吧。”     苗小善有些失落道，旋即又道：“不过你得给我留下你的电话，你肯定是换过手机了，每次打你电话都打不通。”     “这样吧，我给你留我的工作手机号，你有事的话就联络我好了。”杨间想了一下，给苗小善留下了自己的卫星定位手机号码。     这种号码不是常规拨号，而是带着字符和编号的。     苗小善见到这种号码觉得很奇怪，打了一遍，确定打得通之后才放下心来。     “苗小善，等一下我们一起走吧，我叫了我的朋友来接我们。”忽的，刘紫开口道。     “不了，我还是让杨间送我回去，反正距离学校又不远。”苗小善说道。     “既然这样，那我就先走了，路上注意安全。”刘紫说完，有些厌恶的瞥了杨间一样，然后就转身离开了。     杨间也没有理会这个有些高傲的刘紫，他奇怪道：“你为什么要我送？跟你同学一起回去不好么？”     “你刚才说晚上怕出事，我这不是跟着你在一起安全一点么？”     苗小善嘻嘻笑道，走过去拉着他的胳膊道：“走啦，先帮我付账去，从来都没有送过东西给我，今天给你这个机会，你这个大昌市地主不会在意这点小钱吧。”     “我一向低调，这是所有人都知道的，你居然知道我有钱。”杨间摸了摸头道。     “那