烂的尸体也被攻击了，这说明间接的接触也行。”     想到这里，他脚下渐渐浮现了一道黑色的影子。     鬼影此刻已经差不多拼接回来了，可以控制了，杨间脚下的鬼影现在如一团浓墨一样逐渐扩散开来，开始覆盖这片地方。     用鬼影进行间接的覆盖这是比较稳妥的方法。     任何来过这办公室的人都逃不过杨间的袭击。     随着鬼影的覆盖，握着诡异柴刀的杨间周围还是浮现出了一个个人影，这些人影之中有建筑工人，有装修师傅，也有打扫卫生的大妈，还有公司的员工，甚至他还看到死去李瑶的身影也在这里。     这些人都是以前在这里留下过脚印的人，如今因为媒介的缘故他们出现在了杨间的面前。     除了这些人影之外，杨间还看到了方世明。     方式就站在自己的面前，一动不动，如同一个影像般。     “鬼影配合这柴刀的话可以轻易的触发这种媒介，不需要乱踩脚印，也不需要乱摸手印，只需要将鬼影覆盖地面就行了。”杨间脸色微动，联想到了那具高大腐烂的尸体。     鬼影和柴刀以前都属于那只鬼的，难怪如此的相得益彰。     同时他也庆幸，庆幸那具腐烂的高大尸体不知道什么原因砍掉自己的鬼影，要不然的话鬼影覆盖，走道里所有经过的人全要死，根本不可能给你活路。     “现在似乎不是想这个的时候了，该送方世明上路了。”     杨间站了起来，抬起了手中那锈迹斑斑的柴刀。     再耗费掉一只压制鬼的名额抵挡诅咒又怎么样，在他眼里，这是值得的。     当即，他挥了一刀。     诡异的柴刀对着方世明的影子砍下，直接一刀从头砍到尾，将其整个人分成两半。     杨间不想砍下他的头，或者是砍下他的身体，这样也许会死不掉，毕竟有些驭鬼者不是那么容易死亡的，所以他下手狠了点。     一刀之后，柴刀的诅咒爆发。     杨间那条胳膊上的黑色又褪去了一大截，他只剩下了压制一只鬼的名额了，就算是解决了八音盒的诅咒，他的状态也会比以前更加糟糕。     此刻。     城市附近一处乡镇平房的地下室内。     方世明坐在沙发上正在查阅着一些资料，同时也在联系着一些人，安排着一些事情。     忽的。     方世明浑身的动作一僵，随后一道诡异的裂痕出现在了身上。     下一刻，鲜血飞溅，整个人被什么东西直接劈成了两半。     不仅如此，他背后趴着的尸体也在这一刻分成了两半。     连人带鬼一起裂开了。     “噗通！”     方世明的尸体重重的栽倒在了地上，他睁大了眼睛，似乎还没有立刻死去，露出了惊愕无比的神情。     “这是怎么回事，鬼剪刀分明在我手里.......”     他这个想法冒出来没有多久，意识便已经失去了。     虽然方世明还有一些应急手段，可是这样的袭击来的太过诡异，类似于他手中的鬼剪刀一样，无法提前预警，所以根本来不及用，正如之前遭受袭击的杨间一样。 ------------ 第六百一十章卫景传讯     方世明，死了么？”     杨间站在这间私人办公室内，他已经将手中那把诡异的柴刀给收了起来，不敢继续握在手中，怕遭受不明的诅咒。     刚才。     他的确是触发了媒介并且看了方世明一刀，按照之前的判断，现在的方世明应该是遭受到了自己的袭击才对。     只是杨间并不确定方世明就真的死了。     毕竟他也不知道方世明现在在哪，看不到方世明的情况，无法判断出这个人到底是生是死。     “先在这里等一等，如果方世明死了，那么他肯定不会再出现了，如果没有死，刚才他遭受到了诡异柴刀的袭击一定会在短时间内做出应对措施，很有可能会通过我的照片再次诅咒我一次。”     杨间心中这样判断着，因为按照他的性格，自己没有死的话肯定是要疯狂的报复回去。     所以他在等方世明反击。     之前已经确认了有八音盒的诅咒情况之下自身是不会被鬼剪刀干掉的，心中也算是有恃无恐了。     鬼域没有完全收回，他只保持了三层鬼域的状态覆盖了平安大厦，以及周围的一些街道，范围也算是缩小了很多。     “天亮之前，方世明没有出现的话，那么我可以断定他已经被我干掉了。”杨间心中这样估算着。     所以他准备坐在这里等待天亮。     虽然杨间的这种做法很稳妥，可是他并不知道的是方世明被他用诡异的柴刀砍了一刀之后已经死掉了，而且还是死在了城外一处不起眼的乡镇地下室内。     只是随着时间的过去，杨间这边依然没有任何的情况发生，他心中的想法也渐渐产生了变化。     从怀疑方世明还活着，到逐渐的相信他可能已经死亡了的事实。     杨间看了看时间。     已经凌晨四点了。     “方世明还没有出现，也没有袭击我，这么说来是大概率死了么？”     杨间坐得似乎有些久了，他站了起来，透过窗外俯瞰着夜深人静，灯火通明的大都市。     “那么如果方世明已经