，但是第一天的鬼又会继续追杀你，然后是第三天的鬼......周而复始，你在噩梦之中存在的时间越久，噩梦当中的鬼的数量就越多，无限叠加下去。     最后，你早晚会被鬼的数量给淹没。     而且就算是你能杀死第一天的鬼，但是第二天的噩梦又会再次到来，这还是一个死循环。     普通人也好，驭鬼者也好，进入这个梦中，就意味着死亡。     除此之外没有第二条路可以走。     想清楚之后，杨间不知道为什么自己都有一丝冷汗冒出来。     因为一旦这鬼完全复苏了，他这种猜想将会演变成现实。     这是比任何一件S级灵异事件还要让人绝望的存在。     目前为止，杨间所知道，所经历的灵异事件，唯独这场噩梦，最为无解。     甚至你还找不到克制的方法。     幸好。     幸好这鬼无法彻底复苏，被自己的父亲死后对抗的十几年，如拼图一般被打散了。     可是，这也是现在而已。     以前，这鬼是怎么处理掉的？     杨间不禁又冒出了这个疑问，这个自己光是想想都冒冷汗的恶鬼，十几年前居然被人解决了。     “表哥你在想什么呢？那东西又出现了哦。”小圆这个时候又道，然后伸手指了指旁边。     大雨倾泻而下，没有停息的意思。     杨间的身边，那个打散的人影又在半空之中的雨水内凝聚了出来，那身影模糊，有些扭曲，但是依然可以看的出来是和杨间的模样提醒一样的。     这鬼打算变成自己的样子来入侵自己的身体么？     “它入侵现实不够彻底，没有实体，或者它不够完整，没有办法彻底进入现实世界中来。”杨间死死的盯着那雨中的身影。     没有恐惧，也没有畏惧，而是在分析。     雨中的人影也盯着杨间，昏暗的光线之下死人一般骇人的眼睛让人感到汗毛直立。     这双死人眼睛和车厢内的尸体是一模一样。     “可是这种不完全的入侵，却依然可以袭击我，鬼这种东西果然可怕。”杨间微微瞥了一眼身后。     他不想松手放开这具尸体。     压制还要维持。     鬼眼不能乱动，有复苏的征兆，鬼影触碰不到这种没有实体的东西。     要动柴刀么？     动用柴刀的话，完全可以沿着诅咒的源头，把第一天的噩梦当中的鬼干掉。     只是这需要很大的代价。     这很不值得。     想到这里。     杨间不禁微微后退了几步。     他需要一个对策。     一个可以干掉第一天噩梦当中鬼的方法。     可是杨间后退和迟疑，但是鬼却不会给你这种机会。     雨中那模糊不清的人影，像是碎片拼凑在一起似的，它在向着杨间走过来。     虽然只是一个人影却像是一个正常的活人一样，没有迟钝，也没有犹豫，行动的速度很快。     “表哥需要帮忙么？”表妹小圆歪着脑袋问道。     “别过来，我自己处理，这不是梦中和鬼对杀就行了。”杨间立刻道。     这鬼能从第一天的噩梦之中追杀到自己肯定是有原因的，只要找到这个原因自己一定可以做出反击。     刚才鬼影的试探已经很明显了。     正常的反击手段是没有办法阻挡这鬼的，只是略微干扰了一下鬼的袭击时间，但是没一会儿鬼又会再次出现。     可见鬼并不是完全在现实当中。     模糊的影子就是一个最好的证明。 ------------ 第七百十六章死于媒介的存在     刚才一次短暂的试探，再加上小圆在一旁提醒，对于杨间这类顶尖的驭鬼者而言已经可以分析出很多的东西了，毕竟这次的灵异事件也不是第一次经历，之前也有过了先例，所以很快就分析出了很多的情况。     第一天噩梦当中的鬼可以袭击现实中的人。     但是现实中的人却没有办法逆向袭击噩梦当中的鬼。     期间是什么原因造成的。     杨间这种经验丰富的驭鬼者的直觉告诉他，只有一种可能，那就是媒介。     鬼是通过某种媒介从噩梦当中袭击到现实中的自己，自己不知道媒介，所以刚才的反击是无效的，想要逆向袭击鬼，那么就必须要知道那个媒介才行。     只有大家都知道媒介的情况之下，这次的对抗才公平。     不然，杨间会一直被这鬼纠缠下去，甚至连睡觉都不敢睡，怕睡着之后被偷袭杀死。     另外他也不想让小圆帮忙，因为这次鬼的目标很简单，就只盯上了自己一个人而已，其他人并不在袭击的范围之内，因为第一天的噩梦，他被干掉了，小圆并没有被干掉，所以没必要再卷一个人进来。     而且现在不是在做梦，普通人起不到作用。     “来了。”杨间眼皮一跳。     仿佛可怕的事情即将发生。     大雨之中，一个模糊的阴影在地面上快步走来，那阴影时有时无，偶尔清晰可见那一张惨白的脸庞，偶尔却又扭曲变形，只剩下一个不完整的身躯，可是不管这阴影如何变化，依然是想着杨间而来，要袭击他。     “身体显现出来的不稳定......这说明媒介触发的不够稳定。” 