 说着，他一把推开了座椅的那具尸体，再次坐在了司机位置上。     公交车已经启动，他很熟练的控制车门关闭。     对刚才那个人需要拼命才能做到的事情但是对现在的杨间而言也只是举手而为。     车门一关，公交车启动。     杨间驾驶着灵异公交车再次横冲直撞，直接在无数的厉鬼当中撞出一条道路来。     鬼虽然多，数量也很恐怖，但是灵异公交车更可怕，这些鬼无法阻挡杨间的路，被轻易的撞倒在地，甚至是车轮碾压而过。     然而鬼的数量太多，路都被堵死了，公交车虽然作用明显可是却没办法开快，只能摇摇晃晃的在路上缓缓前进。     “还剩下三分钟，再熄火的话只怕会有大麻烦，接下来的这三分钟干脆就在车上等着红姐回来。”杨间此刻心中这样想着。     因此他也没有开着公交车离开，只是控制方向盘让公交车在原地打圈绕行。     可是就在杨间开车的同时。     不知道什么时候。     两个脸上遮盖着黄纸的阴冷身影这个时候竟坐在了公交车最后一排的位置一动不动。     显然，在杨间上车的同时有两只鬼也跟着一起上车了。     而这个时候的杨间竟毫无察觉。 ------------ 第一千三百六十七章新上车的五人     ，！     “什么时候车上多了两只鬼？”     杨间开着灵异公交车在寂静的县城内转圈，他此刻才发现，不知道什么时候在车厢最后排的两个位置竟坐着两只鬼，这让他感到有些惊疑起来。     “鬼是什么时候上车的？我记得我之前上车的时候身后并没有鬼跟着才对。”     他发现端倪之后回忆刚才的情况，结果却是什么都没有发现。     彷佛这两只鬼比他上车的时间更早一点。     “是跟着之前那两个驭鬼者上车的么？算了，现在不是想这个的时候，鬼在公交车上没办法杀人，就让鬼待在车上好了，我还要操控公交车，没时间去管这件事情了。”     杨间虽然心中忌惮，但是却只能将车厢内的两只鬼暂时置之不理。     此刻，公交车在肆无忌惮的撞击下，周围的鬼没有再前进了，而是选择站在原地一动不动。     公交车原地兜圈，在这段时间内硬生生的清理出了一片空地出来，那些鬼遭到撞击，碾压之后被卷进了车轮底下，接着又都诡异的消失不见了，地面上没有留下一具尸体，反而干干净净。     只是外面逐渐刮起了一阵凉风，这风不算打，可是吹在公交车上却让车门哐哐作响，像是被什么看不见的东西不断的撞击一样，甚至就连车身都有开始摇曳起来了。     好在，灵异公交车足够结实，能抵挡外面各种诡异的现象。     “杨间，你看见了么？车厢内的鬼好像动了。”忽的，另外一个仅存的驭鬼者发出了惊恐不安的声音。     此刻。     车厢最后排的那两只鬼，不知道什么时候竟改变了位置，一下子又坐在了前面两排的位置上，虽然依旧和刚才的坐姿一样，纹丝不动，脸上的黄纸也没有剥落下来，但是越是这样就越让人感到害怕。     杨间没有转头，鬼眼只是略微瞥了一眼就让他神色凝重了起来：“车厢内的鬼在不断的换座位？这是什么意思，公交车难道已经困不住这两只鬼了么？还是说这只是一种无意识的灵异行为？”     他不理解，因为这样的情况自己也是第一次见。     不过灵异圈     各种情况都有可能发生，杨间也不觉得奇怪，因此他只是用鬼眼盯着车厢内的鬼，留意这两只鬼的行为，避免出现什么意外。     而在杨间继续在等待的时间里。     在这座寂静县城的另外一栋平平无奇的楼房里，一切的异样都平息了，里面亮起的灯光也都熄灭了。     红姐此刻缓缓的走了出来，她脸上没有喜悦也没有伤感，只有一种莫名的遗憾。     然而在她的身后却跟着五位衣着陈旧的人，这五个人当中有男有女，看样子根本就不像是这个时代的。     “还有两分钟，没时间了，我们必须离开这里，否则等不到下一轮灵异公交车。”     红姐此刻催促了起来，她立刻动身出发，甚至直接动用了鬼域。     六个人立刻消失不见了。     而这栋平平无奇的房子也伴随着岁月的侵蚀竟在一点点的垮塌，消失。     很快。     红姐来到了公交车所停留的地方，但是拦在她面前的却是一个个脸上覆盖黄纸的恐怖厉鬼，虽然这些厉鬼没有动静但是灵异力量却已经干扰了她的鬼域，让她没办法跨越前面这段路。     “别犹豫，脚步别停下，直接走过去，时间来得及。”红姐很果断，带着其余的五个人穿过密集的‘人’群。     几个人路上一言不发，深知忌讳，显然不是那种什么都不知道的新人，而且他们的行动很迅速，并且每一步都是踩在红姐走过的位置，甚至连周围的鬼都没有触碰一下。     仅仅只是花了一分钟左右的时间他们就穿过了这条危险的马路，来到了公交车前。     红姐一到，正在驾驶公交车的杨间也看见了，他当即控制车辆停了下来，然后没有丝毫的犹豫打开了车门。     “上车。”红姐立