晚了，大部分学生应该都已经睡觉了，所以这事情有点困难。”涂校长解释道。     “我会让人协助你，十五分钟之内必须确保所有人都离开宿舍楼。”王泉道；“如果还做不到，你这个校长可以辞职了。”     涂校长闻言脸上不由冒出了急汗。     不过就在这个时候，还在楼下逗留的学生之中立刻传来了一些动静。     有人惊呼道：“看，快看，有人在爬窗子，这太危险了。”     “好像是五楼寝室的孙于佳，天啊，她在做什么？快报案。”     “涂校长，你快过来看看，孙于佳在翻窗子。”     “什么？”     涂校长听到很多学生喊自己，立刻留意了眼下正在发生的事情，他抬头一看果然看到一位大一的女同学正翻出了窗户来，来到了外面，看着样子是想从楼上爬下来。     他又惊又急，连忙跑了过去喊道：“这位同学，不要做这么危险的事情，快回寝室，有什么问题都可以解决，不要鲁莽。”     杨间也认出了这个孙于佳。     正是苗小善寝室内的同学，之前那个刘紫离开的时候还有两个女同学不愿意走，这个孙于佳就是其中之一。     但是现在，孙于佳却浑身发抖，一边哭着，一边死死的抓着窗户口，似乎想要找一条路可以爬下去。     宿舍楼的楼房结构很简约，并没有留给孙于佳往下落脚的地点，她整个人几乎挂在半空中，摇摇晃晃，可就算是这样她也没有想要翻窗子回去的意思。     似乎有什么更加可怕的东西让她不得不放弃走楼梯下来。     “看来楼里的情况比想象中的要特别。”杨间微微皱起了眉头。     这一幕他曾几何时见过，那应该是在大昌市的时候。     人被鬼吓坏了，慌不择路，从高楼跳下的都不少。     只是鬼画按理说还没有发展到那地步才对啊，之前在小区的时候他见过鬼画杀人，直到结束之后那些看热闹的人都没有事。     “不先救人么？这么高要是真摔下来是会死人的，而且这么多人看着，影响也很大。”王泉在一旁说道。     这个时候谁也没有鲁莽直接冲进楼去。     因为杨间还没有开口，在他没有开口之前任何的行动都是不被允许的，哪怕是救人。     “等一会儿。”杨间道。     “这情况应该很急了吧？”     王泉道：“如果是因为限制的原因，我让人冲去四楼，只要不出问题的话应该可以救回来。”     “没必要买一送一。”     杨间道：“这人吓成这样，情况很明显了，大概率她是在寝室里遇到鬼了，鬼没有杀她是因为她还没有符合杀人条件，你进去就不一定了。”     “那等到什么时候？她坚持不了多久了。”     王泉道：“其实可以冒险冲一冲，毕竟我也不是第一次处理鬼画了，这东西暂时还是比较安全的。”     “我知道她坚持不了多久，所以在等她掉下来。”杨间语气冷漠，然后向着楼下走了过去。     王泉见到杨间行动顿时微微松了口气。     他知道这类人是很漠视生命的，能处理事件就谢天谢地了，至于主动救人的事情很难奢求。     “总算是遇到了一个比较好相处的了，他肯出手的话应该是稳了。”王泉心中暗道。     “啊，掉下来了。”突然，人群之中传来好几声尖叫。     悬在窗户口的孙于佳因为力量不足，再加上恐惧寒冷，双手一松，直接哭着从四楼掉了下来。     不少人已经被这一幕吓的转过头去不敢看了。     杨间微微抬头看了一眼，只是一松手就稳稳的接住了掉下来的孙于佳，那不算特别强壮的身体纹丝不动，仿佛这高空坠下的上百斤重量没有对他造成任何的影响。     “找人问个情况，看看她到底在楼里发生了什么事情，王泉你带两个人跟我进楼看看。”     随手将已经蒙了的孙于佳往地上一丢，然后便大步走进了宿舍楼。     看见这一幕，所有的女学生全都愣住了。     刚才发生什么事情了？     好像是这个人硬是把掉下来的孙于佳给接住了？     这是不是有点太匪夷所思了，如果不是亲眼看见根本不相信有人真的可以在四楼的高度把人给接住。     不过这似乎并不是重点，而是最后为什么这个男生像是接到垃圾一样随手就把孙于佳给丢在了地上？     不是应该小心的扶起来，然后安慰一下么？     好像和电影里演的不太一样啊。     《恐怖复苏》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！     喜欢恐怖复苏请大家收藏：()恐怖复苏。 ------------ 第五百五十五章被影响的楼层     学校的涂校长和王泉带来的人此刻开始疏散宿舍楼外的学生，同时分出了一部分人去排查学校的其他地方。     至于杨间则是和王泉还有两位随行人员走进了这栋宿舍楼。     “楼里应该还有滞留的学生，救人的职责交给我们就行了，杨先生就只要专心留意那鬼东西，如果真遇到了非常危险的情况，杨先生不用理会我们的安全，该怎么做就怎么做，不需要顾及。”     刚走进楼道里，王泉就认真的开