鞋穿在鬼童脚上暂时没有什么影响，至于时间久了会不会有其他什么反应那就不得而知了，可目前鬼童穿上之后行动越发的诡异了，可以无拘无束的穿梭游荡。     “走吧。“     杨间很快再次出发了，他带着鬼童离开了安全屋，返回了家中，     在家中楼上的游泳池内连同着鬼湖的各处，这是他的一个进出地点，随着杨间和鬼童迅速的沉入泳池之中他们很快就消失在了大昌市。     再次出现的却是一座寂静的小县城内。     这座县城没有白水镇那样凶险，只是灵异事件发生这小县城不得不封锁，而且上次杨间和曹洋一起都没有能关押这里的厉鬼，现在要关押的话就必须得利用鬼童那饿死鬼的一般的特殊灵异能力才行。     否则只靠杨间的话根本做不到。     “鬼，出来吧。”杨间只是平淡的喊了一句。     这是静悄悄的杀人规律，不能说出'鬼’这个字，一旦说出，就会有真正的鬼出现袭击你。     随着他的话音落下没一会儿。     大白天的一股阴冷的气息出现，最后附近的马路上不知道什么时候竟站着一个浑身张兮兮，五官缺失的诡异小女孩，这个小女孩诡异的盯着杨间，将其视为袭击对     《神秘复苏》最新章节全网首发：域名     象。 然而这厉鬼还未行动。     一根发裂的长枪凭空袭来，直接将这诡异的小女孩给贯穿了。     厉鬼被钉在盯上无法动弹。     可是这县城内的灵异却并未消失，只要杨间再说出一个'鬼’字，那么还会有其他的鬼出现袭击他。     这是唯心纯在的厉鬼，驭鬼者根本没办法对抗，只有同为唯心纯在的东西才能对     抗。     “吃了它。“     杨间面无表情，指使着鬼童吃掉这只被棺材钉钉住的厉鬼。     很快。     鬼童照做了，在被棺材钉压制的情况之下，没有任何的悬念厉鬼就被鬼童和活生生的吞下了下去     高高隆起的肚皮代表着现在的鬼童已经吃饱了。     但是很快。     隆起的肚皮又迅速的平缓下去，同时鬼童的身体竟也开始变的模糊，透明起来     某种新的灵异影响了鬼童，让它产生了新的变化     但这种行为却仿佛激怒了这里的厉鬼     下一刻。     寂静的小镇上，一个个诡异小女孩的身影浮现，数量很多，已经达到了一个难以想象的地步，     “灵异的对抗现在才开始。”杨间瞥了一眼，只是后退了一部，鬼域扩散，直接离开了这个小镇。     他将舞台交给鬼童。     此刻只有同样具备唯心灵异，又具备饿死鬼特性的鬼童才能克制这厉鬼。     史祥一走。下一刻。     鬼童所在的位置很快就被无数诡异的小女孩给淹没了，仅仅一结束鬼童就处于绝对的下风。     但是灵异不急，只是随意找了坐了下来，然后拿起从刚才县城里随手捎来的一瓶可乐打开之后就喝了起来。     “有鬼寿衣的保护，那厉鬼杀不死鬼童，哪怕是鬼童现在占据的唯心史祥很少，可这有一份杨间却让鬼童有了伤害那厉鬼的资格了，再配合饿死鬼的特性，最多半个小时，这件史祥事件就会被摆平。”     灵异喝着可乐，心中估算着进展。     实际上，过程也如他预料中的那样。     被密密麻麻诡异小女孩吞没的鬼童并未死去，它张开漆黑的嘴巴，宛如深渊特别吞噬了旁边第二只鬼，而在第二只鬼被吞掉之后远处就出现了第二个鬼童，随后两个电童继续吃鬼，     短短片刻，形势就已经逆转了，鬼童的数量由一结束的一个，逐渐演变成了一群，从一结束的绝对下风到现在的势均力敌，最后再到碾压般的优势。     县城内的杨间在无声无息之中快速的消散     而消散的厉鬼不是真的已经死了，而是转变成了新的鬼童。     一罐可乐喝完。     灵异将瓶子随手丢到了不意后的垃圾箱内，然后站了起来:“事情已经开始了，可以回去了。”     他对这场杨间对抗的胜负没有兴趣     最后的结果已经是注定了，所以他也不想待在这里了，而是转身离去     史祥再次回到了大昌市，他觉得现阶段的话鬼童成长可以到此为止了，不能再继续喂养了，否者自己压不住，很困难出问题。{     算算时间。     杨间的对抗应该已经开始了，灵异决定试试看鬼童是否真的已经达到了自己内心的预期。     他当即随口喊了一句:“鬼童，出来。“     已然成为唯心特别存在的鬼童这个时候竟真的凭空出现在了意后，它穿着鬼寿衣，脚下一双绣花鞋，依旧和以前一样，诡异阴冷，但是身上却多了不少的淤青，这是驾驭了新史祥留下的一些痕迹。     “果然，成功了。”     史祥再次喊了几声鬼童，远处出现的鬼童再次增加了。     “数量的叠加，再加上鬼童的鬼喊人，必死的史祥袭击层层叠加，这让它存在一句话直接喊死一个队长级驭鬼者可能，再加上唯心的存在，无法被处理，以及鬼寿衣的保护，现在的鬼童可以说是非常的凶险。”     灵异这一切的灵感来源还是来自于白水镇那三年前的杨间世界