的东西捡了起来。     褐色的皮革，柔软带着几分阴寒，仿佛从冰库里拿出来的一样，透露出几分不详和诡异的气息。     一入手，他手背上的眼睛就不禁张开了，散发出微弱的红光。     “这不是羊皮纸......是人皮，而且很不对劲。”杨间心中一凛，脑海之中冒出了这个念头。     打开一看。     羊皮纸上写着一行字。     “我叫方镜，当你看到这封信的时候我已经死了，不用觉得奇怪，我是十年后你的，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你，还请以前的自己务必将下面的内容给牢牢记住。”     “这个世界已经出现鬼了，不是玩笑，当你知道这个消息的时候已经很晚了，落后别的驭鬼者已经至少半年。”     “小心你的同班同学杨间，未来的他很可怕......我是被他杀死的，所以你必须提前杀死杨间，不然未来的你一定会死在他手上，记住杀死杨间。”     “某年六月二十日，晚自习的你会碰到一个国际刑警周正为你讲解一些特殊的知识，这很重要，那周正是一位隶属亚洲分区的驭鬼者，代号鬼婴周正，不过他是个过客，不用太放在心上。”     “小心他身体里跑出来的鬼婴，那东西会成长，用不了几个月那个鬼婴就会成长成为........建议远离.......否则会死。”     “必须尽快加入国际刑警组织......”     “记住......黄金.....纸。”     “远离.......逃。”     “......鬼.....”     当杨间看到这些信息的时候，却发现羊皮纸上的字迹正在迅速的变的模糊，黯淡起来。     关键的信息不断的被什么力量给抹去了，彻底的消失在了眼前，原本密密麻麻的一片笔记，这个时候已经变成了一张大片空白的羊皮纸。     就像是电脑上的字符一样，一个个消失不见。     杨间甚至是还没有看到什么有用的东西，这记载着未来信息的羊皮纸上的字体就已经全部消息了。     “这到底是怎么回事？”     他深深的皱起了眉头，左右翻看了一下羊皮纸。     的确是字迹都消失了，一点痕迹都没有。     面对这个现象，杨间不由想起了以前看过的一部电影，过去发生改变的话，未来也会发生改变。     难道说自己夺走了方镜的这记载未来信息的羊皮纸，所以未来的他把痕迹抹去了？     然而杨间还未思考没多久，却见这羊皮纸上再次出现了自己。     一笔一划不断的出现在眼前，就像是有一个看不见的人拿着钢笔在不断的书写一样。     “我叫杨间，当你看到这封信的时候我已经死了，我是十年后的你，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你.......”     杨间见此浑身一寒，看着手中的这羊皮纸眸子不由微微一缩：“这到底是什么鬼东西......”     这绝对不是记载未来信息的羊皮纸。     他能感受到这张人皮的诡异和邪性，刚才上面出现的字，根本就不是未来的方镜抹除的，而是这张人皮自主的抹去的。     它换过了一个主人，要抹除前面一个主人的信息，所以眼下正在生成杨间的信息。     “上面的东西绝对不能相信，这东西不能要。”     杨间目光闪动，感受到了一种未知的恐惧。     他左右看了看，想要将这张人皮丢进下水道，永远的让它消失。     但羊皮纸上出现了一连字迹：千万别丢，千万别丢......我能帮你。     ......没有我你会死.....会死     很快所有的字迹都消失了，只剩下两个字：留下，留下。     两个字不断重复，弯弯扭扭，没有章法，大小不一，布满了整张人皮。 ------------ 第十五章老人出现的条件     见到上面的字迹浮现，他犹豫了好一会儿。     最后杨间并没有丢掉这张褐色的人皮。     原因很简单，因为他不想步周正的后尘，死于厉鬼复苏。     虽然这羊皮纸透露出一种邪性和诡异，但对杨间来说却是一个未知的机会，兴许这张羊皮纸真的能透露出一些重要的消息给自己，也或许真的能知晓未来。     “我能感觉到留下这羊皮纸肯定不会是一件好事.......但我现在根本就没有选择的余地，情况再糟糕，大不了就是死而已，总好过厉鬼复苏。”杨间目光闪烁：“而且我若是小心一点，多防范一些，也许情况并不会太糟糕。”     咬了咬牙，他将这张人皮一卷，塞进了口袋里。     已经决定将其留下了。     此刻。     他手中张伟的手机又突然响了起来，电话上面显示的是方镜的名字。     杨间这个时候回过神来，见到方镜的名字时目光微动。     他差点忘记了，这个方镜还在这附近。     想了一下，他还是选择接通了。     “喂，杨间，东西我已经给你了，你不能挂我电话啊，快，快告诉我，怎么离开这里，你快说。”方镜的声音很惊慌，显然他现在很害怕。     因为现在的他已经是孤身一人了，旁边没有任何一个同行的同学。