苏。”     “仅仅如此么？”杨间盯着她，带着几分持疑的态度。     一只鬼需要这么大费周章的准备这么多物件将其关押么？     棺材钉，黄金器具，亦或者是一口棺材。     诸如此类的都可以。     “至少我知道的信息是这样，毕竟这些东西并不是我打造的。”柳青青说道，似乎她只是参与者，并不是缔造者。     杨间此刻沉默了。     从这个民国时期的人口中他了解不到很多有用的信息。     他无法找到厉鬼的源头，也无法得到克制厉鬼复苏的方法，甚至连很多灵异的秘密都没有去解开。     “鬼邮局的第五层有什么？”没办法，杨间放弃了一些好高骛远的问题，他直接询问眼下的一些问题。     柳青青再次笑了起来：“五层之上还有第六层，那才是邮局的核心，但是能进入第六层的只能是一个人，而且，进入第六层的人一辈子也没办法离开邮局。”     “为什么？”杨间眼皮一跳。     这个信息很有用。     “因为那个人会掌控邮局，这个答案可以么？”     柳青青道：“你的问题越来越幼稚了，很多事情你自己能够去发掘，在这里询问我没有任何的意义，你该出去了，古宅内的七天是邮局给你的任务，完成它你才有资格进去邮局的第五层。”     她似乎失去了解答的兴趣，转身又向着这个房间里面走去。     “对你来说很幼稚的问题，对于我们这些人来说却是要拿命去拼，你当初死了被埋的确是有原因的，这样任性的性格，活不下来也是合情合理。”杨间冷冰冰的道。     这话似乎触动了这个民国时期的人。     她停下了脚步，同时周围的瞬间变得阴冷起来。     这不是错觉，而是实打实的阴冷了。     仿佛厉鬼在复苏，灵异力量在入侵身体。     杨间鬼影晃动，抵抗着周围的影响，他手持发裂的长枪而立：“生气了？这才对，既然你的时间已经所剩无几了，干脆把你的记忆交给我，我能在这个世界上活的更久，走的更远，解决更多的灵异事件。”     面对这个女子的那些答案，他并不满意。     所以他想要自己动手。     拼一把。     赢了的话他将继承一个民国时期的顶尖驭鬼者的记忆。     输了。     或许会埋葬在这古宅之中。     很鲁莽。     可杨间并不这样认为，因为他不能肯定失去了这个机会之后下次机会还要等多久。     柳青青缓缓的转过身来：“你如何从厉鬼的身上去窃取一个活人的记忆？”     “果然，你也是异类么？”     杨间刚刚冒起来的冲动瞬间止住了。     她短暂被唤醒，其实本质还是厉鬼，只是因为那一炷香的力量帮她短暂的清醒了过来，一旦过了这个时间段，她的意识就会消散。     这一点，莫名的和杨间类似。     如果哪一天他的鬼影复苏，那么自身的意识也会被压制，被厉鬼吞没，但那份意识没有消失，如果通过某种手段还是可以苏醒的。     只是。     被厉鬼控制的意识已经无法被窃取了。     灵异和灵异的碰撞只会死机。     所以，这个柳青青在提醒杨间。就算是她不还手让杨间窃取记忆，杨间也没办法做到，甚至会因此让自己死去。     “我的时间快到了。”     忽的，这个柳青青又开口了，她抬起了手臂，原本洁白无瑕的手臂上却开始干枯，出现尸斑，有腐烂的迹象。     身上的肤色开始黯淡下去。     就连旗袍也没有之前那般鲜艳了。     空气之中的香味开始伴随着一股淡淡的尸臭味出现。     显然。     那一炷香正在开始失效，马上她就要彻彻底底的成为厉鬼。     “你该走了，在我失控之前，我会在这个房间里处理好的，这个人也不会死，她会活的好好的，并且我会送她一件礼物。”     柳青青再次转过头去，她缓缓的走到了那梳妆台前坐下，无视了杨间的存在。     杨间见此，最后还是选择放弃了。     他没有对柳青青动手。     已经没有了意义。     无法窃取记忆的话，这动手就没有任何的好处。     这个这个人已经在复苏的边缘了，再继续刺激下去的话，只怕那一炷香的时间还会继续缩短。     到时候就不是在和人对抗了，而是和一只恐怖的厉鬼对抗。     但杨间不甘心就这样离开。     他目光在这个喜庆而又诡异的房间里打量了一下，似乎想要带走点什么。     自己不能白跑一趟。     “你把这东西带走吧，哪天遇到的那只鬼，或许能帮助你。”     那个旗袍女子再次开口道，她从梳妆台的抽屉之中取出了一样东西，往后随手丢了出去。     是一个玉手镯。     玉的颜色是黑色，但是里面却是鲜艳一片，仿佛鲜血渗透了进去。     手镯落在地上发出了清脆的声响，但是没有破碎。     这是灵异物品，纵然是看上去再脆弱，只要灵异力量还在就不会损坏。     “这东西有什么用？”杨间问道。     那女子不再开口了，而是轻轻的哼起了小曲，是戏腔