是香兰的样子，因为遗像上的女子身上的那件衣服和之前香兰穿的是一模一样的。     除此之外，木桌上还有一些碗筷，但是食物早就腐烂发黑了，没办法食用。     不过看的出来，以前的某个时候是有人在这里祭奠香兰的。     “果然和我猜想的一样，需要利用遭受诅咒的香兰作为媒介，才能看清楚真实的101号房间到底是什么样的。”杨间控制着香兰打量着周围的一切，之前的推测得到了证实。     此么，香兰的脖子不自然的扭动起来，她看向了卧房的方向，而在鬼眼的视线之中，卧房的视野扭曲，有着很强烈的灵异干扰。     “进去看看。”杨间操控着香兰的身体，让她朝着卧房走去。     香兰无法抵抗鬼影的操控她只能一步步的走向房间。     不过她的视线里一切依旧是正常的，周围没有发生任何的改变。     然而鬼眼的视线里却是另外一个情景。     当香兰走进卧房的那一刻。     一个真相呈现在了杨间的面前。     房间内原本是一张普普通通的木床，但是此刻那一张木床却已经消失不见了，取而代之的是一块古怪的墓碑，那块墓碑是倒放在地，上面扭扭捏捏的刻着黑色字迹，不过那些字迹在鬼眼的视线里像是在蠕动变形，无法看清楚到底刻的是什么字。     不过最重要的是在那块墓碑下却压着一个人。     一个和香兰一模一样的人，准确的说，是一具尸体。     不。     那应该就是真正的香兰     杨间脸色变了变，虽然这种情况以前没有见过，但是经验和知觉却让他能够做出正确的判断。     “如果墓碑下面压着的尸体是香兰的，那么现在这在外面活动的香兰就不是真正的香兰了，只是灵异衍生出来的人，只有这样才能解释为什么香兰每次死后都会在这里复活。”     “所以这101号房间能让复活的关键是这房间里那块墓碑的缘故？因为墓碑放在这间房间并且压着她的尸体，所以她才始终没办法摆脱这间房间的束缚。”     “而想要解开这种不断复活的诅咒，只需要将那墓碑移开，让真正香兰的尸体不再被压着就行了。”     “所以这里的一切都是有人刻意布置出来的。”     看到了真相之后，杨间心中的疑惑顿时解开了不少。     很快，他回过神来，不再继续操控香兰了，让她恢复了正常。     谷香兰感觉到自己身体自由了，立刻就从卧房里走了出来：“你控制我找到线索了么？”     “我已经知道了你复活的原因了。”杨间也没有隐瞒直言不讳道。     香兰神色一动：“真的假的？”     “我没有必要骗你。”     杨间道：“你之所以能够不断的复活是因为遭受了一件灵异物品的诅咒，真正的你一直留在这间房间里从未离开过，现在的你类似于一个假身，所以你就算是离开了这片灵异之地也没有意义，最后你还是会回来的。”     “诅咒保护了你，让你以一种特殊的状态存活在这里，但是也束缚了你。”     香兰听得有些失神：“原来是这样......那这么说来，我们这类人岂不是一直一直要在这里徘徊，无法脱离？”     “理论上是这样的，毕竟真正的你已经死了，所以脱离这里是不可能的，但是解脱应该不难办到。”     杨间说完便转而道：“这里已经没有什么好探查的了，去100号房间吧。”     复活的秘密被知晓，意味着他已经可以杀死香兰，阿南这类被诅咒不断复活的人了。     “等一下。”     见到杨间几个人逃走，香兰突然又喊住了他。     “还有什么事么？”杨间皱眉道。     香兰道：“你既然已经知道了这里复活的秘密，那你能不能告诉我如何才能阻止我不断的复活。”     “我不会告诉你方法，但是如果你想死的话我不介意帮你一把。”杨间说道。     他没那么蠢将信息泄露出去。     香兰顿时沉默了。     此刻，杨间带着李阳和童倩已经走出了101号房间。     “队长，不对劲。”刚走出房间的李阳此刻低头一看，脸色顿时就变了。     在他们房间的门口竟不知道什么时候多了一连串密密麻麻的黑色脚印，这些脚印来回徘徊在门口，似乎很长一段时间都没有离去。     “什么时候出现的？”杨间立刻警觉的看了看左右。     没有任何异常。     “我之前一直都有留意附近的动静，但是在香兰出现之后我有一段时间没有太注意外面，这应该是刚才出现的异常。”李阳道。     童倩说道：“我们又被鬼盯上了？”     虽然这里的危险很多，被鬼盯上是一件常有的事情，可能够在他们不知不觉的情况之下靠近到门口，这足以让人心中感到不安了。     “不用理会，如果是鬼的话敢出现我会立刻出手，继续出发前往100号房间。”杨间十分镇定道。     “等以下。”李阳此刻脚步没有动，他觉察到了什么，盯着前面的过道。     “嘎吱！”     此刻，前面一间房间的房门不知道什么原因突然缓缓的打开了。     嗯？     杨间皱起了眉头。     