手机信号屏蔽，更是禁止拍照录音。     “看来得这次会议之后才能找机会和这个秦老接触。”杨间心中暗道。     有些事情是不能当面问的。     “人都到齐了？很好，因为这次的事情比较紧急，所以一些没用的开场白我就不说了，这次的会议由我这位副部长召开，王教授陪同。”     其他人入座之后，曹延华看了一眼，点了点头道；“会议的主要内容是讨论如何解决位于大京市郊外，实验基地附近那代号鬼差的S级灵异事件，这次的事件发生的很突然，导致了之前在培训基地参加培训的大量新人死亡，在这里我要重点表扬杨间，因为当时的训练基地有他的存在，所以成功的救出了四位驭鬼者，还有一些存活下来的工作人员，并且阻止了代号鬼差的厉鬼继续成长下去，这是一个了不起的功劳。”     “不过对于鬼差事件相信很多人还了解的不多，因为情况突然再加上特殊事件的保密性，所以只能现在临时讲解了，麻烦打开幻灯片播放，”     很快，工作人员打开了投影仪。     银幕上一张巨大的图片，图片上有鬼棺的描述，还有卫景的资料，以及这次鬼差事件的由来。     杨间对这样的讲解没有兴趣，他重头到尾都参与了整件事件，没有人比他更清楚这鬼差事件的情况，但还是愿意听一听总部的见解，毕竟总部的背后可是有着不止一个智囊团在参与案件的分析和处理。     曹延华一点点说明了鬼差事件的由来始末。     关于鬼差的杀人规律，鬼棺的一些特殊性。     其他人沉默不语，只是安安静静的听着。     对于顶尖的驭鬼者而言，他们都有一个共同点，就是十分在意信息和情报的收集，因为在处理灵异事件的过程之中，任何一个细节和失误都将决定生或者死。     所以他们都很认真。     毕竟谁也不能肯定这鬼差事件接下来会由谁安排去处理。     如果有人想玩什么高傲，装逼，不屑于听，那抱歉，这类人早就死了，绝对无法活着参与这场会议。     当其他人听到这鬼差具备无脑压制其他鬼的能力时候，顿时脸都黑了。     开什么玩笑？     直接压制其他鬼，把驭鬼者变成普通人？     这也太欺负人了吧。     当又听到鬼差的杀人规律是杀死落单的驭鬼者时，不少人微微松了口气，知道了规律就可以避免，这算是保证安全的一个前提。     随后曹延华又讲解了落单必死的原因。     “一个范围内，鬼的数量要大于鬼差目前拥有鬼的数量才不会被杀，否则就算是几百人聚在一起也没有用，所以这事情只有驭鬼者集体行动才有对抗的可能。”曹延华指了指荧幕上的资料图道。     “这个范围经过了总部的讨论和验证，目前稳妥的安全距离是二十个平面，大概一间房间大小。”     “副部长，不知道现在那代号鬼差的东西拥有鬼的数量是几？”有人认真问道。     王小明开口道：“不清楚。”     “怎么会不清楚，之前你们不是参与过这事件么？”也有人惊疑道。     “因为参与的过程之中有人死了，而且还不止一位，鬼的数量发了改变，想要正确估算会很难，但从之前培训基地的几位活下来的驭鬼者口中得知，当时那鬼差能够压制鬼的数量是.....9。”     王小明说到这里看了一眼杨间，又继续道：“如果算上后面死在灵异事件的驭鬼者，那么鬼差目前的数量至少是16。”     “王教授，你的话是认真的？这鬼差已经能无解压制至少十六只鬼了？”     “这怎么玩？要想不处于落单状态，得准备八个驭鬼者聚在一起才行，这东西已经如此恐怖了么？”     “从资料上来看的话，的确，给这玩意一点时间，完全可以摧毁一个国家的人口，连驭鬼者都挡不住，我们和这玩意根本就不是一个级别的。”     “说实话，听到这里我很不想参与这件灵异事件，我还是继续睡觉比较好。”     鬼差的一些资料还未说完，恐惧和不安的情绪就已经在会议桌上蔓延开来了。     无解压制，落单必死。     这两个条件摆在这里，就足以虐杀一片驭鬼者，这还是在知道规律的前提，如果不知道，那真的是一点机会都没有，就算是死都不知道自己因为什么原因死的。     “如果仅仅只是这样还好，后面鬼差的两个能力曹部长还没说出来呢，说出来之后你们就知道什么叫做正在的无解级灵异事件了。”曹洋这个时候笑了笑。     “的确，这两个条件只是鬼差的杀人规律，但鬼差还自身具备两个相当可怕的特性。”     曹延华脸色格外凝重，他继续点开幻灯片播放，一张被黑暗笼罩的图片出现在了众人的视线中。     “这代号鬼差的鬼拥有鬼域，只要在鬼域之中，这鬼差就无法被关押，无法被压制。”     “如果期间成功关押了呢？”杨间坐位附近的那个李乐平问道。     这个问题也问出了其他人的心声，他们想要知道为什么鬼差无法被关押。     “一旦被关押的话，那么鬼差就会重启，开始下一轮袭击，并且能重启第二次，第三次，第四次，直到把鬼域之中的人杀光为止，否则是不会停