。     “开启七层鬼域我只能重启自身，想要大范围的重启就必须开启八层鬼域，所以开启八层鬼域将这里的时间拉回到三十秒之前可以改变李阳结果。”杨间想到了第一个办法。     “如果我手中还有替死娃娃就好了，可以直接将诅咒转移，可惜我最后一个替死娃娃早就用掉了。”     “第三个方法是开启八音盒诅咒，先保下李阳的意识，随后再想办法处理八音盒的诅咒问题。”     “我还可以尝试有鬼剪刀剪断诅咒，前提是厉鬼的袭击和诅咒有关系。”     “至于其他的方法都不可取。”     杨间脑海在快速的思考，借助六层鬼域暂停的时间他想到了四个办法。     然而可以操作的就只有两个办法，要么开启八层鬼域，要么就开启八音盒诅咒，这个时候连剪断诅咒的时间都没有。     只是上一次开启八层鬼域是借助了古宅老人的尸体，杨间自身是无法做到这点的，但是现在他又窃取了鬼湖的四成灵异，自身成长了，所以现在未必不能直接开启八层鬼域。     八音盒诅咒就简单多了。     开启之后释放诅咒，自身不需要承担任何的风险，只是承受八音盒诅咒的人很难在诅咒爆发之后存活。     “重启吧，释放诅咒也需要时间，我也不能确定李阳会不会先一步死去。”     杨间深吸了一口气，做出了决定。     没办法。     他不想在这里折损掉一个队友，如果重启之后能拉回来的话一切还是值得的。     “而且我也想试一试，四层鬼湖的灵异能否支撑我开启八层鬼域。”     杨间下定决心之后将其他的想法抛之脑后。     鬼眼再次睁开，鬼域重叠。     六层鬼域变成七层鬼域，再变成了八层鬼域。     逆转生死的禁忌开启了。     整个过道内都被一层猩红的光亮笼罩。     杨间的身体在滴水，他浑身湿漉漉的，鬼眼在躁动不安的转动着，但是鬼湖的灵异也很恐怖，四成灵异力量侵蚀自身，压制着鬼眼让其不至于失控。     大范围重启开始了。     一秒，两秒，三秒......     周围的一切都在倒退，好似王家那一口摆钟的指针被拨动了。     有过一次大范围重启的经验，杨间也算是有所心理准备。     但是他感觉到格外的吃力。     身体好像在被撕裂，意识都仿佛模糊了。     一种恐怖的灵异力量仿佛要吞噬自己。     仅仅只是拨动了三秒，杨间就感到很不对劲。     这一刻，他才明白大范围的重启到底是有多难。     不借助古宅老人的身体抵挡鬼眼的复苏，光靠自身难度太大了。     “虽然难，但还是能够撑住。”杨间感觉鬼湖的灵异起了作用，鬼眼没有失控。     十秒......十三秒......十六秒。     每一秒都好像是过去了一个小时一样漫长。     过道内的情况已经发生了变化。     血肉消融的李阳这个时候已经恢复了正常，他现在没有栽倒在地上，而是站在旁边，可是那块骨头却已经击中了他。     所以十六秒远远不够。     必须得重启到李阳被骨头击中之前。     二十五秒。     骨头正好落在了李阳的身上。     二十六秒，骨头飞在半空之中，但是依旧不够，因为这点距离杨间来不及阻止。     二十七秒。     骨头从房间里飞了出来。     然而此刻杨间的身体却充满水渍，出现了消融的迹象。     压制鬼眼的同时，鬼湖的灵异使用过渡开始侵蚀自身了。     原来，现在威胁最大的不是鬼眼复苏，而是足以致命的鬼湖灵异。     “足够了。”杨间在二十八秒的时候直接闭上了鬼眼。     八层鬼域消失。     大范围重启结束。     这条过道回到了二十八秒之前。     此刻。     李阳刚刚路过那间漆黑的房间门口。     与此同时，一块骨头毫无征兆的突然从里面飞了出来。     李阳有所警觉，下意识的躲避。     然而骨头在半空之中改变了方向，还是朝着他飞去。     剧本没有偏差，依旧和刚才发生的一模一样。     然而此刻。     杨间手中发裂的长枪抬起，准确无误的挡在了李阳的身边。     骨头击在了金色的枪杆上，然后弹飞了出去，最后掉落在了地上。     结局改变了。     李阳没有被击中。     但是杨间拿着那长枪的手臂却在微微颤抖，他浑身在不停的渗水，好似刚刚从湖中捞起来一样，脸色格外的难看，甚至身上的一些皮肤开始出现了消融的迹象。     “离房门口远一点，千万不要被房间里丢出来的骨头击中，不然会死的很惨。”杨间一把拉着李阳迅速的前进，拉开了足够安全的距离。     李阳此刻脸色变了变，他看见杨间这个样子很惊愕。     刚才还好好的，为什么突然之间会变成这样？     “那房间里有什么？刚才一瞬间到底发生了什么事情。”李阳急忙问道。     重启之后他和童倩丢失了之前的记忆，只有杨间才不会受重启的影响了解未来。     杨间却没有回