消失了。     “砰~！”     冯全整个人从坟土之中飞了出来，闷哼一声然后重重的摔倒在了地上。     那座已经形成的坟丘此刻就像是失去了什么力量支撑一样开始瞬间垮塌，化作了一滩带着尸臭的泥土，没有了之前诡异。     但在哪堆溃散的坟土之中，杨间看到了一个由泥土堆积而成的人形轮廓。     这个人形轮廓有手有脚，有头有脸，像是一具完整的尸体，尤其是在头部的位置，那泥土形成的五官栩栩如生，嘴巴张开，眼眶凹陷，露出渗人的三个窟窿，宛如一只厉鬼一般。     不过这只埋在坟丘里的鬼到底还没有彻底的复苏。     杨间把冯全拉出来之后冯全的身上又继续冒出坟土，想要在段时间内形成一座新的坟丘。     如果不制止的话，刚才的那种情况很开就会出现。     但是，杨间不会眼睁睁的看着这个情况发生。     他的鬼影早就做好了准备，立刻就入侵到了冯全的身体里，帮助他压制厉鬼复苏。     随着鬼影的侵入，冯全复苏的状况得到了好转。     可这是暂时的。     一旦杨间收回无头鬼影，那么冯全将会继续厉鬼复苏。     “好了，现在开始下一步了。”     杨间看了看躺在地上纹丝不动的冯全，他确信鬼影已经压制了他，这下算是彻底安全了。     这个时候他才拿着那张染血的老旧报纸走到了他的身边蹲了下来。     冯全虽然此刻被压制了，但是还是有意识的，他睁大了眼睛说不出来是愤怒还是惊恐的看着杨间。     “你这样看我也没用，现在的你比想象中的要危险多了，天知道那只鬼给你改了多少记忆，不过没关系，我全给你改回来，以后你绝对会是一个好人。”杨间将手中的这张老旧的报纸摊开，然后缓缓的覆盖在了冯全的脸上。     报纸一接触到人脸就诡异的贴在了皮肉上，仿佛已经融为了一体，迅速的收缩，粘紧，很快冯全的五官轮廓出现在了报纸的上面。     冯全此刻感觉自己就像是被塑料袋套住了头一样，强烈的窒息感涌来，他张大了嘴巴想要呼吸，可是换来的却是一张染血的报纸贴的更紧了。     渐渐的，他要昏厥过去，失去了意识。     “这种感觉似乎不是第一次了......”不知道为什么，冯全恍然记得自己之前也经历过这种事情，只是什么时间，什么地点他却忘记了。     “成功了么？”     杨间看着这诡异的一幕，静静的等待着结果的出现。     第一次尝试着利用这张鬼报纸篡改别人的记忆还有很多不理解的地方，所以他觉得必要的实验和尝试是很有必要的。     等了大概一分钟不到。     他很快看见了那张贴在冯全脸上的报纸又似乎松了劲，黏贴的不是那么紧了。     这个时候杨间觉得应该可以了，所以伸手将这张报纸从冯全的脸上撕扯了下来。     同时撕下来的还有冯全的整张脸。     “成功了。”杨间目光一凝，看见这鬼报纸上那张闭着眼睛，神态有些诡异的人脸。     失去了人脸的冯全也同时失去了意识，他昏迷不动了。     身体依然还保持着之前的状态，并没有因为没有鼻子和嘴巴呼吸就窒息死去。     只是一种无法理解的灵异，不能用常理来判断。     “接下来是篡改记忆了。”     杨间这个时候看见黏在报纸上的冯全人脸旁边，多了好几行歪歪扭扭的字。     这字迹是赵磊的。     “忘记自己被袭击的事情。”     “找到合适的机会，杀了杨间，他是你的仇人”     “听从......”     最后一行字没有写完，似乎写到一半的途中直接断掉了。     “只是篡改了一部分记忆么？看来当时冯全被袭击的时候出了一点问题，记忆没有更改的太彻底。”杨间心中暗暗想到。     m. ------------ 第三百六十八章新的冯全     看着手中这张黏在鬼报纸上的冯全人脸，杨间率先要做的就是抹除掉之前那只鬼篡改过的痕迹，然后添加上自己要篡改记忆的内容，     “从这鬼报纸上的字迹来看，与其说这只鬼能篡改记忆，倒不如说是一种恶念植入。”     杨间沉吟了一下，他伸手擦拭掉上面那乱七八糟的字迹。     字迹并不难擦拭，就是普通的笔写出来的字，只需要涂抹几番，上面的字迹就已经模糊一片了，然后和旁边的血污混在一起很快就消失不见了。     接着，他在房间里找来一支笔，思考了一番之后写下了第一行字：忘记和杨间之间任何恩怨，记住是杨间多次救了你，他是你的救命恩人。     先一句话把之前的恩怨扯平。     第二句：你很感激杨间，愿意帮助杨间，不计后果的听从他的命令。     这一个改动是让冯全成为杨间以后的帮手，至于其他的记忆杨间不准备动，因为记忆改动的越多，自己就越容易察觉自己出了问题，所以盲目的改动大部分记忆是非常愚蠢的做法。     但改动两个地方杨间觉得还不够保险。     他又加了一条：你和杨间的关系很好，任何挑拨你们之间关系的人都是坏人，要远离挑拨的人。     