 立刻联想到了红姐，何月莲这类人。     有一些可怕的驭鬼者即便是死了，也能保留意识，然后舍弃一身的灵异力量，通过某种无法理解的方式重新在某人的身上复活。     虽然这样的复活不是很彻底，存在缺陷。但是却能让驭鬼者一世接着一世的活下去。     「关押它。」     杨间迅速的回过神来，他改变了主意，决定完整的将这厉鬼关押，也许以后能用得上这厉鬼，毕竟他老家的表妹还是一个谜，说不定在未来的某一天她会出现，那个时候是敌是友就不知道了。     「长枪投出必定钉住眼前的厉鬼。」     为了确保万无一失，杨间更是低声轻语，许下了愿望。     下一刻，长枪投出，夹带着许愿鬼的灵异力量。     这样的灵异袭击没有纰漏。     只是瞬间，眼前这恐怖的厉鬼就被钉在了地上。一切都显得那么顺利。     然而在厉鬼被棺材钉给钉住之后，这间房间的灵异场景却并未消失，同时笼罩在这栋大楼的鬼域也还在。     这样的现象只说明一点，那就是灵异的源头还在，真正的鬼并没有被关押。 ------------ 第一千四百六十八章不能被接触的楼     杨间自己都没有想到的，在这里遇到的一件灵异事件竟然会牵扯到以前的一些事情，毕竟这概率太小了，因为这鬼是从幽灵船上下来的，并不是原本就在这里的。     不过眼下不是想这些的时候。     因为鬼还未关押。     尽管是被棺材钉给钉住了，但是周围的灵异现象还在，危险也并没有解除。     杨间此刻盯着眼前那具被棺材钉贯穿的尸体看了看，他发现这具尸体在被钉住之后开始不断的渗透出黑色的液体，而且随着时间的过去渗出的液体也越来越多了，整具尸体竟在以一个肉眼可见的速度融化。     黑色的液体蔓延在房间里，空气的尸臭味越发浓郁了。     仅仅过了片刻。     整具尸体就已经彻底的融化了，只留下一根红色的长枪立在原地。     而那些黑色的液体在蔓延开来之后又渐渐的没入了地面之中，仿佛和这间房间融为了一体。     在这些异常消失之后，紧接着房间内又传出了诡异的动静，随后动静消失，一个清晰的脚步声传了出来。     杨间脸色一凝，拔出红色的长枪然后看向了房间的方向。     果然。     伴随着脚步声的出现，一个阴冷的身影游荡了出来，不过这个身影不再湿漉漉了，那冰冷的身体上沾染的湖水已经彻底的消失了，这些现象的出现证明着，新出现的鬼和刚才被钉住之后融化的鬼不是同一个。     鬼来到了客厅。     和杨间相隔仅仅只有几米远。     但是鬼依旧没有袭击杨间，只是麻木的矗立在那里一动不动，仿佛在等待杨间触发杀人规律。     杨间此刻也并未急着动手，因为他知道即便是他将这第二只鬼钉死结果也会和之前一样，尸体融化，新的鬼再次出现......因此他并不想做这无意义的事情，他试图观察情况，洞察规律，阻止鬼的不断出现。     只有这样他才能解决这件灵异事件。     「鬼每一次出现都是从那房间里开始的。」杨间目光从厉鬼的身上移到了那间房间之中。     但是他并未行动起来。     因为对于这样的情况他突然感到有些似曾相识。     是在哪里见过?     对了。     杨间想了起来，在凯撒大酒店内他见过这样的灵异现象，那是被困在凯撒大酒店内的一群人，他们遭受了诅咒，每一次死亡都会回到自己的房间，然后失去记忆重新复活，而且复活之后永远没办法离开凯撒大酒店，一旦离开就会立刻死亡，到时候又会再次从房间里复活     周而复始，无穷无尽，他们自己都不知道自己死了多少次，复活了多少次。     「这个世界上没有相同的鬼，也没有完全一模一样的灵异，如果说这鬼的灵异和凯撒大酒店的灵异一样，那么就只有一个可能，表妹是从凯撒大酒店里成功逃离出来的人，不过是否如我猜想的一样还需要去检验。」     想到这里，杨间没有丝毫的迟疑，立刻大步就朝着房间走去。     鬼依旧站在客厅一动不动，没有袭击杨间。     就这样，杨间路过了厉鬼的身旁很顺利的踏足了这间房间之中。     杨间记得凯撒大酒店的诅咒是怎么样形成的，那种诅咒来源于一块墓碑，墓碑上刻有诅咒之人的名字，而墓碑下面压着的也是诅咒之人的尸体，只要这样被诅咒的人无论死多少次都会在那墓碑附近复活。     但是眼前的房间之中却并不存在那块刻有名字的墓碑。     似乎他之前的推断有些错误。     「墓碑只是承载灵异的物体而已，它可以是墓碑，也可以是其他的东西…     …」杨间继续搜寻，然而依旧什么都没有找到。     然而此刻，客厅内此刻再次传来了脚步声。     那鬼再次活动了起来。     不过这一次不是冲着房间里的杨间而来，那脚步声渐行渐远，最后鬼竟离开了这里，似乎前往了这栋楼的其他地方。     如果没猜错的话，应该是这一刻，有某个倒霉的家伙触发了厉鬼的杀人规律