改变自己，否则你碰上国王的那一刻你就会被干掉。”杨间再次说道。     王察灵摘下了眼镜，深吸了一口气：“好，我知道了，我答应你成为驭鬼者。”。浏*览*器*搜*索：@……最快更新……     实际上他成为驭鬼者一点都不难，因为有爷爷奶奶的帮助想要驾驭什么厉鬼他完全能自己选择，只是临时成为驭鬼者自身依旧没什么提升，唯一的好处就是没那么容易被杀死，因此他如果要成为驭鬼者，就必须不断增加自己的生存能力，毕竟对付敌人不需要自己出手。     “很好，那你偷窃饿死鬼的事情暂时搁置处理，我期待你的表现。”杨间认真的说道：“另外，我这次提前过来还有     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百八十三章出现在眼前的摆钟免费阅读：，！     『』 ，最快更新最新章节！     一个目的。”     “你想拿走古宅内的灵异摆钟？”王察灵有些诧异道。     杨间抬起头看向了古宅深处：“正确的时间，正确的地点，两点条件我早就满足了，以前不拿是因为我没办法让自身处于那个正确的时间点，但是现在这一点已经不成问题了，而且眼下灵异摆钟这件灵异物品很重要，必须动用。”     王察灵此刻也没有多说什么，他现在这个样子没资格去阻止杨间做什么。     “摆钟么？有意思，那玩意在哪，带我去看看不介意吧。”林北拍了拍屁股站了起来，很感兴趣。     杨间直接道：“跟我来。”     他立刻朝着古宅深处走去。     林北和何月莲立刻跟了过去，王察灵犹豫了一下也决心过去看一看，毕竟这是自己家的灵异摆钟，哪怕最后不是落在自己手中也得去看看那是什么样子。     不过灵异摆钟一旦落到杨间手中，那么他内心的那     个计划将彻底失败，再也没办法完成了     很快。     三个人跟着杨间来到了古宅二楼的位置，然后在一处墙壁前停了下来。     “就在这里了。”杨间看着眼前空荡荡的位置，一只只鬼眼睁开了。     此刻鬼眼不再是猩红，而是呈现金黄色，一睁开仿佛昏暗的古宅内亮起了光亮，但是很快这股光亮却瞬间被一片血红给取代了。     “这是打算重启？”林北眯着眼睛，对这一幕很好奇。     王察灵戴上了眼镜，想要更好的看清这一幕的发生。     “想要接触摆钟就必须重启时间，让自己的时间和摆钟的时间处于同一点，因此靠重启自身是不行的，必须进行大范围重启，而要做到这点，我必须开启八成鬼域，还得维持一个相当长的时间。”     杨间此刻没有犹豫，直接八层鬼域开启.周围进行大范围重启。     被红光笼罩的众人此刻没有感到半点异常，但是当王察灵看着手表时却发现上面的分针在不断的倒退。     一分钟，两分钟，三分钟分钟倒转的时间很快，这意味着这片区域的时间正在被改写。     当重启的时间继续延长，直到那个正确的时间点被找到的时候，不可思议的一幕发生了。     原本众人的眼前空无一物，但是此刻却凭空出现了一座老旧的摆钟。     “找到了，灵异摆钟。”     杨间的鬼眼关闭， 大范围重启结束，眼前的摆钟没有消失，依旧坐落在眼前。     因为现在他们和摆钟处于同一个时间点。     “你都能做到这点了，还需要摆钟做什么？”王察灵缓缓的放下了手表，眼中露出了一抹震惊。     因为杨间能重启的时间长度让人感到匪夷所思。     “这不是为我准备的，是为你们准备的.也是为未来的某场恶战准备的。”杨间伸出鬼手触摸到了这座灵异摆钟。     那阴冷的触感告诉他，这是真实的，不是看得见莫不着的东西。     百度搜索深空彼岸@……秒更，高手一秒记住：m .j h s s d . c o m！     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百八十三章出现在眼前的摆钟免费阅读：，！     『』 ------------ 请假一天。 明天补更。 ------------ 第一千三百八十四章再碰饿死鬼     「这座摆钟是维持我们王家古宅平衡的关键，你要拿走的话我没什么意见，但是这个平衡如果被打破的话，王家古宅之中的厉鬼会陆陆续续脱困，到时候也会是一件麻烦的事情。」     王察灵看着眼前这座老旧的摆钟，知道已经保不住了，他只能提醒了一下拿走摆钟之后的危害。     「还有这样的麻烦?」一旁的林北沉吟了起来。     杨间却道∶「我已经想好了怎么处理这栋古宅了，如果一切顺利的话，你担心的问题将不复存在，你还是想一想怎么尽快成为驭鬼者吧。」     「如果你能处理好之后的事情，那我就不再多说什么了，至于成为驭鬼者，我之前为自己制定过一个方案，有所准备。」王察灵回道。     杨间点头道∶「这样就好，接下来的饿死鬼事件你可以不用参与，我给你一晚上的时间去成为驭鬼者，在这段时间内我会和何月莲以及林北一起联手将饿死鬼关押，确保明天队长会议