  有工作人员就道：“今天外面的天气不好，可能要下暴雨，在外面开会是不是有点不太好？”     “你觉得那些队长开会还会在乎天气么？”曹延华说道。     就这样开会的地点被搬到了总部外面的空地上。     阴沉沉的天空下，一张巨大的圆桌摆放在那里，一共有十三张椅子，除去负责召开这次会议的副部长曹延华的位置外，余下的十二张位置分别对应了十二队队长，除此之外，在会议座附近还有一排排椅子。     这是为那些候选队长准备的。     “时间差不多了，立刻去通知所有队长，让他们入座，会议马上就要开始了，另外把这次会议要准备的档案资料给我送过来。”     曹延华此刻从大楼里走了出来，他看了看时间，立刻吩咐收下的工作人员前去通知。     很快，工作人员跑开了，准备将早已经来到总部等待的各个队长请出来。     吩咐下去之后，曹延华这个时候微微眯着眼睛看了看天空。     黑压压的天空隐约有阵阵雷声响起，周围还挂起了一阵狂风，空气之中弥漫着一层灰土，到处都是阴霾，让人睁不开眼睛。     “真是恶劣的天气。”曹延华叹了口气道。     但即便如此，他还是依旧将会议桌设在室外。     因为他很担心在开会的时候这些队长再起冲突，到时候有什么小摩擦，在外面还安全一点，至少总部的工作人员不会受到影响和波及。     很快。     一张张熟悉的面孔陆陆续续的从总部内走了出来。     “副部长，这种天气你让我们在外面开会可真有你的，是担心我们一不小心打起来么？”曹洋此刻走了过来，他笑着说道，一眼就看破了曹延华的心思。     曹延华说道：“再恶劣的天气也影响不到你们，我只是为了以防万一罢了，入座吧，会议室时间马上就到了。”     “听说你把沈良给撤职了，早该如此了，他这个人......不老实。”     曹洋又笑着说了一句，然后便走向了会议桌。     曹延华默默不语，看着这些队长不断的入座，心中开始在估算人数。     李军，卫景，王察灵......那个是李乐平，还有柳三，队长已经有六个入座了。     又过了一两分钟。     一辆专车开了进来，何银儿走下了车，面色冷淡的走向了会议桌。     “七个了。”曹延华心中暗道。     除此之外，候选队长也开始到齐了，其中有周登，林北，还比较稚嫩的刘奇，他还是杨间的高中同学，经历也是匪夷所思，潜力巨大，以及大安市的负责人闻忠.....以及李军身边的阿红，最后是苏凡。     便连杨间的队员冯全也抽空前来参加会议了。     “打电话通知了杨间没有？”曹延华随后又问道。     工作人员立刻道：“已经通知了。”     话才刚刚说完。     柳三便有所察觉，他第一时间抬头看向了天空。     其他人也感受到了灵异的气息覆盖了周围，形成了一片可怕的鬼域。     下一刻。     浓浓的乌云被一道猩红的光亮瞬间驱散，原本的天空被撕开了一个巨大的口子，温暖的阳光洒落下来，笼罩了整个总部，原本昏暗的光线立刻就变的明亮起来，就连席卷周围的狂风也在这一瞬间消失的干干净净。     气候被更改了。     等到红光散去，杨间已经出现在了不远处的路面上，他大步走来，看似平平无奇，实际上散发出来的气息却让人感到心悸，甚至很多人的灵异感知已经在告诉自己，有巨大的危险在靠近。     “杨间！”     所有人皆微微侧目，盯着这個只有二十出头的年轻人。     “鬼域更改变天象么？有意思。”王察灵扶了扶眼镜，内心也是感到惊叹，这个杨间对灵异力量的运用太强了。     “是杨间，他来了。”     坐在会议桌旁边凳子上的刘奇此刻眼睛一亮，有些欣喜起来。     他这是上次七中分开之后第一次和杨间见面，没想到时隔一年多两个人会在这种场合碰面。     “这家伙到底经历了什么。”何银儿神色微动，她想起了刘老板对自己的叮嘱，哪怕是拼上所有，自己也不是这个人的对手。     李军，卫景，李乐平却是坐在那里，不苟言笑，似乎没有任何的想法。     曹洋和柳三则是微微一笑。     虽然大家心思各异，但是此刻没有一个人来质疑杨间的权威，而对于他成为执法队长的事情也没有人提出异议。     “第八个，杨间到了。”曹延华心中暗道。     杨间一声不发的走来，他来到了自己的座位上坐下，微微扫看了众人一眼。     他的位置在上位，而曹延华的位置在下位。     这意味着这场队长会议上杨间的地位最高，就算是总部的副部长这个时候也要退避。     “连我在内，一共才八个队长，我听说总部设立了十二个队长，剩下的四个人哪里去了？”杨间瞥了一眼，直接询问曹延华。     曹延华立刻走过来解释道：“之前一个队长是姜尚白，但是由于一些特殊情况，他死了，所以这个队长的位置一直空了下来，另外一位是沈林，失踪在了鬼湖灵异事件当中，到现在都没有任何