  随后，两个人又继续小心翼翼的在这片火灾过后的三楼寻找起来。     李阳在走路的时候踩到了什么东西差点被绊倒。     灰烬拨开之后，他脸色骤变，竟是一具焦尸。     尸体很完整，没有任何缺失的地方，而且那焦黑的皮肤下隐约还有火苗窜出。     “这应该是一只鬼。”李阳目光变了变，得出了这个结论。     但凡是蕴含灵异的尸体都被一把火烧成了灰烬，烧不毁的就只有厉鬼了。     “我看看。”杨间快速走了过来，他观察了一下这具焦尸。     “的确是一只鬼，但这不是三楼的鬼，应该是火灾的过程之中其他楼层游荡过来的厉鬼，现在这厉鬼应该是陷入了死机状态，因为身体内的炉火还没有被熄灭，等到炉火熄灭之后这厉鬼就会再次复苏醒来。”     杨间蹲了下来，扒开了这具焦尸的嘴。     嘴中立刻就冒出了火苗。     这说明尸体还在燃烧。     “暂时没什么危险，继续再看看。”杨间将这具干尸拎了起来，丢到了那火炉旁边。     李阳点了点头，又继续搜寻起来。     这个时候杨间顺着之前的记忆，找到了他那根发裂的长枪了。     发裂的长枪上布满了黑色的灰尘立在地上，就像是一根烧焦的棍子一样。     杨间走了过去吹了吹。     灰土散尽金色发裂的枪身显露了出来，依旧那么亮闪，没有任的何损毁。     抓住一抬。     杨间目光一凝，感受到了这发裂长枪下有什么重物。     很快。     驱散灰烬之后，他看见了这发裂的长枪下竟钉着一具死尸。     这具死尸虽然布满灰烬但却没有任何焦黑的迹象。     “果然，我当时第一次使用这长枪的时候的的确确是将鬼给钉住了，但是三楼的鬼并不只存在一具尸体里面，所以之后遇到的鬼只是其中一部分。”     杨间这下可以确定了。     他钉住了三楼的鬼，但也只是钉住了一部分，余下的一部分鬼藏在别的尸体之中，借助别的尸体再次醒来。     “被钉住了一部分之后三楼的鬼照样凶的可怕，如果当时我没有钉住这一部分鬼的话，只怕我会栽在这只鬼的手中。”杨间想到这点心中不免有些后怕。     他不敢将棺材钉拔出，免得三楼的鬼立刻复苏。 ------------ 第一千一百八十七章无法离开的地方     杨间和李阳在三楼认真旳巡查了一遍，他们在这灰烬之中将没有被烧毁的东西收集了起来，然后放在了一起。     其中焦尸有两具，尸体一具。     一具焦尸身体内还有炉火燃烧，一具焦尸蜷缩一团，彻底的死寂了。     没烧焦的尸体则是杨间棺材钉下钉住的那具了。     这是三楼的厉鬼，杨间觉得其中一具焦尸和三楼的鬼是同一个，只是承载灵异的尸体不同而已。     除此之外，还有一块冒着火苗的骨头。     骨头惨白，一直没有被烧焦，很特别也很诡异，这是杨间从火炉之中强行取出来的。     “香兰，朱见他们的尸体消失了，驾驭的鬼也不见了，没有留下任何的痕迹。”杨间来到了那灵异电梯附近，寻找了一圈却没有找到那几具熟悉的尸体。     按理说他们虽然死了，但是因为也驾驭了厉鬼的缘故，尸体应该会有所保留下来才对。     可事实并没有。     “那具高大的腐烂男尸似乎也不见了，这几具焦尸上没有裹尸布，所以有可能那厉鬼在之后已经离开了这里并没有在这里逗留。”李阳说道。     杨间点了点头：“我也看出来了，尸体没有一具符合那男尸的，所以它并不在这里。”     “趁着这时间，我要改变这里的布局，将这扇黄金门隐藏起来，然后收拾一下准备离开这里，莪们已经耽误了好几天了，不能继续再耗下去了。”     随后，杨间开启了鬼域。     他没办法影响门的位置, 却可以改变这三楼的布局。     很快。     一面墙壁突兀的出现了直接将黄金门覆盖了起来, 然后与周围的环境融为了一体。     墙皮覆盖，黄金门的存在被彻底隐藏了起来，除非是刻意去寻找，否则的话是很难发现的。     “这些尸体呢, 我们是关押还是就放在这里不管？”李阳指了指那些焦尸。     这都是鬼, 只是现在陷入了死寂之中，可用不了多少时间这些厉鬼就会复苏, 成为十分凶险的存在。     杨间脸色一冷说道：“都不关押, 将鬼留在三楼，这地方我们以后估计都不会再来了, 所以有必要将鬼留下, 防止被困在这里的人找到这扇门，脱离这里。”     李阳明白杨间的做法。     这是要利用鬼的危险性来保护门的存在，不让这扇门轻易打开。     “不过那火炉很特别，以后或许会对我有所帮助。”杨间随后又盯着不远处的火炉看了看。     这玩意可以对抗鬼湖, 让自身保持平衡。     如果以后他厉鬼复苏的话, 这火炉或许是从新掌握平衡的关键。     只是他不敢将火炉带走, 因为这玩意容易失控, 风险很大。     这种失控不是因为杨间没办法将火炉关押, 而是在使用的时候有很多的不确