门，一副人畜无害的样子，如果是被其他人发现那人绝对想象不到这个橱子会如此的鬼域和可怕。     “先收着这钥匙，走一步算一步吧，要反悔也不是现在反悔。”、     他看了看手中的铜钥匙。     好像没什么奇怪，不像是一件诡异之物，反而像是一件普通的老物件，但是直觉告诉他，这把铜钥匙肯定不寻常，因为这是从鬼橱里掉落出来的，如果只是一把普通的铜钥匙的话，也不必大费周章的让自己去开门了。     因为普通的门随便一扯就开了，只有特殊的门才需要特殊的钥匙去开。     “鬼橱，鬼新娘，鬼画，木制的老宅......上锁的门，钥匙，这一切都是有联系的，并不是一点共同点都没有，虽然只是简单的几个任务，但是却已经将这些东西全部串联在了一起，如同一个精密的布局，一环扣一环，似乎最后要借交易者的手完成什么可怕的目的。”     “一个鬼的目的。”     杨间捏着这把钥匙，心中有种莫名的不安和寒意。     继续交易下去的话，他觉得自己一定步前任的后路，他必须想办法在鬼的目的达到之前终止交易，否则的话，会发生什么事情他都不知道。     但是不管那是什么事情，都不能让其发生。     带着这个想法，他离开了这钟塔，心思重重的返回了住处。     或许是思考的时间有点久。     杨间回来的时候躺在床上的张丽琴已经睡着了，显然是明天还要上班，熬不住了，他也没有叫醒，只是看了一眼之后就换过了一间房间，洗了个澡打算休息。     毕竟今天发生的事情也不少，杨间也有些疲累了。     “伤口消失了。”     在洗澡的时候，杨间发现手臂上那柴刀使用后留下的伤口此刻居然已经好转了，那块地方的留下一道类似于刀疤的印记，但是腐烂已经不见了，并且也没继续恶化下去。     就像是伤口痊愈了。     “是刚才交易达成的缘故么？”     杨间想到了之前身上渗血的诡异现象，也许是那个时候把柴刀的带来的诅咒也给消除了。     这或许是意外的收获吧。     否则这条手臂最后能不能保的下来还难说。     人体，还是太脆弱了。     挡不住任何一丁点的灵异力量入侵。     “特殊性应该只是这一次吧，如果下一次使用柴刀的话应该不会这么容易的消除负面影响了......除非是等下次交易完成之后，自己身上再次有了某种变化才行。”     杨间默默的想到。     一次交易，解除一次自己身上的其他诅咒。     不，应该是覆盖。     因为鬼橱或许已经强加给了自己另外一个诅咒，所以柴刀的影响被抹去了。     只是没试过和八音盒的诅咒同时爆发的话会发生什么现象。     杨间不敢尝试，这种事情也只是想想而已，真去做的话，那除非是走投无路才有一丝丝的可能。 ------------ 第六百七十七章感情和拯救     因为和鬼橱产生了新的交易，杨间今夜睡的并不踏实。     那把钥匙，那栋老宅照片，以及那个古怪的要求都让他感到了不安，他觉得如果自己真的按照鬼橱的要求去做的话，这次交易死的概率是很大的，可是不这样做的话，过河拆桥也要承受相当大的代价。     危险看不见，后果是能预料的。     人在这种情况之下很容易产生侥幸之心，杨间也不例外。     一晚上想不出个所以然，他没有去多想，而是按照平常的时候，起床，洗漱，然后去公司上班。     他起的比较晚。     张丽琴和江艳已经先一步走了，并没有叫他，或许是怕打搅自己吧。     当杨间来到公司门口的时候，发现公司的门口居然汇聚了不少的人，似乎公司在举办什么活动，但是走进之后才发现原来是公司在进行一个临时招聘会，这些人都是被吸引来的。     随意看了看广告牌，都是写着什么月薪过万，管吃管住之类的。     “是王彬搞出来的么？”杨间心中暗道。     王彬是王珊珊的父亲，本身就是一位职业经理，目前公司的大小事情都是他在管理，其他人都是挂个名，根本就不做事的。     负责公司招聘的人，很年轻，是一个二十岁的精神小伙，身材偏瘦，相貌中等，穿着西装，带着眼镜，倒是像那么一回事，但是在座子前面，摆放着他一块铜制的姓名牌，上面刻着两个大字：张伟。     是的。     负责这次招募的是张伟。     他这个时候皱眉思索，看着眼前的这份简历，然后又打量了一下眼前坐着的人。     是一位二十六七有些帅气的年轻人。     简历很完美，名牌大学毕业，有工作经验，这次是来应聘部门经理的。     “对不起，虽然你的简历非常优秀，但是你并不符合我们公司的要求。”半响之后，张伟敲了敲桌子：“下一位。”     “等等，请问我是什么地方不符合贵公司的要求？是我的年纪不够么？还是说，简历有什么问题？”那个帅气青年没有离开，急忙询问道。     张伟认真道：“兄弟，我们的部门经理是招三十以下，有四十年工作经验的人，这样既年轻，又稳重，