   仿佛这家伙能把活人的意识给撞离身体里，简直就和那辆鬼出租差不多。     真是可怕的袭击。     换做队伍之中的其他人，这一撞已经死掉一位了。     杨间瞥了一眼冯全，此刻那根发裂的长枪已经落下了。     “快住手。”     那个女子奔了过来想要抢下那东西。     一旦这灵异武器落在了杨间手中，可就真的一点机会都没有了。     “有机会么？”     这个女子忐忑，眸子之中只有那半空之中不断落下的长枪。     如果自己能够夺走，说不定可以在这里干掉鬼眼杨间。     这是一个机会。     生死绝境之下，这个女子爆发出了难以想象的果断和勇气，这一刻她已经想好了将自己和杨间的生死拉到天平上来称量，看看谁更胜一筹。     “抓住了。”     下一刻。     落下的长枪竟被这个女子先一步抢到了手中，她抓住了长枪，一时间都有一种梦幻般的感觉。     “不错。”     杨间脚步不能动，被限制了，目光平静的看着长枪被夺。     “去死。”     女子声嘶力竭的喊道，她挥舞这奇怪的武器劈向了杨间的脑袋。     但是下一刻，意想不到的事情发生了。     能够肢解厉鬼的恐怖柴刀，还未落在杨间身上的时候却被他一只手给轻易的握住了。     “怎么会这样？”这个女子一时间怔住了。     这灵异物品竟如此的钝？连人的皮肤都砍不破么？     “刀不是这样用的，你没有触发媒介这玩意就是废铁。”     杨间声音冷淡，握住长枪用力一扯。     一股强大的力量让这个女子几乎抓不住手中的武器了，直接就脱手了，而且因为惯性身体也一个踉跄向着杨间栽了过去。     “刘玥，小心，离他远一点。”     附近又有人冲了过来，一把抱住那个叫刘玥的女子，然后疯狂的往后退去。     “太可惜了，我明明已经拿到了杨间的那件灵异武器。”刘玥悔恨的咬牙切齿。     她不该去赌，赌一波就能干掉杨间。     如果能够拿到灵异物品之后立刻后退，再想办法利用这件灵异武器进行下一次的袭击，那么这个杨间绝对会死在这里。     可是现在，最好的机会没了。     “真是天真啊，你以为的机会只是我给你的机会罢了。”杨间语气淡漠，脚下的黑影覆盖四周。     “至始至终我都没有觉得你们是威胁，而且我的灵异武器不是拿在手中就能用的。”     媒介触发。     杨间手持长枪往前一点，轻描淡写，甚至都没有触碰到眼前的任何一个人。     但是下一刻。     那个叫刘玥的女子瞬间僵住了，在她的眉心处多了一道血红色的裂痕，这裂痕深入头颅，贯穿了后脑。     “噗通！”     她立刻表情愕然，双目呆滞的一头栽倒在了地上。     气息全无。     只有一滩猩红的血迹从眉心处不断的滴落下来。     杨间摸了摸裂开的额头，这道伤口正在鬼影的影响之下缓缓的愈合。     “你来救她，看上去交情不错，既然如此，那就一起送你上路吧。”     长枪往脚下一立，属于棺材钉的那部分刺穿了那抱住自己双脚的厉鬼。     压制形成。     厉鬼沉睡，杨间再次恢复了行动。     那个救下刘玥的男子此刻惊恐不定，已经没有对抗的勇气了。     前后这才多久。     杨间就干掉了柳白穆，刘玥，还有坐在轮椅上的张庆，算上那被一脚踩死的倒霉家伙，已经足足四个了。     代号鬼撞人的方铜还没死，但也快了。     此刻那个将方铜的人已经被冯全抓住了，正在一点点的埋进一座突兀的老坟之中。     无法挣扎，只有一颗脑袋在外面，露出一双惊恐的眼神。     而撇开这里，其他的人也在进行着各自的灵异对抗。     “徐明，徐明。”     一个叫徐明的男子此刻浑身冷汗直冒，他被一个穿着寿衣的诡异小孩盯上了。     那小孩宛如大昌市的饿死鬼事件之中的鬼婴。     一动手他就亲眼看见那个小孩张嘴喊人名字，一个叫刘玉的人就是回了一下头，然后人就死了，尸体到现在还趴在那边一动不动。     现在，这鬼小孩又在喊自己的名字。     “徐明，徐明？”     鬼童就站在徐明的面前，抬起脑袋，呆呆的看着他，嘴中不断重复着他的名字。     诡异的是，明明说话的人是面前，但是声音却是从身后传来的。     徐明试图用自身驾驭的灵异对抗这鬼小孩。     然而让人绝望的是没有用。     那件死人穿的寿衣似乎抵挡了灵异的袭击，让他无能为力。     “没错，不会有错的，这一定是廖凡的鬼喊人，厉鬼喊人不能回头，否则回头必死。”     徐明这一刻回忆起来了，这鬼小孩的诡异力量和廖凡的鬼喊人是一样的。     联想到廖凡已经死在了杨间手中，这已经不难猜测了。     鬼喊人被这小东西驾驭了。     “为什么会这样？廖凡鬼喊人也只是动用几次能力而已，这个小孩却盯着我一直喊个没停。”  