”     突然一声巨响。     一口箱子被什么东西重重的砸了一下。     是一只扭曲在一团的厉鬼。     厉鬼在蠕动，挣扎的要苏醒。     “是老大送来的厉鬼，赶紧关押。”     有灵异论坛的成员见此吓的脸色骤变，急忙冲了过来，一把将箱子盖住，然后立刻封死。     虽然害怕，但是成员的动作还是非常迅速的。     厉鬼虽然在苏醒，可叶真的压制还在，没有那么快逃离。     而箱子盖上之后，黄金隔绝了灵异的影响，鬼虽然在碰碰的撞击着箱子，但却无济于事。     这箱子可不是偷工减料的产品，这种力度的撞击是逃脱不出来的。     “可以了，赶紧过来加焊。”那位把箱子盖好的灵异论坛成员松了口气，接着立刻招呼人过来帮忙。     箱子盖上之后以防万一，再焊死一圈，就算是厉鬼拥有鬼域也无法渗透出来。     可是这第一口箱子才刚刚忙完。     不一会儿功夫。     第二口箱子，一具满是泥土残破的尸体却又飞了过来，准确无误的落在了里面。     灵异论坛的成员吓的急忙再次关上，和第一次一样，箱子一合上就让人焊死。     又过了十几分钟。     第三口箱子，也盖上了......     “这才多久，老大就处理了三只厉鬼，福寿园的事情的确严重了。”     阿武此刻走过来，他刚刚将那座倒塌的大厦搞定，见到这几口准备的箱子已经装满了，顿时脸色凝重了起来。     “再去多运几口箱子过来，以防万一。”     经理额头上冷汗未干。     这个时候他心中是非常庆幸的，还好总部的调停有效果，不然的话老大如果折损在了这里，福寿园的灵异事件必定会失控，到时候那后果可就相当可怕了。     三只鬼已上的灵异事件.....大海市绝对完蛋。     另外，事情还没有结束，鬼的数量或许远远不止如此。     叶真还在福寿园寻找徘徊着的厉鬼，他处理灵异事件的效率高的可怕，远远胜过一般的负责人，甚至连杨间都愧之不如。     他已经超过了队长级的人物了。     毕竟他的方法简单粗暴，见到鬼，二话不说冲上去就是一顿乱揍，揍得鬼无法动弹之后，直接就一击高尔夫球杆将鬼送走。     鬼域转移，直接让鬼掉进之前准备好的箱子里。     短时间内叶真的压制还在，鬼无法彻底复苏，所以只要手脚够快，在一分钟之内将箱子盖好，鬼的关押就完成了。     “这个叶真，当真不一般。”     杨间双眼泛着红光，他能看见这一切正在发生的事情，对叶真的手段感到惊异。     动手，压制，然后灵异论坛的其他成员在安全的地方善后，关押。     什么时候，处理灵异事件也变的这么简单了。     “不过以叶真这种性格肯定不会去做出这么精密的安排，估计是那个经理以前就制定好的计划......”杨间心中暗道。     顶尖的驭鬼者，配合一个精密的统筹，安排。     灵异事件似乎立马就能处理了。     而且关押的厉鬼是非常重要的资源，这也是维持一个势力运转的重要因素。     难怪。     灵异论坛的那些人拼命了都要救叶真，     没有叶真，灵异论坛直接就散伙了，根本就没有存在的必要。     “然而这一切的前提是建立在叶真的实力上，一旦他无法压制住厉鬼，那么这一切的意义都不大。”杨间又看到了这灵异论坛的唯一一点破绽。     但是。     这个破绽不能算是破绽。     叶真的替死鬼太无解了。     无限替死，除非是遇到S级灵异事件，厉鬼拥有重启的能力，否则普通的灵异事件，叶真绝对可以无伤处理。     “希望这片墓园内不会出现太过恐怖的厉鬼，不然麻烦就相当大了。”     杨间虽然对叶真印象很糟糕，但是从大局出发，眼下需要叶真稳定这里的局势，要不然的话这里的灵异事件失控，绝对会是一件大麻烦。     “已经差不多可以了，我们该走了。”     看了好一会儿之后。     杨间准备转身离开了。     现在他已经可以确定了，一些灵异事件出现的背后有鬼邮局的影子。     换句话说。     鬼邮局是不该存在的东西，应该被抹除。     所有的信使都不该存在。     杨间心中做出了这么一个判断。 ------------ 第七百七十四章时代变了     杨间离开大海市很果断。     尽管卫景和叶真还在处理福寿园的事情，但是他现在已经坐上了孙瑞的专机返程了。     他虽然状态很差，但也是建立在动用厉鬼力量的前提上，如果不用厉鬼的力量，杨间能够感觉到目前还是能够压制鬼眼的。     毕竟，现在是鬼手和鬼影一起压制鬼眼复苏。     可是，他不可能从今往后就不使用厉鬼的力量。     所以，除了调查鬼邮局之外，另外一件迫在眉睫的事情又必须得考虑了。     如何处理鬼眼复苏这个问题。     飞机上。     杨间思考着这个难题。     一个最直接的方案在脑海里成