   他二话不说，就想要冲进去将那个信使揪出来。     结果下一刻。     嘎吱！     隔壁502号房间的房门却突然打开了，一个脚步传来，却见一个五十岁出头，有些老态的男子快速的走了出来，沉着一张脸道：“别去501号房间，睁大你的那只眼睛看清楚，那个房间里到底有没有人存在？”     杨间神色一凛，脚步一停看向了这个突然出现的人：“你也是五楼的信使？”     “我不想看到你这样的年轻人无缘无故的死在五楼，而且刚才我留意到你在那副画像前停驻了一会儿，真没想到，你和画像之中的他长的几乎一样，如果不是这个原因的话，我不会开这间房门的。”     杨间皱了皱眉，他再次打量着这个人。     “怀疑我是很正常的，不过我还是要说一个事实，501房间里没有人，那是一个凶间，你进去了之后多半是很难活着出来。”这个五十岁出头的男子十分慎重的说道。     杨间看了看501号房间。     他透过那劈开的房们裂缝，鬼眼窥视。     里面依旧是油灯摇曳，却始终看不到人，但声音却在继续传出来：“滚出这里，别再打搅我，否则的话我是不会放过你的。”     似乎有人真的对杨间不满，发出了警告。     但实际上，里面却空无一人，情况十分的诡异。     杨间差点就被这声音吸引，然后硬闯了进去。     “其他的房间估计不会为你打开门了，今晚住我房间里吧，正好，我有些是也想问问你，在这地方待太久了，很多事情已经弄不清楚了。”     那个五十岁出头的男子挥了挥手，示意杨间进入房间，随后他先走一步，独自返回了房间。     李阳看了看杨间：“队长，现在该怎么办？”     杨间神色微动，思考一下道；“先去502号房间里待一天，可以试图从那个人身上获取一些这里的情报和信息，这个房间的确有些邪门，暂时避一避好了。”     李阳点了点头，深以为然。     两个人转而向着502号房间走去。     但正当他们要步入这个房间的时候，隔壁501号房间那个虚弱的声音却又突然响起了：“嘿，有意思，好不容提来到了五楼，居然警觉性这么差，502号房间一直是处于空置状态，你们居然要进入这个房间，那里据说以前关押着一只厉鬼，刚才我听到了那房间打开的声音，多半是那厉鬼又出来了。”     “不过邮局的五楼存在特殊性，那鬼被关押在房间里，无法离开房门，所以鬼只能把人引进去。”     杨间听到这话，浑身一震，脚步猛地止住了，他看着前面502房间。     昏暗一片。     那个五十出头的男子背对着杨间和李阳，继续往前走着，似乎没有回头的打算。     李阳也惊出了一身的冷汗。     因为501号房间里的声音说的对，刚才502房间的这个人的确是没有走出房门，只是在房门口打了个招呼。     所以502房间的人当很是被关再房间里的厉鬼？     那个五十多岁的男子此刻在昏暗的房间之中转过身来，他开口道：“不要信501房间的声音，这鬼东西每天都会胡说八道，谁也不知道这个声音到底从哪来的，有人推测是一件灵异物品，有人推测是房间本身就有厉鬼徘徊，也有人怀疑是以前的信使没有死去，因为某种原因被困在房间里。”     “时间不多了，马上就要熄灯了，你不想死在外面的话就赶紧进来，我不会一直打开门等你们，如果你们怀疑我的话，我会立马关上门，不会再管你们的死活。”     “队长，该信谁啊？似乎看上去都有点不太寻常。”李阳此刻不禁冒出了冷汗。     这邮局五楼的情况真的有这么凶险么？     才刚刚上楼就碰到了厉鬼。     而且鬼就在房间里。     “邮局五楼的规则虽然不知道是什么，但是我相信每个房价不可能差别这么大，有的房间可以住人，有的房间却住了鬼，不过也不排除某个房间被灵异干入侵的可能......”     杨间深深的皱起了眉头。     两个房间的人互相说对方的房间有问题。     501号房间里的声音说502的人是鬼。     502房间里的人说501房间里的声音是灵异现象，其实那个房间早就空无一人了，进去了很有可能出不来。     不管这么说，唯一可以肯定的是，这两个房间其中一个房间是必定有问题的。     如果没有问题的话，是不会相互说对方有问题的。     当然，还有一个可能，那就是两个房间都有问题。     “两个房间都别进去，找第三个房间。”杨间迟疑了，他不想去赌这一手。     不赌就不会输。     这一刻，王察灵说的对。     杨间和李阳转身就走，去试图打开其他房间的门。 ------------ 第九百八十九章五楼熄灯     501和502两个房间疑是有问题，杨间也不想去分辨哪个房间有问题，哪个房间没有问题，所以最好的方法就干脆不选，选择别的房间去休息，等观察几天之后清楚了这里的情况，自然就可以很容易的判断出来。     所以他和李阳毫不犹豫的转身