。     下一刻。     淡绿色的鬼火涌动，远处的一切开始被一片火光吞没。     "小心，杨间的袭击来了。”一声大喝回荡在了机场内，带着墨镜的高明此刻脸色骤变。     在他的视线之中，一片铺天盖地的阴森火光朝着这边涌来，火光还未靠近，一种说不出来的灼伤感就已经出现在了。     不只是他，其他人也立刻反应了过来。     可是这火光来的太凶猛了，仅仅只是片刻就已经笼罩了整座机场，而在机场内集结的驭鬼者们就像是陷入了火灾之中一样，一时问竟有些惊慌了起来，不知道该如何的应对。     "啊!”     一声凄惨的叫声突然回荡。     郭凡此刻连动用灵异力量都来不及就已经被鬼火吞没了，他在淡绿色的火光之中挣扎，身体却是在迅速的焦黑起来，而且这鬼火不只是点燃了他的皮肤，更是在他的身体疯狂燃烧，仿佛把他当成了燃料。     “什么?”所有人见此一幕，眼皮直跳，皆是心惊胆战。"郭凡。"     一旁的朋友钟山此刻又惊又怒，想要去救，可是他的周围却也已经被火光包围了     “该死，这火像是李军的鬼火，可是比鬼火还要凶猛，大家小心.…....”     脾气暴躁的陈义认出了这灵异力量，大声喊道，可是话才说完，他整个人也被火光吞没了，其他人只看见他在火光之中挣扎，扭动，可是很快，挣扎的动作就越来越小了，到最后竟如同一个木偶一样钉在了原地，任由诡异的火焰燃烧，仿佛只剩下了一张诡异的人皮     同样情况的还不只是郭凡和陈义，其他的驭鬼者也同样面临着这样情况。     他们置身于火海之中，皮肤被炙烤的通红，随后冒烟，接着便窜出了火苗，然后成为了一具焦尸。     自身的灵异并不足以保护他们生存下来。“怎么会这样?"     见到这样的一幕，赵建国眼睛都红了，看着总部的驭鬼者一个接着几个被活活烧死，他又急又怒，可是却想不到什么好办法可以改变这样的局面。     “之前的杨间果然是有留手，并没有尽全力。"     赵建国心中傻恼，觉得这次的行动太过冲动了，他应该更谨慎，更注意一些才     “杨间，给我出来。"     此刻，柳三在愤怒的大喊，他的周围围满了一个个纸人，这些纸人抵挡周围的火焰，保证了他的安全，可是这样也限制了他的行动，让他空有一身强大的底牌却没办法使出来，非常的憨屈。     本以为杨间打算就这样活生生的耗死所有人，结果没想到火光之中杨间却做出了回应。     “你们不该来大昌市，可惜在这个世界里你们只是被驱使的愧偶罢了，不过在第一波袭击当中确实是有几个危险的存在，不露个面的话，还真不好解决。"     杨间的身形在火光之中出现。     “杨问?”柳三死死的盯着火光之中的那个身影，当即没有丝毫的犹豫，冲出了纸人的保护直奔而去。     火焰在侵蚀他的身体，那粘贴在身上的黄纸在被点燃，随后一层层的剥落，开始露出了一具枯瘦，死寂的尸体。     这具尸体的一出现，周围的火光竟在退散，无法再靠近一分。     “封存在纸人之中的一具恐怖老尸么?想靠这个对付我，还是差了点。”杨间声音传来。     柳三眸子微微一缩，自己的底细竟被这个人一眼就看了出来。     然而这一走神，他猛地察觉到了一股强烈的凶险袭来。     “不好。”一声呼啸声耳旁响起，紧接着一根发裂的长枪竟从身后飞来，直接贯穿了他的身体将其死死的钉在了地上。     “这样的伤害对我是没用的。”柳三挣扎的就要拔出这根长枪。     可是紧接着，他怔住了。     身体不听使唤......他不能动了。     下一刻，一只发黑的鬼手凭空出现，一把覆盖在了柳三的脸上，     用力一扯     柳三的整张脸被硬生生的撕扯了下来，这张脸是由人皮和黄纸混合捏造而成的，看上去狰狞而又诡异。     “杀你也不是很难嘛。"     杨间随手一丢，柳三的人脸在火光之中燃烧，很快就消失了。     “找到了伱了。"     忽的。     一个后只的人影突兀的靠近，一股焦臭的味道弥漫，同时一种必死的尹芝力量袭来，要立刻夺走杨问的生命。     然而下一刻。     眼前的杨间身形却迅速的变淡，最后竟消失在了眼前。     “什么?”赵建国见此一幕，当即明白了，自己是被鬼域欺骗了。     杨间根本就没有在这里。     “早就防着你了，赵建国，这就送你上路。"     下一刻，发裂的长枪从柳三的尸体上消失不见，紧接着一把柴刀凭空袭来，赵建国才微微一扭头，一颗脑袋就已经离开了脖子，重重的掉落到了地上。     “你居然记得住我?"     尹芝馥掉落的脑袋还没有死，反而身体在迅速的模糊，他试图遗忘这次的袭击，已另类的方式重启。     “你这种重启太慢了。”     杨问手中发裂的长枪落下，槁材钉直接刺穿了赵建国那模糊的脑袋。     遗忘重启直接后只，他睁大了眼睛，当场惨死。    