既然如此，那就开始吧，我到要看看你这东西是不是真的那么诡异。”     杨间目光微动，他身体冒着红光直接走向了那位步履蹒跚的老婆婆。     此刻这位老婆婆那高度腐烂的尸体竟已经恢复如初了。     破碎的脑袋得到了修复，缺失的血肉也弥补了回来。     真不知道他躲起来的这段时间到底发生了什么事情。     不过这并不影响他的行动。     身处于鬼域之中的眼睛来到了这个老婆婆的面前。     这个老婆婆脚步忽的停了下来，它似乎感觉到了杨间的存在，亦或者是发现了前面的鬼域，蓦地抬起头用那双不知道要有没有用的眼睛看向了杨间。     两人彼此对视着。     仿佛确认过的眼神一样。     “已经能发现我了，这无头鬼影的确是比之前第一次关押它的时候变的更加恐怖了。”杨间心中一凛。     “只是面对这东西，人皮纸真的会有用么？”     只能试一试了。     他将人皮纸铺在了地上，然后往前走了一步，将鬼域笼罩过去，试图将这个老婆婆收进鬼域之中。     然而红光笼罩过去的时候意外发生了。     这老婆婆的身上嘀嗒，嘀嗒流着恶臭的尸水，而且这尸水越流越多，已经浸透了全身。     而鬼域碰到这尸水被逼退了。     红光和尸水彼此相对立，无法相互影响。     而随着滴落到地上的尸水越来越多，那逐渐汇聚成了一个人的形状那个人形似乎还在挣扎的想要站起来。     “叶俊的能力？”杨间眸子一缩。     叶俊的鬼被无头鬼影给夺走了么？     它是怎么办到的。     另外看着样子，似乎无头鬼影驾驭叶俊的鬼似乎更加的可怕。     老婆婆此刻忽的动了，杨间虽然将她收进鬼域失败了，但她却似乎很想完成上次商场内没有完成的事情。     夺取杨间的鬼眼。     下一刻老婆婆竟硬生生的走进了鬼域之中。     “”     杨间见此嘴角狠狠一抽。     玩火自焚啊，自己到底养出了一只什么级别的鬼啊，连鬼域都走的进来。     难怪平衡会恢复。     这玩意在村子里溜达，估计那只凶鬼也不好受吧。     然而下一刻。     当这老婆婆走进鬼域的第二步开始，它踩在了杨间之前铺在地上的人皮纸上。     按照人皮纸的要求，它只需要接触到一只真正的鬼就可以了。     “噗通~！”     踩在人皮纸上的老婆婆此刻像是黏住了脚一样，一个踉跄跌倒在了地上，而且身体在不断的往后滑去，仿佛有一股无法抗拒的力量正在拉扯着它。     杨间看了一眼。     脸色带着惊骇之色。     铺在地上的人皮纸竟然在吞噬这只鬼。     是的，就像是一个黑洞，正在将这老婆婆吸进去。     而且期间，这个老婆婆一点反抗的能力都没有。     能走进鬼域的鬼都无法逃避这张人皮纸么？     天啊。     自己今天的这个选择到底是对，还是错。     得到了一只鬼之后这人皮纸会发生什么变化？ ------------ 第一百零一章驾驭第二只鬼     杨间可以十分确定，眼前的这个老婆婆身体里至少有两只鬼。     一开始被他亲手释放的无头鬼影......还有叶俊身体里的那尸水。     至于有没有第三只鬼在身体里，杨间无法确认。     因为他只看到了两种厉鬼的特性，第三只厉鬼的特性并没看到，而且眼下这种情况也似乎没有机会再看到了。     地上的人皮纸在吞噬那老婆婆。     摔倒在地上的老婆婆面无表情，神情麻木，枯老的手掌抓住地面，似乎并不太想被人皮纸扯进去。     如果鬼也有恐惧的话，现在这无头鬼影肯定慌得一笔。     好不容易从黄金盒子里面释放了出来，得到了一副身体，驾驭了其他的鬼，结果就这样硬生生的被人皮纸给吞了。     可是，这种挣扎是没有用的。     人皮纸仿佛是厉鬼的克星，它一接触鬼就能将鬼给吸进去。     这老婆婆恐怖级别已经不能算是C了，驾驭了其他鬼的无头鬼影，恐怖级别至少能定义为B，甚至是A。     毕竟，刚才这老婆婆连杨间的鬼域都走的进来。     “就算是我养出了这种级别的鬼，也无法反抗这人皮纸么？之前我对这人皮纸心生怀疑和戒备是正确的。”杨间看着那人畜无害的人皮纸，感到了一种莫名的寒意和恐惧。     之前处处防备这人皮纸，就是担心这东西太过诡异和恐怖。     但是眼下绝境之中，不得不和它做这笔交易。     只是。     杨间恐惧的是，这人皮纸在得到了其他的鬼之后到底会发生什么变化？     毕竟，这是人皮纸一直追求的东西。     “而且，它既然有这种恐怖的能力为什么会在我身边一直相安无事，我身体里也有鬼眼，也是一只鬼，它应该也能吞噬才对......还是说，它也存在着某种限制？如果有的话，这种限制到底是什么？”     杨间看着逐渐被吸进去的老婆婆脸色变化不定。     他此刻也不敢关闭鬼域。     现在的