     曹延华此刻也有些激动，他却没有被这种喜悦冲昏头脑，他道；“急什么，一切按计划行动，李军，赵建国你们带着特战人员，还有支援来的刑警先进入大昌市，务必在最短的时间之内和杨间会面。”     “那箱子带上，不要再出什么意外，我在这里等你们的报告。”     “部长放心，保证完成任务。”赵建国道。     曹延华道；“行动吧。”     两个人很快离开了会议室，他们开始集合人手，准备进入大昌市。     这先头部队必须是由驭鬼者组成的，毕竟大昌市的情况复杂而又特殊，贸然冲进去的话说不定会遭遇到什么危险。     仅仅片刻。     通往大昌市的一条主干道上，赵建国带着足足十五位刑警，还有李军带着的十位特战队员已经开车驶来。     五辆防爆车在接近警戒位置的时候停了下来。     再次进行了观察。     原本覆盖前面道路的阴霾这个时候已经消散了至少七成，虽然还有残留的阴霾飘动，可前面的道路却已经能够看的清楚了，就连远处大昌市内的建筑轮廓也依稀可辨。     如果不是在晚上，而在半天的话，相信情况会更好。     “果然阴霾已经消散了，比之前观察到的情况又好了不少，杨间的确是成功了，这里的情况在好转。”赵建国道；“李军，你派一队人去观江小区接王教授，我去和杨间会面，同时将那东西关进箱子里，确保万无一失。”     “小心一点，大昌市还可能有鬼婴出没。”李军说道。     “你也是。”     “出发。”     五辆防爆车率先开进了大昌市，车灯照亮前面，给这个漆黑的城市里带来了一缕光明。     外面的救援行动如何开展，杨间并不知道，也并不关心。     他只是将这里的情况和王小明说了一下。     通过通讯，很快就会传到刑警总部，其他的事情不用他去操心。     此刻，杨间搬了一张椅子，坐在学校的门口，眼睛依然看着门卫室内那具一动不动的尸体。     怕死灰复燃，怕意外发生，他在没有确信这东西被关押之前必须守着。     那个和周正张的一模一样的饿死鬼尸体从被棺材钉穿过头颅的那一刻起就没有了动静，依然是保持着那个倒地的姿势，和一具正常的尸体没有什么分别。     不动的尸体才是好尸体。     杨间深以为然。     如果这东西还能动，那情况就又会发生变化了。     “我的推断是正确的，这棺材钉真的能将这饿死鬼钉在这里，让它失去行动能力......不过这东西到底是什么玩意，连这种级别的鬼也能压制。”杨间看着那颗死人头上的棺材钉，微微皱起了眉头。     不清楚，这是一个未解之谜。     或许以后会有机会弄清楚的。     “看来，这事情是真的结束了，这源头被限制了，那些衍生出来的鬼婴也失去了力量的源泉，直接死去了，就和之前的王珊珊一样。”     抬头看了看天空。     已经有直升机的灯光向着这里照射过来，自己行动一成功，外面的支援就已经进来了。     “杨间，是我，赵开明，我已经确定了你的位置，我已经进入了大昌市，十五分钟之内赶到，帮你关押那东西。”忽的，卫星定位手机里传来了赵建国的声音。     杨间冷淡道：“知道了，我在其中的北校门这边。”     刑警总部的人很快就要接收这里了。     虽然剩下的麻烦事情不用自己去操心了，但是......     杨间盯着那具饿死鬼的尸体。     上面有两样东西让他有些不舍得交出去，一件是枚棺材钉，另外一件是叶枫身上的寿衣。     棺材钉简直就是一柄对付厉鬼的利剑，配合自己的鬼眼，可以远距离狙击任何一只鬼，而那件寿衣是十分特殊的鬼，穿在身上能够抵挡其他厉鬼的袭击，虽然有厉鬼复苏的风险，但是杨间却并不担心这一点。     用鬼影驾驭这件寿衣，他就等于有了最强的盾，厉鬼根本杀不死自己了。     “算了，这个节骨眼上还是别生事好了，那棺材钉取不得，寿衣的话或许可以取下来，但要是突然复苏了，也不知道又会是一个什么样的恐怖级别，万一那个重置时间的能力不是饿死鬼自己的，而是这件寿衣的，那岂不是自己玩死了自己？”     杨间面对这种程度的厉鬼，实在是不敢乱来。     不为别人考虑，也要为自己考虑，厉鬼这种东西太危险了，任何一个失误都有可能改变结果。     “你果然成功了，杨间，你没让我失望。”忽的，一个熟悉的声音从不远处传来。     一个同样穿着刑警制服的人冷着脸不知道从哪里走了出来。     杨间还未转头，鬼眼就已经盯上了他。     “赵开明？”     “托你的福，我成功了，这种感觉有点不错。”赵开明一瘸一拐靠近。     杨间下一刻拔出手枪对准了他；“大昌市这个样子和你脱不了干系，我是不是应该把以前的旧账新账一起算一算？”     “每个人都会死，我只是让他们提前了一下而已，而且你当着那些刑警的面杀了我没有好处，弄不好有些人会借题发挥，直接抹杀你的功劳，嘿，没有人