这里情况的，不是那香，就是那口棺材。     “是那香的问题。”     他发现。一炷香燃烧了少许，一小节香灰掉落了下来。     似乎某种灵异力量消失了。     “难道在这里动手可以借用那几炷香的灵异力量？”杨间不禁这样猜想。     可是现在不是思考这个问题的时候。     黑暗已经侵蚀了过来。     骤然。     杨间感受到了鬼影触碰到了什么东西。     一个媒介形成了。     那是一个模糊的身影，游荡在黑暗伸出，没有具体的形象，只能看到一个模糊的轮廓，扭曲变形，诡异阴森。     “找死。”     杨间这一刻毫不犹豫的挥动了柴刀，对着那媒介就砍了下去。     柴刀砍下。     大堂的黑暗之中突然发出了一声凄厉的叫声，犹如人死之前的惨叫。 ------------ 第九百二十七章老林之中的女子     黑暗笼罩的古宅内回荡着一声凄厉的惨叫声，听的让人毛骨悚然。     这一刻。     杨间在后堂的位置动用了柴刀，直接触发媒介，将某个未知的恐怖给直接肢解了，出手果断，没有丝毫的犹豫。     他认为，越快入侵进来的厉鬼危险程度必定就越高，此刻不击退，等到鬼开始进入后堂开始杀人的时候那就一切都晚了。     惨叫声回荡的同时，意想不到的事情发生了。     侵入后堂的黑暗正在往后退散。     一条昏暗的道路出现在了大堂之中，直接连同了天井的位置，仿佛将整栋古宅的黑暗一分为二了，同时，分开的黑暗开始在往左右两边的走廊     “原来如此，这片黑暗是一只厉鬼的鬼域，现在被我柴刀肢解了之后厉鬼的恐怖程度直接下降，鬼域都无法维持到最完美的状态。”杨间见此一幕，立刻就明白了。     刚才他用柴刀砍中的是黑暗的源头。     这一刀砍下去算是值了。     古宅有压制灵异的力量，厉鬼在这种情况之下还能入侵，可想而知有多可怕。     要不是刚才杨间用鬼影覆盖后堂的位置，说不定这只鬼已经无声无息入侵到了后堂。     但使用柴刀是需要承担相应诅咒的。     杨间肢解厉鬼的同时，诅咒也会肢解自己，不管是身体会受到伤害，就连鬼影也是一样，只是因为鬼影具备了拼接的能力，所以才能在段时间内恢复，抗住柴刀的诅咒爆发。     除此之外，他还可以通过重启在瞬间消除诅咒，将自身的状态一下子恢复过来。     只是现在。     杨间却发现自身却并未遭受到柴刀的诅咒。     自身依旧安然无恙，仿佛诅咒已经不存在了。     “又一只厉鬼被击退了，而且似乎遭受到了某种重创，竟然连黑暗都在退散，刚才那一瞬间发生什么事情了？”有人见此一幕却是睁大了眼睛，满脸不可思议。     “刚才是杨间动手了，他只是对着空气砍了一刀，似乎就砍中了厉鬼，让厉鬼发出了凄厉的惨叫，简直就像是把鬼给杀死了一样。”     “鬼是杀不死的，虽然效果很明显，但应该只是重创了，不过能做到这样也真是可怕。”樊兴说着，脸色惊愕的看着杨间。     其他几个信使也都是不可思议的表情。     这就是杨间让人畏惧的地方么？     真正出手的情况之下，一下就能让厉鬼退散，甚至都不敢再靠近这后堂的位置了。     “香又短了一大截......”     杨间无视了众人那错愕的表情，留意到了棺材前那仅剩的两根香再次出现了损耗。     其中一根香几乎快烧完了，只剩下一小节了。     似乎。     那消失的一节和柴刀的诅咒有关系。     是被抵消了么？     还是说是被转移了。     “如果这东西烧完了会怎么样？是失去庇护，还是会引起其他什么未知的变化？”杨间略微有些担心。     因为红色棺材前一共就三根香，这三根香按照正常的情况来算是要烧七天的，过完头七为止。     但是随着一根香被盗，再加上柴刀的诅咒过度的消耗了香，只怕这东西第三天就要烧光。     黑暗暂时消散退去之后，大堂之内各种灵异现象似乎得到了平息，因为此刻大堂内空空荡荡，什么都没有发现，之前游荡在大堂内的鬼似乎又被迫回到了那走廊的深处。     只是在地面上，还残留着很多怪的痕迹。     高高的墙壁上竟然出现了黑色的手掌印，地面上有不少湿漉漉的痕迹，像是下了雨一样。     “鬼，似乎是伴随着黑暗笼罩而出现的，一旦古宅里不黑了，鬼就无法露面。”老鹰观察着这一切，得出了一个结论。     他沿着地面一路看去。     留意到了几滴粘稠发黑的鲜血沙散落在大堂的各个地方。     似乎是那只被击退的厉鬼留下来的痕迹。     “黑暗只是一种现象，是灵异入侵古宅的现象，一旦黑暗来袭就说明鬼在活动，一切都是有征兆的，不是无缘无故出现的。”樊兴说道。     杨间目光从那一长一短两炷香上收了回来，他说道；“鬼只是暂时被击退了，今晚还很长，危险随时都有可能靠近，不要高兴的太早，而且樊兴......”     