杨间如此，那局长也就不再坚持了，这次的行动虽然是他在部署，实际上具体细节上还得尊重杨间的意见，毕竟现在他已经是大昌市的国际刑警了。     “你真打算一个人去弄死王小强？”就在杨间往俱乐部大门走的时候，守在路口的赵开明冷笑道；“杀了他，王小明那边你怎么交代？”     “布鲁斯皮教授的份量比你想象中的要大。”     杨间淡淡道；“他不死，王小明怎么给我一个交代？不过这样的结局不是你乐意见到的么。”     “那倒也是，不过今天你真杀了他的弟弟，王小明回头要对付你，你可就真的死定了。”赵开明道。     “我就算是死，也一定会走在你后面，你觉得呢？”杨间道。     赵开明自然听懂了杨间的话外之音，他又道；“你不好奇我为什么要弄死你么？你以为仅仅只是你和我争夺一个刑警职位？我可不是本地人，大昌市的刑警职位对我来说可有可无，我这里当不了刑警，去别的城市照样能当。”     “不是为了刑警职位那你是为了什么？”杨间道。     “你死的时候会知道的。”赵开明道。     杨间道；“那我觉得你现在还活着的情况之下应该早点说出来，否则你不一定有机会说。”     赵开明冷笑不语。     杨间也不理会这家伙。     现在还不是对付这家伙的时候，在成为了刑警之后想要弄死这个赵开明得找一个非常合适的机会，或者用一些比较特殊的手法才行。     此刻。     俱乐部的三楼。     王小强此刻躺在地上似乎睡了过去，在他身边放满了各种酒的酒瓶子，整个大堂都充斥着一股浓郁的酒精味。     似乎，昨夜他烂醉一宿。     不过他并没有醉。     成了驭鬼者之后的他已经失去了很多东西，他不会感到饥饿，也不会感到冷热，更加不可能喝醉。     身体里住着一只鬼，吃下去的东西都是喂给了身体里的鬼。     怎么可能会喝醉。     此刻，小强俱乐部内外保安，服务员，大堂经理之类的大部分都已经被控制了起来，只有几个漏网之鱼。     “老板，情况不好了，我们全被包围起来了，外面都是警察。”     一位保安和几个服务员冲冲忙忙的跑了过来，他见到躺在地上喝醉了酒睡着了的王小强，这个保安急忙上去试图叫醒他。     手一碰到王小强的身体，这个保安就吓了一跳。     此刻的王小强身体冰冷，僵硬，身上连心跳都没有了，像是昨天晚上就已经死掉了一样。     “啊......死，死了。”     然而这个保安的话还未说完，王小强就猛地睁开了杨间，身体有些不合常态的一下子从地上坐了起来。     就像是一个死人突然诈尸了。     听到保安的话，王小强立刻翻身起来，往窗户外看去。     果然。     庄园外全部都是整装待发的武警，整个俱乐部都被团团包围了。     “老板，现在怎么办？”剩下的人惊慌了。     王小强脸色变了变，他心中很秦楚眼下的情况，昨天担心的事情变成了现实，杨间真的开始行动了，这次他不打算一个人来对付自己，而是动用了刑警的权利，将这一次私人的恩怨演变成了一件刑事案件。     逃~！     几乎下意识，他的脑海里冒出了这个一个字。     可旋即，他却又迟疑了起来。     往哪逃呢？     一露面自己要被整个大昌市的武警通缉，就算是跑到别的城市也是一样。     这个时候一个服务员的手机突然响了起来。     “喂~！”那个服务员匆匆忙忙的接通了手机。     “让王小强接电话。”电话里传来了王小明的声音。     “老板，是找你的。”     王小强脸色变了变，他犹豫了一下还是接过了电话。     “俱乐部外面的情况你看到了？现在外面有一百个武警真枪实弹的对着你，附近的道路都被封锁戒严了，除此之外，刑警赵开明，还有上面派来考核的考核人员孙义都在其中，他们随时都会支援。”     “你现在面对的是三位驭鬼者，还有整个大昌市的警备力量。”     电话里面的王小明似乎是坐在直升机上，声音有些吵杂：“你如果想活下去的话就听我指挥，在你的楼下应该停着几辆跑车，开车，直接从正门冲出去，只要你的速度够快，在出了     城区之后我会在绕城高速公路上接应你。”     “只要你能到我这里，我就能保住你，就这样，杨间已经上楼了。”     话一说完，电话就立刻挂掉了。     “该死的。”王小强咬了咬牙，内心挣扎了一下。     最后求生欲望还是战胜了对自己大哥王小明的怨恨。     “不想死的就去坐电梯下楼投降，晚了，被直接击毙了可不怪我。”他低吼了一声。     其他人楞了一下，随后顿时惊慌失措逃似的往外面跑去。     而此刻，王小强却直接打开三楼的窗户找了一个不容易被看见的位置直接跳了下去。     “叮咚~！”     三楼的电梯打开了门。     杨间手中拿着一根黄金甩棍站在电梯里。     不过电梯门一开，就看见三五个人惊慌失