的。”     “嗯。”王珊珊应了一声。     很快。     两个人走进了酒店三楼的大厅。     此刻大厅内早已经布置，准备好了，有自助的美食，也有温馨的场景，还有请来活跃气氛，上台表演的艺人。     看的出来张伟花了心思，而且不像是匆忙准备的，而是早就计划的。     “腿哥，这边。”阿伟脸上露出笑容，热情的在不远处挥舞着手臂。     其他人见此纷纷朝着杨间这边看了过来，尤其是张伟请来的几个二流明星艺人更是露出了好奇和惊愕的神情。     因为杨间这个名字在很多行业的顶层是禁忌。     而越是禁忌的人物就越容易引起人的好奇和探索。     “同学聚会你请这么多人过来做什么？”杨间边走边道。     张伟却是哈哈笑道：“什么呀，都是公司的几个员工，那几个美女都是公司广告部的人，听说还是什么二线明星，我反正不认识，只知道她们几个人歌唱的挺好的，而且还会跳舞，我就拉过来活跃一下气氛了，腿哥，你也知道，我们同学死的就剩下这么几个了，要是不拉点人过来的话那多冷清啊。”     “原来是这样。”杨间打量了一下其中一个准备登台唱歌的美女，觉得有些眼熟。     “杨总好。”那个美女不敢大意，急忙走了过来非常恭敬的说道。     “我好像见过你。”杨间说道。     这个美女，笑着说道：“杨总真是贵人多忘事，上次杨总和万德路万总喝酒的时候我就坐在旁边啊。”     “好像记起来了。”杨间立刻有了一些印象，的确是有这么一回事。     那是他第一次去总部的时候在飞机上发生的事情，当时他处理了鬼手事件，救了不少人，其中一位就是万德路，那是一个富商，为了答谢自己请自己吃了一顿饭。     “放着明星不做，来我公司当一个普通员工，真是屈才了。”杨间说道。     这个美女微笑着道：“杨总说笑了，能为杨总工作是我的荣幸，以后还请杨总多多关照才是。”     “你忙你的去吧。”杨间挥了挥手，不在意这个所谓的明星了。     “多谢杨总。”这个美女也很开心的离开了。     显然，她知道杨间是默许了她呆在公司。     “喂，你就顾着和明星说话，都不和我打个招呼，真是的。”这个时候苗小善鼓起脸，有些不开心的走过来说道。     杨间说道：“因为眼熟所以要确认一下身份，免得有些不干净的人混进来。”     “原来是这样，还以为你被她迷住了呢。”苗小善眯着眼睛笑道。     “迷住？刚才那个人很漂亮么？”杨间疑问道。     “难道不漂亮么？”苗小善问道。     “不觉得。”     杨间平静道：“毕竟我可以随意更改别人的相貌，美丑对我来说意义不大。”     “腿哥，你有这能力不早说，快，快让我变的帅气一点，最好让我有八块腹肌。”张伟一听，顿时眼睛亮了。     “有后遗症的。”杨间道。     张伟问道：“什么后遗症啊？”     “比如肾虚，变冷淡，就和王珊珊一样。”杨间道。     “那还是算了吧，我现在已经很帅气了，少几块腹肌不碍事。”张伟看了一眼旁边的王珊珊立马就没了兴趣。     王珊珊脸色冷淡，只是古怪的看了一眼杨间。     －－－－－－题外话－－－－－－     今天拖晚了，就一章，明天继续补。     7017k ------------ 第一千三百三十八章熟悉的蛋炒饭     “真没想到我们还有第二次同学聚会的机会，我一直以为上次聚会结束之后我们这些人这辈子都很难再见面了，不过可惜的是上次同学聚会我有事没有能来参加，在这里我先给大家道个歉，希望大家别介意。”     聚会上，刘奇带着几分感慨道。     “我说刘奇，你幸亏是走的快，要是待在大昌市铁定危险，你是不知道那次同学聚会后大昌市是有多凶险，我这么有能力且十分优秀的人都差点没了。”     张伟也在吐槽着当初的经历。     那时候在大昌市闹出了好几件灵异事件，张伟自己也经历了、     如果不是杨间的话，他们很多人都已经死了。     “灵异事件频发，谁都不容易，能活着就已经很不错了，上次我也遇到了凶险，幸亏杨间救了我。”苗小善也感同身受。     在场的这几个人，哪个没有遇到鬼，遭遇灵异。     “最倒霉的还是赵磊，在不知情的情况下跑去杨间家里，结果杨间没有遇到碰见了一只厉鬼，最后稀里糊涂的就死了。”     张伟叹了口气道：“不过那个孙仁真不是什么东西，居然骗我把我关起来勒索杨间，拿走了杨间的一只鬼。”     “后来成了驭鬼者之后这狗东西还来找事，想要对付我们。”     刘奇问道：“最后结果怎么样了？”     “嗝屁了，被杨间干掉了。”     张伟骂骂咧咧道：“他死不足惜，一天到晚的就知道害同学，以前在学校那会儿就不是什么好东西，出事的那天都还和方镜那家伙混在一起，最后不是我们好心救了他，他早没了。”     他一向不记仇的人都恨得孙仁牙痒痒，可想而