静：“谁去那边绕路，包抄这家伙，这里的路我们更熟，他再怎么跑也不可能跑出去，只要被我们逮住他就死定了。”     包抄是一个好主意。     但是没有人敢答应。     因为他们也是普通人，虽然手里拎着武器，但优势并不是很大，很容易就被杨间反杀。     “我们人数并不多，在一起才更有优势，分开的话要是包抄失败很可能落单被杀，我不赞同这个方案。”     那个身材强壮的外国人一口拒绝了。     “刘，你不要心急，他就在这里逃不了的，我们花一点时间肯定能够追上他，到时候想怎么折磨他都行，现在我们已经看出来了他就是一个没有本事的怂包，所以不用担心。”     “没有错，我们现在是猎人，对付猎物需要一点耐心。”     刘只是微微点了点头，但是脸色并不太好，他心中明白，这两个家伙就是怕死，不敢去包抄杨间，嘴上说着都是借口。     但他没有点破，因为他也有点顾虑。     万一真的分头包抄出了意外的话那可就糟糕了，毕竟现在是稳赢的局面。     没办法，他们只能继续追着杨间。     一群人累的气喘吁吁，可是始终保持着一段距离，没办法成功的追上。     又追了一会儿之后，他们体力总算是耗尽了，忍不住停下来，弯着腰喘着粗气。     “不行了，跑不动了，休息一下，休息一下。”     “可恶，这家伙怎么这么能跑，你看他明明也累到不行了在那里喘气，只要我们一动他立马就能继续跑起来，感觉就像是在耍我们一样。”     “我们带着武器，有负重，跑起来肯定没有他占优势，这个灵活的猴子我真恨不得扭断他的脖子。”     他们盯着不远处的杨间怒骂着。     杨间此刻一边喘气一边看着身后的这几人，他也累到不行，可是现在不敢停下，真的被这些人追上了的话还真有可能被活生生的打死在这里，所以不跑不行，好在对方的体力也就那样，似乎跑不过自己，所以暂时是安全的。     “这些人追了我这么久，那条恶犬这会儿应该要到了吧，这个节骨眼可别给我掉链子。”     他心中有些迫切的希望那条恶犬能快点到来。     虽然这里是梦魇的世界，但是杨间相信自己的那条恶犬肯定可以入侵进来，只是具体要花多少时间他心里就没有底了。     灵异对抗的过程可能很短暂，也可能很漫长，他能做的就是尽可能的拖延时间。     “杨间，你逃跑没有任何的意义，现在我们已经知道了你是虚张声势，就算你能活过今天，那明天，后天呢？我们回头就可以出去拉一大批人进入梦魇世界中来，到时候你无路可逃，所以现在你乖乖认输求饶，兴许我们还能饶你一命。”     骆胜一边喘着气，一边走了过来。     “我刚才跑了这么久你们都没有追上，我又有了一个新的发现，你们虽然可以进入梦魇的世界，但似乎还没有彻底的掌控这种灵异力量，否则的话完全可以操控梦境的世界把我的去路封堵，根本就不需要和我兜圈子。”     杨间大口呼吸着，接着说出了自己的猜想。     “依我看应该是驾驭梦魇的驭鬼者自身出了问题吧。”     “不愧是鬼眼杨间，逃命的时候还有时间去分析这里的情况，你说的对，梦魇世界的确没有那么容易掌控，但是现在这种情况也足够了，只需要将你们这类无法对付的驭鬼者拉进这里，那么我们就可以轻易的将其杀死。”     骆胜直言不讳，也不担心情报泄露什么的。     反正今天杨间死定了，如果侥幸没死，也会被永远的困在这里，根本就不可能脱困离开。     而在说话的时候，其他的几个人又再次追了过来，他们现在休息了一下恢复了一点体力，可以继续行动了。     “你们真能杀死我再说，现在说狠话顶个屁用。”     杨间冷笑一声，二话不说又接着掉头就跑。     他们休息好了，自己也休息的差不多了。     比体力的话杨间是有点优势的。     可是这一次在逃跑的过程之中，杨间却忽的被窗外的景物吸引，他绕着这城堡跑了好几圈，本来窗外的景物都是固定的样子，但是现在却发生了改变。     在这栋城堡的围墙外不远处，他竟然看到了一片树林，在树林外还有一处死寂的村庄，那村庄虽然蛰伏在昏暗之中看的不够清楚，但是杨间却还是一眼就看的出来那村庄就是他老家的样子。     村子内的每一处建筑布局他都很熟悉，所以不会认错。     “那是另外一个梦境世界，是属于鬼梦的世界，这么说来鬼梦和梦魇两个梦中世界碰撞到了一起？”     杨间神色微动：“这会儿那条恶犬多半已经成功入侵进了这里，虽然花了点时间但是结果和我预想中的一样。”     窗外的景物一晃而过，但是此刻他心中已经多了一份信心。     对方动手的最佳时机已经错过了，恶犬现在随时都会出现，一旦到来这些人将迎来毕生的噩梦。     想到这里，杨间没有再继续绕着城堡兜圈了，而是改变了路线朝着一条过道跑去。     他之前逃跑的时候不敢乱走，因为怕走错路，但是现在他却是在故意走错路。     很