   “那管理员拒绝了？”杨间道。     “是的，很干脆的拒绝了，有些人你是知道的，愤世嫉俗......更别说驭鬼者一个个拥有不可思议的诡异能力，普通人得到这种能力也难免会膨胀，觉得自己就是老子，谁也不服，所以当时的接触过程并不是很顺利。”赵建国道。     “部长没办法打消了收编的想法，作为妥协，也默许了灵异论坛的存在，毕竟不能得罪一大批驭鬼者，当然也有过一些约定，具体的约定我不清楚，只知道灵异论坛这一年多来都是暗中发展势力，也不惹事，而后面因为全球灵异事件频发，亚洲各地许多驭鬼者的势力层出不穷，俱乐部，小团体，帮会诸如此类的，总部也就没有再盯着灵异论坛了。”     杨间道；“听这个意思，这个灵异论坛的人颇有一种高筑墙，广积粮的感觉。”     “是有这个意思，可是没办法，驭鬼者并不是一群很好管理的人，别说这些民间组织了，就是总部的刑警也让人很头疼啊，只要不跳出来捣乱，也就睁一只眼闭一只眼了。”赵建国道。     “灵异论坛的管理员你知道么？”杨间道。     赵建国道；“灵异论坛的管理员换了好几批了，最开始的时候管理员只是一个普通人，赚点流量，打打广告，后来随着发展换成了驭鬼者，目前管理员是叫叶真，一位顶尖的驭鬼者，曾帮我们解决过一件A级灵异事件，而且是一个人做到的。”     “另外总部也调查过他，发现他成为驭鬼者的时间已经超过了一年。”     随后，他看了看左右，忽的低声说道。     “如果不是王教授的出现，我们刑警总部的实力在国家的扶持下迅速增加，这个叶真称他为亚洲第一驭鬼者也不为过。”     “业州第一？他是第一个驾驭了两只鬼的人？”杨间问道。     他以前听说过，曾有人在厉鬼复苏的绝境之下冒险驾驭了第二只鬼，并且成功了，于是全球首例驾驭了第二只鬼的人诞生了，之后各国的研究人员才受到了启发，开始研究驾驭多只鬼，保持平衡，从而延长厉鬼复苏的办法。     “不是，你说的那个人是国外的驭鬼者，叶真他在那人之后成为驭鬼者的，但也算是最早的一批了，如果有驭鬼者排行榜的话，这个叶真不说第一，也是前五的水准，没有点能力怎么可能压的住灵异论坛的那些会员。”     赵建国说完笑了笑：“你也不用担心，那个灵异论坛不敢对你怎么样的，别看有些组织听上去很强大，但只要上面的命令一下，别说是一个灵异论坛了，就算是十个，说取缔也就取缔了，只是目前总部不想讲精力放在内耗上罢了。”     他这话是实话。     比势力发展，谁能比得过刑警总部。     “我并不是担心灵异论坛的人，只是接触了，发生了一些不愉快的事情，提前了解一下，做好点防备，免得哪天别人看我不顺眼来我家里溜达，我还不知道是怎么回事。”杨间道。     赵建国笑道：“想了解更多的档案，等你去大京市领功之后，就可以提升权限了，到时候你想知道什么都可以。”     杨间知道，虽然国际刑警的权利和地位虽然一样，但立过功的刑警和没有立过功的新人待遇是完全不一样的。     “好了，不说这个了，时间差不多要到了，准备召开会议吧，这次你要总结一下行动报告，你到时候准备发表一下，最好是能给其他人传授点经验，毕竟目前而言真正解决过S级灵异事件的人也只有你而已。”赵建国道。     杨间平静道：“尽量吧。”     “对了，如果到时候有什么人对你提出意见之类的你可以不用理会，有必要的话甚至可以直接打压一二。”     “你管不动了那些人了么？”杨间道。     赵建国有些尴尬笑道：“并不是，只是有些人见到你立了功，解决了S级灵异事件，心中难免有些不服气，驭鬼者的能力你是知道的，各个诡异恐怖，以前分散在各地还好一些，现在聚在一起，难免有种看谁都不顺眼的感觉。”     “不过这一批还算是好的，那些状态更恶劣的副部长甚至没有去通知，免得像是一堆炸弹一样，指不定什么时候点燃了。”     “赵队长，会议十分钟之后开始，麻烦你做好准备。”这个时候一个工作人员跑来通知了。     “好的，我这就来，杨间，那我就先去忙了，有什么问题的话之后可以随时联络我。”赵建国点了点头就先一步离开了。     等他一走，杨间看见体育馆的各个通道里，陆陆续续的有刑警进场了。     不过这些人他都不认识。     不，也不是全部不认识。     杨间看到了一个熟人。     是一个身材高挑，脑后梳着一根马尾辫的女人，她穿着国际刑警的衣服，握着卫星定位手机，正往这边走来。     鬼脸童倩~！     杨间目光微动，没想到她也被调来支援了。     “杨间你好，我又再见面了。”童倩走过来微微一笑，打着招呼。     “你的马尾辫快要梳到头顶了，那张脸很快就要杀了你，你活不了多久了。”杨间看着那马尾的高度，就判断出了她的情况。     不过谁能想到，童倩那乌黑的长发下，遮盖着一张发出诡异微笑的恐怖人脸。     “