杨间道：“老板你之前不是很嚣张的么？叫嚣着报警，如果你觉得我是敲诈的话你现在就可以报警抓我，我就在附近逛街，就这样，下一个十分钟，一万块。”     说完，他又挂掉了电话。     过了七八分钟之后，一万块又到账了。     那个老板的电话又打了过来，这一次他哭的更厉害了：“大哥，我求你了，我跪下给你磕头了，你是好人，你饶过我这一次，我该死，我不该骗你手机，不该那么嚣张，回头我就去自首，我去坐牢，你看怎么样？”     “坐牢是你的事情，和我没关系，我只是和你做一笔生意，没强迫你付钱，就这样，下一个十分钟，一万。”     “可，可我卡里没钱了。”小老板有些绝望道；“已经转给你五万了。”     “没钱没关系，我知道几个网贷平台，虽然利息有点高，但是放贷很快，很有信用，相信会比较适合你.....如果十分钟之内钱不到账，一首凉凉送给你。”杨间道。     “你，你这是抢劫。”小老板声音都在颤抖了。     杨间道：“别胡说，抢劫哪有这么快，就这样，我这手机的电话费快没了。”     “嘟......” ------------ 第三十二章歇业的商场     杨间前前后后折磨了这个奸商一个多小时。     弄的这狗奸商几乎要崩溃了。     最后他才回到那手机维修店，将那塞进奸商脑子里的手机取了出来。     杨间抓着那奸商的衣襟道，冷着脸道：“你这奸商掉包别人手机的事情应该没少做吧，天知道你坑了别人多少钱，我告诉你，我可以做普通人和你正常做生意，但也可以做一个比你还恶十倍的恶人，让你知道什么叫做后悔，以后我会经常路过这里，如果再看见你做这样的事情，下一次我就不是把手机塞进你的脑子里了。”     “大，大哥，以后我不敢了，不敢了。”这奸商被吓坏了，哆哆嗦嗦道。     “你们这种人为了赚钱良心都是黑的，没抓到态度嚣张的很，还贼喊捉贼，告我卖贼货，落到我手里了道个歉就想完了？那不是太便宜你了么，骗人的代价这么低难怪你这奸商遍地，今天让你破财免灾，涨涨记性，下次当心你的小命吧。”     杨间严重警告了他一次，然后就离开了。     当然，手中也多了十万块钱，油水榨干了，再多估计那奸商也拿不出来了，毕竟都去网上贷款了。     虽然自己的手段很不光彩。     但是没关系了。     恶人自己做就好了，反正自己已经成为了不人不鬼的存在，找不到那只鬼的话也活不了多久。     “在死之前赚到足够我妈养老的钱，手段卑劣一点都无所谓，不然我死了，妈应该怎么办？她身体也不是很好......”杨间低着头，脸上露出了伤感之色。     “可惜国内没有悬赏灵异事件，要不然冒险拼一下赚个几百万上千万美金什么都来了。”     他漫无目的在街道上游逛，寻找可能赚钱的机会。     最后在一处电线杆前停了下来。     电线杆上贴着各种各样的广告。     重金求子，重酬两百万。     吴佳佳，你这贱人，竟敢给我戴绿帽子，老子要杀你全家。     没什么事，就想贴个广告。     男人不举怎么办？     杨间转了一圈，忽的看见了一张被撕毁了一半的广告单。     上面写着：重金求大师做法，驱邪......如若有效重赏一百万。     下面是联系电话，还有地址。     杨间犹豫了一下：“要不要试试？”     有可能是骗子，当然也有可能是真的某个老板遇到了灵异事件，寻找大师解决，要不然的话悬赏也不可能这么高。     “毕竟一百多万啊，如果真能赚到的话，留给我妈养老的钱就来了一半了。”杨间想了一下决定先不打电话直接过去看看，确定一下这事情是不是真的。     如果是假的那就不浪费时间了。     当即，他打了车很快向着那广告上写的地址赶去了。     某条繁华的主干道上，附近一个个楼盘，小区，人流不少，而在道路旁边有一个大型购物超市。     地址上说的就是这个商场。     杨间从出租车付了钱，走下来，他打量着这商场。     外面有警方设置的警戒线，还没有拆除，似乎最近发生过什么案件，商场里面也是冷清的很，一个客人都没有，里面的灯大部分都熄灭了，似乎已经处于歇业状态。     杨间走了过去，看见门口摆放着好几处招聘员工的广告，什么月薪六千，包食宿之类的。     “从表面上看的确像是出了事情一样，不过就是不知道是不是灵异事件。”     没有多想，他走进了这家商场。     一进去，杨间脸色就微微一变。     隐约有一股臭味飘来，这臭味很淡，若有若无，但却格外特殊，因为他几天前在学校里闻到过。     这是......尸体腐烂之后散发出来的尸臭。     他目光微动，向着商场里面看去。     除了门口这片地方开着灯之外，其他地方因为歇业的缘故灯并没有打开，昏暗一片，让人感觉有些压抑。     不知道是不是错觉，杨间隐约感觉到在那商场黑暗的深