小雨。”江艳立刻离开了办公室。     很快刘小雨上来了，她递给了杨间的一部电话：“我已经联系好了大澳市负责人的接线员，你们随时都可以连线。”     “拨通。”杨间挥了挥手。     刘小雨也没有询问，立刻就让总部那边的接线员连接。     很快电话打通了。     “你好啊，杨队，我是大澳市负责人骆胜，不知道杨队有什么指教。”     电话那边传来了一个口音很重的声音，那声音有些嘶哑低沉，似乎嗓子不太好。     “我是杨间，事情是这样的，我公司的几个人前几天去你的城市里出了点事，希望这事情到此为止，希望你能帮我处理一下。”杨间说道。     “好说，这事情没问题，包在我身上。”大澳市的负责人一口答应了。     杨间道：“好，我欠你一个人情，以后有事联系我。”     “杨队客气了，以后还请多多关照。”那个叫骆胜的负责人干笑了两声，显得十分客气。     放下电话之后，杨间随手接过了张丽琴递来的可乐，继续道：“以后好管公司就行，这种事情还是不要再碰了。”     “明白了。”王彬和张显贵点了点头。     虽然吃了个大亏，但至少没有破产，这已经算是万幸了。     然而放下电话没有多久，很快电话又想起来了。     “是大澳市负责人，骆胜。”刘小雨将手机递给了杨间：“应该是找你的。”     杨间皱了皱眉，接过手机之后：“我是杨间。”     “杨队，真不好意思，这事情我帮不了你，你的那几个人欠的金额有点巨大，我觉得还是先把钱还了再谈吧，毕竟大家都有有头有脸的人物，做老赖可不太好。”骆胜声音有些生硬，没有了之前的客气。     “欠多少。”杨间面无表情道。     “不多，也就一栋尚通大厦，相信杨队也不缺这么一栋楼，不如就拿出去抵债。”骆胜道。     “要我尚通大厦？”杨间平静道；“没问题，明天我去你把转让文件签了。”     “杨队可别生气，这愿赌服输，大家做事也得公道，我身为负责人有些事情也不好徇私。”骆胜干笑道。     杨间道；“嗯，我明白，那就公事公办。”     说完，他当即挂断了电话。     办公室内其他人听着两人的这一番简短的对话，顿时都怔住了，然后齐齐看向了杨间，感觉到了诧异。     他们没有想到对方居然拒绝了杨间的提议，不给这个面子。     什么时候鬼眼杨间连一个城市的负责人都摆不平了？     刘小雨也感到很诧异，但同时也在好奇，那个负责人的脑子里到底在想什么？居然想要收走杨间的大楼，这不是在找死么。     “对方是冲我来的，你们的确是中套了。”     杨间喝了一口可乐缓缓的道：“既然对方想玩，那我就陪他们玩一玩，希望他们输得起。”     “那你打算怎么做？”王彬问道。     “很简单，过两天出去旅游一趟，和他们再玩一把。”杨间随意的说道：‘不算什么事，就当是无聊打发时间好了，对了，你们想去旅游么？’     说完，他看了看张丽琴和江艳。     “当然想去。”江艳立刻嬉笑着回道。 ------------ 第一千一百十三章最新报告     “等，等一下，杨间，你怎么能够肯定对方是冲你来的，而不是单纯的只是给我们下套。”     办公室内，王彬听着杨间如此笃定的话忍不住问道。     杨间愣了一下，随后看了看刘小雨：“这是一个显而易见的问题，估计连她都知道，亦或者王叔叔太小看总部一个队长的身份和地位了，虽然我只是挂个名，但是在灵异圈我这挂名和不挂名基本上是没有区别的。”     “一个大澳市的负责人，连几个开赌场的小角色都摆不平，唯一的可能就是他不想摆平，亦或者这些小角色的背后也有灵异圈人物的影子。”     “涉及到了灵异圈那就不是你们的事情了，而是我的事情了。”     刘小雨也点头道：“是的，我也感觉很诧异，那个骆胜居然会拒绝杨队要求，虽说那个骆胜不归杨队管辖，但这样一件小事，由队长出面，身为负责人的骆胜按理说是无论如何都没办法拒绝的。”     “不过，杨间你要是大张旗鼓的前往大澳市的话未免有些引人注目了，我建议让总部出面将这事情摆平。”     “别人都已经盯上了我的尚通大厦了，这意味着什么你知道么？”     杨间喝着可乐露出一丝冰冷的笑容：“有人想试探我，亦或者说想拉我下马，甚至很有可能引我去大澳市把我给干掉，那个骆胜已经被攻破了。”     “这绝对不可能，没有人敢对一个队长级的人物动手，一旦行为暴露会引起总部所有驭鬼者的反扑。”刘小雨被杨间的猜想吓到了。     杨间道：“我只是往一个最糟糕的情况去想而已，亦或者这件事情也只是单纯一场涉及金钱的圈套而已。”     刘小雨眨了眨眼睛，一时间不知道该怎么说。     “应当没那么严重吧。”王彬也吓了一跳，整个人都忍不住颤了一下。     如果杨间的猜测是真的，那么他和张显贵不过是一道开胃前菜罢了，对方真正要钓的鱼是杨间