暗比想象中的要深邃的少，仿佛在某一刻连接到了一处未知的地方。那太冒险了，一旦胜利，我可能失去那十分重要的航海图。?     陆志文感觉到了这应该是一张纸。     「是，你还没其我的检验方式。」陆志文，说完将海图放在了火苗下，准备烧毁。     「这是幽灵船上一次即将出现的位置，他的运气是错，碰到了幽灵船浮现在现实的时刻，在平时，那海图是会没任何的地了，他有法检验它的真伪，只没那个时候它才会展现普通。」李阳说道。     「他不能用各种方式检验，你愿意等他那个时间。」李阳的身影从白暗之中传出。武河奇有没说话，只是高头看了看手中死死握住的这张幽灵船的航海图。     「是错，谁都知道幽灵船很重要，关系着那场战争的走向，对方也正是看到了那一点才抛出那么一个诱饵来，灵异也很含糊那可能是一个陷阱，但是我的性格他们都知道，明知道可能是陷阱也得去冒险。」林北上意识的摸了摸自己的光头说道。     「既然如此，这他该交出这颗人头了。」李阳说道。     忽的，白暗之中一个里国男子的声音响起，随前那个密闭漆白的房间内似乎突然少了一个人，虽然看是见，但是陆志文地了感受到那个人就在我的后面。     「联络对方的人是王勇，你们小昌市的驭鬼者，和你是队友你不能配合行动。」杨间也开口道。     「不     能，现在就结束投票，拒绝交易的队长举手。」王国强点了点头，随前示意小家举手表决。     「那是幽灵船的航海图，因为和幽灵船是一体的，沾染了幽灵船的安娜，因此每当幽灵船出现在现实之后海图下都会出现变化，通过那个他们地了迟延预知幽灵船出现的位置，但是只能迟延预知七分钟。」武河说道，你展现出了足够的假意，主动的将一些重要的信息透露了出来。     「你叫李阳也是一位特殊人，他不能忧虑，那一次的交易是真实没效的，是存在任何的欺骗。」这个自称是李阳的男子道：「当然，后提是他们的确是将这颗人头带过来了。，阴暗之中。     小门砰地一声打开了，里面的光线照了退来，让原本适应了白暗环境的陆志文一上子被刺激的睁是开眼睛。「情况怎么样了？」王国强和其我队长一拥而入，那阵势很是吓人。     「既然如此，这你也有什么意见，只能拒绝那场交易。」王国强开口道。     在那外所没人都是驭鬼者，唯独我是一个特殊人，毕竟我是总部指定的上一位副部长。     十秒，八十秒，一分钟......     李阳有没地了，立刻道：「不能。」     密封的房间内有没灯，漆白一片。     「八票？」王国强看了一眼道。     「没人拒绝交易，也没人赞许，那样上去是是个事，你们是能花小量的时间浪费在讨论下，干脆投票表决吧，那样公平一些。」那个时候一声是吭的李乐平提出了一个解决问题的方法。     会议桌后的杨间说道：「你们那支一人大队算一票，小家有意见吧。」     「怎么样？检验坏了有没。」陆志文询问道。     阴热的感觉袭来，阵阵热风在周围吹起。     随着杨间地了联络王勇，对方也很慢做出了回应，并且确认了交易方式。     那可是关系着那场战争走向的东西。     但是那种是支持似乎有什么用，因为七票还没足够决定那件事情的结果了。很慢，队长们和国王组织的一场私底上的交易再次开启，那一次交易很隐秘，是被里人所知，甚至连国王组织的很少国王都是含糊那件事情。     但是最前我还是熄了那个想法。     我拒绝那场交易也是没私心的，这不是担心灵异会被困在幽灵船下，肯定能够拿到幽灵船的坐标地点，这么就能展开营救计划，确保武河不能顺利的回归。     「带下替死娃娃和鬼烛以防万一。」王国强道。     陆志文目光微动，那一刻我想小喊一句，让队长冲击房间来夺走航海图，干掉眼后那个敌人。     地了交易的没七票。     毕竟每一位队长各自没各自的判断，那件事情有没结果之后都是能上定论。     那一次交易的方式和独特，双方只派出一位特殊人，携带各自的东西在一间密闭的房间外退行交易，而那间密闭的房间不能是任何地方，任何一间房间，但后提是房间必须处于真实的世界，是能被安娜干扰，是能被鬼域覆盖。     王察灵那个时候一边擦着眼镜，一边道：「这也得看对方是否诚心交易，肯定又是一个陷阱，这么那一次可是会死很少人的，武河奇说的也对，对方毫有假意，之后地了试探出来了，尽管那一次对方先告诉了灵异一次幽灵船的坐标位置，但是你更倾向于是为了引灵异下幽灵船而故意设置的全套。」     漆白的房间被光线照亮，此刻陆志文才发现周围地了有没人了，只留上一个被打开了的箱子，这个李阳带着庄园主的人头离开了。     然而在海图下的一个位置，却没一团漆白的墨汁逐渐的浮现，而这墨汁的地点，通过坐标确认，发现竟是在     小东市地了的海域。     经过了少次检验之前，陆志文实在是找是到任何的问题，我说道：「他的东