。     “是这样，你很聪明，我们每个人都保留了一炷香的时间，关键的某个时候可以被唤醒，但这也是最后的时光，最后会彻底的死去，不再出现在这个世界上。”柳青青说道。     杨间脸色微动：“真是难以想象，民国时期的人居然连这点都可以做到，将一个人的意识存留起来最后在某个时候苏醒，再次夺回对身体的控制权。”     “不过你们为什么留下一炷香的时间。”     “为了应付意外，只是这次没想到苏醒的人是我。”柳青青开口道：“太早了，我不该这么早醒来。”     “没有意义，换一个话题吧，我想你应该有很多的疑惑，我可以告诉你一些你想知道的东西。”柳青青开口道。     杨间神色一动。     似乎今天可以解开很多的疑惑。 ------------ 第九百四十三章时间已到     一个民国时期的驭鬼者疑是借助了一炷香，让消失的意识重新苏醒，并且再次活了过来。     难以想象。     这种复活比传统意义上的复活更难，因为复活的人还需要重新驾驭灵异力量。     杨间盯着柳青青看。     不。     现在应该不是叫柳青青了，而是一个陌生的民国驭鬼者的意识。     这个人是谁，并不重要。     重要的是这个人是真正的民国人物，并且是民国时期的灵异圈人物，所知道的信息和东西估计是难以想象的，现在最关键的就看她愿不愿意吐露出来了。     “古宅内的那个老人是谁？”杨间直接问出了第一个问题。     柳青青笑了，笑容略显诡异：“和我一批的人，就和现在的你们一样，有人活着，也有人死去，活着的人要留守灵异之地，死去的人要做好身后事的准备，他可比我厉害多了，但总归也有熬不住的时候。”     “怎么解决厉鬼复苏这个问题？”杨间目光冷冽，直接问出了最重要的问题。     柳青青道：“解决不了，如果这个问题能够解决的话，我们也不用死了，所以我不会告诉你驾驭厉鬼的方法，每个时代都有每个时代的特色，也许你们这个时代的人可以找到一条与众不同的路，超过我们这批人。”     “你们当中不是有人活到了现在么？”杨间皱眉道。     “你也活到了现在。”柳青青说道。     “懂了。”     杨间明白了，这个柳青青话中的意思。     每个时代总有一些驭鬼者能够走到很远，这些路不可复制，是死亡和运气碰撞出来的结果，哪怕是告诉了你方法你也只能当故事听，那份成功不可复制。     亦如秦老一样，娘胎里的时候就是异类，这种方法你能学么？     亦或者是那王察灵一样，直接继承化作厉鬼的王家一代，二代，这也是没有办法去学习的。     所以杨间不再在这个问题上纠结，而是继续问道：“这里是什么地方？不存在于现实，必须通过灵异公交车才能到达。”     “用你能理解的话来说这里是一处鬼域，隔绝于现实，但是终究平衡会失效，再次浮现于现实之中，灵异公交车只是穿梭于各个特殊地区的工具而已。”柳青青缓缓的在屋子里走动了起来。     她摸了摸脑袋。     之前被那染血的小木锤砸的有些凹陷下去的地方此刻正在迅速的恢复。     很快。     柳青青的身体再次变成了完美无缺的样子。     杨间见此神色微动，又继续问道：“为什么世界上会有鬼？”     柳青青先是怔了一下，最后笑了，笑的很开心，捂着嘴，像是在看一个笑话一样。     “这个问题很好笑么？”杨间皱了皱眉。     柳青青走了过来，她穿着红色的高跟鞋，迈着修长的腿，身姿优雅，透露出一种古典的美感，她走到了杨间的面前，微笑道：“你难道没有听过鬼故事么？”     “听过，但那都是假的。”杨间道。     “你怎么知道那些都是假的？故事在流传，真相就隐藏在其中，而且你现在的层次太低了，不是在思考这种问题的时候，等你再活三年，可以去唤醒第二炷香的人，他会告诉你这个问题。”柳青青说道。     层次太低？     杨间身为最顶级的驭鬼者，驾驭了三只厉鬼，成为了异类，掌握了重启自身，拥有棺材钉和柴刀，就这样的资本竟然会被评价为层次太低。     “你不想透露信息，那何必要和我交流。”杨间冷冰冰的问道。     他觉得，民国时期的人物并不是死绝了，也不是没有办法将信息传给后人，只是这些信息似乎都被有意的掩埋掉了。     如果真相告诉后人一些真相的话，方法有一万种。     所以。     当初王小明的那番话是对的，追寻过去没有任何的意义。     过去被埋葬，就意味着过去是失败的，追寻一个失败的时代只是浪费前进的时间。     “我醒来的时间太早了，我本打算去一个地方看看，但是他死了，所以选择逗留在这栋古宅内，却没想到你竟打开了这间房间。”柳青青说道。     “这个房间有什么特别的么？”杨间道：“我是因为那鬼橱才来到这里的。”     柳青青说道：“这个房间是一只鬼，准确的说，这些红色的物件是一只厉鬼的拼图，它试图复