鬼香。     是当初王小明还活着的时候杨间从他手中获取的，据说点燃之后可以让厉鬼陷入沉睡，不过这鬼香有缺陷就是发挥作用的时间太长，所以很多时候用不上。     “灵异圈就属你财大气粗了。”刘奇看的羡慕不已。     这一件件灵异道具拿出来，像是不要钱一样，而且每一样都十分的珍贵，这些东西别说是杨间拿着了，就算是他拿着也敢去s级灵异事件之中逛一逛。     “见者有份，我送你一个。”杨间随后丢给了刘奇一样东西。     这是一个草绳圈。     “你应该知道这玩意怎么用吧，不知道的话我可以给你讲解一遍。”杨间说道。     刘奇说道：“我知道，看过总部的档案资料。”     他平时有空就会去总部翻看档案，恶补灵异有关的知识，对一些事情知道的也算是比较清楚了，早就不是小白了。     “那就好。”杨间说话的时候点燃了这根蜡黄色的鬼香。     这一炷香就立在了桌子中间，不过这点燃的香没有什么味道，因为活人闻不到香味，只有杨间，刘奇能够闻到味道，     那是一种能让人沉迷的奇异芳香，仅仅只是闻了闻就让人站在原地不想动了，想要继续闻下一口。     “香没有烧光之前在这里的所有人都是安全的，你们别离开这里就行了，如果鬼出现在这里的话它会被鬼香迷住，陷入沉睡。”杨间说道，他这样做的目的也是在保护苗小善和王珊珊她们。     不然他可舍不得点燃这一炷香。     “腿哥，准备妥当了吧，我们可以行动了。”张伟有些迫不及待的说道。     此刻。     大门再次打开了，一个服务员推着餐车缓缓的走了进来，餐车上和之前一样摆放着一盘热气腾腾的蛋炒饭。     这是第四碗蛋炒饭了。     “张伟别急，还有一个问题，那就是我们怎么知道鬼在哪？它不一定在饭店内，万一在别的地方呢，大昌市可不小，鬼要隐藏起来的话很难找到的。”王珊珊说道。     刘奇立刻反应了过来：“用鬼烛，白色的鬼烛，点燃之后将鬼引过来。”     “不错，做了这么多的准备，如果连鬼都找不到那未免太丢人了，鬼香本来就是配合白色鬼烛使用的，两者并不冲突。”杨间说道。     随后他拿出了白色的鬼烛，并且将其摆放在了桌子上。     白色的鬼烛引鬼，鬼香可以让鬼沉睡，尸油灯可以将隐藏的鬼显现出来。     这纯粹是用灵异道具搭配出来的一套对抗厉鬼的手段。     这次杨间也不打算来硬的，打算用比较温柔的方法来对付这鬼。     当然，强硬的手段对这许愿鬼也没什么用，所以杨间干脆也就不浪费力气了。     白色的鬼烛点燃之后，周围明亮的灯光瞬间就暗了一大截，好似随时都要熄灭一般。     “啊！”     已经有人忍不住发出尖叫了。     “闭嘴。”     刘奇喝道：“今天这事情和你们没关系，乖乖的待在那里别乱来保你们没事，乱跑，乱喊鬼不杀你们我都想干掉你们。”     在这威胁之下，那些人立刻捂着嘴巴不敢再乱出声了。     “好了，接下来就是等着了。”杨间说道。     “我的大斧早就迫不及待了。”     张伟抚摸着红色的斧头，好似在抚摸爱人一样，露出了兴奋的笑容。     －－－－－－题外话－－－－－－     等下再补一章。     7017k ------------ 第一千三百四十一章另类破解     一个针对许愿鬼的陷阱此刻已经完成。     鬼烛在燃烧，鬼香的味道在飘荡，能映照出厉鬼的油灯也在摇曳，再加上杨间和刘奇两个驭鬼者在这里坐着，这种情况下就算是s级灵异事件当中的厉鬼敢出现只怕也会被关押。     所有人此刻都底气十足，全部都在静静的等待着鬼的出现。     “如果许愿鬼真的具备活人的意识，那么我很想知道这种情况下它该怎么应对。”杨间心中暗暗想道。     时间此刻已经来到了晚上十一点，还剩下一个小时这一天就过去了。     在这剩下的一个小时内，鬼一定会出现在杨间的面前。     但是面对这已经布置好的陷阱，鬼如果正常的出现肯定是会被轻易关押的。     此刻。     大门又被打开，餐车再次出现了。     但是这一次却有了变化，在这餐车上却摆放着三碗蛋炒饭，数量居然增加了。     “这鬼居然在加快送餐的速度，这下张伟可麻烦了。”王珊珊说道。     张伟却道：“没事，算上之前的也才七份蛋炒饭而已，距离二十份还差得远，我顶得住。”     杨间不说话，他远离鬼香的范围，不想被影响，此刻坐在一个角落里鬼眼窥视留意着这饭店以及周围的状况。     五分钟过去了。     一切正常，但是新的餐车又再次出现了，依然是蛋炒饭，这一次依旧是三份。     “按照这种送餐速度和频率的话，半个小时不到二十份蛋炒饭就要完成，而且这些餐车不是从饭店内送过来的，而是从饭店外送过来的，难怪会有这么长的时间间隔，看样子鬼很谨慎。”     “等等，情况出现了。”     在鬼