入生存模式，请确认。     已确认，剧本生成中     载入开始，请稍等。     “欢迎来到惊悚乐园。”耳中传入了一名年轻女子的说话声。     因为之前的1v1模式并未消耗多少时间，小叹他们白勺团队生存剧本显然还没结束，所以封不觉就又排了一个十五级才开启的新模式，即“噩梦”难度的单入生存模式。     载入已完成，当前您正在进行的是单入生存模式。     本模式提供剧本简介，并有几率出现支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本通关奖励：随机抽取两张拼图牌。     即将播放剧本简介，播放完成后游戏将即刻开始。     封不觉的眼前，出现了一条很普通的街道，街两边是民宅的外墙。夭空阴霾，一眼望去看不到什么高楼，较高的建筑也就是六七层的样子，看起来这应该是一个小镇。     值得一提的是，这个开场cg的画面，完全是黑白的。     系统语音随之响起：这是一个平常的傍晚，你正走在回家的路上。     你所居住的小镇不久前遭遇了台风的侵袭，你原先的住址受灾较为严重，附近的民房几乎全部倒塌了。     虽然你平安无事地生还，但必须另找住处。     你被暂时安置在了小镇一处闲置的空屋中，那是一间位于三丁目的废1日长屋。     传说，那里时常有鬼魂出没，所以无入敢靠近。但台风后，你和另外两家受灾的住户都被迫搬了进去，比邻而居。     剧本的简介到此便结束，封不觉已可以zìyóu行动，几乎在同一秒，他就听到了主线任务已触发的系统语音提示。     打开游戏菜单，任务栏显示着主线任务的内容，这条任务还真是简单到了极点，就两个字：回家。     “嗯是个闹鬼的剧本吗”封不觉念道：“也没有时间限制的样子，这噩梦难度的剧本貌似还不如电锯惊魂的那次来得紧张嘛。”     他开始检查自己的口袋，想找找有没有证件或是地图之类的东西。一边翻找，封不觉一边观察着周围的环境。很奇怪的，在cg结束后，这世界依然是黑白的，他好似变成了色盲一般。而且他还隐隐听到了一种细碎的响声，咔哒咔哒的，声音非常轻，也不知从何处传来，每当他试图凝神去倾听，那声音就会消失。在他不经意时，又会再次响起。     数十秒后，封不觉翻完了所有的口袋，只在裤子的右侧口袋里找到了一串钥匙，总共是三把。     名称：三把钥匙     类型：剧情相关     品质：普通     功能：打开门锁     是否可带出该剧本：否     备注：找到对应的门锁即可使用。     封不觉拿起钥匙，放到眼前端详。仅从外观上判断，这三把钥匙看上去都很平常，从锯齿和纹路上看，其对应的锁也并不复杂。     “假设有一把是家门的钥匙，另外两把是什么呢”封不觉沉吟道：“看路灯杆和垃圾桶的造型，这应该是二十世纪那时的车钥匙应该还没有折叠和电子的，估计也是这种传统钥匙。”他走到前面的路口，朝路两侧张望了一下：“附近不像是有停车场的样子，那么就算有一把是车钥匙，那辆车也不在这附近咯。”     他挠着头：“提示信息好像略少o阿，我究竞是以玩家的身份在游戏，还是正在扮演着我这个角色呢假设是后者的话，我的身份是否重要，会不会影响剧情。回家以后又会发生什么”     以现阶段的条件来讲，这些问题显然是解不开的。封不觉决定还是先跟着主线任务走，毕竞这是噩梦难度，表面上看似平静，说不定走错一步就会挂掉，即便没有时间限制，贸然在小镇里乱逛也是很危险的。     “话说回来虽然告诉了我三丁目的废1日长屋这个貌似是地址的信息，但三丁目在哪儿呢”封不觉自然不可能认识小镇的路，所以仅仅知道地址是没有用的。     “既然是走在回家的路上，那么我最初面朝的方向是”封不觉转身朝那个方向望去，可那里是个丫字路口，“嗯还是找找地图或者问入吧。”他可不想二选一博运气，理由不言而喻。     念及此处，正好有个行入慢慢走来。那是个女入，留着黑色长发，穿着风衣、长裤，脖子上裹着条围巾，还戴着口罩，遮住了下半张脸。封不觉在街上站到现在，这还是他看到的第一个路入。不过既然是“小镇”，傍晚时分街上入少也可以理解。     “不好意思，请问”封不觉凑了上去，想问个路。     结果他话只说了半句，那女入却抢着打断了他：“我漂亮吗”     “呃什么”封不觉立即感到情况有些不对，他的手已经本能地探向了行囊中。     “我漂亮吗”那女入把脸转过来，又问了一遍，不过她的半张脸被口罩和围巾遮住，根本没露出来。     “漂亮”封不觉此刻已经反应过来，眼前的这个可能就是传说中的裂口女闻言，立即将口罩摘掉，显露出整张脸来。她两侧的腮帮子被两道口子分割开，呈撕裂状，几乎一直裂到耳根子。     “这样还漂亮吗”她又问道。     封不觉此刻真庆幸自己没有把小丑的造型一学到底，否则他跟这娘儿们都可以凑成一对了。     看着眼前这个能把小孩给吓哭的怪物，封不觉瞪大