凤华雄二位g也跟他商量过这事儿。衍生者的事情，最好还是能保密就保密。     “其实她是游戏里的一个特殊的、类似回收站的人形程序。”封不觉开始发挥他家的即时编故事能力：“如你们所见，她不受scp3的影响。而且你们也听到了，她说在做回收工作。”他煞有其事地说道：“我以前在别的剧本里见过她一次，所以她认识我。”他故作神秘地压低了声音，“这事儿可别到处传啊，要是大规模散布出去，梦公司封你们号我可不管。”     三人闻言后将信将疑，但就算怀疑，他们也没有任何依据去推翻封不觉的言论。     “嗯确实，以梦公司在游戏里的一些恶搞设定来看，他们的员工把智能程序设计成美女的样子在剧本间到处流窜，也不是没有可能的”计长念道。     秋风也把质疑埋在的心里，口上玩笑道：“疯兄，对方可是人形程序，你们对话时这种旁若无人的态度到底算什么啊不同次元可不能谈恋爱啊。”     封不觉岂是被人吐槽后会沉默的人，他当即勾起嘴角轻笑一声：“哼没想到你不用雷电石就自己进化成了雷秋。”     “小精灵的梗还没完了是吧”     鸿鹄在旁默不作声地看着他们，对两人的冷笑话没有任何反应。     此刻，鸿鹄的脑中在整合信息、思考问题。他显然也不相信封不觉的解释，不过，与秋风和计长不同的是，他很快联想到了一个词汇，这个词他仅在论坛上见过，与之相关的信息，也不过是些无法被证实的传说。     但是，刚才的一幕，似乎正好能用那个词汇来解释衍生者。 ------------ 第300章 登楼记（七）     鸿鹄十几岁就入行，不依靠任何工作室的扶持，单枪匹马在游戏圈打拼。百度搜c o生活的压力和家人朋友们的白眼他早就习以为常，这些还不算什么     他被打压过，被骗过，遭遇过恶性竞争，甚至是恐吓所以他在跟那些并不熟悉的人打交道时，往往会多留个心眼。     近十年来的酸酸苦苦、坎坎坷坷，他自己心里最清楚。     作为一个有经历的人，鸿鹄的年纪虽然不大，但城府已然不浅。面对封不觉的敷衍说辞，他当即就明白了，对方这明显是不愿意、或者不能把真相说出来。     因此鸿鹄也很识趣，没有接着追问，更没有点破自己关于衍生者的怀疑，他很快便若无其事地与身旁三人谈论起别的话题来。     封不觉花了五分钟时间，比较详细地向三名队友讲述了scp3的原理，又简单说明了一下scp基金会的设定，算是为这些好奇心十足的家伙解惑了。     随后，四人一同来到了那面墙边。     靠墙的那一段地面没有被系统修补，所以地上留了一条长九米、宽一米左右的矩形缺口。先前在远处观察，难以确定其深度，这会儿四人走到旁边，才发现这个缺口底下的空间并不算深，才一米不到的样子。     “整个大堂内，只有这儿的两根柱子之间，距离恰好是九米。其他的柱子、墙面等物体间的距离都和九无关，无论单位是分米、英尺或者别的什么硬要扯上关系的话，那就是墙壁、柱子与地面的夹角都是九十度。”封不觉对之前的方案做着补充说明：“但从解谜的角度来看，具备唯一性的答案，正确的概率显然比较高。因此，我判断突破点必然在此处。”     鸿鹄这时开口道：“虽然是我提出建议。让你们在检查的时候留意距离这类信息，但说实话我自己都没很认真地做这件事。”他转头看着封不觉：“没想到疯兄你仅凭目测，就能确定物体之间精确的长度，这还真是”     “不是目测，我有测量技巧的。”封不觉回道：“每隔半年，我都会测量自己行走时的步幅，这就是我的量尺。”他环顾四周，“像这种比较大的建筑，测量起来误差也会相应大一些。不过要是换成一般民居。我只要走上一圈，就能把各个房间的尺寸给量出来，如果墙壁有夹层，或者建筑结构有什么怪异之处，我基本都能即刻看破。”     当听到“每隔半年”这句话时。秋风、计长和鸿鹄的表情已经变得颇为惊讶了，但觉哥还是我行我素，无视队友们的反应继续道：“其实人体本身就是个非常有用的计量装置，像心跳、脉搏、呼吸都可以用来计时；而身高、步幅、臂展则可以用来丈量；只要通过合理的训练，对重量的判断也可以达到十分精准的程度。”他脸上逐渐露出狂热的神情：“你们有兴趣的话，我可以教你们如何在不借助工具的情况下算出一桶屎的平均密度”     “疯兄不大哥。”秋风彻底惊了，“敢问您现实生活中到底是干什么的”此刻他脑中的推断是疯狂科学家之类的。     “艺术家。”封不觉心里这仨字儿已经憋了很久了。就在这儿等着呢。     “嗯”三名队友都虚着眼，用意味深长的目光注视着封不觉，脑子里已然乱成了一团浆糊。     “总之，既然已经知道了任务所指的地点就在楼上。”封不觉将话题重新带回了正轨。抬起头向上看道：“那我们的目标也就明确了。”     与地面相对应的，靠墙的天花板上也有一段矩形的缺口，那宽度足以让玩家们通过了。但封不觉自然是不会直接冲上去的，他得先试探一下。    