p能办到这点。”     “呃这”史蒂文好似没听懂长官的意思。     停顿两秒后，科兹莫又道：“那么剩下的可能就只有一种了”他顿了一下，“是那个尚未建立资料的anoao项目在搞鬼。”     史蒂文一听这话，便是神色陡变：“长官。那个项目是”     “你自己看吧。”科兹莫说着，就拿起了身前操作台上的一份文档，递到了史蒂文的面前。     史蒂文接过文档，定睛观瞧     看完这份材料后，史蒂文的冷汗都下来了。     “长官”他看向了科兹莫，“您的意思是这个项目有可能已经逃出来了吗”     “呵什么有可能。”科兹莫回道，“我敢肯定，比利已经逃出来了。”他顿了一下，“几个月前那次抓捕行动我也参与了，直到现在我还记忆犹新那个木偶的危险程度绝不比任何keter级的项目逊色，只不过他对人类并没有那非常明显的敌意罢了。”他喃喃念道，“我个人感觉比利更像是怀着有某种目的、从其他次元来到这里的高智能生命体”未完待续 ------------ 第817章 终极营救（九）     “不对劲儿”又走了七八分钟，带队的戈尔摆手示意队友们停下，“这条岔道，我们好像已经见过一次了”     “事实上，这已是我们第三次来到这个地方了。”闻言后的封不觉适时地来了句马后炮。     “你说什么”他身旁的一名安保队员朝他喝道，“那你刚才为什么不说”     “呵”封不觉冷笑道，“反正你们也不信任我，那我干脆就等你们自己发现了问题再说咯。”     “可恶”那名队员当即就火了，欲伸手去抓觉哥的领口。     “行了”戈尔喝止了他，“冷静点儿”到底是副队长，相对而言，他比其他队员要沉得住气，“我知道大家都很烦躁但这会儿不是和那杏吵架的时候。”     这一路行来，戈尔也已意识到了他们需要这个叫鲁迪奥斯丁的d级人员，否则他们很可能无法活着回到紧急避难区。     “嘿，你。”戈尔随即就对封不觉道，“你对眼前的现象有何高见”     “怎么”封不觉摆出一副死猪不怕开水烫的表情，“把我当维基百科用吗”他耸肩道，“纵然是我，也不可能无所不知吧”他顿了顿，话锋一转，“不过嘛”     在这个转折词出口的瞬间，所有安保队员都回头看向了觉哥。     “我大概能猜得到”封不觉接着说道，“我们正在经历的现象，是由一件anoao项目所引发的。”     “你是怎么知道的”戈尔追问道。     “请注意我说的是大概能猜到，而不是确定知道。你可别曲解了我的意思。”封不觉立即纠正了对方，“至于我这个推论的依据嘛很简单。”他歪着脑袋，用十分轻松的口吻回道，“从我们进入b3时算起，直到此刻走廊两侧共出现过十八个岔道口；那些岔道口旁的标识均已标明了其连接到的收容措施里关押着什么。据我观察其中十七个已被编号的sp项目都没有嫌疑。那么剩下的可能就只有一种了”     戈尔听了这话，稍稍沉默了几秒：“这么说来你非但记下了所有岔道口的标识内容，而且还知道其中的每一个项目的详细资料”     “是的。”封不觉直言不讳地答道，并反问了一句，“不行吗”     “哼”戈尔冷哼一声，虽然他还是没有完全信任眼前的男人。但他心里隐隐能感到对方所言非虚，“看来你还真是个超出我们想象之外的大人物呢”     “过奖过奖我真的只是个d级人员而已。”封不觉的回应虚虚实实，让人难以捉摸，“假如诸位觉得我说的话尚有一定的可信度，不妨听我一言到那个anoao项目所在的收容措施里走一趟。看看能不能解除这种空间循环的异状。”他说着，又摊开双手，装出一脸无所谓的样子，“当然了，你们也可以无视我，继续在这走廊里兜圈子，兜到体力耗尽为止。或是等着5131的瞥视现象发作，诱发各种精神创”     “够了”戈尔打断了封不觉的话。并立刻转头对丹道，“丹，和指挥中心联系上了吗”     丹只是摇了摇头。没有说话。看起来他是已经死心了。     “切”戈尔心中暗骂，“难道那帮混蛋真的已经舍弃了我们”     片刻的犹豫和权衡后，戈尔做出了选择：“好吧我们就去那个收容措施里查探一下。”他瞥了眼觉哥，“看看我们这位知识渊博的d级人员能不能想出什么办法来。”     同一时刻，b3某处，某标准收容间中。     “来了是吗”被关在一个大金属箱子里的比利忽地开口。自言自语念道，“而且是直奔我这里来的样子”他的嗓音还是一如既往的沙哑、低沉。“看起来这群人当中，至少有一个智谋上佳的人。还有一个对b3所有sp项目都有所了解的人。只有具备了这两项条件他们才能在第一时间推断出折叠空间的事情是我做的，从而找上我。”     作为一个在惊悚乐园主宇宙中十分高位的存在，比利的智能已达到了相当高明的程度，所以他的推理也是颇为精准的。     “很好来得正好。”比利跃跃欲试地念道，“经过这短时间的修整，我所积攒的力量已达到了现有状态的极限。这次一定要利用好这帮人，成功