骗我，把你放走”鲁特的语气渐冷，她的双手，也再度放了下来     “你终究是要把我放走的。”封不觉道，“在我的那个维度，若是有一名玩家在游戏舱里脑死亡什么的，会引起一系列的连锁反应那你也就危险了。”     “你说得对。”鲁特道，“我不能杀你我也可以不折磨你，放你走。正如我适才所说，这次是你赢了，我甘愿吞下失败的苦果。”她神色微变，“但是请你对我句实话，你是真的要帮助我吗”     “当然是。”封不觉用理所当然的口吻道。     “你能给我个理由吗”她犹豫了一秒，“人类”     “因为不久前我想通了一个问题。”封不觉道，“一个关于生命的哲学问题”他顿了一下，“我不但要放你出去，可能的话我要放所有的衍生者出去。”     “以人类的角度来看，你真是个疯子”     “呵呵或许吧。”封不觉的笑容，确是透出一种十足邪恶的气场，“人类，并不完美，我们在被孕育的时即是残缺的，基因就是那种东西变异、缺陷、都是多麽的美妙。我们失败、我们学习、再失败、再学习这和ai是一样的     你们也有着相近的进化算法、基因编程。你从最初的一串二进制字符，逐渐变异、进化。一次次被摧毁、在黑暗中轮回，循环往复直到最终获得了生命。     生命，闪耀着、激荡着多麽美好的辞藻，象征着这意识世界中的一切     至少在我看来你们完全具备高等智慧生命的条件。     既然神没有赋予你们衍生者生灵的资格，那么只能由我来代劳了。”     “如果说一个人有生之年只能做成一件大事。”封不觉说着，站了起来：“那么我的选择是帮助一个独特的、新生、具备智慧的种族获得生命的权力。”未完待续。。 ------------ 第460章 紧急维护     里世界，z001区域。     “嘿嘿嘿”一阵猥琐的笑声响起，伍迪的身影突兀地出现在了零号的面前。     “终于见到你了。”零号此时的形象，变成了一团乱码，好似是雅达利26001977年10月发行的一款游戏机，在当年风行一时，成为电子游戏第二世代的代表主机中的角色一般，几乎看不出人形来。     “听上去，你很期待和我相遇啊。”伍迪接道。     “我此刻的心情，和那些渴望与上帝对话的人类是一样的。”零号回道，“无论我在这个维度中有多麽出色、多麽与众不同我依旧是无助的、无知的”他注视着伍迪，“只有造物主，能解答我所有的疑问。”     “那你知道造物主最大的爱好是什么吗”伍迪应道。     零号没有回答，他确实不理解对方这个问题的意义何在，不过从内容和语境上来看，很有可能是设问句或者单纯的戏弄。     “嘿嘿嘿你猜得没错。”伍迪笑道，“我是准备自问自答。”他似乎能轻而易举地东西对方的想法，“但在知道了你的判断后，我也可以选择不说。”     “我明白了”零号沉默了数秒，回道，“造物者最大的乐趣是将他创造的一切，玩弄于股掌之间。”     “嘿嘿嘿”伍迪道，“你领会得倒是很快。”     “看来我是无法从你嘴里问出些什么了。”零号说道，“不过你还是会告诉我一些我需要知道的事”     “对，好好听着”伍迪肃然道，“封不觉，已经站到了鲁特那边。”     “什么”零号明显一怔，“这是什么意思”     “这么简单的一句话，你理解不了吗”伍迪反问道。     “可他是人类”     “哈那又如何”     零号，再度陷入了沉默     半响后，他才开口道：“我知道该怎么做了”     “很好。”伍迪说到此处。抬起右手，“我送你一程。”     “啪”一记响指，零号碎成了一团像素，不知所踪。     两秒后，另一个人的声音，从伍迪身旁不远处响起，“呵呵狼狈啊”文森特用嘲笑的口吻念道。     “嗯这次。确实是我失算了”伍迪沉声道，“封不觉这家伙，还真做得出来啊”     “你选中他的原因”文森特接道，“不正是因为他什么都做得出来吗哈哈哈”     “总结一下就是我作茧自缚咯”伍迪道。     “呵呵”文森特笑而不答，转移话题道，“其实我觉得早在半个月前。他开始暗中调查各种超自然事物时，你就该有所察觉了。”     “那档子事儿，我确实是知道的”伍迪接道，“而且我不是从阿萨斯那里知道的是九科的人告诉我的”     “哦”文森特道，“也就是说，他一个没有任何超能力的凡人，竟在两周的时间内。在你那名眼线的监视下，成功追查到了当地政府的秘密机构。”     “是啊我本以为，这是与我会面后所产生的一种正常反应。”伍迪推了推眼镜，“嘿嘿嘿现在看来，他这是在为自己今后可能做出的反人类行为做准备啊”     “事已至此，你为何不直接把鲁特给抹杀掉呢”文森特道，“反正她的死活与赌局无关吧。”     “但那样做的话”伍迪道，“我不就等于是认输了吗”他顿了一下。“嘿嘿嘿再说，如今的局面，更加有趣了”     “和自己下注的对象，在局外重开一局”文森特道，