着封不觉，忽然冒出一句：“疯兄，你身上应该有可用的手电筒吧。”     “是的。”封不觉说着，真从外套的口袋里拿出了一个手电来。     其实当封不觉对秋风说出“带上手电筒”这句话时，鸿鹄便猜到了这点。     “哦”鸿鹄接过封不觉递来的手电时，略微看了看这个物品，随即说道：“上面的商标和说明都是德文啊”     秋风和计长闻言也立刻明白了什么。     封不觉直言不讳道：“因为是我在这附近的便利店里买的呗。”     “你不是说自己就买了点儿零食吗”秋风道。     “我可没说自己只买了零食。”封不觉摇了摇头：“我顺便还买了一把折叠小刀、一个打火机、一本巴掌大小的笔记本、一支圆珠笔、以及两个这样的手电筒，带电池的那种。”     “你是顺便买了点儿零食才对吧”秋风吼道。     计长道：“我说你不懂德语，结账时怎么知道该付多少钱的”     “便利店的收银机上显示的是阿拉伯数字啊。”封不觉说着，还从口袋里拿出了一个钱包。掏出一张面值为20的欧元来，面露得色道：“欧元上印的也是阿拉伯数字哦。”     “抢来的钱你炫耀个屁啊”     “哦，对了，那个被我抢劫的小子，用的还是诺基亚手机哦。”封不觉收起钱包，又掏出了一部手机：“看，不愧是堪称军火级的通讯设备，在这里竟然还有信号。”     “不但若无其事地承认了自己是抢劫，还开始晒赃物了啊”     秋风瑟。又一个被封不觉诱发出吐槽魂的受害者     “突然被你们搞得没有紧张感了”鸿鹄也懒得再围观下去，他用右手的食指和中指夹住手电，手掌则握住钢管，配合着左手和双腿向上攀爬。     需要爬升的高度本就只有几米而已，鸿鹄的上半身很快就到了第三层的平面上。不过他没有急于踏入黑暗中。而是停留在钢管上，用双腿稳住身体，单手抓牢管身，另一手则拿着手电朝周围照射。     三楼的空间同样非常很宽广，高度则与一楼一致，也是四米多。由于这层没有光源，而手电筒光线能照出的距离有限。鸿鹄只能观测到这个圆口附近十余米的范围。     “至少手电筒照得到的区域空无一物。”鸿鹄冲下方的队友们说道：“哦，除了疯兄扔上来的那块建筑碎片。”他一边说着，一边伸腿跃出，正式踏上了三楼。“上来吧，没事。”     “你就不考虑在四周转个几圈，大范围探查一番再让我们上来”封不觉问道。     鸿鹄越来越觉得这个家伙无耻了，不过也不好发作：“如果我背后长眼。而且有两个手电筒，我可以考虑这个方案。”     封不觉笑了笑。从口袋里拿出了另一个手电筒。二话不说，脚下一踏便纵起四米多的高度，随即单手在钢管上稍一借力，顺势窜上了三楼。     咔哒一声，封不觉打开了自己手中的第二个手电筒，照向了另一个方向，“你是害怕了吧”     鸿鹄被这个问题给问住了     没错，他就是害怕了。     在这么一个空阔、漆黑、而且陌生的环境中，手里拿着个手电筒，孤身一人去四处检查，任谁心里都会有些发憷的。     “嘿嘿那你待在这儿别动，保持戒备，我呢先去四处转转。”封不觉语气轻松地说道。     这句话倒是出乎了鸿鹄的意料。从剧本开始到现在，封不觉基本都是缩在后方，把风险留给队友的。没想到这会儿表现出了令人诧异的勇敢。     “喂这可不是装大胆、充英雄的时候”鸿鹄好意劝告道。     “你觉得我像是会干那种事的人吗”封不觉反问道。     说实话，鸿鹄也觉得不像。     恐惧不仅是一种写在脸上的表情，也是一种会传染的信息素。所以，装不怕和真不怕的人，其实是很容易就能分辨出来的。     而封不觉，显然是真不怕     当觉哥走入这种弥漫着恐怖气氛的环境时，脸上的表情却像是走进了女仆咖啡店。这和那种带着女朋友去玩鬼怪屋，拧着眉瞪着眼，嗓门儿扯得特大，随时摆出一副要打工作人员架势的家伙，有着本质的区别。     “我去去就来。”封不觉又冲着下方的二人喊了一句：“你们俩先上来吧，跟鸿鹄待在窟窿这儿别动就行。万一我遇到什么情况，往回跑时你们仨就负责接应我。”     当计长和秋风顺着钢管朝上爬时，封不觉已经头也不回地朝远处走去了，他越走越远，很快就成了黑暗中的一个光点。     觉哥会主动要求探路，也是经过多重考虑的。     首先，他是有魂意的人，又有灵能武器防身，即使不能动用行囊中的物品，他的近战能力也属游戏顶尖水平。再不济，也肯定比眼前这三位谋士能打。     其次，他基本不受环境影响。无论是压抑、诡异的氛围，黑暗带来的压迫感和恐惧感，还是突如其来的尖叫、鬼影没有什么能干扰到他。     第三，他肯定不会迷路，因为他脑子里时刻都量着步点。无论方向感、距离感，都精确无比。毕竟谁也不知道这一层里会有什么假如有那种可以无声移动的黑色墙壁存在，没准等玩家走了一段后再回头，就看不到上来的那个入口了。     总而言之，由封不觉单独先把这一层的情