过去一个多月了啊而且我的手也没有化为尘土啊”小叹快速说道。     “嗯我们得这样考虑，首先，赫淮斯托斯是个希腊神话中的神，这些寿命远超常人的家伙。对不久后这个词儿的理解可能与我们有偏差”封不觉回道，“其次，系统对你的影响，是谁也无法预估的。在你回到登陆空间后，也许伤口是被封闭了，时光粉尘的效果也被暂时压制住了，但其存在始终没有根除。”     “那现在怎么办”小叹问道。     还未等他问完，封不觉便递来一粒scp500，并说道：“塞翁失马，焉知非福。目前我们无法确定时光粉尘对你的身体会有什么样的后续影响，所以还是暂且观望反正药我先给你，你视情况使用。”他十分谨慎，故意没有说出物品的名称，而是用一个“药”字来指代，以防旁边的抹茶酥起歹心。     当然了此刻是觉哥多虑了。抹茶酥对scp基金会的设定非常陌生，就算当着她面说出scp500这个词，她也不可能知道那是什么玩意儿。     “好了，再说说第二件事。”封不觉随即又道，“我要走了。”     “什么”抹茶酥秀眉微蹙，神色一变，“去哪儿”     “我已经说服了这位忏悔者大人，她答应带我去见见死灵九魁的魁首。不出意外的话，在这个剧本里，我就可以正式成为死灵王国的党羽”封不觉一脸向往的神情，仿佛自己考上了公务员一样。     “呵”抹茶酥冷笑一声，“先前你费尽口舌说服我和你们结盟，结果咱们还没遇敌呢，你自己却拍拍屁股走人了啊”     “且不说如果我不提供给你结盟的机会，你早就已经化作积分了就说眼下，你也没有什么损失不是吗”封不觉回道，“相反，你还得到了一台极强的载具和一个可靠的打手。”他顿了一下，“总之如果你相信我的话。你就和小叹继续朝着爆鸣声的源头移动。我很快就会回来和你们会合的，不用担心，我一定有办法找到你们的位置。”他一边说着，一边不动声色地观察着对方的表情变化。“如果你想就此和我们散伙儿，那也无妨，黄金蛆虫一号可以送给你，不过我们的协议也就作废了，大家各走各路就是。”     觉哥一番话说罢，抹茶酥便陷入了沉默     封不觉很擅长说服别人，因为他有一种天赋，一种自古以来所有一流谋士都有的天赋算账。算自己的账、算老板的账、算朋友的账、算敌人的账、算天下人的账同一件事，对于不同的人来说，有着不同的意义。只有把别人的那笔账给算清楚了。才能揣测出对方的底线。觅得合作的可能。     将对方内心的想法摸得越透彻。斡旋的余地就越大。从谈判的角度来说，即可立于不败之地。     “哼好吧都上了贼船了，我也不打算下来了。”果然。十余秒后，抹茶酥就故作无奈地回道。     觉哥早就知道她是不愿意拆伙的，抹茶酥的底线无疑就是黄金蛆虫一号的所有权。将这部强力的战斗机器拱手送人，她是断然不愿意的。而她一个人把车开走也没有意义，因为只有驾驶座和炮手位都有人在，才能发挥出这东西的威力。     “很好，我先走一步，二位小心了。”封不觉交代完了事情，便后撤了一步。关上车门前，他还绷着脸。用一种自以为很酷的冰冷嗓音念道：“iwibeback”     同一时刻，封锁区内，某建筑顶层。     吞天鬼骁、湿婆、废柴叔、尸刀为王，这四名种子选手竟是聚在一处，鬼鬼祟祟地遥望着远处的一个十字路口。     那里的景象和城中其他地方差不了多少，街面上点缀着尸堆和骸骨，建筑上布满了怪藤和血污。唯一的区别就是此地的上空，悬浮着一个黑球形的时空裂隙。     “那是什么某种可操作的黑洞吗”废柴叔问道。     尸刀为王接道：“你们俩自己不好好比赛，还强行把我们也拖到这边来就是为了让我们参观这个”     “不”湿婆伸手朝远处指了指，“看那边”     废柴叔和尸刀为王顺着他指的方向，一同将视线移了过去。     但见，在裂隙下方的街道上，有一个半人半兽的高壮生物在朝前走着。它的肩上，还扛着一名玩家衣服背面有社团徽章，所以看得出是玩家。那名玩家并没有做挣扎，几乎是一动不动的状态，可能是他的体能值已经耗尽了吧很快，他便被带到了爆鸣隧道的正下方。     十字路口的中间，站着一个女人，她穿着一套灰色的衣裤，外表看上去很普通，就像那些沙盒类游戏中的路人，可说是毫无特色。     “这怪物抓玩家干什么”尸刀为王念道，“等等这怪物竟然有能力把这个剧本里的玩家打趴下”他神色微变，“有这种实力，想必是四柱神的直属手下吧。”     “不。”鬼骁接道，“是衍生者。”     “什么”尸刀为王回过头来，“那不是论坛上的流言吗”     “喂那个衍生者杀人了哦。”废柴叔在使用望远镜时，仍没有摘掉脸上的墨镜，天知道他是怎么看清远处的情景的。     尸刀为王闻言，重将目光投到街上。     此时，鲁特已经结果了那名玩家的性命。她用的手法很简单，先是用右手食指隔空指着对方的头，接着，其指忽然化作水银状，并急剧增长，似一根锥子般刺入了对方