七米见方的正方形房间内。屋内空空如也，没有任何家具和物件，连门和窗都没有。不过，屋子的六壁上，画有许多奇异的符号，隐隐发着幽绿的光芒，以将这狭小的空间点亮。     “嗯这位姐姐。”封不觉只花两秒就看完了周遭景物，然后将视线落到了那个刚从地上爬起来的女人身上，“您这个造型该不会是想说自己是贞子吧”     觉哥之所以这么问。是因为那怪物基本就是贞子的样子她一身白衣、长发遮面，爬起来以后也没好好站稳，而是压低了身子，双手作爪，以一种古怪的姿势、一步步缓慢地逼近过来。     “呃”那个“女鬼”不再说话。只是缓步靠近过来。她一边发出沙哑的呻吟，一边缓缓抬起了头，露出一张可怖的脸来。     换成小叹，可能已经被这一幕吓得发抖了，就算没发抖，那惊吓值八成也会蹭蹭往上涨。     但眼下，站在这里的可是封不觉     “你这是在用脸回答我的问题吗”封不觉虚着眼。神情淡定地直视着对方说道。     “啊”女鬼还未放弃，她又猛然将脸凑近了几分。     啪     觉哥一耳光扇了过去：“有完没完有事儿说事儿”     女鬼万万没想到会有这种展开她在毫无防备的情况下遭遇了一记掌掴了，顿时朝后踉跄几步，差点儿跌倒。     数秒后，她捂着脸，用哀怨的眼神回头瞪着觉哥。扯着嗓子喊道；“你有没有搞错”     “这是我的问题吗”封不觉双手插袋，用一种理所当然的语气道，“咱俩又不熟，你干嘛蒙住我眼睛让我猜你是谁还他喵的扭着妖娆的身段晃荡过来、把脸往我面前凑你想干嘛看我帅想占我便宜是吧”     女鬼听着都惊了：“谁要占你便宜我是鬼鬼啊我是在吓唬你啊”     “哎你早说嘛。”封不觉摊开双手，“误会。误会。”     看着觉哥那轻松惬意的态度，女鬼干脆站直了身子，撩开头发，用一种比较平常的神色看着封不觉道：“你到底是不是人怎么这么淡定哦我知道了同行是吧说你怎么进来的砸场子是不是我告诉你，咱们这儿可是弗莱迪罩的猛鬼街总扛把子听说过没有”     “哦，那个穿衣品味像坨屎的恋童癖嘛。”封不觉平静地吐槽道。     “你你你你”女鬼退后几步，“有种”她转过头去，高声喊道，“保安有个非人类混进惊吓屋来踢馆啊”     她喊完，大约过了一分钟，屋子的一面墙上出现了三条绿色的光带，不消片刻，便形成了一扇光门。     嗡嗡     两声怪响过后，那门像是块果冻一样“化”开了，从门外走进来一名铁血战士虚构生物，拥有高度文明的外星战斗种族，外形接近人形，但有着尖牙、利爪，身材高大，健壮有力。     “怎么回事”那名铁血进屋后分别看了女鬼和觉哥一眼，才提问道。他口中发出的音调是一种很怪异的、接近兽语的语言，好在系统的翻译功能将其转化成了觉哥能听得懂的话。     “怎么回事我还想问呢”女鬼一脸不爽地指着封不觉道，“这个根本不是人类，不知道怎么传送进来的哼技术部的那帮死宅又吃顶了吧”     “嘿我表弟就在技术部呢。”那铁血接道，“留点儿口德好吗”     “好好”女鬼双手抱胸，靠墙而立，也不知她从哪里摸出了烟和打火机，给自己点上了一支，“呋总之，赶紧把人给我带走老娘这个月的指标还没完成呢，又遇到这种破事儿，真是烦死了。”     那铁血耸耸肩，走到觉哥身前，俯视着后者道：“你听见了吧小哥你是自己跟我走呢还是让我把你架出去”     封不觉将对方打量了一番，方才回道：“呃还是我自己走吧。”     他说着，便整了整衣领，向门口走去。     而那铁血保安哥则用视线紧紧盯着他，并紧随其后，与其一同离开了这个房间。 ------------ 第582章 猛鬼电力公司（二）     走廊中的环境和房间里差不多，两侧的墙壁、以及天花板和地面，皆是由灰色的不明材质所构筑。每隔一段，便可看到一个幽绿的符文记号，用这符号应该就可以开启各个房间的门扉。     “笔直朝前走，别耍花招。”铁血保安哥出门后，指了个方向，示意觉哥走在他前面。     封不觉照做了，他转过身去，不紧不慢地走着。几步过后，他就开始和对方攀谈：“嗯兄弟如何称呼啊”     “别套近乎。”铁血冷冷回道。     “哦别兄，你的发型挺标新立异的啊，在哪儿做的啊”封不觉强行接话。     “天生就这样。”铁血回道铁血战士天生都是拖把头。     “嗯”封不觉又道，“保安的工作辛不辛苦啊报酬怎么样啊”     “物价与欧洲接轨，房价与月球接轨，工资与非洲接轨。”铁血用十分不快的语气回道。     “哦呵呵”封不觉干笑两声，“和我们那儿也差不多嘛。”     此时，铁血肩膀上的肩炮，忽然动了三个红外线光点移动到了觉哥的后心处。     “你再啰嗦，我就把你变成尸体，然后扛出去。”铁血一本正经地接道。     封不觉无奈，只得尴尬地缩了缩脖子，冲对方微笑一下，不再说话。     “这剧本的设定还真是挺猎奇的呢”觉哥心道，“