别。     “这真的是我曾经所在的那个宇宙吗为什么压力会这么小”斗魔收回了手，诸多黑色的纤维物质以肉眼可见的速度修复了它的残肢，“看来我需要花些时间才能适应这个新的环境了。”     它一边説着，一边已暗运魔能，开始了对身体的修正。     在魔气的包裹下，它的身形开始迅速缩小，并渐渐地成了人形。     终于，在大约三分钟后，“它”变成了“他”。     此时的斗魔，已化为了一个一丝不挂的人类男子。其身高在一米九左右，体型匀称，容貌阴沉。他有着一身凄白如霜的皮肤，一头自然卷起的黑发。纵观他露出的身体，看不出任何与常人相异之处。     “呼”顺利变形后，斗魔深呼吸了一次，接着，他便跨出了那扇已困了他亿万年都不止在“无”之中对时间的感觉会变得无限长的大门，正式踏入了惊悚乐园的主宇宙之中。未完待续 ------------ 第852章 新的极限（上）     “嘿觉哥，今天有大新闻啊”     九月二十日的晚上，当封不觉登录游戏时，立刻就收到了王叹之的通讯请求；通讯刚一建立，小叹就很激动地来了这么一句。，     “啊我知道。自二十三号起，英杰聚首剩余的所有比赛都将进行直播拥有神经连接设备的观众方可观看直播，梦公司已开设了支持第三方硬件登录的、专门观看直播的服务器和录播支持网络及其他媒体用户观看，观众可在正版平台diǎn播第一手的比赛录像。”觉哥挺平静地应了一句，看样子他早就看过相关的新闻了。     “诶你又知道了咯”小叹略感失望地应道。     “这不废话么”封不觉轻笑一声，“这种全世界都知道的事情你还当独家新闻啊”     他説得没错，虽然这条消息是今天上午才公布的，但到了当天晚上，就已成了件路人皆知的旧闻了。     “喂喂我不在线的时候基本都在赶稿这话是你説的吧”小叹接道，“我还以为你没工夫去逛游戏论坛呢。”     “我没逛啊。”觉哥用不置可否的语气回道，“我只是开着梦公司的官网和论坛，每隔几个小时刷新一下网页，顺便扫上一眼而已。”     “呵呵”小叹干笑了两声，懒得再去吐槽这货，“那什么我今天一直在琢磨一件事啊”他顺势转移了话题，问道，“比赛被转播后，我们队伍的实力会不会因此而暴露啊”     “其实对我们来説没什么影响。”封不觉回道，“参加比赛的队伍数以万计，像我们这种匿名的队伍是没有什么关注度的。就算有人恰巧看了我们的某场比赛，发现了我们很强也没什么关系，因为每天都会有几千场比赛录像被生成出来。观看者不知道队名的话根本无法在茫茫多的录像中找到我们的其他比赛。     当然了真要查，也是有办法的。首先，得把连续n天的、所有的2比赛录像全都输入计算机。然后，以我们队的某一场比赛作为基准，将我们在剧本中的各种影像数字化、并概念化。接着，让光脑通过一定的模式进行筛选，以二进制视角去找出每一支表现相似的队伍。这样一来，范围就缩小很多了；但考虑到参赛队伍的基数庞大，加上模糊搜索的先天缺陷最后的甄别工作还是需要人工来完成，且未必能保证100的准确。”     “能説直白一些么”小叹倒也不是听不懂。只是他知道觉哥每一套长篇大论的背后，往往都有着另一套更为直接的版本。前者，是用来跟普通人进行解释説明兼装逼用的，而后者则是凝聚了觉哥的智慧、专门讲给聪明人或者大笨蛋听的精简版。     “简而言之。”封不觉笑了笑，接道，“除了资源充分的大型游戏工作室，或者发烧级的程序员兼玩家团体之外，不可能有人从如此多的队伍中将某一支匿名强队给辨识出来。”     “你一开始就这么説不就完了嘛”小叹应道。     “你要是一开始就靠自己把事情想明白，别来问我。那就最好了。”觉哥回道。     “切”小叹知道比吐槽自己是没胜算的了，他当即又道，“好啦，不扯这个了。”他顿了顿。“哦对了，今天小灵回家住一晚，不上线了，一会儿排本就不用等她了。”     由于地狱前线打预赛的习惯是在午夜前后两场连排。所以二十号的比赛在当天凌晨就已经完成了，这天晚上不上线也无妨。     “话説安大小姐现在好像正在游戏中呢”封不觉一边和对方説话，一边已在社交栏中确认了一下。“她最近确实挺努力的啊”説到这儿，他停顿了一秒，用略微不满的口吻接道，“若雨的话应该也要过会儿才会上线。嗯今晚有她喜欢看的电视节目，而她非要dǐng着广告看直播版。”     “那要不咱俩先去排”小叹接道。     “不了，我今晚约了人”封不觉回绝道，“就在我跟你説这句话的时候，他上线了。”他舔了舔嘴唇，神情微变，“等我搞定了手头这事儿我再联络你。”     二十分钟后，某剧本中。     此地，是一片平原，无岩、无沙、土坚、地实。     此时，是一个正午，无雾、无雨、云淡、风轻。     温婉的阳光下，两道人影，从两个不同的方向走来。     他们，是两名玩家，两名相约在1v1杀戮游戏中一战的玩家