然而你偏偏没抽到。     “若是抽到了，一切都好说，直接拍上场来，用这只杂鱼攻击我那张里侧守备的卡、把效果触发掉就行了。可是现在你场上的怪兽，一张是过不了坂本君这堵墙的神卡，另一张也是攻击力2000以上的效果怪兽这两只怪拿来当祭品是很浪费的、也不合适的；就算你舍得这样做，情况也没有改变，献祭召唤后，场上怪兽的数量还是二；想在本回合内完成击杀，你就得冒险，就得让你的强力怪来攻击我这张效果不明的守备怪兽”     言至此处，封不觉闭上眼睛，冷哼一声：“哼如果是真正的决斗者，绝不会在这种时刻迷茫和犹豫的，但你嘛明明自己才是虚张声势的试探方，却还说我是虚张声势。”霎时，他猛然睁眼，怒瞪对方，“真是可笑本大爷早已说过了我是不会输给你的随便你干什么，有种就放马过来吧”未完待续。 ------------ 第1106章 魔术死斗     “开口闭口真正的决斗者，简直不知所谓”斯诺的火气越来越大了，一方面是因为对手底气十足地宣扬着与其截然不同的理念，另一方面就是因为自己的手牌确是被看穿了，“既然你这么嚣张，我就杀给你看”说着，他便连出两手，“我先盖上一张牌，然后从手牌发动速攻魔法手牌透支”     此卡可在任何时机打出，发动的场合，双方玩家立即将手牌数量补充至六张，并在下一个任意一方的回合结束阶段丢弃三张。     这张卡是斯诺通过玉藻前的特效入手的，以他当时的手牌数量和场上情况盖完牌、召完怪、手里还剩四张来说，发动的意义不大、还有可能倒亏；而在此后封不觉的回合中，他就更不会发动了，自己亏不说，还会给对方补手牌。     但在此刻，斯诺亟需一张四星以下的通召怪兽来奠定胜局，而他手上那六张牌分别为一张手牌透支、一张次要陷阱、两张上位怪兽，一张本回合抽到的牌，以及恶念河童补充到其手中的一张上位怪兽里又正好没有，于是，他就在盖掉一张陷阱卡他场上的魔法陷阱区现在有两个空格，剩下三格有两张盖牌以及一张明着的咒怨之后，打出了手牌透支。     于是，在速攻魔法的效果下，斯诺便又抽了两张牌入手。     虽说他这种做法没有把手牌透支的功效最大化、还亏了一张牌，但在这“只要抽到四星以下怪兽就很可能结束战斗”的局面下，在这“斩杀的机会”前，任何程度的亏牌都是可以接受的。     卡牌游戏并不是围棋或者象棋那种“完全信息博弈”，而是具有偶然性、不确定性和许多随机因素的“不完全信息博弈”；在这样的博弈中，有许多步骤不到最后时刻是分不出“对与错”来的。     也许某一个看起来像是亏损的决定，本质上无关痛痒、甚至可能到后来还被证明是最优的打法；而某一个看起来很划算的打法，到最后却成了败北的伏笔     而最离谱、却又最有乐趣的地方在于，在某些情况下，就算一个人错漏百出。只要卡组够强、乃至运气够好。照样也可以赢。     但无论如何，此时、此地斯诺的判断就是如此，而且从结果来看，他也切实地抽到了自己想要的卡片。     “呵来了”事到如今。斯诺也没什么好隐瞒的，就算对方刚才是在诈他。但在他发动手牌透支时，对手也该确认他的确是在找下阶怪兽了；再者，他现在立刻就要把这张卡打出来的。所以，他干脆就明说自己抽到了。“再怎么切洗卡组，连抽那么多卡，也该有了”     说着。斯诺就将抽出的两张牌之一往自己决斗盘上的怪兽区一拍：“我从手牌通常召唤黑冢”     其宣言出口之际，角斗场上便出现了一个破衣烂衫、蓬头垢面、面相丑恶的老太婆。只见其一手拿着把沾血的菜刀，另一手提着个仍在往外渗血的、不知装了什么东西的小布包，一脸狞笑地站在了那里。     黑冢。又名“窃尸鬼”，是一种活动在坟地里的鬼，它会把刚刚死去不久的人的尸体偷出来送到其家中吓人，以此来恶作剧；有时候又会只砍下尸体的某个部位带出去溜达，所以也有人叫它解尸鬼。     “接着就是战斗阶段”斯诺召完了怪，即刻就接上了战斗宣言，“黑冢，攻击对方场上的守备怪兽”     发动这次攻击时，斯诺基本已经确定自己赢了。     在他看来，觉哥活下来的可能性只有两种：其一，他盖上的这只怪兽真有2000以上的防，而且不受缺氧地带的影响；其二，他这只怪兽是效果怪兽，且这个翻转效果可以将其另外两只怪兽的攻击统统阻止掉。     讲道理二者的概率都很低，还是那句话首先你得有那种卡，其次你得正好抽得到。     然而，现实却是     “哼来得好。”与此同时，封不觉已经笑了，“这个瞬间，怪兽的翻转效果发动”     其话音未落，他那张里侧守备表示的怪兽卡便翻了出来，并在场上完成了具象化。     噗叽     这就是黑冢的攻击打在那只怪兽身上的音效。     因为觉哥的那只守备怪兽是不稳定的史莱姆。     “不稳定的史莱姆，特殊效果发动”下一秒，封不觉便气势十足地喝道，“当这只怪兽以里侧守备状态遭到攻击并被破坏的场合，分裂成两个史莱姆代币，以守