事情以后,就变成了现在这样。”     “哼”封不觉对他的话嗤之以鼻,他又抛出了一个切中要害的问题:“萨摩迪尔和你达成的交易是什么”     福德很平静地回道:“我给他提供疲惫而绝望的灵魂,他给我永恒的生命和超凡的力量。”他顿了一下:“扎罗夫死后,我试过把所有的落难者都关起来进行折磨,然后再杀死。但我很快意识到,城堡里没有那么多的牢房,而我和伊凡两个人也有点儿忙不过来。”     “看来萨总发来的订单需求量很大啊”封不觉冷笑道。     “我得感谢扎罗夫发明的猎人游戏,最后的结果证明了,还是这种方式最有效率。”福德说道:“我未必要亲自动手,我只要向那些人宣布一下规则,然后看着他们在恐惧绝望和求生本能间的夹缝中自生自灭。”     “原来如此,这样我就懂了”封不觉道:“那么,出入这座岛屿的真正港口,想必是在你的城堡下咯”     “哼你确实像萨摩迪尔大人说的那样精明。”福德冷笑:“猜得没错,岛的表面下,有一条隐蔽的河道,从城堡地下一直通到最西面,在那儿的一面峭壁下方,有一个退潮时才会出现的出口。不过即使你发现了那个地方也没用,这岛上仅有的几艘船,都在我的城堡里。”     “好吧,看来我是逃不掉了。”封不觉若有所思道:“那么此刻你没有立即动手杀我,而是先告诉了我这些,都是萨摩迪尔的意思吧。”     “呵那是当然。”福德笑道:“你的灵魂是大人最想收割的一个,我想请教一下,现在,你已足够疲惫和绝望了吗如果还没有,我可以等。呵呵你觉得自己能在这岛上活几天能比扎罗夫更长吗”。     “你太小看我了,福德先生。”到了这时,封不觉的心态反而变得很轻松,他跟这boss调侃起来:“我恰巧就是这世上生存力最强的生物之一。”     “嗯难道你想说自己不是人类吗”。福德回道。     “如果你都能算人的话,我当然也是人。”封不觉回道,“但是,众所周知,像异形,82,吃不上特供的中国人等等都是顽强无比的存在,抱着让我自生自灭的态度是没用的。”     福德大概沉默了五秒钟左右,“虽然我不知道你在说什么但我好像明白了你的观点,既然如此,就由我亲自动手来解决”     那个“你”字还没出口,封不觉就像一枚炮弹般弹出,瞬间冲出了几十米距离,他站立过的地方只留下了一个深深的脚印,空气中好似还留下了一丝附带着血腥味的热量。     福德狰狞一笑,顺势追上。他的动作也不比使出灵识聚身术的封不觉要慢多少。其足下轻点,便可一跃数丈。他朝着对方的逃跑的方向飘然而行,而且越跑越快,足底每次加劲,身子便如筋离弦,这家伙实在是强得匪夷所思。     要论力量,封不觉不可能是福德的对手。一刀倾城满状态下被一肘子下去也只剩一口气了,以封不觉现在的生存值,肯定是一下都不能挨。所以他也就不去管灵识聚身术的消耗,反正总归就是一击带走,降到1又何妨。     在这种速度的角逐上,封不觉还可与对方斗上一斗。可纵然他的绝对速度和爆发力略胜一筹,福德和他之间的距离还是在逐步缩短。     两人对地形的熟悉程度不同,再者,追赶者可以看着逃跑一方的行动,来即时判断前路的状况。封不觉则必须在亡命狂奔中,不断确认前方的路径,以免一脚踏空或是进入死路绝境。若不是他的动态视力也提高了许多,凭着一个手电筒在丛林里狂奔,恐怕早就和猪一样撞树上了。     两条人影一前一后,在黎明前最黑暗的时刻,于密林中疾速穿行。前者如一枚不断弹射的子弹,借助着周围的事物反复支撑加速;后者如蜉蝣点水,轻巧迅灵,丝毫不落下风。     这场较量没有持续太久,一分多钟后,封不觉的生存值已经烧到了10以下,此刻他如果主动停止灵识聚身术,就无法再度开启了,他只能硬着头皮继续烧血,这样大约还能支撑二十秒时间。     福德越追越近,逐渐已来到十米左右的距离,正在此刻,两人眼前豁然开朗,他们终于傣了丛林,来到了岛屿东南角的死亡沼泽。     封不觉根本不管不顾,抱着玩儿命的心态,拼尽全力,朝着沼泽表面冲去。他用闪电般的速度踏过泥沼的表层,其身形竟然成功地从上面掠了过去,并最终站在了距离沼泽边缘几十米开外的一块石头上,这是大片泥沼当中仅有的几块立足之地。     当站定之时,封不觉的生存值也见了底,仅存1,现在来只蜜蜂蜇他一下,他当时就能死过去。     而福德,则停在了沼泽边缘,没有上前。 ------------ 第095章 猎人岛（完）     “你还真是如自己所说的那般难缠。。”福德说道:“竟侥幸跃到了那种地方。”     “我呸侥幸”封不觉大言不惭道:“这是实力,我这招就是传说中的轻功屎上漂。”     oss对他的污言秽语以及各种无厘头言论不予置评,默默地从身上掏出了一把手枪     “靠”封不觉见状,嗖一声,竟然没影儿了。     定睛一瞧,原来他是藏到了自己脚下那块凸起的大石块侧方。他嘴里叼着手电筒,缩着身子,抱住石块