。假如使用者不知道入口在哪儿，就算是破译了密码，也打不开酒窖。”     “对了我刚才就想问来着。”小叹听到这里，转头看向小灵道，“你是怎么找到入口的啊”     “我是凭借地板上的纹理找到的。”小灵回道。     “地板的”小叹一边念叨，一边又低头去看。     的确，校长室所用的木地板，比起他们此前到过的任何一个区域的都要好，不但铺得厚实、紧密，而且这些木板都是带花纹的。     “哦我明白了。”两秒后，安月琴忽然恍然大悟道，“女厕所里的三条提示之一，就是用在这里的。”     “嗯。”小灵点头应道，“女厕所墙上那块看似没有规律的涂鸦，正好和酒窖入口处的地板纹理完全吻合；之前在这个房间里探索时，我就隐隐感到这里的地板花纹好像有点儿眼熟，在听到团长说要一寸一寸地敲墙壁和地板来找入口时，我便意识到了问题所在。”     “那么问题又绕回来了。”两秒后，小叹又对小灵说道，“那加密方式并不复杂的八位数密码，究竟是啥呢”     “42561047”下一秒，小灵就把答案给报出来了。     “哈”这回，其余的五人包括封不觉都是这种反应。     “你怎么解出来的啊”觉哥头一个问道。     “很容易啊，231568乘以616512，得到的正好是一个十二位数，即142764450816”小灵回道，“而中间那八个数字，指代的就是这个十二位数中的八个位置，第6位是4、第3位是2、第8位是5、第5位是6、第11位是1、第9位0、接下来还是第6位4，最后是第4位7；除了本身重复了一次的第6位之外，总计列出的7个位置上，数字是没有重复的，即没有出现两个不同的位置指向同一个数字的情况，这也符合密码的逻辑。”     她的话说完时，全场鸦雀无声     “喂喂喂喂喂”大约过了五秒之后，鬼骁才反应过来，“这位姐姐且不说后面那一大堆啊”他微顿半秒，一脸惊疑地问道，“你连计算器都还没打开呢，两个六位数之间的乘法你是怎么做出来的啊”     “心算。”小灵回了两个字。     这两个字让鬼骁再度沉默了五秒，这五秒内，他观察了一下对方的表情，发现这好像不是在开玩笑的，所以，五秒后，他回了这么三个字：“算你狠”     “哦，顺带一提”待鬼骁说完后，小灵又拿起了那个计算器，随手晃了晃，“这个计算器根本没电，我刚才检查的时候就发现它是打不开的。”说罢，她把计算器往桌上一扔，“那时我便明白这并不是解密必须的工具，而是个起提示作用的道具；那么，一台没电的计算器能提示我们什么呢稍微想想就明白了是位数。这是一台最多显示十二位的计算器，它暗示的信息再明显不过了。再把校长不会使用过于复杂的加密这点考虑进去，心算一下纸上那些数字的各种情况，很容易就能得到上述的结论。”     此时此刻，鬼骁已经有点不想再开口说话了。     一种莫名的挫败感在他心中不断扩大、并逐渐把他的恐惧都给压了下去，搅得他心烦意乱。     在排这个剧本之前，马骏骁觉得自己怎么地都算是个人才；当他的同龄人还在高中里拼了老命啃书准备高考的时候，他已经在拿着人家本科毕业也远远挣不到的工资了。     可是，跟地狱前线的这几位一起排个剧本，却把鬼骁出来工作以后所建立的那点优越感整得荡然无存。     他不禁开始思考思考一个所有职业玩家、电竞选手、或者说所有“靠打游戏养活自己”的人都曾思考过、也应该去思考的问题。     那就是除了打游戏以外，自己还会干什么或者说还能干什么     任何一个游戏的流行期都是有限的，无论游戏的品质多高，也不可能永远保持热门；终究会有更先进、更适应时代的游戏将它们取代。只不过，有些游戏诞生十几二十年后，仍会被称为“经典”，还有些在火爆了一两年后就淡出了人们视线、再也无人问津。     任何一个职业玩家的生涯也是有限的，无论他曾取得过多少荣耀、受到多少粉丝的追捧，他也终会迎来退役的一天。因为人是会老的，而且人比游戏老得还快且更容易被取代。     但是，人并不是游戏，不再流行的游戏可以下架关服，但不再能靠游戏赚钱的玩家总不能就地给埋了吧     他们的人生还很长，还要走下去     马骏骁在进入游戏行业之后，对类似的事自然也是耳濡目染。他发现很多在玩家心目中仿佛是“传说”一般的明星玩家，在淡出公众的视线若干年后生活过得其实很一般、甚至可以说是惨淡。当然了，也有过得不错的，比如用年轻时挣到的钱再创业的、或是在游戏行业中找到了更加稳定的幕后工作的，但这些人所占的比例并不高。     鬼骁是个明事理的孩子，看的、听的多了，他也明白了游戏可以打一辈子，但靠打游戏养活自己一辈子，恐怕是非常困难的。那不是努力或者才能的问题，而是生理上也不可能实现的事情。     像他这样年纪轻轻就放弃学业进入这个行业的人很多，的确，在三十岁以前，纵然只是当个蓝领玩家，他们也能有不错的收入但是，三十岁以后会怎样该