并没有对黑胡子的措辞表现出任何的惊讶纵然是听到了“任务”这样的词儿，“但具体的，我想我无法跟你说明。”     “没关系，知道这点就足够了。”黑胡子说罢，当即转身，说走就走。     他的步伐坚定、稳健、快速、有力     转眼间，他已一路行到了位于船身中后方的舵手台那儿。     黑胡子站在高处，立于舵手台前的栏杆旁，在众海盗的注视下，肃然伫立。     片刻后，他深吸一口气，再开口喝道：“强盗们人渣们我手下的小婊子们”说到这儿，他露出一个只能用“狰狞”来形容的笑容，“呵呵很显然，有一群不知死活的家伙冲着我们过来了”     就在他开始这段“战前演讲”的时候，东南方的那艘快船已然急速逼近；即使是那些目力比较一般的水手，也已经可以隐隐望见那船影了。     但，黑胡子的态度还是很沉着     他那从容不迫中又带着一点跃跃欲试的状态，源自于他那海上霸者的自信、以及一份对杀戮的原始渴望。     “我要用他们船长的头骨，来装点我的书架。     “我要用那群船员的皮肤，来缝制战鼓。     “我要收集一百根脊椎，制成女王复仇号的船舷雕花。     “我要装足十二桶人血，充当希腊火拜占庭帝国所发明的一种可以在水上燃烧的液态燃烧剂的燃料。     “我要把他们的船装进玻璃瓶里，作为永久的收藏品。     “我要把恐惧深深地刻印在他们每个人的灵魂里，让冥河之上也传颂吾辈之名”     黑胡子声如惊雷，其字字句句，都传入了船上每个人的耳中；即使是甲板下、船舱中的海盗们也全都听到了他的宣言。     “你们明白了吗”数秒后，黑胡子问道。     “HOHO”整艘船的海盗，不管身在何处，全都整齐、响亮地吼出了这两声。     “很好。”黑胡子的嘴角又扬起了笑，表示他对这样的回应非常满意；停顿了两秒后，他又开口道，“那么”     就在他说到这两个字的时候，只听得侧方传来“呦”的一声长鸣；紧接着，又带出“嘭”的一记轰响。     原来有一发敌船的炮弹，恰在此刻落到了距离安娜女王复仇号仅有数米远的海面上。     那炮弹的威力很是骇人，溅起的水花直窜而上，宛似恶蛟出水、来势汹汹。     “哼”黑胡子见状，只是冷冷一笑。     下一秒，他猛然拔出了腰间的特里同古希腊神话中的海之信使，海王波塞冬和海后安菲特里忒的儿子之剑，高举向天，并接着此前没说完的话，高声喝道：“海盗们升帆左满舵”     船长的命令一出，全船的海盗都如离弦之箭般动了起来。     别看这帮家伙平常都是一种懒懒散散、暴躁难驯的状态到了这个时刻，他们会瞬间变得比任何训练有素的军队更有效率。     只是一晃眼，封不觉和斯诺身边的那些海盗包括蒜头哥在内已全都闪得无影无踪。     跑的、滚得、爬的、荡的     海盗们就像一群飞散的蜜蜂、又像是跳跃的猴子，在甲板上忙成一片。     在为数不多的“干部”们的指挥下，这几十人以乱中有序的节奏，迅速地升起了帆、架好了炮，备好了弹药、刀枪、抛索     总之，是个个儿都进入了备战状态。     而那来袭的敌人虽然现在身份还不明了，但这种敢于对黑胡子海贼团动手的角色，肯定也不是什么省油的灯。     “船长是褐藻号”又过了一小会儿，当那艘船的轮廓变得逐渐清晰时，瞭望手高喊了一声。     黑胡子听到这名字时，神色依然未变，只是问道：“挂的是谁的旗”     “独眼骷髅旗”瞭望手回喊一声，停顿一秒后，他又补充道，“是疯眼”     当他说出这个名号时，甲板上的大部分海盗都微微一怔。     封不觉和斯诺都是很善于察言观色的，他们立即就从这群海盗的反应中推断出了什么。     “你也看到了吧”斯诺当即轻声问道。     “啊”封不觉道，“从周围这些位的神色变化来看那个疯眼不太好对付啊。”     “嗯”斯诺沉声接道，“但再怎么不好对付，也没有黑胡子强吧”     “那必须的。”封不觉应道，“但正是这种只比黑胡子略低一个档次的敌人，才更加难缠；通常来讲两个实力差距不是很大的海贼团对上，最后无论谁赢，都会是惨胜之局。”说到这儿，觉哥眼神微动、话锋一转，“另外我很在意啊”     “在意什么”斯诺很快便发现，封不觉的目光正在朝下移动、好似在“透视”着甲板下面的东西。     “刚才掉进海里的那发炮弹”觉哥喃喃念道，“有点不寻常”     “哦”斯诺闻言，先是愣了一下，然后思绪一衔，接道，“嗯经你这么一说的确是很奇怪啊。方才那发炮弹打过来的时候，对方的船离我们还非常远；假设他们的炮击射程就是这么远，那何必再继续接近呢就算他们有接近的理由，那又为什么不在接近的过程中再次射击呢”     他的这番自问式推理，所能得出的结论，正是觉哥刚才那句话的意思那枚炮弹是“特别的”、甚至是“唯一的”。     但其具体有什么作用，即使是封不觉，目前也还不知道。     