在战斗前随意消耗，所以就没有用这个技能。     考虑到里面的光源有限，手电筒又只有一个，我建议还是由我独自进去。如果找到了别的、更可靠的照明设备，我就出来找大家，然后一起进去搜索。”     他回头道：“当然，如果有人现在想跟我一起进去也可以，不过只能跟着我走，视线也只能跟着我照亮的区域移动。”     “不必，我们在这儿先等着就是了，难道还怕你私吞装备吗”龙傲旻豪爽地笑着，直接就盘腿坐在了地上，“正好我可以多歇一会儿，恢复点体能值。”     孤独小哥此时已经不发表任何意见了，他和寂寞二人之前排的那两次团队生存模式里，高等级玩家根本不会来保护或者顾忌他们，就更别提分装备给他们了。而现在这位“疯大哥”特意来这警局给团队搞装备，他们又岂会有异议。     封不觉用目光与四人稍稍交流了一下，随即点点头，再次进入了那墙壁的缺口中。不过这回，他手上多了个手电，朝前走了几步后，他便使用了。在体能值减去100的同时，那手电上浮现了些许二维数据碎片一样的矩阵码，接着，手电就迅速地改变，成为了完好无损的状态。     这玩意儿虽然能带出剧本，但也没什么用，因为封不觉的技能一失效，其品质就会变成破败，然后就不亮了。这也不是剧情物品，并不会变成拼图牌。     在手持光源的情况下前行，封不觉的搜索变得极有效率，他很快就找到了非常关键的东西 ------------ 第025章 诡影迷城篇（九）     在外等候的几人只等了一分钟，就看到警署里居然亮起了灯光。     众人面面相觑，几十秒后，封不觉从老地方走了出来：“我找到了备用电源的开关，这警局好像有内置的独立电源。”     这无疑是个好消息，五人立刻从墙上的缺口鱼贯而入，进入了警署。     完全被照亮以后，里面的景象其实是非常恐怖的，除了天花板没受太多破坏，基本上所有的办公桌、椅子、长椅、电脑、文件、饮水机等等可搬动的物件都不在原位，还有很多疑似门板碎片的东西以及十几处被撞坏的门框。警署正门背面堆得东西最多，所以从外面根本打不开，即使有钥匙也没用。     在一层里，警察的尸体总共有三具，封不觉之前找到的第一具尸体离入口最近。往深处搜寻，还有另外俩穿制服的，都是白种人男性。第二具尸体身材肥胖，圆滚滚的腹部侧面被拉开一道口子，肠子从肚子里被拖出来好长一团，具体有多长这么说吧，拿这上吊都行；第三具尸体是中等身材，左肩处有一道裂口，斩断锁骨，一直延伸到左胸前，其胸腔内的心脏已经不见了     游戏对这类恶心玩意儿的还原度极高，不过系统会抑制玩家呕吐的，主要就是在神经连接传导时，于嗅觉和味觉两方面做些微调，不让玩家的胃产生强烈的不适感。     王叹之倒是本来就无所谓，他在现实中也解刨过不少尸体了。当然，这和胆量无关，他只是习惯了而已，只要是不会动的尸体，是不是开膛破肚的都好，他不怕。但是其他的什么鬼灵精怪、魑魅魍魉，乃至黑暗，他都觉得害怕，其看恐怖片玩恐怖游戏时的反应和女生差不多。     这里说个题外话，其实女生看恐怖片的反应虽大，但这并不意味着她们胆小。这完全是一个骗局，可能现实生活中她们会有害怕的时候，但是看恐怖片是另一回事比如一对年轻男女坐在一起看恐怖片，往往是男人一脸无所谓的表情，女人很畏怯的样子，一个时不时故作轻松地笑话对方，另一个时不时尖叫一声。这种事情每天都在上演，八成都是男人在装勇敢，女人在扮可爱。实际上两人对于恐怖片的恐惧程度是相近的，不至于有这种差异。     但我不得不说一句，不装勇敢的男人不可爱，不扮可爱的女生太勇敢，这个世界是需要这样运转下去的，请各位继续努力。     言归正传，说回那三具尸体。封不觉搜过的那具自然是已经没什么可发掘的物品了。开膛破肚那位身上有一支警棍和一副手铐，拿起来一看，手铐居然还是断裂的，而且在他身上也找不到手铐钥匙。     警棍被封不觉交给了孤独，虽说是件普通品质的装备，但因为没有装备限制，而且好歹是专门的武器，也让赤手空拳至今的孤独小哥很满意了。     第三具尸体在一个很小的隔间里，好像是放清洁工具的地方，竟然身无长物，一无所有。就在封不觉企图把他扒光了看看脚底板有没有纹身或者三颗痣的时候，王叹之总算是从其口袋里找到了一张纸条来。     这如此明显的解谜要素，自然不能放过。     纸条上除了这五个阿拉伯数字，什么都没有，封不觉看了物品说明几秒，居然就把这纸给扔了。     “喂觉哥，这么扔了没关系吗”王叹之道。     封不觉从行囊里取出之前拾到的那串钥匙，一把一把地观察着：“6918569185找到了。”他挑出那把末端刻着这五个数字的钥匙，将其从这一大串钥匙上摘下，然后连这一整串钥匙都扔了，只留下这一把，说道：“嗯没错了，就是这个。”     当那把钥匙被挑出来单独拿在手上以后，菜单中出现了新的物品提示：     “这是应该是一