须要当面跟您讲。”那名警员回道。     “哈”道斯特思索几秒，“好吧找个人带他进来，直接上二楼会客室等我。”     以上这番对话，并不是在封不觉的面前发生的，所以，他也无力去干涉什么。     于是，十分钟后，在那二楼的会客室里，觉哥和左言又一次“偶遇”了。     这个离案发现场不算太远的房间，此时已被警方临时用作了收集证词的屋子，包括约翰、山姆和封不觉在内的十余人大部分是工作人员，都在这里接受警员的询问，他们的第一手证词也将在这里被记录在案。     “诶这么巧啊。”看到左言的刹那，觉哥心中还是颇为惊讶的，但他完全没有把这种惊讶表现出来，相反仅仅半秒后，他就若无其事地做出了眼下这种反应。     “呃”左言闻言，犹豫了一下，接道，“觉哥”他好像是刚想起对方的名字一般，“你怎么也在这里”     其实，左言并不是花时间去思考了“眼前这人叫什么名字，我该怎么称呼他来着”这种问题，而是在思考“他这样跟我打招呼，我该用哪一种应对方案比较妥当”。     这点，封不觉瞬间就看穿了，并由此展开了一系列的推理     “左言的反应不慢，演技也还行，他此刻的表现已足够骗过一般人的双眼。     “但这绝不是他临时决定，立即实施所能展现出来的水平，很显然这种反应是他的既定方案之一。     “他那思考的时间也佐证了这点，以他的能力，那犹豫的一秒之间，还不足以他完成一个从零到一、无中生有的过程，但却足够他做一个选择；他或者说他和维多克，无疑早就知道了我在此地的事，也预想了若干种和我见面时的场景，并对于我可能做出的每一种打招呼的方式，逐一制定了相应的反应，而我现在看到的就是其中之一。     “那么不出意外的话”     想到这儿，封不觉便开始不动声色地用余光搜索房间的各个角落和阴影。     “维多克那家伙百分之百已经潜入了这栋屋子，说不定他都进进出出好几回了     “这次，我已不再具备在酒吧里那种优势，因为他已对我产生了警惕心直到此刻，我都完全没有察觉到他的存在就是很好的证明。     “再者，既然现在左言已经出现在了明处，那就表明维多克在暗处的工作已基本完毕。他肯定已经看过了案发现场，并做出了和我类似的、甚至更进一步的推理     “而剩下的部分就是左言的工作，与涉案人员交谈，收集证词、证据，以此将维多克的推理坐实，继而把凶手绳之以法。     “这些事根本花不了太久     “三十三章目前才一半，让你们这么快破案可不行啊”     心中思索了许多，但现实中的时间也仅仅是一瞬。     下一秒，封不觉就接着左言的问题道：“啊说来话长了”     随后，他用十分简练的语言，把他出现在这里的原因说明了一遍，当然了是按照“和山姆在酒吧偶遇”这样的开头和逻辑来说的；对于这套说辞，站在左言和维多克的角度上，确也抓不到什么破绽。     两人聊了几分钟后，道斯特便来了。     警长先生走到左言身旁时，先将后者从头到脚打量了一遍，随即就因“这小子和姓封的好像认识”这点，想当然地产生了几分厌恶。     “嘿，年轻人，听说你有关于本案的重要情报”道斯特一开口，语气就很不客气，“还必须当面告诉警长本人”     “嗯您是”左言其实已经从维多克那儿知道了这人就是警长，但他还是得装成不知道的样子。     “我就是警长。”道斯特冷然道，“说吧，你想告诉我什么”他顿了顿，补充道，“我可事先声明你这要是恶作剧，或者是为了进犯罪现场看看而随口胡说的，警方可有权追究你的法律责”     他没有把话说完，因为在他说这些时，左言竟是一副完全无视他的样子，从口袋里取出了一部手机，并拨通了一个号码。 ------------ 第十七章 妥协     “你好，嗯对，我是左言不我和艾薇琳娜不是您想象中那种关系那个总之事情您都知道了吗好嗯他就站在我面前好的。”左言跟电话那头的人简短地讲了几句之后，便抬起头，看向道斯特警长，说道，“警长，麻烦您接一下电话。”     “哈”道斯特一听，本能地愣了一下，并在心中念道，“这小子欠揍吧明明是你自己找上门说要提供线索，刚才话说一半突然又自顾自地打起了电话，现在你又让我接”     “什么电话谁的电话你到底在搞什么”道斯特提高嗓门儿连问了三声。     与其说这是提问，不如说是三声呵斥。     左言则是一脸无奈地应道：“呃内政部长想跟您说两句。”     “谁”道斯特瞪大了眼睛，侧过头去，让自己的耳朵凑近对方几分，很显然他怀疑是自己听错了。     “内政部长”左言又把那个四个字重复了一遍，但在说这第二遍时，他的声音越来越低，到最后一个音节时都快听不见了。     “呵呵”道斯特怒极反笑，“你咋不说是威尔士亲王打来的呢”他说着，一把从左言手中夺过了手机，冲着屏幕张口就喊，“嘿混蛋，你知道跟警察玩恶作剧会是什么后果吗”     这句话说