已基本不影响行动。     他带着伊戈尔继续前行，沿途又发现了许多封闭的门。     和先前那四扇门一样，这一路上尽是些锁着的、密不透风的金属门，不打开根本不知道屋里有什么。     这回，封不觉抱着试试看的心情去撬了撬锁。     但结果当他把工具探入锁中时，听到了打不开的系统提示音。     既然是打不开，而不是需要钥匙或者锁住了，觉哥也就确认了这些门全都是无法开启的，单纯就是剧本地图上的装饰物罢了。     不过这一点，又令他生出了几分疑惑。     “剧本地图那么大，但是可探索空间却十分有限啊”他边走边在心中念道，“从重力闸门那儿出来以后，只有一个可以进入的房间，而且那间审讯室里并没有与主线相关的东西，纯粹就是给玩家补充装备用的”他抬头看了看前方，“还有这极其相似的地图，到现在还是没什么改变，显得单调、重复”     “疯兄你看前面没路了。”就在这时，伊戈尔瞪大了眼睛，指着前方道了一句。     “哦是吗”封不觉并没有看到尽头，不过他也没有表示什么异议，因为他知道，自己的目力是不如伊戈尔的，毕竟人家是改造人，“我看不了那么远，咱们再走走。”     “好的。”伊戈尔点点头，跟着觉哥继续前进。     不多时，两人便来到了走廊的“尽头”，这里也没有什么特别之处、更没有房间，有的只是一面和其他地方相似的、灰暗的墙壁。     另外，这尽头并不是一条死胡同，其两边还有岔路。也就是说。这里是一个丁字路口     封不觉站在路口，朝左右各张望了一下，发现两边的景物还是基本一致的，除了“墙壁和地面的纹理”这种别人很难注意到、或者说就算能注意到也记不住的细节之外。还是一样的走廊、一样的吊灯、一样的金属门。     “哼这算什么呀”这一刻，觉哥终于意识到了这个剧本带给自己的那份隐隐的异常感是什么了。     那是一种“粗制滥造”的感觉     说得再具体一点：除了那些可以进入的房间之外。整个剧本地图都透露出一个问题缺乏细节。     首先，前文也已经提到过这么大的基地，各处都造得极为相似也就罢了。但在这一前提下，一个路标都不设。这是不符合逻辑的。     其次，不止是路标，还有很多理应存在的细节也不存在。比如说。电线和管道     走廊顶上的那些吊灯，全都是由一根电线吊着的设计、那电线的末端直接连到了天花板里。而走廊之中一个电灯开关都没有。这就意味着两种结论：其一，只要基地内还有电，走廊里的这些灯就是亮着的、从不关闭；其二。这些灯的控制开关集中在某一个类似控制中心的地方。     后一种假设的可能性几乎就是零，且不说二十世纪四十年代的科技能不能做到这点，就算能在这个完全没有标识、也没有监控、更无法区分区域的基地里，遥控者如何知道自己正在控制哪个区域的灯呢     这就好比我现在给你一个遥控器，告诉你用这个可以控制某一栋大楼里的所有灯光，但我不告诉你哪个开关是控制哪一层的，而你也看不到那栋大楼，那控制的意义又何在     当然了，用“走廊里的灯从不关闭”这点，还是可以把这点解释过去的，所以封不觉也没有太纠结此事。     然而还有最后一个问题，觉哥着实是不能忍。     没有裸露在外的线路和管道，也就罢了，我就当你整个基地都排了暗线；但是，连个通风口都没有这是要闹哪样     这里可是“地下”基地，就算不是密封的，也必须得有通风口，而且还得有很多。     起初，封不觉以为扩大探索范围就能看到几个了，但他这一路走来愣是一个都没瞧见。     到了这会儿，当觉哥确认了“缺乏细节”这个特性之后，他才有点儿回过味儿来了是这个“剧本地图”本身有问题。     这基地不像是惊悚乐园的系统所生成出来的建筑，反倒像是在Mecraft即我的世界里造出来的东西；事实上，就算是在Mecraft里，也能把建筑造得比这复杂     “那么隐藏世界观，应该和这个剧本地图有关咯”封不觉心道，“难道这里是类似衍生者所做的沙盒式的空间而且还没做好”     啪啪啪啪     正当觉哥思索之际，一阵急促的脚步声忽从其侧面传来。     “小心是他”伊戈尔的视力和听力都在此刻的封不觉之上，所以他的反应也比后者要快上一线。     “哦”不过，封不觉的那份淡定，是伊戈尔比不了的。     得到提醒后，觉哥中断了思考，瞪着死鱼眼、无精打采地念道：“光脚的那个是吧。”     光听那脚步声也知道对方没穿鞋了，再加上伊戈尔说了“是他”，这便表明来者是两人曾经见过的角色。     根据这两点来者何人，不言自明。     “桀桀桀桀桀”     说时迟，那时快，光脚哥一边发出怪笑，一边已从数十米外猛冲而来，其速度比起此前穿鞋的那个还要快上三分。     “伊戈尔。”封不觉用平静的语调叫了身旁的苏联队长一声。     “有。”应声时，伊戈尔已经放下了工具箱，并且攥紧了手里的剁肉刀。  