后的食指，“第四复原力下降。”     这个平日里垃圾话连篇、吊儿郎当的男人，一旦在战斗中认真起来，即会变得无比精明强干。     醉卧怅然不是谋士，谋划不了什么精妙的策略；他也不是推理者，遇到困难的谜题，他和一般人一样解不开。但是在战斗这方面，他却拥有着一种独特的、过人的天分分析能力。     以拳击举例醉卧怅然就如同兼具了拳击手的身手和教练的思维一样。纵是身在局中，亦可以旁观者的角度精确地洞察对手的弱点。     就是这项天赋，让他成为了职业玩家中的顶尖好手。而在惊悚乐园中。他的这项能力已然在某个时期得到了具象化，成为了魂意。     “作为玩家来说，你很了不起。”鲁特竟是夸奖道，“这么短的时间，便能看出这些来”她沉吟道，“是笑问苍天那最后一击让你看出来的吗还是”她笑了笑，“算了，那不重要。”她顿了一下，接道。“你说的都没错我的第七形态，在大幅提高攻防强度的同时，牺牲了速度和操控能量的能力，而且我也失去了对身体微调的灵活性所以我才说很不方便。”     “这boss还真豁达居然把弱点都告诉我们。”天马行空在远处念道。     “切”鸿鹄啐道。“她只是藐视我们而已她认为即使将自己的弱点和盘托出，也不可能会输。”他说到这儿，神色越发压抑，“而且。第七形态这种词儿，好像在预示着很不妙的状况啊”     这两位，前者只会一招。后者的战斗方式也是以能量攻击为主，在这种局面下，他俩完全帮不上忙，也只能围观。     “先别急着夸奖我。”醉卧怅然放下了手，继续说道，“如果我没猜错即使你现在的这种形态被摧毁，你也不会死对吗”     “是的。”鲁特直言不讳。     “好吧”醉卧怅然歪着头，用手挠了挠头发，并借着这个动作，有意识地朝废柴叔使了个眼色；随后，他便抬起头来，神色肃然地说道：“那么等我把你这第七形态消灭之后，你再来夸奖我吧。”     “哼就凭你这种数据强度吗”鲁特冷哼道，“你身上的伤，是快铎留下的吧”她说着，还心不在焉地将注意力给移开了，看向了远处的快铎。     此时，快铎已再度与赤铁、狂踪剑影、梦惊禅三人战作一团，金铁交加之声细密如雨，激荡散射的剑气在战圈四周游弋。     “你赢不了快铎”鲁特接道，“却有自信来赢我”     “这么简单的道理，你看不出来吗”醉卧怅然道，“我和你对话至此，除了想从你口中多套一些情报之外，很明显是在拖延时间啊”话音落地时，他正好走到了鲁特身前。     “哦我怎么看不出，你的身上有什么能量的变化”鲁特的眼中，确有数据流的白光在浮动，她说这话是很有把握的。     “呼”醉卧怅然深呼吸一次，说道，“有些招式的准备，不在于形，而在心”     “我想提醒你两件事”鲁特的语气越来越冷，“第一，虚张声势、装神弄鬼，对我来说毫无意义。第二，如果你想做出自爆之类的举动，最好先考虑一下这种伤害的性质是否是能量。”     “放心”醉卧怅然淡然地回道，“我知道自己在做什么”     说时迟那时快，他的杀气，在刹那间爆发并被推向极限。     那个稍纵即逝的瞬间，就连鲁特的神情也是陡然一变。     其实当醉卧怅然分析完了对方的情况后，便已明白只有自己能够击破这第七形态的鲁特。     因为在他的技能栏里，有着一个a级、纯物理伤害的消耗技。     如果说代表了能量伤害的最高水准，那么这一招，无疑也该列入最强的物理技之一。     醉卧怅然知道，这招打不到快铎，但是却可以打到鲁特。     霎时间，时空凝滞，一股沛然之气集于醉卧怅然的拳上，天人合一之绝技，疾如风、烈如龙，轰然啸出未完待续。。 ------------ 第446章 流星闪耀     拳至，地动天惊。     巨大化的鲁特似是一个被打碎了壳的鸡蛋，其体表的一层金属外壳分崩离析、碎散飞起；体内的金属液体则是奔涌而出、漫流遍地。     毫无疑问，这已是一击必杀。     然，醉卧怅然自己的身体也被反冲的力道给震碎了。他浑身上下两百多块骨头，没有一块不在劈啪作响。其肌肉、内脏，皆没能承受住这惊天一击的反噬，统统化为了血水。     当然了，这也是意料之中的结果，醉卧怅然早已有了心理准备。     先前笑问苍天临死前的那一击，揭示出了鲁特这一形态下的许多特性，正是因为他的牺牲，才让醉卧怅然有了出手的把握。     醉卧怅然也很清楚，无论自己是否得手，都会死且不说反冲造成伤害，单论天地霸煌拳的消耗“最大体能值的80”，也已经超越了他的承受范围。一旦那些超额的消耗被转移到生存值上，结果也是一样的。     “这回成了吗”天马行空瞪大了眼睛说道。     “怎么可能呢”鸿鹄扶了扶眼镜，沉声道，“你这家伙根本就不听别人说话是吧刚才醉卧怅然和对方说了半天你一句都没听吧超过十五个字稍微有点智商的句子你的大脑就自动屏蔽了是吧”     “别吐槽了，快过来帮忙”废柴叔