  拿完奖励、整备妥当后，封不觉就回到了电梯里，叫上了王叹之。小叹把队长转让给了封不觉，随后两人便加入了新的队列，紧接着就要进入今晚的第二个团队生存剧本中。 ------------ 第047章 大蒜无双篇（一）     “欢迎来到惊悚乐园。”这次说话的声音听上去像是个中年男人，而且口齿不清。     封不觉看到的画面很快又成了那种第一人称视角的即时cg电影，颇有些使命召唤开场的感觉。     镜头显示，他正在空中“降落”着，不过其身上可没有军装，依然是穿着游戏默认的黑色长袖t恤和长裤。眼前是蓝天白云，风和日丽之景。     镜头往下一转，可以看到脚下有一座高楼林立的现代化城市。     系统语音伴随着字幕同时开始播放：     “艾乐卜是什么呀这不就是把ubre给倒过来了而已吗”封不觉一边看着眼前浮现的字幕一边说道：“那城市名是不是直接把浣熊市的英文倒过来再音译就行了啊”     “喂居然真的干了啊”     “靠直接说是t病毒不就完了，什么z啊谁还看不出这剧本的尿性啊。”     “诶”封不觉忽然呆住了，其脑中闪过了某种外形十分糟糕的想象物     “哈”     “这不是比一般的丧尸还弱了吗这设定有什么意义啊”     这段片头cg和解说算是比较长的，可能是由于从空中飘落需要花一段时间吧。在简介完结后，最后的一个画面显示封不觉降落在了一家街边店铺的天台上。     一秒后，封不觉自身的视觉与画面重合，算是正式载入了游戏。他身上没有背着降落伞之类的东西，看来是被系统删掉了，也省得他花时间去解。     的提示立刻响起。     这回六名玩家被分散到了地图各处，然后才开始剧本，这种状况封不觉倒是第一次碰到，他打开菜单，先是看了眼主线任务的内容：     接着，他又看了一下团队栏的状况，那里显示着五个名字     封不觉心道：“潘凤和华雄是一个队的吧说起来，这剧本里貌似全是男玩家啊。”     “啊”突然，一声含混不清的低吟在封不觉身后响起。     封不觉转头望去，看到了一个或者说一只血狼丧尸，它正在一瘸一拐地向着自己靠近。     这东西的外貌特征大致如下：它的身上长满了毛，不过手和脸上没有，非但没有毛，而且皮肤还非常白皙，脸部是人的样子，嘴里长着吸血鬼那样的尖牙。另外就是些丧尸应有的特征，比如一些狰狞的伤口，还有正在腐烂的肢体。     那怪物走得真的很慢，或是是因为暴露在阳光下使它的行动更加迟缓了，而且它还笨到会自己发出毫无意义的呻吟来暴露行踪。     封不觉用一种四十五度角向下斜视的目光盯了这家伙几秒，随后从侧面绕了半圈，走到了怪物的身后     而那怪物则是跛着脚，缓慢地转过身来，重新将正面对着封不觉，又低吟了一声，向他接近。     “这么慢啊”封不觉都没从行囊里拿武器出来，他根本就懒得去杀这怪物，只是径直朝着离开天台的门走去。     身后的血狼丧尸仍在朝他靠近，但它的移动速度比封不觉正常的行走速度还要慢。     封不觉打开了天台的门，门后面就是通往楼下的阶梯。虽然他对于这剧本中怪物的实力产生了些许的鄙视，但还是警觉地先观察了一下门后的情况，然后才进去。临走时，封不觉还不忘把门给关上了     顺着楼梯走到下面，一层是一家普通的小餐厅。厨房就在吧台对面，临街的橱窗那侧有一排桌椅，吧台边也有一些座位。少数的几张桌上还摆着吃剩下的食物，三明治、薯条、培根煎蛋等等，此刻这些东西早已成了苍蝇们的美餐。     封不觉四处查看时，又听到了一声低吟。     “呃”吧台里面也有一只血狼丧尸，它的上半身靠在烤箱上，下半身则已经被吃光了，肠子里的东西流了一地。看到封不觉出现在附近，这怪物就朝着他所在的方向抬起了胳膊，发出几声叫声，就差说一句“快到碗里来”了。     封不觉没理会这家伙，他透过橱窗看了看外面的大街，目力可及之处，确有那么几只血狼丧尸正在游荡，但它们都躲藏在建筑物的阴影中，而且行动同样是极其缓慢的。     “嗯看起来不是很危险的样子，姑且做个实验吧。”他拿出管钳，闯入了储藏室，两分钟后，端着一篮子大蒜从里面走了出来。     封不觉把篮子放在吧台上，拿出一个大蒜，收起管钳并取出厨刀来，割开一点蒜皮，摘了一瓣儿生蒜，放进嘴里就嚼。     在惊悚乐园中吃东西，可以从味觉上模拟出与实物几乎完全一致的味道，而且吃多了同样会产生饱胀感，不过现实中玩家的胃里自然是不会有东西增加的。无论味觉还是饱胀感，都是通过神经连接系统制造的幻觉而已。     辛热的味道在舌尖绽开后，封不觉就绕到吧台后方，接近了地上那只血狼丧尸，后者的胳膊此时已经放下了，似乎失去了吃人的食欲，看来大蒜的气味确实有效果。     封不觉还贱贱地凑上前，伸着脖子，隔着一米左右的距离，“哈”朝着那怪物的方向哈气。     那怪物这时竟然开始用手在地上爬行