，就能学到七八分；假如再让他和练这种功夫的高手实际切磋一下，将对方运功和呼吸的方式都看一遍那他就有很大几率能完全掌握。     “不过说句实话。”冷欲秋的话还没完，“即使学起来很容易，我真正会去练的中原武功也不多。因为至今为止，我在中原领教过的所有拳掌功夫，都和师父教我的相差甚远。”     话至此处，他已将自己那件白衣的下摆给扎了起来，缠在了腰间，并摆出了一个重心很低的、侧身对敌的架势。     “ho”封不觉见状，还是毫无压力的样子，“原来你们师父不仅会耍剑，拳脚上也会两手是吧”     “说起来我还没问你的名字。”冷欲秋无视了觉哥的试探，并反问了一个问题。     “嗯”封不觉想了想，“看在你马上就要死了的份儿上，我就告诉你好了”他说着，也摆出了一个架势身体直立，双脚微分，两臂高举，五指并拢，头部稍稍上抬，目光凝视天空；摆好了这莫名的姿势后，他用一本正经、且有些自我陶醉的语气回道，“我就是传说中的扑克侠。”     “胡言乱语”冷欲秋给出了一个很客观的评价，随即就是一个“缩地”箭步，一记直拳直取觉哥躯干而去。     就在他前冲的刹那，封不觉的双脚也离开了地面。     冷欲秋本以为对方只是单纯地“跳起来躲闪”罢了，所以他也顺势变招，向上一跃，准备追击。     没想到觉哥就保持着那个直立的姿势，直线上升越飞越高     很快，冷欲秋上升的速度就开始减缓，随后便开始下落，但封不觉却保持着匀速，上天了。     “怎么可能”冷欲秋落地时，不禁抬头望天，轻声念道，“难道他会飞”     不，觉哥是不会飞的，而且此刻他也没有使用月步。     他只是在摆出方才的姿势之前，悄悄地从行囊中取出了一件东西“扑克侠”英雄id卡。     本来，这卡在他退出“宇超联”之后也就没什么用了，但蛤蟆侠和锡箔纸侠为了感激觉哥对他们那个宇宙做出的贡献，合力做了一套“战斗盔甲”作为谢礼，并用他们的黑科技将其存在了这张卡里。     眼下，觉哥就是发动了这张卡片的“变身”特效，变身了 ------------ 第1264章 剑神一笑（二十）     “镜花水月”，自然不是贺阳信次那四个徒弟的真名，那只是他们在“江湖传说”中被人授以的名号罢了。     他们的本名，除了本人以外，就只有贺阳信次知道。     十多年前，四人随师父来到中原，唯有“水”得到了“冷欲秋”这样一个固定的假名字；而其他三人的状况是“镜”一直在换身份，用别人的名字；“花”每次执行完任务，就得换个新的假名；至于“月”作为一个一直在搞潜伏和暗杀的人，他更不可能使用真名了。     但今天，这种隐姓埋名、活在阴影中的生活，已算是到头了。     “方捕头，别来无恙。”月在说这句话时，已经出现在了方尽和絮怀殇的身后。     他就像是个鬼魅，来去无踪，即便是絮怀殇，在对方靠近到自己周身五米的范围之前，也没有察觉到月的存在。     “我们”方尽戒备地回头，疑道，“见过”     这两天见得高手的多了，对于这种有人从背后突然冒出来的状况，方尽已是见怪不怪；再者，眼下对方已主动开口打了招呼，既没有发动偷袭，也没有显露杀气，所以方捕头也没理由太过慌乱。     “见是见过”月回道，“但恐怕，方捕头是认不出我来了。”     他的长相的确是没什么特点，属于往人群里一站就不见的那种，但这并不是他要表达的意思。     “几年前，我们在江南见过一次，那时候我的身份，是风波镖局的一名趟子手。”月接道，“我记得，我还和捕头在一张桌上吃过饭，只是没能说上几句话。”     “那么”方尽也不跟他拐弯抹角，他知道趟子手什么的只是个假身份罢了，“阁下现在的身份是”     “呵”月笑了笑，不紧不慢地从怀中取出了一块金牌，抬手便在两人面前一亮，“我想方捕头对这个，还是挺熟悉的吧”     方尽自然是识得那块金牌的，他自己也险些成为了身怀这种金牌的人，但是他没有。     因为，他还有良心。     “原来是密探大人失敬”不管心里怎么想，吃着皇粮的方尽，还是得对眼前这位“上差”表示一下尊重的。     “嗯”月点点头，视线移到了絮怀殇的身上，并问道，“不知这位女侠又是”     “絮怀殇。”絮怀殇没等方尽来介绍自己，自己便报出了名号。     “哦”月沉吟一声，好像也没把她当回事儿，又转头对方尽道，“方捕头，我就有话直说了吧。”他微顿半秒，朝主街的方向瞥了一眼，“那边的贺阳信次大人是我的养父、也是师父，我的名字是贺阳智彦如你所想，我也是东瀛人。     “通过我的身份，你大概也猜到了，今日我们的行动，不仅是我师父的意思，更是当今圣上的旨意     “所以，我特来提醒你一声，希望你能够清楚自己的立场”     他的话，让方尽觉得后脊发凉，但细细想来，也合情合理。     曾经一度消失的“江湖”，经过了这些年，在不知不觉