络和召回岛上的工作人员及选”     轰     他的话被一声巨响打断了。     伴随着响声，整艘船都剧烈地震动了一下。     “怎么回事”约瑟夫船长的喊叫声在第一时间响起。这位老船长在冲击下险些摔倒在地，好在他反应挺快。扒住了操作台的边缘，方才摔了个单膝跪地。     “船长船体受到了撞击第二发动机受损、后舱进水”原本坐在操作台边的一名船员爬回了座位，看着屏幕高声回应道。     “封闭后舱呼叫救援，快”船长吼了起来。     “怎么回事约瑟夫”门口的还没聋撞击发生时他正好站在门口，扶住了门框，没有摔倒，“这是怎么了”     “鬼知道”约瑟夫一手压着头上的船长帽，一手支撑身体站了起来，“也许是被什么大型海洋生物给撞了，也许”     吱唔     此时，一阵沉闷的、巨大的金属摩擦声忽从船尾的方向传来，掩盖了船长的说话声。     “该死”还没聋低骂一声，随即夺门而出、沿着甲板朝声音的源头跑去。     在这个过程中，金属摩擦声一刻都未中断，而且随着这声音的响起，船体开始逐渐倾斜，船尾那一侧变得越来越高     不过，还没聋的身体素质出奇得好，纵然是在往“上坡”走，他也很快就抵达了船尾，并亲眼见证了     “噢上帝”眼前的景象，让还没聋也为之一惊。     此刻，游轮的尾部已被打开了一个巨大的缺口，缺口中，有一坨坨绿色的半凝固状物质正不断涌出。那物质在接触到海水后便剧烈膨胀，继而又快速凝固成坚固的金属     神奇的是，这种金属在海水中完全没有要下沉的迹象，它们坚强地浮在了海面上，并且将海豚号的船尾向上顶了起来，使整艘船都发生了倾斜。     “金属凝浆鱼雷”还没聋即刻就恢复了冷静，并辨识出了这物质的真面目。下一秒，他便抓紧栏杆、伸长脖子，聚精会神地开始环视海面。     大约十秒后，他所寻找的东西便出现了     但见，一艘艇身印有骷髅标志的潜艇，缓缓从海中浮起，自海豚号侧舷的方向破浪而来，转眼已杀到了二百米之内。     “该死真是海盗”还没聋看到那潜艇之影时，已知情况不对，他当即转身跑出，再度冲向了船长室。     “约瑟夫有海盗他们已经过来了”还没聋几乎是喊着话进入船长室的。     “詹姆斯”看着跌跌撞撞冲入船舱的还没聋，约瑟夫船长面如死灰地宣布了一个坏消息，“我们的通讯信号被屏蔽了。”     “什么”还没聋惊道。     “那群海盗的船上肯定有着针对远程信号的遮断干扰装置，我们已经联系不到海岸警卫队了”约瑟夫摘下了帽子，“求救信号都未必发得出去。”     “快弃船吧，约瑟夫先逃到岛上去再说”还没聋走上前道。     “没用的，你看。”约瑟夫说着，伸手在操作台上摁了几下，调出了船头摄像机的画面，“看他们早就预见到了我们可能做出的反应。刚才鱼雷一响，就有十多个潜在水下的海盗冲上岸、占领了沙滩在这光天化日之下，我们不可能绕过那帮持枪的歹徒。”     咕咚     事到如今，就连那意志强韧如铁、凡事游刃有余的还没聋，也重重地跌坐在了椅子上，露出了绝望的神色。     “哈啊”约瑟夫船长深深叹了口气，“也许，这就是命吧。”他微微摇头，“我本想跑完这一趟差使就退休的，没想到呵呵”他肆无忌惮地立着死亡fg，并接着对还没聋道，“你也别太担心了，詹姆斯，你们都是大人物，他们不会随便杀掉你们的。海盗嘛无非就是要赎金。到时候，政府一定会来营救”     “嘿”突然，还没聋的脑中闪过了什么，他猛然喝了一声，打断了约瑟夫的话，“约瑟夫，你说远程信号被遮断了，那中短距离的信号呢”他快速接道，“比如这里，和岛上的通讯”     约瑟夫皱眉侧目，想了想，回道：“嗯这个应该还是可以”     他话音未落，还没聋就从椅子上窜起，一把抓起操作台上的对讲机，并转头冲几米外的一名船员道：“给我调到地区全频率快”     那船员闻言，有些不知所措，不过约瑟夫船长很快便给了他一个肯定的眼神：“照他说的做。”     于是，五秒之后，该区域所有的通讯设备中，都响起了还没聋的声音     “听到这段内容的所有人请注意这是紧急状况我是詹姆斯弗朗西斯还没聋，我正在海豚号游轮上跟你们讲话现在，我们的游轮正遭到一群海盗的袭击重复正遭到海盗的袭击所有听到我说话的人，如果你还在岛上，请务必躲藏起来并设法向外界求救我会尽可能地破坏掉船上的监控设备，以防止你们被海盗追踪到”     还没聋用快速、嘹亮、清晰的声音，将这段话重复了两遍，随后又把对讲机交给了约瑟夫船长：“继续广播，约瑟夫，直到有人冲进来为止，都别停下。”     “明白。”约瑟夫接过对讲机，便立刻放到嘴边，开始重复还没聋的那段话。     而还没聋本人，急速冲出了船长室，跑向了监控船舱     另一边，海盗潜艇之中。     “对方的船上，似乎也有个挺聪明的家伙在啊”麦克斯听着广播，面带冷笑道，“呵作为