     好吧，虽然我说了许多，但计划总赶不上变化。到时候会怎样谁知道呢     总之，只要各位留意我每月的月拉初票预扯告淡单章，就能掌握第一手的情报了未完待续。。 ------------ 第666章 后宫篇（二）     觉哥跟着鲁特快步前行了十多分钟，远方那遥不可及的群山竟已近在眼前了。 。看来这个沙盒确实有些问题，至少在“距离感”这方面，是明显有悖于一般物理规律的。     “我们这是要到山的另一边去吗”来到山脚后，封不觉适时问道。     “没错，山的对面有座城。”鲁特回道。     “哦”封不觉应了一声，又问道，“我的队友们都在那座城里”     “都在。”鲁特回道，“不过，目前的我无法扫描到他们的数据。”     “哦这是为何”封不觉接道。     “你自己不会看吗”鲁特有些不耐烦地回道。     “呃”封不觉将视线停在鲁特身上，念道，“看是看到了但我不明白这是为什么。”     其实，从见到鲁特的瞬间，封不觉就发现了对方的数据强度变得非常之低。     “简单地说，过载后遗症。”鲁特接道。     “那详细点的说法呢”觉哥又道。     “唉”鲁特叹了口气，解释道，“快速制造出这种临时沙盒是非常困难的；锁定你的数据流、并将其引导过来，也绝非易事。”她顿了一下，“当然了，最难的一步还是将这个沙盒作为通道，架设在两个数据层之间。”     说到这儿时，鲁特转头看了觉哥一眼：“要同时完成上述这些事，需要海量的演算及输出操作。即使是我，也会有些应接不暇。于是我就进入了一种过载后的衰弱状态。”她摇了摇头，颇为无奈的地接道，“如你所见，此刻的我实力大减，几乎已退步到了四级衍生者的水准。所以，在沙盒构成的瞬间。我只能将焦点放在你一人身上，以确保自己在完成数据重组后，能立刻出现在你的附近。至于你队友们的数据，我就没有过多余力去进行关注了我连他们的id都来不及检索，只知道他们的数据都被传送到了城中。”     “哦原来如此。”封不觉点头应道。     二人边走边说，不多时，他们前方便出现了一条峡道。阳光从峡口上方照下，形成了一条断断续续的光带，点亮了他们的道路。     “对了，你这身打扮是怎么回事”步入峡道后。封不觉很快又想到了另一个问题。     “当然是根据该剧本的世界观自动生成的。”鲁特回道，“在npc们的眼中，你也穿着类似的服装。”     “嗯也就是说，这儿很可能是个武侠、仙侠或者玄幻主题的世界咯”封不觉摸着下巴寻思道，“不过也有可能只是单纯的古代背景而已，不含什么武学或仙法的设定。”     “我是不知道怎么界定你口中的那些仙、玄之类的玩意儿。”鲁特接道，“我只知道，这个剧本中的生物战力不低，其能力体系也很复杂。”     “哦”封不觉一听就来了兴致。“这倒有趣你还知道些什么都跟我说说。”     鲁特直接开始讲解道：“山对面的那座城，叫后宫城，城主叫姬沨珑。”     “喂喂”封不觉在两秒之间就换上了一脸蛋疼的表情，“这算哪门子设定这已经不是猎奇的问题了吧。确定我们不是进入了某种里番世界么”     鲁特无视觉哥的吐槽，接着讲解道：“据传，后宫城主有倾世之美貌。其面容绝色无双，娇躯曼妙婀娜。全身冰肌玉骨，气质出尘似仙。无论男女，只看一眼。便将倾心于她，至死不渝。”     “我勒个去还是个女人”封不觉愣了一下，“等等你这段话怎么听着那么违和啊这些措辞怎么听都不像是你一个衍生者会”     “我只是在读而已。”鲁特淡定地回道，“虽然你们玩家没能看到，但我是看过原剧本数据的。既然你有兴趣知道，我就读一遍给你听。”     “好吧你继续”封不觉说道。     于是，鲁特就学着系统语音的腔调，不紧不慢地念道：     “呵呵这设定还真是狂霸酷拽炸天啊”封不觉虚着眼，面带讥笑地评价道。     “三百十六也算芳龄吗”封不觉嘴角抽动着接道，“那我这二十四岁的人，在这个世界里相当于一滩液体吧。”     “喂”封不觉听到这里只能用吼叫来表达自己的心情，“喂”     “nice”封不觉目光迷离、若有所思地开了句英文     话至此处，鲁特的语气恢复了正常其实她正常的语气和系统语音也差不了多少，就是略微多一些感彩：“以上这段，就是原剧本的开场简介了。”     “呵呵呵”封不觉干笑两声，“我能不能顺便问问，原本的主线任务是什么”     “那部分数据，系统还没生成”鲁特回道。     她说到这儿时，两人正好行到了峡道的出口。     此时，忽有一阵奇异的、带有清香的海风吹来。     封不觉驻足远眺，进入其视线的，竟是一片桃红色的海洋那海水的颜色与阳光的照射无关，其本身就是宛若樱桃汁一般的色泽。     而在距离海岸不足两公里的一块巨石上，伫立着一座如海市蜃楼般的、巨大恢弘的城邦。     那里就是他们此行的目的地。     “