请人”来给自己管理公司，那显然是不现实的。     在工作室建立的初期，他们可是三个人干着十八个人的活儿，从CEO到清洁工的事情，他们仨都干遍了，这才慢慢熬出了头     时至今日，江湖的生意越做越大，虽然他们已不需要再靠自己去打扫卫生、买盒饭了，但他们也都渐渐意识到游戏和运营两头兼顾的日子，是时候结束了。     别看诸神的湿婆也是集工作室老板和选手身份为一身的男人，但人家的身份是“董事长”除了一些重大的决策以外，其他大部分的日常事务都是可以交给部下们去做的。     但江湖的情况不一样，他们现在正在一个转折点上想要进一步扩大公司的规模，他们就得做出决断     于是，笑问苍天做出了他的选择。     他的计划是先“淡出”，后“隐退”，接着，就把工作重心全部放到公司运营的层面上，争取一年之内让江湖也成为一线的大工作室。等到一切都上了轨道，是不是再以选手身份“复出”，再作考虑     当然了，他也很清楚电竞这一行，基本是很少有选手“复出”成功的；尤其是那些对体力和瞬间反应有要求的项目，通常来说选手只要过了二十五岁，整体状态就会开始走下坡路，这时再停止系统训练一段时间，那状态八成就再也回不来了。     笑问苍天也想过与其让粉丝们感叹廉颇老矣，为选手的状态下滑唏嘘不已，还不如就在状态尚可时急流勇退。     本次S2的比赛，笑问苍天本来是不想参加的；但他为了扶新人一把、确保他们能在比赛中走得更远还是抽出时间，参与了一些预赛。     如今，队伍已经杀到了半决赛。他便觉得时候已到。     就算这场赢了。也只剩一场比赛要打，所以笑问苍天这场干脆就不上了。     胜也好，败也罢，这场就让不怕和小步这两位后起之秀多积累一些大赛经验吧。以后可能还有更多的场合。要靠他们去应对。     凌晨两点四十分，即游戏时间“十三个半小时”之后。半决赛第二场的结果揭晓。     这场比赛，以废柴联盟的胜利而告终。     虽然耗时比第一场还要长一些，但比赛的过程却并不算胶着。     鸿鹄的算计为废柴联盟借到了相当有利的“势”。曌影王那些召唤生物的侦查能力也堪称无解。     因此，自开赛后一小时起。他们就始终占据着情报和战略上的主动权     而江湖的队员们，则一直处于一种疲于奔命的状态。     按理说这种局面下，稍有不慎就会发生减员乃至团灭。但江湖还是凭借着坚强的实力顽强地支撑了十几个小时。     可最终废柴联盟还是在没有使出底力的情况下就获胜了。     谜一样的实力，谜一样的极限。和地狱前线一样又一支非工作室背景的队伍，进入了决赛。     还是三分钟的休息时间。     广告商们都等得难耐了     主持人们也是很忙，选手们歇了。他们可不能歇在比赛进行的过程中，主持人倒是有很多时机可以见缝插针地休息，毕竟不是每一分钟都有内容好讲，场间的分析解说是不能少的。     虽然江湖输了，而且输得蛮惨的，但主持人以及观众们对他们的评价还是颇高，江湖队中那两位方才崭露头角的新人也是倍受褒奖。     这场比赛的结果也证明了，有时候“输得惨”，不等于“输得难看”，也许实力上和对手有差距，但只要在自身能力范围内努力做到最好，就算输了也能赢得尊重。     至于废柴联盟那边，主持人们也是大献溢美之词，在导播的授意下，他们已经开始有意识地将这支队伍和此前完赛的地狱前线进行比较了     凌晨两点四十四分，第三场半决赛开始。     战国VS山河。     赛前，对于这场比赛的预测可谓是一边倒就连理应保持客观中立态度的官方主持们，都在言语间透出了一种信息山河恐怕是危险了。     的确，山河也是个很有实力的工作室，由皮卡丘哦不由秋风瑟领衔，抹茶酥担任副队长的这支山河一队，说是“史上最强”也不为过。     但在看过了上一场复赛后，就连山河的分析团队都认为想战胜战国，机会十分渺茫。     对于战国队员们的个体实力分析结论让人很不乐观，收起那些对于外来工作室的偏见成分，客观地分析一下战国一队的实力俨然是诸神和秩序那个级别的。     在杀入半决赛以前，虽然她们的实力也得到了多方的肯定，但由于种种原因她们仍然是被低估了。     直到战国站在了决赛的门槛前，人们仿佛才后知后觉地意识到她们的队长在一对一的交手中将上届冠军斩落马下；她们的晋级之路上全程都是快刀斩乱麻、以力破巧；比赛至今，她们的队员从未在单挑中落败过。     战国工作室的这支一队，之所以没能在预赛中排到前十位，并不是因为实力不够强，单纯只是因为她们在谋略方面近乎“目中无人”的态度。大部分时候，她们根本就不考虑借“势”的事情，故而在很多场比赛中她们都是顶着敌队成员和NPC两方的战力去取胜的。     可到了复赛阶段，她们的作风就稍稍改变了，虽然只是“稍稍”，但她们的确已变得谨慎至少不会再去无视NPC