场”     “没错，就是这样。”封不觉道。     “这种形式是怎么触发的啊”小叹道，“难道跟支线任务有关”他面露担忧之色，“如果接下来全都这么搞我们可就难办了啊”     “和支线没什么关系。”封不觉道，“关键因素还是在你我身上”他思索了两秒，解释道，“要比喻的话先前我们遇到的那几个主线事件，其实只能算是训练关卡而已。那是系统为了让我们熟悉一下这个剧本的基本玩法而安排的在那些事件中，直到警方把熊吉押上警车、带离现场之前我们都可以设法去逆转局面。”他微顿半秒，“但从刚才那个事件开始，情况恐怕就不同了现阶段，只要熊吉成功做出那种不打自招的行为，系统就会宣告被捕，案件也随之结束。”     “也就是说”小叹若有所思地接道，“从现在起，待兔美准备报警时再去改变她的想法已经行不通了。我们必须在熊吉的作死意图转化为行动之前就先发制熊，将其扼杀在摇篮之中。一旦他做出来了，咱们想再去掩盖就来不及了。”     “是的。”封不觉回道。     “这也太难了吧”小叹说道，“这家伙跟个定时炸弹似的，随时都可能自曝是的，这里用了曝光的曝，我们又不是他肚子里的蛔虫，如何才能”     “有提示的。”封不觉打断了小叹的牢骚，给出了建设性的回应，“比如刚才那个案件从转场完毕，到熊吉暴露罪证期间，我们得到过不止一次暗示。”他竖起猫指，念道，“首先，他出场时穿着胸罩、说着糟糕的台词这就已经是给我们敲响警钟了。其次，现在回想一下他迟到的原因，八成就是因为前一天晚上出去偷东西，导致睡过头了。还有，在喵美说到自己的袜子被偷时，我们就该想到了东西肯定就在熊吉身上，即使不在裤子口袋里，也在别的什么地方，比如塞在嘴里当作脸部的填充，或者夹在门里。”他叹了口气，“唉所以我说，咱们大意了经过了之前那些事件，我们不该对熊吉抱有哪怕一丝幻想的在这一点上，我们还不如兔美”     “嗯经你这么一说”小叹道，“我们确实是有机会在他掏出袜子之前阻止他的”     “总之，接下来的案件，都会是这种节奏了。”封不觉道，“我们得”     “喵”此时，喵美酱那定番式的尖叫又一次响起，打断了他们的交流。     封王二人面面相觑，双双叹了口气，然后朝喊声传来的方向跑了过去未完待续 ------------ 第十五章 得意之作？怪盗BEARS EYE，登场！     也不知道是谁规定的，喵美每次成为“事件”的受害人时，都会向兔美求助。     这次也不例外，她一脸惶恐地跑到了兔美面前，开口便道：“兔美酱不好啦”     “怎了啦喵美酱。”兔美十分镇定地看着喵美问道。     也不知道是谁规定的，喵美每次去找兔美求助时，熊吉这货总是在兔美旁边。     “是啊，喵美酱，发生什么了”熊吉也用他一贯的无辜表情问道。     “是这样”喵美一边说着，一边拿出了一张比信封略小一些的卡片，递向了兔美，“最近十分活跃的居然送了一张犯罪预告卡到我家里”     “喂原来真的有吗那种名字异常没品的怪盗。”小叹闻言，不禁低声念道，“而且还真的送了犯罪预告”     “是啊”封不觉面无表情，轻声接道，“会做这种事的家伙”他朝小叹使了个眼色，“你说会是谁呢”     “还需要我说么”小叹嘴角抽搐着应道，“这个班上唯一的bear不就是熊吉了吗”     他俩这窃窃私语，自然不会让另外那三位听到。     此时，熊吉正一脸紧张地看着喵美{一本}读}，好似对案件毫不知情一般，惊讶地重复道：“你你说什么”他神情一肃，“怪盗bearseye专门对年轻女性的内衣裤和衣服下手，有时连文具和垃圾箱里的东西都偷难以饶恕的大盗啊”     说到这儿时，他的余光好像察觉到了什么，抬头一看     迎接他的，是一道锐利的目光。     “诶你干嘛这样看着我啊兔美酱”熊吉面对的兔美的“好大招子凝视”，当即出了一脑袋冷汗。     “你就是bearseye吧”兔美毫不避讳地说出了自己的怀疑，并当面质问了熊吉。     “不不是的啦”熊吉用一种很诚恳的口吻回道，“假如是我的话。我就不会用bear这种名字了吧无论怎么看都太明显了吧”     “兔美酱，要不然”喵美这时接道，“你还是先看看犯罪预告卡吧。”     “嗯好的。”兔美接过卡片，拿到眼前端详。     这一刻，封不觉和王叹之悄无声息地凑了过来，分别来到了熊吉和兔美的身后。     觉哥已经有了心理准备只要他发现熊吉有那么一丁点儿作死的苗头，他就立刻将其制止。     “这就是怪盗bearseye的犯罪预告卡吗”兔美先将卡片翻过来看了看反面，确认是一片空白后，方才翻回正面，仔细查看。     这张预告卡大致分为两部分：卡片的上方和左侧可视为上半部分。那儿分别有一个矩形和一个直角三角形的区域被涂成了浅蓝色。上方以颇为显眼和大号的英文字体写着“bearseye”，而左侧则画着一个橙色的、设计颇