   “风雪漫中州，江湖无故人，且饮一杯酒，天涯仗剑行。”     这段开场白，一听就是眼前这个剧本特有的，而且其风格也已透露出了该剧本的世界观。     载入已完成，当前您正在进行的是组合乱斗。     本模式提供剧本简介，并有几率出现支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本胜利奖励：经验值10000000。     即将播放剧本简介，播放完成后游戏将即刻开始。     看到通关奖励时，封不觉稍有些失望，因为他现在最不缺的就是经验；数据崩坏事件后，要说他得到了什么正面补偿，那就是经验了他可是拿了接近两亿点的免费经验值呢。     因此，觉哥现在迫切需要的，是装备和技能。     当然了，最近几天他也不是全无收获。可能很多人都忘了，封不觉其实是可以“制造技能卡”的猛鬼电力公司，只不过那项能力的发动机制非常复杂，而且得在恰当的时机才能成功。     另外，天罡地煞匣也是一个可以从中学到技能的物品，然而觉哥目前还没有将这东西的全部功能参透，仍在摸索中     明，麒丰九年，腊月。     旁白很快就开始了剧情简介，而且一开口，又报出了一个历史上不存在的虚构年号；跟上次觉哥遇到林颜和曹公公的剧本中，那个所谓的“盛平二十二年”一样，这无疑是某个平行宇宙中的虚构朝代。     皇帝励精图治，百姓安康，天下太平。     “嚯明朝的皇帝励精图治”觉哥听到那第二句话后，不禁在心里吐了个槽。     然，武林中，却是一片腥风血雨。     是年中秋，江家堡堡主“横江剑”江三爷全家六十三口被发现惨死于家中。包括江三本人在内，所有死者皆是被同一把剑，用同样的剑法，在一瞬间、以一招所杀。     江三生于滇边一代，乃是点苍派掌门“探云侠客”段克亦的嫡传弟子；事出后，接到消息的段克亦亲率门人展开追查，旬月后，事情渐现眉目     据传，江三在死前数日，自一东瀛浪人处，偶得一本流落于海外的剑谱。那浪人并不知晓此剑谱真正的价值，竟拿去当铺将其低价典当，后经辗转，流入了江三爷的手中。     江三的武功在江湖中本已是一流之列，否则也打不下江家堡那份基业；在得到剑谱后，江三发现，此谱竟是裴旻唐代三绝之一，与诗仙李白、草圣张旭齐名之剑圣所书之绝世武学。     江三欣喜若狂，当即将家中生意等一切事物交与其弟打理，自己则闭关练剑。     谁料，消息走漏，数日后，江家堡便遭灭门之灾。     一个月后，当此案的情节逐渐清晰起来，江家六十三口的惨死本身，却已不再重要了。     整个武林的焦点，全都到了那本剑谱之上     至腊月，有可靠消息称，剑谱将于除夕之夜，现身于距山海关百里之地的一座镇中     旁白至此戛然而止，紧接着，封不觉和黎若雨都获得了行动能力。     晃眼间，两人已置身于一片雪地荒林之中，骤降的气温带来的感觉只用一个字就能形容冷。     纵然此刻日正当空，看日头恰是正午，但阳光能带来的温暖也着实有限。     主线任务已触发     和杀戮游戏类似的是，这个组合乱斗模式也是在开局就开门见山地把终极目标给出来了。     比其他玩家更先取得“剑舞草记”，并保持其所有权一个小时。     当这条任务伴随系统语音出现在任务栏时，其下方还浮现了一条注解“剑舞草记”不可置入行囊，关于其“所有权”的判定细则请点击此处查看。     “查看”那两个字，是一个超链接，将注意力集中在那里，便可以看到一段更为详细的说明。     “看起来”封不觉只花了几秒钟，就把上述那些相关的信息都阅览完了，他当即就对身边的若雨道，“这次主线任务的难点在于持有，而不是获得。”     “在一个小时内保持剑谱不被抢走，有那么难吗”若雨问道。     “呵”封不觉笑了笑，“咱们还是边走边说吧，这么干站着我估计再过一会儿我们就会被冻得掉生存值了。”未完待续。 ------------ 第1246章 剑神一笑（二）     临闾镇，距山海关百里之地。Ｗ⒉３Ｔ     这个镇不大，镇上连个衙门都没有，若是有人要打官司，那得到几十里外的抚宁去报官。     但这个镇子却也不似苍灵镇那般小，至少这儿的客栈不止一个，而且镇上的住户、商铺还有往来的商客都不少。     几个月前，恐怕没人能想到，这个不大不小的边关小镇，竟会成为整个武林的中心。     而现在     高门大派的头头脑脑，成名已久的奇人异士，乃至是隐世多年的世外高人都已聚集到了这里。     他们的目的是相同的，只为了一件东西剑舞草记。     江湖，是个奇妙的地方。     在这里，任何人都可以去追求一些本不属于他们的东西，只要他们有那个能耐     而所谓道义、公理，很多时候只是一种方便人们行事的借口罢了。     在江湖中立足，最重要的实力。     没有实力支持的道义，就是狗屁。     狗屁都不如。     有实力的人，