着头。似乎是听明白了：“这样他们也可以借着鬼魂之说的掩护，在往后的日里去杀死别人”     封不觉打了个响指：“正确。”     迹部少爷这时说道：“可这些人为什么要如此做他们都已经来到苍灵镇上了，难道就是为了在决斗发生时，能占据前排一点的位置，所以趁着这几天。找寻一切机会暗中干掉其他的观众”     “哎江湖的     事情，你不懂。”封不觉语重心长地说道，好像他很懂似的：“名、利，人之所欲也，恩怨情仇，皆因此而起。江湖，就是将这些体现得最为淋漓尽致的一个大染缸。如果让一群武林中人待在一个特定的、合适的环境之中。人性就会暴露无遗。”他扫视了一眼周围这个黑暗而静谥的村镇：“平日里，总有一些你不顺眼的人，或许你嫉妒他们，或许他们得罪过你。或者你清楚他们在暗地里的龌龊勾当，又或者他们知道你在背地里做的龌龊勾当。但大家都碍于自己或对方的身份，碍于江湖规矩、伦理道德等等在外面根本不可能动手。”他笑了笑：“你着苍灵镇这地方多好，可谓三不管天不管、地不管、官不管。一到晚上。你就可以悄悄出去将那些你已经忍了很久的家伙给宰了，推到那谁也不知道究竟是否存在的鬼怪身上。大家都在这样做。心照不宣，谁也不揭穿谁，这不挺好的吗”     “我说你这家伙把人心想得好阴暗啊”迹部少爷听着封不觉绘声绘色的描述，不禁缩了缩脖。     “你小家境不错吧。”封不觉着他笑道。     “你怎么知道”迹部少爷反问道。     “呵呵”封不觉摸着下巴道：“名字真难取、取名真是难、还有真难取名字他们三个，都是那种虽然平日里明目张胆地欺负你，但遇上事情的时候都抢在你前头上的朋友吧，嗯我猜猜，念书的时候结交的兄弟。”     “喂这种事你都能出来吗”迹部少爷惊讶地问道。     封不觉拍了拍迹部的肩膀，长叹一口气：“你啊所以你是不知道人心险恶啊。”他这时转头了小叹。     小叹也是笑笑，没有说话，一副过来人的表情。     “等你哪天到别人手下打打工，多在社会上接触点人，才能知道这世上有多少贱人，以及人到底能有多贱。”封不觉说道。     他们正谈话间，异变陡生。     但见前方的一条小巷里，忽然闪出一道人影，那是名青衣秀士，三十岁左右年纪，相貌端的是英俊潇洒、风流儒雅。初涉江湖的女，只怕见了这般容貌，便得心中一热，晕生双颊。     不过此刻，这位帅哥的样略显狼狈，可以出其已然负伤，且伤得颇重。其左肩已被一片鲜血染得殷红，奔跑时不但步履踉跄、呼吸也是全然乱了方寸。在月光下，他苍白的脸色和惊恐的表情显得格外凄然。     他来到街上时，刚来得及抬头望了封不觉他们一眼，张口欲言却还未发出声音的时候，身忽然向被卡车撞击了一般，腰部向侧方弯折，整个人横着飞了出去，撞在路边的一堵墙上，几息之间，便已一命呜呼。     封不觉抬起一手，示意队友们不要上前，他自己则是快步行了上去，凑近了尸体，原来这人刚才那弹出去的动作，是由于躯干的侧面被十余枚钉般的暗器打中，就如同遭到霰弹枪射击一般，横飞了出去。     说时迟那时快，封不觉刚要抬头望向暗器射来的方向，他自己也遭到了攻击     ♂♂ ------------ 第191章 苍灵论剑（六）     掷出暗器之人，名唤史嫣然，乃是江湖上赫赫有名的万霞楼楼主公孙乾的妻子。而她刚才杀死的那个男人，既是她的相好，也是万霞楼的弟子。     史嫣然二十岁便以一手独门的镖钉功夫独步武林，二十三岁时，她结识并嫁给了已经年过五旬的万霞楼主。     一晃十年过去，这十年间发生了一些什么变化呢也就别细说了，一句“一朵梨花压海棠”来总结一下，足矣。     死去的青衣秀士，名叫王傲，今年二十有四，三年前拜入万霞楼门下，因生得斯文俊俏，被师母一眼“相中”，收为“关门弟子”，两人自此开始了一段不正当的关系。     不过这个王傲，也绝不只是个小白脸而已，他也有他的野心。当初他进入万霞楼，就是在打万霞楼绝技万霞神功的主意，而有了与师母的那一层关系，他便更多了几分把握。     大约一年后，王傲觉得时机成熟，便开始旁敲侧击，试图让史嫣然将万霞神功的秘籍偷出或者是抄送给他。     史嫣然可不傻，公孙乾虽然对她出轨的事情一无所知，但还不至于糊涂到镇派秘籍被人动过都不知道的地步，所以她断然不敢行此举动。而另一边，王傲却一再提及此事，到最后终于变为了一种要挟的态度。     于是，史嫣然便起了杀心     这次两大剑客于苍灵论剑，万霞楼作为武林中最有势力的几个门派之一，自然不会缺席这出好戏，而作为掌门夫人和关门弟子的这对姘头，自然也都跟着楼主进镇来了。     因此，才有了先前那一幕。     正如封不觉所说。如今在这个镇子上，趁夜杀掉个把人，那是天不管地不管，人更不会管。只要行凶后把尸体处理一下，防止有人从伤痕上看出凶手是谁，那便万事大吉了。     史嫣然本来就