封不觉看到对方特召了大怪，也并未慌张，不过，由于坂本君的攻击力是两千，不足以干掉八臂蛇妖，所以这里他只能赌一把了，“刚才你的陷阱让坂本君的攻击目标消失了，故而攻击中断，但他这回合的攻击权还保留着；现在，只要我用欺诈师干掉你的蛇妖，再用坂本君弄死蟒蛇怪，照样可以打到你吐血。”     “哼那种假设，得建立在你为持剑欺诈师掷出3以上的攻击点数的情况下。”斯诺笑道，“可万一你掷到了1或者2，结果就是你的欺诈师被干掉，而且你还得进一步损失LP点数，这局面可就难看了啊。”     “废话，你怎么不说我万一掷个6，直接就能把你弄个半死呢”此刻，封不觉在气势上可谓强硬、霸道。     也不知道为什么，当他戴上决斗牌、站上这决斗场时，他就好似变了个人其一言一行都透出一种“孤注一掷、坚定不移”的气魄来；其一举一动都在表现出他已彻底投身“中二”，把那套“冷静的算计、布局”之类的东西统统抛诸脑后了。     “持剑欺诈师，攻击八臂蛇妖幻剑华”封不觉在反驳了斯诺的话后，很快就下达了攻击宣言。     他不但说了攻击宣言，还把怪兽攻击时用的招式名字也给报出来了     事实上，他还真不是瞎报的，在官方提供的疯狂思维资料库中，有每一张卡片的详细背景介绍，而其中设定最详实的基本都是怪兽卡。     那些内容，多得可以当看，其中也有明确指出每一只怪兽攻击时所用的“招式”叫什么     封不觉这个癖自然不会放过那些内容，早在疯狂思维开服之前他就已经把所有卡牌的资料全看了，因此，这会儿他报的名词的确就是那怪兽的招式名称。     只是技术上来讲，他报与不报，其实没什么区别。攻击的威力、判定、结果等都不会因他报出了招式名而产生什么变化。     叱叱叱叱     瞬时，持剑欺诈师从腰间抽出佩剑，就这么冲了上去，在他舞出阵阵剑华的同时，一个如篮球般大小的、骰子的全息影像也浮现在了角斗场上空。     嘀嘀嘀那影像快速变化着，发出急促的蜂鸣，最终，停留在了“3”这个点数上。     “喝”点数停止的刹那，持剑欺诈师轻喝一声，挑剑直刺。     很显然，在系统的演算完成后，一段“攻击力3000的怪物击毙攻击力2200的怪物”的即时CG即将上演。     然     “装备陷阱发动”斯诺的一声宣言，打断了这一幕。未完待续。 ------------ 第1103章 演技差距     斯诺所发动的，是他的第二张盖牌无柄之剑，当这张牌被装备在一只怪兽的身上时，可增加其1000点攻击力，但其控制者将在其每回合的开始阶段损失300LP。     此前，在斯诺自己的回合中，其实他就可以用这张牌的，只要他在主要阶段盖下这张牌，那么在战斗阶段时就能将其装备到台灯妖怪的身上，多打掉觉哥1000的LP。     但是，他没用     而到了刚才，在封不觉使用坂本君攻击台灯妖怪时，斯诺也是可以发动这张牌来应对的。     但他还是没用。     因为他很清楚目前对他来说最有威胁的卡，是持剑欺诈师；这张卡的潜力是非常可怕的，斯诺宁可少打那1000LP、宁可放弃反杀一只怪的机会，也要把无柄之剑保留下来，在一个能切实消灭持剑欺诈师的时机将其发动。     假如他此前为了反杀对方的坂本君或者多打对方一点血就把这张卡给用了，那他反而会陷入一种很尴尬的局面，那就是当持剑欺诈师对他发动攻击时，他的场上会站着一只攻击力2500的台灯妖怪。     这种情况下，首先妖魔的觉悟就成了一张鸡肋的盖牌。发动吧，召上来的怪攻击力还未必有场上的怪物高；不发动吧，那这卡就是白盖，一会儿要是台灯妖怪被干掉了，就是想发动都发动不了了。     其次，在那种局面下，主动权就完全掌握在封不觉手里了。     他可以用持剑欺诈师去强攻装备了无柄之剑的台灯妖怪有三分之二的几率可以搏赢。     他也可以选择不攻击，再卖一轮血。这样到了下一轮，除非斯诺在保留现有怪兽的前提下再拎一只4000攻的怪兽上来把封不觉给秒了，否则只要斯诺召怪，那么持剑欺诈师的攻击骰子数就会增加一个。理论上来说。那可能就是增加了6000点攻击力。     试想一下，在觉哥卖完血之后的那个回合，万一他在战斗阶段人品爆发掷出两个6来，把12000的攻击呼在台灯妖怪在战斗阶段攻击过的怪物无法在次要阶段改为防御表示脸上。那9500的点差就会从斯诺的LP里扣除，其结果就会是一剑毙命。     虽然那种概率很小。但并不是零；退一步讲，就算没有掷出12点，取个平均值。也有六、七千的攻击力了更不用说，封不觉下一轮也是会抽牌的。鬼才知道他的牌组里还有什么东西     斯诺玩“卡牌游戏”的思路、风格，是建立在“绝对的理性思考”的基础上的，即使他的运气向来都不错。他也不会去冒不必要的风险；像那种“一招过后，有三分之一的概率获得优势。有三分之二的概率玩儿脱”的选择他是会尽量避免、绕开的。