点；剑神中最出人意料的设定就在于他描绘的那个冷若冰霜、性格乖戾的主角，其实是一个从头到尾都女扮男装的女剑客；他在整部中处处留下了伏笔，却没有讲明那种种异常的缘由，一直到结尾处，才将真相揭示。     当然了，这故事写得好与坏，也无人能去评说，因为这是觉哥自己出于兴趣写的练笔之作，写完之后他自己再看，便觉得其中有很多瑕疵，且从中看出了自己的几分幼稚；后来，他就把这作业本和家里的一些废旧书籍搁在一起，也不知是什么时候，就被拿去卖给收旧书的了。     封不觉怎么也想不到，竟会在此时此地、此情此景之下，重新见到这本剑神     他翻开那作业本，看着里面密密麻麻的、由自己一个一个手写上去的文字，心里也说不上是种什么滋味。     “你从哪儿弄到的啊”封不觉边翻边问道。     “小时候路过旧书摊，无意看见，翻开看了看就花了几块钱买回来了。”若雨回道。     “你怎么知道这是我写的”封不觉会这么问，是因为他根本没在那本作业本上写名字。     “长大后看了那么多你写的书，自然也就知道了。”若雨道。     “呵”封不觉笑了笑，“从这本子上的痕迹来看你好像看了很多遍啊”     “小时候没什么朋友。”若雨倚在床边，若有所思地应道，“除了小灵之外，就再没人和我玩了能说上话的同龄人，连一个也没有”她说着，看向了觉哥手上的作业本，“那本作业本，我看了一两页就知道，是一个和我差不多大的孩子写的；当时的我觉得，不善于和人面对面交流的我或许可以通过文字了解一些同龄人的想法。”     “结果呢”觉哥合上了本子，接道。     “呵”若雨也笑了，苦笑，“我好像翻开了最不该翻开的东西呢”     “难怪我第一次见你时，就有一种似曾相识的、说不清道不明的感觉”封不觉道。     “唉”若雨叹道，“只怪我当年太年轻，不知不觉就受了你的影响”     “若是能回到最初相识的那一刻，我想我该对你说”封不觉露出了一个温暖的笑容，“我曾写过一本书，你很像书里的那个人”     “那么我也会回答你”若雨笑着接道，“我曾看过一本书，却一不小心让自己变成了书里的那个人”     “究竟哪个才是真实的我呢”     “是看那本书之前的我”     “是遇见他之前的我”     “还是现在的我”     “是因为被封印着，所以我迷失了吗”     “与他在一起的执念、关心，究竟是我的本心，还是我在告诉自己应该怎么去做。”     “我的感受是真实的、还是错觉是在模仿着什么追逐着心中的某种幻影”     思想可以超越时间，瞬间可以近乎永恒。     死亡来临前的这一刻，若雨想了很多，好似已思考了很久、很久     但，死亡终究还是降临了。     狂踪剑影的补刀十分精准，一剑封喉。本就不剩多少生存值的若雨被砍中后，便开始化为白光。     江湖的两位得手后，即刻将注意力放到了战场的另一端。     这时，觉哥那虚空雷神兽ex的时限也到了，那机甲和一般的召唤生物一样，重新化光回到了封不觉行囊里的卡片之中；而他本人就这么暴露在了一个剧本boss和两名顶尖玩家的包围中。     “看起来封兄的处境也不妙啊”狂踪剑影见状念道，“不过以他的实力，也未必会输。”     “不急，反正似雨已经被咱们解决了”不怕接道，“封不觉一个人再强，早晚也会露出破绽你瞧，畀老湿和倦梦还也还在观望中，我们可以再等等。”     就在他们说话当口，忽然     “喂喂你说谁已经被解决了”一个说话语调怎么听都像流氓的声音，从剑少和不怕的身后传来。     只闻其声，两人就惊得齐齐倒抽一口冷气。     “怎么可能”不怕猛然回首，却见一张披头散发、蒙在阴影中的人脸已凑到自己面前，两人的鼻尖几乎都快贴上了。     “刚才那下好疼啊”此刻，若雨说话的语气、以及整个人的气质，都发生了剧变。     不知为什么，她的身体此时已恢复到了受伤前的状态，就好像刚进剧本时一样完好无伤，连衣服都变得干干净净，剑也收在了鞘中。     “这回换我了哦”在若雨说话的同时，她的左手已掐住了不怕的脖子；而不怕这个女玩家中出了名的怪力女，居然愣是无法将这钳制挣开。     短短一秒后，只听得“咕”一声，不怕的脖子竟被若雨用单手就这么生生拧断了。     这一系列变故来得太快，直到队友瞬间丧命，剑少才堪堪从震惊中回过神来，他当即暴喝一声，运剑猛劈     当     这次，若雨的剑，后发先至地出现在了狂踪剑影的攻击轨迹之上，稳稳接住了对方在愤怒之下的全力一击。     “你好像对剑法挺有研究的嘛”若雨平日里的那冰冷的气质，如今已变成了带着几分戏谑的冷酷，“那我就跟你多过两招，让你高兴高兴。”     说时，其左手微抬，并指剑上，轻抚而过。     登时，狂气凌锋，魔焰附刃；轩辕圣剑竟现魔剑之姿。     转眼间，若雨已剑出十式，式式凶险，