，书柜里的所有东西我都有移动过。”安月琴接道。     “办公桌的上下左右我也检查过，没有类似开关的东西。”小叹也道。     “嗯”封不觉闻言沉吟道，“所以剩下的方法，就是把墙壁和地板一寸一寸地敲过去了吗”     “不必”这一瞬，小灵忽然接话了，“我很快就能找到入口。”     说罢，她就打开了自己的手电筒，朝地板上照去，并露出十分专注的神情。     众人见状，全都很配合地保持沉默、没有去打搅她。     “找到了”小灵也是说到做到，短短二十秒后，她就用手电指向了房角角落处的一块地板，“就是这里。”     她一边说着，一边已走到了那个区域，并用适度的力量在那块地板上跺了两脚。     咚咚     反馈而来的声音显示，这块地板的下面是空心的。     而就在她踩踏那块地板的同一秒，只听得“咔哒”一声，办公桌内侧那三个抽屉中的第二个小抽屉发出了一声响动，似乎是解锁了。     离桌子较近的小叹顺势就拿出了那个抽屉里的三样东西一张纸条、一个计算器、一个遥控器。     “这是谜题吧”解谜苦手的鬼骁看到那几件没有任何物品说明的道具时，沉声说了句废话。     “行了，不用你解。”封不觉冲他笑了笑，“这里的谜题，就让悲灵来吧。”     小灵这时也已走回了桌边，她先是看了看那张纸条，纸条上写了一串数字，分别为：231568、6、3、8、5、11、9、6、4、616512。     然后，是计算器，虽然还没有打开，但凭目测便可知，这是一个可显示十二位的标准计算器。     最后，是遥控器这遥控器上除了一红一绿两个按钮外，另有十个数字键和一个清除键。     “遥控器肯定是用来打开秘密酒窖的。”小灵将这些全部确认完毕后，开口道，“但需要输入八位数的密码才行。”     “诶纸条上的小数字不就正好八个吗”鬼骁一听，当即接道。     “然而11占了两位。”而封不觉抢在所有人之前给他泼上了一盆冷水。     “呃”鬼骁深受打击，“好吧好吧我不说话了行吧。”     “呵其实很简单。”另一方面，小灵思索了几秒后，便笑着说道，“这种程度的谜题，就算没有计算器，我凭心算也能解出来。”     “哦我明白了。”小叹听到这句时，才恍然大悟道，“是要用计算器运算这十个数字，从而得出一个八位数吧”未完待续。 ------------ 第1127章 夏日的回忆（十四）     “不用。”小灵不假思索地就否定了小叹的推理。     “哈”小叹听了也是一愣。     “呵呵那是肯定的。”封不觉笑道，“作为一个急于打开酒窖取酒解瘾的酒鬼，不会用太过复杂的加密方式的。”     “没错。”小灵接道，“这事儿分析一下校长的心态就明白了如果可以的话，他巴不得把那八位数的密码直接写在纸上呢，那样才是最方便的。”她说着，拿手一指那个遥控器，“你瞧，他都已经把遥控器和这解密所需的两件东西很干脆地放在一起了，这就说明他很清楚在自己犯瘾的时候，根本就没工夫去做太复杂的事情，满脑子只会想着快点打开酒窖而已。”     “那他为什么不干脆设置一个简单些的密码、用脑子记住，或是把那八位数的密码直接抄在纸上呢”鬼骁这时又道，“这样的话，即使是喝得迷迷糊糊、神志不清时，他也能打开酒窖的。”     “话是没错但在给自己方便的同时，他必然也要考虑到安全问题。”小灵回道，“毕竟他也是个小学校长，在校长室里藏酒的事要是彻底曝光，那他肯定会丢饭碗的，要不然他也没必要弄这么个秘密酒窖，并且还装个带遥控器的入口了。”     “哦”鬼骁是理解了。     而小叹此时接道：“所以他就想出了这种既方便、又安全的方法把打开酒窖所需的物品全都放在了抽屉里，并对其进行了某种简单的加密。这样一来即使被人发现了抽屉里的东西，别人在短时间内也无法解开那个密码。”     “呵应该说在正常情况下，发现这三样东西的人根本就不会考虑到解密的事吧”封不觉笑着接道，“我们用现代人的、玩家的思维和视角去考虑问题才会在第一时间想到这三样东西的用途。但是，站在这个剧本中人物的角度来看又如何呢”他顿了顿，再道，“你们要知道，这剧本发生的时代是上世纪七十年代，那个时代距离真正意义上的民用无线遥控器诞生也才十多年而已；直到八十年代，我们所熟悉的红外线电视遥控才开始普及。所以无线遥控对当时的人来说，显然还是个稀罕玩意儿，像这种日本乡间的小学里，能认出遥控器的人能有几个呢再退一步讲，即使有人知道这就是遥控器，那又如何这人至少还得知道另外两件事情，才会考虑到解密这一层。”     话至此处，觉哥伸出两根手指：“其一，他得知道校长有个秘密酒窖，这样他才能联想到这遥控究竟是用来控制什么的；其二，他还得知道这个遥控的工作原理、以及酒窖入口的确切位置才行因为那个年代的遥控器用的还是超声波技术、不是红外线，酒窖入口可没有那种明显外露的红外线接收器