的答复却是，“你究竟是基于何种依据才推断出我有可能会和你进行谈判这个结论的。”     “哼看起来，你对这几个人的性命毫不在乎”癫癫博士冷哼道。     “所以我说你对我一无所知。”黑洞女王回道，“你所提出的这种类似威胁的交易，在我看来只是你对时间和因果那匮乏的理解所衍生的愚行而已。”     “那就是没得商量了”癫癫博士言毕，一甩手就朝着队长放出了一道能量波。     然，他的攻击却没有如他想象中那样落在队长的身上。     因为，在他那能量波出手的刹那，队长已经不在原位了     “嗯”那一瞬，癫癫博士的余光好像看见了什么，他随即转过头去，便发现一道穿着紫色长西装的人影，已然将队长扛到了锡箔纸侠和蛤蟆侠的旁边，并缓缓将其放了下来。     “蛤蟆侠的身上应该有可以用来急救的药剂吧。”封不觉将队长放下时，顺便对一旁的锡箔纸侠说道。     “呃”此时的锡箔纸侠无疑是很惊讶的，一是惊讶于觉哥能够成功救下队长，二是惊讶于觉哥救下队长时那惊人的速度，“应该是有的”     “那这里就交给你了。”觉哥说时，已站起身来。     而就在他起身的当口，癫癫博士的身形已是疾掣而至，一条毒臂攫杀直落。     博士的这次偷袭，没有再使用远程的能量波了，因为在看过了觉哥刚才的那一手后，他便知道以对方的速度，任何远距离攻击都是极难命中的。     所以，他选择了直接用体术来搞定。     反正如今的博士有着差劲先生的力量、毒侠的毒属性、以及幸运侠的幸运之力，在近战中他也是立于不败之地的。     理论上是这样     但     “还真是意料之中的的反应呢”     当封不觉那透出懒散之感的说话声响起时，癫癫博士的攻击已经落空了，而且他眼前的景物也发生了突兀的转换，这让他稍稍一惊。     “嗯”两秒后，癫癫博士反应过来，他看向了已经退到数米之外的觉哥，念道，“你居然还有传送能力”     “我这招叫飞沙风中转。”封不觉淡定地回道。     刚才的那次背后偷袭，正如觉哥所说是在他意料之中的。他要闪让的话，也不是闪不过去。     只不过，为了避免癫癫博士的攻击波及到旁边那三位已经失去战力的英雄，觉哥才变势回身，环臂斜进抓住癫癫博士的肩膀，发动了技能。     这样一来，在他躲过攻击的同时，还能把癫癫博士带出五十米的距离，暂时远离了其他的几名英雄。     “哼叫什么都好。”癫癫博士接道，“反正马上也会变成我的能力了。”     “呵呵”封不觉干笑两声，“这么说来你还真以为我打不过你是吧”     “在你问这种问题之前，要不要先看一下自己的手”癫癫博士也是成竹在胸，同样用淡定的语气应道。     “手”封不觉说这个字时，已将自己接触过癫癫博士的那只手举了起来；虽然从触碰到现在总共才十几秒，但他的那只手已然被剧毒感染成了紫色，“哦想用这种毒就把我摆平啊”     其话音未落，便有一股黑色的能量如火焰般在他的臂上燃起，魔焰过处剧毒难生，觉哥的手在顷刻间又恢复了原本的肤色。     “那是什么”这回，癫癫博士是真的好奇起来了，因为封不觉所展现出的能力已足够让他产生重视。     “和你那些生物级的、拐弯抹角的抗毒方式不同”封不觉也无所谓跟他讲明这些，“多元宇宙中有很多高位的存在是根本不受毒这种东西影响的；我现在所持有的斗魔之力，就可以让我像呼吸一样将这种猛毒无效化。”     毫无疑问，此时的觉哥已经开启了斗魔降临，这也是为什么他获得了那种不可思议的速度、且又能使用其他技能了。     事实上，封不觉也早就想好了，把斗魔降临当作紧急时刻的救命手段。     由于这个称号技的消耗并非固定数值，而是“全部生存、体能及灵力值”这样的描述；所以，不管他这三项数值的上限被减了多少、具体的数值又消耗了多少都可以放得出来。     而在魔化之后的三分钟里，他那身体素质的限制也就解除了，生存值也突破上限变成了300，体能和灵力值干脆就是正无穷     虽说在这期间他不能享受装备加成和使用物品灵能武器除外，但对付癫癫博士这样的敌人那些“形而下”的东西当然了，剃须刀这种因果律武器不属于形而下的范畴本来也没什么用。     “斗魔之力吗”癫癫博士念道，“从未听说过的力量但我并不认为会对我构成什么威胁就是了。”     “为什么”封不觉道，“就因为你可以无限自愈”     “仅仅是无限自愈，还不足以让我有十足的把握。”癫癫博士回道，“毕竟还是有一些方法，可以把我毁到渣都不剩的。”他顿了顿，再道，“比如锡箔纸侠那分子塌缩炮，若是将其输出率再提升个几倍，将我的整个身体都笼罩在攻击范围内，就可以将我消灭了。”他顿了顿，“又比如蛤蟆侠此前给我注射的、针对我那自愈力的逆毒素，若是其毒性再强一些，那也很可能在我反应过来之前就将我杀死”     话至此处，谁都知道他要说个“但是”了。   