根装备齐全的腰带，可以证明他是货真价实的罗宾，而不是某个被我强迫穿上紧身衣的平民。”他将腰带在镜头前晃了两下，“钩爪枪、闪光弹、烟雾弹、呼叫器、夜视镜等等我想神网的各位，你们应该能分辨出真伪。”     他把腰带放下，从自己口袋里，取出一把小刀，上前一步，凑到镜头前，露出一个变态杀人狂般的笑容：“猜猜我接下来要干什么哈哈啊哈哈哈哈”     伴随着癫狂的笑声，封不觉突然朝着蒂姆扑了过去。他绕道蒂姆背后，面对镜头，左手抓住对方的头发，右手中的小刀抵在了蒂姆的颈部。     由于不能说话，蒂姆一直试图用眨眼的方式在录像中留下线索，可封不觉大部分时候都将他挡住，使他无能为力。而这一刻，面对死亡的降临，蒂姆的眼中只露出了恐惧和绝望。     “高谭的市民们、戈登局长和你的警员们、神网的成员们，还有那位自称蝙蝠侠的老兄，没错，你知道我说的就是你”封不觉没有立即下刀，他将刀锋抵在蒂姆的颈动脉上，继续说道：“这只是个开始由此刻起，我和我的几位异界盟友，以及我不久前在城中结识的一位新朋友，将展开对警察、警员家属、以及超级英雄的自由狩猎。”     他顿了两秒，又道：“还有，哈维登特，双面人先生。黑面具死后，你以为自己可以当这儿的老大呵呵你错了，你也得死。”     “没人能阻止我们，即使蝙蝠侠死而复生也一样。”他的声音渐渐变高：“不想沾上鲜血的人闭上你们的嘴，躲回你们温暖的家里去，静静地见证这伟大的时刻。”     下一秒，刀锋划过了蒂姆的脖子，一瓢刺目的鲜红喷涌而出，甚至有几滴溅到了摄像机的镜头上。     在封不觉疯狂的笑声中，画面一黑，录像到此戛然而止。     半分钟后     “怎么回事”当封不觉撕开蒂姆嘴上胶布的时候，蒂姆木讷地念道。     “这叫特效。”封不觉展示了一下自己的手掌，借由的功能，他在掌心上粘了一包血浆。     虽然在录像中，看着很像那么回事儿，但其实这是个花招。     “你们几个，把他带去关起来。”黑暗中再度响起了双面人的声音，他的几名小弟把蒂姆从椅子上解下，拖着离开了。     “你的法子最好有效。”待他们走远，双面人走到灯光下，对封不觉说道。     封不觉这时正站在摄像机后，观看刚才那一段的回放：“放心，我们把这盘录像复刻几份，交给高谭的各个电视台。不出一小时，全城的人都会看到。”他笑着道：“接下来，就看那些英雄们的反应了。呵呵据我估计不用等到天亮，科伯特企鹅人先生就会被人从被窝里揪出来暴打。” ------------ 第275章 披风争夺战（十七）     狗是忠诚和友善的，但猫，是冷酷、独立和不可靠的。     猫就像女人，令人费解，却又无比迷人。     黑夜中的高谭市，亮起了万千灯火。那景象犹如繁星落地，又如璀璨的钻石，点缀着这片危机四伏的黑色天鹅绒。     夜幕中，一抹曼妙的身影，从楼宇间掠过。     她是黑夜和阴影的造物。     她冷淡、漠然、独立     她是只猫，也是个女人     很多年前，她暗暗发誓，要将那些星辰收集起来，以温暖自己寒冷的心。     她成了一个盗贼，用自由和性命作为狩猎的赌注。     十八岁的时候，她的技巧到了一个新的高度，她更谨慎地选择目标，行动更加悄无声息、神出鬼没。她不再是个扒手，而是神偷。     后来，她改变了     她迷恋上了另一个夜行生物。一个游离于法律之外、维护正义的夜行者，一个隐藏在黑影下的男人。     有天夜里，她亲眼看见了他。她不禁欣赏起他那利落的身手，嫉妒起他的绝妙伪装来。     受到他蝙蝠造型的启发，她有了灵感。     她穿上了猫的伪装，手套上也装上了利爪。     从那时起，她一度只袭击罪犯。     他和她若即若离的关系，也让她沉醉其中。     可是有一天，他死了     但她，还在继续战斗，继续去当他希望中的那种人     如今的装束，类似ro里男剑士的打扮，即“工业革命加魔法明的西式奇幻装束”。而在这个剧中，玩家的外貌是不受屏蔽保护的。也就是说。她穿成什么样，剧中的人物看她就是什么样。这无疑给她的行动带来了诸多不便。     先前她为了摆脱七杀的追杀，撞破路面，在大街上用巨大的冷兵器插起一辆出租车，后又手持两把管制枪械疯狂射击。这些画面，全都被附近路口和商铺的探头给拍了下来。     可直到现在，她连行凶时的服装都无法去更换，只能保持着当时的样子在城里东躲西藏     最终，她还是被发现了。被一位神网的英雄。     这是一片居住区，许多六七层高的公寓楼比邻而建，她正身处其中一幢楼的天台上。     “躲猫猫的游戏该结束了，小姑娘。”一名身着黑色紧身皮衣的女子挡在了不怕的身前，开口说道。     “切”才不怕呢不快地啐了一口。她一边转身，一边取出了一把乌兹冲锋枪，向着猫女所在的方向扫射，“离我远点儿”     可