方的某扇门，而并非我们眼前的这两扇。”     “哈”布欧愣道，“问题是不打开这两扇门，我们根本去不了其他地方啊。”     欧布接道：“那个我们是不是把问题想得太复杂了”他顿了一下，“这个屋子的地板、墙壁和屋顶全都是木头而已，咱们全都是四十几级的人了，随便放个技能就能破墙而出了吧还要什么钥匙啊”     “不，那是行不通的。”封不觉即刻否定了欧布的理论。然后转头对小灵说道，“悲灵有外人在场的场合，觉哥通常会用游戏id去称呼队友，不过小叹除外。给我一把普通品质的手枪。”     他话音未落，小灵就从行囊里随意拿出一把格洛克十七gock17，并扔了过来。     觉哥接过手枪，二话不说。打开保险就对着门锁来了一发。     砰     枪声响起时，子弹已经击中了目标，并且被弹回来了。     但见。门锁表面泛起了一层透明的涟漪。随后，子弹便被一股无形的力场反弹出去，击中了欧布。     欧布中弹后，倒也没多大反应，只是低下头，默默地看着自己大腿上的伤口。     而布欧则是若有所思地说道：“嗯用蛮力开门果然是不行的啊”     “没错。”封不觉将枪丢还给小灵，若无其事地接道，“这可不是什么新手难度的剧本，而是一个供六名高等级玩家组队去攻略的团队剧本系统又怎么会允许这种无脑破门的行为呢”     “呃我说觉哥”小叹这时终于忍不住开口了，“你也未免太淡定了吧人家可是被你打了一枪正在流血啊”     “我又不是故意的。”封不觉摊开双手，“事实上，我也没法儿故意去实现这件事；因为我们是队友，如果我有主观上的伤害意图，系统一定会阻止我的。”他指了指门锁，“总之根据实践，我们可以得出结论对这个屋子发动强行突击是行不通的，攻击会被随机地反弹回来，反过来对我们六个造成伤害。”     “不愧是觉老师一个简单的现象也能分析得这么有深度”布欧眼中的崇拜之情更甚了。     “有道理啊”中枪的欧布居然也附和道，“不愧是觉老师阐述观点时也比一般人要直观一点点”     令人震惊的是欧布他一边说话，一边已用两根手指“夹”出了射入自己腿中的子弹。整个过程中，他的神态都没有太大的变化，还是那副营养不良的无力状态，脸上一丝痛苦都没有     “嚯这位壮士你这就是传说中的俄国式取弹法吧”见此情景，身为医生的小叹实在是忍不住想要吐个槽。     “呵呵见笑了。”欧布得意一笑，“我刚才用的是称号能力。”他解释道，“我可以用很低的消耗，使手指持续释放出一定量的磁性。因此在取子弹或者弹片这类东西时，我可以不借助工具，也不用去进一步扩大伤口，只要用合适的力道把东西吸出来就可以了。”他举起那枚沾着血的子弹，接道，“我的运气还不错，这发子弹的表面是镀过镍的，若是纯黄铜弹壳，那就没法儿吸出来了。”     说到这儿，欧布又用手轻抚了一下自己的伤口，下一秒，随着白光一现显然是放了个医疗技能，他腿上的血就止住了：“顺带一提，我的医疗和器械专精都是b级，也算是不负老军医之名吧。”     “很好，很强大。”封不觉摆出十分欣赏的眼神赞了他一句。     而他的心中则是暗忖道：“exceent这两个家伙虽然看着挺逗，但实力还是很不错的；胖的那个解谜和分析能力上佳；瘦的那个，属于游戏中最抢手的医疗器械流玩家。而且他们如此崇拜我，这就说明他们都是有意识、有理想的大好青年。嗯一会儿通关了和他们互加一下好友吧。”     “你能否暂时将脑中那自恋中透出一丝卑鄙的念头搁置一旁”忽然，若雨看向了觉哥，冷冷言道，“将注意力放回眼前的剧本中来。”     “喂你怎么看出来的啊读心术啊你”封不觉这是由衷地感到了惊讶。     “看你的眼神我就知道你在想着”若雨学着觉哥的样子，摸着下巴，冷笑道，“哼，这两个家伙有利用价值啊，既然是我的粉，肯定也是很有意识的男人吧诸如此类的对白。”     “卧槽”封不觉道了一句理应被系统屏蔽、却没有被屏蔽掉的语气助词。此刻，也只有这两个字能准确地表达出他的心情。     “哈我想到了”就在他们交谈之际，半天没做声的小灵，想到了一个点子，她当即走向了桌上的油灯，言道，“各位留神，我要关灯了。”     她也不管旁人是否做好了准备，打完招呼后就顺手将那油灯拧灭了。     仅仅一秒过后，众人便陷入了伸手不见五指的境地。     “哼不出所料。”数秒后，小灵的声音再度响起，“你们看那扇门上有字。”     由于周遭是一片漆黑的状态，其他人确也不知到底该往哪儿看。不过，他们稍微回忆了一下自己所站的位置后，便纷纷找到了小灵所指的东西。     不多时，几个淡淡的、发出萤绿色微光的字符，印入了众人的视线。未完待续。。 ------------ 第643章 恐怖童谣（五）     “那股福尔马林的气味不是从门后面散发出来的，而是从门的表面散发出来的。”大约十秒后，小灵又重新将油灯拧亮因为