，轻轻冷笑一声，随后便转身行出门去。     “好了好了，都散了没什么好看的”他一出去就嚷嚷了几声，驱散了四周围观的人群，然后招呼自己带来的几名捕快把尸体卷起来搬上板车，接着就收队走人了。     这不是方尽第一次来干这事儿，想来也不会是最后一次。     在这个时代，朝廷和武林又回到了“井水不犯河水”的关系；那些江湖仇杀，只要不牵涉到寻常百姓，官面上的人通常就不会去管；反正管了也是多余，让你们冤冤相报，官府还比较省事儿。     所以，像临闾镇现在的情况，出现死者时，方尽只需要露个面，确认一下死者的身份是武林中人，就可以收尸走人了；假如死者有家属同门之类的可以自行处理尸体，那方尽连收尸的麻烦都可以省去。     不过，方尽也不介意多干几次这种收尸的活儿，原因嘛大家也都看见了。     这帮江湖人士身上多少都是衬点儿钱的，而且不多不少，正好是你贪污了也不会有人说什么的那种程度。     当然了，方尽是个办事周到、精谨的人就算没人会说什么，他还是要和掌柜的进行那番对话，且当着很多人的面来进行。     甭管他俩唱的这出戏有多假，至少这出戏的情节没什么毛病，日后若是有人想在这事儿上做文章，愣是抓不到把柄。     由这件小事亦可看出，方尽显然是一位斗争经验非常丰富的老同志了     办完了公务，方尽便吩咐手下的捕快衙役们尽快把尸体运回附近的县衙。他自己则来到了镇口的一间茶铺，要了一晚热茶和几个蒸饼。     方尽是一个颇能“弄钱”的捕头，但他很少把钱花在吃喝玩乐上。     他吃的不讲究，也从不喝酒，一件捕头的青衣他可以从年头穿到年尾；就连女色方面，他亦是极有节制。     这种自律，这分“克制”，是极为可贵的品质。     很多人连一天这样的日子都过不了，但方尽可以这过一年、十年、二十年     所以，他在绝大多数的时间都能保持清醒。     所以，他很少露出破绽和弱点。     所以，他的武功和体能在同辈人之中出类拔萃。     更重要的一点是，他可以把别人花在吃喝玩乐上的钱用来做一些更有意义的事。     在官场上混，留点儿“家底”是很重要的，加官进爵用得上，绝境求生更用得上谁也不知道哪一天你乘的那条船会翻，到时候，“钱”就是救命的浮木，什么都没留的人则只能和船一块儿沉入深渊。     咔     “嗯”就在方尽准备把第二个蒸饼搁进嘴里的时候，忽然，他腰间的佩刀在刀鞘中轻轻颤动了一下。     换作别人，可能都不会注意到这一丁点儿的动静，就算注意到了也不会在意。     或许是鞘尖碰到椅子了，或许是刀鞘被风吹着动了一下碰着哪儿了，又或许是有人路过擦碰到了     谁也不会多想。     然，方尽，在刀颤动的那一瞬间全身都紧绷了起来。     “是谁”他立刻在心中问了自己这样一个问题，并且不动声色地开始观察周围的路人。     此时是午后，进出镇子的人不算很多，但这儿毕竟是镇上唯一的一条主干道，行人、车马，加起来也不少。     好在，方尽很快就从庸庸碌碌的人群中找到了他想找的那个人     那是一个女人，带刀的女人。     她身着一袭白衣，身姿秀丽，步态矫健。     她用一块布蒙住了自己大半张脸，只露出了鼻梁以上的部分；不过，仅凭那双眼睛和额头，也足以让人断定这是位美人了。     “竟有这种事”此刻的方尽，可没有心思去考虑那个女人被遮住的脸是否真的美貌，他在意的只有对方腰间佩戴着的那对双刀。     方尽非常清楚，方才自己佩刀的那次“颤动”，是一种类似“共鸣”的反应。     鲜有人知道，方尽的刀，不是凡刀。     尽管这把刀被套在了一个很平凡的刀鞘里，看起来与一般衙役们所使用的腰刀别无二致。     但方尽自己知道，他腰间所悬，乃是当世四大神兵之一的青鸟。     手卷真珠上玉钩，依前春恨锁重楼。     青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁。     这是当今武林无人不知的四句词，而其中的玉钩、重楼、青鸟和丁香，分别对应了四件神兵利器。     玉钩，是一柄弯刀，“吴钩”造型，由一种奇异的黑玉所铸；最后一次被人看到，是在王穷家的一间府库之中。     重楼，是一杆长戟、一杆“中空”的长戟；因为是空心的，故而轻如竹竿。不过，在沾到血后，它便会将血吸入戟身，吸食得越多，重楼的颜色就越红、重量就越重、戾气也就越盛传说，在连续杀死千人后，重楼之力便可分山裂海。     然而，重楼是这四柄神兵中唯一一件下落不明的，也从未有人敢拍着胸脯说自己看到过真正的重楼，所有人都只是道听途说。因此，也有传言，说重楼根本就是一把捏造的武器，只是为了和另外三件凑成诗句才被胡编出来。     青鸟，是一把短刀，比一般衙役用的腰刀还要略小一些，目前无疑是在方尽的手上；而方尽则是从自己的师父“刀凰孟情”那里继承到的。     至于最后的丁香，是一把剑，