    “呵我以为你早已丢掉了自己的心。”封不觉冷笑道。     “嗯”曹钦怅然叹道。“的确，我杀过很多人，其中有好人、也有坏人，而更多的是无辜的人，即所谓的牺牲品；我曹某人身在朝野六十余载，做过的恶事之多、之恶早已超出了任何人的想象。身在我的位置上若是不把良知抛诸脑后，恐怕早就发疯或是自尽了。”     言至此处，他话锋一转：“起初，我也以为自己早已无情、无心。但林颜，改变了我的看法。”他停顿一秒，接道，“林颜是我一手带大她从小就乖巧懂事、冰雪聪明，并真心实意地视我如父；她浑然不知我才是她最大的仇人，她家人的不幸都跟我有直接的联系、甚至是我一手促成的。”     “于是你渐渐产生了内疚。”封不觉直视对方的双眼，他可以感觉到曹钦并不是在演戏，而且也没必要演这种戏。     “没错，我才是应该内疚的人，而不是你”曹钦摇了摇头：“直到被你杀死时，林颜也没有怪过我，我在她心中永远是那个将她养育成人的恩人、义父。”他握紧了拳头，“即使我对她没有亲情，至少也有内疚之情。”     “呵呵”听到这儿，封不觉却是笑了，“曹公公，看来你也不过如此嘛。”     “你说什么”曹钦闻言，面露异色；一种不安的感觉在其心中急速升腾。     “莫非你真的以为林颜不知道母亲的死和你有关吗”封不觉即刻回道。     那一瞬，曹钦脸上的神色骤然剧变。     “明白了是吗”封不觉也知道对方是聪明人，一点就通，“你都说了她冰雪聪明了，怎么可能过了四十几年还没察觉到当年的真相呢”     “那她为什么”曹钦说话竟是变得吞吞吐吐。     “因为她也有情。”封不觉打断道，“她在仇恨和恩情之间做出了选择，所以她选择去恨我，恨一个她从未见过、也很可能永不会相见的人。她把所有的仇恨都转移到了我的身上，这样她就能活得更轻松一些，她就能继续将你视为恩人、父亲。”他的语气不算激昂，但所说的每一个字都直击曹钦的灵魂，“其实她活得很痛苦，比你想象中更痛苦直到今天”     “今天”曹钦瞪大了眼睛，他的身体已经开始颤抖。     “不管你这个做师父的有没有发现，但我是发现了的”封不觉道，“先前和我交手时，虽然林颜表现得很激动，但是她其实并没有出全力。无论这是出于潜意识也好、故意为之也罢我能体会到的就是比起杀死我，她更愿意被我杀死。”     “林颜她”这一刻，曹钦也转头看向了林颜的尸体，“她”     “唉我死了，她还能去恨谁呢”封不觉叹息道。     曹钦哽咽了，他低下了头，呢喃道：“真是个傻孩子”     他终于无法再抑制自己的情绪，他的眼眶湿润了。     数十年来，曹钦的脸上从来都是淡然的、或者是微笑着的，他早已忘记了这种心中的酸楚向外翻腾而无法自制的感觉。     纵然在林颜死去的那一刻，他也只是表现出了短暂的震惊和愤怒；他几乎是立刻就抑制住了情绪的爆发，并摆出了一如既往的神态。     可此时此刻，曹钦却近乎失控了。     “封寮主抱歉，曹某失态了”又一阵沉默后，曹钦抹了把脸，整了整神色，接道。     “无妨，人之常情。”封不觉道。     “你还记得我那十二门绝学吗”下一秒，曹钦忽然转变了话题。     “怎么”封不觉道，“曹公公还想赐教”     “不我不是那个意思”曹钦的语气温和了不少，变得更像一个老人、一个长辈了，而他的眼神中，也透出了一份淡淡的倦意，“我只是想和你谈一笔交易。”     时间回到现在，袁圻轻功骤发，穿林而过，转眼间已冲到了曹钦和封不觉的身畔。     而那封曹二人好似刚刚商定好了一些事，并在等待着什么。     “封寮主袁某来助你一臂之力了”袁圻接近到他们身旁五六米时，便一边吼着，一边抽出了腰间的布剑。     谁知     “袁盟主，你来的正好。”封不觉转头道，“我们正在等你呢。”     “什什么”袁圻闻言一愣，身形也是一滞。     袁盟主的心中即刻暗忖道“不会吧难道这两个煞神结盟了这是要毁灭世界吗”     紧接着，封不觉就抛出了一个问题：“袁盟主，你有没有兴趣当武林至尊”     他问这个问题的语气类似于在说“你有没有兴趣跟我出去散个步”一样。     “哈”袁圻显然是反应不过来了。     “有的话，咱们就打个商量”封不觉也没等对方给出回答，就接着道，“只要你听从我的安排，今日过后，你仍然可以当你的武林盟主，并且你还能学到数门不逊于命辰玄功的武学。至于你带来的那帮江湖大佬们，由我来教你怎么跟他们解释保管忽悠到位、绝无后患。”     “这”袁圻听到这里，已然是心动了。     “当然了，如果你不想听我的安排也可以。”一息过后，封不觉那慵懒的脸上瞬间换上了一个邪恶的笑容，接道，“那我就和曹公公联手跟你们一起激烈地玩耍。”未完待续。 ------------ 第968章 憾     海棠和风信并没能在若雨和花间的追击中存活太久，虽