。     “所以説欧阳笕到底算是你的律师还是犯罪顾问”小叹接着问道。     “当然是律师咯。”觉哥用理所当然的语气回道，“如果没有律师保密义务，我俩也不会这么肆无忌惮啊。”     小叹扶额摇头，已经懒得再去説他们什么了：“哪天你们要是双双锒铛入狱记得别来找我作证。”     “放心吧，要是有什么案子能让我俩一块儿被捕，那最次的量刑也得是无期。”封不觉笑道。“你也不用给我们做什么证了，直接去纹身吧。”     “我没事纹什么”小叹欲言又止，随即恍然大悟般接道，“哦然后来帮你们越狱是吧我呸”     觉哥笑了笑：“好了，不説这个了，不知不觉又扯远了”他抓起小叹放在茶几上的零食，毫不客气地吃了起来，“就咱俩也没关系，我就先跟你説説下一轮比赛的对手吧”     十一月七日，零diǎn。     鏖战四界的第二轮比赛准时开始。     这一轮中。地狱前线队的对手是双游队；这支队伍和废柴联盟相似，是一支全部由个人职业玩家所组成的队伍。而双游队的队长和副队长，也是两名十分知名的个人职业玩家，id分别为紫游和青游。     要説水平的话，这两位虽然不算差，但比起曌影王、鸿鹄这些大神他们还是低了一个档次。     不过，紫游和青游最被人们所称道的乃是他们那堪称天衣无缝的“配合”能力。     他们两个本就是双胞胎，而且是龙凤胎。姐姐紫游在大多数游戏中都担任队长的工作，而弟弟青游则一直作为辅佐。多年的合作加上双胞胎特有的某种默契。让他们在游戏中无往不利，两人在一起的战斗力远远过“一加一”的效应。     除了他们两姐弟和挂名的替补教练之外，双游队的另外两名成员，也都是在游戏圈内成名已久的高手。此处。我虽然没有为这两位龙套想名字的，但我希望大家能明白能打到复赛第二轮来的队伍中是不会有太弱的短板的，所以这两人的实力也毋庸置疑。     再説地狱前线这边     在第一轮的碾压式表现后，疯不觉、枉叹之、似雨若离和悲灵笑骨这四名队员无疑已成了赛事中的焦diǎn人物。四人的锋芒可是一diǎn都不比那些职业的明星玩家逊色。     最可贵的是虽然他们已经留下了一些2的比赛录像。但他们每一个的表现都是高深莫测、极限未知     因此，在这第二轮复赛中，地狱前线虽然没有对上种子队。但一样受到了很多人的关注。不管是他们的新晋粉丝还是想来勘察敌情的工作室人员，全都不想错过地狱前线队的表现。     然而     仿佛是要嘲弄这些人一般，封不觉这个最让人感兴趣的队长，竟是在这第二轮中把自己放到了替补席上。     另一方面，复赛第二轮还有一场强强对话正欲上演。     那就是废柴联盟v战国二队。     也不知是巧合还是命运，仅仅过了两天不到的时间，鸿鹄还真就和那位丰臣平在比赛中对上了。     究竟是鸿鹄教对方做人，还是战国二队对前者进行打脸就看这一场胜负了。     废柴联盟     废柴叔，等级5     鸿鹄，等级5     曌影王，等级5     倦梦还，等级5     畀老湿，等级5     请选择队伍要加入的游戏模式。     已确认，请选择本次战斗中的观战者。     废柴联盟队的阵容也是相当豪华的，四名主力毫无疑问都是各有一项级专精的dǐng尖玩家。而他们的替补畀老湿，和大部分其他队伍的替补一样，担任的是类似“教练”的工作，几乎从来没有亲自上过场。     因此，他们这次选择的观战者自然还是那位畀老湿。     已确认，您的队伍已进入队列，正在等待您的对手就绪。     匹配完成，正在协调神经连接，剧本生成中     载入开始，请稍等。     “烽烟初定血犹殷，鏖战再起人不待。诸星汇聚四界中，豪情一朝九霄外。”     载入已完成，欢迎来到巅峰争霸2鏖战四界。     本模式提供剧本简介，并有几率出现支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本胜利奖励：晋级复赛第三轮。     即将播放剧本简介，播放完成后比赛即刻开始。     一番熟悉的语音提示过后，片头g便浮现在了玩家们的眼前。     那是海，一片油绿色的大海。     海不该是这种颜色的，但此刻玩家们看到的海就是这个样子。     呼呼     风声和海浪声相继传来，听上去竟像是一阵阵压抑的悲鸣。     事情的起因，是一群科学家信誓旦旦地表明他们已经解决了这个星球的能源危机。     伴随旁白的响起，镜头贴着海面向前缓缓移动。     但他们错了     他们制造的“特种菌”并没能把水变成石油，反而变成了一场能源灾难。     那些“特种菌”将它们所接触到的所有液体都变成了一种对人类完全无用的油腻的、且有毒的的合剂。     供水机构是最早瘫痪的，随后是河流、湖泊     最终，连大海都无法幸免于难。     旁白説到儿时，g画面中突然出现了一道海岸线     人们的生活非但没有改善，