先生便遇见了它，并因此而精神失常了。     “宫本没有坚持太久，两天后，他也因过度恐惧而在家里自行了断”     到此处为止，冢本所说的内容，和觉哥在旧报纸上发现的那些信息一一对应。     不过，报纸上的内容到此就结束了，但冢本的故事还没完。     “可惜，它是不会就此罢休的，它的杀戮才刚刚开始”冢本接着说道，“在宫本自杀后两天，这间学校便发生了一件震惊全日本的血案，史称520惨案；那一天这间学校的数名教师和十几名学生都被人用极度残忍的手法杀害了。待警方赶到现场时，看到的是如同人间炼狱般的景象，以及七名幸存者。”     说到这儿，冢本好像已经把手头的事情忙完了，他顺势抬起头来，扫视了玩家们一眼：“那七人都是二年A班的学生，也就是你们。”     “等等”小灵回道，“不对吧我们只有六个人。”     “准确地说，是六只鬼。”冢本纠正道，“这我知道你听我说下去就知道为什么最后会剩下你们六个了。”     “那啥”小叹这时好像忽然想起了什么，又道，“关于那个惨案你说是它杀了所有人，但是警察又是怎么结案的呢”     “那件案子没有结果。”冢本回道，“警方最终以凶手未能被找到而结案，他们宁可承担下所有的社会舆论压力，也没有将他们调查到的结果公开。”     “为什么”小叹又问道。     “我好像猜到原因了”这一瞬，安月琴的表情变得有点微妙。     “哦什么原因”小灵也好奇地问道。     “我觉得”安月琴看向了冢本，“还是由他来说比较好”     “嗯”冢本从鼻孔里出了一口气，接道，“真相是很难令人接受的，因为当年的调查结果显示实施屠杀的，就是你们这七个幸存下来的、仅八岁大的孩子。”     同一时刻，封不觉和黎若雨一侧。     二人在那条甬道里快步行了五六分钟，随即竟在前方看到了亮光。     他们迅速接近了光源，并发现那是甬道的出口。     于是，二人便关掉了手中的手电，走出了这条压抑的通道。     当走在后面的若雨跨出甬道的一瞬，二人背后那如同海市蜃楼一般的通道口便消失了，他们回头看时，只能看到几条普通的乡间小路。     而出现在他们正前方的景物竟是重九小学的大门。     “呵又是某种幻境吗。”封不觉望着头顶那灿烂的阳光以及眼前那沐浴在阳光中的校园，笑着道了一句。     “那是肯定的。”若雨接道，“且不说时间因素没可能这么快就天亮的，从空间上来讲，我们现在已经算是在重九小学之外了，若这不是幻境，那我们岂不是已经通关了”     “那么”觉哥接道，“咱进去看看呗”     “走。”若雨应道。     二人说罢，便迈开步子，走进了这间“白天版”的重九小学未完待续。 ------------ 第1130章 夏日的回忆（十七）     迈入学校的大门后，左手边是一个不算太大的操场，而右手边就是教学楼了。     那间教学楼的门看着很眼熟，稍稍走近几步便可发现，那就是之前他们在“夜间版”的学校内看到过的“出口大门”。     此时，这扇门是开启的状态，离着七八米远时，觉哥和若雨就已经闻见一股血腥味从里面飘出来了     “哼看来这段剧情有点那啥啊。”在进入教学楼前，觉哥出言提醒道，“虽说在限定剧本里战斗的部分不算很多，但容错率反而比正常剧本要低你可留神啊。”     “无妨。”若雨却是淡定地回道，“反正我已经把只有源才能解开的谜题给解了，接下来就算我挂了也不会影响最终通关的。”她顿了顿，“倒是你自己应该小心一点。”     两人对话之际，已然走入了教学楼中。     楼道内的景象看着是很渗人的，如果将凶杀现场的残忍程度分一下级的话，那眼前的状况肯定属于“血流成河级”。     在刚进门的地方，就能看到两具尸体而且是儿童的尸体。     不用凑近去看，也可以明显看出那两个幼小的身躯上被留下了诸多骇人的伤口，就好似他们在这走廊里被某种野兽给攻击了一般；他们那极度扭曲的面容，也仿佛在向目击者诉说着他们死前所遭遇的巨大痛苦和恐惧。     再往里走，地板上就出现了许多拖行而成的血痕，一路向内延伸而去     封不觉自然没有因这些景物而迟疑，他若无其事、大步流星地往里走着；若雨在看到这些后虽是微皱眉头，但她也没说什么，只是紧跟着觉哥。     他们很快就来到了第一个拐角处，在这里，觉哥的脚步却是停了下来。     “嗯”封不觉望着墙壁念道，“那个嵌在墙壁里的神龛不见了。”     “这样才正常吧。”若雨接道，“现实世界中，哪儿会有学校里面放神龛的。”     “这不是正常不正常的问题”觉哥接道，“我认为，这个变化意味着两种可能其一，我们此前所在的地方，其实整个都是鬼境，而这里，才是现实中的学校；其二，且不说真假，就论时间我们这会儿所处的地方可能是过去的重九小学所以在这个时间点上，还没有那个神龛。”     “那有没有第三种可