。     撇开轮空因素，粗浅一算，要夺冠的话需要在三十天的周期内连赢十五场；相对的，在赢到十五场之前输掉任何一场，就直接淘汰。     从赛制上来说，这种全程随机匹配的淘汰赛，不需要任何积分计算工作，也没法儿提前预测晋级路线什么的，这倒是帮很多工作室的数据团队省了事儿。     当然了，他们的情报分析工作还是不能停的；即便下一轮的对手是默默无名的休闲玩家组成的队伍，也不能大意，该查还得查不管怎么说，人家队伍的隐藏分总分也过500了，再弱也弱不到哪儿去。     二十日晚，絮怀殇的会议室。     地狱前线，已整装待发。     请注意，巅峰争霸s3第一轮的比赛将在十分钟游戏时间后开始     这一刻，所有人都收到了语音加对话框的双重提示。     因为睡眠模式下的时间比例是1:10，所以当现实世界的时间已经十一点五十九分时，身在游戏世界的玩家们才收到这条消息。     在游戏时间的一分钟后，另一条系统消息又刷新了出来：请担任队长的玩家在接下来的九分钟内提交本轮比赛的队伍出战阵容，若没有在规定时间内提交相关信息，队伍的阵容将由系统随机排序     “嗯”封不觉听罢，沉吟一声，扫视了在座的队友们一圈，言道，“那么，我就按照之前商量好的交上去了。”     他很快就得到了队友们的确认，接着，就提交了第一轮的出战名单     先锋战：斯诺     中坚战：枉叹之悲灵笑骨     参将战：絮怀殇     副将战：似雨若离石上花间     大将战：疯不觉     因为地狱前线在第一轮面对的是一支由无名休闲玩家组成的队伍，对方各成员的实力和特点都是未知数，所以此战觉哥用了一套比较稳妥的常规阵容来打。     根据封不觉的分析，休闲玩家的队伍，通常只会有两种排兵布阵，第一种是“常规平衡型”，即从弱到强出场，保证每一阵都有稳定战力；而另一种，就是“头重脚轻型”，即在前三场分别将阵中第三、第二、第一强的阵容派上去，争取以3:0结束比赛。     从战术思路上来说，“头重脚轻型”的排法显然比较“偷”一点，若对手是“常规平衡型”的布阵，就很有可能被这种“田忌赛马”式的压制给吃掉。     但这种“偷鸡”战术，自然也伴随着相应的风险；万一前三场中任何一场有个闪失，那么“头重脚轻型”的队伍基本就宣告完蛋了，因为他们安排在后两场的人是最弱的，肯定对付不了敌方负责压阵的强手。     另外，也很有可能会出现两支“头重脚轻型”的队伍相遇的情况，这样一来，就变得和两支“常规平衡型”对决没什么两样了。     最极端的情况还可能会有专门针对“头重脚轻型”布阵的第三种布阵法，就是把自己这边最强的一阵放在第一场，吃掉“头重脚轻型”队伍第三强的一阵，然后二三场摆烂，到四五场再用自己第二第三强的两阵去干掉对方最弱的两阵。     总而言之，在双方队伍实力接近的情况下，布阵上的差距的确是可以决定胜负的，而这其中的博弈不单是靠心理战，智谋和运气也都很重要。     封不觉是个谨慎的人，他把絮怀殇放到“参将战”这个关键的位置上，就是想好了哪怕有那么亿万分之一的可能，今天他们遇到了一支不知名的隐藏强队，全队都是一线高手，并排出了“头重脚轻”的阵容、在第一第二场把地狱前线给打败了那，也没有太大的关系。     因为，放眼整个惊悚乐园，在单挑中有机会打赢絮怀殇的人，一只手就数得过来；那些人，觉哥全都认识，反正不在今天的对手队伍中。     这样考虑下来即使是最坏的情况，这边的赢面依然大于五成。     而实际上呢，对于地狱前线的对手来说，当他们看到第一轮的匹配名单时，“最坏的情况”就已经降临了。     这个世界上哪儿有那么多隐藏的强手人家就是一支平均隐藏分75左右的队伍而已，几个朋友凑一块儿参个赛，本来热情还挺高涨，结果一看对手上届冠军，那心情那感受真心是应了那句“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”。若不是因为有机会和絮女神交手，这几位八成就直接弃权了。     十分钟很快就过去，在零点时分，比赛即将开始，请准备传送的系统语音响起。     随即就是一段十秒的倒数，待系统把倒计时念完，玩家们便也从会议室里化光消失了。     这，可说是本次比赛中实施的一大改革。     以往玩家们要传送到任何剧本空间去，都需要先返回自己的电梯间才行，但这次，可以在会议室里集体传送了。     可惜平时排本时并不支持这样的服务。     载入已完成     巅峰争霸s3，第一轮     场地：沙鲁游戏会场     和前两次大赛相比，这次的载入语音简洁了很多，话音落时，斯诺已站在了一个“擂台”上。     这是个边长三十余米的正方形擂台，由许多一米见方的方砖拼成，从上方看很像是个棋盘；擂台的四个角那儿各立着一根柱子，柱子的形状类似西方的骑士冲枪，不过比起真正的骑士枪要粗上很多倍。     那擂台的周围