斯诺，使用了他的灵能武器恶魔骰子；这个特殊的灵武，可与他的称号能力恶之强运组合使用。     二者共同生效时，只要“点数合适”，即可制造出一种名为“概率操控”的效应，强行改变某些“现实”的走向。 ------------ 第1377章 概率（下）     赛博赌客这个称号是斯诺在50级时便获取的，他将其使用至今的原因就是该称号的附带能力恶之强运，俨然是一个因果律技能。     这个能力，可以让使用者改变眼前某些事件的概率，将一些极小概率的事件，变成百分百的事实。     举个简单的例子：轮盘赌。     有这样一种说法在轮盘赌中，不可能连续两次开出同一个数字。     这种说法，自然是不准确的；轮盘赌不是“不可能”连续两次开出同一个数字，而是“几乎不可能”连续两次开出同一个数字。     撇开作弊等人为因素，那种概率，其实也是存在的。也许连续转一千次会出现一次，也许要一万次、又或许十万次     无论实际概率如何，总之，若使用恶之强运去转两次。     只要是“理论上”可以的，就是这个能力能够干预和控制的；那么这个“理论”的值又有多大呢     再以抛硬币做例子：当硬币抛出之前，这个“理论”的空间还很充分；硬币抛出之时，该空间就开始急速减小，而当硬币落在人的手背上时，“理论”将完全消失。     恶之强运能干涉的领域，就在那“理论尚存”的空间中；一旦这个空间消失，就超出了干涉范围，因为那已不是“控制未确定的概率”，而是“改写已发生的现实”了     眼下，斯诺就是在不怕击中自己之前，干涉了这一事件，让不怕的攻击“打偏”的概率从百分之零点零零零零一，变成了百分之百这才得以逃过一劫。     当然了，他这样做是要付出代价的     既然是“恶”之强运，那必然伴随着极其凶险的代价；任何的干涉行为，都会带来相应的“厄运反噬”，厄运的程度与被干涉事件的原概率相关原概率越低，反噬而来的厄运就越强、且来得越快。     像“决定硬币正反”这种事件，只需承受约50概率差的厄运，具象化之后，大概是走路时摔倒或者吃东西噎住的程度；而“在一副崭新的扑克牌中直接抽到黑桃A”这种事，就得承担相当于98149概率差的厄运了，具象化了那就是从楼梯上滚下来或者被高空坠物砸中脑袋的程度     同理，“让才不怕呢的技能擦肩而过”，也是有代价的，要补正9999999这种概率差，具象化出来的厄运那肯定是要人命啊。     某种意义上来说，他直接被不怕杀死可能还更好一点，因为像这种极端概率引发的厄运会非常离谱他很有可能会在十秒内就遭遇“被雷劈死”或者“被自己的口水呛死”这种匪夷所思的“倒霉事儿”。     但，斯诺恰好有着逃脱这种厄运的手段，那就是恶魔骰子。     这件灵能武器的特效也十分有趣只要掷出三个“6”，就可以抵消一次技能无论别人还是自己释放的负面效果。     此处的“掷”，并非真正意义上的掷出去；毕竟这是游戏世界，不必那么麻烦，玩家只需将道具握在手里就能发动“掷骰子”的特效，然后系统就会给出一个随机的点数。     看到这里，想必已经有人明白过来了     没错，恶魔骰子的点数，也可以用恶之强运来干涉。     于是，就有了这样一种操作：斯诺先对自己使用恶之强运，让恶魔骰子获得三个六的点数，随后再对不怕发动恶之强运使其技能放空，紧接着再用恶魔骰子的特效抵消掉对不怕使用恶之强运时产生的厄运。     这样一来，“让不怕把技能放空”所需承担的代价，便转换成了“让三个骰子掷出三个6”所需承担的代价。     虽说这也有足足99538的概率差，但比起前者来，已经好很多了至少不会有那种分分钟暴毙式的厄运出现；对斯诺来说这便足够。     他需要的，只是两分钟而已。     而这两分钟，此时已经过去了一半。     “别慌，再杀”短暂的迟疑过后，不怕沉声一言，让小步回过神来。     同时，她本人也是洪劲倏提，抡枪再进，追着仍未起身的斯诺就是第二波捶击。     这一回，斯诺可就没法儿再用刚才的套路去抵抗了；虽说恶之强运没有冷却时间，但恶魔骰子有啊；不用恶魔骰子抵消负面效果的话，开了恶之强运他一样难逃一死。     不过，他终究还是开了     不开，就立刻被一击打死，开了过个几秒再被厄运杀死；这是个苦涩的选择，但该如何去选，还是很明确的。     Duang     两秒后，不怕的追打又一次打歪，杵在了沙地上。     那奇葩的动静其实就是攻击受到因果律技能干涉所产生的杂音，她那武器在偏离目标后已经失去了原来的性质，所以打出来的威力就跟一个普通女孩子拿棍子杵地差不多。     “切”这第二发攻击落空时，不怕就不怎么惊讶了，她自是已经明白一定是对手使用了某种手段干扰了自己，只不过斯诺这人的资料太少，也不知他究竟是干了什么。     呼     就在不怕的那一击落空