   然后，咱们再回过头来说那第一件事，即那场“焦点战”的对阵双方战国和废柴联盟。     这两支可都是杀入s2决赛的队伍，与地狱前线和秩序同列s2时期的最终四强所以这场比赛的关注度，丝毫不逊色于第一轮中的秩序vs诸神。     由于s3的赛制要求队员人数扩充到七人，本次比赛中，双方的阵容也都有所变化。     先说那战国，虽说是个外来的工作室，但进驻惊悚乐园那么久了，自然也有了不少本土的粉丝考虑到大部分男粉都是奔着那四位挑大梁的妹子来的，织田爱、明智信、武田智和上杉仁这四位肯定是得进队的。     除了他们之外，佐佐木铭自然也得占一个位置，他不单是队中的智囊，实力也是队中前三，没理由坐冷板凳。     至于剩下那两个空位嘛原“战国二队”的丰臣平、今川义、德川忠、北条和都有意争取；这也可以理解，因为他们四个在s2时被废柴联盟吊打的确实有点惨，故而都有亲自上阵雪耻的愿望。     但，最后入选的，只有今川义一个；他入选的理由也并非是他比其他的二队成员更强，只是因为他主修侦查专精，加入后能让队伍的结构更合理。     而成为这次大赛战国第七名队员的玩家的，id为伊达诚是一名工作室从s2时期开始培养的新人；他的定位和鬼骁倒有几分类似，都是十七岁的天才型选手，也是战国准备在未来重点培养的对象。     以上，就是战国队的人员配置了。     接着，再说说废柴联盟这边     s2时期的“废柴五虎”，这次也是尽数到齐，鸿鹄、曌影王、废柴叔、倦梦还以及畀老湿一个都没落下。     可能有人会奇怪，本是用来“凑数”的老畀，这次怎么又来了啊     这么说吧两个原因：第一，是因为老畀人缘好这个理由无解。第二，是因为今时今日的畀老湿的确是可以被当成一种“战略武器”来使用的。     前文说过，s2过后，老畀在段子界已然是神级人物同为神级的有春哥、kg、撒旦、小丑巴基、查克诺里斯等也不知是什么原因，反正99的玩家都愿意相信他就是强，强得深不可测。     而各大工作室的分析团队，对畀老湿的实力上限、能力特点等情报也是知之甚少合理的猜测和海量的段子让他们难以做出准确判断。     当然，也有明白人，比如封不觉和鬼骁这样的人但，他们都选择对畀老湿的实力缄口不言；觉哥也就算了，鬼骁这职业玩家竟然也跟公司方面扯淡，说什么“就只有畀老湿的实力，我也看不透啊”，搞得秩序的幕后人员也是人心惶惶。     总而言之，混团划水能混到老畀这个境界的，已经无可指摘了     另外，除了那“废柴五虎”，废柴联盟新来的两名成员，也都是老面孔。     第一位，是天马行空没错，就是拿了s1冠军的那位小马哥。     众所周知，小马哥本来是星辰工作室的玩家，而星辰这电竞圈“兵工厂”的名号大家也都是知道的，按理说拿完s1冠军之后，小马哥就该被他们高价抛售了。     然尴尬的是，没人买他。     理由很简单，买卖双方在价格上有很大的分歧；虽然小马哥有个冠军头衔在，但大部分工作室的分析团队都认为，从实际表现来看，这个一根筋的家伙并不值星辰开出的那个价。     而星辰方面呢，也不着急；反正他们工作室签的都是年轻的、无名的、有潜力的玩家，用的合约也都是周期短、酬劳低的那种，既然没人买他，就留着用呗。     于是，小马哥在星辰一直待过了s2，一直到他合约快到期了，工作室那边才感觉到这情况不对啊再不卖了他，他可就变自由人了啊。     但到了这个时候想再把他卖出去，可就难了谁都知道，星辰的合约，在基础保障方面是极低的，其唯一吸引人的地方，就是“转会分成”条款这是一个工作室和选手双赢、但购买方得负责买单的条例。     简单地说，星辰的玩家，在本工作室里留着，是有前途，但没“钱途”的；他们打拼的目的，就是为了“被售出”一旦转会了，他们不但能去购买他们的工作室里拿高薪，还能一次性获得一笔可观的转会费分红。     然而，天马行空属于特殊情况在他身价最高的时候，买卖双方对于其身价定位没能达成共识，他就这么被耽误了到了这合约即将到期的时候，哪儿有冤大头还会花转会费来买他呀真想要签他，直接等他解约以后以自由人的身份签不就得了反正星辰那种低薪短期合同又不带竞业禁止协议。     综上所述，天马行空就成了星辰这些年来极为少见的，待到合约期满、自动解约的玩家。     在他合约到期的那天，距离s3比赛开赛的日期已很近了绝大多数工作室的队伍的阵容早已打磨完毕、并完成了报名；即便有不少工作室表示想签他，但已没有一个能给他提供出赛的名额。     这时，老奸巨猾的鸿鹄早已靠圈内的关系打听到了小马哥合约到期的日子，以朋友的身份向小马哥伸出了橄榄枝，顺利为废柴联盟争取到一名圣斗哦不一员虎将。     最后，还有废柴联盟队的另一位新成员要介绍一下七杀。     对，就是刀锋的那个七杀。     这位可是自己找