别人，“不过算了，本少爷大人有大量，再说后来也分到了一点儿通关奖励的经验，所以不跟你计较。”     “切”迹部身后的三人第068章同时发出鄙夷的嘘声。     “你们到底是哪边的啊”迹部不爽道。所以说他这个工作室老大当得真是悲催，一共就三名员工，还全是自己的哥儿们。     男人间的友情怎样才叫深厚其实主要就表现为没事互相拆塔骂娘，但从来不记仇。要是两个人客客气气，保持一定距离，说话很注意分寸，那只能算君子之交淡如水。     “诶我看四位的服装统一，而且上面还有ogo，这是怎么弄的”封不觉问道。     他看到那四人的时候，就注意到他们都穿着一样的服饰。现在商城已开，系统自然推出了大量不同的服装，让玩家可以有更自由和个性化的外观选择。现在像封不觉这样仍然穿着系统默认黑色体恤和长裤的，要么是还未通关多少剧本的公测玩家，要么就是正好把游戏币花完了的内测玩家。     眼前这四位的衣服，都是运动装打扮，上身的长袖衫底色是白色，右边袖子是蓝色的，从左肩开始三分之一的衣服和左袖也是蓝色的，裤子是黑色、宽松的运动裤。总之冰帝嘛。     他们的右肩前，还有一个特别的ogo，竖写二字，文字上方还浮着一个淡蓝色的冰玫瑰图案。这是游戏的新设置，“社团”系统的衍生品，团长可以自己设计ogo，提交后将显示在所有社团成员的衣服上。根据服装款式的不同，系统会将其显现在合适位置，而冰帝这几位因为是统一着装，所有ogo都在右肩。     “这是我们工作室的标志啊。”迹部少爷十分自豪地说道：“我亲手设计的哦”     “先说清楚了，我个人认为这个标志不咋地。”取名真是难下文简称老取插嘴道。他的外形设置看着也颇为帅气，不过发型是爆炸头。     “我也说清楚了，这套衣服是迹部强迫我们穿的。”真难取名字下文简称真哥也道，这位一样是美化了自己的脸，但发型竟然选了莫西干。     这四朵奇葩中，除了迹部少爷整了个挺美型的发型，另外三人分别为：小名，光头；老取，爆炸头；真哥，莫西干。其实后面那三位在现实中都是中规中矩的短发，他们也绝不会去理这些发型，所以就在游戏里过瘾。     “确实这ogo有点娘啊，看来诸位也是很无奈的。”封不觉用同情的语气接道：“好在我看几位骨骼惊奇，发型奇诡”     “喂谁说有点娘了这是优雅冷艳帅啊”迹部打断道。     “大哥”封不觉单手摁在他肩上：“这娘得就像塞满柠檬奶油的裱花袋啊”     迹部把他的手推开：“你这比喻我理解不能”     小名有气无力地在后面道了句：“哎疯先生你看看，我们说了他不听啊。”     老取接道：“执迷不悟啊”     真哥也道：“干脆改叫冰帝牛郎团算了”     “啰嗦什么我是团长”迹部吼道。     由于他这次说话的声音略高，一个虚拟守卫瞬间移动到了这几人旁边，这种守卫呈人形，身高一米九，全身没有皮肤，完全就是金属骨架，看着很像终结者的纯机器人形态。它身着一身黑色制服，背后印着一个特大特醒目的“管”字。只要公共空间内有任何异状，比如一群人把一个或几个人围了起来，虚拟守卫就会瞬间移到旁边，维护秩序，进行处理。     “这儿有什么问题吗”守卫的说话声被设定成了不带任何感彩的机械化语调，但其实它们的智能是很高的，所以一般不会动手，而是先问问题。     “没事，我们在聊天。”封不觉回道。     守卫闻言，又看了看这几人，随后就转身离开了。     “看来我一会儿要回登陆空间读一读完整版的公测游戏说明了。”封不觉望着守卫的背影笑道。     “好了，不跟你扯淡了，免得这帮孙子又在外人面前卖队友。”迹部对他道：“在不久的将来等我们冰帝闯出个名堂来，这个标志自然会成为强者的象征，哦哈哈哈”他叉腰大笑几声，冲他那三个损友甩了甩手：“走了走了”临走时他还不忘再道一句：“疯先生，后会有期啊，将来你要是问本少爷讨签名，我也是可以考虑一下的嘛，哈哈哈”     “哈哈哈”疯不觉嘴角抽动着，干笑两声：“再再见吧”     c ------------ 第069章     冰帝那四朵奇葩离开后，封不觉便开始继续逛商城，系统商店里的物品和他料想中的一致，以各种服装和消耗品为主。     要说服装，确实是个好东西，除了可以给玩家个性化的外观，不占装备位，还附带着属性加成。不过由于惊悚乐园对人物各项能力的数据模糊化处理，在没有什么数字依据的情况下，那些属性的注解一般都是“略微提高生存值总量”，“一定程度上增加使用枪械射击的命中率”，“增加些许弹跳的高度”等等     服装的种类主要分为上衣，裤子，套装，帽子，鞋子，饰品，这游戏不提供裙子，原因不言而喻，不过在饰品类里第069章面可以找到袜子卖，袜子中也有丝袜一类，女玩家如果有强烈意愿要露腿的，可以买条短裤或中裤搭配着穿。     玩家身上的每一件服装都能让某属性“略微”提升一点，