指间，战势再变。     红芒闪，月步惊出。     在那个最极限的时刻，封不觉瞬开了，以一记加强版的月步朝侧面弹出，堪堪避过了v1战神那精心设计的突袭。     “哈哈哈躲得好啊”可v1战神却是大笑出声。     他的攻势还没完，远远没完     “来啊就用刚才那种速度和力量”此言未尽，v1战神的身影竟已出现在了觉哥的后方，“和我打个痛快”     叱叱叱叱     v1战神的快攻正式开始了，他的拳、脚、肘、膝似是四门连发的冲击炮，在极短距离上，向封不觉轰出了狂风暴雨般的恐怖攻击     “切”觉哥撇了撇嘴，眼神一冷，果断地再次开启，并直接发动了技能，“南斗飞龙拳” ------------ 第589章 猛鬼电力公司（九）     “呷”一声惨呼过后，又一头獠牙巨兽的身躯轰然倒下。     这已是若雨砍倒的第五头巨兽了，而她的脸上，却仍是一副沉静似水的神色，仿佛眼前的这些杀戮根本没让她产生任何情绪波动。     “切没完没了”不远处，小灵一边更换弹匣一边念道，“而且实力全都不弱”     “别松懈，还有很多。”一旁的小叹还在不断说着类似的台词，也不知他究竟是怎么知道这些的。     “呵放心吧。”倦梦还闻言，笑着应道，“我还游刃有余呢。”     “我也还行。”贪狼接道，“虽说这战斗的节奏是有点紧，但目前为止我们的优势仍未被撼动。”     就在他们说话间，突然     嘭走廊下方传来一记猛烈的剧震。这毫无征兆的突变，使得玩家们脚下的地面似一块脆弱的饼干般顷刻崩坏。     “靠”小灵当即就骂了一句还没被消音，然后顺势转身，单臂攫住了小叹的肩膀。     小叹自然明白对方的意思，他二话不说，立刻也腾出一手，抓紧了小灵。     他们的这番举动可不是在秀恩爱，而是一种战术层面上的反应。     在上一个剧本中，或许已经有人看出来了，其实古小灵有个很明显的弱点难以应付高空坠落。     毕竟小灵是专攻射击专精的玩家，还是有重火力倾向的那种。她身上武器弹药的负重量指行囊外就已经很夸张了，而她又没有高级别格斗专精的体术支持，自然会面临这个问题。     当然了，在有准备的情况下，她还是有那么几种缓落手段可以选择的；但相对而言，在面对坠落尤其是突发性的急坠时，她的应对办法极少。在那种时刻她能做的事情通常只有两件：第一，祈祷落差不要太大；第二。赶紧抓住小叹。     “开玩笑的吧这可是在建筑物内部，为什么这条走廊底下那层会那么深”坠落中的倦梦还神色陡变，因为他低头看时，发现脚下竟是一片开阔的、无垠的深渊。根本望不到底。     “莫非”贪狼沉声接道，“就在我们战斗的时候，有某种怪物悄无声息地破坏了我们下方的建筑结构”     这二人对话时，身体也没闲着。他们也是各出己招，在空中调整身形，分别使出了缓落的法门。     “小叹。”若雨很快也开口了，她似乎并没有做什么特别的事，但她的下坠速度却和另外几人差不多，“这底下危险吗”     小叹此时正间歇性地发动着天地逆转神诀，以控制小灵和自己的下落节奏。不过。他仍有余力去回答这个问题：“嗯超危险”说这话时，他的眼神不经意地看向了自己的左手，“前所未有得危险”     “嗄嗄”     忽地，两声近乎重叠的咆哮自深渊中传来。     玩家们本就紧绷的神经，又被再度勒紧     “在那儿”小灵眼尖。一眼就看到了那个潜藏在黑暗中的庞大怪影。     “啊，看到了。”小叹的侦查专精同样是b级，一经提醒，便也发现了目标。     “稳住。”小灵又接了一句，同时把手伸向了自己上装侧面的口袋。     “了解。”小叹心领神会，开启神诀，搂紧了小灵的腰。     取弹、装弹、瞄准、扫射     五秒之间。小灵便用一组一气呵成的动作，朝着四周放出了六枚光弹。     随着六枚光弹呈环形落下，那咆哮的怪物也现出了真容。     那是一只体型约等于三头大象成年非洲象的庞然巨怪。它的身体像是个扁平的蟹壳。通体呈亮黑色；其躯干的前后左右长了四条对称的、呈倒v形的腿。这些腿的末端没有手指或脚趾，看上去更加接近于蹄子。     另外，这怪物也没有“头部”。只是在它那扁平外壳上下两面，各有一张裂开的，巨大的嘴     “嗄嗄”见到亮光的瞬间。那怪物又吼了一声两张嘴同时吼。     这一回，玩家们离这深渊的底部只有几十米的距离了。因此那怪物的吼声也变得更加清晰、刺耳而且还夹杂着一股难以名状的恶臭。     “我勒个去这怎么看都是剧本boss的级别了吧”倦梦还看清那巨怪尊容的刹那，就念叨了这么一句。     倦梦还也是见过世面的人，能让他说出这种话来，这怪物的威慑力和气势可见一斑。     “呵呵放心，它并不是什么厉害角色。”忽然，另一个声音响起，他的语气轻浮、声音尖锐让人不寒而栗。     恰在这时，五名玩家先后落地。他们还不