道。     “表达我的惊慌。”封不觉只花了一瞬就恢复了正常的表情。     “可你的惊吓值是零”r2回道。     “所以我的这番喊叫才会像女人伪装一样不自然。”封不觉道。     “呃”由于这话的信息量太大，r2无法做出回应。     封不觉等了五秒，说道：“嗯看来你确实不会开玩笑。”原来他这次无下限的行为，又是一次试探     r2用他一贯的平直语气说道：“我从四级到达二级所经历的剧很少，所以在性格方面的完成度比较低。以我的程式来定义玩笑它应被视为人类彼此交涉时用来亲近或羞辱对方的一种语言模式，且需要在特定语境和认知环境下才能生效。”     “行了你别跟我扯那些。”封不觉摆手道：“既然你不是开玩笑的”他说到这儿，便试了试游戏菜单中强行退出剧的选项，结果还真就没反应     “难道说我是被困在这个虚拟世界里出不去了”封不觉抬头问道。     “当然不是。”r2回道：“说到底，被困在这里的，只是你的大脑所投影出的一组数据而已。”他解释道：“你的身体和意识还在游戏舱，不会受到任何伤害。”他伸出四根手指：“你至少有四种方式可以脱离。”     封不觉从其口中听到“游戏舱”这三个字时。便可以断定，这群衍生者们，如今已完全可以理解自身究竟是什么样的存在。他们对玩家、以及那个比他们高一维度的世界，也已有了相当具体的了解。     r2的话还在继续：“第一，就是借助惊吓值过载引起的紧急断线功能离开。”     封不觉立即插嘴道：“这我办不到。”     r2接道：“第二，是物理方法。很简单，只要游戏舱被人从外部打开，你也可以脱离。”     封不觉这回没搭腔，这个游戏舱被打开就会断线的设置。是所有神经连接游戏通用的，没什么好多说的。     “第三，就是在线时间过长，被系统强制断开连接。”r2每说一条，就放下一根手指。“第四就是你在生理上自行断线。”     “自行断线”封不觉问道。     “比如你自己从内部打开游戏舱。”r2说道。     “废话，可我现在是睡眠模式啊”封不觉道，他当然也知道，非睡眠模式下，玩家是可以随时摘掉游戏头盔，或是从游戏舱里出去的，只不过会即刻变成强退状态而已。     “如果你被惊醒。或是自己醒来”r2道。     “惊醒惊什么醒”封不觉打断道：“别人要摇醒我，就得打开游戏舱吧，可要是有人打开了游戏舱，我不用摇也醒了啊。而要隔着游戏舱惊醒我。至少得是敲锣打鼓放鞭炮那种动静吧”他摊开双手：“而所谓自己醒，又算什么情况难道是靠强烈的便意或者饥饿感”     “是的。”r2点头道。     “哎”封不觉叹了口气，ai就是ai，他们会告诉你答案。但却不懂得结合实际情况，“这么说吧。我一向没有起夜的习惯，也没有外部干预来帮我的可能。”他问道：“这是不是意味着，我只能等连接时间过长，被系统踢下线才能离开了”     r2犹豫了一下，回道：“当然，你也可以通过被杀死的形式离开沙盒。”     “切你不早说。”封不觉道：“那还啰嗦这么多干嘛，被杀出去还不用受强退惩罚呢。”他语气轻松地道：“你等我几个小时，我先掐着冷却时间玩儿几次召唤技能，然后你”     “但是那会损坏你的角色数据。”r2的后半句话，这时才说出来。     “神马”封不觉吼道：“损坏什么”     “我刚才说了，被困在这里的，只是你大脑投影出的一组数据。”r2看着封不觉道：“在正常的剧中，系统会把你的角色数据传送进去，给予任务，待完成后再送你出去。     但这里是沙盒，不是为你们玩家准备的场所。如果你的人物被杀死，那么其数据就确实是死了，系统也不会进行回收和传送，你的数据碎片将和整个沙盒一起被清除掉。”     “这他喵的就相当于被杀成零级是吧”封不觉终于忍不住爆粗了。     “你要这样理解也行。”r2回道，“另外从镜像屏蔽被打破时算起，沙盒一般还能存在不到十个小时的时间。在这十小时内，如果我无法带你离开这里我、你、以及这个沙盒中的一切，都会被系统一并清理掉。”     “呀喝这是一审判了死刑，上诉之后再改判为死缓十小时是吧”封不觉在此绝境中倒是仍然不失吐槽之水准，“话说这十小时又是哪儿来的既然你说的那个什么屏蔽已被打破了，就表明系统从那一刻起，已经识别出了这是个克隆剧，应该将其立即删除掉才对吧”     “原因很复杂”r2道：“沙盒是源组织的独占技术，我并不了解其核心原理。就我所掌握的情报来分析，解释起来也相当费时”他忽然问道：“你的计算机知识如何”     “我是一个搞学的人。”封不觉应道。     “呃”r2不明白这个回答到底算什么意思。     “略懂。”封不觉叹了口气，接道：“但不咋地，确切地说相当挫。”     “哦，那我举个简单的例子来说明一下。”r2应道。“比如，你在使用一台计算机时，发现某个件夹里，有两个名称一样的件。”     “