什么奴隶贩子。”他用手指了指自己胯下的机车。“这车是我们从一群奴隶贩子那里抢来的。”     谁知，对方紧跟着就来了一句：“那你们就是强盗咯”     某种意义上来説这逻辑还真没错     “非也非也”封不觉还是保持着那份冷静与和善，纵然是被几十个怀着敌意的兔星人剑拔弩张地瞪着，他还是显得慢条斯理；而这份从容、悠然的态度无疑也是他交涉技巧的一部分。“我们四个只是因一次意外而来到贵星球上的旅人而已。由于在不久前遭到了奴隶贩子的袭击，我们不得不用武力进行了反抗。结果那些家伙不是我们的对手，留下机车就逃跑了。”     “你这种话谁会信”     “别以为我们好骗”     “对快滚回去不要靠近我们的村子”     很显然，光凭这几句话。还不足以让这些np买账。     “呵呵”觉哥自然是不会就此调头离开的，他的胆色够足、脸皮够厚、实力也够强，随便你们説什么反正他就是不走。“各位你们并没有理由怀疑我的话啊。”他摊开双手，做出一副很诚恳的样子，“你们瞧我们几个根本就不是兔兔星人。我説句不好听的我们有什么理由特意跑到一个已经荒芜的星球上当强盗呢”     这句话出口后，村民们的喧哗声也低了一些，因为封不觉説的是常理就算那些村民对外来者带有很深的偏见，也不能否认这种显而易见的事实。     “各位我们真的没有抱什么恶意，只是想到你们的村子里落个脚、休息一下而已。”封不觉见对方的态度稍有缓和，便立即趁热打铁地接道，“如果你们是担心我们要掠夺你们的食物和水源，那就更可以放心了”他説着，低头朝小叹使了个眼色。     小叹立刻会意，顺势就从行囊里拿出了几包零食：“对对，我们自己身上的食物很充足”他好像忽然想起了什么，随即又从行囊里拿出了一大瓶矿泉水，高举起来言道，“瞧水我们也有。”     一看到小叹手上的那瓶水，兔星人们的眼睛都红了。     他们可是很久很久都没有见过这么干净透明的水了     村里人平日用的水，0都是来自地底深处的井水，这些水或多或少都受到了污染，而且量也不多。大部分得用来灌溉农作物，少部分才能用来喝。而剩余的20都是处理过的循环用水，具体怎么循环的各位可以自己想象反正这些水只能用来洗东西，喝都不行。     总而言之对这些生活在末世的、安分守己的村民来説，一瓶干净的水那就是奢侈品，远比金子来得贵重。     而小叹也没想到，自己的无心之举，竟成了他们进村的敲门砖     “既然如此你们等着”那带头女性兔星人愣了几秒后，吞了口唾沫，态度有所缓和了，“我要先去请示一下长老。”未完待续。。 ------------ 第867章 兔傲天     大约十分钟后，那名女性兔星人便请示完了长老的意见，将地狱前线的四人“请”进了村里。     觉哥他们也很坦然地把两辆跨子留在村口，跟着村民们走进了山峡。     虽然説是“请”，但那些村民对于玩家们的敌意显然还在。他们既没有放下手中的武器、更没有放下心中的戒备。     当然了，这也是人兔之常情。对这些生活在末世当中的、见惯了谎言、暴力、和死亡的人兔来説，轻信别人很可能就意味着死无葬身之地。     “觉哥，根据你之前算的那一卦，这村子里至少应有一个超强的np存在吧”在村中行走时，小叹悄然转头对封不觉説道，“你説会不会就是那个长老”     “或许吧。”封不觉也是低声回道，“到底是不是得见过他才知道。”     “哦”小叹忽又响起了什么，又道，“对了有没有这么一种可能”他轻声问道，“比如这个村子里其实没有什么特别强的家伙存在，只不过村庄的方位正好处于我们和目的地之间”     “不。”觉哥否定了小叹的推测，“这里正是我所测算到的目的地。”他微顿半秒，补充道，“因为这个村子的地形，与我此前看到的卦，象完全一致。”     “哈”小叹闻言愣了一下，“你是説你在咔咔噜身上”话到嘴边，他顺势响起了封不觉“算卦”时的情景，“哦那个时候”     “没错。”封不觉接道，“虽然用抛沙子之类的方法也可以算出方向这种信息，但若要得到更精确的情报，最好使用复杂一diǎn儿的东西。”他用平缓的语气开始讲述一些极为可怕的事实以及经验，“而尸体，就是一种很好的选择。无论皮毛、肌肉纹理、血流、还是内脏都可以呈现出各种独特的、鲜明的的图案。这远比抽一根竹签、扔几个铜钱、或是写个字所能得到的卦象来得丰富。”     “这么説来”小灵也在旁边听到了他们的对话。此时她插嘴接道，“三种可能”     这句话在旁人听来没头没尾，但觉哥还是明白其含义的。     “嗯。”封不觉diǎn头应了一声表示同意，随即又对小叹解释道，“料事如神的测算结果应该没错，所以，眼下有第三种可能其一，这个村子里住着一个b级的np；其二，尸刀二番队就在这儿；其三嘛就是这个村子隐藏着某种秘密，而这个秘密指向了某个极强的存在。”     “哦”小叹若有所