上。     摔出去的当口，只见渡边奋力拧身、侧着落地，用身体保护好了胸前的人偶；当然了，他自己也没摔得多惨，毕竟这不是从高处跌下，只是绊倒的程度。     然而，问题在于，摔完这一跤后，也不知怎的并未受什么伤的渡边，竟是站不起来了。     “哦原来是这样”看到这情景后，第一个反应过来的人是鬼骁，“这剧本里一直有一个我们没发现的陷阱，那就是在走廊里奋力奔跑的人一定会摔倒而且摔倒后就再也站不起来了”     到这时，鬼骁已明白过来自己先前用手电筒照死的那个鬼，之所以会一直趴在原地、直到被光给照散了都不动，就是这个原因。想必那个家伙是在二年A班的窗口处被手电吓跑后，飞奔上了二楼随即就倒在了台阶的尽头。     而眼前的渡边就更倒霉了，第一段楼梯都没走完他就倒下了。     “不不不要我不要”两秒后，“它”的声音又一次从渡边的胸腔中响起，而“它”的语气已变得像是个抓狂的孩子。     玩家们对这种变故都显得有些意外，一方面是因为“它”到刚才为止的表现都很成熟，另一方面则是因为他们真心很难想象那位跳舞哥到底能对“它”干出什么事来使“它”如此害怕。     好在不多时，他们便得到了答案     但见，影之舞自己跳完了一段后，便攒动手臂，通过手、臂、肩来了个经典的电流过体动作，并接着那个动作朝着渡边胸口的那个人偶一指。     这一指之下，那人偶像个爆竹似的劈啪作响，随后便以一种肉眼可见的速度开始变大     这种“变形”很难用语言形容，非要说的话就好比是一小块木制品如软体动物般从内部开始不断增殖，以一种物理上来看绝对不合理的形式急速增加了体积和重量。     大约十秒后，“它”从一个可以被人捧在手上的小人偶，变成了一个身高一米六左右的人型生物。     虽说是“人型”，但“它”和人很不一样     “它”的头部看上去就像一根弧形的锥子、像倒过来马嘴一样反长着，上面也没有明显的五官；“它”的声音比较接近女人，但身体上并没有任何的性征；其全身的皮肤则像是甲壳类动物的外壳一样光滑坚硬，呈暗红色；而它的躯干部分目前还是“打开”的状态，看上去就像是个没有装电池的电池槽其胸腔内空空荡荡，一个器官都没有。     “疯不觉”现出原形后，“它”已知道自己不可能再逃出影之舞的能力范围了，所以它立刻就将怒火全部转向了觉哥，愤然喝道，“你这混账原来你跟黑胡子有勾结”     这句话，就有点莫名了，觉哥也想了几秒才找到其中的逻辑关系，心道：“哦莫非这影之舞是黑胡子的人”     “今天的账我会记下的，总有一天我会让付出代价”它的这段恐吓并没有什么杀伤力，因为封不觉听这种话听得耳朵都快出茧子了。     等登等等登等等登等登登登     与此同时，在“它”话音未落之际，Thrier的旋律又停止了，在短暂的静谥后，一段吉他的启奏，带出了YouNeverCanTe的歌声，背景音乐顿时就JAZZ了起来。     随后，让人大跌眼镜的一幕出现了，被影之舞“指”过一次的“它”，好似身体不受控制似的，几步来到了影之舞的跟前，并与其面对面的、随着音乐跳起了扭扭舞     “沃德法克”就算是封不觉也绝不会想到会有这么一出，他嘴里爆出的粗口也愣是没被系统给屏蔽掉。     其他人就更别提了，他们各自用复杂的神情望着走廊里那两个人不像人家伙来了段激情对舞；不得不说那俩位的舞姿真心是溜到飞起，就算是外行人也能看出跳得有多好。     当然了，这种“舞王舞后”水平的发挥，和“它”的关系并不大，那是“影之舞”的能力造成的     就这样，那两位越跳越欢，两分钟后，他们还边跳边走向着神龛缓缓挪动了过去。     见此情景，封不觉也是很识趣地让出了道儿来，供他们通过。     不多时，那两位已来到了拐角处。当影之舞的脚跟距离神龛仅一步之遥时，他俩便瞬间化作两道黑芒、窜入了神龛内。     同一秒，玩家们纷纷感受到了一种失重感并且两眼一黑。     再一眨眼的工夫，六人赫然发现他们再次出现在了二年A班的教室里，并各自坐在了剧本开始时所在的座位上。     此时，教室的门窗都开着，盛夏的阳光透过各处的窗户照进了教学楼内，周遭那黑暗和压抑的氛围已是荡然无存未完待续。 ------------ 第1137章 久违的角色数据     剧本已完成，正在结算奖励。     获得经验值：1200000，游戏币：100000     获得物品装备：无     完成接受任务：22     特殊、隐藏任务完成：1，破解世界观：双魂陷阱     惊吓值激增：0次，最高惊吓值：0，平均惊吓值：0     您的恐惧评级为浑身是胆，可获得一项额外奖励，请稍后选取。     获得技巧值：8250     技巧值加成经验：8250，游戏币：8250     剧本通关奖励：80通关基础经验加成。     隐藏任务奖励：50通