现，甚至始终没有提示。就太”话未说完，他自己停了下来。     鸿鹄转过头，推了推眼镜，用一种狐疑的目光看向封不觉。     秋风瑟和语重计长稍一犹豫，随即也明白了什么，双双将视线移到了封不觉的身上。     “干嘛”封不觉立即装傻道：“我说错话啦其实我是以为有你们几位在，无论什么限制、谜题之类的玩意儿都会很快解开的，所以就随口说说。”     “呃”鸿鹄干笑两声道：“没有没有，你说的很对。挺有解谜天赋的嘛，呵呵”其实他心中在道：切原来是这个意思，随口说说的乐观主义空谈，语气还那么淡定有把握的样子，我还以为是你瞬间推测出来的。吓我一跳。     秋风和计长也是耸耸肩，不置可否的神情。     倒是封不觉暗自松了口气，心道：一不留神就把脑子里蹦出来的结论给说出去了幸好说得不多，算是蒙混过关了。这样下去可不行，这不是打酱油应有的态度。从现在开始，我最好停止思考，想些别的事情对了。想想似雨的病情好了，嗯发烧中的美女     “喂这家伙为什么突然露出了颇为猥琐的神情啊”秋风轻声对身旁的计长道：“只不过被鸿鹄夸奖了一句，至于出现这种反应吗”     计长吞了口唾沫：“难道他是个佬”     “那个词有一定侮辱性，得说同性恋。”秋风将声音压得更低了几分。     “喂被屏蔽后你不还是听懂了嘛”计长低声道。     鸿鹄看着封不觉那张嘴角滴涎、堆满傻笑的脸。更加确信了这货就是一抱大腿的坑爹玩家，黑暗先锋这称号估计是指他在先前的一些剧里经常投靠反派阵营，或是惯用一些潜行类技能。     “不过话说回来。”鸿鹄自言自语地轻声念道：“秋风和计长这两人以前就认识吗听他们的对话不像啊，怎么这么快就凑在一起窃窃私语了喂喂刚才那口型是在说gay吗这两个家伙难道是那个还一见钟情”     这才几分钟。这帮各怀鬼胎的“聪明人”，就产生了诸多说不清楚的误会     “嗯哼总之。从眼下仅有的提示，也就是片头cg来看，推理俱乐部这个地方，很有可能就是在这栋大楼里了吧。”鸿鹄略微提高了声音说道。     秋风接道：“如果推理俱乐部指的是这整栋楼的话，这剧就未免太简单了，不可能有走进大门就通关的情况发生。”     计长又道：“那就是指这栋楼里的某个房间了吧。”     “嗯”三人一同长长地嗯了一声，站着的姿势也都是模仿新一的动作。     这时，封不觉忽然从上衣口袋里拿出了一个弹匣，说道：“放在行囊外的物品，貌似还可以用哦。”     经他一点，秋风瑟似乎想到了什么，他也从外套口袋里拿出了一样东西，竟是一小包巧克力。他试了几下，说道：“但行囊外的物品，已无法放入行囊了。”     “基上，行囊就等同于被封印了吗”鸿鹄念道。     “那所有找到的道具，只能拿在手上，或是装在衣服口袋里了。”计长接道。     “既然弄清了这个规则，现在便有个问题我们是直接进入大楼，还是先探索周围的地图呢”秋风道：“撇开不知是否存在的时间限制不提，如果我们选择去城里探索装备道具，那即使找到了一些有价值的东西，能带着走的也很有限。像比较大的制式武器、管制刀具等等，拿在手上招摇过市总不妥吧。”     “而且行囊受限就意味着，万一触发战斗，我们只能徒手迎敌。”计长补充道：“虽说我也不是不能打，但毕竟不是以这个见长”     鸿鹄略微点头，接道：“有道理，但我觉得至少还是先在周围观察一下比较好。”他解释道：“首先，我们不知道进了这栋大楼后还能不能出来，那种入口会自动封闭的设定算是很常见的；其次，我们进入剧后的起始坐标是在这大楼门口，而不是大楼的门内，这也说明了，大楼外部有着可探索的东西，不然系统也没必要多此一举。”     “哼这智将还真的有几分能耐嘛。”封不觉心道：“就算系统什么提示也不给，依然能根据极其有限的已知信息做出合理推测。”     秋风和计长同意了鸿鹄的建议，封不觉自然是随大流。四人便商议好了，先分头在大楼周围半公里的范围内快速探索一下，看看这剧的大致情况。     这个“大致情况”包含了许多内容，比如这是什么年代、什么国家、什么城市、是完全架空还是有现实原型、剧情是改编自其他作品还是纯粹临时生成。城里有没有闹丧尸有没有闹异形有没有闹鬼有没有闹超级英雄     这些都是可以探查的，随便在路上捡一张破报纸，或是拿起一个正常运作着的公用电话，就可以确认许多事情。对这几位解密型玩家来说，完成这种最基础层面的情报收集工作，可谓驾轻就熟。     只可惜，偏偏在这个剧里，他们没有施展这一技之长的机会。     十分钟后，四个人分别从四个方向，重新聚到了大楼门口，其中三人的脸色都不太好看。     “从报纸和路边商铺的招牌上看，这儿使用的是德语，但系统不给任何的翻译。”秋风瑟道。     “路上的行人不多，都是白种人，我用中搭话，他们只当没听见。”计长接道：“我没敢用武力去阻拦他们，毕竟招