觉一愣，随即长舒一口气：“呼这我就放心了，看来他们确实是遇上了扎罗夫无误。”     得出了这个结论，封不觉宽心不少，他现在要做的，就是在保证自身安全的情况下，向着东南方慢慢地行进。     其实留在原地也是个办法，在这种剧本设定下，停留应该是不会被系统视为消极游戏的。但封不觉对扎罗夫非常忌惮，万一将军现在加快速度折返而来，自己目前所行进的距离还是不够保险。     于是，又歇了大概十分钟左右，封不觉便再次启程。     这次他只走了大概三百米距离就停了下来，因为在经过一段有落差的地形后，他在身旁一个小山坳里，发现了一样东西一具人类的骸骨。 ------------ 第093章 猎人岛（九）     封不觉用手电先照了照周围的情况，确认这附近没有陷阱之类的东西后，他才靠了过去。     尸体已经成了骸骨，看骨骼应该是个男人，他死后显然被野兽翻动过，有可能是从别处被拖到这里来的，很难说他的死亡地点究竟在哪儿。     这具骸骨的衣物应该是在野兽食尸时被扯坏了，封不觉蹲下去凑近检查一番，很快在其衣服口袋的碎片中找到了一个小铁盒。     这铁盒大约一指薄，尺寸则相当于一张照片大小，或许就是用来装照片的。铁盒已有些生锈了，在这潮湿的环境中也是正常现象。封不觉拿出了小刀，沿着边缘将铁盒撬开。     盒子里并没有照片，不过放着一支第093章 猎人岛九铅笔和一张折叠起来的纸，纸上写满了文字。     首先进入视线的是物品说明，看到了备注，封不觉就隐隐感到情况有些蹊跷，貌似这个死者留下的信息有着相当重要的意义。但又“未必需要”去读，这是什么意思     “难道看了这张纸就会改变剧情”封不觉念叨着“要不要看呢现在剧本里就我一个玩家了，接下来的两个小时只要谨慎一点，成功通关的可能便在九成以上。但万一看了这个引起什么不好的变化”     换了别人，也许就会放弃了，但这种情况，却恰好是封不觉的死穴。你找个大美女勾引他，他或许能坐怀不乱；但你要是摆一叠纸在他面前，并宣称这是个无人能解的推理情节，他肯定扑上去抢。     此刻封不觉正是癖发作，心痒第093章 猎人岛九难忍。除非有个像似雨这样的队友把东西给拿走，不让他再碰，否则他必须要读。     将纸张展开，拿到眼前用手电打亮，上面写的居然是俄文。     封不觉心里当时就咯噔一下，一个非常可怕的念头出现在了他的脑海里，并在接下来几分钟内变成了现实。     虽然这位推理家颇为博学，但俄文他确实不认识，好在系统是自带翻译功能的，菜单中会浮现出中文版本。     如果有人看到这段文字，说明我已经死了。那很好，对我来说，这是一种解脱，而且我活该。     我的名字叫扎罗夫，是这个岛的主人。也许此前你已经在城堡里见过另一个自称是扎罗夫将军的男人了，也许还没有。无论如何，你现在应该知道，他是假冒的，他的名字叫做雷恩斯福德。     我发明了一种打猎游戏，在岛上狩猎人类，而福德曾经是我的猎物，也是唯一一个从我的狩猎游戏中活下来的人。至今我还记得那次较量的每一个细节，他很出色，用一把小刀就能制作马来人的捕捉器和缅甸老虎陷阱。我也不赖，始终占据着主动权，还有意识地放过了他几次。     结果他成功活过了第三天，赢了这场较量。我虽然输了，但心情也不错，那是一次愉快的狩猎。按照约定，让他休息充分好，又给了他足够的粮食和水，送他上了单轨帆船，让其离开了小岛。     我以为我和福德先生此生都不会再见了，但没想到，大约六个月后，他又一次来到了岛上。     他竟然告诉我，离开岛屿后，他开始怀念这种游戏，其他的娱乐和运〗动都已经不能带给他任何刺激，他想要加入我。     我起先没有答应他，并要求他离开，但他不惜以再次作为猎物的筹码来恳求我。     我以为自己很疯狂，但那一刻，我认为他才是真疯了。     于是我跟福德进行了第二次较量，并且事先声明了，这回我不会再手下留情，如果他依然能在我的追猎下成功活过三天时间，我就让他成为狩猎的伙伴。     我绝没有想到，他又一次成功了，甚至比第一次时更加轻而易举，我甚至没弄明白他是怎么办到的。那三天里，福德没有一次出现在我的射程中，他仿佛可以听到很远的声音，每次我还没接近，他就用比我更快的动作离开了。他留下的踪迹表明他像猿猴一样灵敏，而最令人费解的是，他似乎连进食、排泄、睡眠、乃至休息都不需要。     第三天时，我放出了三条猎犬，让它们自〗由去追捕福德，但后来，我只找到了三条死狗，没有一条死于陷阱或是刀子，它们是被人徒手给杀死的。     后来，福德便开始与我一起狩猎。一段日子以后，他的表现越来越异常，不断要求我尽可能多地抓些人来，我告诉他太频繁的海上事故会引起官方的注意，但他像个贪婪的瘾君子，永不满足。     他对船舶陷阱进行了改造，还通过各种途径买了许多猛兽到岛上，我告诉他