侧，隐隐将其掩在其中。一般来说，此时她有两种应对方法：一是朝上方猛跳；二是向后方急退。     但絮怀殇敏锐的战斗直觉，让她选择了第三条路：朝前冲。     只见她手中双刀交错，径直突进，两道斩击已蓄势待发。两枚手雷与她错身而过，距离反倒越拉越远。     轰轰两声炸响几乎在同一刻响起。     爆炸发生在絮怀殇身后七八米处，飞散而出的弹片并未对她造成太大的伤害，而且爆炸的冲击波反倒成了她的助力，使她成功欺近了倒行中的封不觉。     “应对得很犀利啊”封不觉念道，“但速度还是太慢了这样冲过来的话，连三十秒都撑不到了呢”他手中金芒闪动，一张被夹在其右手食指和中指间的扑克，倏地划出     叱     血，扬起     人，却未倒下。     “嗯”封不觉在这场战斗中，第一次感到了诧异。这不是个好兆头     “呵”絮怀殇正在笑，虽然她的颈部已被割裂开了一道狰狞的血口，但她脸上的表情，却丝毫不像是个将败之人。     “这就是你的杀手锏吗”封不觉视线下移，看到了絮怀殇手中拿着的一样东西     名称：八靖霞丸     类型：其他     品质：传说     特效：未知     备注：曾被女神之血所浸染的圣物     此物，是絮怀殇在某个团队噩梦剧本中偶然寻得，它与一块头骨一同被保存在“天草城”的一个暗室中。就在这件物品的旁边，还摆放着一个卷轴，那本质上是一张技能卡：     名称：魂临     技能卡属性：特殊技能，使用一次后消失     技能类别：灵术     效果：呼唤异界剑豪们的力量持续五分钟     消耗：八靖霞丸将决死时的鲜血。浇灌于八靖霞丸之上，方可发动     学习条件：等级四十以上，该技能卡拾取后无法交易     备注：魂临状态下，生存、体能、灵术值皆为正无穷，技能栏将突破数量限制，所有剑豪的全部招式皆可随意使用。技能结束后，生存、体能、灵力值变为1，且三分钟内无法受到增益类物品影响。     “这招，本是留着对付吞天鬼骁的。”絮怀殇的语气忽然变得很平静。她手中的圣物正渐渐化作白光消散，“我和他交手过一次，那也是我唯一一次在战斗中感到了彻底的绝望”她顿了下，“没想到你也给了我同样的感觉。”她说话间。其颈部的伤口就已肉眼可见的速度愈合了。     这时的封不觉， 奇_书_网_w_w_w_._q_i_s_u_w_a_n_g ._c_o_m 早已退到了十几米开外。当对方发动技能的刹那，他就本能地感受到了巨大的危险。     “如果你现在真的只用了32的实力”絮怀殇一边说着，一边把左手的刀收回了刀鞘。改为双手握单刀的状态，“那我建议你立刻全力以赴，否则”她右手的那把短刀。陡然泻出冲天杀意，刀气由虚化实，刀刃转变成了光形态，并延长了三倍。     封不觉心说不妙，这可不是徒手能应付的局面了，他赶紧取出了折凳和军铲，一手一个，也算是双挥了只不过他那形象看上去好似要去挖煤一般     “哦大家请看，絮怀殇选手的致命伤竟在瞬间愈合了这是怎么回事”华雄喊道，“看上去她并没有使用医疗系技能啊”     潘峰接道：“根据我的经验她有可能已经发动了某种类似于“变身”的技能，只是外表上没有明显变化。”     别以为潘凤真有那么高端其实这俩货一唱一和的，都是在装蒜而已。他们g看到的比赛画面是不一样的，除了一般的战斗镜头外，他们还可以在一个分屏上看到系统列出的“战斗日志”；玩家用了哪些物品、技能，他们都是知道的。要是没有这个功能作辅助，这二位的解说工作还真不好干     当然了，具体到两名玩家还剩多少血、多少体能，这种数值类的东西，战斗日志中是没有的。这是为了防止解说员在不经意的情况下提前预判胜负。     “好啊女神最强一定不会输的”     “干掉那个狂妄的小子”     “三十秒已经过了吧被打脸了吧哈哈”     “殇殇加油砍死他”     观众中再次暴发出一阵鼓噪，对与封不觉遭到逆转的情况，大家显然是喜闻乐见的。     “好像突然变成了另一个人”小叹若有所思地盯着屏幕，“握刀的手势、双脚的步点、与对手间的距离、呼吸的方法”他沉吟着，“很厉害啊”     “哼这样才对。”似雨竟露出了微笑，“接下来就有意思了。”     迹部惊讶地转过头，“喂大姐头，你那是什么表情啊你该不会告诉我，其实你支持的是絮怀殇吧”     似雨笑而不语。要说立场，她自然还是站在觉哥这边的。只是她也想看封不觉吃点苦头。     再看角斗场中     “自作无铭。”絮怀殇言出，刀动。那光铸的刀身忽又变得狭长了几分。     “听着耳熟啊”封不觉念道，“这是那个谁的武器来着”     絮怀殇没搭理他，踏前一步，刀锋一旋，飞身上了半空。     弧月形的华丽斩击兀自来袭飞燕六连斩     封不觉后撤半步，将折凳和军铲交叉着举起，准备御敌。他双脚踏地，容易借力；对方则