能量手套，左手superspe一身AVGN战斗套装就此凑齐。     “SEGA”看着眼前的对手，鬼骁虽不能如自己所想地言语，但从他的语气推断，他此刻说的词儿应该是“尼玛。”     “呵呵呵哈哈哈哈哈”封不觉低头扫了眼自己的状态，继而大笑出声，笑了几秒后，他突然举起戴着能量手套的右手，冲鬼骁竖起中指，并高声喝道，“法克”     这句字正腔圆的英文脏话出口之时，他脑袋上那aserspe的发射口竟应声喷出一道光束，看来那还真是个名副其实的“声控武器”。     “SEGA”受到攻击的鬼骁惨呼一声，一个原地后空翻，也不知是狼狈还是潇洒地躲过了这一击。     他这会儿心里想的是：“有没有搞错这货穿得像个asshoe一样居然就能免疫我的能力了而且他这又竖中指又爆脏话的还有人管没人管了”     “哈哈哈哈哈”当然，不管鬼骁是怎么想的，反正封不觉此时是high得不行，他一边爆发出极其欠揍的大笑，一边飞了起来，并用自己手上和头上的两种光束武器不停地射击对手。     一时间，场上“啾啾”“砰砰”的动静此起彼伏。     对于观众们来说，这场“巅峰对决”的观感绝对是大起大落；他们几分钟前还在看一场龙珠级别的史诗对决，不知不觉就过渡到了血腥粗鲁的地面互殴，然后现在光听声音，不知道的还以为是在看红白机游戏的锦标赛。     “逼人太甚”十几秒后，被追打的鬼骁无疑已意识到了世嘉三四郎的黑带被对方所克，维持下去也没什么意思了，所以他赶紧解开了黑带，恢复了普通的超一状态，并在躲闪中回身喝道，“吃我审判之左手” ------------ 第1387章 定论     从选拔候选者的角度来看，马骏骁绝不能算是很优秀的人选；论综合能力，他的竞争力或许还不如金富贵，比起施龙那个级别的人选来，更是远远不及。     然，四骑士中最为年长、也最具智慧的“死亡”，却还是选择将注押在了他的身上，这其中自是别有深意。     就连马骏骁本人也不知道，他生来就有着一种异于常人的天赋，或者说“超能力”；这种能力可以让他在进行“神经连接”的时候达到一个常人无法企及的深度，并突破一些程序设计者施加的限制说得再简单一点就是不需要任何锻炼即可达到某种程度的“超限界”。     看到这儿，肯定会有人问了：假如他这辈子从来没玩过神经连接的游戏，或是出生在了一个没有这种游戏的时代，这能力岂不等于是废的     没错就是这样。     人们对于“超能力”，或者说“异能”、“特异功能”这项事物的认知，基本都是从文学、动漫或影视作品中获得的；所以我们也都普遍地认为，所谓的超能力，就是“意念移物”、“放电喷火”、“超级体能”、“飞天遁地”、“预知未来”等强大而酷炫的力量。     但，这种认识，显然是很片面的。     以地球这个行星的量级和人类社会当前的规模而言，即便真的存在上述那种级别的能力者，那些人的数量也绝对是凤毛麟角，否则世界早就毁灭了。     如果这世上真有异能，那些能力绝大多数都会是“迅速掌握任何乐器的能力”，“进行精密操作时绝对不会手抖的能力”，“下楼梯时绝对不会摔倒的能力”，或者“单脚站立学狗叫就能加快新陈代谢的能力”这一类并不那么强大酷炫、甚至是不易察觉的奇葩能力。     事实上，或许此刻正在读这段文字的人里，就有超能力者，只是你们自己还不知道罢了。     这也是很正常的现象，比方说“迅速掌握任何乐器”的能力者，却恰好是一名生在东汉末年的农民，他一辈子都没见过任何乐器，自然也就不可能发现自己有相关的异能了；而“进行精密操作时绝对不会手抖”的能力，若是落在一位伊丽莎白时代的权贵弄臣身上，这位连早上起来穿衣服都要仆人伺候的兄弟，显然也不可能变成外科医生不是     至于“下楼梯绝不会摔倒”、“单脚跳学狗叫加速新陈代谢”这种不试就不知道，而不知道就不会去试的能力就更别提了；说得更直白些一个“百分百空手接白刃”的人，若此生从未被人从正面砍过，他的能力也等于是废的。     当然了，马骏骁的超能力算是得到发挥了；正是这份先天的力量，造就了吞天鬼骁这个角色。     虽然鬼骁作为候选者来说很糟糕，但是他的能力，却正好能让他在伍迪设计的这个“新候选者游戏”中获得极其惊人的优势。     “死亡”的意图，也正在这里他要的并不是一个“合格的候选者”，而是一个“最适应游戏规则的人”；他想用鬼骁这个针对于当前游戏形式的“漏洞”，去证明这种“新的游戏形式”是失败的，进而证明伍迪的理念是错误的。     一个完全不合格的候选者，只因他有着“在游戏世界里会比常人强大”的异能，就能完虐其他比他优秀的候选者，甚至是战胜候选者游戏的优胜者一旦这种情况发生，无疑会是一种莫大的讽刺。     这，就是“死亡”的算计，一招超脱于“赌局”之外的妙手。     候选者游戏的胜出者是谁，对“死亡”来说都是无所谓