岛上放那么致命的动物是闹哪样啊”     他这个问题问得很好，为什么呢     其实理由很简单，因为这种动物对人类并没有太大威胁。     看到这里。肯定有人会觉得奇怪，这怎么可能     这就说来话长了     首先，得交代一下这个剧本世界的基本设定。     事实上，封不觉曾经来过这个宇宙。这里就是地球废土篇的那个宇宙。     此次荒野求毒所发生的时间，是2460年，即“旧地球”那次“神佑村事件”结束后的五年。     这个宇宙中的人类早在二十二世纪末时就已迈出了星际殖民的第一步见129章，经过这么多年。他们自然已经找到了不少与地球相似的天体，比如此刻，封不觉就身处于一个叫“第四地球”的行星上。     因为科技水平已然很高，资源也相对宽裕。所以战争从人类世界消失了。于是，在二十四世纪的某一天，一群闲得蛋疼的科学家以前可能是造军火的一拍脑门儿，启动了一项“生物拯救计划”，开始研究各种濒危、灭绝和远古生物的基因     经过数十年的努力，这帮家伙成功了     此前出现在岛上的拟斑马和佛罗里达黑狼，就是依靠基因技术而“复活”的两种旧地球灭绝动物。像这样的生物在该宇宙中是不稀奇的，野外随处可见，简直是土狗一般的存在有时为了控制数量，当地政府还鼓励猎杀     再后来继“生物拯救计划”之后，一个叫“生物改良计划”的奇怪项目又被提到了那帮闲人的日程上。     又是几十年过去，随着又一个诺贝尔奖得主的诞生，这个计划也成功了     从那以后，在一些人迹罕至的荒野岛屿居多中，便出现了很多奇奇怪怪的生物，像什么加拉鳄、巴隆虎、吸管蛇、巨陆鲨各种古怪的东西纷纷现世。根据科学家们的说法：“这是在对现有的生态系统进行测试，请大家不要担心。”     总而言之对这些二十五世纪的人类来说，只要他们愿意金刚都能造出来。     那么最后，还是回到最初的问题，为什么这些动物不致命呢     那是因为所有这些通过“生物改良计划”诞生出的生物，都被植入了一种“特殊基因”，而这种基因的唯一作用就是，让它们在与人类对抗时失去优势。     举个例子比如说蚊子，假如这个宇宙里的人类想要灭绝蚊子，他们完全可以在蚊子的基因上动手脚，使蚊子变成一种“一沾人血就会被毒死”的动物。     同理，生物改良计划的产物，自诞生之日起，便已经携带着类似的基因了。对它们来说，人类的信息素、体味、血液、皮肉都是避之唯恐不及的东西。当它们遇到人类时，基本都会出于本能而立刻逃跑，即使想要反抗，也会迅速被毒死     还记得还没聋和贝尔先前的对话吗     “行了行了我知道。比赛场地是我们一块儿选的，记得吗那儿的动物清单我看过而且，说实话，我并不是很在乎什么土狼、黑狼对我来说没有多大区别。”     在我们看来，还没聋在当时的态度可能有点冷漠，但在那个宇宙中，大部分人对于动物都是这种“不了解、无所谓”的态度。因为动物已然变成了类似“衣服”一样东西，可以随意进行量产和调整；再也没有“濒危”或“灭绝”，有的只是“数量过剩”。     此处说个题外话     值得庆幸的是，封不觉并不清楚这个宇宙的科技水准已高到了那种地步。他所经历的这个剧本，恰好是发生在荒野中的，他目前为止所见过的最高科技产物也就是蛤蜊尔斯身边的那台悬浮摄像机而已。若是让觉哥知道在这个星球的其他地方有手提式磁轨炮、蚂蚁该宇宙中的一种纳米机器人技术、反重力战斗机甲等等高精尖产物，那后果真是不堪设想到那时，他还会管什么比赛肯定是直接杀上海豚号、劫持人质、联系当地政府给他送点军火过来，这才是正道     那么，了解了背景设定以后，再回到故事中来     “凯文，你过去，杀了它。”封不觉在看到那巨影后，就完全放弃了上前的想法。几分钟前他确实想过“如果有可能的话，适当去帮帮凯文吧”，但现在这念头已然烟消云散。     “好的。”一秒后，凯文用很平常的语气应了一声，随即便大踏步地朝前走去。     而封不觉则停留在原地，进行精神上的支持     凯文不愧是个传说级装备自带的召唤生物，在这水深已逾一米的沼泽中，他扛着一部摄像机虽然已经被子弹打坏，但凯文还是坚持扛着它，照样是大步流星地行进着。狂风暴雨对他来说便好似微风拂面、萝莉吐水。他那高大的身躯似铁塔一般，丝毫不受风雨的影响。     吼     忽地，一声不逊惊雷的低吼自前方传来。     那吼声如有实质一般，撕裂了粘稠的空气，穿透了深沉的黑暗。     这是这片沼泽地的王者，正在对那个接近自己的“敌人”，做出最后的警告。     可惜凯文是不会理会的，他得到的指令很明确，没有任何退缩的可能未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点qidian投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。请到qidian。9 ------------ 第622章 荒野求毒（十八）     常言道，世