二本，在网络、杂志、报刊都有过连载作品。其文风机智诙谐，独树一帜。无论篇幅长短，故事情节皆是精巧奇诡，出人意料。”奥斯卡放下了题词卡道：“不觉选手，你可是由我们节目组的三位幕后主编共同力荐的，他们都是你的fan哦。”     “这样啊”封不觉敷衍般应道。     奥斯卡接着道：“主编评语如果够出色，却不能出头，至少也做到没第二个我。”     “呵呵”封不觉的嘴角抽动了一下。     奥斯卡立即又道，“根据我们节目的习惯，每一期，我们都会让新人，给这期的节目定一个标题。”他走到封不觉的操作台前，“不觉选手，你有三分钟的时间考虑，让我们先进一段广告。”     “你定了什么啊”电视机前的小叹问道。     封不觉没回答，只是指了指屏幕。因为这个版本的带子根本没有广告，而且奥斯卡的下一段词也是另录的，所以一个简单的画面跳转后，就到了揭晓时刻。     只见奥斯卡站到封不觉身边，看了眼他写在操作台上的文字。随后神情微变，不着痕迹地斜视了封不觉一眼，眼中透出一种怪异的神色。     “好了，让我们看看，不觉给这期我是写手定的标题”奥斯卡毕竟是专业主持，就算封不觉写的东西再离谱，奥斯卡在表面上也得保持镇定。     随着主持人抬手一扬，封不觉写的五个字便出现在了现场大屏幕上请随意吐槽。 ------------ 第231章 刻画人物丧心病狂     本章节中部分文字摘录自李峰先生的决战朝鲜，如有雷同，不是巧合。     “据我观察并推测，当时导演应该在耳机里对奥斯卡说了一句类似没关系，继续这样的话。”封不觉对小叹和包大人道。     “所以这期节目的标题就叫，我是写手之请随意吐槽”包大人一边问道，一边夹了一筷子食物放进嘴里。     “是的。”封不觉回道。     “越来越期待接下来会发生什么了呢”小叹接道。     画面中，奥斯卡用一些套话对封不觉起的标题做了几句不痛不痒的评论，随后便道：“好了，接下来，就让我们进入本期节目的第一轮对决下笔成章。”     电视上随即就出现了第一轮的完整规则，旁边还播放着奥斯卡高速的语音，这段话应该是n期节目前就录好的，每次都拿出来重复用一下，给电视机前的观众看看。     “这一轮，大屏幕上会随机出现一个关键词，先让我们来看看这个关键词是什么”奥斯卡说到此处，镜头也移了过去，大屏幕上滚动着“事件、人物、动物、风景”等等大约几十个词，几秒后，随着叮当一声音效，“人物”这个词最终留在了屏幕上。     “然后，我们每位选手，也会分别得到两个关键词，不过在他们的创作完成前，这两个词暂时保密，只有他们自己知道。”奥斯卡说这话时，封不觉面前的操作台屏幕上已经显现了他随机到的两个词。     “七位写手们，你们有七分钟的时间，结合你们操作屏上的两个关键词。写出一段，描写人物的文字，字数不限，时间计完为止。”奥斯卡说完这几句，立即就接道：“那么，第一轮开始”因为关键词已经公布，所以他很快就喊了开始。     “各位观众，我要再强调一下，本节目所有的创作环节。绝不含有重复录制的情况，我们的选手只有七分钟，也只有一次机会。”奥斯卡在这七分钟里自然不能让观众闲着，他至少得配合现场的音效，连说两三分钟的话。以制造出紧张的氛围。而剩余那几分钟会剪掉，电视里不播，因为电视观众等不了那么久，所以插一段广告是不错的选择。     “我知道，在许多人的印象中，写手，是一个门槛很低的职业。好像只要有一台能上网的电脑，谁都可以当写手。”奥斯卡接着道：“我也知道，现在有很多码字工具、写作助手什么的，里面有庞大的词库。有各种诗词和摘抄，甚至有些软件可以直接生成出一大段具有一定逻辑性的情节来。     但是，此刻我身后的这些写手们，他们什么助手都没有。也无法上网去查阅任何资料。他们写出的每一个字，每一句话。都得在自己的脑海中寻找并构筑，而且他们只有七分钟的时间。这无疑是知识储备、创作能力、和写作技巧的最直观体现。让我们来看看，真正的写手，有什么不同。”     奥斯卡说着，引着一名近景摄像师来到了选手席前，拍摄写手们创作时的神情，“在此我还要说明一下，本节目使用的输入法只有两种，一种是触摸式手写，另一种是最原始的全拼输入法。如果我们的选手有写白字的状况，输入法是不会为其纠错的。所以，在我是写手的舞台上，一名写手的中文功底究竟如何，一目了然。”     这时，一个镜头的剪辑切换后，奥斯卡就说道：“还有最后二十秒”这里应该已是广告插播过后的影像了，这种初步剪辑版还真是不错。     紧接着就是一组连续的特写镜头，随着主持人的倒数，镜头不断切给到七位选手和现场的观众，bg也是十分紧凑与激烈。     “三、二、一时间到”奥斯卡从西装口袋里拿出块手帕，抹了抹额头上莫须有的汗珠，“好了，现在，让我们来逐一揭晓七位写手的作品。”     奥斯卡来到了玄