 “有什么区别吗”墨不香一脸疑惑地反问道。     奥斯卡舔着嘴唇，一副无言以对的样子，观众们又是爆笑出声。     “好吧，场哥的答案是”奥斯卡接着往下问。     “学着漫画里的情节做了一道料理，吃了以后就食物中毒死在了家里。”我要上场答道。     “喂这跟做法无关吧是一开始就买了有毒的原材料造成的吧”奥斯卡又是连番吐槽。     随后是汽水的回答：“嗯没有超自然设定是吧那就吃饭噎死”     “你问我啊”由于汽水用了纯粹的疑问语气，奥斯卡便借坡下驴：“人又不是我杀的。”     他一路吐槽过来，颇感愉悦，不过，当来到封不觉面前时，他的心又沉了下去     奥斯卡强颜欢笑：“不觉，你的答案是”     “在下山的公路上，开着车，以超过一百公里的时速切入u形弯，在过弯的刹那，将轮胎开入路旁的排水沟”封不觉平静地叙述完了这段话。     奥斯卡愣了两秒才意识到这段话指的是什么。“接着他就死了吗”     “没死难道还使出了旋风冲锋龙卷风吗”     现场爆笑声一片，奥斯卡只是干笑两声，应道：“好吧，让我们看看第二题”     他拿出第二张卡片，念道：“假如遇到特别没灵感的日子，当天不得不断更的情况，该怎样跟读者解释”     “哦，这是一个很尖锐的问题啊。”奥斯卡道：“而且没头没尾的，该不会是主编把自己的问题给偷偷加进去了吧”     他只是随口那么一说。没想到此刻总导演在耳机中道了一句：“别说些多余的话。”     奥斯卡嘴角微抽，假笑着接道：“哈哈，开玩笑开玩笑。”他赶紧回到玄天宗那边，“尖锐的问题就要快问快答才会说真话，玄天。你的回答是”     玄天宗很严肃地回道：“我会实话实说的。”     对这个问题，写手们回答得都比较圆滑，不过神情都很诚恳的样子。     八扇屏的回答是：“我会发个单章，说有些私事，请假一天。”     蔬菜瓜果的回答底气十足：“我没断更过。”     “我只写实体书，一直有按时交稿，也没有所谓断更的经历。”墨不香的回答也是毫无破绽。     “我在网上写的都是短篇。一般我开始发的时候，整本书都差不多写完了，我自己也是编辑，稿子方面不会有问题的。”我要上场如是说。     奥斯卡问完这几人。来到了汽水面前，问道：“汽水，你的答案是”     “嗯我也没断更经历，发书的时候。存稿都是能发三四个月的那种，基本等第一批存稿用完。后面的稿子已经写到结局了这样。”不过汽水没有回避问题，他还是答道：“不过假如我有一天因为没灵感而不得不断更我想我也会说实话的。”     奥斯卡怀着压抑的心情，来到了最后的那名选手面前，连说话的声音都有些颤抖：“不觉是你的话。”     封不觉非常淡定地回答了他四个字：“外出取材。”     “哈”这是其他六名写手共同的反应，下一秒，他们的表情皆是一变，心中念叨着同一句话：你这样搞法真的没关系吗     奥斯卡道：“嗯怎么说呢，确实是合情合理的解释呢。”他的笑容再次变得无比尴尬，心里则是排遣道：取材你大爷啊你是侦探家吧你是到案发现场去取材吗还是准备去制造一些案件啊你这家伙早就上了公安局某种不公开的黑名单了吧     “呵呵呵那么，让我们看看今天的压轴问题。”奥斯卡觉得还是快点儿把这个环节结束了比较好，在现场灯光音效的烘托下，他举起了第三张问题卡，面对镜头念道：“请问你对编辑说得最多的一句话是什么”     这时，又是广告时间，得到导演的提示，奥斯卡随即就念了一段广告后回来的套词。     两个镜头的切换后，选手们便开始逐一作答了。     玄天宗的回答是：“你好。”他的解释是：“每次联络时都会说一遍。”这算是挺滑的答法。     八扇屏比他更为老成，于是也答道：“谢谢。”     奥斯卡吐槽道：“菜瓜，你该不会回答我再见吧”     蔬菜瓜果笑了笑道：“麻烦你了。”     “好吧，看来纯网络写手和编辑间的交流不是我们这个次元的人可以窥探的。”奥斯卡笑道，“接下来几位都有纯实体书作品，不知道会给出怎样的答复呢”     “嗯对编辑说得最多的话”墨不香歪着头，若有所思地答道：“请毫不客气地进行批评吧。”     奥斯卡终于找到个可以挖掘一下的答案，立即接道：“原因是”     “因为我每次交稿编辑都说很好，批评时总是小心翼翼的。”墨不香解释道。     “哦”奥斯卡道：“场哥你怎么看你也担任编辑，对墨墨这样的美女，是不是多少都有些不忍苛责”     我要上场笑道：“我可是体育杂志的编辑，交稿给我的都是精壮男子和女汉子。”     现场观众爆笑，奥斯卡也笑了：“好吧那场哥你作为写手时，和自己编辑说得最多的一句话是”     “应该是让他别太客气了吧。”我要上场道：“负责我的网编年龄比我小，他反倒老是叫我老师，让我多指教。”     “场哥到底是从事体育专业的，气场就是不同。”奥斯