条路径之一，桥头自有重兵把守除了五百余名魔兵、五名拠点兵长外，还有魔将三人，他们分别为，，以及。     这三位的名字，皆取自于日本鬼怪传说，他们的原型也都在百鬼夜行中亮过相。不过身为大众脸魔将的这三人，造型方面，显然还是遵照了无双orochi游戏的形态。     首先来看百百目鬼，虽然他名叫“百百目鬼”，但的脸上其实只有一只眼睛。     他的头部远看起来很像是eva初号机，但还是有些区别的他的皮肤和铠甲都是灰色，而eva是紫色调；还有，eva的头部装甲是和头嵌在一起的，而他是戴着一个可脱卸式的独角头盔；另外就是百百目鬼的头盔边缘有一圈帽檐。呈扇形一直延展到脑后，帽檐下还留着革制的下摆。     体型方面，百百目鬼可比蛟要“苗条”多了，他有着瘦长型的忍者体态。长腿细腰，身姿妖娆，基本就是个饥民版的风魔小太郎。他身上的装备也比较轻盈，除了右肩上的大号儿金属护肩外。他身上几乎没有什么特别厚实的甲胄，主要都以布料、绷带为主，腰间还有一条残破的绛紫色腰带随风飘荡。煞是。     接着，再来看牛鬼。     他也是个“名不副实”的家伙，因为他的头部，完全就是个硕大的野猪头非要说他和牛有什么关系，就是他嘴两侧的獠牙和正常的野猪牙不同，是按照牛角那样朝上逆长的。     他的体型描述起来很简单，四个字“虎背熊腰”。这家伙是个典型的力量型魔将，高大似巨人一般，目测身高在三米以上，粗壮的上肢堪比树干，手上拿着根比人还粗的狼牙棒。除了两个带利齿的护手和腰上的一条锁链外，他身上就没有什么称得上是护甲的东西了，很显然以他那厚如城墙的皮肉，根本不需要什么装甲来保护。     最后，来看铁鼠。     他和蛟长得一模一样。     没办法，大众脸嘛前文也提到过了，人物模型并非唯一，连声优用得都是同一个人，他俩要是不自报家门，估计也只有妖魔军内部的人知道该怎么分辨了     好了，介绍完了魔将们，咱们可以来看看那位闯桥之人了     一袭束身得体的飒爽装束，一把配在腰间的古朴长剑，一道矫健轻盈的亭亭倩影，一身冷如冰雪的凌厉杀气。     横风扫过，卷起淡淡沙尘，那人好似从烟中雾里行来，但其气势却让人挪不开视线。     “来者何人”待她走近时，站在桥头的一名拠点兵长便持盾迎上拠点兵长都配有盾牌，小兵则通常只拿武器，高声一喝。     “我要去参加武斗会。”若雨没有回答对方的问题，而是说出了自己的来意。     她的语气冰冷，眼神亦是冰冷，一时间，那拠点兵长竟觉有些手足无措，不知该如何接话。     “又来一个吗”这时，铁鼠的声音响起了，他从桥上慢悠悠地走了过来，“我瞧瞧”他一边行来，一边讲若雨从上到下打量了一番，“我不认识你。”     “那又如何”若雨接道。     “远吕智大人已传下话来”铁鼠的态度也挺淡定，“来参加武斗会的人，一对一的战力决不能太差，要不然就太煞风景了所以，我们得负责把那些杂鱼们挡在外面。”他顿了一下，“如果我认识你，并对你的实力有所了解，我自然可以立刻决定是否让你过桥。可惜我不认识你”他回过头，望了眼远处的百百目鬼和牛鬼，“兄弟们。你们见过这个家伙吗”     那两位都没有说话，只是默默地摇了摇头。     “嗯”铁鼠又看向若雨，说道，“那就没办法了你得先证明自己的实力，才可以过去。”     “把你砍了，算是一种证明吗”若雨用平静的语气，不假思索地问出了这个问题。     “呵呵”铁鼠冷笑，“别着急我还没说完”他抬手朝身后指了指，“你可以在我和他们两位之中选择一人做对手，只要你能和我们中的任意一人打上十招还不落败。你就可以过桥了。”说这话时，他仍是一副很轻松的样子，“当然了如果你真能砍了我，那更好，其他人绝不会为难你，他们会立即放你过桥的。因为远吕智大王最喜欢的就是强者。”     远吕智手下的魔将们并不怕死，只要远吕智还活着，他们就可以借由魔王的力量复活，所以他们都有点儿视死如归的意思。     “那就选你吧。”若雨听完了对方的话。用颇为不耐烦的口吻回道，“我现在可以砍了吗”     “呵呵选得不错，我是咱们这三人中最弱的一个。”铁鼠笑道，并举起了手中的长矛。摆出了战斗的架势。     叱嘤     回应他的，是一声剑吟。     魂意动，剑锋至。     若雨一开始就使出了的进阶运用，解放了自己的右手。     这一剑。快、准、沉。     剑锋从一个恰到好处的角度落了下去，简单直接，大巧不工。     没有多余的技巧。也没有外放的剑气。所有的力量，都集中在剑身之中。     乓     一声金鸣，长矛起，魔影退。     一招过后，铁鼠便神色陡变，疾退数丈。他颤抖的双手、额上的冷汗，都在宣告着刚才那一剑的强横。     原本在远处兴致索然的百百目鬼和牛鬼，也瞬间打起了精神，警惕地望向了那个持剑的女子。     “这家伙到底