的速度进行了一次突进，将对手们舍弃防御才拉近的距离重新拉开了。     在这个过程中，她手上的枪火可是没停。弑月、陨星射出的连击，给收起盾牌的狗哥和孤独小哥造成了可观的伤害。而且当子弹直接命中玩家身体后，和这两个特效，便分别给那二人附上了冰冻和灼烧的状态。导致他们一个被缓速、一个被烧伤。     “糟了”速度减缓后的小学狗神情陡变，“中计了”他心中已隐隐感觉到了什么，“对方的实力远在我们想象之上，此前她根本没有用全力逃跑而是故意放慢速度让我们追近的。”     “可恶第一场练习赛就遇到了这等强手她究竟是谁”小学狗也是职业玩家，认识很多明星级的高手。可眼前这个射击专精的女玩家选择了保护后，不仅是面容模糊化，服装的款式和颜色也会做相应处理，不过对方可以依据身材来判断性别，他却完全想不起是谁     砰砰砰砰     连绵的枪声将狗哥的思绪拉了回来，他停止了懊悔和纠结。对孤独下达了一个指示：“孤独，快撤”     “什么”另一侧，顶着灼烧状态却仍在追击的孤独闻言，表现得十分惊讶。     “我们中计了，继续追会送命的。”狗哥喊道。“趁还有挽回余地，不要再扩大损失了”     孤独虽有不甘，但队长的命令他还是要听的，而且他心里也明白，狗哥的指示没错。     于是，这二人重新又拿出盾牌，挡枪后撤，一同闪到了同一个大型掩体的后方。停止了移动。     “呵还不错嘛”小灵也听到了那二人之间的对话，她一边取出第二发信号弹、射向天空，一边念道。“对战局的分析还是挺准确的，做出的应对也还可以可惜”言至此处，已出现在其手中，“比起我来终究是慢半拍。”     嘀嘀嘀嘀     那冲击炮在发射前聚集能量的声音着实让人不寒而栗。     当狗哥和孤独察觉到对方正在干什么时，连相互打个招呼的时间都没有，便自顾自地朝着不同的两方抱头飞窜。     熊     下一秒。暴虐的火焰冲击从炮口中冲出，摧垮了阻挡在其前方的一切。把狗哥和孤独所待的掩体都打了个对穿。     那两位也真是命大，要是他们再晚哪怕半秒钟逃跑。就被人隔墙给击毙了。     “这家伙”数秒后，狗哥从地上爬起来，躲进了一块建筑残骸的后方，并喘息着道，“看着个儿不高但整个是一移动要塞啊”     另一边，孤独也是差不多的反应，他狼狈地找了个地方蹲下，口中念念有词：“明明是个射击专精的玩家，又操控着这么多重火力武器，但移动速度竟然比我们这些格斗专精者要快这游戏还能不能玩了”     其实还是可以玩的，只是难度很高而已。     在惊悚乐园中，移动速度比小灵快的人绝对不少。即使是玉米果子队的这几位中，也有两人的移动速度是优于小灵的。其中一个就是此前被一枪爆头的，而另一个就是了。     可问题是光靠速度快，未必就能追上对手。除了移动之外，小灵还可以用“火力压制”让敌方无法近身。就连当初的觉哥也是付出了血的代价才缩短了两人之间距离的当然了，当时的觉哥已经被先手偷袭重创，而且周围的地形是一片开阔的平原。     “狗哥这该怎么办”孤独问这个问题时，已用药剂解除了自身的灼烧状态，停止了生存值的流失，“我们追，她就跑，我们停，她就反打。”     “等。”小学狗只回答了一个字。他倒是没有用物品去解除自身的异常状态，因为大部分“冰”属性的减益效果都会在常温或高温环境下自动递减直至消失。     孤独思忖了两秒，便理解了狗哥这个回答的含义。     没错，他们只要再等等就可以了因为他们还有一名队友，而且距离他们并不很远。     可以肯定的是流三枫听到第一声枪响后，一定已折返回来了。只是回到事发地点的他，可能无法准确追踪到队友们的动向，其支援的方向或许会发生偏差。     但现在，小灵的第二发信号弹无疑会把他引来。     只要再加入一人，战局定会生变     说到这个嘛     同一时刻，废墟另一端。     一名孑然而立的黑袍老者，忽地抬起头来，自言自语般说道：“什么嗯是，兄长我明白了。”     他没头没脑地说完这句话后，跃上半空，化为了一只巨鸦，径直飞向了小灵与玉米果子队那二人交手的方向未完待续 ------------ 第802章 白国之战（八）     神庙，石室中。頂點小說，     “啊不知道小灵她们怎么样了呢”小叹站在图帕雷松之眼下有气无力地念叨了一句。他心里虽然是很想回去废墟那边帮忙的，但眼下是怎么样都走不脱了。     几分钟前，他已接到了一条支线任务：。     根据图帕雷松的说法，要寻找女神，就得用到图帕雷松之眼的力量，而想要使用其力量小叹就必须单独站在那个房间里，与巨眼“沟通”一段时间。这种“沟通”是纯粹唯心的形式，就好似老界王神为悟饭开发潜能一样在过程中是完全看不出进度变化的，只能干等着。     “真不知道有什么好担心的”听到了小叹的念叨，封不觉却是摆出不置可否的态度，“根据我