悲还是可笑，但总体来看人和人之间感情的深厚程度，恰恰体现他们在对方面前耍贱时的自在程度上。     你只会在和你最亲密的人面前展现自己最真实的一面，因为你很清楚对方对你的容忍度，这让你有安全感，人有了安全感才会觉得自在，才会畅所欲言、为所欲为。     每个人的人生中都会遇到那么几个人，你永远都不会担心在他们的面前失态。     情投意合也好，物以类聚也罢，如果你的身边找不到这样的人，那你的人生只怕是太孤单，太失败了。     而王穷，就是这样一个人。     他不缺朋友，想当他朋友的人多得数不过来。     他也不缺情人，若他愿意，“夜夜新郎”亦不是难事。     但他依然感到孤独。     因为在这世上，他已找不到任何一个能让他完全放下防备、绝对信任的人。     当一个人只有在独处的时候才能感到自在，那无论他周围环绕着多少人，他都是孤独的。     “庄主，有客人求见。”     门外，程威的禀报声，将王穷从小憩中唤醒。     “哈啊”斜卧在一张软塌上的王穷晃了晃脑袋，打着哈欠回道，“来的都是啥人啊”     王穷小时候没读过书，长大以后虽是学会了识字算账，但言辞谈吐已经改不了了，所以从他嘴里基本是不会蹦出“来者何人”这类措辞的。     “禀庄主，来的是一男一女，那男的自称张三，说是来找您交货的。”程威回道。     程威，应当算是王穷不信任的那些人中，相对比较可信的一个；他和他的弟弟程勇二人已经当了王穷十年的贴身护卫。     说是“护卫”，其实程威这些年来更像是个管家，因为王穷手下的高手很多，所以程威已很少有机会施展武功了。     “哦”王穷思索了几秒，“让他们稍微等等，我这就过去。”     “是。”程威诺了一声，门外随即传来了他快步离去的脚步声。     不多时，王穷已穿戴整齐，离开房间，来到了门外的院中。     这间大院的主人，本是临闾镇上的首富，他的宅子也是镇上最大的宅邸。     但现在，他已经不在这个镇上了。     因为王穷来到临闾镇的当天，就买下了这间宅子和其周边的三四栋民宅，作为自己和手下随从们的住处。     而他的“买法儿”大体是“我给你半天时间，收拾细软搬走，你带不走的、或来不及收拾的，算我一并买下了”。     说完要求后，他就让对方“随便开价”，然后他再按照对方“随便”开的那个价格，真给     这就是王穷办事的方法，这就是他花钱的方式。     最可怕的是，他赚钱的能力，比花钱更出色     “二位，久等了撒。”王穷穿过院子，进了前院的一间堂屋，他一边大大咧咧地走进门，一边已在跟那两位“客人”打招呼了。     王穷虽不讲究什么礼数，但他的客人还是挺讲究的。     “见过王老板。”那位男客人当即站起身来，抱拳拱手，不卑不亢地作揖言道。     王穷将其上下打量一番这是个身形瘦长，面容阴柔的男子，看面相大约在三十岁上下；在这大冷天里，他还是穿了一席利落的青衣，腰间还佩了把剑，一看就是个练家子。     与此同时，对方也在观察王穷王老板不高不矮、不胖不瘦，四十岁出头的样子，长得倒也不难看；他穿着裘袄棉裤、还戴了顶裘帽，全身上下没有一处江湖中人的样子，怎么看都像个掌柜的。     “我们见过”王穷面露疑惑地望着他。     自称张三的男人没有回答这个问题，而是朝站在一旁的程威看了一眼，随即又丢给王穷一个询问的眼神。     “哦”王穷明白他的意思，“不打紧，让他听着好了，你说吧。”     王穷说话不爱拐弯抹角，很多事情他都会用最简单直白的方式讲出来。     “好吧”张三犹豫了几秒，回道，“那我就提醒一下王老板咱们上次见面时，我的身份还是朱诚。”     “什么”王穷退后两步，又扫了他一眼，“你说你是朱诚”他那表情已在表达自己不信了，“榆岭四绝排行第二的那个朱诚”     “对。”张三给出了肯定的答案。     “哼”这时，一旁的程威冷笑一声，“荒谬，你要冒充别人，也该先打听打听人家的身形体貌吧朱诚那身板儿，可抵得上两个你。”     “那朱诚的声音，是不是这样的”     这句话，是那“张三”说的，但他说这句话时的嗓音，和他刚才的声音完全不同，倒是和当初那朱诚的说话声一模一样。     “你”见状，程威也是一时语塞。     王穷的反应比他快：“所以你曾经是朱诚，但现在却已是张三了”     张三应道：“我从来都不是朱诚真正的朱诚，早在榆岭四绝与你见面之前，就已被我给替换掉了。”     王穷道：“哦那你一直都是张三，只是冒充过一阵儿朱诚”     张三道：“我也不是张三。”     王穷道：“那你究竟是谁”     张三笑了：“我是谁并不重要，我可以是朱诚，也可以是张三，必要的话我还可以是王穷，我甚至可以当一辈子的王穷。”     这句话，很危险。     和说这话的人一样危险