边从行囊里去出了什么。     一见他取出的东西。队友们的神色就变了。     “喂喂不用了吧”迹部第一个喊出声来，“咱不是已经有羊肉了吗，你还把沃科尔的尸体碎块拿出来干什么”     “首先，这不是尸体碎块，而是我烤熟并保存起来的储备粮。”封不觉平静地回道，“其次，你放心我也不是拿出来吃的。就算要吃，我也不强求你们去吃。”他把肉块举了起来，放在手心上道。“我是拿这块肉出来做一下讲解。”     “好吧”迹部无奈地回道。他明白，就算自己说不好，也没有能力阻止眼前这个疯子的行为     “这块是从沃科尔背部割下来的。也就是里脊。”封不觉继续说道。“据我掂量着”他还真用手掂了掂才道，“大概在五百四十克到五百七十克之间。”     “你说重点行吗不要再这样了”连小马哥都扶额劝道。     “不要怎样啊”觉哥耸肩问道。     “不要再若无其事地做这种恐怖的事情了”鸿鹄接道，“或许在你看来是没什么，但你要迁就一下我们这些正常人的感受。你拿着一块从人型生物身上割下的肉，像个职业屠夫一样从容地说着部位和分量，会吓到人的”     “好好”封不觉虚心接受了。但他行动上完全没有要改进的意思，“总之，就当这块肉是五百五十克好了。”他用手指在肉上比划着说道，“在祭祀殿中，我吃下的那份儿大约是五百克。而你们每个人都只吃了三百五十克不到。”他顿了一下，“但眼下。我们却是几乎同时感到饿了”     说到此处，封不觉抬眼看了看队友们：“注意到问题所在了吗”     “你的胃口比我们大三成”小马哥运用小学数学知识机智地抢答道。     他的答案离谱到封不觉都懒得去反驳     “我明白了”鸿鹄似乎得出了结论，“吃九分饱和六分饱，本质上是一样的”     “对。”封不觉点头应道，“我们早该想到的这游戏里并没有关于排泄的设定，所以我们消化食物的过程绝对不可能是完全拟真的。”他接道，“很显然，在这个剧本里，所谓的进食仅仅是解除饥饿感的一种方式而已；与摄取营养、新陈代谢什么的全然没有关系。”他把手上的肉块又收了起来，“从某种意义上来说我们和丧尸很像，纯粹是为饿而吃。”     “所以吃多少东西下肚其实是无所谓的”迹部问道。     “那倒也不尽然。”封不觉回答，“我估计想要暂时消灭饥饿带来的负面效果，至少得吃到五分饱吧到了这个程度以后，饥饿感基本也就消失了，再吃下去就是奔着饱腹感去了。”他摸着下巴道，“因此，我建议接下来每次进食，我们都只吃个半饱。”     “我同意。”鸿鹄迅速响应，“这样的话，在食物总量不变的前提下，就可以维持更长的时间。”     “随便啦，五分饱也好，来烤羊肉吧”天马行空的腰部一发力，便从地上坐了起来。     “行”封不觉说话间，已拿出了嘲讽之树的树枝，做好了生火的准备，“这会儿再让你们吃沃科尔的肉，想必你们也不肯了”     同一时间，恐叶之上。     “我就这么卷起来吗”比尔站在叶脉之上，对着下方的比利喊道。     不知何时，这附近的水晶路径中里已多了许多血肉模糊的尸骨。它们多半都是从别处赶来的猛兽，有些是被血腥味吸引来的、有些是被死亡的气息吸引来的、还有些则是准备来接替蚕母霸主地位的。     可是。它们却无一例外地被比尔给干掉了。这些生物毕竟只是“逆岛”上的生灵而已，即使是它们当中最厉害的蚕母，与岛上的“囚犯”们相比还是有差距的。     即使是玩家们最先碰到的那个列森德，其实力也能和蚕母分庭抗礼。更不用说“芙灵”那个级别的隐藏boss了，芙灵要是在封印状态下不用费多大劲就能把蚕母直接摁到屎里淹死     “怎么能卷起来呢”比利在下方回应道，“你以为是纳豆卷吗你这么搞法，尸块会从两头漏出来的。”     “那我怎么办”比尔反问道。     “按照包粽子的办法包啊。”比利回道。     “呃”比尔想了几秒，他那张显示屏脸上露出了困惑的表情。“但没有扎粽子的线啊”     “用你刚才弄死的那只藤怪绑不就行了”比利又道。     “诶对啊。”比尔脸上浮现了xd的颜文字，“哈哈就地取材。”     “唉”比利摇了摇头，“办事仍是那么不靠谱，而且不喜欢动脑经”他沉吟道，“希望在篆颉尊那里待上一段时间，能让他有所成长吧”     高处的比尔没有听到哥哥的念叨，这会儿他正在用手指切割着恐叶的叶瓣儿。     恐叶自然不是一般的大叶子而已，要不然蚕母也不会选择此处作为巢穴所在。以硬度来说，恐叶确是不如四周的水晶那么坚硬。但其“韧性”却是异常惊人的。无论是怎样的损伤，恐叶都能在短时间内自行修补对于蚕母来说，捉不到猎物时。这片叶子就是她的早餐、午餐和晚餐而且永远吃不完。     此刻。比尔就是准备利用恐叶的这个特性，割下并掀出叶子当中的一块，将蚕母的尸体打包带走。     嗞嗞嗞嗞     伴随着一种金属摩擦皮革的响声，切割开始了。     比尔