这种氛围下一个人独行更加容易胡思乱想吧”     “不可能”迹部和鸿鹄异口同声地说出了这三个字。     “你放心吧，他一个人不知道多快乐呢。”迹部接道，“那货绝对不会胡思乱想的。因为他的脑子时刻都在思考着某种邪恶的计划有一次，他在一个满是变异丧尸的城市里单独待了一会儿，顺势就建立了一个诱杀丧尸的据点。那地方视野开阔、弹药充足、诱饵齐备、还有他的音乐伴奏”     “没错，这家伙绝对不是正常人”鸿鹄也接道，“我就没见他怕过什么”他停顿了两秒，再道，“尸刀工作室的人用药的事情你们都知道吧即使他们用了药物，也不可能做到完全摒弃恐惧。而且那药还让他们的反应变得有些迟钝，脸部表情也变得比较木讷。”他扶了扶眼镜。“可疯兄却是真正的无所畏惧。在我和他一起经历过那个团队本里，他多次要求一个人在漆黑一片的环境里作调查且全程淡定如故，真不知道这家伙的神经是怎么长的”     “好好吧，看来我是杞人忧天了。”废柴叔神情尴尬地回了一句。他和觉哥在巅峰争霸战中并未有过直接的交集，他只是在赛后看过几场觉哥比赛录像。知道这人实力很强、性格很“狂”而已。     废柴叔确是没有想到此人比自己想象中要怪异得多，居然能让鸿鹄和迹部目前为止，废柴叔依然认为迹部是个深藏不露的高手纷纷现身说法，并给出“非人”的评价，真是不简单     “啊前面那是石板路吗”这时，天马行空越过废柴叔的肩膀看到了什么，当即高声说道。     “嗯，还有几十米，我们就算顺利穿过沼泽了。”废柴叔说着，把脑袋上的头盔摘了下来，“光道到这前面也就消失了。”     “呼”迹部呼了口气，“疯不觉说得还真没错这会儿，我们的嗅觉恐怕都已经麻木了，我连气味变淡都没察觉到。”     的确，不知从何时起，他们四人皆已不再用手捂住口鼻，这说明他们都已适应了恶臭的环境     “等等那是什么”走在最后的鸿鹄忽又发现了什么，出声提醒道，“在那儿，沼泽的边上。”     众人按他所说，朝前望去。但见就在那沼泽的边缘、泥地和石板路的交界处，有一滩诡异的阴影在地面上蠕动着，仔细看好似一个巨大的手掌，正在地面上抚动     话分两头，还是回到隐藏boss所在的战场。     且说封不觉那一招利落地出手了。     芙灵体积庞大、深陷沼中，自是无法躲避。于是，她结结实实挨了这一下，并惨吼出声恐怖的啸音夹杂着恶臭从芙灵口中喷薄而出，在战斗屏障内扩散开。     封不觉攻击得手后，一击即走，在透明的屏障上攀附、反弹，迅速与boss拉开了距离。     然那恐怖的怪音仍是钻入了封不觉的耳中。在极短的时间内，这声音竟是破坏了他的平衡感和距离感，使其身形在半空中一个踉跄、险些坠落。     “切受创之后就发动这种无法躲避的反馈攻击吗”觉哥在稳定身形的同时，还在分析这boss的各种反应在游戏层面上的意义，“撇开这不谈”他的视线闪电般移到了刚才的打击点，“我的攻击真的起作用了吗”     他的怀疑也是情理之中，因为这短短的几秒间，芙灵后腰处被打碎的那块区域已重新由暗褐色的物质覆盖，看上去和受击前完全一样，貌似毫发无伤。     “物理攻击无效还是说她的自愈能力超强”封不觉心思电转，身形亦是不停。在芙灵的下一次攻击到来前，他得尽快回到比较高的区域，以争取更多的迂回空间。     “啊你这可恶的、肮脏的蝼蚁等我抓住你，一定要把你溺死在这沼泽的最深处”惨叫过后，芙灵便接了一句吓骂。     “嗯姑且再试一发纯灵术攻击好了。”封不觉无视对方的叫嚣，挺身一跃，来到了屏障最高处的弧顶。     他先将金刚铃取出，发动了特效四：。接着，他便将双手摆到眼前，朝下方瞄准起来。     “啊手套上果然沾了不少屎呢”觉哥一边做气功炮的准备工作，一边还在念叨，“这个boss的体积足够大应该会将气功炮的伤害100地吞下吧。”     言至此处，他眼神一凛。其周身灵气陡然暴增，惊天极招已如箭在弦上。     “乐观估计，至少也会受个重伤什么的”封不觉说着，已将气功炮的弹道调到最佳角度，并且十分中二地喊出了招式名，“芙灵吃我大气功炮” ------------ 第511章 咀魔岛（十七）     惊爆乍然响起，灵气狂啸而出。     想当初衍生者y2闪耀只是处于这气功炮的范围当中，就已被打成了濒死状态。     而眼下，体积巨大的芙灵则是吞下了气功炮的全部伤害，丝毫没有浪费。如果把金刚铃的特效再算进去，那就是整整200     一般的剧本boss，怕是很难从这招底下存活了。但封不觉目前正在经历的，是一个非常困难的噩梦级团队生存剧本，而且芙灵还是隐藏boss。论强度，她要远远超出一般的角色，就算比起萨摩迪尔来也是不遑多让。     因此，诡异的一幕出现了     轰鸣过后，芙灵那巨大的、由秽物组成的身体碎裂消散，但她并未被击杀只见那躯体内部，出现了一个体型与正常人