射击专精的，那后者基本上算是栽了。     而这一战，正是在这样的先决条件下展开的     可能有人会奇怪，虽然相遇的两名玩家是随机的，但地图理应是根据玩家的数据而决定，系统又怎么会生成这样一张有失公平的比赛地图来呢     答案很简单因为怪石阵的环境，对没什么影响     浑浑浑     伴随着连绵的、沉闷的响动，两道疾影交错而来。     剧本开始至今，小叹已是第n次面对这种攻击了，他很清楚这攻击的速度虽然不快，但力道着实不轻、角度也刁钻；若是凭自己的力量去做格挡，定会损失不少生存值。因此，他只得用一个十分别扭的姿势躲过，继续保持移动。     “这样下去不是办法”小叹喘息着，脚下不停，心中念道，“不知不觉生存值已经被耗掉一半了，体能值也去了三分之一，到现在连靠近他都做不到说起来，他这远程攻击很诡异啊难道是灵能武器吗”     他猜得没错，此刻，正站在某根巨型石柱上方，控着两支回旋镖进行超远距离攻击的步天歌，用的正是灵能武器。     从物品说明即可看出，这玩意儿是不会受到怪石阵影响的，在超声波特效的帮助下，雷霆回旋镖可以向蝙蝠那样，感应到障碍物的存在，并在空中做出适当的加速回旋、变向，以绕过障碍，直取目标。     当然，也并不是说，雷霆回旋镖是种必中的武器，特效里还有一句“如条件允许”在。意思就是，还有条件不允许的状况。比如障碍物是一堵高十米的墙壁，而使用者就站在墙根那儿朝着脚下四十五度掷出回旋镖，那就属于条件不允的情况。这镖再厉害，也不可能刚离手就逆旋，再垂直向上飞行，从顶端绕过墙壁，然后斜着下降去追猎对手     通常来讲，雷霆回旋镖的使用者，在投掷时所瞄准的大体方向和角度，不能太离谱，而且目标和自己之间不能有特别巨大的障碍物比如水坝那种东西，这样，就能发挥出这武器的优势了。     眼下，小叹就是被这反复的精准攻击，搞得狼狈不堪。     十几分钟前，战斗刚开始时，小叹也尝试过靠近对手，结果被人家用重火力连射武器给生生逼退了回来。     当时小叹倒也不着急，他本就是个挺有耐心的人，在这种情况下也保持着足够的冷静。他想：大不了就拖成持久战，我只要靠着掩体和你周旋，你的子弹总有用完的时候。     不料步天歌的灵能武器一次又一次地招呼了过来。     于是，小叹就陷入了两难的境地，强行接近，很可能还没靠到攻击范围，就被人打成筛子；游走消耗呢对方根本就不予理睬。     总之，步天歌的战术就是以不变应万变，坚守在原地不动，用远程手段进行扰。     这样周而复始，无论是生存值还是体能，小叹反而成了被消耗的那个。     “切要是没有那对回旋镖的话，他那种蹲坑式打法早就被判定为消极游戏了吧”小叹一边闪过新一轮的回旋镖夹击，一边郁闷地念叨着，“到底该怎么办呢”     若是封不觉在这儿，估计早就想出十几种比对方更无赖的战术来了。可小叹在战术层面上，基本还是“跟着感觉走”的那种状态。有时灵光一闪，他也能做出惊人之举；但大部分情况下他还是远不及那些策略型玩家来得有办法。     “等等就算这家伙的攻击是自动跟踪的好了但他是怎么在这堆乱石中锁定我的方位的”终于，在疲于奔命了十几分钟后，小叹意识到了这个早该想到的问题。     这可是夜晚，而且他已离开对方几百米远，四周又是林立的石柱，那对方是如何瞄准的     “是某种热感应的技能吗”小叹焦急地思索着，“嗯已经打了十几分钟，他的攻击从未间断过，如果是主动技，那得多大消耗难道还是被动的瞳术”他很快否定了这一推测，“不对被动的热感应瞳术反而会让人无法正常视物，应该是不存在的。”     浑浑浑浑     又是一轮夹击，小叹在身边的一根石柱上连踏两步，凌空后翻，再度避过。     “不是技能那就是装备了吧。”小叹心道，“总不见得是魂意咯”他虽然听觉哥和雨姐描述过魂意的概念，但由于自己没体验过这种能力，感觉上也是一知半解。再者，魂意这玩意儿，确实是极为稀有的，还不至于遍地都是。     “之前没看到他脸上有戴什么东西不过脸部装备是可以隐藏的，也就是说”小叹念及此处，踏地跃起。     他挑选了一根直径数米的巨大石柱，踩在柱子的垂直表面，绕着柱身奔跑起来。     这样跑了几圈后，他又一闪身，轻跃到了旁边的另一根柱子上，如法炮制     与此同时，站在数百米外某个高点的步天歌，竟真的停止了攻击。因为他的热感应护目镜中出现了诡异的一幕原本那个清晰的热点附近，出现了模模糊糊的一片高温区域，像一片橙色的雾般，将目标的行踪掩藏了起来。     “他在干什么”步天歌念道，“难道是生了一大片火”念及此处，他赶紧将护目镜变为显示状态，并且掀到额头上，用自己的肉眼去眺望。     但，远处仍是一片漆黑     这也是理所当然的小叹那踩出来的脚印，燃的是黑火。     “诶”步天歌又把热感应护目镜戴起来，