别让它张开。”他转头看向觉哥，用右手比划了一个“张嘴咬”的手势，“鳄鱼两颚的力量十分惊人，它们的咬合力高达数百公斤，有些品种甚至过一吨。但是这股力量是用来把嘴合上的，而不是把嘴张开，所以，当它的嘴处于闭合状态时，就是你出手的机会”     封不觉瞪着死鱼眼，心中吼道：“臣妾做不到啊”     “呼它的力气真大。”蛤蜊尔斯喘了口气，右手一收一出，其手中已然多了一把小直刀，“了结它最有效的办法，是切断它头部后面的脊柱。”说着，他便手起刀落，将刀尖刺入了鳄鱼的脊背，“好，我已经把它的脊索切断了。”     虽然封不觉不知道这样的做法是否算“人道”，但“快”那是肯定的。     “哈啊呼呜”身下的鳄鱼彻底死去后，蛤蜊尔斯才让自己的身体松弛下来，深呼吸了几两次，“那么史蒂芬，我的演示就到此为止了。”他用自己的衣襟擦了擦刀刃，收刀入鞘，并站了起来，“我最后再说几个关键的要点其一，找个水位较浅的地方下手。若是水深过了你的膝盖，那你很可能就无法压制住鳄鱼了，因为浮力会抵消你的体重；其二，一定要从后面突袭。鳄鱼的爆力很强，你要是从正面或侧面扑过去，它很可能一甩头就咬到你；其三，量力而行。不要找个儿头过大的鳄鱼，那种长度过三米的，连想都不要想。”     “嗯嗯”封不觉连连点头，一脸很认真的神色。     很多人都被他这表情骗过，熟悉觉哥的人都明白，这就叫“虚心接受、屡教不改”。     “另外，有鉴于这个挑战的难度确实非常高”忽然，蛤蜊尔斯神情微变，接道，“经节目组高层商议后决定，你还能从我这里得到一项额外的帮助。”     “哦”封不觉不动声色，微顿一秒后应道，“他们非但对我此前的行为没有什么意见，反而还给我帮助”     “为什么要有意见”蛤蜊尔斯反问道，“在荒野求毒中，打斗、拘禁、威胁、抢夺、欺诈等等行为本就是规则所允许的。只要你没有做出谋杀、性侵这类举动，就算我这个裁判也无权来干涉你。当然了，若是你使人留下残疾、或者患上精神疾病，那赛后还是要面临追加诉讼的。”     “原来如此”觉哥念叨了一句，随后用试探的语气问道，“那么你所说的帮助是”     “就是这个。”蛤蜊尔斯回话时，顺手就把自己腰间的那把小刀连鞘一并取下，“戈博rber，刀具品牌生存系列，是我常用的一款。”他把刀递向了封不觉，“现在，我这把刀就交给你了，希望对你完成挑战会有所帮助。” ------------ 第617章 荒野求毒（十三）     封不觉伸手接过了对方递来的小直刀，并即刻将其拔出刀鞘，拿到眼前细细观瞧。     此刀整体呈黑灰色，刀刃上覆着一层灰钛，只有刀柄末端和刀镡处点缀着些许橙色。其刀鞘上附有固定带、弹性卡扣、打火石卡槽内含一个野外求生打火石、以及合金磨刀器。     锋利的刀尖、锯齿状的后刃、穿线孔利用穿线孔可将小刀绑在棍子上当长矛使用、还有拴在柄末的哨子，都是极具实用性的设计。     从各种角度考量，这都是件极好的装备。它兼具了武器和工具的功能，攻击力和隐蔽性都比wjq军铲要强，而且携带很方便佩在腰间即可，无需占用物品栏。     那么现在，唯一的问题就是     “呃我想确认一下。”封不觉看完了物品说明，便收刀入鞘。并将其紧紧攥在手里，“这把刀你是打算借给我用一会儿呢还是直接送给我了”     如果蛤蜊尔斯此刻回答“只是借给你用用而已”，那封不觉立刻就会去谋划“怎么才能黑掉这件装备”。     反正类似的事情觉哥已经对夺灵干过一次了。他不但黑了人家的，还将那玩意儿给“消耗”掉了。最关键的是至今他也没有为此付出什么代价。     有这种前科在，觉哥黑起npc的装备来，那自然是毫无心理压力。     “哈哈，当然是送给你了。”蛤蜊尔斯笑了笑，“不过是把刀而已。”     “原来如此我明白了”封不觉心中念道，“对这个剧本里的其他人来说，这只不过是一把普通的、在商店里就能买到的刀具。只有拿在史蒂芬碳这个被玩家附身的人手中。才是一件传说级的装备。”     “啊那谢谢了。”封不觉不卑不亢地回了一句，顺手就将小刀别到了自己的皮带上。     “ok，刀你收好”蛤蜊尔斯说着，便俯下身、单臂一探，抓住了那条短吻鳄的尾巴，“但这个，是我的战利品，我就不客气地带走了。”     “嗯，这是应该的”封不觉接道。他心里也很清楚，对方不太可能把这条鳄鱼的尸体留下。     “鳄鱼肉是极佳的能量来源，它的胆固醇很低，同等重量下。它的蛋白质和牛肉一样多，但脂肪只有牛肉的一半。”蛤蜊尔斯一边对着镜头做科普，一边就将鳄鱼从沼水中撩了出来，“说到鳄鱼的脂肪你知道吗那是一种有效的驱蚊剂。将其涂抹在自己裸露的皮肤上，可以避免蚊虫的叮咬。”他倒悬起鳄鱼的尸体，抓其尾。挂过肩头，将其拖在了自己的身后，“至于鳄鱼皮用刀切成条状后，便可成为牢固的绳索。”     “喂喂你把东西拿走之前才跟我一