与自己擦肩而过。     这整个过程中，魔首有数次想出手攻击斗魔，但却被一股无形压力生生迫住，动弹不得。     “你我之间，谁强谁弱，你的心中早已了然。”斗魔头也不回地继续前行，“你若真把自己当神，在这漫长的岁月中你又岂会容许同一时空中的另外三个生物也自诩为神、并各据一方”他顿了顿，“换言之既然你已认可了整整三个与你平等的存在。那你现在又有什么立场来跟我决胜负”     斗魔之词。字字铿锵。     魔首闻之，哑口无言。     此刻，众魔之首终于明白了自己的确是可悲的，他的境界和斗魔差得实在太远。     从一开始。斗魔就把自己摆在了“最强”的位置上，他只对那些自己所认可的、且有能力对自己构成威胁的存在出手。     而像四柱神这样互相牵制。在共存中争夺地盘和利益的所谓“神”，在斗魔看来连击溃的价值都没有。因为他们自己都不认为自己是“最强”。     “慢着”数息过后，魔首总算是再度开口了。“没错，我确实没有勇气主动和其他三神开战。因为我很清楚那样会自取灭亡。”他转过身，看着斗魔的背影质问道，“但我办不到的事。你就可以办到吗难道你就有办法独自对抗时间之主、真理法庭和冥渊幽王吗如果没有，那你的这份傲慢就只是高傲的愚蠢而已。”     “原来如此”这一刻。斗魔停下了脚步，念道，“你不止是可悲而且还很无知。”     话音落。魔气动。     斗魔的身体没有做任何的动作，但他的攻击已经发出。     浩然魔气，汹涌冲啸，惊天之威，动地之能。     招现一瞬，招尽一息。     当魔首回过神来时，自己的半边躯干已经消失了。     面对斗魔的攻击别说是做出应对了，众魔之首居然连反应都没有。     “你能活着，有三个原因。”斗魔用居高临下的眼神，望着栽倒在地的魔首，“一，我还没有找回我的眼睛，现在状态不佳；二，你也是魔，对魔气有一定的抗力；三，也是最重要的一点我，手下留情了。”     魔首这次是真的不能动弹了，但他还可以说话：“怎么你准备羞辱我一番再杀了我吗”     “我没有那个闲心。”斗魔回道，“留你性命，是为了解答你刚才的问题”他接道，“刚才你问我有什么办法对抗那三个小神，我现在可以告诉你就这样对抗。”     说罢，斗魔便转过身、扬长而去，都不曾多看魔首一眼。     同一时刻，在远处围观的废柴联盟队，无疑都已经惊了。     “我勒个去”畀老湿惊叹道，“我没看错吧那个奇怪的黑影把众魔之首给秒了”     “你口中的那个奇怪的黑影，应该就是传说中的斗魔。”鸿鹄应声回道。     “那又是什么东西”畀老湿又道。     不止是畀老湿，队中的其他三人也都用询问的眼神看向了鸿鹄。     鸿鹄见状，便推了推眼镜，解释道：“我曾经听时间之主说过在一个被称为上古纪元的时期，惊悚乐园的主宇宙里有两个最强的存在，一个是督神，另一个就是斗魔。”他用眼神示意了一下远方的那个黑影，“某天，爆发了神魔之战，这二者打了个天昏地暗，最终斗魔被封印到了一个叫虚无之门的地方，而督神也元气大伤，并在一次灭世危机中与整个纪元一同化为了乌有。”     “这么说来”倦梦还接道，“咱们眼前这位是个最近刚刚破封而出的超强BOSS咯”     “他是什么时候、通过什么方法逃出虚无之门的我也不清楚。”鸿鹄道，“但强是肯定的。”     “能在一瞬间就击败众魔之首，的确担得起最强的名号。”废柴叔这时说道，“不过总感觉这强得有点离谱了吧这是诸神的黄昏还是诸神的后半夜啊要是每个四柱神都遇上他岂不是一下一个，四下就统统干翻”     “那种事怎样都好”鸿鹄接道，“你们也看到他的实力了，这种战斗力明显已经超越了计策可以去干预的范畴，他真要去一下一个，也是他的自由反正我是不打算被他来一下。”说着，他忽地抬起手来，指向了远方的众魔之首，“我觉得咱们现在应该把注意力放到那位的身上。”未完待续。 ------------ 第984章 开庭     另一方面     时域，千年盘之上。     战国一队的五名队员，皆被传送到了此地。     这里，无疑是时间之主的领地。     而且是一块连时官都极少有机会造访的、只属于时间之主的私人领土。     从远处看去，“千年盘”正像是一个白色的圆盘。其占地面积有一个岛那么大，而在这个岛的周围，还围绕着“时间之河”。     时间之河自然不是液体组成的河流，它是由一种无形的、超维的物质所汇成的。即使是时间之主本人，也不敢随意去接触“时流”若是有某种生物落入了时流之中，那结果可想而知。     “居然把五个人全都传送进来了啊”传送完毕后，明智信当即看着身旁的队友们说道，“难道是决赛的特殊规则吗”     “我看不像”武田智耸肩应道，“赛前没通知也就算了，载入过程中也没提哪儿有这样的规则”     “嗯”上杉仁也点头道，“连剧本简介都没有，的确