“黎若雨。”     封不觉眼神一变，然后沉默了几秒，才道：“不对。你说谎，她是可以感到恐惧的。”     “嘿嘿嘿嘿我可没说她被封印的情绪是恐惧啊。”伍迪回道。     封不觉神情一紧，他努力回忆着自己和似雨相处时的每一个瞬间，回忆着她的一言一行但却寻不到半点蛛丝马迹。     “你是猜不到的。”伍迪道，“连她自己都不知道封印的存在。”他笑着接道，“黎若雨的封印，早在她刚出生后不久就已设下了。因为是婴儿的大脑，所以处理起来更加容易。对成年人的脑子下手，可能会出现阴影。但她的封印是人类的医疗设备无法观”     这时，封不觉突然站起，冲着伍迪的脸挥了一拳。     “嘿嘿嘿”伍迪的脸颊重重挨了一下，但他只是推了推眼镜。不以为意地笑道，“我上次就说过当我们再见面时，你会很愤怒的，你瞧瞧”     “我的手指好像骨折了。”封不觉低头看着自己的右拳。     “如果我们的对话能恢复到理智、融洽的氛围中。”伍迪道。“我可以考虑帮你把手治好。”     封不觉一边用死鱼眼瞪着伍迪，一边回到原位坐下，坐定后。他举起了右手，朝对方竖起了中指。     伍迪对此不以为意，只是打了个响指，便帮封不觉修复了手上的伤。     “你一定觉得我们这种把人类当成玩具一样随意摆弄的家伙，非常可恶吧。”伍迪说道，“但你有没有想过身在游戏中的你，与那些npc、怪物、衍生者的关系，又是怎样的呢高纬度的存在会去在乎那些低纬度生灵的感受吗你会去关心一个游戏中的普通丧尸吗你会不会去考虑他在被感染前叫什么、做什么工作、有没有妻儿和父母在等着他”     封不觉没有回应，他确实也思考过这些问题，可得不到答案，或者说，他不愿往深处想。     “这只是你们人类的症结之一。”伍迪笑道，“你也不必太纠结了，嘿嘿嘿”     “你不愿说出封印的理由”封不觉开口道，“那能否说出她被封印的情绪是什么”     “是什么呢”伍迪仰起头，怅然道，“那是一种强烈的、发自内心的情绪，那是任何科学都无法解释的一种情绪；它是富有诗意的，充满幻想的它会让人刻骨铭星，让人如痴如狂让人不顾一切地朝着自己无法战胜的对手挥出拳头”     “爱是吗”封不觉打断了他，“和恐惧不同无法爱上别人，是不会被自己察觉出来的”     “ngo”伍迪喊道。     “你有意把这个情报告诉我”封不觉接道。     伍迪直接说道，“当然是为了和你做交易了。”     “交易内容”觉哥应道。     “你帮我办事，事成之后，我不止会解除你的封印，连她的也一并解除。”伍迪道。     “说得好像解除她的封印对我有多大好处一样”封不觉道。     “嘿嘿嘿”伍迪的眼镜片白光一闪，“随你怎么说好了。”     封不觉又道：“那么你要我办的事”     “近期的目标是”伍迪道，“收起你那吊儿郎当的态度，在蝶之战中给我好好打，然后进入巅峰争霸的最后阶段”     “对了。”封不觉插嘴道，“我正想问你呢这游戏到底是”     “不用我说，你也该明白，惊悚乐园并非只是一个游戏。”伍迪打断了他，“它所能决定的事情以及你所担当的角色都无比重要。”他神色肃然，“封不觉，你并不比地狱前线的其他三人正常我把赌注下在你身上是有原因的，不要让我失望。”     “好好”封不觉道，“那我进入五十强之后呢”     “阻止她。”伍迪回道。     “阻止谁”     没有人去回答这个问题，因为觉哥话音未落，伍迪就突兀地消失了，仿佛他从未出现过     唯有阿萨斯，还匍匐在沙发上沿。它打了个哈欠，好似能看破封不觉的想法似的，开口说了一句：“不，这不是做梦。”未完待续 ------------ 第397章 谢谢     “嗯这种蝙蝠侠式的退场方式”封不觉念道。     “他只是瞬间移动而已。”阿萨斯接道。     “话说”封不觉将视线移到了阿萨斯的身上，“你到底是什么”     “生理上来说，我现在是一只公猫。”阿萨斯回道。     “有没有这样一种可能在某些特定的情况下，你会变成一位身材火爆、且没羞没躁的御姐。”封不觉试探着问道。     “呵呵。”阿萨斯用冷笑进行了回应。     封不觉耸肩：“好吧那你的本体到底是什么”     “我是一种跨维度的纯能量生物。”阿萨斯回道，“类似你们人类的灵魂但构造不同。”     “呃请问阁下尊姓大名”封不觉问道。     “你不需要知道。”阿萨斯道，“你不是已经给这只猫起了一个名字了吗，那就用着吧。”     “那我应该叫你阿萨斯先生还是女士”封不觉问道。     “不需要特定称谓吧。”阿萨斯回道。     封不觉点头，“哦好吧，阿萨斯，你能不能解释一下，迄今为止，你所安放的那些明显带有陷阱性质的排泄物是怎么回事”     “当然是恶作剧了。”阿萨斯一边舔着爪子一边回道。     “嗯”封不觉的眼角跳了两下，“既然