他挣了几下之后发现对方的力量远在自己之上。     “别费力了。”封不觉继续淡定地说道，“你现在的力量极度衰弱、而且很不稳定，就算我松开手，你也不可能逃得出我的魔掌”他用来形容自己的词汇一般人还真不会用，但的确很贴切，“你不妨先听听我要说什么吧，不会耽误你太久的”他说着，便放开了对方的胳膊，“毕竟我也在赶时间呢。”未完待续。 ------------ 我回来了 昨日下午已返回上海，然后就发现住处的水表被换了家中无水汗，今天估计就处理这事儿了。     还是按照月初预告说的，一月以内我要把S2写完。     情人节前后两天分别得交贩罪和二流侦探和猫的稿子，二者加起来量很大     万一这个月月票第一，下个月赶稿时还得同时保持惊悚全勤     另外，这几天视频和直播也会抽空做。     总之还是很忙啊未完待续。 ------------ 第1015章 走投无路（上）     另一方面     镜界之中，一场激战，已在所难免。     此时，吞天鬼骁、醉卧怅然、梦惊禅以及生鱼片四人已将六阖镜魔围了起来，而悟死参玄则是把体能将尽、无力抵抗的阿修罗带离了镜魔的身旁。     虽然阿修罗的搅局给秩序的众人添了很多麻烦，但经过一番考虑后，悟死参玄还是决定帮他一把。     因为悟死参玄已隐隐感觉到了，这场比赛已经出了一些问题。     按理说，阿修罗身为诸神的队员，是绝对不可能出现在决赛的剧本中的；谁乱入都行，但“玩家”乱入不行。     由此可见，这家伙出现在秩序队员们面前这件事背后一定大有文章。要是他被镜魔杀了，那个中因由便也不得而知了。     “秘密武器小哥。”悟死参玄自然也研究过这位诸神替补的资料，知道他的定位，“你且说说这是什么情况吧。”     “小心了”下一秒，阿修罗就扯开嗓子朝着远处的四人嚷道，“这家伙可以把受到的伤害按比例映射到攻击者的本体上”     很显然，阿修罗的回应，跟悟死参玄想让他说的是两码事     不过，客观来讲他提供的信息还是很及时、很有用的；若是阿修罗不立刻喊上这一嗓子，恐怕那边的四人就得吃大亏了。     “啊谢谢提醒。”悟死参玄愣了一下后，还是先道了声谢，随后再道，“但我要问的不是这事儿，而是你怎么会到剧本世界里来的”     “你们还不知道吗”阿修罗抬头看着悟死参玄道，“比赛才刚开打，游戏空间就被衍生者给入侵了。”     “你说什么”悟死参玄的表情和语气便表明了他是真不知道，“他们居然能入侵游戏空间”     “我也很意外，但事实就是如此”阿修罗一边回答，一边从行囊中取出了一瓶奇怪的饮料喝了两口。“那些衍生者在各个公共空间、乃至私人空间的外壁上强行撕开缺口。以大量的量产型士兵对玩家发动了攻击”他顿了顿，“由于我曾去过里世界，并在那里掌握了于数据层中按照自己意愿移动的能力。所以，入侵开始后不久。我便进入了一个数据缺口中，试图去搞定他们的老大。”说着。他转头瞪向镜魔、啐了一声，“没想到结果却来到了这么个鬼地方。”     “竟然有这种事”纵然是悟死参玄，在听到信息量这么大的重磅消息后。也是会有些迷茫的。     他的队友们也都听到了阿修罗所说的话，但他们得专注于与镜魔的较量。一时无暇去细思此事。     “嗯”数十秒后，悟死参玄才再度开口道，“无论如何我们眼前的当务之急还是对付六阖镜魔；等搞定了它。再考虑其他的事吧。”说罢，他看了阿修罗一眼。“怎么样你还能帮忙吗”     他问这个问题的时候，阿修罗已经把手里的不明饮料给喝完了。     “哼不用你说，我也打算出手。”阿修罗扔掉了空瓶。站了起来，看起来他刚才喝的东西，使他的体能又恢复到了可以一战的水准，“我已经想到攻略这个所谓镜魔的方法了”     同一时刻，数据链路层。     “呼不妙啊，数量越来越多了”曌影王望着前方数以百计的人影，努力调整着自己的呼吸。     闻言，站在他身旁不远处的抹茶酥用凝重的语气接道：“与敌方那不断增加的人数相比，我的机械造物可是越打越少了呢。”     想必各位也忘得差不多了，所以这里就再介绍一下抹茶酥，这位在S1之后就再也没出过场、只是ID被重新提到过几次的女玩家，在上一届比赛中可是十位特邀玩家之一。她是击败鲁特其中一重形态的关键人物，当时也是战斗力排行榜第十七位的强者，排名恰在“尸刀为王”之上。     抹茶酥本来就不是那种刚正面的类型，她始终都远离着战场中最危险的区域。因此，她也顺利成为了这最后一批幸存者的一员连他们山河的社团参谋秋风瑟都挂了，她还是一点儿事儿对没有。     然而，随着现场的情势越来越糟糕，抹茶酥也不得不走上前线了。     此刻，她已放出了自己能放出的所有机械造物，与操控着蓝血石魔由鲜血石魔进阶的曌影王配合，共同抵御那不断增员的“林克大军”。     “我的体力也不多了。”数秒后，从前线退回