     封不觉也安然落地站定，他的目光落在对手的武器上，说道：“我猜猜这次是大和守虎铁助広。”     “我看着技能列表都背不下所有的技能和相应的武器名你却能直接报出来。”絮怀殇回道，“从某种意义上来说，你确实挺厉害的。”     “据我推测，你刚才用的那个玩意儿”封不觉接着道，“让你获得了侍魂中全部角色的武技，你的刀也具备了变化能力，可以变成任意角色的兵刃。”他说着，把折凳和军铲都收回了行囊，“另外从你的进攻节奏、技能选择来看，我猜你出招时的消耗已经可以忽略不计了。”他摊开双手，微笑道，“这样的技能恐怕是有一定持续时间的吧”     絮怀殇闻言暗自心惊，能说出前两条来不算什么，最多可以说明这家伙很宅、对侍魂的设定滚瓜烂熟；但能说出最后一条，却是不易     当对手的实力陡然暴增，并接连猛攻之时，人最优先会考虑的一定是如何去解决眼前的问题，但封不觉，却想得更多、更远、更深。在激烈的打斗过程中，他就已然做出了冷静、精准的判断。     “知道了又能改变什么呢”絮怀殇一语未尽，身影已然再动。     她在技能开启后，并没有表现出任何急躁来，因为她想在心理上制造一种错觉，让对方以为这个强化能力是无限持续下去的，从而产生畏惧、自乱阵脚。     然而这个疯不觉的反应让人大跌眼镜，别说害怕了，他淡定得让人火大     事已至此，絮怀殇便也没有理由再故作镇定地和对方聊天了，要说话，就在战斗中说吧。     “能改变什么呢”封不觉念叨这句话时，发动了斗魔降临     也许有人会问，为什么觉哥不一开始就用斗魔降临加灵识聚身术的组合全力攻击，那样絮怀殇肯定会措手不及被秒。     其实这事儿说起来也并不复杂，因为斗魔降临的代价太大了，一旦用出，就等于自绝后路，万一在时限内没能解决战斗，那剩下能做的就只有等死了     封不觉对絮怀殇并不了解，她不知道对方有什么技能，万一对方有某种特定的报名技，可让她一击不死，或是隐遁起来，那斗魔状态的三分钟一过，觉哥就只能躺在地上任人蹂躏了。     而到了此刻，他已经被逼到了不开技能就很可能被干掉的地步。那么也就没什么好顾忌的了     黑色的能量冲天而起，弹指间风云色变。     恐惧，如一双无形的手，扼上了絮怀殇的咽喉，她的动作停滞了，她感觉到有某种极为恐怖的存在，在这个刹那，降临在了自己的面前。     “100，差不多就是这样了”封不觉全身笼罩在一层黑色的气场中，神色阴沉，眼中却透出无尽的狂热战意，“这可是你自找的” ------------ 第403章 细节决定成败     此时，另一位特邀玩家的登陆空间中。     “哦这是上古斗魔的力量吗”吞天鬼骁正饶有兴致地看着显示屏上的比赛直播，“难怪连禅哥都很在意这个，的确是不同凡响啊。”他的双拳下意识地握紧，嘴角浮起一丝笑意，“这家伙很有意思。”     角斗场上。     絮怀殇周身的金色光芒熠熠生辉，但封不觉的黑色斗气，却是更盛几分。     这一刻     剑魂会斗魔，战意惊云霄。     “我就不客气了。”封不觉一声低语，纵身冲杀。     絮怀殇架刀起势，针锋相对。     战开新章，双方起手便是凶险极招。     絮怀殇双刀并出，刀华赫然炸裂，宛若在同一秒朝前方刺出了七八刀一般。     她这恍似刀锋所化的霰弹，对正前方的敌人极具威慑力。但封不觉，却是不以为意     如今的觉哥可是三十九级之人，身体素质本就极强，格斗专精也到了b级。这样一名角色，在和全开状态下所能达到的速度已不是常人可以想象的了。     在他眼中，可以清楚地看到絮怀殇刺出的每一刀，先、后、轻、重、缓、急尽收眼底。而且他还能躲开，轻轻松松地躲开     “和上次使用时的感觉不一样”封不觉心中暗道，“此番施为竟让我再臻新境。”他似乎明白了什么，“如此说来斗魔降临状态下，我本身的实力越强，体会到的力量层次也就越高吧”     此刻。觉哥观察事物的视角已经很接近于衍生者，他只要集中精神，便可将物质视为数据流的形态。     “原来如此这就是能量的真面目吗，哼似乎是可以直观操控的东西呢。”他思索间，已伸出手去。下一秒。他竟成功抓住了一团黑色斗气，并使其由虚化实、变为了具备实体杀伤力的黑色能量束。     封不觉这握云成戟之法，和絮怀殇手中那变幻的光刃似是同理，但他的手段，无疑更加高明。     絮怀殇眼见此景，心中惊诧不已。她急忙忙再出三招。分别自下中上三路攻去。     这次她斩出的刀芒是青蓝色，三式皆是势若惊鸿、威不可挡，将她的正面防得滴水不漏。     然，封不觉的实际速度已远远超出了她的预估     “哼慢得像静止一样啊。”忽闻一笑传来，觉哥已现身在了絮怀殇的背后。他手中黑色的能量束如一把利刃，被他扬手一推。便穿入了对手的后心。     一朵血花在絮怀殇胸前绽开，与她白衣