秒，他才回道：“一定要打吗”     絮怀殇轻笑道：“呵为什么不打这又不是比赛，也没有旁人在看，难道你还怕输不成”     很显然。絮女神误会了觉哥说那句话的用意所以她才会一本正经地进行回应。     “唉”觉哥长叹一声。随即缓缓侧身。把未出鞘的宝剑夹在手臂和胸口之间，双手抱胸，故作潇洒地摆了个姿势。“陌上濛濛残絮飞，杜娟花里杜娟啼。年年底事不归去。怨月愁烟长为谁”他毛事儿不干，先吟了首诗，然后转过头，用余光看着对手道，“絮怀殇正所谓落花有意，流水无情，你又何苦这样苦苦相逼呢”     “哈”絮女神的脸蹭一下子就红了，她的心中有惊、有疑、有怒，还有点觉得好笑，“你哪根筋搭错了啦在那儿耍什么帅啊干嘛说得像我要倒贴你一样啊”     话音未落，絮怀殇自己就想通了，她即刻又接了一句：“哦我知道了”虽说晚了几秒，但她还是洞悉了觉哥的意图，“刷时髦值是吧”     万万没想到絮怀殇把这三个字说出口以后，自己的时髦值当场掉了二十点，变成的负十     “糟了”见状，她的神情微变，暗忖道，“那不知所谓的数据变成负的了看来不能说那些正经话啊”念及此处，她抬眼看向了远处的觉哥，“可是像他那样的中二举动未免太羞耻了吧”     没错非常羞耻。但封不觉不在乎。     这就是系统公平的地方，既然在明刀明枪的打斗中，絮怀殇已获得了明显优势。那么系统也势必会给封不觉一个翻盘的手段。而眼下，这种手段的具象化体现就是时髦值。     “啊今天的风儿，甚为喧嚣啊”面对絮怀殇的质问，封不觉继续没话找话，抬头望月，讲了句槽点十足的对白。     然，絮怀殇不能吐槽，因为吐槽她就输了     “哼”她憋红着脸，“是否是风儿正在鸣泣呢”     “嗯”封不觉眼神一凛，看向了絮怀殇，他的心中念道：“竟然接上了啊原以为你这种人是不得要领的，结果真的接上了啊”     与此同时，絮怀殇内心的想法却是：“不行不行不行不行果然是超羞耻啊原以为说出去以后就没什么了，但事实还是难以接受啊”     两人都不知对方内心的想法，因为他们表面上都还是一脸沉着、冷酷到底的状态。     “我可以跟你打”封不觉憋了两秒，又开口说道，“但你真能接下我的剑吗”     “为何不能”絮怀殇应道。     “因为你心，还没静下来。”封不觉说完这句，自己心里都在想：“我擦类这什么理由啊”     “你怎么知道”絮怀殇冷冷道。     “我就是知道。”觉哥也冷冷道。     然后两人一同在心里吐槽：“两个神经病啊”     “也许，心未静，反倒是件好事。”絮怀殇想要转移话题，迅速开打，“因为你的剑，也不曾安静过。”     “我的剑”封不觉说着，单手举起了宝剑，但完全没有拔剑出鞘的意思，“确是在躁动着”他顿了一下，“可我的心，早已死了。”     “你去死吧你真的可以去死啦太不要脸啦陪你这样闹下去我自己都快无法直视自己了啊”絮怀殇在心中接连骂道。     她虽是恨得牙痒痒，但又不好发作，表面上只能接着装下去：“是吗几时死的”     封不觉冷哼一声，一拂额前刘海：“哼当然是从我练成那招的那一刻起。” ------------ 第558章 绝世高手篇 （中）     絮怀殇不知道封不觉口中的“那一招”是什么，但她基本也猜到对方是在瞎掰。     “哼是吗”絮怀殇冷哼一声，“那”她的双手摁倒了腰间的双刀上，“就让我见识一下吧。”     她的思路也很清晰，比扯淡的话自己肯定不是疯不觉的对手，继续这样唠下去，两人的时髦值差距只会越来越大。所以絮怀殇的计划就是，尽快地结束这种羞耻感十足的中二对话，迅速开打。要是实在结束不了那就只能拔刀硬上了。     “嗯挺聪明啊”另一边的封不觉也在心中暗忖着，“自知刷时髦值刷不过我，想趁着数值差距还不大时就开打”     封不觉心思电闪，很快就有了对策。只见他缓缓转身，傲然而立。然后伸直右臂，将宝剑垂直地举在身前：“好”他强有力地喝了一声，“放眼整个江湖，也只有你絮怀殇敢出此言”     “你在这个江湖才混了几分钟而已吧我也是刚进入这个剧本而已啊”相类似的话语，絮怀殇也只能默默在心里念出来，念的时候还得保持外表上的冷酷肃然     当然了，封不觉的话还没完。这数秒之间，他已在心中杜撰了一段有关絮女神的完整故事，这其中包括身世、家境、师门、宗派、学艺经历、情感历程、以及各种闯荡江湖的奇闻异事不出意外的话，觉哥准备这样讲上半个小时。     但意外出现了。     “哈哈哈哈哈哈哈哈哈”忽然，夜空中传来一阵大笑。     笑声一起。封不觉和絮怀殇皆是微微一怔。他们都以为这个剧本只是简单的狭路相逢，但没有想到此地居然还有旁人。     “喝”一声清喝过后。一道人影窜上了屋顶。     来的是个男人，中年男人。     他身穿一席苍色劲装，脸上虬髯虎鬓，面相甚是粗犷。     他的