件是一样的。     诶不对啊要说条件我的背后不还有一部电梯吗而且我离电梯的距离比较近啊眼下只有一线之地可以活动，只要我现在转身，抢先回到电梯顶上站定，他不就成了活靶子一样了吗到时候我把飞蝗石、霹雳弹什么的朝他一扔”     可是，就在中二病进行考虑的这几秒，小叹又抢先行动了。     “哦”小叹突然长吼一声，超前冲去。     “怎么直接来了吗”中二病也绝非坐以待毙之人，对手想正面硬碰硬。他也不惧，当即出招相迎。     不料，小叹的身影一分为二，再二化为一，竟瞬间来到了中二病的背后。     帮助小叹穿越了对手的阻挡，并顺势冲向了剩下的那部电梯。     “什么”中二病的反应也不慢，小叹身影分开的刹那，他就已经转身了，如果小叹穿越对手后选择回手一刺，恐怕是会被挡下的。     好在小叹也明白。在这种情况下将一名格斗系玩家一击必杀的可能性很小，所以，他并没有停下，而是承接着技能继续向前冲去。     “糟了”中二病很快意识到了对方想干什么，拍马追去。     但小叹终究比他早启动，速度和身位都领先甚多，自然是率先跳上了电梯顶，并且站定了。     “太卑鄙了你竟然使用哦这种十分中二的吼声来迷惑我，让我错以为你是要进攻。而实际上你却穿到我背后去占领有利地形。”中二病干脆止住脚步不追了，因为他现在过去，面对的就是的直击，躲都没法儿躲。     “这话从一个昵称叫南拳北腿中二病的人口中说出来毫无说服力啊”小叹一脸认真地端枪瞄准着。     在目前的局势下。霰弹枪的战术价值已被无限放大。身在钢索上的中二病，无隆择以哪种方式靠近，都必定中枪。     悬索之上，孤绝之境。立足之地都是有限，根本没有供中二病闪避的空间。只要他接近到一定的距离，散射而出的子弹定然会有几发碰到他的身体。这些子弹的威力虽不足以将其击毙。但子弹的冲力已足够让他身形移位、坠下深渊。     “这不是打得挺好吗”封不觉看着会议桌上的画面念道。     “我看是运气好吧。”悲灵接道，“要是电梯吊钩断裂时，门正好朝着斜下方，他不就”     “他还是可以回到钢索上的。”封不觉打断道，“他可以翻出电梯门，在下坠的电梯上猛踏一步，朝上跃去。能否抓到钢索都无妨，只要跳的高度比钢索更高，就可以在空中再作调整。”他顿了一下，“当然了说运气好也没错在那种情况下，如果对手反应够快，是会发动攻击的。相对而言，危险系数会比较高。”     “我很好奇，假如是你在打这场茧之战，你会如何应对”似雨问道。     封不觉笑了笑，“有我在，系统就不会生成这样一张地图了。我只要月步上天，用两记岚脚把对方电梯两端的钢索都斩断，十秒钟就分出胜负了吧”     “嗯”似雨沉吟道，“看来系统把你直接送入，确实是在保护其他玩家”     “在这钢索上保持平衡比我想象中还费体能。”中二病与小叹对峙了几分钟后，心中念道，“相对而言，虽然他需要腾出双手来端枪，但脚下有一整个平面可以站立，比我的情况要好得多啊”他长吁一口气，“要被打入附加赛了吗     这样的发展想必是不太可能出现的吧。”     看来这个中二病自己也知道中二独白变成现实的可能无限接近于零     “输在这样一张地图里，你心里会有些不甘吧”小叹这时竟然说道，“其实我打得也不是很过瘾不，应该说根本没打。”他说着，竟然把枪给放下了。     “什什么”中二病惊道，话一出口，他就心道不妙：“糟了，不小心说出了反派被干掉以前的常用语句啊”     “我觉得，既然这比赛是叫巅峰争霸，我们每个参与者，至少应该有着我比对方要强的觉悟。”小叹一脸肃然地说道，“我可以用稳妥的方式，站在这里，和你一直耗下去。待你体能耗尽，自会坠下深谷。”他话锋一转，“但是我不想这样赢。”     小叹停顿了几秒，接道：“还记得我最初的提议吗”     中二病木讷地接道，“在这钢索上分胜负吗”     “没错”小叹一边说着，一边从电梯顶部跳上钢索，并用霰弹枪的枪口抵住下方那部电梯的吊钩，果断地一枪将其轰断，“若我刚才这样说，你或许还会犹豫。但现在你的背后已经没有退路了。”     随着电梯的坠落，中二病的惊吓值渐渐升高他怕的不是眼前的情势，而是眼前之人的气势。     “我觉得我能赢。”小叹收起了霰弹枪，三棱军刺充能已蓄，“我知道我能赢。”     瞬时，飞魇留痕的黑火在钢索上骤燃，小叹竟在钢索的底部倒悬着冲来，在这天地一线之间，一股暴戾的杀意绽出。     呼啸而去未完待续 ------------ 第386章 第二轮的对手     “没想到你认真起来还蛮有实力的嘛”悲灵对归来的小叹还是给予了赞许的评价。     “嗯嗯，尤其是最后那种舍弃优势、决胜一击的冲动行为，让某人露出了一种怦然心动的表情。”封不觉奸笑着，用手指了指悲灵，“耍帅比胜利更重要，这是真理啊。”     “团长你不要