説道，“那相信你也该知道这类物品对你们异界旅客有多大的价值了。”     “哦你也知道芙灵的事情吗”封不觉假惺惺地问道。     “哼”夺灵冷笑，“你跟我装什么蒜呢”他语气渐冷，“以你的才智，想必早已推测出了她变成那副德行，都是我一手造成的。”     “呵好吧，那些事我们过会儿再聊。”封不觉説着，就把手里的书本纳入了行囊，“咱还是来説説这次巅峰争霸的决赛也就是诸神黄昏这个局吧。”     “在此之前”萨摩迪尔这是开口道，“你一进地下室我就想问来着此刻，你和你的同伴们不是应该在某个星球上由于鏖战四界的所有比赛都是同时开始，而且全部都发生在惊悚乐园的主宇宙中，这样就有了多支队伍在同一世界中相遇的可能；为了避免这种情况的发生，各队通常会被分别传送到不同的星球上进行比赛的吗”     “哦那个啊”封不觉道，“那场比赛两个小时游戏时间前就开始了，三十分钟后我们队就胜出了，所以”他摊开双手，后面的内容不言自明。未完待续。。 ------------ 第885章 岛上战争     话分两头     当封不觉跟幻魔教会的三巨头在主宇宙某处策划阴谋的时候，废柴联盟和战国二队的比赛尚未结束。     虽説这场比赛已经进行了两个多小时，但这两支队伍的成员到现在为止还一次都没有正面交过手。     眼下，丰臣平他们一行人已经加入了岛上的人类阵营，得到了当地人的科技化部队支持。     而另一边废柴联盟的四人在鸿鹄的带领下加入了土拨鼠阵营。     是的，在这个星球上，有一群大约六英尺高、拟人化、科技水平与人类不相上下的土拨鼠。而且他们并不是“外星生物”，而是生活在这个星球地下世界的、土生土长的本土生物。     由于人类引的“特种菌危机”，导致地下水源也受到了影响，土拨鼠们的家园遭到了难以挽回的重创。于是，他们来到了地面上，向人类宣战了。     或许有人会奇怪，鸿鹄他们这一行四人怎么看都是人类，土拨鼠阵营怎么会接纳他们的     其实这不是什么问题，因为这个星球上的人类自己也没有达成统一意见早在土拨鼠们打上来之前，人类的内战就已经爆了。所以，当那些地底世界的居民们杀上来以后，有很多人类选择加入了土拨鼠的阵营。而土拨鼠阵营里，也存在一些跟同类们意见不合的人鼠，他们也会去投靠那些与他们政见相近的人类势力。     如今，战争已持续了五年多。双方的人鼠员早已互相渗透、混编，谁的队伍里都有敌方种族的士兵，这是司空见惯的事情了。     剧本开始后两小时四十分钟，夜幕，降临在了岛上     此时，土拨鼠军“利箭”部队的指挥室中。     “恕我直言，作为这支部队的负责人，我没有办法去信任你。”一个身着全覆式高科技战甲的中年土拨鼠壮汉正在一张3d模拟地图前对鸿鹄説道，“但是，作为这场战斗的指挥官，我必须承认你的进攻计划很高明，从专业角度来説挑不出任何毛病。”     “您过奖了，里弗将军。”鸿鹄扶了扶眼镜，嘴角挂上了一丝得意的微笑，“我只是尽我所能，提供一些基本的谋划”他顿了顿，“至于您无法信任我们这件事儿我完全可以理解。”他踱了几步，用不置可否的语气接道，“毕竟我们几个是异界旅客，为了达成我们自己的目的，我们几乎是毫无原则和忠诚可言的。换成是我，也不可能去信任这样的一群人。”     “嗯”里弗将军沉吟道，“你能理解最好。”     “不过”鸿鹄话锋一转，看向里弗道，“你还是会按照我的计划去做的吧”     里弗沉默片刻，回道：“嗯对于你的进攻计划本身，我并没有怀疑和挑剔的理由”他接道，“你是根据我提供给你的、有限的信息在短时间内即时想出的这套方案。而且这套方案还弥补了我那原方案中的一些漏洞和缺失”他若有所思地望了眼身旁的地图，“説实话你的能力让我这身经百战的战场指挥官感受到了一种挫败感。”     “呵这话就言重了。”鸿鹄立即转移了话题，“总之只要您肯采纳我的计划就行了。”他説着，便退后了两步，“那么我这就去和我的几名同伴会合，准备进攻。”     説罢，他朝里弗行了个“利箭”部队特有的军礼，便退出了指挥室。     与此同时，岛上人类军“木石”这一侧。     “哈哈哈你们干得真漂亮，丰臣先生。”人类军这边的指挥官名叫泰德，是一名光头独眼的男子，年纪约在五十岁左右，他身着一套迷彩军装，其露出的双手和脖子上，都有着很明显的、被拷打时留下的伤疤，“那帮吃泥巴的咋种怎么也想不到，自己的进攻计划已经全部都被我们听到了，哈哈哈哈”     他会笑得那么欢，自然是有原因的大约在一个小时前，战国二队的侦查专精玩家就已经去探过“利箭”部队的大本营了；凭借着出色的潜行和伪装技巧，他有惊无险地潜入敌营，并找了个时机，在敌方的指挥部里面安了个窃听器。     于是乎，鸿鹄和里弗将军的谈话，以及“利箭”指挥室里其他对话、通讯报告等内容全都被“木石”这边听了个一清二楚。    