     “马孙”下一秒，封不觉就果断地发动了召唤技能，一道紫金色的猛将巨影，赫然浮现在了他的背后。     “这是什么幻觉吗”血尸神心中暗惊，活了几千年的他，还从未见过类似的能力。     “超黄金中华斩舞”觉哥抄起军铲，协同马孙一同出招，一轮金光迸灿的刀华舞出，铺天盖地地覆到了血尸神的身上。     “切”血尸神看得出来，这轮攻击的强度，已不是硬扛可以扛得下来的了，只得脚下一踏，倒飞而出。     敌退，我便进。     战斗伊始，封不觉已抢占先机，他接下来要做的，就是稳固、扩大优势，最后将优势转化为胜势。     “岚脚孤狼”     血尸神立足未稳，一道“跳跃”的斩击又从地面上迅疾追来。他只得再踏一步，直跃而起。     “太慢了”这一瞬。封不觉又开灵识聚身术，后发先至，闪到了对方身前。     在这电光火石之间。他已暗自发动了金刚铃的灵术技能效果翻倍特效，随即又轰出了一记邪王炎杀炼狱焦。     轰     邪王之力。漆黑之炎。     双倍攻击力的邪王炎杀炼狱焦非同小可，威力远超南斗飞龙拳。     血尸神中招后只觉全身剧痛，肢体隐有分崩离析之感。     不过，作为胤呼族最强变异体的他，还不至于死在这一招之下。     “喝啊”一声暴喝过后，但见血尸神周身红芒微闪，乍泄而出的能量将他所受的损伤顷刻间消除。     “果然这家伙的自愈能力强得离谱”封不觉见状暗道，“必须找个机会用必须破防之刃把他的头给砍下来否则就得动用气功炮那个级别的招式才能将其击杀了”     “小子我很久都没被打得这么痛了”另一边。血尸神看准了觉哥出招后姿态未整的间隙，在半空拧身一旋，朝空气虚踏一步，便反冲过来。     拳风过处，音障崩碎，刚烈之劲，力动山河。     封不觉可接不了这一拳，他的战斗方式以诱导、控制和进攻为主，一般情况下不需要防守，必须防守时也主要靠闪避总之。就是扛不住打。     然而，血尸神的速度、力量，皆是超强。这次进攻的时机也选得非常恰当。觉哥用零时差演算一琢磨，这拳自己是躲不过去了，最好的情况也是被打中肩膀，废掉一条胳膊。     于是他再次动用了宝珠的力量。     名称：不动如山     类型：其他     品质：完美     特效：在自身周围制造一个稳固的防御力场，在五秒内抵挡一切外来的攻击冷却时间十小时，对精神系攻击的抵御力为30，过于强大的攻击可能将力场打破     备注：蕴含不动神威的宝珠。     在后宫城中，觉哥就用这个去抵挡过姬轩宗的“风息林平”，而这次。这浮现在其周身的山形巨影，也毫无悬念地挡下了血尸神的正拳。     “你的办法倒是挺多的”血尸神的拳头打在山影之上。带出了巨岩崩碎之声。     “没两把刷子，怎么敢和你交手呢”觉哥接话之时。又控制马孙朝对方打出一波“马孙黄金拳”。     金光爆闪之下，血尸神用双手护住头部，被击退回了地面上。可惜这几拳，对血尸神来説又是“不痛不痒”的那种程度了。     “呵我希望目前为止所看到的的，还不是你的极限。”血尸神落地后，抬首又道，“因为我这还只是热身而已。”     “啊我知道。”封不觉语气淡然地回道，“我也是。”     觉哥的前半句话所言非虚，从数据上来看，血尸神仍有余力；但后半句话，显然是在扯淡了毕竟连宝珠都用了，这热身未免也太过凶险了些。     两人言语交锋之际，各自都已重整姿态、调整妥当。     这第一轮交锋过后，结果是谁也没占到什么便宜。而第二轮的缠斗，立刻就来了     説时迟那时快，封不觉和血尸神几乎是同时冲向了对方。     进攻，是最好的防守。     基本扛不住打的封不觉，和基本无视被打的血尸神，处于两个极端，却有着相近的战术思路。     不过相近的战术思路，不代表相同的战斗风格。     同样是以攻代守，他们的战法迥然不同。     血尸神的打法大开大合、不修边幅；大破绽没有，小破绽无数反正那些细小的损伤对他来讲是无所谓的，一息之间即可自行复原。     而封不觉的打法，可谓天衣无缝、滴水不漏，在零时差演算的支持下，他用各种匪夷所思、神乎其技的极限动作去和对手抗衡。用进攻去消解进攻，以保证自己毫无损伤。     就这样，两人拳来腿往，斗气撕绞，激烈地战了一阵。     数分钟后，马孙的持续时间已到。即刻消失。封不觉干脆取出了菜刀，双持兵刃，再度提速。     霎时间。两人化为两道虚影，在焦土上空杀出重重血光     “不妙啊”又这样打了两分钟。封不觉心中道了一声不妙，“这样打，我有diǎn儿不划算呢感觉是在变相收费的游戏里靠技术和rb玩家强行肛正面啊”他的比喻倒是挺贴切的，用技术含量极高的打法和简单粗暴的无脑打法对抗，以弥补客观实力上的差距，眼前的情况大抵如此。     当然了，这并不代表他的实力真就不如血尸神，只不过不