个狭小的空间，正当中躺着一把钥匙。     封不觉拿起钥匙时，游戏菜单再次出现，又一块阴影被解锁：     随后他就在新的菜单显示区域看到了物品属性：     封不觉感觉这物品的备注栏恶意满满，不过他也没空多想，扫了一眼物品属性后，就关闭菜单奔向了那扇被锁上的门。门被打开后，钥匙就消失了，同时，久违的系统提示音响起：     暂时不能用的东西，封不觉无暇去管，他继续前行。门的后面是向上去的石头台阶，两侧都是石墙，没有天花板，可以看到夜空，月光将眼前的台阶照得雪亮。但他无法从顶上逃脱，因为石墙磊得极高，表面光滑，且两面墙相距超过两米，显然是为了防止他爬上去。     拾级而上，跑出一段距离，封不觉在过程中又抽空看了一眼自己的体能值，发现都降低到了。他心中默算，自己在离开电梯后跑步数百米、然后踹门、砸墙，加上现在的登坡，这些行为竟已花去了体能值的四分之三，这消耗速度比他预计的要快得多。而且生存值也变成了98，看来刚才肘击墙壁那一下被系统判定造成了损伤。     后面的血尸在封不觉开锁后五秒左右就撞破了门，紧随其后追杀而来，此刻它开始发出阵阵狞笑，那声音就像在耳畔响起，无比渗人，可封不觉对这种程度的干扰完全没感觉。     台阶的尽头，是一个山坡，坡上插着一柄巨剑，月光下，剑锋反射出森冷的幽芒，在封不觉的视线接触到那把剑时，血尸仿佛有所感知，其速度疯狂提升，原本相距几十米的距离瞬间被缩短。     封不觉这回真是连滚带爬了，他可不想在这种眼看要完成的关头被干掉。跌跌撞撞地冲到剑旁，双手握柄一提，出人意料的，他很轻松就将这武器拿起来了，原来不像看上去那么沉。     一转身，血尸已杀到近前，凄厉的哀嚎直钻耳膜，一双血爪扑面而来。 ------------ 第003章     说时迟那时快，封不觉挥剑就斩，由于他完全没觉得害怕，在这种状况下依旧冷静异常，反应和动作都不受丝毫影响，一边向后倾斜上半身以躲避血尸的利爪，一边将剑锋横着扫出。     封不觉惊讶地发现这剑撕开血尸的身体时简直和切豆腐一样容易，那怪物胸前的肌肉和骨头被划开后，鲜血飙射而出，泼了封不觉一脸，一股腥咸之味沁入口鼻，还有粘稠温热的触感，这游戏在这方面可谓以假乱真和真的一样恶心。     血尸仅仅是被剑割伤了这一下，就发出痛苦的吼叫，身体由伤口处开始，似融化一般迅速变成了肉酱脓水，就这么流淌一地。     封不觉到这时才有机会看一下手中这把剑的属性。     封不觉看了几秒这装备的属性，系统提示音便响了起来：     这时，眼前的游戏菜单里又有一个区域被解锁，那里正在进行60秒的倒计时，还有一个选项是“立即传送”。封不觉选择了立即传送，他的身体就化为白光，瞬间离开了剧本。     从其主观上来看，只是眼前白光一现，便回到了那个电梯里，手中的巨剑已不在，身上的血渍污迹也都消失了。电梯里一切如常，还是最初载入游戏时的样子，灯光很明亮，镜子里自然也只有他一个，刚才那十几分钟所经历的事情就像短暂、虚幻的噩梦。     这些信息都显示在墙上的屏幕中，系统提示这时又道：这项亮着，并显示着专精等级f。     专精这块是惊悚乐园中玩家实力最重要的设定，读过游戏说明的封不觉自然记得很清楚，na的级别含义是：无，一窍不通，无法使用该系技能；而f是：极差，接近于无，达到此级别时，即可使用该系的技能，发动成功率20     在奖励显示的同时，电梯的门又打开了，这回门外可不是走廊，而是出现了一个四面金属墙的正方形房间，面积比这个电梯要大五倍左右，灯光从天花板内照下，房间中间有两根圆柱形的空心玻璃柱，此刻里面是空的。     封不觉对自己的惊吓值状况无话可说，当恐惧被“量化”为惊吓值以后，他竟然看到了三个零。至于那个恐惧评级，对封不觉来说意义不大，根据游戏说明，剧本结束后会根据惊吓值做出的评价有五种，分别是：浑身是胆，勇气可佳，惊慌失措，胆颤心惊和魂不附体。     像封不觉这种全部为零的状况，是绝对不可能的，要不然设计者肯定会加个等级叫“胆大包天”。     对于新手教程来说，封不觉这次的完成度其实已是理论上的最好成绩，因为生存值和体能值与评分是无关的，毫发无伤和奄奄一息地通关在奖励上没有什么区别。     封不觉的奖励结算中，已没有一项可以更好了。但他并未表现出多少喜悦之情，只是叹口气，走到了左手边那根玻璃柱前，新的选项立即就在眼前浮现。     虚拟的菜单投影上，出现了两种款式的背包，一种是斜背在肩上紧贴后背的样式，另一种则是横挎在腰胯部的类型。他稍稍考虑几秒，选择了第一种。接着，这个背包就由白光聚成，出现在了玻璃柱当中。待白光由虚化实，玻璃柱的半面就横向转动打开，封不觉伸手拿出了这个背包。     与此同时，他菜单中的行囊和装备栏也终于解锁了。     虽然此处提示了“交易所”，其实目前来