说级呢”封不觉的表情马上就冷了下来，“可是”他高呼起来，“我用不了啊”他抓着那根金黄色的，缠绕着金色蛇雕的长杖手舞足蹈，好似是想把这玩意儿给折了，“你这是千呼万唤屎出来啊我攒几个月的卡容易么”     也不知他这是在跟谁置气，反正几分钟后，他自己就冷静下来了。     “唉算了”觉哥念道，“扔到社团仓库里去吧，安大小姐的医疗专精估计离a级也不远了，只要拿上这玩意儿她直接能跻身一线玩家行列了吧”     他这倒是实话，随便谁只要能装备上这根法杖，那他她在玩家综合实力榜上的排名绝对会飙升。     别的不说，就冲这根法杖的第三个效果整个惊悚乐园，所有的社团，不管有没有工作室背景的，都会抢着跟你做朋友     看到这儿，肯定会有人说既然这是装备后绑定的物品，觉哥为什么不把这玩意儿给卖了呢     诚然，这是个好主意。     平心而论，像这样的装备，如果封不觉真要拿去卖，那他也不用去游戏里的拍卖行卖了他直接到虚拟物品的交易网站上去，挂个十万八万的rb，妥妥儿地卖得出去。     这个念头，觉哥自然也不是没有动过但他没有这么做。     如今的封不觉，已不是四个月之前那个想着“打游戏治病顺便捞点外快”的休闲玩家了。     无论从他所掌握的知识，还是从他本身的能力而言，他都已脱离了“普通人”这个范畴他参与游戏的动机，也早已变得不同。     眼下，比起现实中的钱来，他觉得提升游戏中的团队实力更加重要。     将放进社团的公用仓库，并给花间了一封邮件后，封不觉便干脆留在登6空间中，看起了论坛。     因为小叹、小灵、花间全都还没上线，所以他决定先等他们一段时间。他也正好可以利用这段时间，补一下自己半个月来没登6游戏的缺失。     “网瘾青年惨死街头，肇事车主无罪释放。”觉哥刚开论坛，就看到了一条帖子，被顶在页的最上面，旁边还标有“火爆”的字样。     他把标题念了一遍后，便点进了那个帖子     “近日，xx市最高法院对网上热议的宾利车碾毙网瘾青年一案做出终审判决，宣告车主无罪释放。辩方律师提出网名为的青年李某某，因常年沉迷网络，染上网瘾，导致精神恍惚，故而因判定为不具备完全行为能力之人，让这样的人在街上行走，是监护者的失职。对于控方律师提出的宾利车主贿赂警员，销毁现场证据，伪造酒精检测证明等论点，法院尽数因举证不足予以驳回”     封不觉把那帖子看完后，叹了口气：“啊又是这种让人闹心的社会新闻吗也难怪会变成热帖。”     对于类似的报导，觉哥早已见怪不怪了，这年头的媒体也乐于去炒作一些负能量的东西，越是这种能激网民们阶级斗争情绪的新闻，越是能抢得眼球。     反正最后能平息一切的还是时间。最多过个十天半拉月，如今这些群情激昂的回帖人，还是该干嘛干嘛     “哦已经有人满级了吗”觉哥继续浏览，很快又看到了一个标题为的帖子。     甭管秩序是不是所谓的“王者”，但他们请的水军也实在是智商捉急。这种标题，简直就是在对全世界大喊：“我是刚才帖拿了五毛钱”     封不觉点进这个帖子，大致了解了一下情况。原来，在他afk的那半个月里，已经练到了5o级。在他满级的刹那，整个惊悚乐园的玩家，都得到了系统提示。     这小子自从在巅峰争霸中被鲁特给虐了以后，可谓痛定思痛，收敛了自己先前的随性态度，认认真真地玩了一个多月。     今时今日，就算是“诸神”那位心高气傲的也不得不承认论战力，鬼骁就是惊悚乐园第一人。而且，这种状态，很可能在将来很长的一段时间里都不会改变。     当然了，有服气的人，就有不服气的人尸刀的人显然就不太服气。     或许说出来没人信在“冲级”这个领域，秩序最大的竞争对手不是诸神，也不是刀锋、江湖这些实力卓然社团，而是尸刀     原因很简单，尸刀的人马都用了药     前文就提到过，他们用的药品，是可以在一定程度上抑制惊吓值的。虽然不可能像觉哥那样完全没有恐惧，但比起没用过药的玩家，那可强多了     尸刀的管理层也很清楚，论顶尖玩家的实力，他们肯定不是其他工作室的对手。在出走后，这种差距就更大了。     所以，他们想出的策略就是凭着自己在惊吓值评定上的优势，让所有一线玩家不断刷单人普通本，以此冲击“全服个满级”的记录。     没想到到了最后，他们依然没能追上鬼骁的步伐，功败垂成。     这样的结局，他们怎能不恼羞成怒。     于是，在鬼骁满级的当天，一场游戏之外的战争，便已悄然打响未完待续 ------------ 今天是个好日子！ 贫道夜观星象，掐指一算感觉今儿的天气应该不错。     又查了查民政局的办公时间，决定今天去那儿领个证件吧。     从今以后，从法律上来说，鄙人就彻底告别单身了。     正所谓宜言饮酒，与子偕老。琴瑟在御，莫不静好。     知子之来之，知子之顺之，知子之好之，