平和、淡然     他是一名走火入魔的求道者，一个披着僧衣的魔鬼；他的存在，即是对佛的一种践踏。而他的“道”。也注定是一条末路。     如今，当他来到了这条末路的终点，他看到的却是一名求道者最纯粹的初心。     可惜一切都已经晚了。     人影动，剑锋起。     不再手下留情的黎若雨。与手中之剑一同化作了一道流光。     无需招式，无需战略，只需一次简单的进击斩，便可结束这场战斗。     因为。的真面目是     叱     两道身影相错，剑光过，血光起。     妖溺天百年根基，悍然邪力，却被这一剑斩得爆体而亡。     “演武结束。”报场雕像的兽吼随即响起，“胜者，似雨若离。败者，妖溺天。”     若雨闻声，冷冷收剑，缓步走下擂台。     全场，肃然无声     同一时刻，古志城内，主殿。     “演武台那里好像有某种力量觉醒了”     说这句话的“人”，坐在一个巨大的、奢华的、雕有八岐大蛇铜纹的王座之上。     他的坐姿显得很轻松，其身体稍倾，头部侧偏，双目微闭，单手撑颚。     他有着一头白发，肤色呈淡紫色，全身都覆盖着黑色的蟒鳞战甲并不是穿上去的，而是他身体的一部分，身形高大，气势凌人。     他，就是仅存在于这个特殊剧本世界中的、独一无二的跨空间、超次元、真超极无双无敌之远吕智。     简称远吕智。     通称智爷。     “唔似乎是很厉害的圣力呢”倚靠在远吕智王座旁的妲己接道，“要不要派人下去看看呢”     “远吕智大人。”这时，居于王座旁次席的平清盛接道，“不如就由本座”     “不必了。”远吕智即刻打断了平清盛，“你留在这里。”他顿了一下，“我们的话还没说完。”     魔王的命令不容置疑，平清盛立即噤声。     两秒后，远吕智睁开了眼睛，看向了他右手边的一个席位：“人界的鬼神啊，还是由你去吧”     “哼”坐在那席位上的人，对远吕智倒不是很尊敬的样子，他哼了一声，站起身来，“明白了，我去看看。”     此人，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带。     有道是器宇轩昻七尺汉，剑眉虎目胜潘安。自幼习武艺精湛，博得勇名宇内冠。千军万马一将在，探囊取物有何难良驹赤兔添虎翼，方天画戟丧敌胆。睥睨四顾纵声笑：天下英雄皆枉然     无双世界中的鬼神之将，除了那吕奉先，还有何人     “吕布。”吕将军尚未走远，远吕智又道了一句，“既然你要下去，不妨也到那武斗会上玩玩儿吧。”     “嗯”吕布回头，“什么意思”     “本王”远吕智沉声回道，“对你十分得期待，希望你也能加入挑战我的行列。”     “呵”吕布闻言狞笑，“好啊正合我意。”     “放肆”平清盛顺势起身，怒视吕布道，“想造反吗”     呼     怪僧话音未落，一把巨大的镰刀已破风而来，刀刃正好停在了他的脖子前。     “坐下。”持镰的远吕智，用冷漠的语气说了这两个字。     冷汗，从平清盛的光头上流下他紧张、缓慢地后退了一步，坐回了自己的位置上。     片刻的沉默后，远吕智将手中他那把巨镰的名字往地上一挆，用其带着重音的嗓子念道：“从未诚心归顺于我之人，何来背叛一说”     “哦被你看穿了吗”吕布倒是一点都不紧张，纵是魔王之威，亦无法使其胆怯。     “那当然了。”远吕智还没说话，他身旁的妲己就先抢道，“整天说什么战胜我的人才有资格挑战远吕智，说白了你加入我们，就是想更方便地得到猎物不是吗”     “既然话都说到这个份儿上了”吕布说着，单臂扬戟，朝王座一指，“那也别绕弯子了，远吕智，咱们就在这里决个胜负吧”     此言一出，坐在主殿中的两排魔将纷纷站了起来，剑拔弩张，将吕布给团团围住。     “统统退下。”然而，远吕智却又一次下达了这样一个令人不解的命令。     魔将们也不敢违抗，只能照办。     待他们退散后，远吕智看向吕布，接着说道：“现在还未到你我交手之时，你还是走吧”他重新闭上了眼睛，“别忘了，把张辽和貂蝉也一并带离古志城等你没有了后顾之忧，并成功通过了武斗会的试炼再来挑战本王吧”未完待续。。 ------------ 第748章 无双武斗会（十八）     “下一场由卢卡尔伯恩斯坦，对本多忠胜。＊ ,,”     演武台上的胜负是一场接着一场，无论前一场胜负打得是荡气回肠还是索然无味，那负责报场的铜狮子雕像都是不会理会的。     且不说擂台上的情况如何，就说那擂台下。     若雨的战斗结束后，封不觉就离开了演武台边，朝着那座印有规则的石碑走了过去。     七杀和小叹就站在那石碑附近，见觉哥行来，小叹还挥手朝他示意了一下。     “哦演武台下不能私斗是吗”封不觉走到石碑前，看到的第一条规则就是这个，他随即就转头对七杀和小叹道，