的瞬间，风之痕的反击到来了     “剑随风行”     剑锋疾动，残影重重。     风之痕的白影如惊鸿般掠向远吕智，眨眼间，二者身影已错。     然这一击，和先前的数剑一样，仍然没能对远吕智造成有效的伤害。     魔王身上的蛇鳞蓝甲坚硬无比，无论是怎样的攻击，都无法在上面留下任何伤痕。     同一秒     “化天地阴阳，转定一乾坤，七法妙定，玄真归元”苍疾诵口诀，玄宗奇术，骤然已至。     “哼”远吕智瞬间就反应过来，魔气一绽，“想用七星回影阵分离我的魂体”     魔王开口道了一句，接着怪力再催，朝四面八方放出一圈密集的业火球。     “机会”忽然，苍高喊了一声，并收术一闪。     原来，他刚才只是虚晃一枪罢了。苍知道远吕智能听出自己的术法是哪一种，所以特意念了那几句其实，苍真正的目的就是想让远吕智发动一次快速的、不假思索的强力大范围攻击，     那样的话在魔王回气之隙，便会有非常短暂的破绽出现     “让我来”而听到苍的声音，并第一时间做出回应的人是铃鬼。     以单兵作战能力而言，铃鬼是台上诸人中最接近远吕智的一个了；他可是在不使用任何气功波的情况下，徒手在台上战斗到现在了，那战斗力绝对不是萨波之流可以比拟的。     说时迟那时快，铃鬼一个箭步穿过了火球间的间隙，并以一种不可思议的速度来到了远吕智的身前，朝着后者的面门挥出了拳头。     “呵说得对。”不料，远吕智，竟是露出了冷笑，“这是机会。”未完待续。。 ------------ 第767章 超次元乱斗（三十七）基纽特战队，登场！     啪     “嗯”下一秒，铃鬼神色陡变。［     远吕智竟用单手，接住了他的拳头     “铃鬼”远吕智那多重魔音响起，“你一定很疑惑吧”     他一边说着，一边捏碎了铃鬼大叔的手，并一脚踹中了后者的胸口，将其踹飞了出去。     阵中四人大惊，立即围上前来，欲护阵势。     然，远吕智仰天一喝，绽出层层魔气，用一股无可匹敌的无形之力，将那四人生生逼出了演武台的范围。     玄罡剑奇阵瞬间被破     “没错”远吕智施为完毕，轻松如故，接着方才的话道，“你的极限战力，确已超过了本王在常态时的力量，但”他一挥，目光扫过擂台下的群雄，“你们并不知晓本王的所谓常态，也就是适才与你们战斗时的状态，实际上是我极度抑制自身真正力量才达成的一种稳定形态。”     他说话间，铃鬼已从空中落下。这时，一道人影高速跃出，接住了已失去意识的铃鬼。     “姑娘，有劳了”剑君十二恨接下大叔后，抱着他就往花间那边送。     “嗯直接就奔我这儿来了吗”花间心中念道，“我什么时候成你们的医务兵了啊”     想归想，但她并没有拒绝给伤员进行治疗。因为现在这种局面，正是她乐于看到的。     眼下，除了适才围斗远吕智的五名高手外，在场的其他超次元英雄们，全都隐隐护在了花间的周围，看来他们也都明白刷boss的时候保护好治疗是多麽得重要。     而这种状况，自然导致了同为玩家的七杀无从下手他要是赶在这会儿去攻击花间，周围那帮凶神恶煞铁定一拥而上把他给撕了。     “如果”擂台上。远吕智的话还在继续，“本王不以这种形态示人，而以自己的完全形态活动，这个空间就会变得极不稳定。”他说着，又朝着北方指了指，“就好似那边的那位，所带来的影响一样。”     “竟有这种事”苍的脸上，首现绝望之色，他忽然意识到自己先前的计划，根本就是个笑话。只要远吕智愿意，他可以在任何一个时刻破阵而出，返回古志城去。     “好了，游戏到此为止了多亏你们，本王做了一番很好的准备活动。”远吕智接道，“弗利萨也快要到了。”他转过身去，目光放空，“你们，往北边去吧我想。你们的同伴，正需要你们的支援。另外想活命的话，就离这个演武台远点。”     “什么”苍惊道，“你让我们走”     “那是当然。我不会杀你们的。”远吕智淡然回道，“强者们啊带着今日的恐惧和不甘，继续修行吧，无论何时。本王都会欣然接下你们的挑战”他昂然而立，微笑道，“本王始终在期待着有人能败我的那一天。”     同一时刻。古志城正门吊桥。     “哈啊哈啊”一个矮胖的身躯正气喘吁吁地从火河结界内跑出，经过了吊桥，“哈啊开什么玩笑，萨波那个笨蛋竟然和吕布交手，被杀掉也是活该啊”     这个正朝着弗利萨飞船方向逃跑的人，自是董卓无疑。     先前，萨波还在演武台上耀武扬威的时候，董太师也安然在台下观战。但萨波一死，他就赶紧缩起脖子，悄然遁走了董卓心里也明白，自己先是到远吕智那儿当了降将，后来又背叛远吕智去了弗利萨那边，因此无论是即将降临的魔王还是在场的群雄都和自己是敌对关系，留在现场的话分分钟被人打死。     由于董卓不会飞，今天又没骑马，加上腿短，再加上远吕智降临后的威压、以及弃天帝