于炎属性纯能量攻击，无任何释放征兆，而且速度远远超过了音速。     当封不觉听到那赤芒掠空之声时，他的胸膛已然被那光束给洞穿了。     “原来如此”封不觉低头看了看自己胸口的窟窿，发现那伤口的边缘已被高温超高速地烤过一遍，几乎没有血液从中渗出，不过也因此不会再愈合了。     而他支气管、脊椎和肺部均已有部分被蒸发，胸部以下的肢体很自然的失去了知觉，他整个人也开始迅速地朝地面跌落。     “可惜这一招的发动全凭眼球来校准，与射击专精无关”湿婆説这话时，还朝着封不觉飞了过去，“要不然我一定会优先把射击专精练到a级甚至级，以保证这招可以命中目标的大脑。”     “不愧为毁灭之眼看似动静不大，平淡无奇，实则是极凶极恶，锐不可挡”两秒后，已经失去了部分胸腔的封不觉，竟然説话了，“可惜这招是无法在短时间内连续使用的，而且对其破坏力的自信，让你冒进了。”未完待续。。     r640 ------------ 第856章 朽雾残霄     封不觉説这段话时的语气听上去很平静，甚至可以説是冷漠。     在他人听来，这似乎只是几句评论，但传入湿婆耳中，却更像是一种“宣告”。     虽然湿婆并不知道封不觉是如何消除毁灭之眼所造成的损伤的，但湿婆明白，当觉哥从容地説出“冒进”二字之时，胜负的天秤便已开始变化了。     叱     叱     下一秒，两声破风利啸同时响起。     灵犀一指对尖牙神劲     这是两个a级技能间的较量，这是两名dǐng尖玩家间的对决。     可惜，湿婆的动作，终究是慢了一线。因为刚才有那么几秒钟，他以为自己已经赢了     他的想法并没有错，这并不能算判断失误。     按理説，被毁灭之眼的光束给击穿的伤口是绝对不可能愈合的。或者説，伤口在中招的瞬间就已经以一种残缺的形式完成了“愈合”的过程。     毁灭之眼的攻击无法防御、极难躲避，不会造成持续的流血效果，但也无法用道具或技能进行修复。被这种攻击贯穿四肢也就罢了，最多就是一秒内造就一条残肢，但击中脏腑的话无疑会导致玩家迅速死亡。     简而言之，这毁灭之眼的能力，正如封不觉所説“看似动静不大，平淡无奇，实则是极凶极恶，锐不可挡”。     因此，当湿婆看到封不觉的胸腔被洞穿后，他的第一反应就是胜局已定。于是，他产生了一定程度的松懈也就是这短短几秒钟的松懈，让他此刻的反应和动作受到了影响。     一刹。仅仅是一刹的速度差距，便决定了这轮交锋的结果。     灵犀一指比尖牙神劲更快地diǎn到了对手的身上，而其命中的位置是肩胛。     也许这一击并不能对湿婆造成太大的生存值损伤。但这一击却成功地将尖牙神劲破得干干净净。     肩部受击后，湿婆的胳膊自然会受到影响。其手指前冲的方向便不由自主地偏移了寸许，而那股凝于指尖的力量也已脱去了大半，并在两秒内彻底脱尽。     就连湿婆也不得不承认，封不觉的这一击精妙绝伦，这家伙肯定是在动手之前就已经算到了对手的反应速度和回招方式，随后才实施攻击的。     “哼佩服”下一秒，湿婆便冷笑一声，接道。“可惜这一指的威力还不够”     説罢，他已在半空重整体势，即刻用另一条胳膊回敬了一招摘月之炎。     “本以为能废掉这条胳膊呢”封不觉踏空后撤，疾退半步，轻松闪过了对方那准备动作略慢的招式，“结果只是这种程度的损伤而已吗”他的眼中流光连闪，很快便分析出了原因，“哦我明白了，是靠护体灰烬堪堪撑住了吧”     “你好像对我的技能了如指掌啊”湿婆趁着驭空的持续时间还没完，再度纵身追上。“想必是挑战我之前做了不少功课吧。”     “呵谁知道呢”封不觉笑着回了句似是而非的话，因为他不想、也懒得去跟对方解释自己能看破数据的事情。     “那你应该也知道，我剩下那两个石盘的特效了”湿婆再次提出了一个试探性的问题。同时又发一记飞焰拳，保持着压制对手的势头。     而封不觉这边，虽只剩一条腿能动，但他还是娴熟地使用灵识聚身术改的瞬开技巧配合着月步躲过了攻击。     “对，我知道。”觉哥边闪边道，“日之石盘的特效日冕可以替除了自己以外的一名队友附上一个与月棱效果相仿的防护罩。很显然，这招在单挑中没有任何意义。”他顿了一下，暗自发动了一个技能，并接道。“不过最后那个石盘的特效湮灭，对我来説确是个棘手的问题。”他的语气微变。“当然了我想，在将你逼到绝死之境前。你是不会使用那招的。”     话音未落，一道庞然的紫金色的灵气已从觉哥背后喷薄而起。     马孙，现身     “哦终于把这家伙召唤出来了吗”湿婆抬眼瞧着那灵将的巨影，神情一动，“我没猜错的话你是打算以此来扩大自己的攻击间合，并顺势逆转这场战斗的攻防对吧”説着，他便从行囊中取出了一把长卷全长在10的日本刀可称为“长卷”，是江户时代中期出现的古兵器，“但你也应