能力是什么，和你这种能翻译面包语的能力比起来算个球啊”封不觉听了xiǎ叹的话，也是吐槽不断。     “panbanpankai”下一秒，面包人便举起了自己仅剩的那条左臂，喊出了两个怎么听怎么像“解”的音节来。     而且它显然不是説説而已，因为在这一刻，其体内爆发出了惊人的灵压，它那断掉的手臂也在瞬间就被这股力量修复。接着，它的形体就开始变化，身的面包颜色都微微加深，一股热能从其体内透出。     这个过程持续了大约十余秒方才结束，结束之后，面包人看着xiǎ叹，冷哼道：“panpanpan”     话音落时，一股浓郁的麦麸焦香飘来，其中还蕴含着蜂蜜牛奶等复杂而和谐的香气。很显然经过超高速加热后的面包人变得美味了。     “我擦类”封不觉看完对方的变身。当即吼道，“这种变身的意义何在啊”     “原来如此因为变得加蓬松了，所以体积略微增大，还可以挤压身体内部的热气灼伤敌人”xiǎ叹一本正经地看着对方念道。     “灼你二大爷啊加热之后还好切了呢”封不觉郁闷道，“理它干什么呀直接拿着面包去交任务不就完了”     在这一diǎn上，xiǎ叹的想法倒是与觉哥一致。     “不过依然不是我的对手。”xiǎ叹又对面包人説道，“我不想再伤你了，你也别再追过来了”説罢，他扭头就跑。     “pan”面包人先是一愣，接着就暴喝起来。“panpan”它一边喊着，一边就迈开步子追了上来，但它的速度着实是追不上xiǎ叹，很就被甩得没影儿了。     “嗯虽然出发diǎn不一样，好歹后还是做了正确的选择”见xiǎ叹摆脱了这个怪物，封不觉终于长吁一口气。     另一方面     玉米果子队的四位，运气还真是不错。在赶走了一位剧情np后，只过了十分钟不到，他们又在废墟中找到了一件与剧情相关的东西。     “这是”流三枫左右张望一番后。站定在了一块两米高的石碑前。     这块石头的颜色是纯白的，丝毫没有染上污浊，亦没有任何磨损，仿佛岁月法在这块石头上留下痕迹一般。     在这石碑的一面。刻画着一幅图案：图的正中间，刻着一个身着长裙的女子形象，她的双手交叉，抱住自己的双肩。垂首站立着；而在那个女子的周围，刻了一圈沙粉状的不明物体，像是光晕一样浮现在其周身；在这圈沙子的外面。又分别刻了三个像眼球一般的物体，且每一个眼球的瞳孔，都向着与女子相反的方向观望。     “嗯”流三枫看着图案，思索道，“从剧本简介推断，这碑画上的女人，很可能是那个女神而那三个眼球，就是这世上的三只眼。那么这幅画的内容就是”流三枫念道，“女神在催动着自身的力量，控制这三只眼睛去寻找什么”     稍稍想了一会儿，他就摇了摇头：“算了，没什么好想的，浪时间。”     他的做法倒也没错反正他们刚才也已经得罪剧情np了，还不如就把“视剧情”的策略贯彻到底。     若是患得患失，当舍不舍，后将反受其累。     于是，流三枫毅然地从这石碑旁边离开，继续踏上了寻找敌方队伍成员的征途     同一时刻     “诶若雨，你看那是怎么回事”与若雨一同赶路的花间，似是在远处看到了什么让她感兴趣的东西，她当即叫住身旁的队友，并抬手遥指。     “那是”若雨顺着花间所指的方向看看去，一眼就望见了一个有别于其他建筑残骸的怪影。     她凝神远视，很便看出端倪。     “嗯这个雕像残骸，似乎是有diǎn古怪啊。”若雨念道。     “是啊我也觉得不太对劲儿。”花间道，“按理説不会变成这样的吧”     她们所説的古怪，指的是那雕像的状态     这雕刻的形象是一个身着铠甲、背披披风的英武男子。从其面容来看，应该就是片头g中的那位“国王”了。     正常来説，这样一尊雕像的残骸，要么就是整个横倒在地；要么就是底座还立着，但底座上面的部分被损毁残缺了。     然而，若雨和花间眼前的这尊人形巨雕，却是十分诡异地斜立着     雕像的左腿大腿以下、右腿膝盖以下，都埋在土里，而它露在土外的部分与地面形成了近四十五度的夹角。整尊雕像就像是比萨斜塔一样斜立于土中，也可以説像个被xiǎ孩斜插在沙地里的玩具兵。     “或许是其下方的地面忽然塌陷又忽然凝结所造成的”若雨看了几秒后，做出了一个听上去还挺靠谱的推断。     “有没有可能是被某种生物握住，强行插进土里去的”花间问道。     “那雕像本身就像个巨人那么大了，能将其握住并插进土里的东西”若雨接道，“大概也只有这个世界的神了吧。”     “这样想来倒也合理啊。”花间道。     “嗯这倒是。”若雨若有所思地念道。“要不然我们过去看看这雕像附近説不定能触发什么剧情的。”     “好啊。”花间当即应道。     地狱前线这四位，显然还没有彻底视掉剧情发展，所以，她们两人速做出了决定，朝那雕像走去。     话分两头，再看xiǎ灵这