但觉哥可不是那种看到困难就会放弃的人，他是以克服困难为乐趣的男人因此，在走回王座之间的路上，也就是他和两名队友互通情报的那段时间里，他已经想好了接下来的布局和对策，并尽可能精简地告诉了队友们。     回到王座之间后，觉哥先是装模作样地跟怪物们扯了几句，然后就叫上希尔去找日记了。其实在他原本的计划中是想派遣个怪物跟随希尔去拿日记的，但由于刚刚刷出的那条支线任务，他改变了主意为了确保万无一失，觉哥才自己跟了过去。     可以说封不觉在这个剧本中的每一步棋，都是既有计划、亦有变化的；在行事留有余地的同时，又始终占据着先手。     “退一步讲，就算德古拉真的看出了我的意图”封不觉接着说道，“又能怎么样呢”他转头看向若雨，“护身符在我们手上。”说着，他又拍了拍自己的行囊，“范海辛的日记也在我们手上。”他又看向了小灵，“就算我没取回日记，我们还有小叹抄回来的音标”他摊开双手，轻松地言道，“决定剧情走向的关键性物品全都在我们掌握之中。敌队成员已和反派BOSS们战至两败俱伤；而我们三个以逸待劳。几乎满状态备战这种局，已无太多的变数了。”     “嗯”小灵将手指放在唇下，思索片刻，接道。“即使是最坏的展开我们也只需放弃支线任务，全力去对付刀锋即可。落败的可能的确微乎其微”     “喂喂我说说也就罢了，但你这句可是在立FLAG了啊。”下一秒，封不觉便笑着指了指桌上的水晶球。“你瞧你的话刚出口，麻烦就来了”     砰     觉哥话音未落。王座之间的门就被推开了。     站在门口的，是一个一米七、两个一米二左右的身影。     没有对白，也没有犹豫。小灵在开门声入耳的瞬间就从行囊中取出了MP5和KRISSSuperV这两把轻型冲锋枪即使是身形变成小萝莉的她也可以自如地使用。     一时间，就听得一阵“突突突”的枪响乍起。一片弹幕毫不留情地扫向了门口的三人。     “哼意料之中”龙哥见状，自信一笑，架盾一挡。     贪狼和七杀则是不约而同地闪到了龙傲旻的身后。     “嗯怎么回事”但四秒过后。龙哥的神情就骤然一变，“我居然在掉血”     没错，他就是在掉血虽然他躲在奥利哈刚之盾的后面，而且面对的是两把没有特效的枪械系武器，但他的生存值依然在以每秒2的频率降低着。     “我勒个去快闪”又扛了几秒后，龙傲旻终于意识到了为什么会这样，“她居然在冲锋枪里填满了特种弹药”     这句话出口后，他和两名队友就分别朝着门的两侧横跳了出去，离开了敌方火力网。     与此同时，正在观看直播的观众们也都反应过来了     “开玩笑的吧这是何等的土豪啊”     “刚才那十秒不到，大概已经打出去三位数的RMB了吧”     “我还从来没听说过往连发枪械里面装特种弹药的，那可是按颗来卖的东西啊”     “难道说是自制的”     “就算不是商店货，而是靠着器械专精做出来的，原材料的成本同样不低吧。”     观众们议论纷纷，评论和视频弹幕迎来了一轮热潮。     时至今日，惊悚乐园开服也已半年有余，“特种弹药”已是玩家们非常熟悉的商品了。大部分玩家都会去系统商店里买固定的几种弹药，反正商店货都是一分价钱一分货，童叟无欺；而一些比较高端的、或是有特殊需求的玩家，则会去拍卖行里淘别人做出来的特种弹药，前文也提到过，很多工作室现在都在靠这种器械专精的产物在赚钱了；还有一些搞倒卖的、或是对弹药需求量大的组织，甚至会去第三方交易平台上进行大规模定制批发     当然了，不管是哪一种购买者、哪一种使用者有一个常识是众所周知的。那就是“特种弹药”应该被装在射速较慢、威力较大、或具备特效的枪里面。实在是没有那种条件的，弄一把普通品质的狙击枪来装也行。     至于这种常识的依据嘛     举例来说如果一把狙击枪射出普通子弹的侵彻力是10，那么冲锋枪大约只有3此处宽泛而言，不代入具体的枪型和子弹口径；当狙击枪发射特种弹药时，即使不配合任何技能和物品特效，10也会转变为20、25、甚至更高；但是当一把冲锋枪这样发射特种弹药时，无非就是把3变成了6到8     总之，在一般情况下，发射特种弹药是被视为和发动技能差不多的行为。考虑到这种子弹的价格不菲就子弹而言，将其装在高射速、低威力、无特效的枪械中，无疑是一种浪费。     然而，小灵的行为和思路，却明显有悖于常识     记性好的朋友可能还记得小灵在“无双武斗会”剧本中单挑觉哥时其实就已经在那么干了。如今，她更是在无数观众的面前展示了自己这种“把特种弹药当普通弹药随便打”的烧钱行径。     不为别的就为了每一枪都能多打些伤害出来。     就是这么无情，就是这么有钱，任性。     “什么情况”在门外翻滚一圈后站定的七杀立即抬头望着龙哥问道，“你扛子弹不是闻得一哔吗”     “她要真用步枪发射特种弹药来打我