   另外，黑白灰所召出的“替身Stand”血腥玛丽，也是一手奇招。     名称：召唤术血腥玛丽替身类     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：召唤     效果：召唤一个血腥玛丽替身类的召唤物可随时召出或解散，无冷却时间、持续时间以“持久力”为基准，非复数型替身不可多重召唤     替身能力值：破坏力E，速度E，射程C，持续力A，精密性D，成长性D     替身能力：当血腥玛丽具象化时，其使用者只要对着任意镜面将某个角色的名字念三遍，即可将该角色瞬间传送至镜面前被召唤方与召唤方必须身处同一宇宙，且双方在十二小时内曾“亲眼看见过”彼此；如出现同名角色，优先召唤十二小时内最先看见的同名目标     消耗：集中精神即可唤出     学习条件：开启召唤与灵术专精；被“箭”射穿或损伤被植入替身“DISC”曾去过“恶魔掌心”地带装备过“圣者遗体”     备注：这位女伯爵拥有着不可思议的妖冶姿容、聪颖的头脑、和傲慢冷然的气质；在很长的一段时间里，她都被视为匈牙利最美的女人之一。     在很小的时候，女伯爵就表现出了暴力与虐待狂的倾向；长大后的她，则以折磨手下貌美的女仆和平民家的年轻女孩为乐；到了中年时，女伯爵终于开始钻研黑魔法和巫术，试图用处女的鲜血来让自己青春永驻。     残忍的虐杀在她的城堡中不断上演，如同人间炼狱。     她的暴行持续了数十年，直接造成了数百人的死亡，即使是贵族的身份也无法继续保护她了     她被判处终身不得踏出自己的城堡一步，当石工封死了她那住所的所有门窗后，她的城堡便变成了一座巨大、黑暗的坟墓。     但直到最后，她也没有承认过自己的罪行，更没有对她的所做所为表示过懊悔。     以替身的能力值而言，血腥玛丽的“六围”根本上不了台面，但是，它却有一个堪称因果律技能的特效也正是这个特效，将鸿鹄推到了眼前这绝死之境。     “切”就连远处的废柴叔，在那一秒，也只能暗啐一声，心想着“鸿鹄这下怕是没救了。”     然     鸿鹄本人，却仍未放弃纵是绝死，他亦要死中求生。     咔咔咔     在那电光火石之瞬，只听得一阵坚冰疾裂之响，当迹部的攻击斩下时扫到的，竟只是碎裂纷落的冰屑。     “哪里跑”迹部虽是一击落空，但他并没有失去目标，他很清楚鸿鹄做了什么、逃向哪里所以他当即轻喝一声，趁势追击。     “我可没打算跑”鸿鹄回这话时，身形已闪至黑白灰的侧方。     这一刻，他手里拿的并不是光弓，而是一把短平的光刃；至于他要做的事情，也是一目了然反正已经用出了乱装天傀这种带自残性质的招数，干脆就用命去拼了吧     “该死”迹部看到鸿鹄的动向后，心中立刻道了声糟，因为他大致上已经确定队友要挂了。     开启了乱装天傀的鸿鹄，其身体已全部交由灵子构成的“线”来拉扯控制，宛若一个被强行扯动的木偶这不仅让他在速度和力量上获得了很大的提升，还可以让他做出一些正常发力不可能做出的动作。     方才，正是在这一技能的帮助下，鸿鹄才挣脱了身上的冰缚、并躲过了迹部那势在必杀的一斩。     当然了，这种“把自己当木偶扯着打”的手段，是要付出代价的     因为把身体彻底交给灵子控制，所以本体将持续处于全身脱力的状态；在这种前提下，鸿鹄那些违背人体运动规律、既快又强的动作，很容易就会弄断自己的骨骼、撕裂肌腱、乃至破坏血管和神经     也就是说，他每一次迅捷有力的移动都相当于是一次自残。     不过，鸿鹄认为，这是值得的。     眼下，他必须保持在这种状态，才能在开了解的迹部附近活动，否则以他那原本的体术，五秒之内就会被空气中的寒气拖住、并逐渐冰封起来。     既然别无选择，鸿鹄自当把这技能开到死为止，而且死前务必要拉一个垫背的     或许黑白灰可以在常态的鸿鹄手中逃脱、并与之周旋，但在现在的鸿鹄面前，那就真心是没什么抵抗的余地了她唯一能依靠的就只有血量和防御力，可惜那也没能让她顶过两秒。     两秒后，赶到的迹部一脚踹在了鸿鹄的腰上，但为时已晚鸿鹄被踢飞出去的时候，黑白灰已经倒下了。     “可恶”迹部见没能救下队友，咬牙念叨了一声，足下一踏，奋力再追。     “别挣扎了，已经确定是我们的胜利了。”有乱装天傀在身，鸿鹄就算是被人踢飞，也能在半空中随意改变体势乃至方向，他一边加速逃遁、一边就用一种胜券在握的口吻对迹部道，“我知道你此刻实力大增、信心很足，但现实是即便我挂了，以你目前的战力，想在单挑中打赢废柴叔的机会也很渺茫”     “这种事不试试怎么知道”迹部心里是同意对方的，但嘴上肯定不会言败。     “这种事不试也能知道的吧”鸿鹄说着，好似想起了什么，笑了笑，说道，“呵迹部兄，装疯卖傻可不解决问题啊你若是想学我那位宿敌的话，我还是劝你一句封不觉并不是真疯，他是”     