“我猜你现在要跟我谈一笔交易。”两秒后，曼哈顿博士说道。     “能够预知未来的你还需要猜吗”封不觉接道。     “需要。”曼哈顿博士回道，“因为你，并不在我可观测的范围内。”     “那么布鲁斯韦恩呢”封不觉问道，“或者说那个大概是布鲁斯韦恩的家伙他的未来，你能看清么”     “你已知道答案，何必明知故问。”曼哈顿博士接道。     “呵”觉哥笑了笑，一抬腿一侧身，从那粉红色的大象也就是他坐的那个动物摇椅上翻了下来，“是啊你若看得清，我们此刻的这番谈话也就不会存在了。”     “你好像有些不满，为什么”曼哈顿博士是具有心灵感应能力的，即便封不觉表面上在笑，他也能看到其真正的情绪。     “因为你给我的提示太明显了点儿，让我感到有些无趣了。”封不觉接道，“你可以保留自己的想法，而我也十分乐意帮助你解除心中的这份困惑。当你探寻出真相时，自会得到一个顺理成章的答案异界旅客。”下一秒，他便将开场简介的最后一段话一字不差地复述了一遍，随后微顿半秒，再道，“你这段话最后的异界旅客，从语境上来看似乎是对我的称呼，但实际上就是答案本身你从一开始，就把真相告诉我了这个世界的种种异常，原因就是异界旅客。”     “告诉你不好吗”曼哈顿博士又问道。     “呵”封不觉道，“我不想回答这问题，毕竟你不了解我，所以我也不能说你做错了。”     “嗯”曼哈顿博士沉吟了一声，在这个过程中，他试着去分析了觉哥的心理，“我确是没想到你是一个如此危险的人。”     “你该庆幸，我不像那个韦恩我不会在这儿长期逗留。”封不觉道。     “是的，我很庆幸。”曼哈顿博士微微点头，“当年来的人若是你这个世界恐怕已变得天翻地覆。”     “好了，我可没工夫跟你一块儿畅想另一条不存在的时间线的展开，咱们还是聊聊交易的部分吧。”封不觉转移了话题。     闻言，曼哈顿博士的表情毫无变化，他只是稍微停顿了一下，便接道：“很久以前我和他也做过一笔交易，那是他刚来到这儿的时候     “那一年，布鲁斯韦恩九岁，在他父母去世一周年的那天晚上，悲伤的他吞下了半瓶安眠药，结束了自己的生命。     “一切的起因，就在那时发生了     “布鲁斯的生命体征消失一分钟后，一个来自异世界的意识进入了他的身体，使其起死回生；而那个意识便是今天和你较量过两次的那个蝙蝠侠。     “当这个无法被预知的特殊个体诞生在这条时间线上时，我立刻来到了他的面前，与其进行了交涉。     “他宣称自己来自一个比我更高的维度，在那里，我所在维度的所有多元宇宙、其中所有的人、物、事不过都是供人消遣的臆想产物。     “他详细列举了数个不同的未来的全貌，而我也确实观测到了与他描述完全一致的那几个宇宙。     “另外，他对我也颇为了解，能说出许多关于我的、从不为外人所知的秘密。     “作为观测者，面对这样一个存在，我自然不会选择去抹杀他因为他是独一无二、且极具参考价值的他的出现已经让这个宇宙的现实走向发生了变化，这个宇宙无论走向怎样的未来，对我来说都是一个极佳的标本。     “于是，我和他达成了交易     “我赋予了他布鲁斯韦恩应有的能力惊人的智商、体能、精力等等，我还扫清了所有在他看来可能会变成威胁的人物比如在其他多元宇宙被称为超人的氪星人，以及这个宇宙中其他可能与地球产生交集的外星文明。     “他则承诺，他会做得比真正的布鲁斯韦恩更好。”     说到这儿，曼哈顿博士停了片刻，摇了摇头：“其实我从不在乎他会做得更好或更糟，我只是想看看他会做什么，还有怎么做。”     “这么说来时至今日，你已经看够了”封不觉顺势接道。     “我早已看够了。”曼哈顿博士回道，“我现在需要的是改变，但我无法预料，由我或者某一个我曼哈顿博士可以将自己复制成无数个，且都有各自的思维，能力如同本体直接对他进行物质或非物质层面你的干预，会对我自身的量子流以及本维度所有的多元宇宙产生何种影响。”     “所以”觉哥接道，“你才想让我替你杀了蝙蝠侠”     曼哈顿博士点了点头，再道：“我的诉求和需要，就是这些，说说你的吧。”     “呵好说”封不觉勾起了一边的嘴角，一个邪恶的笑容浮现在了他的脸上，“我的要求绝对比那位穿越者先生的要简单，很容易就能实现” ------------ 第1289章 说出我的名字（完）     曾经，有一个穿着紫色长西装的人，对一个打扮成蝙蝠的人说过一个笑话。     这个笑话是这样的     从前，在一家精神病院里，有两个人。     有天晚上，他们决定一起逃离这个精神病院。     他们爬上了屋顶，城市的风景在月光下延展，眼前的道路通往自由的世界。     但是，在他们面前，两栋建筑之间，有一道狭窄的缺口。     第一个人很轻易就跳过去了，但是他的朋友却不敢跳，因