换成别人听到这话，肯定会问一句“为什么”     但封不觉没问，因为他已经想到了一个结论：“哦所谓的强者不胜原则对吧”     “哈原来你也懂这个。”还没聋笑着接道，“碳先生，看来你对我们这行的技巧也很精通啊以后有机会我一定要跟你合作。”     “啊我也是看过一些真人秀的，你们那点儿把戏早就被我看穿了。”封不觉有气无力地道，“除了搞平衡以外，还有一套就是最强的那个一定不能赢。无论做菜、唱歌、跳舞、化妆、野外生存总之最后夺冠的肯定不是最强的那个。这样搞法才显得节目有悬念、有看头，并在潜意识中传达着不是强的人会赢，而是赢的人比较强这种观念，仿佛这其中存在着某种正能量。但说白了背后只是沾满铜臭的肮脏交易罢了。”     “碳先生”还没聋听完觉哥的话后，语气微变，“你”忽然，他提高了嗓门儿，“你能理解我们真是太好啦哈哈哈哈”他居然大笑起来，“既然如此，我接下来准备跟你说什么，你也该猜到了吧”     “那当然。”封不觉也笑了，他冲着镜头，投去了一个“你懂的”表情，然后再道，“说吧咱们这笔交易的内容”     话分两头，十多分钟后，岛屿另一边     此时，灰胡子正站在潜艇甲板的护栏边，面朝大海，刷牙洗脸。     他刷牙用的杯子是特制的，杯子的手柄装在正上方，这样就方便他用钩子将其钩起来     他的毛巾也是特殊设计，很像那种旋转把手就能拧干的拖把，只要一手一钩配合，即可将水拧干。     “船长，汤姆他们回来了。”一名船员的禀报声打断了灰胡子的洗漱。     灰胡子吐掉了嘴里的水，转过身来，吹了吹胡须上沾到的泡沫：“呋搞什么怎么那么快”     话音未落，他已一瘸一拐地朝甲板的另一侧走了过去。     隔着老远，灰胡子就看到了汤姆的身影，他当即就喊道：“混蛋才一泡屎的工夫你就回来了你是在耍我吗”     “不敢不敢”汤姆赶紧摇头摆手，一脸惊惶地回道，“船长您听我解释。”     “快说，这究竟是怎么回”灰胡子说到这儿时愣了一下，因为他发现，汤姆和其他几名去侦查的船员身后，还坐着个人     那是个白人男子，看上去三十岁左右，褐眼棕发，长发邋须，身上穿着一款复古式的西装。     “这嬉皮是谁”灰胡子走到汤姆跟前，斜视着那个坐在甲板上的陌生人道。     “报告船长，这是我在沙滩边的树林里抓到的俘虏。”汤姆回道。     “俘虏”灰胡子面带狐疑地走到了裂脓面前，看着后者问道，“小子，你是干什么的为什么会出现在这座岛上”     “哈”裂脓像滩烂泥似的坐在地上，神色慵懒地回道，“我还想问你呢你们是干什么的节目组安排的龙套吗干嘛把我强行带到这潜艇上来”说话间，他已将灰胡子上下打量了一番，接着，他竟是笑了起来，“呵老兄，你这造型是谁设计的啊衣服和扮相全都土得掉渣啊还有，你们导演到底有多久没看海盗电影了这年头的海盗船长，一般都是找外表颓废、但气质优雅的英俊型男来演，怎么能找个呃不是针对你怎么能找个这样的粗犷大叔来演呢”     他的话讲完时，甲板上所有人的动作都停止了。     一时间，人们只能听到海风的声音。     整整一分钟后，灰胡子才缓过神来，意识到自己的耳朵没出问题。     于是，怒极反笑的他，一脸和善地问了裂脓一个问题：“这位小哥，你叫什么名字”rs ------------ 第626章 荒野求毒（二十二）     与此同时，监控船舱中。     “导演，有个情况，您最好过来看看。”     还没聋刚和觉哥谈完了内幕交易，连对讲机都没来得及放下，就有一名副导走到他的身边，急切地对他道了一句。     “什么事”还没聋歪过头，压低了声音道。     “就在刚才，裂脓被几个身份不明的人抓走了。”那副导回道。     “哈”还没聋微皱眉头，“什么叫身份不明的人”     “呃就是几个穿着浅蓝色条纹水手服、包着头巾、扎着长腰带、腰间还配着弯刀的我们完全不认识的男子。”副导说到这儿顿了一下，想了一秒后，他又补充道，“那个我个人推测是不是有人在岛的另一边登陆了”     “怎么了出什么状况了吗”此时，对讲机里传来了蛤蜊尔斯的说话声。     还没聋这才意识到，通讯并没有中断，他随即又把对讲机拿到嘴边，回道，“别担心，贝尔，我会处理的。你和碳先生继续做自己的事就行了，一切照计划行事。”     蛤蜊尔斯闻言犹豫了一下，接道：“好吧詹姆斯，既然你都这么说了”他呼了口气，“我相信你能处理好。”     “呵我什么时候让你们失望过了。”还没聋笑道。     的确，正如还没聋自己所言，他从未让他们失望过。     荒野求毒节目组的每一名成员都非常信任还没聋，他们信任的不是他的名声，而是切实的能力。     还没聋是一个能力极强的人，他是天生的领袖、指挥官。若是生在战争年代，他定然会在军政界有所作为，不过，在这和平的年月里，他“最终”还是成为了一名导