一声闷响。     “怎么了”末日强袭回过头来。     最终强袭摔了个狗啃泥。他淡定地用一个俯卧撑的姿势将自己撑了起来，重新站好，抹掉了两行鼻血     “我被什么东西绊了一跤。”     这两人对话的样子越看越觉得怪异，即使在出现突发状况时，他们的表情和语气还是那样，冰冷而僵硬，语速也是不紧不慢。     最终强袭摸着脚边看似空无一物之处，说道：“这里有个隐形的嗯生物的尸体。”他之所以立刻反应出是尸体，不仅仅是因为在近距离上能清楚闻到一股刺鼻的异味。更是因为他摸到了被封不觉切开而暴露在外的怪物内脏，此刻手上已经沾满了恶心却又不可见的粘液。     末日强袭也走了过来，想要用手来确认一下。     “等一”最终强袭第二个“等”字还没说出来，队友已经一掌摁在尸体的胸腔内了。     “呃这”末日强袭心中是无比的后悔，可惜已经晚了。     “既然你都沾上了，那我解释起来也方便一点。”最终强袭道：“你有没有发现，这尸体受的致命伤太多了点”     “嗯额头被什么东西给剁了一刀。躯干也”末日强袭略微皱眉道：“那两个家伙是在解剖还是鞭尸”     “可能是战斗的过程中，两人攻击了不同的部位吧。”最终强袭说道：“也只能这样想了。”     两人参观完了封不觉和狂踪剑影的杰作，便加快了脚步继续前行。他们也明白，即使这段路上还有怪物。也已经被对方团队的二人给解决掉了，所以他们可以放心地缩短与对手间的距离。     这样跑了一段，忽然，在前方一块光线昏暗的走廊地板上，他们又看到了什么东西。     这次是末日强袭先上前查看，他用手电筒照着那玩意儿，念道：“这是个人头吗”     最终强袭走到他旁边，四下张望一番：“但身体在哪儿”     “被怪物给吃了”末日强袭应道。     “你看那头盔下沿的切口非常平整。”最终强袭说这话的时候，冷汗顺着他苍白的脸颊流了下来：“显然是被利器一刀给斩断的。”     末日强袭转过脸，看着队友：“你该不会是在暗示我，是狂踪剑影他们把尸体给吃了吧”     “怎么可能”最终强袭蹲下来仔细观察着那头盔中的头颅，说道：“不管是将尸体就地销毁还是拖走，都会留下大量的血迹才对，但这里几乎没有血。而且你看这个人头，内部已经干涸了，除了脸上的一些血，连脑浆都几乎没剩下。”     末日强袭道：“那结论是”     “我们沿途没看见过任何尸体或者血迹。”最终强袭回道：“说明他们杀人的地点是在前方的某处，但后来又折返回来，把这个体液已经近乎干涸的人头放在了这里。”     “哼想把我们吓退吗”末日强袭冷哼道。     “估计是了。”最终强袭道：“你看头盔上的这些窟窿，不像是武器造成的，所以这个人在被砍头前，很可能已经被怪物杀死了，吸干了颅内的脑浆和血。”他站了起来：“他们砍了个尸体的头，然后拿过来扔在这里，想给我们制造心理压力吗呵呵看来狂踪剑影也不过如此，净耍些小聪明。”     “这是心虚啊。”末日强袭听了这话，顿时也是信心倍增：“什么刀剑笑，等级低也照样怂不是吗哈”     “加紧追吧。”最终强袭跨过死人头道：“既然对方想延误我们，那最好的对策就是别让他们如愿。” ------------ 第134章 地球废土篇 （七）     “我觉得我们应该重新审视一下对方的策略了”     “嗯他们到底干了什么”     当末日强袭和最终强袭看到地上衣冠不整的无头尸体，还有散落在不远处支离破碎的触脚生物时，两人瞬间就凌乱了。     末日强袭道：“刚才的人头是想制造心理压力的话，这又算什么”     最终强袭接道：“你说会不会是这样”他僵硬的表情出现了耐人寻味的变化：“他们将此人斩首后，暂时分头行事。狂踪剑影拎着人头折返回去了，而那个叫”他扫了一眼游戏菜单：“那个叫疯不觉的家伙，一个人在这里，对这尸体做了点什么”     “那家伙是变态吗”末日强袭道：“话说惊悚乐园对这类猥亵行为有非常彻底的限制吧，他到底能做什么啊”     “我怎么知道”最终强袭回道：“我也是随便猜猜，或许是我们误会了吧说不定他们只是搜尸体的时候非常仔细而已。”     “希望如此”末日强袭吞了口口水。     尸刀的这两位，此刻才算是感到了一种莫名的心理压力，这远比看到个死相惨烈的头颅对他们的影响更大。     这还得从他们使用的“那个药”说起     正如狂踪剑影所言，尸刀工作室的成员，是会作弊的。也不能说他们便是行业毒瘤之类的，只是他们有自己的一套做法。     就拿拍电影举个例子好了，比如有一个名不见经传的编剧，花数年甚至十数年的时间，到处写剧本拉赞助，殚精竭虑才拍出了一部小成本制作，最后赚到了五倍于投资的票房。     而另一个稍微有点人脉的编剧，花几个月时间，随便整个稀烂的剧本出来。找几个话题明星当主演，宣传造势上极尽三俗浮夸之能事，如同公开诈骗一般把