、恢复着他们的气力。     当然了，斗魔是享受不到这技能效果的因为他并不是花间的“友方单位”；这点，系统将根据施术者的“认知”来判定，所以不会有什么纰漏。     “呵呵呵呵”感到力量正在涌出的弗莱迪，这时不禁笑出声来，“能赢能赢的这样的话，感觉再战个一天一夜也不是问题”     “howdyho”汉基先生也重新燃起了斗志，他即刻拿出了国王的气势，大声喝道，“大家都感觉到了吧趁现在一起冲啊”     在他下令的同时，冗兵军团的先发攻势几乎也已衰停；王国军的远程能力者们也随之停止了压制、稍作休息，其余那些已回复了大半血量和体力的战士，则正好趁此跟进，冲向了那已然移至天空的战线。 ------------ 第1312章 奇迹一定会出现     战况，渐渐进入了一边倒的节奏。     由怪物王国、死灵王国、幻魔教会、推理俱乐部以及地狱前线等众多势力组成的联合军，在互相协调合作的前提下，实力呈几何倍数地增加。     这等军势，冗兵军团仅靠数量优势已难以与之抗衡     大约十分钟后，冗兵的伤亡速度，又一次超过了兵线的补给速度；天空中那原本密不透风的兵云，也从这一刻开始慢慢松散、稀疏起来。     另一方面，地面上。     正在用鼠槌消磨斗魔血量的封不觉，在许久的沉默之后，忽然开口了     “嗯果不其然”从他说这话时的语气推断，他应该是发现了什么。     “怎么了觉哥。”小叹是很了解他的，故而即刻询问道，“什么状况”     “也不是什么大事。”封不觉很淡定地回道，“只是”他瞥了眼身前的斗魔，“我触发了这家伙的某个被动能力。”     “什么能力”小叹接着问道。     “大概是类似底力的玩意儿吧。”封不觉回道，“就是那种当血量下降到了一定的数值时，自动触发，并大幅增加防御和回血频率的能力。”     “哈”小叹闻言便是一惊，“那岂不是说”     “没错。”封不觉接道，“用鼠槌恐怕是打不死他的”他顿了顿，说明道，“虽说此前他也一直有在回血，但他那常态下的回复力显然是低于我的削血效率的；然而，大约两分钟前，当我把他的血量磨到15左右时，他的血量竟突然开始反弹，在五秒内就增加了10直到他的血量回到30左右时，这份激增的回复力又以一种比较平滑的趋势逐渐回归了常态。     “当然了，仅仅发生了一次的现象，可以有各种解释，底力只是其中的一种而已。     “于是，我稍稍加快了手速，又敲了两分钟，想看看第二次将他的血量降到15时，会不会发生相同的事，结果”     言至此处，觉哥也不再说下去了，只是耸了耸肩。     “那怎么办”小叹边想边道，“要不然这回等你把他的血降到16时，我俩合力出手，看看不能不能把16血的斗魔给秒了”     “不必那么麻烦。”封不觉回应时的口气听起来游刃有余，一听就知道，他早就已经有了对策，“我一个人就能搞定的。”     说罢，觉哥便开启了自己的称号技斗魔降临。     那一瞬，从封不觉的视角来看，时间恍若静止，四周的空间也在这一“静止”中发生了扭曲、变化。     当他的神识稳定下来，他已站在了一个由黑气笼罩的空间里。     他的面前，还站了一个纯白的人影。     即使是督神，也从未见过这种形态的斗魔；谁又能想到这个洁白无瑕的、只会让人联想到“圣洁”二字的存在，才是那魔气笼罩之下，最纯粹的魔之本形。     “我还以为你很聪明。”斗魔看着封不觉，冷冷道，“没想到你会干出这种即便是白痴都不会干的蠢事。”     “哦”封不觉不慌不忙地应道，“你指的是哪件事”     “当然是你使用斗魔降临这件事。”斗魔接道。     “是吗”封不觉念道，“为什么说这很蠢呢”     “废话”斗魔有些不耐烦地喝道，“难道你觉得，在此时此刻，我还会把力量借给你吗你这种行为就好比是在对我说嘿，请你帮我杀死你一样，我怎么可能会照办”     “嗯有道理呢。”封不觉沉吟道。     “呵”斗魔顿了一秒，冷笑到，“我明白了，你是觉得，即使我不把力量借给你，也没关系，大不了就是技能施放失败，再想别的办法就是了对吗”没等觉哥回答，斗魔就自行接道，“这才是你真正的愚蠢之处啊”说话间，他便上前两步，来到了封不觉身前，隔着一尺不到的距离，居高临下地瞪着对方道，“当你向我借取力量的时候，我便可以将你拉入这个灵魂空间之中，只要我在这里把你给杀了，那你在外面的身体也会死一旦你死了，即使那个叫枉叹之的小子继续使用古怪的能力压制住我，周围也已没有其他可以杀死我的存在了。”     “原来如此开启斗魔降临的瞬间，是否来到这个空间与你相见，是由你决定的吗”不料，封不觉听到对方的话后，还是一副从容不迫的模样，若有所思地念叨着，“难怪最近一段时间我开启这技能时都是直接获得力量，而没有来到这里和你见面想必，这也是二十三的命令吧”     “命令”斗魔接道，“