圈子里互相交换利益，并在心中诅咒着彼此早点儿完蛋。     今夜的宴会是由科波特市长举办的，其目的是为了庆祝他在最近的一次民调中大获全胜。     除了哥谭上流社会那些常见的面孔之外，市长还邀请了两名与这里的氛围稍显格格不入的人检察官哈维登特、警察局长詹姆斯戈登。     然而     “啊戈登没来吗”科波拉市长听到这个消息时，并没有显出多少意外。     “想必您也听说了”正在和他交谈的登特检察官用肃然的语气接道，“今天下午阿克汉姆那边出了相当严重的事件，而且作案人和昨晚那桩消防斧砍人案的嫌犯是同一人。”     “这些我都知道。”科波拉接道，“我还知道那个自称杰克的家伙直到此刻还下落不明，一想到有这么个丧心病狂的罪犯还在街上晃荡，就让我全身起鸡皮疙瘩”他顿了顿，压低了声音，“对了我们那位神秘的黑暗骑士有什么动作么”     登特喝了口手上的香槟，抿了下嘴道：“我怎么知道，戈登才和他比较熟”他微顿半秒，“等等市长先生，您该不是还在怀疑我就是蝙蝠侠吧”     “你是吗”科波拉瞪大了眼睛，颇为期待地接了一句。     “当然不是了。”登特翻了个白眼。     和黑化的版本相比，一直都是好人的“企鹅人”和“双面人”显得毫无压迫感，一个和蔼可亲，一个正经耿直；好在这两位的智商都还在线，作为好人来说，他们在自己职位上的工作能力的确是非常卓越的。     “先生，您不能进去”     就在宴会进行到一半时，忽然，门口传来了一阵鼓噪。     一名侍者渐渐变高的声音，吸引了大家的目光。     “先生先生”他劝告无果，只能拿起了对讲机，“保安入口这儿有个穿紫色长西装的男”     “已经看到他了，交给我们吧。”侍者的话还没说完，无线电中已经传来了保安的回应。     与此同时，三四名训练有素的壮汉已用极快的速度朝着他们的目标冲了过去。     然，就在他们接近到那个男人周身五米左右的距离时，只听得“叱叱叱”的一阵破风之声响起。     转眼之间，那几名保安竟陆续发出了惨叫，并摔倒在地。     有眼尖的宾客注意到了那一瞬，好似有几道卡片状的东西闪着黑光从那不速之客的手中飞了出去。     咔嘭     尽管封不觉不必依赖枪械，但为了用周围的人能理解的方式来控制住场面，他还是在来之前抽空去搞了点枪支弹药；此刻，他便拿出了一把看起来就很唬人的霰弹枪，朝天花板来了一发。     枪一响，尖叫声也就响起来了。     尽管男人们没有尖叫，但他们的反应和女人们也差不多，大多数人都本能地弯下了腰，看向、并远离了枪声传来的方向；还有一部分反应比较机警的人则已经在朝着出口的方向挪动了。     这些都是意料之中的事，觉哥也不在乎这帮路人逃跑。     “晚安，女士们，先生们。”放完一枪后，封不觉一边朝宴会厅的中心缓步走着，一边言道，“各位不必惊慌，我来只为找两个人。”     说话时，他也没有放松警惕，因为他知道，市长在场的情况下，除了宴会厅的保安外，还会有市长自己带来的、持有枪械的保全力量。     “其一，是科波特市长”觉哥说这话时，已通过周围一些路人的眼神，迅速搜索到了市长所在的方位，“其二是登特检察官”     正好，市长和检察官这会儿站在一起，这帮觉哥省了不少事。     “啊很好，两位都在。”封不觉确定了目标所在，便加快了脚步。     “Freeze”此时，两名西装革履的保镖冲了出来，拦在了市长和检察官前面；他们双双掏出手枪瞄准了觉哥，其中一人还大喝了一声不许动freeze的一种常见用法。     可能有人会觉得他们很蠢，直接开枪就是了，喊什么呢     但其实他们的做法没有问题，因为此刻封不觉的四周还有不少其他宾客，有些人在往外跑、有些人还站在原地不知所措，这种时候朝着觉哥的方向开枪，万一打偏了鬼知道子弹会飞到哪儿去崩掉了旁边的某位富翁怎么算     “哈”封不觉看着那两位，笑了笑，“我就知道会有这么一出”说着，他便敞开了自己的西装，露出了两排一看就是炸药的玩意儿，“幸好我也早有准备。” ------------ 第1287章 说出我的名字（十二）     哥谭河，一条黑色的河。     在哥谭变成商业城市之前，它是一座典型的工业城市，常年的污染让这条横跨城市两端的河流永久得变了颜色，今时今日，即便人们用再多的经费去治理，也无法唤回其原貌了。     世上很多事都是如此，要从清到浊很容易，但从浊到清却很难；要从白变黑很容易，可从黑变白则需要高昂的代价。     咕噜噜噜     螺旋桨在水下转动发出的声响，挟带着丝丝的气泡，漂上河面。     在这黑夜里，没有人会注意到这条宽阔的浊河中在悄然发生着什么。     此刻，一艘“蝙蝠潜艇”如果你们愿意这样叫它的话正在河床上缓缓地前行着。     而驾驶它的人，自然就是蝙蝠侠。     大约一