阳晒死，那可就太冤了。     “howdyho我来掩护你们”汉基先生喊话的同时，已使出了一招“屎云盖顶”，在战场和王城一端的城墙之间掩出了一片阴影之地。     他虽不能像斗魔那样依靠魔气让整个地区乃至整个宇宙都暗无天日，但遮出一条通路来还是绰绰有余的。     只是他的国民们好像不太领情；基本上，大家都是靠着天空中残留的魔云之影，自行回到了城中，肯从“屎之阴影”下面通过的怪物为数不多。     无论方式如何吧，总之，惧光种族的撤退很顺利，他们的离场对大局也没有什么影响。     事实上，此刻，天空中的战况几成碾压之势。     单是若雨和血尸神这两个煞星，就已经把扫荡者杀了个七零八落；而王国军和一众高位npc在获得了光耀之堂改的支持后，没有了后顾之忧，清兵效率也随之大增。     再加上刚才封不觉、王叹之、和絮怀殇这三人的参战，让本就已现败势的冗兵军团受到了毁灭性的打击。     本来十分厚实的兵云，现在像是棉花糖一样被一块一块迅速消解，那速度比魔云散得还快     “真是个可怕的女人呢”封不觉且战且行，来到了若雨的附近，用调侃的语气道，“这已经是最后一个扫荡者了吧。”     “啊好像是的。”若雨应话前的两秒，刚好砍死一个扫荡者，此时她一边收招一边接道，“说起来敌方的补兵速度，是不是有些减缓了”     “呵”封不觉笑着回道，“不是有些减缓，是几乎完全停止了。”     “哦”若雨念道，“你有在算”     “我当然在算。”封不觉接道，“虽然中间去了趟轮回之井，但只要我在这儿的时候，就一直在留意冗兵的补兵情况。”     “那你知道它们兵线停止的原因咯”若雨已经从觉哥的语气中听出了些许端倪，故而问道。     “很简单。”封不觉回道，“死完了呗。”     “死完了”若雨用略带疑惑的语气将这三个字重复了一遍。     觉哥知道，这是对方想让他再解释得清楚点，于是立即又道：“冗兵本就不是无限的，其生产速度再怎么快，也需要一定的时间；只是由于已经被生产出来的冗兵数量很多，才会让人产生好像永远都杀不完的错觉。”     “你的意思是”若雨道，“在这场怪物王国守卫战中，现存的冗兵已经快死绝了”     “没错。”封不觉点头接道，“根据我从汉基先生他们那边得到的情报，结合我自己观测到的数据，很容易就能算出他们杀了多少冗兵无非就是杀敌效率乘以时间，小学数学罢了。”他顿了顿，“当然，因为杀敌效率本就是一个一直在浮动的值，且要把体力消耗、战局变化等因素考虑进去，所以，最终得出的结果必然会有一定的偏差，不过在那种基数下，差个万八千的也无妨就是了。”     “可是”若雨想了想，接道，“你并不知道冗兵军团的实际总数是多少，没有这个作为参考值的话，你算出的人数也就没有太大的意义了。”她微顿半秒，又问道，“你怎么能确定它们是因为快死绝了才停止补兵、而不是因为决定要放弃进攻才停止的呢”     “哇”这时，封不觉忽然语气微变，贱贱地接道，“你别这样，搞得我都兴奋起来了呢。”     正在斩杀着杂兵的若雨闻言，特意抽空，扭头白了觉哥一眼，吐槽道：“喂我说什么了啊我这段话里有什么内容促使你露出了那种下流的神色并回了我这么一句”     “你紧跟着我的思路，逻辑清晰地做出分析，且马上发现了问题所在，又直击要害地提问了。”封不觉也是边用岚脚扫敌边道，“这种感觉啧啧就好像是”     “可以了。”若雨根本不用把他的话听完，便打断道，“我宁可在肢体上被你骚扰，也不想听你接下来的比喻。”     很显然，她觉得精神上的骚扰更加糟糕。     “二位”这一刻，离着他们不远的萨摩迪尔，刚好听到了两人的对话，不禁插嘴道，“我有一句gar，不知当讲不当讲。”     “什么叫gar”觉哥好奇地问道。     “taroo”也不知道为什么，萨摩迪尔的英语好像还挺溜的。     “呵呵”封不觉笑了笑，“好吧，说正题”他无疑还记得正题，“其实我也只是合理推测而已试想，这场战争整整打了两年，是为什么如果他们的兵力真是无限的，根本花不了那么久不是吗就凭今天我们所见到的这些冗兵，即便斗魔不来参与进攻，又有哪个单独的势力能扛得下来     “然而，实际情况却是，斗魔亲自攻打了很多个势力     “这就说明了他们的计划是因人而异、因时制宜的，目的就是为了避免不必要的损失。     “就拿推理俱乐部举例，让斗魔独自去，不费一兵一卒就能拿下，但若让冗兵军团去进攻虽然最后应该也是能拿下的，可就不知道会付出多少代价了，毕竟尊哥和老王主场作战，靠着各种手段磨掉几万冗兵恐怕也不在话下。     “而像你们幻魔教会、还有真理法庭、或黑胡子海贼团这样的势力，派大部队去围攻会更好；因为你们或是据点多、或是人员多、或是流动性强让斗魔去打，到时候你们来个一哄而散，反倒难以一网打尽。     “简而言之，冗