解谜类游戏中，玩家在面对门扉时最常见到的提示，就算是封不觉也没有兴趣对此吐槽了。     “啊从进剧开始，已经过了一个半小时了。”待死亡警告的时间用完，封不觉又重新回到了那个连接着地下的储藏室，“感觉游戏进程还没过半的样子呢”他说着，已开始了搜索。     他花了五分钟把储藏室搜了一遍，没有找到有用的物品，屋子的各个角落只有灰尘和蛛网，那些麻袋里装的是沙子，靠墙的几排酒桶每一个都是空的。     初步观察，这间储藏室里是没有钥匙的，即使有，也藏在某个常规状态下无法找到的地方，需要某种线索的指引才能发现。     于是，封不觉提着煤油灯再次回到了一楼走廊，朝下一个房间走去。     隔壁就是一间书房，书房的地板上还铺着地毯。那可不是一般的地毯，形象点说估计连造出它的织布机都要诅咒说这不是自己的产物。封不觉踩在上面时，感觉这玩意儿已经植物化了。它在这恶臭、阴暗的空气中，退化成了茂盛滋润的地衣，也像满地蔓延的苔藓     进门后左手边的墙上有两个壁龛，放在里面的装饰物都已不见。曾经摆放在里面的若是花花草草，那它们便是在这污浊肮脏的空气中死去了；曾经摆放在里面的若是圣像，那圣人们恐怕已被黑暗中大大小小的魔鬼给拖了出来，一直拖到了屋子下方的某个邪恶深渊之中     封不觉走到窗户边上，拉开窗帘。隔着玻璃，他只能看到浓重的黑暗，即使将煤油灯举到窗前，也无济于事。试着打开窗户的举动显然是无用的，用管钳砸玻璃，最终也只是把手给镇麻。     他将脸贴近窗沿，用鼻子嗅了一下，可惜窗外的空气丝毫没有漏进来，他闻到的只是一种潮味儿，属于这间大宅的，一种类似油布和朽木混在一起时散发出的霉臭。     “看来逃出屋去是不太可能的了。”封不觉念叨着。来到了房间正中的书桌旁。     桌上很凌乱，一堆杂物东倒西歪。封不觉逐一将那些物件拿起，观看属性，但全都是垃圾。     书桌的抽屉只有一个是未打开的状态，其他抽屉都已从桌子里被抽出，掉落在地上，抽屉里的纸张散乱地铺在墙角和桌下。不知从哪里落下的一个墨水瓶也倒在地上，瓶里的墨早已干涸，附近的一些纸被染上了墨迹。地毯上则是溅上了一滩爆炸式的墨水印。     封不觉打开了唯一可开的抽屉后，在里面找到了一个放大镜。他当时就笑了：“呵要是再有个烟斗什么的，那就帅了啊。”     大多数和他相同年纪的人，看到别人摆出这种造型后，多半都会认为此人老土或者中二。只有封不觉。坚定地认为嘴叼烟斗、手持放大镜很帅，这或许是只属于他的浪漫吧。     拿到了放大镜的封不觉就更来劲儿了，他一手拿着煤油灯，一手拿着放大镜，转身走向了书房的一侧。在书房的那堵墙上，有一个书柜，从上到下放满了书。这种道具对封不觉的诱惑不言而喻。     这个剧没有时间限制，如果没有人阻止，封不觉待在这间房里把书一一抽出来读完也是有可能的。唯一能让他停下的，就是游戏舱的连接时间限制。当现实中的神经连接时间超过当天的最大时限后，剧中的封不觉将被强制离线。     还好，系统在设定上做了一件很绝的事。在这个书架上，99的书。都没有翻译。不但没有翻译，而且连字都不让玩家看清。每书里面的字。包括封面和侧面的标题，都是模糊一片。     这让封不觉非常不爽，因为他对“破译”这件事也挺有兴趣的。自他小学时读了福尔摩斯中“跳舞的人”一案后，他至少在半年时间内都沉溺于与字母关联的破译游戏。眼下这个剧里的字正好和英语有七八分相似，他来还满怀信心地想把这个世界的语言规律给破译出来，如今只好作罢。     当然了，还有1的书，是系统翻好的，也就是有意让他读的提示     “炼金术进阶”封不觉看着那深蓝色封皮的书，把标题念了出来：“嗯为什么要让我看这个呢”话音未落，一张纸片忽地从书页间掉了出来。     封不觉弯腰将那纸片捡起，拿到灯光前查看，这时他才发现这并不是纸片，而是一张褪色的相片。     相片的纸质已经泛黄，加上这来就是黑白相片，所以边框和中间看上去都是一个颜色。照片中，是两个看上去十岁左右的男孩儿，他们并肩对着镜头，左边那个个子略矮的小孩正用手摁着右边那个孩子的头，两人都露出傻傻的笑容。即使只是通过照片，封不觉仿佛也能体会到他们的单纯和快乐。     封不觉对着照片看了几秒钟，没想到却有状况发生。     下一秒，他竟重新进入了观看片头cg时的那种状态，一段影像在其眼前浮现并播放起来。这段画面和那张照片一样，也是褪色的，不过至少不是完全的黑白。     一片草地，一个牧场，稀疏的栅栏后，一些牛马家禽草地上闲散踱步，还有一只牧羊犬跑过。这和谐的一幕后，镜头横移，一个谷仓进入了画面，而在谷仓的旁边不远处，坐落着一幢两层楼高的屋子。     封不觉毫不怀疑，画面中的屋子就是自己所处的这间。别看刚才他走遍一楼的房间只用了三分多钟，但在这看似随意闲逛的几分钟内，他收集到的信息量