动着念了一句。     “哼”封不觉冷哼一声，“很明显，我在胡诌招式虚张声势啊。”     “这样啊”七杀不但嘴角在抽，眼皮也开始不由自主地跳了，“这种程度我也会啊”     说着，他便踏前一步，拳劲轰发：“百拾四式荒咬”     封不觉很清楚，对方可不像自己只是说说而已的，七杀是真的出手了。     前文中提到过，百拾四式荒咬是一个体能消耗仅100的格斗技，其伤害并不算高，但这招的定位却是B级技能，只因为这是一个可以衔接数个后续技能的“起手式”；一旦被这招打中，接下来的硬直期间就很可能被一套连招带走了。     所以，洞悉了这点的觉哥，是断然不会去迎这一击的。     “哈太天真了我会让你抓到这种破绽吗”封不觉一边挑衅对手，一边瞬开了灵识聚身术改，猛然朝侧方移出。     可他万万没想到     噼噼啪啪     下一秒，觉哥的身体竟自行发出了一阵骨节炸裂的连响，其体势也突然一滞。     “什么”封不觉心中一惊，“糟了这身体承受不了灵识聚身术的负荷”     他念及此处，七杀的拳头已然杀到：“哼虽然不知道原因，但看起来你是妥妥儿地失误了啊”     说罢。一记老拳哦不是一记小拳就打在了封不觉的肚子上。     本就脚步不稳的觉哥被这拳一打。整个人浮空了十多公分；自身技能和外力带来的双重损伤让他的身体在短时间内进入了一种近乎麻痹的状态，完全动弹不得。     “简直是理想的连技沙包啊”七杀一边念道，一边已准备好了后招，“那我就不客气了”     乒     说时迟那时快。七杀斗气一爆，旋身跟进。喝招起式：“无影疾风重段脚”     此招，针对的就是浮空目标，其整体动作是猛然回旋、拔身而起。以一个空中七百二十度三段交叉旋踢开始，接上持续数秒的超高速霰弹枪式蹬踏直踢。如果全数命中的话。目标将在四秒内连中二三十腿，伤害十分惊人。     而眼下的封不觉正如七杀所说，因为一个剧本设定所带来的意外失误。变成了沙包一般的状态，根本没有办法做出反应。     “不妙啊”那一瞬。连封不觉也不由得想道，“搞不好就因为这个失误死在这里了啊”     “抱歉了，封兄”在技能的前两脚命中时。七杀已自信地做出了胜利宣言，“看来我赢诶啊呀”但是他的话没能说完，因为他踢完第三脚后，整个人就飞过了封不觉的头顶以至于后面的二十几脚全部落空了。     “有没有搞错”大约五秒后，七杀落地，忍不住大声抱怨了一句。     待他回头望时，封不觉早已缓过劲儿来，且已经吞了个生存值补充剂回满了血。     “哈看来是身高救了我一命呢”封不觉笑着抹掉了嘴角的一丝鲜血，面向对手，重整了姿态。     “可恶我明明也变成了小孩，身高的比例基本没变，按理说不会出现这种情况啊”七杀转身时若有所思地念道。     他这番话，有点儿为自己“辩解”的意思，因为刚才在半空那一幕让他有些尴尬那就好比你对着一个残血的敌人将技能扔出、同时自信回头结果对面没死。     “废话，身高比例是没变，但你的体重变轻了”封不觉接道，“小时候从比自己肋部还高的高度往地上蹦，几乎没有什么感觉；青少年时期的话，就会感觉脚疼；而成年人若是如此，就有可能受伤。反过来也是一样的即使技能的威力和你的身体素质都按照比例削弱了，到真正使用时还是会由于一些物理量的变化而导致结果上的偏差。”     很明显，以上的这段话，也是一种“辩解”，觉哥借着回应对方的疑问，把自己刚才的那次“失误”也给解释了。     “嗯原来如此。”七杀点头应道，“不愧是封兄，分析得确实挺快。”     “过奖过奖”封不觉也微微点头。     两人不动声色、惺惺相惜地望了一眼，借由这番互相交流和吹捧，一起找个了台阶下。     “不过”既然面子工程做完了，那客气也就到此为止了，到了下一句话，七杀便将话锋一转，“你把这些信息告诉我真的好吗”     “无妨。”封不觉也换了表情和语气，嚣张地回道，“说与不说对我的胜利没有太大影响。”     话音落后，两人再度陷入了沉默的对峙中，第二轮交锋一触即发。     而就在这时，又有一人，加入了战团。     “呵呵二位已经打上了啊。”这一刻，忽有一个熟悉的声音从觉哥身后响起。     伴随着那声音一同来到的，还有一块“阴影”     封不觉闻声转头，发现自己已经被笼罩在了说话者那高大的人影之下。     “还真是你啊，封兄。”龙傲旻用居高临下的眼神望着眼前比自己矮了好几个头的觉哥，笑着言道，“呵呵不看衣服我可能都认不出来呢。”     “但我不看衣服也能认出你”封不觉望着眼前那足有一米七高、长了一张三十岁男人脸的“孩子”，发自真心地吐了个槽。     “啊我是比较早熟一点。”龙哥笑着回道，“从小就上的体校，还被当做尖子培养呢。可惜后来没能当上职业运动员”     封不觉这会儿可没闲心听这些。对方话还没说完，他