于爆发出来。他对着莱斯特的那张脸，情不自禁地就把这些早已酝酿多时的恶毒言语讲了出来。     “情况不对吧”在这危急的情况下，觉哥脑中正拼命地思索着对策，“难道我在先前的游戏过程中触发了什么必死结局的fg吗到底该怎么干掉这个boss这货的力量远在我之上啊。”他又确认了一下游戏菜单，其物品栏和技能栏还是锁着的，灵能武器也无法使用，这还真就是个毫无办法的绝境     眼瞅着生存值快速降到了20，即将进入濒死状态时。终于变故来了。     哐一声     地板上的金砖竟被一股巨力击穿，但见一条粗得跟大腿似的胳膊从地砖下窜了出来，并准确地扣住了院长的脚踝。     “靠非得到我快死了才触发这剧情么”封不觉心道。     下一秒，院长就松开了莱斯特。并一脸惊惶地低下头道，“是谁这不可能”一边喊着，他一边弯下腰去捶打那条巨臂。     没想到紧接着就是咵啦啦一阵连响，那条胳膊的主人。直接破开地面，爬上了这一层。     “你这婊子养的”查德自己的脑袋骂了句极其难听的话，他一个翻身上来。站定了身子，单手便将院长倒着拎了起来，“我要让你付出代价”     砰砰砰     砂锅那么大的拳头连绵不绝地打在了院长身上，这场面像是在打沙袋一样，只不过打出来的动静像是在铁锤轰铜鼓。     “你这个没脑的废物傻大个儿”院长被查德倒挂着吊打了一阵，明显受伤严重，其全身都出现了裂纹。     “是的，我就是个傻大个儿。”查德回道，“从小我就不聪明，总受人欺负。但我最好的朋友从来没有嘲笑过我，我的妹妹也没有。他们总是在身边支持我，和我同甘共苦。我们都很平凡，收入微薄、也没有什么社会地位，但我们活得很快乐，不像你这种人为了自己的私欲去伤害别人。”     查德说到此处，双臂高抬，将院长举过自己的头顶起，“在这世上，我只有两个家人，你已经害死了一个了，我不会让你再害第二个。”     一声怒嚎，查德奋力一扯，将那身体无比坚实的院长来了个双臂分尸。     有那么一刹那，封不觉以为自己已经安全了，但     “啊”一团黑色的浓烟从院长被撕裂的身体中涌出，伴随着可怖的嘶吼，“我要和你们同归于尽”     看来，这个boss还能做一次最后的反扑     “快跑”查德肩上的另一个脑袋这时转头对封不觉吼道，那应该是其妹妹菲欧娜。     查德自己也接道：“我来挡住他，快走”     当前任务已变更，主线任务已更新系统提示来了。     封不觉立刻打开游戏菜单扫了一眼，任务栏里的主线任务已改为了非常简明扼要的四个字：逃出医院。     事已至此，已没什么好犹豫的了，觉哥当即一个箭步，用一个滑垒动作窜入了地上的窟窿里，这个口子是离开三层唯一的出路，他别无选择，就算跳下去会直接挂掉他也得跳。     当然了，系统不会把剧本设计成那样儿的。因此，在下坠了两三米的距离之后，他便安然落地，生存值丝毫未减。     “谢谢查德”觉哥落地后，立刻抬头朝上方吼了一声。     这一抬头，他便看到了非常恐怖的一幕只见一大团黑色的云雾状物体如活物一般从天花板上的窟窿里流泻了下来，并向其逼近     “好好活着莱斯特”查德兄妹的声音同时从上面传来，但迅速被吞没在了黑雾之中     封不觉撒腿就跑，狂奔疾进。     此刻他也不必顾忌上面体能消耗了，拼了命地朝一楼大堂去就是了     “乘电梯是绝对不可能的”封不觉忙中不乱，短短几秒他就已认出了自己的方位，并在脑中迅速规划出了逃跑路线，“那么通往一楼的那条单向通道是在”     他跑得快，身后的黑雾亦是不慢，黑雾中还不断传出院长凄厉的鬼嚎：“别想跑你这小杂种”     “滚犊子你这屁一般的玩意儿”封不觉嘴上绝对不输，纵是夺命狂奔之际，仍不忘要回骂过去。     救你这样冲刺了一分多钟，他已接近了二楼的那条单向通道。     “只要拐过前面那个弯马上就能到一楼了。”封不觉在心中暗暗给自己鼓着劲儿。现在的他，的确需要一些像这样的心理暗示。因为他已明显感觉到莱斯特的身体快不行了。     没想到当他转过前方的走廊拐角后，其眼前出现了令人绝望的一幕。     这段走廊里，竟站着大量的鬼影，而且这些鬼魂的身体，已然是接近实体的状态未完待续 ------------ 第479章 被诅咒的医院（完）     狰狞的面容、如钩的鬼爪，鬼魂们的口中发出悚然哀嚎、纷纷朝着封不觉涌来。     即使这条走廊里的不是鬼，而是几十个怪物王国里的普通居民，恐怕封不觉也招架不住。更何况他背后还有黑雾追袭，一旦受到阻滞，他很快就会被院长的恶灵吞掉。     见到前方的情景，觉哥心里不禁道了一声糟：“切要挂在这里了吗”下一秒，他又自欺欺人地念道，“嗯一定有某种办法的如果我没猜错的话，其实莱斯特在高中里曾是一名出色的橄榄球跑锋，这种小场面随便几个腾挪就能高速穿过去了而且他还有着能在危