内，并且修改了闸门的密码。根据那个房间的体积，以及他们的人数嗯氧气大约可以维持三十分钟左右吧。” ------------ 第261章 披风争夺战（三）     汗水从克莱普顿的额角流下，他语气中的紧张和吃惊难以掩饰：“你到底想干什么”     “我正在帮你认清局势，警官。”封不觉慢条斯理地回道：“据我所知，目前高谭的警力严重不足，部下们的伤亡是你难以承受的后果。此刻，我们已经有了充分的准备，在不惊动我们的情况下进入这栋建筑，已是不可能的事情。所以，假如你执意要用强攻策略，那必然要付出惨痛的代价。     另外，我得说明一下，这个银行的保险库可是进口货，设计得很有意思。一旦断电，其内部的空气就会被瞬间抽走，同时，门上的电子锁，会在断电的刹那随机给出一串数字。那时，我们设置的密码也会随之失效，只有联系生产这种闸门的欧洲总公司，通过一系列复杂的身份识别手续，获取一个特殊的解密程序，再对那个随机数字进行解码，才能重新开启这个保险库。     可惜，里面的人等不了那么久。只要你切断电源，哪怕立即回复通电也没用，空气不会回流进去。一分钟左右他们就会窒息，三分钟后，缺氧便会导致不可逆转的脑损伤，而五分钟后，你就该考虑如何向媒体和他们的家属解释他们的死因了。     当然了，你可以祈祷这样一种情况，比如说你的人，或者某个超级英雄，强大到可以在我们有着防备的情况下，不切断电源就强行攻入这里并制服我们。     虽然我个人对这种情况持怀疑态度，但即使那真的发生了，我也得很遗憾地告诉你，局面仍然不会改变。     人质的生死，还是掌握在我们手中。在三十分钟对不起，是二十五分钟内，用外力强行打开这个保险库是不可能的，没有我们提供的密码，你们只能眼睁睁看着人质们窒息。”     “好的，好的”克莱普顿转过头去，冲着旁边的人喊道，“让战术小组停止行动，原地待命”他叹了口气。又对着电话听筒道：“好了，你都听到了吧你满意了吗”     “是的，听得很清楚。”封不觉笑道：“十分明智的选择，克莱普顿警官。”他顿了一秒，接道：“那么请在十分钟后再打给我。届时我会告诉你，我们的要求。”说罢，他便挂断了电话。     银行大堂内依旧很明亮，虽然大门口的那排玻璃门被卷帘挡上了，但天花板上的灯光在白天也是开着的，没什么影响。     封不觉就站在柜台边上，他和克莱普顿说完话。便放下了电话听筒。     那名冲锋枪匪徒一直在旁边举枪指着封不觉，他当然不会如此轻易就信任眼前这个莫名其妙的陌生人，只要封不觉在电话中说出半句类似暗号的话，立刻就会被击毙。     而另外两名匪徒离得稍远些。分别在大堂的两翼，持枪监视着已经被聚集到大堂中心处的几十名人质。     “我说的没错吧只需要随便胡扯一通，就能阻止他们的强攻了。”封不觉耸耸肩，语气轻松地说道。     “好吧。你争取到了十分钟的安全时间，那又如何你还是没告诉我。我们该怎么脱身”冲锋枪匪徒问道，这时他的语气已相对缓和，不再是那种穷凶极恶的口吻了。     “在劫持人质与警方对峙的局面下，绑匪方最首要的，也是最基的任务，就是先清点人质的数量。”封不觉回道，他还没等对方回应，就接着道：“据我观察，三位目前为止尚未做这件事，好在我已经替你们数过了，除去你们三个和我以外，这儿一共还有二十九人。”他伸出一手，用手掌示意了一下：“能把枪口先从我面前移开吗”     那名匪徒盯着封不觉的眼睛看了几秒，眼神像是在示威，随后才慢慢地把枪口给挪开。     封不觉缓步走到银行经理一名戴眼镜的秃头中年男子身边，用手指戳了戳对方的后背，“你是这儿的经理”     “是是的。”经理的回答有些颤抖，几秒前，他保持着抱头趴地的姿势，大气都不敢出。当听到封不觉的脚步声逼近，他就已经紧张起来了。当封不觉的手指碰到他时，他更是吓得一个激灵。     “别紧张，伙计。”封不觉拍了怕他的肩膀：“我只是想问问，现金袋和用来封口的塑料锁扣在哪儿”     “哦在从柜台后面那扇门进去，在库房里有很多”经理边想边回道。     “把钥匙和门卡给我。”封不觉又道。     秃头经理愣了两秒后，点头照办了。     觉哥刚才一边对着电话那头的克莱普顿警长说书，一边已将这个大堂里的每一个人都观察了一遍，并根据这些人身上的各种细节特征，推测出了大量的信息。所以，他很清楚谁是银行经理，也知道进出员工区域所必须的钥匙和门卡，就在这家伙的裤袋里。     “你要干什么”装钱匪徒问道。     “当然是更好地控制住局面。”封不觉回答，“能劳烦你去把那些东西拿出来吗”他说着，把钥匙和门卡顺手递向了装钱匪徒。     “什么时候轮到里来指使我”装钱匪徒不爽地回道。     冲锋枪匪徒打断道：“行了，照他说的做。”他还补充了一句：“就算让他去拿，你也得跟着不是吗”     老大发话了，装钱匪徒