  那修罗之拳，拳拳到肉，力透脊背，斗气迸发之处，汗水和血水都在挥洒出的瞬间即被蒸发。     醉卧怅然就在这样一片模糊的斗气漩涡中被打得边挡边退，难以脱身，可谓败相已现。     但他并没有放弃。     职业玩家是不会轻言放弃的，尤其像醉卧怅然这种经验丰富的老手，其韧性更是非比寻常。     谁都知道，“职业玩家”这行，无论成长期和巅峰期持续了多久、达到了什么高度，只要过了二十五岁，都是会走下坡路的这是人类的生理所决定的。尽管有些项目适应的年龄会偏大一些、甚至是越大越好，还有极少数个人特例的存在但总体而言，在那些操作强度大的项目中，年龄小于二十五岁的选手具有明显优势。     醉卧怅然，今年正好是二十五岁，不用别人去说，他自己也知道作为一名职业玩家，至少他在生理上的巅峰期已经过了。     但他仍然是当今最顶尖、最稳定、也最难对付的选手之一。     或许他已不具备十几岁少年的那种反应速度和成长潜力，但他却有着那些少年们所没有的优势经验。     身经百战之人，对局面的判断、对战机的嗅觉、对胜利的执着皆不是新手可比；还有那千锤百炼的心理素质，更是早已练到了泰山崩于前而面不改色的境界。     伟大的选手，之所以伟大，不单是因为他们有着快速的反应、卓绝的操作和过人的意识具有这些能力的人，可以称为“强大”，但要变得“伟大”，还需要坚韧的精神、和钢铁般的意志。     醉卧怅然便是一名担得起“伟大”二字的职业玩家，他早年间玩其他项目时，遇上那种在别人看来十分钟左右就可以挂机等投降的战局，一样会认认真真地打下去，一直打到四十分钟、五十分钟哪怕被虐得惨不忍睹，只要比赛还没结束，他依然会不断思考着反击的方法，使尽浑身解数，就为了换取哪怕1的翻盘可能。     他的逻辑也很简单：假设一百场堪称绝望的逆风局比赛中，只会出现一次绝地翻盘，那么，我可以拿下那一盘，而那些早早放弃的人，永远没有那个机会。     这个比例换成一千场、一万场，也是同理而这个理论，亦可说是醉卧怅然作为一名职业选手的原点。     眼下，在硬实力上被对方彻底压倒的醉卧怅然，俨然也到了那“绝望”的地步。     但他并未失去冷静以及争胜的决心，在最大限度地减轻自身损伤的同时，他思考着     “体术上的差距已经过大，能这样招架已是极限，再被这么攻击一会儿，生存值就会耗尽     “没有可以改变局势或是拖延时间的物品装备     “除非从这连续的压制中暂时脱离出来，否则强行使出攻击技和对方同归于尽也是办不到的”     当这些想法逐一闪过脑海时，醉卧怅然的生存值已突破了20的危险线，他已没有了再等下去的余地。     而阿修罗似乎也察觉到了对方的情况，当即强提起一口气，将这连打的拳威又提升了几分。     其实，对于阿修罗来说，此时的战局也不能说就是十拿九稳了     极武修罗变是一种对身体负荷很大的变身，就算是无双原上那个吕布，都不能开启太久，否则其自身就会有性命之虞；阿修罗身为玩家，使用此招的时间那就更有限了，所以他也是丝毫不敢让攻势松懈下来，力求靠着一轮连攻就将对手带走。     “哈”     就在这紧张的关头，忽然，醉卧怅然大喝一声，做出了一个让人意外的举动但见他咬紧牙关、用胸口硬扛了一拳，随即又用了一手柔拳中的“沾”式，抓住了阿修罗的手腕。     这一手按说没什么大用，因为阿修罗的力量在他之上，即使是手腕被攫，这拳依然是能收回来的。     但，醉卧怅然显然意不在此；他本来也没打算阻止对方收拳，而是要     呼     下一秒，醉卧怅然竟将身影一收一卷，整个人像是游蛇一般，靠着那一手“沾”的劲势，顺势缠上了阿修罗的手臂。     原来，醉卧怅然在绝境中想出的办法就是用锁技。     如果说封不觉的锁技是专业级，那醉卧怅然的锁技就是van级包括他在内，像七杀、笑问苍天、大梵天等等，这类对徒手近战十分精通的玩家，个个儿都是专门练过锁技的。     当然了，一般来说，极少有这个级别的玩家会主动去用那个，因为这种技术在游戏后期的战斗中最多只能拖延时间，并不能分出胜负；再者，就观赏性来说，比起那种双方用拳脚对攻或者互相放波的战斗来锁技的缠斗又累又难看。     “你就这么想赢吗”阿修罗被对方缠住了半边躯干，却还是站立着，这说明他现在的力量已足够在与锁技角力的同时顺便支撑起醉卧怅然整个人的体重了。     “不是我这么想赢，而是我有义务这么想赢”醉卧怅然这话，乍听之下还真难懂，“求胜的意志是这一行的基本职业操守，我根本就不会去思考或衡量自己有多想赢这种问题因为拼尽全力去夺下胜利，本就是理所当然的事”他一边说着，还一边利用腾出的一只手，从行囊里拿出一瓶不明液体给自己灌了一口，“战斗中没时间让你去思考对胜利的渴望，你脑中应该思考的是如何运用最有效的技术在最有效的距离上、最