是身在地狱。”     “我疯了吗”     一句一断地说完这些后，那张脸恢复了沉默。他看着封不觉，似乎在等待着一个回答。     “呵呵呵哈哈哈哈”封不觉居然对着镜子笑了起来。然后学着对方的语气和声调，伴随着一段起伏并不明显的旋律哼唱道：“尖叫啊，呻吟啊，地狱那无穷无尽的黑暗哟妖精、怪物和恶鬼。怀抱断头等着你的光临下去吧，下去吧，人类啊，快坠下来吧”     在听到这段歌谣后，镜中的脸，反倒是露出了不知所措的神色。     “怎么还想听吗”封不觉又道：“下去吧，下去吧，地狱那无穷无尽的黑暗哟火烧啊，水淹啊。求生不得。求死不能人类啊快掉下来吧掉到地狱的最底层来吧。听啊死人们开始吟唱，在血池，在火海。在针山”     “够了。”镜中的脸打断道。     封不觉冷哼一声，停了下来。十分淡定地说道：“九岁时，我看了地狱摇篮曲，当年的我还太年轻，着实郁闷了三天。”他顿了一下：“对于那段记忆，我来早已淡忘了，但恐惧的印象还在。你用这种方式诱导出我的惧意，确实是个不错的策略，可惜啊”他一脸无奈地摇了摇头：“如今的我，在你的引导下，只能清晰地回忆起那部漫画中的场景和台词，恐惧的感觉却是半点都涌不上来了。”     闻言后，镜子里的那张脸，开始了转变，他成了一个欧洲中年男人的形象，光头，无须，眉毛倒是挺长。而这张脸最怪异的地方在于，他的皮肤呈青白色，像是在福尔马林里泡了很久很久     “好了，你不必再说了。”那张脸的嗓音也变了：“你已经通过了第二个考验。”     “第二个”封不觉问道：“浴帘上的字母算是第一个咯”     “没错。”对方回道，“在智、勇、仁的三重考验中，你已”     “wowwowow等等等等”封不觉打断了对方：“我还没问完呢，你别擅自展开设定。”他语气强硬地说道：“你至少得先回答我一个问题我可以把灯打开了吗”     镜中的脸回道：“嗯可以。”     封不觉摸到门边，打开了电灯开关，随后再回到镜子前，问道：“好吧，请问你是哪位佐藤”     “啊”镜中的脸都被问愣了，“佐藤是谁”     “外星人佐藤啊。”封不觉用理所当然的语气道：“恐龙战队power ranr的指挥官，玻璃柱里的那张脸。”他连着说了三个短句，对方依然是一脸莫名。     “呃我不知道你说的是”那张脸吞吞吐吐地回道。     “那就算了。”封不觉再次很不礼貌地打断道：“没看过也好，那个主题曲巨洗脑，听过就很难从脑子里清除出去。”     “那个我是老板的助理，魔镜。”魔镜不知怎么接封不觉的话，只能试着把话题带回正轨。     “哦，原来你的体是镜子里的脸，而不是镜子身啊。”封不觉应道。     “也可以这么说吧”     “说你和藏镜人金光布袋戏三巨头之一是什么关系”     “藏镜人又是谁”     “你可以读取我的记忆，却不知道恐龙战队和藏镜人”封不觉突然问道。     原来，他那些看似不着边际的瞎扯，全都是试探。     魔镜回道：“我看到只是极其有限的一些碎片，并不能窥见你的全部记忆。”     “嗯好吧。”封不觉得到了想要的答案，心中笃定了不少，笑着说道：“现在，你可以说说那第三个考验了。” ------------ 第311章 入侵脑细胞（十八）     “呼”魔镜长吁一口气：“我刚才说了，你已通过了两个考验。本文来自 ”他的视线微动，双眼的焦距投向了封不觉身后，落在了浴室的门上，“而第三个仁的考验，其实很简单，只需要你做一个选择就行了。”     “那么选项是什么呢”封不觉顺着对方的话接道。     “宽恕，或杀戮。”魔镜回道。     “那我能不能先问问，杀戮的胜算有几成”封不觉问道。     “这很难说毕竟她们都是怨念很强的幽灵。”魔镜说道。     “她们”封不觉道：“还不止一个”     魔镜回道：“是的。”     “那我想问一下所谓宽恕又是怎么个宽恕法”封不觉道。     “这正是我要告诉你的。”魔镜回道。     封不觉闻言便明白了解开浴帘的谜题，并经历了镜像的惊吓后，就能得到魔镜的提示。否则，他就只能开门和“她们”硬拼，直接触发战斗。     “门外共有三个幽灵，她们都是童话人物，并出自同一个故事。”魔镜说道：“在那个故事中，她们皆是十分惹人厌恶的角色。到结局时，也都得到了应有的报应。但是，世人依旧憎恶并唾弃着她们，仿佛她们的结局仍不够悲惨。”魔镜停顿了一秒，说道：“现在，只要你打开身后的门，她们就会出现。这时你得立即说我并不讨厌你们。”     “听到这句话，她们就不会攻击我了”封不觉问道。     “暂时不会。”魔镜道：“接下来，你还得设法举出一些她们身上的优点来。讨好她们。让她们相信，你心怀同情，而非厌恶。这样她们就会离开了。”     “哦，我能不能问问。这三位是谁”封不觉又道。     “灰姑娘的继母，还有继母