“哦”曹钦疑道，“那是什么”     “只是一种可以让你变慢一点的东西。”封不觉回道。     “嗯”曹钦顿时沉吟了一声，因为这一刻，他已经感觉到自己变慢了，“呵封寮主，你的手段当真每一回都能让我大开眼界。”     “过奖了。”觉哥借助物品效果暂时与对方拉开了几分距离，又一次化解了濒败的危机，“和曹公公的能耐相比，我那些奇技淫巧又算得了什么呢”他用左手持水枪攻击，右手的菜刀则用来防守那些紫色光球，“说起来我要是没算错的话，目前公公你已经向我展示了命辰玄功、无息功、女人心、横竖拳、四象神功、天绝步、搬山铁手、罗摩心法、紫耀神功、和毒茧躯这十门绝世武学了吧”     “记性不错。”曹钦给了一个肯定的回应。     “那还有两门是”封不觉接道。     “剩下的两门”曹钦神情微变，“皆是不传之功了。”     “哦”封不觉饶有兴致地问道，“那是”     砰     一声枪鸣，打断了觉哥的话语。     将注意力集中在战斗和思考上的封不觉，并没能注意到已有三名敌人来到了他的侧后方     所以，他中枪了。     那是狙击枪的子弹，而且是特种弹药。即使封不觉的防御力很高，还有1320的刻薄战甲的特效帮忙，这一枪也让他非常、非常得伤。     不幸中的万幸是，由于铁海棠的射击专精没练满，所以这一枪并没有打中头部假如是爆头的话，那什么都不用说了，总归是个死。     当然了，“死”也是可以接受的；因为早在剧本开始后不久，即进入葬心谷之前，花间就已经对封不觉释放了阿斯克勒庇俄斯之杖的特效“不朽之力”，也就是说觉哥其实还有一条命。     “背后中枪肺部受损腐蚀性特种弹子弹未贯穿离体内出血内脏持续破坏伤势急速恶化生存值151310”在那半秒不到的时间里，一段段信息从封不觉脑海中飞速闪过，“无法呼吸失血过快四秒内死亡生存值补充剂两秒内饮用继续失血无治愈伤口手段曹钦动向无法判断枪手后续攻击”     现象、推理、结论、策略封不觉的头脑在短时间内处理的信息量甚至已超越了衍生者的战术制御分析程序。     “选择一，放弃挣扎，利用复活之后敌队成员和曹钦的惊讶抢占先机”很快，他就得出了两套方案，“选择二REWRITE”未完待续。 ------------ 第965章 雾上之策     枪响前十秒，红樱的队员们刚好通过团队栏得知了队长絮怀殇的阵亡消息。     她们的心中虽有动摇，但这并没有影响她们的发挥。     相反这更加坚定了她们击杀封不觉、借此扳回一城的决心     而在枪响之后或者说，子弹命中封不觉的那一刻，红樱的三人就立刻做出了后续的反应。     铁海棠要做的事情很简单重新填弹、继续射击。     面对觉哥这样的对手，就是鞭尸也不为过；毕竟他是封不觉在其化为白光消失以前，什么事都有可能发生。     风信子要做的事情也很简单留在铁海棠身边，担任观察手的工作。     考虑到这樱树园的地形颇为复杂，而且敌方队中还有一个不知所踪的刺客给枪手配个掩护者也是顺理成章的。     至于血蔷薇的任务就稍有些危险了。为了做到万无一失，她决定亲自上前去给封不觉“补刀”。     由于召唤巨鹰和化石翼龙的技能都还在冷却阶段，此刻，血蔷薇召唤出了另一种比较适合地形的生物剑齿虎，骑在虎背上疾驰而去。     毫无疑问，她们的偷袭、追袭都可说是效率极高、不留余地的。     无论怎么看，封不觉都已陷九死一生之境。     然，胜负却往往会在这种极限的边缘逆转。     蹴蹴蹴蹴     突然，一阵细碎的脚步声自铁海棠和风信子的侧方传来。     闻声，铁海棠不由得微微一滞，但是她并没有回头去看那边，而是接着装弹和瞄准；因为她很信任自己的队友，所以她确信真要有什么情况，风信子一定会自行处理、或者对她下达指示的。     而风信子自然是循声去看了。     她转过头去，竟是看到了一条杜宾犬正快跑着朝自己这边扑来。     同一瞬，一种不祥的、异样的感觉突兀地在其心中萌发。     “这狗是枉叹之的召唤物吧”作为职业玩家，赛前的情报准备工作是不会落下的。风信子迅速便意识到了那条狗的出处。但像画个叉叉诅咒你这种技能，红樱的分析团队可看不出来，所以对于那份“心中的异样”，风信子将其归结为了自己的直觉。     “这是想干什么”风信子脑中思绪连闪。“枉叹之的这个召唤技能应该只能弄出一些普通的犬科动物来充当炮灰罢了，根本构不成什么实质性的威胁。”想归想。她还是拿出了一把冲锋枪，对准了那条正在快速奔来的杜宾犬，“但我为什么会感到不安呢莫非是”     念及此处。风信子扣动了扳机，枪口中倾泻而出的普通弹药便将那条狗给扫倒在地。     下一秒。风信子猛然转头，开启了一个侦查技能猫头鹰的凝视，用一种独特的“视线波”朝周围扫视了三百六十度铁海棠这时保持着单膝跪地的瞄准姿势。不会阻挡