不会那样做。”     “哈”癫癫博士也听到了那边的对话，他当即转头接道，“锡箔纸侠，你求她也没用就算是她，也杀不了我的。”     博士一边说着，一边已完成了身体的重塑；在完全恢复实体后，他便抬起胳膊一甩     下一秒，本部就像一块从铁签子上被甩出去烤肉一样飞起，正正好好就落在了封不觉的跟前。     “幸运侠，是我整个计划中最关键的人物”而癫癫博士连看都不看他一眼，若无其事地继续解说着，“我从一开始就想到了，用来自另一个次元的攻击，就可以免受这个宇宙中的幸运之力的影响，成功地杀死幸运侠     “为此，我准备了好几套应对方案     “光获取千眼侠的能力显然是不够的虽然千眼侠的能量波属于高维多元宇宙级的攻击，但发动攻击的人、或者说产生攻击意图的个体即我依然存在于这个宇宙中。这样一来，我那杀死幸运侠的念头，就很可能会引发幸运之力的反应。     “所以要杀死幸运侠，我还需要万虫王的帮忙；而为了让万虫王迫不得已把我吞进体内我就得先去获得毒侠的能力     “简而言之，我的计划远比你们所能想象到的还要周全和深远，各种情况和可能我都已进行过细致的推演包括你们的性格、可能采取的战略、谁会先出现在我的面前、以及如何获得第一个与我接触者的能力等等我全都了如指掌。     “不管发生什么，最终都会是这样的局面。     “现在，我已经获得了这个宇宙的幸运之力，只要是这个宇宙中的东西，就绝对不可能杀死我，就算是黑洞女王也不行身为宇宙神之一的她，自然是知晓这一点的，故而也不会对我出手。”     就在癫癫博士跟锡箔纸侠他们说话的同时，另一边     “喂”觉哥立刻就跪下扶起了本部，“喂睡公园的你疯了吗这种时候逞什么英雄”     “呵呵扑克侠”此刻，脸色惨白的本部，却是笑了，“你忘了吗我本来就是英雄啊。”     “哈”封不觉接道，“你还挺耿直啊从你通过考核到现在总共才过了”     “这不是时间的问题吧”本部打断了觉哥。     这句话，让封不觉的心中一震。     “说实话，我也不知道自己为什么会站出来”或许是回光返照，本部此时的语气四平八稳，只是他皮肤表面那逐渐变多的紫色物质还在预示着毒素正在蔓延，“癫癫博士是否统治宇宙和我并没有什么关系、即使无法回到未来我也可以接受，反正我只要逃跑就好，随便逃到某个宇宙的角落，接着睡我的公园便是了”     本部说到这儿时，其双眼的瞳孔和眼白都化为了充盈的紫色，看来毒素已然侵入其脑部。     “可我不想那样做”本部接道，“正是在面对那种强大到令你绝望的存在时你所作出的决断、选择决定了你是谁。在这里退缩的话，我可以留下性命，但是却会永远地失去一些比生命更宝贵的东西。”他顿了顿，“我的死也许不会被人铭记、也不会被人感激、甚至会被认为是愚行但我不在乎     “至少我死得像个英雄”     这，是本部泰三所说的最后一句话。     封不觉从没有想过本部会死，他本以为本部是在场的所有人中最安全的一个，因为这位公园战神完全没必要掺和进来，他也没有什么值得癫癫博士去获取的超能力。     事实上，直到刚才为止，觉哥都认为本部加入宇超联的目的，就是为了和自己切磋武艺的。     “等我们回去之后，就可以一起愉快的练武啦哈哈哈”     登陆爆破星之前，本部还傻笑着说着那样的话语。     和周围的这些宇超联大神相比，他确实只是个凡人般的存在。     可正是这样一个凡人，用他生命的最后五分钟，给封不觉上了一课未完待续。 ------------ 第1185章 宇超联-起源（十六）     “现在”在放倒了包括本部在内的十名英雄之后，癫癫博士终于停止了杀戮，对黑洞女王道，“也许我们可以坐下来谈一笔交易。”     “交易”黑洞女王用疑惑的语气将那两个字重复了一遍。     “你瞧”博士接道，“眼下，锡箔纸侠、蛤蟆侠和屎星队长他们都还没死”     很显然，癫癫博士只对这些宇宙级英雄感兴趣，而觉哥这个来自未来的星系级英雄直接被他给忽略掉了。     “我可以立即取走他们的性命，也可以让他们活着”癫癫博士道，“而你对这件事的态度，有可能会改变我的决定。”     他说完这句，等了几秒，但黑洞女王没有回应。     于是，博士接着说道：“也许是我表达得不够明确”他微顿半秒，又道，“这么说吧此刻，他们三个已经被我打败，他们的能力，也已经被我获取；在这一前提下，我没有必要对他们赶尽杀绝，当然了，我需要一个留他们一命的动机”     “你想让我帮你找到虚无皇帝的另外三件神器”黑洞女王顺着癫癫博士的意思问道。     “既然你明白，那么”癫癫博士说着，便走到了距离自己最近的屎星队长旁边，并朝着地上的队长抬起了一手，那意思就是假如黑洞女王拒绝了他的交易，那么他就会立即动手结果掉队长的性命。     “我真的很疑惑”然而，黑洞女王