一片不规则的、波浪状的黑白纹理浮现在了屏幕上，并伴随着古怪的沙沙声。     在二十世纪十年代，那些用天线来接收信号的电视机倒是经常会出这种图像。不过在显像管技术革新后，电视机即使是无信号状态，也最多会浮现一片细密的、有规律的雪花。类似眼前的画面倒是很难再看见了。     不过，觉哥老电影看得不少，他自然是见过这个的，因为在很多恐怖片里都有类似的情景     “嗞你沙沙嗞嗞又”那诡异而模糊的画面中，断断续续地传出了说话声，听上去是个男人的声音，“嗞迟到了”     封不觉戒备地走向显示屏，皱眉凑近了观看，其心中暗忖道：“这是剧情简介”     今晚，你又一次迟到了。那声音接着说道，他说得依然很模糊，但好在游戏菜单的翻译功能被触发了，很贴心地提供了字幕。     很显然，你是一名非常糟糕的夜班保安。     首先，你连最基本的按时到岗都做不到。     其次，你经常偷懒，整晚都不做巡查，躲在保安室里睡觉。     还有，你总是一有机会就调戏夜班的护士和女医生。     没有人喜欢你，莱斯特。     你是个邋遢的、随便的、不知检点的、没责任感的家伙。     你那张俊俏的脸可以给人留下很好的第一印象，但在三句话之内，这印象就会被你那放荡的言行所击溃。     今夜，是你在这里值班的最后一夜。当然了，你自己还不知道这点，让我告诉你吧人事部已经决定解雇你，你将被一位即将退休的先生所代替。他在战争中受过伤，左腿有点儿瘸，但所有人都认为他能比你干得更好。     现在，去完成你的工作吧，或者说混完你的最后一班岗，随你的便。未完待续 ------------ 第464章 被诅咒的医院（二）     这段话，也不知是剧本中npc对自己的独白，还是代替系统音所做的片头描述。     在那个声音进行诉说的同时，封不觉眼前的触摸屏上还在不断闪现各种骇人的画面     那些画面很模糊，夹杂在黑白波浪的图像中，基本都是稍纵即逝。     拍出来的东西多半都很诡异躺在地板上的怪影、贴在墙上的残尸、惊恐的人脸、掌印、小孩的背影、蠕动的内脏、绞缠成团的长发等等     最后，当“简介”结束时，那黑白的画面中，出现了一抹艳丽的红色。     有一对血色的眸子，突然映在了屏幕上，并且定格了     “气氛渲染得不错嘛”封不觉打了个哈欠，用很随意的口吻念叨了一句。     换成别人，可能光是看看这段简介就已吓得够呛了。但觉哥，依然能非常轻松地进行吐槽     “如果这些画面就是那个莱斯特工作场所的缩影”封不觉笑道，“那他迟到和睡觉还真是情有可原的。”     他说话间，电梯停了。     门缓缓打开了。     门外横着一条颇为宽敞的走廊，四周的墙面呈白色，地上铺着瓷砖。上方有灯光传来，但是那光线偏暗，而且光源中似乎还参杂着奇怪的阴影。     “嗯不会有什么出门杀吧”封不觉念及此处，略微迈出半步，用手扶住电梯门后，缓慢地、谨慎地朝外探出头去。     走廊两侧空无一人，每隔一段距离，便可看见一排塑料座椅，座椅旁边一般就挨着一扇房门。每一扇门上，都有一个横挂着的、字体清晰的门牌。除了几楼几室外。门牌上还写有“内科”、“儿科”这样的字样。     “嗯还真是医院”封不觉念道。     从剧情简介里提到的“护士、女医生”来推断，这个“莱斯特”上班的地方应该就是医院了。电梯门被打开的刹那，封不觉自然就更确定了。无论那走廊的宽度、还是那股消毒水的味道，都是医院的特征。     不过，此地的空气中，似乎还不止有消毒水的味道。封不觉隐隐觉得自己闻到了一种别的气味，只是味道若有似无，难以辨识     “好吧，我这就算是上班了。”封不觉跨前一步，走出了电梯。     叱嘭     几乎在他踏出去的刹那。电梯门就开始移动，只过半秒便猛地闭合起来。     封不觉回头看时，那电梯门已瞬间变了样其高度略有提升，宽度则增加了许多。医院里的电梯多半如此，考虑到紧急情况下可能需要把病床推进去，所以载重量和门的尺寸都接近于货运电梯。     “那么这就算正式开始了吧”封不觉念叨这句话时，忽然发现了一件事，他从电梯的门上看自己的倒映，竟然是另一个人的样子。     那是个身穿保安制服的白种人男性。身高和觉哥相仿，脸倒确实是挺帅的。     “这就是莱斯特了吧”封不觉自言自语道，“所以剧本中其他人看我时，我应该就是这个样子了吧。”     重要提示：您的装备效果已被清零；您的技能与物品栏已被锁定；您服装口袋中的物品已作屏蔽处理。部分新的物品被加入。系统提示适时响起。     “呵呵呵”封不觉干笑几声，“果然又来这手。”     噩梦本刷得多了，对这种状况，他也已经习以为常     论坛上也早就有玩家统计、总结过：噩梦难度的单人生存模式。毫无疑问是最有可能触发“限制”的模式。玩家在玩这类剧本时，有