声便响起了，“不想活了啊”她这显然是起床气。     觉哥闻言，也只得无奈地将窗帘重新拉了起来，毕竟人家还没睡醒，自説自话地把房间弄亮确是他的不对。     “唉至少她如今是不会随地大小便了。”觉哥一边这样安慰自己，一边走向了卫生间。     当他洗漱完毕从里面走出来时，若雨也正好来到了卫生间门口。     “诶你也醒啦”封不觉用很随意的语气问道。     “没有”若雨睡眼惺忪地回答，“起来上厕所。”     她的确是一副还没睡醒的模样，连自己身上那件宽松的t恤被“睡歪了”都不知道，就这么露着一侧的香肩和内衣的肩带，迷迷糊糊地站在觉哥面前讲话。     “哦”而封不觉则是若无其事地应了一声，既没有提醒对方，也没有去多看一眼，只是与对方擦肩而过，让出了卫生间。     从他俩这种老夫老妻般的交流不难看出在若雨搬进来后的这段日子里，封不觉有意无意间看到的“福利”早已是不计其数，而若雨也已习惯了类似的“意外”。所以眼下这种状况，根本不叫个事儿     十分钟后，若雨已重新回房睡下；而封不觉已换上了一套灰色的运动服，穿上一双耐克，踏上了晨跑之路。     他在下楼的电梯里做了些简单的准备运动，出了居民楼后就戴上耳机、打开手机的播放器。朝着自己的预定路线出了。     一般来説，在晨跑时，觉哥摆在播放列表第一位的曲子永远都是gonnaf1yno，这晨跑神曲想必再过一百年也不会过时。它不但可以让人瞬间进入运动状态，而且会产生有一种“锻炼效果加5o”的心理暗示。     “唷，小封，早啊。”     “嗯，您也早啊。”     经过菜市场门口时，觉哥正好遇上出来买菜的房东刘大妈。     “出来锻炼呢”     “是啊。”觉哥説着，礼貌地摘下了耳机。“您这是出来给孙女准备早点呢”     “嗨我还不就是那点马大嫂沪语音，即买、洗、烧的事儿嘛。”大妈回道。     稍稍寒暄了两句后，封不觉便想要离开了，正当他准备説出“那我继续跑了”的时候，万万没想到     “对了”刘大妈好似忽然响起了什么，“你那金屋藏娇的事情，准备瞒我到什么时候啊”     这一刻，封不觉的演技全面爆，马龙白兰度、汤姆汉克斯、罗伯特德尼罗、成龙灵魂附体。     “哈您説我藏什么了”觉哥用问题回答了对方提出的问题。而且脸上从始至终都流露出一种十分自然的、费解的神情。     然而，刘大妈根本不吃这一套：“呵呵小封啊”她直视着觉哥的双眼，“我再给你一次机会”她顿了顿，“説实话。”     刹那之间的眼神接触。便让封不觉明白了一件事继续撒谎恐怕是死路一条。     “好吧您听我解释。”觉哥叹了口气，“其实那个是我朋友，由于某种原因要暂时过来我这边住一段日子。”     “朋友”刘大妈表情有异，“女朋友吧”     “呃”觉哥吞吞吐吐地回道。“现在应该的确可以称为女朋友了。”他一句话分为五六段才説完，好似每一词都是挤出口的一般。     “哦”闻其言、观其神情，刘大妈好似领会了什么。或者説她误会了什么，“朋友到你家住了一段日子，然后就变成你女朋友了是吧”     “呃”封不觉听出了这句话的弦外之音，当即侧目道，“不是您想的那样”     “行了行了你不用跟我解释。”刘大妈打断了觉哥，“那是你们年轻人的自由”     看起来就算觉哥想解释，也未必有用了。     “反正房子我已经租给你了，你只要别给我拆了卸了、或者改成廉租房去转租就行。”刘大妈接着道，“多个人少个人的也就那么回事儿。”她话锋一转，“不过呢我作为长辈，还是要劝你几句”     “嗯您説”封不觉低头应道。     于是，刘大妈便接着説了下去：“那位姓黎的小姑娘的呢，我也遇见过几次了，平心而论人家那条件跟了你算是被糟蹋了。”     不知道为什么，封不觉听了这话是既想哭又想笑。     “她开的车，大妈也见过了”刘大妈又道，“看来人家也不可能是奔着你的钱来的。”     老太太也是识货的人，她知道仅是若雨那辆车，就抵得上封不觉的全部家当了。     “小封啊，虽然很多人对你有误会，但我是清楚你的为人的”刘大妈继续道，“遇上这么一段缘分很难得，希望你能好好把握，不要辜负了人家。如果经济上有什么需要帮助的，尽管跟大妈开口，我能帮的话”     她接下来要説的话，封不觉基本已经推测出来了。觉哥也不禁在心中念道：“她这是觉得我太穷了没法儿娶人家过门嗯不过话説回来了我确实不算富裕，至少在家境上和若雨算不得门当户对。”     有些事情，像封不觉这个年纪的人是不会考虑到的。这不是聪明不聪明的问题，而是由于人对生活的态度、以及思考的方向，都会随着年龄和阅历生变化。举个例子比如“梦想”这个词吧，对于十八岁的人和八十岁的人来説，完全就是两种概念了。     觉哥的情形也类似，要不是刘大妈今天跟他説了这番话，或许他要等事到临头了才会意识到