都懂得这个道理，所以，他们只在自己需要的时候，才会把那狗屁亮出来放两声。     段克亦，也是这种人。     当然了，在这次的事件中，他的确是占了几分道理的。     按照他的逻辑，自己的徒弟遭人灭门，他找真凶报仇，那是顺理成章的事。而“剑舞草记”是凶手从江三那里抢走的，他段克亦把东西再抢回来，也很合理。至于抢回来之后如何分配嘛既然江家已经一个人都不剩了，剑谱由他这个当师父的接手，也说得过去。     总之，段克亦是很坚持这套理论的，即使它听起来有点儿牵强，但总比“谁抢到归谁”那种思维要讲道理。     可惜，连段克亦自己都明白江湖，从来就不是一个讲道理的地方。     一无所有的人，能在这里得到金钱、名誉、地位、美人     应有尽有的人，也能在这里失去一切。     这有道理吗     就算有，恐怕能参透这道理的人也是万中无一。     因此，段克亦的那点儿道理，在别人看来就是狗屁。     今天哪怕是江三起死回生了，也没人会承认这剑谱是他的，何况是你段克亦     说到底，这从来都是一场“谁抢到归谁”的游戏。     那么，来参与这场游戏的人当中，有哪些人是最引人注目、或者说最有实力的呢     目前看来，有四个人。     第一人，正是段克亦。     江三以“横江剑”之名扬名武林，而段克亦这个教他武功的“师父”却并不以剑法闻名，从这点上已可见后者的武学之博。     其实，“江三授业恩师”的身份也并不重要，“点苍掌门”和“探云侠客”的头衔，才是重要的，因为那象征着实力。     在这个时代，点苍派是势力最大的名门正派之一，无论是门下弟子的人数、素质，还是在道儿上的生意、威望，都可说是出类拔萃；能居于此派“掌门”之位的男人，其武功和城府当真是难以揣度。     在这“实力”的基础上，结合先前的那番“道理”，段克亦自当在四人中占据一席之地。     再来，说那第二人     棉道人。     道士，多以草木为号，如“石、梅、竹、泉、溪”等等，以显得清雅，脱尘。     但“棉道人”这称呼确是有点儿怪。     从这名号里，你非但听不出多少清雅，还能听出几分软弱的感觉。     然，这棉道人的武功，却和他的道号截然相反。     没有人知道棉道人的武功是哪里学来的，也没有人知道他究竟是在哪个道观出的家；人们知道的就是，有一天，江湖上忽然出现了一个使剑的道人，他用的是一把乌黑的玄铁重剑。     此剑奇钝无比，好像连刃都没开。但无数的高手，都死在了这把钝剑之下。     行走江湖至今，棉道人还未尝败绩。     似乎他想要的东西，就能得到，他想办的事情，就能办到。     接着，是第三人。     冷欲秋。     这应该是四人中最神秘的一个。     他没有朋友，尽管很多人都想成为他的朋友。     他也没有仇敌，因为成为他仇敌的人很快就会从这世上消失。     他的话很少，好似多说一个字对他来说都是一种损失。     他的事迹也很少，因为他很低调；而这份“低调”最主要的体现就是他手下很少留活口。     真正厉害的杀人者，并不是那种让你一听名字就会闻风丧胆的人；而是那种明明血债累累，但当他站在你面前时，你却依然对他一无所知的人。     冷欲秋，就是这种人。     虽然他终究还是成了名动江湖的角色，但和其他人不同的地方是，整个武林，没有人或者说“活人”，见识过他的武功。     人们只能望着他那柄仿佛从未出过鞘的剑，自行去想象这剑下曾经有过多少亡魂，以及这些人被取走性命的过程。     只是“想象”而已，因为“试探”，可能会让你变成那些亡魂中的一员     那么最后，来说四人里剩下的那位     王穷。     这个人，并不是什么武林中人，而是一个商人。     很遗憾，他没有像很多文学作品中的商人一样拥有一个像“钱百万”那样的名字。     当然，王穷也不是他的真名。     作为一个从记事起就已流落街头要饭的人，他从小被人叫得最多的名字应该是“小叫花子”或者“臭要饭的”，至于他的父母管他叫什么，可能得等他到九泉之下和他们相见时才能问出来了。     简而言之，“王穷”这两个字，是他自己起的，他希望这个名字可以时刻提醒自己贫穷的滋味。     因为他知道只有穷过的人，才真正明白钱的价值。     一个天生的富人，和一个过了半辈子穷日子之后才富起来的人，对钱的理解是不一样的。就好比一个生来健全的人，和一个生来就瘸、到几十年后又奇迹般被治好的人对于走路这件事的看法绝对不同。     王穷自然属于后者。     他曾经比谁都穷，穷得抢别人院儿里的狗饭吃、穷得躲在猪圈里取暖；而他现在比谁都富，富得想把钱花完都不知道要花多久，富得能买到任何东西     和之前提到的那三位不同的是，王穷应该是这场“游戏”中最安全的一个竞争者；