物从天台上面破顶而入，碎落的水泥块噼噼啪啪砸在了地上，天花板崩塌处立即有一股浓尘绽起。     随后，又有两条人影也从那个窟窿里跃了下来。不用说，那肯定就是潘凤和华雄两位大神。     滚滚尘埃中，只见三道身影杀作一团，斧光枪影交错，层层交叠，时而可以听见刀兵破肉后产生的噗噗响声，地面上也渐渐蒙上了一层血污。     这样夹攻了一分钟左右，烟尘逐渐散去，那怪物眼看难以招架，竟转头向着大厦的外墙玻璃冲去。潘华二人也知它这是要跑，他们当然不愿让其逃走，否则在此处结束剧本流程的计划可就泡汤了。     华雄俯身窜至怪物侧前方，旋身一扫、一推，枪头直指怪物头部，枪身化作虚影急聘而去。潘凤因武器较沉，速度也慢上一线，他唯有猛进一步，欺近目标，开山长斧对准了那怪物的后背垂直劈下。     这二人穷追不舍、步步紧逼，已使那阿什弗德的变异体走投无路，此时它为了逃离，不惜硬挨了长枪那一刺。枪头从这怪物左眼窝穿入，透过后脑勺探出，带出一泼污液。     但这种伤势，依然不足以让这变异体身亡，它通过向前蜷起身子硬扛这一击，成功逃过了潘凤的斧劈，来到外墙玻璃边上。随后它就用其肘部突出的锯齿形骨头猛击那厚实的玻璃，砸出一道裂痕后，整个身躯团成球状，破窗而出，飞到了大厦外面。     潘凤华雄冲到那外墙边缘，低头望着那变异体急速下坠的身影，后者在降了一段距离后便用身体上的吸盘和粘液攀附在了外墙上，然后游弋着迅速到达了地面，逃出了两人的视线。     “切还是被它跑了。”潘凤道。     “果然在没有其他玩家陪同的情况下，我们俩直接开boss就会导致其智能和反应发生变化。”华雄应道。     “二位。”封不觉的声音在他们身后响起，让这两位顿时一惊。     他们转过头去，看到了眼神不善的封不觉和一脸莫名的王叹之。     “能不能跟我解释一下”封不觉直接问道：“你们究竟是什么人” ------------ 第056章 大蒜无双篇（十）     “糟糕了”潘凤低声道。     “被他听到了吗”华雄也低声道。     “我现在离你们才几米距离，压低声音说话有个毛用啊”封不觉说道。     “嗯呵呵是这样”潘凤正欲回话。     封不觉打断道：“在你打着哈哈把瞎话编出来之前，我先声明一下，我并不认为你们是开挂的玩家，因为你们的行为根本不像。你们显然是梦公司内部的人，是不是g我不知道，不过我想你们的工作并不适宜被曝光出来。”他的视线快速扫过了潘凤和华雄二人，暗示着他接下来要说的话是重点：“把真实情况告诉我们，我们可以配合你们的工作，并且在剧本结束后对一切保密。否则我很可能把今天的事情脑补一番，添油加醋，分成十几段，以章回体的形式在各大论坛上进行连载爆料。”     “呃你先等等”华雄回道：“让我们商量一下。”     “请便。”封不觉说了一句，转身远离了他们一段距离。     那二人离开破损的外墙玻璃，来到办公室的一角，窃窃私语，大约五分钟后，他们又回来了。     潘凤开口对封不觉和小叹道：“好吧，你们想知道什么”     “你们的身份是什么，正在执行什么工作，这个剧本的剧情究竟是什么”封不觉迅速问道，他早已想好了这些。     “你猜得没错，我们是游戏管理员。”华雄说道：“我们来这个剧本里，处理一种叫衍生者的数据垃圾。”他顿了一下：“至于这个剧本的剧情你们也看到了，刚才我们追的那个，就是阿什弗德博士的变异体。大概的剧情是这样这个阿什弗德有些反人类情绪，他从研究所里偷出了z病毒，然后将这病毒加入了他事先准备好的另一种特殊原液中，在这栋大厦的楼顶上用一个装置进行发射，感染了全城的人。”     “所以只有研究所里的丧尸是普通丧尸，而外面的则变成了那些不伦不类的血狼丧尸吗”封不觉接道。     “其实血狼丧尸作为变体病毒的转化物，在设定上是强于一般丧尸的。虽然现在看上去它们很废，不过到了晚上，如果没有大蒜，你们这个级别的玩家是很难和这些怪物斗的。”华雄说道。     “那我们之前遇到的那几只丧尸狼人又是怎么回事”小叹问道。     “按照剧本流程，系统总要在这大楼内外安排几个小boss才行的。”潘凤回道：“丧尸狼人的相关设定上写的是变体病毒感染者有十万分之三的概率变成更加强大而稳定的变异体。”     封不觉道：“你们能查看的东西很多啊怪物资料、有几条通关路线、fg何时触发、剧本地图应该都能看吧。”     “不止如此，玩家的坐标、即时状态、技能栏里的技能、称号能力等等，无论何时我们都能在菜单中查到。”潘凤说道：“我记得你刚才应该已经被感染了吧，凭一己之力去研究所里找到血清解毒了是吗，你还真行啊。”     封不觉道：“过奖，不过我想有一样东西的信息你们是查不到的。”他顿了一下：“就是你们提到的衍生者对吗”     华雄叹了口气：“要是能查到，我们就不必费这番功夫，