创造出一个特殊的个体，用来承担与那些负面力量相反的“力”。     而幸运侠就是这样的一个存在。     很显然，幸运侠是一个好人。     有多好好到不会滥用自身这种逆天能力的地步     但眼下，他已下定决心要用自己的能力去伤害别人了，而那个人正是癫癫博士。     “呵呵问得好。”癫癫博士被对方一问，当即笑了起来，“这个问题，我确实考虑了很久”     此刻，博士其实是在拖延时间。     虽然他已经获得了毒侠的能力，但他毕竟不是毒侠本人，所以对这能力的掌握还不熟练；他需要一定的时间来适应这份力量、才能让自己的身体结构稳定下来，要不然他的身体很可能会永远都得保持在这种半凝固的状态。     “你们这十人之中，只有两个我始终无法找到击破的方法。”癫癫博士不紧不慢地接道，“一个，是黑洞女王；另一个就是你”     就在他说这句话的当口，突然异变陡生。     但见，一个巨大的黑影从天而降，像是空投的炸弹一般笼在了癫癫博士的头上。     博士猛然抬头，定睛一瞧便看见了一个巨型蹄髈式的东西奔着自己当头坠下。未完待续。 ------------ 第1181章 宇超联-起源（十二）     轰     伴随着一声巨响，万虫王的一招“泰山压顶”已是结结实实地压在了癫癫博士的身上。     从外表上来看，万虫王的体积跟体型较小的大象类似，感觉上最多也就两三吨重的样子。     但实际上，她重二百九十七吨。     她一个“人”的体重，就比起空中那艘锡粉号的重量还要高，若不是因为飞船内装有重力调整系统重力操控是星际殖民时代的基本技术之一，此外，类似重力、压力、氧气环境等不同物种的生存平衡问题，在大部分科技领先的种族所制造的飞船上都会有相应的系统来支持；而有着蛤蟆侠和锡箔纸侠坐镇的宇超联，自然是什么技术都有、都精的，所以这不是问题，那她往飞船里一坐，整艘船就不用起飞了。     眼下，万虫王这将近三百吨的体重疾疾坠落，所造成的破坏可想而知的     霎时，又一阵地震般的激荡乍然而起，方圆几公里之内都能感受到地面的震荡。万虫王落点周围的那些建筑物碎片以及尘埃皆被一股“震波”给推散了出去，漫天飞散。     “呃咳呃咳”数秒后，幸运侠咳嗽了几声，掸了掸身上的尘土，提醒道，“留神啊，万虫王，光这样他可不会死。”     虽然幸运侠刚才站的位置很危险，但幸运的他没有被任何飞散而出的建筑碎片砸中；至于那股震荡波，他还是扛得下来的，毕竟他本来就出生在一个高倍蹦蹦的星球，身体素质和地球人比至少要强出八倍以上。所以，坠击发生后，他只是朝后倒飞了十几米，被糊了一脸尘土，其他什么事儿也没有。     “我知道。”万虫王的回应声也很快传来，此时，她正处于一个巨大的陷坑中心，缓缓挪动着身体，“我只是先控制他一下，免得他逃跑。”     “放心，我不会跑的”没想到，万虫王话音未落，癫癫博士那冰冷的回应声就已经传来。     就连万虫王都对此感到了意外，因为即使是毒侠本人，在受到这样的攻击后也不可能如此迅速就还原的。     “我再给你一次机会”不过，万虫王面对这种状况也不虚，她只是接道，“如果你帮我们治好毒侠，我可以”     “我也不需要您放我一马。”癫癫博士打断了对方的话，同一秒，他的身体也在陷坑边缘重新汇聚了起来，再度由液体化为人形。     “那我就没什么可以跟你再说的了。”万虫王闻言，语气骤冷。     言毕，她那庞然的身躯上方便张开了一个像漩涡般的口子，从其口中迅速飞出了两只形似蚊子的生物。     虽说看起来像蚊子，但体型却比一个成年的人类还要大，而且它们身体上的一些细节也很蚊子不同，其触脚和口器全都是如兵器一般的构造。     “只派两只出来够吗”癫癫博士看着那两只“兵虫”，态度依旧是从容不迫。     然，下一秒，兵虫们就用行动给了他一个满意的答案     呼     呼     但闻，两声轻响，似清风拂过。     却见，癫癫博士的身体，已像豆腐一般被轻易切开，在空中分为了数段。     由于两只兵虫发动的攻击皆是“斩击”，所以这次，癫癫博士没有被打成汁儿，而是被打成了块儿     “竟然会有这种速”癫癫博士被斩飞的头颅刚想发表一句评论。     结果，那两只虫子又是呼呼呼一阵连砍，把他的头切成了几十块麻将牌大小的碎片。     如此看来，要对付癫癫博士，派这两只虫子出来确实是够了。     当然了，这并不代表万虫王在轻视博士，事实上，她正是因为重视眼前的对手，才派出了这两只“超级兵虫”。     此处，且来说明一下万虫王的能力。     首先，把她理解为一个“人”，其实是不太确切的。     严格来说，与其说万虫王是生物，不如说她更像一个“完整的生态系统”。     万虫王的体内有着一个异空间，其具体大小未知，能确定的就是这个空间里生存着约几