借着出色的记忆力，以及对事物细节的敏锐观察力，发现了浴帘的异常。     “花纹的颜色和形状都跟我家的不一样啊”封不觉念叨着，将这浴帘张开，仔细查看。     可他看了许久，也没能看出这些图案究竟代表了什么。虽然他发现了这些纹理与自己记忆中的不同，但要是看不出其中隐含的信息，还是白搭。     “难道是我观察的角度不对”封不觉思索着，手上也是不停，他把浴帘翻来倒去，摆成各种状态查看，可依旧无果。     “等等观察角度”忽然，他脑中灵光一闪，想到了一种可能。     他立即从口袋里拿出了手电筒，并且打开。随后又走到门边，将浴室里的灯给关上了。     “当我来到这个浴室时，灯光就是开启的状态。而一般来说，没人会去主动把照明设备给关上。”封不觉一边念叨着，一边将手电筒的光移到了浴帘上，“所以我没能看到这个。”     此时，那淡蓝色的浴帘上，颜色最深的一部分花纹变成了非常显眼的绿色，同时还有一些白色的纹理也浮现了出来。     原来，线索一直就在眼前，只是他“看”不到。     那块浴帘上的信息，只在特定颜色的光线下才能被辨认。当浴室的白色灯光亮着时，是显示不出线索的。而此刻。手电筒的黄色光束，成功让一些绿底白边的字母显现了出来。     “ddiir”封不觉在浴帘上，找到了许多的字母。他以为这些能组成单词或句子，但他念了一会儿。便发现不是如此，因为大部分字母都是重复的，排列也没什么逻辑可言。     待他确认自己找遍了整张浴帘后，摸着下巴说道：“嗯总共是a、d、i、k、、o、r七个字母。按照不同频率反复出现、且无序排列。这究竟是”他退后几步，远远端详着整张展开的浴帘，“难道和xy轴的坐标有关或者这是个立体图形还是哦”     话未说完，他就看出了端倪。他迅速拿出了笔记和笔，用比较工整的格式记下了浴帘上的字母。几分钟后，他就解出了谜题。     “原来是排列整齐后，按照对对碰的规则去消罢了”封不觉对这个谜题显得有些不屑一顾，不过这不影响他得到正确答案。     不多时，他已完成了消除作业。纸上所有的“d、a、k”都被涂掉了。而余下的那几个字母只要无视其纵向位置。在x轴上进行排列。正好是各自间隔一格距离的状态，并可组成一个单词irror。     “闹了半天让我看镜子是吧”他再次来到洗脸池那儿，把手电筒搁在池边。朝着镜子凝视起来。     但他这样站了一分多钟，没发生任何异常反应。     封不觉心道：“之前我也盯着镜子看过。既没看到任何提示，也没触发什么剧情。可现在解出了谜题再看，为何依然”     “诶莫非是”他似乎又有了点子，重新拿起了笔记，看了看那些被他涂抹掉的字母，“被消得一个都不剩的字母d、a、k若加上出现频率最高的r的话，不就是”     封不觉笑了一声，“呵是这个意思啊。”     下一秒，他便毫不犹豫地伸出手去，关掉了手电筒。     换成别人，做这事儿前肯定得犹豫一会儿。毕竟是独自身处一个狭小的空间，门外还有“凶厉的怨念盘踞”。在这种情况下让黑暗将自己吞没，无疑是需要一定勇气的。     可封不觉对此却是毫无压力，说关手电就关手电，干净利落。     不就是站在一片漆黑的浴室里盯着镜子看嘛，有什么呀最多就是突然冒出一幅极其恐怖的画面，配合某种让人头皮发麻的凄厉音效，那又怎么样呢想吓死人是怎么地     “会是什么呢”封不觉站在镜子前念叨着。虽然眼前是一抹黑，但他还是睁着眼睛，直视着镜子的方向。     五六秒后，果然发生了状况。     但见，镜子表面亮起了幽幽的蓝光，一张人脸出现在了镜中。     这张脸的样貌和封不觉一模一样，但显然不是镜像，因为觉哥在看到这张脸时，就转了几下脖子，并做了几个比较明显的表情，可镜中的脸没有随他而动。     那张脸通过镜面与封不觉四目相对，还露出一个似笑非笑的神情。一般人身处黑暗中，看到这景象，铁定是毛骨悚然。但封不觉却只是默默地看着，静候下一步的变化。     就这样僵持了十秒左右，镜中的“封不觉”，露出了一个微笑，并且开始说话了：“我的名字是封不觉。”     他的嗓音也和觉哥完全相同     “我是个沉迷于怪诞、恐怖故事的家。”     他每说一句话，就要做一次短暂的停顿。     “我独自居住在一所大房子里。”     “日复一日地写着荒诞的故事。”     “我望着落日余晖下的天空，却好似看见了地狱深处的血海。”     “我站在窗前聆听，就能清楚地听到那些将死之人发出的哀鸣。”     “你看过排水沟吗那里面的颜色每天都不同。有时像血一样红，有时像脓液一样绿，有时又像胆汁一样黄那其实是地狱之河，泛着可怕的霓虹。”     “工厂的噪音混杂着地底的回响，在城市上空飘荡。”     “空气中的恶臭闻起来像一头巨兽在呕吐”     “我意识到。也许自己并不是住在人间，而