都有数。”他顿了顿，“把你安排在城市级呢是蛤蟆侠的意思。算是对你的一次额外测试吧。”     “哦”封不觉一听到“蛤蟆侠”那三个字，便故意做出了一副“恍然大悟”的表情。     实际上，觉哥在测试刚完成时。就已推测出自己会被分到“城市级”是因为有人从中作梗了。而要说此事谁的嫌疑最大那自然就是蛤蟆侠。     不过，在锡箔纸侠把这件事挑明时，封不觉还是选择了装蒜他想听听对方接下来会说什么。     “这件事呢也不全是他的意思。”两秒后，锡箔纸侠接着说道，“其实我也有份。”     “哦。”封不觉用同一个字和完全不同的语气进行了回应。     “我希望你不要因此而对蛤蟆侠有所成见，我很了解他”锡箔纸侠接着道，“他一向就是如此，对所有事都抱着悲观主义的态度，并不是有意要针对谁。”     “嗯，我理解。”封不觉说道，“我也是这种人。”他耸肩道，“假如换成我站在他的立场上我也不会轻易让一个来自其他宇宙的、来历不明的人物立即就在宇超联中占据高位的。”     “哈哈，那就好。”锡箔纸侠笑道，“总之，如今你已通过一次B级危机证明了自己，我们委员会一致认为，你至少应该被提升到星系级英雄的级别，要不然未免太过大材小用了。”他说到这儿，顺手拿起了前方输送带上的一盘食物，放到了觉哥眼前，“噢，瞧我之前在邮件里跟你说的就是这个，新产品哦。”     封不觉盯着自己眼前那一坨螺旋大便状的物质看了几秒，又闻了一鼻子     他闻到了一股非常微妙的味道     “这”觉哥的视线停留在那坨“点心”上，头也不抬地念道，“是什么做的”     “这是你们地球上的水果做的哦。”锡箔纸侠寿命很长、且博闻强记，所以他知道得很多，“就是那个有果王之称的”     “榴莲”封不觉接道。     “对对，榴莲。”锡箔纸侠道，“最近，榴莲口味的各色食品在各个星系间非常盛行，很多星球的政府都开始尝试在本土进行种植，众多的星际名厨都开始着手于用这种食材来开发菜色。”他说着，还凑上前去对着那坨东西猛吸了一鼻子气，“这前所未有的嗅觉和味觉反差体验简直让人欲罢不能啊。”     “道理我都懂”觉哥虚着眼回道，“但这形状是怎么回事”     “嗯这形状怎么了”锡箔纸侠疑道。“这不是经典的冰激凌形吗”     “这样啊”封不觉念叨了一句。随后，他居然真的拿起那坨东西，吃了一口。     “怎么样没骗你吧”锡箔纸侠随即问道，“超赞对不对”     封不觉没有立刻回答这个问题。他的表情变得很复杂。     因为这一刻，他感觉自己的某些认知被颠覆了     “恶臭的气味、屎一样的形状。然而”觉哥心中念道，“味道竟然这么好”     片刻后，封不觉咽下了嘴里的食物。用很认真的神色看着锡箔纸侠道：“这里的点心很贵吧”     “还好吧，即使以城市级英雄的收入而言。也算不上贵。”锡箔纸侠回道。     “收入”封不觉好像听到了一个不得了的词，“怎么原来咱们宇超联的英雄还是有报酬的吗”     “有啊。”锡箔纸侠用理所当然的语气回了一句，说完后。他神色微变，接道。“哦对，你加入宇超联还不到三个宇宙年，所以你还不知道。”他一边说着。一边又顺手在输送带上取了一盘儿奇怪的点心和一杯看上去像是岩浆一样的饮料，放到自己的面前，“咱们宇超联是会定期结算英雄积分的，结算周期是每一百六十八个宇宙周大约等于地球时间的一星期一次；除了自己所处英雄等级的基础积分外，每解决一个联盟发布的任务，都可以获得相应的任务积分。”     “那这积分有什么用呢”封不觉在往嘴里塞着榴莲味点心的间隙，见缝插针地开口问道。     “英雄积分可以在宇超联本部和其所有分部中充当货币使用。”锡箔纸侠很有耐心地说明道，“毕竟咱们英雄也是要吃饭的嘛虽然我们这边的医疗、住宿都是免费的，通信和交通也只收取极低的费用，但彻底取缔货币是不可能的，有些地方还是得付费才行，否则会引起很多的问题。”     “那积分在宇超联及其所属机构之外的地方就没用了”觉哥又问道。     “也不尽然”锡箔纸侠回道，“很多常驻于自己星球的城市级或星球级英雄有实际的经济困难，对于这类英雄，联盟通常会给他们安排一份用于掩护身份的工作，并根据他们的需要将积分换算成在他们的星球可流通的货币发给他们。”他喝了口不明饮料，再道，“至于像你这样的、常驻于宇超联本部或分部的英雄靠积分肯定可以衣食无忧地生活了；假如某天你们因为某种原因大部分是因为要结婚成家或者年迈体衰想要金盆洗手、离开宇超联的话，我们便会把你剩余的全部积分换成你所需的货币发给你。”     “哦原来如此。”封不觉应这一声时，已然把自己那盘点心吃完了。     他并没有再从输送带上拿东西，因为他不确定哪些东西是自己“可以吃”的，或者说是他这个“地球人”的身体可以消化掉的。     “当然了，说到底英雄并不是个赚钱的职业，积分制度