却时间不会那么快结束；第二招就算无cd，也不过就是威力比较大的一招突刺而已，是可以闪掉的。”     封不觉从行囊里取出了小刀，用左手反手握好，右手则依旧是手持管钳，“在凯西琼斯的面具提升下，我的格斗专精是d。他和我的人物等级相同，格斗专精最多也是d，理论上来说他和我的格斗能力在同一水平上，所以刚才我没用技能也从他的杀招下逃生了”他念及此处时，对方已逐渐逼近，“我现在开启了灵识聚身术，极限速度和力量肯定都已在他之上，再说这回我带了生存值补充剂，这一战可以打”     狂踪剑影在见到对方刚才的加速后便已有了心理准备，封不觉的反扑在他意料之中，这回他并未全然采取攻势，而是先将身前防得滴水不漏，再使一些速度较快的虚招来牵制对方。     或许基于是职业高手多年的战斗直觉，狂踪剑影隐隐感到。封不觉此刻的状态不会维持太久，只需拖战。此人不攻自破，     “朋友，不错啊，要不要来我们社团，我来引荐你。”狂踪剑影与他斗了一阵。渐已摆出完全的守势。     有道是一寸短一寸险，此刻封不觉将刀钳两把短兵器舞得快如闪电，其移动速度也已在对手之上，围着狂踪剑影猛攻不止。     这景象表面上看是封不觉压制住了对方，其实恰恰相反，他才是正在走向失败的那一方。     这番攻防，反映出了两人在格斗实力上的巨大差距。狂踪剑影在速度与力量都不占优的情况下。凭借着战斗经验和技巧上的领先，亦可立于不败之地。而封不觉却在这种打不赢的缠斗中快速消耗着自己的体能和生存值。     “不必了，你这样的家伙我可不想遇上第二次。”封不觉回道，这话其实可以算恭维了。     “呵呵呵既然明知要败。何必再苦苦支撑呢”狂踪剑影又道。     封不觉没有回答，继续攻击，也不知他是在作何打算。他的体能值在这短暂的交手中已耗去三分之一；生存值更是糟糕，就算他身上的服装可以减一点点效果的影响，但生存值的流失并不会彻底停止，之前受到的攻击伤害以及灵识聚身术每五秒2的消耗，使他的血量已迅速掉到了30以下。     面对狂踪剑影这样的对手，封不觉绝不敢有分毫大意，等血掉到10才补的话，很可能因一个失误直接over，所以他在生存值30时就使用了第一瓶生存值补充剂。     “你这是在浪费物品。”狂踪剑影越打越是从容，封不觉的攻击套路逐渐被他所熟悉，于是他的话也多了起来：“我不妨直言，拖延下去对你对你没有什么好处，只会对我越来越有利。”     封不觉道：“你倒是挺坦率的，既然如此，我也不妨直言”他忽然停下攻势，向后跳出战圈。     “你觉得拖战对你有利，是从战斗的角度出发考虑问题。”封不觉接着刚才的话道：“而事实上，我也希望你能采取守势，不要急于和我分出胜负，因为我也需要时间，去想想隐藏任务的答案。”     狂踪剑影的那份从容从脸上消失了，换上了肃然之色。     “笑望沧溟千军破，策定乾坤算因果。无觉无惧轻生死，非鬼非神似疯魔。”封不觉将他的诗号念了出来，随即就听到了系统提示：     封不觉收起正拿着的两把武器，心神一动，其手中立即有白光汇聚，并迅速化为了一副纸牌。他的灵力值也相应地消耗了一点，变成了147150。     他快速阅览了物品的属性，接着，竟解除了灵识聚身术。     “不是说过这种远距离的攻击都是没”狂踪剑影这句话的最后几个字噎在了喉咙里，只见一张扑克从他的脸颊边飞过，割开了一道血口。     “那是什么”狂踪剑影神色陡变，若不是他眼见情况不对，赶紧把头一侧，恐怕那攻击就直接命中他的眼睛了。     封不觉淡定地回道：“一张纸牌。”     “原来如此这就是灵能武器的威力吗。”狂踪剑影说道：“看来这隐藏任务有做一下的价值啊。”     “你觉得我会让你慢慢想个诗号，然后再和拿到灵能武器的你打吗”封不觉说着，又将两张纸牌快速掷出。扑克离开他的手以后，如同活物一般，破风而出，在空中划出匪夷所思的弧线，飞向了狂踪剑影。     狂踪剑影握剑的手在颤抖，因为他的剑在颤动，“诡异的运动轨迹，不俗的速度，而且还有这么强的力道”他心道不妙，对方手上可是有五十四张扑克呢，虽然他避过一张，用剑挡下两张，但按照这个状况发展，自己被干掉就成了时间问题。     “好了，打招呼就到此为止，接下来我要正式开始攻击了。”封不觉说道。     “切”狂踪剑影听旁白这样说，虽然心里不太服气，但也无话可说，因为在刚才封不觉处于劣势的时候，人家可完全没有露出什么“骇然”的神色，最多就是在吐槽。     这回封不觉一次抽出了五张牌，在手上展开，“先来试试同花顺。” ------------ 第103章 霹雳初临篇 （急）     灵能武器无疑是个好东西，随着玩家的等级提高，武器的各项属性也会变化、成长。其特效还会越来越多，也可能变异强化。作为灵术专精才有的特殊武器，入手方法也是可遇而不可求的。这玩意儿在商