眼睛走，等到了尽头以后凭着自身的感觉转向九十度，于是就和这走廊的方向有了偏差。     在他的带领下，五人在墙与墙之间穿行着，脚下的地面，楼梯，两旁的装饰物等等，全都不能相信。这大屋的二楼是一个奇诡无比的空间，眼中看到的任何一件景物，无论是门、窗、墙，乃至一个地面上的大窟窿，皆是真真假假，比一般意义上的迷宫更加让人难以捉摸。看似笔直的走廊也是弧形的，看似是墙壁的地方却可以通过。     也只有闭上眼睛，才有可能在这里走出直线，才有可能按照脑海中的路线心无旁骛地前行，否则一定会被迷惑。     这段诡异的旅程持续了整整三十分钟，这期间他们没有遇到任何陷阱，也没有遭遇幽灵的攻击。似乎这个幻觉延绵的区域就连那些本就可以穿墙的鬼魂都不敢进入。     一路上除了用以迷惑玩家的环境变化，那种“穿肠镜”也没少出现，还有许多让人仿佛望一眼就会头晕目眩的扭曲画像，在墙上随处可见。可以说，这段路越走越让人心惊胆寒，如果是一个人在这剧本里，睁着眼睛慢慢探索前进，通关确实是有可能的，但必须要有极强的心理素质才行。     漫长的沉默让众人的士气非常低落，好在这一切终于结束了。     封不觉来到了一扇门前，真正的门，两侧也都是实打实的墙壁，看来此地就是这一连串幻觉迴廊的“尽头”了。     其实这样一段距离，如果换成是普通的走廊，快步走上十五分钟就能完成。但此刻，纵然是花去半小时才走完，封不觉也已经精疲力竭了。体能值倒是还好，主要是精神上的疲劳。他并非盲人，也没有受过专业训练，闭上眼睛走那么长时间是极其困难的。各位看官如果有兴趣可以试一下，闭上眼睛，中途不要睁开，就在自己熟悉的家中，到每一个房间都去转一遍，便会理解这种困难的程度了。对了注意安全。     “好像是到了。”走在第二位的龙傲旻开口道。     封不觉睁开眼睛，适应了一下周围不算太亮的光线。随即他就看到了“尽头”，一扇仿佛由人的血肉所铸造的门。     在那“肉门”上，一些如血管一般的经络，绘出了一段鬼宫的诗词：     “这是第四段，那么现在只剩下第六段了。”封不觉说着，满不在乎地摸上了那由骨头制成的门把手。     “疯兄，这里由我走前头吧。”龙傲旻建议道。     “没事。”封不觉已经把球棒都收起来了，而且这回他连也没戴。     之前在餐厅里，罗德里克驱动吊灯的时候，由于其躲在黑暗中，仇视之眼根本没捕捉到他。而后来他操控椅子时，封不觉观测到罗德里克的目标就是木椅本身。可见对于这种采取间接攻击的怪物来说，仇视之眼是无用的。     推开门，眼前是一间中等大小的房间，四面没有窗户，也没有灯光，只有血肉铸就的四壁和白骨拼砌成的地板。天花板上蔓满黑色长发，那些头发以一种特定的方式编制绞缠在一起，形成一个拱起的屋顶。     除了这扇门，这房间没有任何出口。     而房间中间的一条人骨大梁上，悬挂着两具尸体，一男一女，皆是被肠子一般的东西团团捆住了身体，吊在半空。     男子一身黑色古典西装，女子则是一身白衣，两具尸体完全没有腐化的迹象，只是皮肤煞白，双眼紧闭，浑身散发出一种难以说清的“死气”。 ------------ 第044章 山池鬼屋篇（十一）     封不觉一看这屋子，立刻本能般地蹦出一句：“这个莫非是scp002”     “什么东西”龙傲旻疑惑道。     “啊”王叹之忽然喊了一声，“千万别问，他会喋喋不休跟你讲上几个小时的”     封不觉无视他，自顾自地回道：“那是一种存在于网络平台上的、由爱好者共同自由创作的科幻设定合集。”     “居然用一句话就总结完了啊”王叹之惊道：“记得当初跟我解释的时候可是扯了整整三小时啊”     “因为当时你一副当真了的样子，我就想试试这种忽悠能进展到什么地步。”封不觉笑道，说话间已然走进了那间血肉组成的房间。     另外四人也跟着他进入，他们可没人想待在外面那不断变幻的走廊中。     “假设这里是厄舍府诅咒力量的中心。”封不觉径直向那两具尸体行去：“整个房间是由厄舍家族世世代代主人们的灵魂或所构建，那罗德里克和玛德琳的尸体迟早也会变成这房间的一部份。”他抓住玛德琳的脚，试着将其扯下来，但那些肠子缠得很紧，站在底下扯看来是没用的。     封不觉从行囊里拿出厨刀，横叼在嘴里，看样子他似乎打算顺着尸体的身体爬上去，割断上面的肠子。     “我来。”似雨单手摁在了封不觉的肩膀上，制止了他的行动。     封不觉回头看向似雨，她也直视着封不觉的眼睛。似雨不说话，只是用手指了指封不觉，又朝地上指了指。     “好吧”封不觉居然明白了她的意思，他单膝跪地，向前俯下了身子，背对着对方。     似雨提剑上前，踩在他肩后寸许之处，轻轻一跃就到了上方，剑锋在空中划了个半圆，干净利落地斩断了吊着尸体的两根肠子，两具尸体随即坠落在地。     似