人的啊”     “知道啦”封不觉有气无力地接道，“在外人面前呢，我一般会称呼这里的几位似雨、小叹和悲灵。你的昵称是，我是不是该叫你石上啊”     “像是在称呼纯爷儿们。”安月琴回道。     “那叫花间咯”封不觉回道。     “嗯可以。”安月琴想了想，还是同意了。她知道如果自己说不，封不觉很可能就会开始扯淡，到时候什么“石头”啊、“如花”啊之类的名字都有可能从他嘴里蹦出来。     “那在没有外人的情况下，我是不是也叫你琴琴啊”封不觉又道。     “敢”安月琴当即对着身旁的会议桌一拍。     “团长，你这可是以下犯上。”小灵在旁窃笑道，“你自己说该当何罪啊”     “好好编辑大人。”封不觉道，“只有你女朋友能叫你琴琴，行了吧。”     “哼”若雨听出了觉哥言语中的讽意，冷哼道，“羡慕嫉妒恨啊”     “就是，雨姐这样叫我可以，你就是不行。”安月琴回道。     “唉”封不觉单手扶额，“堂堂地狱前线的社团长，完全没有威严啊”     事实上别说是威严，尊严都不一定有。     “那我怎么办啊”小叹这时抬手指着自己道。     “叫琴姐。”小灵接道。     “我比她大诶。”小叹回道。     “哦那你想叫她什么啊”小灵忽然换上了十分妩媚的口吻，用不怀好意的眼神斜视着小叹问道。     “嗯”机智的小叹在零点五秒内就屈服了，“其实我是小学生，叫谁姐都行。”     众人在会议室中聊了一会儿，顺便看了部电影，吃掉了一些冰箱里的零食既然都买下了，不用也是浪费，然后才开始做整备的工作。     觉哥在巅峰争霸中赢到的四张技能卡，有两张侦查的已经给了小叹和小灵，另有两张医疗专精的仍在仓库里放着，现在正好可以和其他的一些道具一起交给安月琴。     从“豺狼医生”的造型就能看出，安月琴这是想走医疗加格斗的路线。虽然她现在还不到十级，但那两个医疗技能的学习条件也不算高，估计在二十级以前，她就都能用上了。     另外，这段时间以来，地狱前线也逐渐积攒了一些其他的物品。这些东西的属性还不错，卖了可惜，只是社团里的四人都不适用，所以就屯了起来。如今安月琴的加入，正好解决了这个问题。     不多时，安大小姐便已全副武装，独自去排本了。那些她准备用，但暂时还用不了的技能和装备，她也一并带了出去。反正对她这种土豪玩家来说，行囊和储藏箱的格子那根本不是问题。     待安月琴走了以后，封不觉恶意地看向若雨，戏谑地说道，“你女朋友真幸福，我还是新手的时候，可没人送技能送装备什么的。”     “哦，你想砍掉重练是吗”若雨面无表情地回道，“无论游戏还是人生，你想砍掉的话我都可以帮忙”     “哈哈”封不觉笑了笑，没有回答。这一瞬，他的眼中闪过了一丝异色，心中念道：“那可不行啊无论游戏还是人生我都还有不少事得去做呢”     四人组完队，回到了登陆空间，便准备加入队列。     与队友们交换了一些情报后，封不觉决定，还是先排一个普通难度的团队剧本比较好。毕竟这一夜还很长，没必要一上来就挑战噩梦难度，先打个普通剧本，就当是热身了。 ------------ 第561章 我，小丑（一）     该剧本根据dc漫画batani,joker改编，如有雷同，不是巧合。     “欢迎来到惊悚乐园。”一个低沉的男声，念出了开场白。     系统提示播放完毕，玩家们便立刻切入了观看片头cg的第一人称视角。     他们的眼前，赫然出现了一片夜空。     在那里，看不到月亮和星辰，却能看到无数异色的光芒。     绿色、蓝色、黄色、紫色、白色和黑色一块一块，就像泼洒在画布上的颜料，将那夜晚的天空染得光怪陆离。     夜空下，是一座城市。     在封不觉看来，这里是似曾相识的。却又是陌生的     就像两名风格迥异的漫画家所画出的同一个人物，一定会有两种截然不同的气质。     “是高谭吗”封不觉心道，“这回会是怎样的一个故事呢”     之前那个男人的声音，作为旁白，开始了叙述：     “原来如此，是这个猎奇向的作品吗”封不觉听到这儿时。就已经知道了这个剧本的大致情节。因为他以前曾看过这部漫画。只要他在思维殿堂中搜索一下，整个故事的轮廓就会浮现；无需多久，一些细节也会清晰起来。     不过觉哥也很清楚，在惊悚乐园里出现的既定剧本，未必就会按照原作的情节去发展。若是过于依赖自己对原剧情了解，很可能是要吃大亏的。     旁白还在继续。     伴随着旁白。镜头也缓缓下移，一座雄伟的城堡出现在了cg画面中。     那是个典型的哥特式建筑，尖塔高耸、拱门竖立、还镶着巨大的彩色玻璃大窗。建筑外侧有巨大的飞扶壁、修长的束柱，以及一个如悬崖般开阔的高台亦可视为阳台，不过没有顶部和墙壁，只有一圈石雕护栏。     “蝙蝠万岁”呈半圆形向外凸出的高台上，一个头