买上一整套装备起来，自然就比一件都不装的状态强了不少。而为了避免玩家们在挑选所需的属性时不得不在外观上妥协，所有服装的加成属性都被设置成了可选项。比如某玩家买了一顶贝雷帽，他购买时，这件服装是不会有任何属性加成的，但当这件物品进入玩家的物品栏后，就会随机生成三项属性加成，玩家从中选择其一后，便可以进行装备了。     服装是无法交易的物品，如果玩家非得刷出一个特定的属性来，那只有重复地购买这一途，互相交换可办不到。当然，那种情况很少，因为各种属性加成基本都有用，何况本就已是三选一了。     总之，惊悚乐园显然在鼓励玩家以自己喜欢的外观为最优先去挑选服装。     现在这种随机可选制，算是特意为此服务的。在这一前提下，玩家们撞衫的几率第069章就不高了，即使遇上品味相似的，两人的服装加成情况也各异。     再来说消耗品，最常需要用到的是生存值补充剂、体能值补充剂、止血的绷带、解毒的万能血清、以及解除电击麻痹、烧伤、疾病、冰冻等异常状态的合剂。另外还有各种子弹、绳索、箭矢、电池、炸药这类物品。     消耗品种类很多，补充剂就含大、中、小三类，回复不同的百分比，定价也不一样。其他物品根据型号和数量，都有非常精确的价格，精确到每一寸绷带、每一颗子弹的地步。     最后，系统商店里也是有卖装备的，不过这里不是“惊吓盒子”，所以卖的都是普通级别以下含普通级，无特效的常规装备。哪怕是刚完成新手教程的玩家，哪怕只有一级，除了通用专精f，什么专精都没开，也没有关系，这种情况的玩家一样能在系统商店里找到可用的装备，虽然差，但比没有强     因此在剧本里实在搞不到装备的玩家，就用钱堆吧。无论你等级如何，专精状况怎样，在系统商店里总能找到一套可用的普通装备。     封不觉快速浏览着系统商店的内容，对于消耗品基本都是一扫而过，毕竟子弹啊、血瓶啊什么的，不用看得太仔细，留意一下自己可能会用到的就行。     服装的话，他考虑要买，但价格确实不菲。而且这些服装的价格貌似是按照外观的猎奇程度来定的，比如一套“熊猫套装”，竟要卖三十万游戏币。先不说这套卖三十万的衣服和随便哪套只卖三万的衣服同样是随机生成属性的，就说穿着这套东西行动起来有多不方便吧，这不是自缚手脚吗难道梦公司认为穿得跟吉祥物一样进剧本，有助于缓解恐怖气氛，所以这类奇装异服就定价高     对了，还得说说钱的问题，在公测开始时，梦公司就突然宣布，本游戏没有什么“点券”，除了惊吓盒子里的两种商品特殊装备和游戏币需要技巧值购买，其他东西都得用游戏币来消费。而梦公司官方就提供rb和游戏币的兑换服务。     本来这也没什么，但梦公司还有个非常犀利的政策惊悚乐园的游戏币，与现实货币的兑换比例是不固定的，这游戏的货币汇率会根据市场情况发生变动。     于是，这种本该由“打金”公司决定汇率的游戏内货币市场，如今被官方给直接控制了。     汇率更新时间为每周一上午八点整，届时梦公司会给出本周的兑换比例。假设一元钱rb在上周能买到100游戏币，但到了这周，说不定就能买到120，亦或者只能买85了。     从盈利的角度出发，游戏公司自然是希望汇率越高越好，最好100rb只能买1点游戏币，但那是不可能的，那样谁还会买。     所以这项更改完全由系统来决定，系统会根据玩家数量、给出货币奖励的多少、系统商店回收的货币总量等等进行演算，以此为依据，调控下一周的汇率。     虽说这种汇率不断变更的做法可能会造成线下的“炒币”现象，不过那就和梦公司无关了，反正他们提供的兑换是单向的，游戏公司只收rb，按照当前汇率把游戏币出售，至于玩家们买了游戏币干什么，随便有本事你们在1:10000这种价位买进游戏币，等到1:100时用游戏币去套现，那也是能耐。     后来的事实也证明了，炒币这行是很难做的。因为系统控制的汇率在一年里都没有很大的起伏，始终在1:2000到1:3000的范围内。一周的更新频率摆在那里，财大气粗的玩家懒得和炒币者谈，而精打细算的玩家会去考虑究竟是买这些比官方略微便宜一点的游戏币呢，还是再等个几天，看看下周的汇率是否会变得比炒币者开的价更低。     当然，关于用rb买游戏币的事情，现在的封不觉，就是有心，也无力承担     眼下要买什么东西，全得靠自己挣来的奖励，就一个十三级的玩家而言，封不觉的财产倒也不少了，游戏币足有164300点之多，另有843的技巧值。     这时他忽然想起，刚才销毁的那袋大蒜，说不定能卖个三瓜俩枣的，换一点儿游戏币，看来自己还是疏忽了。不过再往深了想，那种在剧本里随处可得的东西，又不是装备，恐怕值不了几个子儿。要是那类玩意儿也能卖上几千点，那以后他去剧本里什么都别干，在虚拟世界里职业偷电瓶算了，卸一个下来，装行囊里带回来，没准能卖好几万呢。     “嗯还是先去