招招催命。     狂踪剑影无论在力量、速度还是招式上，皆是落入了下风，在那短暂的交锋中他恍似不是在和一名玩家过招，而是在对抗某种狂暴剑意的化身。     “热身做的差不多了吧”一轮连斩过后，若雨气定神闲、面带悚然的微笑，“真正有趣的部分要开始了哦”言毕，其左手一翻，原水神剑乍现，另一种剑术，也随之展现 ------------ 第1270章 剑神一笑（二十六）     轩辕引魔流，原水催风痕。     一名绝世的剑客，两种迥然的剑法。     绵密攻势之下，狂踪剑影顿落下风。     “刚才分明已经开始化光消失了这究竟是怎么回事”剑少虽然也不弱，但在如今的若雨面前，几乎只剩招架之力。     站在他的角度，仿佛自己正在被两名剑者同时围攻，而且这份压力，甚至超过了以一敌二。     “呵狂踪未见，剑影稀疏”起招落式之间，若雨还十分轻松地在嘲讽着对手，“刀剑笑之一，实力仅此而已吗”     狂踪剑影知道这是对手在挑衅自己，想让他把压箱底的招式给拿出来；但他也并不介意这样做，因为他本就已经快要被逼到绝境了。     “想看我的绝招是吗”剑少应招之间，铿然一喝，“好成全你”     话音落，极招现。     但见狂踪剑影饱提内元，凝然剑上。     刹时，一道红光由其剑上冲天而起，风云为之色变。     “血染江湖”剑少的喝声与剑招同至。     血染江湖威势惊天，变化诡谲，一招化万式，万式尽一招。     若雨见状，嘴角含笑，眼中却带着一份冷漠。     她就像是一个兴致盎然的赌徒，在看到了对手的底牌后突然对这场赌局失去了兴趣。     “还不错”若雨说是这么说，但她用的语气却好像在表达“不过如此”这四个字，“那我也给你个痛快吧”     说话间，其双剑并招，双流化一，一招残风剑影魔剑狂流应势而出。     轩辕剑和原水神剑上的黑白二气随着剑式汇成一道无上剑芒，瞬间便将狂踪剑影的红色剑气击碎。     那极招之余劲，则全然轰在了剑少的身上     至此，胜负，已见分晓。     身影相错时，若雨甚至都没有回头去看一眼方才的对手，便向着封不觉所在的另一处杀阵行去。     而狂踪剑影，也只能倒下并吞下失败的苦果。     “封不觉”两秒后，正在朝前快步行进的若雨大吼一声。     不仅是正在用月步朝上空逃窜的觉哥，就连正在追击觉哥的三人，以及周围的其他玩家、npc，也都被她吸引了注意。     “斗魔降临”若雨也不多废话，紧接着就报出了这四个字。     觉哥自然明白她的意思，就算她不说，觉哥也差不多准备开启这个称号技了。     “嗯有点怪怪的啊”封不觉在开启技能之前，想的却是别的事，“这霸道女总裁般的感觉是怎么回事”     他也没时间多想，眼瞅着敌人们已用比自己更快的速度欺近而来，他赶紧就把斗魔降临给开了。     瞬时，魔炎现空，魔气滔天。     浑身缠绕着魔斗气的封不觉撕开那迸发的黑火，在空中虚踏一步，便消失在了众人的视线中。     “好快”这一刻，织田爱和佐佐木铭同时发出了这样的惊叹。     下一秒，觉哥的身影便重新出现，站在了若雨的身旁。     “什么情况”他也没有多啰嗦，开口就问出了一个很有效率的问题。     “还记得我那个触发机制成谜的特殊技么”若雨接道。     “凤死凰生”封不觉几乎都没思考就应了一声。     “对。”若雨道，“虽然我仍然没弄清其触发机制但从眼下的状况来看，我能起死回生，靠的就是这个技能。”     他们俩所说的那个技能，早在“超次元乱斗”的那个时候，若雨已经学会；只是，这技能说明也是“天地逆转神诀”那种风格的，就给了两行字儿凤暮血染尘，凰临幻亦真。     事实上，直到现在，若雨也并不知道这个技能的具体效果，她只是通过技能栏看到这技能进入了冷却状态，才推测出自己“从死亡状态满血复活、且各项基本能力力量、速度、每次能爆发出的能量上限等都提升了50以上”的状况是该技能生效导致的。     当然了，她自己也在复活后开启了二阶魂意状态极限效率加限制爆发，所以才能轻松地干掉狂踪剑影和才不怕呢。     “那么你这状态能持续多久”觉哥又问。     “不知道。”若雨道，“说不定和你的斗魔降临一样，一段时间后就会产生什么副作用，所以”     两人对话至此，已不用再说下去了，剩下的内容，他们都已是心领神会、心照不宣。     正好，贺阳信次和战国的二人也在这时杀到     用个粗俗点的比喻，他们仨就好比是三个穿着暴露的性感女郎，冲向了两个刚吃完伟哥药力还没散的壮汉。     这叫“撞枪口上了”。     封黎二人无需言语，便知此刻该用何招。     却见，觉哥单手一运，疯魔扑克聚牌为刃，斗魔之力缠锋如焰。     若雨仅是双剑一展，那剑气、魔气、杀气便已是汹涌喷薄，浩若星瀚。     这一瞬，在