宽丝带。     站在这朱砂路上朝上望，天若白霜，空中还点缀着一轮黑阳；朝下望，渊似黑潮，渊底可见一个白色的空洞。     而路的两端，似是无边无际，完全看不到尽头。     “都走了一个多小时了，周围的景物还是没什么变化呢”行在队伍最前方的醉卧怅然似乎已开始失去耐心。     “而且也一直没找到鬼骁呢嗝儿”梦惊禅跟在他后面，一手烟一手酒地溜达着，那状态仿佛是在饭后遛弯儿一般，完全没有身在剧本世界中的紧张感。     “不用担心那小子，他横竖都没事儿。”生鱼片闻言接道，“倒是我们几个现在究竟算什么名堂”     “总感觉有很多地方不对劲儿啊。”负责断后的悟死参玄沉声念道，“载入时的情况就很古怪，载入后也是一直没触发任务；替补队员莫名进入了剧本，鬼骁却是不知所踪”他顿了顿，“还有这些怪物”     他说话之间，队伍的前方便杀出了六道身着甲胄、手持长戈、体型健硕的身影。     在这样的环境里，玩家们没有太多选择，他们只能沿着路一直前进而这条路上，时不时就会冒出一批这样的拦路怪来。     “这次又是什么，阴兵又称冥兵。属阎罗王手下。负责押送刚死去不久的魂魄吗”负责开路的醉卧怅然一边说着，一边已握拳施招。     其运拳之快，急追电芒，拳风之劲。烈如雷霆。     瞬息之间，便见数百条金色的光线错落地绽出。将那些阴兵尽数轰杀，留下一地干枯的尸块。     “说起来这儿的怪物倒是都秉持着东方神异的色彩啊。”梦惊禅像是个观众一般，站在醉卧怅然身后轻松地评说了一句。     看到这里。各位应该也都明白了为什么站在队伍第二位的梦惊禅敢于在旅途中边走边抽边喝呢     因为他前方的开路者实在是太可靠了。     自打醉卧怅然学了这招闪电光速拳以后，再也没有一只普通怪可以越过他身前半步。     这个技能的说明也没什么好列的简单地说。就是个A级版本的天马流星拳。具备着消耗低、威力佳、无冷却时间等显著优势。     以醉卧怅然的硬实力专精、装备 、被动技能、称号能力加成，一套闪电光速拳下去，小BOSS级别以下的怪物基本全完。就算遇到小BOSS。这招也是试探性攻击的不二选择。     “禅哥，我看你很闲啊”听到梦惊禅的风凉话后。醉卧怅然回头言道，“你来带一段怎么样”     “再遇两批怪，若是情况还没有改观。那我俩就换手吧。”梦惊禅说着，又抽了口烟，“呋到那个时候我来应付正好。”     “哦”醉卧怅然从对方的话里听出了什么，“原来你也发现它们越来越强了啊”他的声音渐高，“但为什么你那种松懈的状态和我们遭遇第一批怪物时完全没区别啊”     “嗝儿”禅哥又喝了口酒，回道，“说明我对你有信心啊。”     “擦”面对这种回答，醉卧怅然也只能用这个字来表达内心的感受了。     “好了，这事儿没什么好纠结的。”两秒后，悟死参玄上前半步，拉长了嗓门儿对他们道，“怪物的事情我也发现了，刚才我就是想跟你们说这些拦路的怪物，其强度明显在逐批递增。”他微顿半秒，“依照这个趋势下去，若是我们用相同的速度再走半个小时，那每一批拦路怪都将是BOSS级别。”     “虽然那也不至于导致我们团灭，但在任务尚不明确、且对剧本几乎一无所知的情况下，我们该不该再沿着这样一条路往前走就值得商榷了。”生鱼片很快领会了悟死参玄的意思，顺势接道。     “切早知如此，咱们一开始就该分头走。”醉卧怅然耸肩道，“说不定朝着另一个方向前进，怪物会越来越弱呢”     “马后炮就免了吧。”悟死参玄无奈地接道，“再说以这个游戏的尿性，你觉得这种可能有多大”     “那怎么办”醉卧怅然道，“说了半天，咱不还是得继续朝这个方向走吗”     “嗯”生鱼片沉吟道，“至少我们也可以选择待在原地休息不是吗”     轰     仿佛是在回应生鱼片的话语似的，就在他话音未落之际，一声巨响从他们后方传来。     四人齐齐回头看去，但见数百米之外，一团漆黑的、散发着滔天邪力的黑色光球赫然出现，截断了那段朱砂路，并开始缓缓地朝着秩序队员们所站之处移动起来；其所过之处路径似被腐蚀了一般消失不见。     见此情景，梦惊禅仍有心情开上一个玩笑：“鱼片啊，你这是准备通过立FLAG来加强存在感吗”     “少罗嗦”生鱼片那锅盖头下露出一张蛋疼脸，反吐槽道，“无论如何也比通过抽喝烫来刷存在感强”     “行啦”相对于这帮性格怪异的队友，悟死参玄这个队长确是难得的正常人了，“赶紧走吧，至少这回我们有了明确的目标不走不行了。”     与此同时，同样是在镜界，朱砂路某段。     呜呜呜     伴随着一段吹得不咋地的口琴声，两道人影被传送到了这里。     “这又是什么地方”鬼骁刚一站定，就戒备地与身旁的人拉开了几步的距离，并转头问道。     “镜界。”封不觉言简意赅地回道。     “所以你把我带来是要干嘛