。     “嗯”话音未落，程威的眼神和杀气都已似刀锋般迫近了张三。     “哈哈哈”张三大笑，“说笑说笑罢了，程壮士莫要当真。”     张三是不是真的在说笑，以及程威有没有把这事儿当真，不说大家也明白。     但这个话题没有继续下去，因为王穷已经若无其事地开始说别的了：“好了好了，你是谁都行，你也不必告诉我你和榆岭四绝之间发生了什么，你们这些江湖中人的恩恩怨怨和我无关，我只关心买卖能否做成，至于跟谁做对我来说都一样。”     说话间，他便将视线移到了那个一直坐在旁边一言不发的女子身上。     这个女人穿着厚实的棉衣，外面还裹了件红色的大氅，她的头上戴着斗笠，帽檐下一层浓重的黑纱将其面容完全遮住。     裹成了这个样子，能用来判定她性别的依据都不多了；但，还是有的比如她衣服的款式，比如她走路的姿态，又比如她身上唯一没被遮住的、那双如白玉般的纤纤素手。     那确是一双很美的手，美得毫无瑕疵，甚至让人感到虚假。     这双手的主人显然没有干过什么粗活儿，也没有练过武功就算练过，也肯定不是手上功夫。     王穷看过很多女人，也看过很多双女人的手，所以此刻，他无需去看那女人的脸，就已知道这必是一名绝色女子。     “这就是”一息过后，王穷复又开口，他本想说“这就是货了吧”，但略一斟酌，便把后半句话改成了，“我要找的人”     “是。”张三的回答不快不慢，语气听起来把握十足。     “她还好吧”王穷的下一个问题，显得有些暧昧。     张三却很清楚他在问什么：“她很好。”     一秒后，似乎是怕王穷听不明白，张三又补充了半句：“完好如初。”     王穷没有回应，而是转头道：“程威。”     “在。”程威应声。     “叫两个丫鬟和稳婆来”王穷这话还没说完。     张三顺势就打断道：“且慢。”     “怎么了”王穷问道。     “验货之前，就不再谈谈价儿了吗”张三的眼中已闪过了贪婪之色。     “你要加多少”王穷真的是个单刀直入的人。     他绕过了明知故问的废话，绕开了张三诉说自己这次行动经历了多少困难、冒了多少风险的描述，直接针对对方的目的，问出了最核心的问题。     “翻倍。”张三也是厉害角色，在王穷的问题前，丝毫没有自乱阵脚，沉声道出了自己那明显有些过分的要价。     “好。”王穷也是毫不犹豫地接道，“先验货，货没问题，你就拿钱，走人。”     王穷说完了这句，转身就走。     他没有再交代什么，他知道接下来的事情程威会办好的。     王穷转身时的样子很普通，走路的样子也很普通。     他的举手投足间绝没有什么王霸之气。     但，当他转身之后，“张三”望着他背影的眼神，却已带着敬意。     “张某恭送王老板。”在其走出房间时，张三还作了个比对方来时更深的揖，用一种透着钦佩的语气，说出了这句话。未完待续。 ------------ 第1248章 剑神一笑（四）     方捕头今年四十有三，中等身材。     他生了一张十分端正的国字脸，但其眉宇间，却隐隐透出几分冷然肃杀之气。     当他走进客栈的刹那，每一个看到他的老江湖们，心中都已有了一个共识这个人，惹不得。     他们是对的     眼前的方尽，其体力、武功、经验都正处于其职业生涯的顶峰。     在六扇门中，他也称得上是数一数二的人物。     若非如此，他也不会在这样一个时期，被派遣到了这样一座边关小镇之中。     “掌柜的。”方尽踏入客栈后，目视前方，朗声道出了这三个字。     “小的见过老爷”那客来轩的掌柜急忙应声，并从柜台那儿迎了出来：“敢问老爷有何吩咐”     方尽连看都不看他一眼：“我问你外面躺着的那个，可是你店中的客人”     “呃”掌柜的也没什么好隐瞒的，因为类似今天这样的事，在最近这个一个月中，早已发生过数次了，而他和方尽，也不是头回进行这样的对话，“是是住在我店里的人。”     “好。”方尽即刻又道，“尸体，我带走”他一边说着，一边从怀里掏出了一些散碎的银两，并将银子握在拳心，伸到了掌柜的面前，“这些钱是从尸身上找到的，你瞅瞅，需要多少才够付他住店和打坏东西的账。”     “诶哟”掌柜赶紧提高了声音，“老爷，瞧您说的就我这小店，砸坏个仨瓜俩枣的东西，能值几个钱啊至于那店钱他他早就付过了。”     这个掌柜虽然很贪，但是他不笨，他很清楚有些钱可以要，还有些钱就是打死也不能沾。     “哦这样啊”方尽念叨着，把钱又收回了怀里，在这整个过程中，他那握银子的手可是丝毫没有过要松开的意思，“那这钱，就由我代交给官府了。”     “唷老爷。”掌柜赶紧点头哈腰地应道，“咱镇上谁不知老爷您清正廉明，乃青天再世这钱由您处置，绝不会亏空了分毫。”     “哼”闻言，方尽朝客栈大堂中扫视了一眼