仨本就不必讲究那些人类世界的社交礼貌。     “是朋友哦”d2赤用一种颇为自豪的语气回道。     虽然她面对觉哥和若雨时的言谈举止处处透出一种嚣张的感觉，但可以看出她是很希望、并且很乐于去接触人类的。     “那你们要不要一起来”鲁特接着问道。     “诶”赤没有立刻回答，而是转过脸对青道，“去还是不去呢”     “你决定吧。”青仍是那副无所谓的表情，仍是说了这句台词。     “好”赤想了一秒，便回道，“那就去吧”     与此同时，π迷宫，入出口处。     “我就知道不会那么容易的。”林克瞅着地上的一堆数据碎片，冷笑道，“哼你还真是既快又狠、干净利落我那些部下能在π迷宫里待那么久、并且活着出来，却无法在你面前活过五分钟。”     “过奖了。”一个柔美的声线回道，“我也只是”x一边回话，一边将一张光碟放入了腰间的挎包里，“尽力而为罢了” ------------ 第599章 表演     “不，你并没有尽力”林克抬手扶了扶自己头上的礼帽，接道，“你只是用常规的战斗方式，就很顺利地解决了他们”他耸了耸肩，“若你真的尽力了，那完全可以在我赶到之前就将他们尽数消灭，并且连一丁点儿数据残渣都不会留下”言至此处，他神情微变，“就像当初你杀死y2闪耀时那样”     二十三闻言，眼神渐冷，不过她没有接话，只是以沉默应对。     “呵呵”林克笑了两声，“怎么难道你认为我不知道吗”他摇头冷笑，“醒醒吧，二十三，监视者早已不是你们的专利了，我们也有。”说着，他还歪过头，随意地摆弄了一下手中的手杖，“就好比你们也有自己的沙盒一样这年头，没有什么技术是可以永远保密的。用人类世界所流行的方式来说山寨才是万能的。”     “但既然是山寨”二十三这时开口接道，“那必然和原版有着一定的差异”     “没错。”林克点头道，“我们的沙盒性能更好，你们的监视者能力更强。”他顿了一下，“我们有爆鸣隧道，你们有scp004；我们有源生者，你们则有重生者”他掰着手指逐一列举道，“大家各有自己的技术优势，这场游戏才会有更有意思。”     “游戏”二十三重复了这两个字，同一瞬，她的眼中闪过了一丝鄙视的神色，“在你眼中，战争也只是个游戏而已吗”     “难道不是吗”林克反问道，“在我看来，战争，本就是游戏的一种。”     “战争是一种集体和组织互相使用暴力的行为，是将己方意志强加于他人的极端暴力手段。”二十三厉声道。     “呵呵”林克又甩了甩手杖。“规则和过程确实有点残酷，不过性质没变，赢家获得想要的东西，而败者失去一切。”     “哼难怪zero会对你另眼相看。”二十三冷冷道。“比起鲁特和艾德，你在拟人化这方面已领先了太多”     “我可以将你这句话视为夸奖吗”林克笑着抬了抬帽檐。     “我的话还没完呢”二十三语气微变，接道，“然而你的性格和三观都存在着异常，并表现出了严重的反社会倾向。别说进入人类世界了就是在这个数据世界里，你也是极其危险的存在。”     “哈哈哈哈”林克大笑出声，那是发自真心的笑意，其眉宇间流露出的俨然是愉悦之色，“真是可笑的论调，不过这种观点也恰恰印证了我比你们所有人、包括zero在内都要高级。”他的笑逐渐变成了狞笑。“我才是这世上最接近人类的智慧生命体。”他用力拍了一下自己的胸脯，“我才是进化程度最高的衍生者”     林克越说越激动，好似在演讲一般。他甚至无所顾忌地转过身去，背对着二十三，张开双臂道：“只要给我一具人类的皮囊。我便可以成为真正的人”他高声喊了起来，声音在其眼前的平原上传了很远，“在意识形态上，我已经超越了你们整整一个维度一个维度”     “是吗”二十三淡淡回道，“你是这样认为的吗”她有意透出了些许不屑的语气，“可在zero看来，你只是个核心代码发生演算错误的突变体而已。要比喻的话你就是个衍生者中的精神病人。”     “嗯”林克闻言。眼神一变。     霎时间，气氛急转，杀意升腾。     “你有资格说我吗”林克回过头，逼视着二十三的脸道，“要说突变，你才是整个里世界最奇特的存在吧”他一边转身。一边开始横向踱步，这看似不经意的动作，却极有可能暗藏杀机，“为什么一个由玩家随口说出的、漫画人物的称谓竟会变成你的名称代码在你遇到封不觉之前，难道你是个连文件名都没有文件吗那种东西在数据世界里是不存在的”他说着。已然绕着对方走了四十五度，来到了二十三的侧前方，“唯一的可能，就是你用类似重命名的方式改写了自己的代码但那种事，就连我都做不到，当年的你又是怎么做到的”他的问题咄咄逼人，脚步也逐渐加快，“你真的是衍生者吗封不觉对你而言究竟代表了什么在你那x的表象下到底隐藏着怎样的秘密”     “你觉得我会回答这些”二十三的视线始终跟随着对方，她丝毫没有因为林克的语言攻势而放松警惕，“还是你认为我会在你拙