    奥斯卡沉默了几秒，用一种颇为钦佩的眼神看了看觉哥，然后又挪了下平板电脑上的进度条：“在第三轮里，你的表现很出色。而且前后耗时加起来不到半小时。”他顿了一下。“果然这才是你的真实实力吗”     “你觉得是就是咯。”封不觉微笑道。     这时。奥斯卡看了看提问稿，抬手对身后的工作人员们打了个手势。收音师和摄像大哥立刻会意，停止了拍摄。     接着。奥斯卡换了种语气对觉哥道：“嗯根据规定，今天来参加复活赛的所有选手。都要对复活成功的那名写手说几句话，不觉，你看这”     “我倒有个主意。”此刻，坐在房间角落的斐然忽然插嘴道，“不觉，咱们来商量一下”     封不觉斜视着对方，回道：“导演你对夜之火的怨念真的很深啊，我都已经帮你做到这个地步了，你还想闹哪样”     看到这里，想必各位也应该明白了。没错真正对夜之火感到极度不爽的人是总导演斐然。     早在“赛前动员”时，斐然就已经和封不觉达成了协议。这两个阴险的家伙暗中合谋，一同导演了今天的这出戏码而心中有鬼的夜之火，却只能郁闷地照单全收。     六月八日傍晚，封不觉家中。     “你们这帮家伙明天都不用上班上学的吗”觉哥看着客厅里那群人，用无奈的语气说道。     此时，黎若雨、王叹之、古小灵、安月琴、包青、房东刘大妈这一大帮人全都坐在他那家庭影院的屏幕前，围观着他从电视台带回来的我是写手复活之夜未剪辑版。     “你家难得来客人，应该高兴才对啊。”欧阳笕拿着个苹果，从厨房一路走来，站到了觉哥身旁，说道，“话说你家冰箱里为什么有内裤”     封不觉缓缓转头，瞪着那讼棍道，“一个个儿的还真不把自己当外人啊”他一把夺过欧阳笕手中的苹果，“我还没问你呢你怎么也来凑这热闹”     “来这儿的路上，我打电话叫他过来的。”坐在不远处的安月琴抬头说道。     欧阳笕顺势接过话头道：“也就是说让我这位专业人士过来看一下你在这期节目里的各种行为会不会构成诉讼条件。”他说着，又重新夺回了觉哥手里的苹果，“如果有什么问题我也好早做准备。”     “明明是来看热闹的还说得有理有据啊”封不觉虚着眼接道，“我都和总导演狼狈为奸了，正式播出时的版本里怎么可能会留下把柄啊”     “嘘别说话，开始了”小叹颇为兴奋地说了一句。     话音未落，节目第一幕已出现在了电视屏幕上。     一小时后     比赛的正片便全部播放完了，录像进入了后台采访阶段。奥斯卡和觉哥对话、以及他采访其他写手的影像交替出现。     “不觉，在离开我们这个舞台之前，可以对进入决赛的夜之火说几句吗”画面中的奥斯卡含笑问道。     “嗯可以”镜头切给了封不觉，他用一脸无精打采的表情，拖着长音回道。     “哦，对了，据我们的后台人员统计，你今天引用了好多首李宗盛老师作词或作曲的歌”奥斯卡又道，“不如”他一边说着，一边将手中的平板电脑递给了封不觉，“你就用歌词的形式来留言如何”     “哈，哈，哈”封不觉用平直的嗓音，干笑了三声，“正合我意啊”     接着，他就像是事先准备好了一样，在平板上快速手写起来： ------------ 第555章 啊朋友再见     六月十二日，晚七点。     “又是一大堆邮件呢”封不觉来到登陆空间后，做的第一件事便是检查邮箱。     “嗯”他看了看邮箱底下的页码，随即笑了起来，“好在比起前一阵子，邮件的数量真是少得令人欣慰啊”     对于如今的觉哥来说，时隔好几天上线，邮箱里只积攒了几百封邮件，那简直是值得庆祝的事情了。     这也从侧面说明了巅峰争霸战的热度正在渐渐消退，玩家们的注意力已然从他身上移开。     当然了，促成这局面的原因还有一个，就是改版后的“玩家综合实力榜”已经取消了“匿名”的设定，直接改为“不在榜单上显示”。如此一来，新玩家打听到这个id的途径就大大地减少了。     说到这个，就不得不吐槽一下以前的榜单。原先的“匿名”设定，着实有点儿形同虚设的意思只要将各大工作室的情报网交错一下，想推测出匿名者是谁并非难事。     结果会出现的局面的往往就是不明真相的群众们看到了某个高高在上的玩家，然后就会去想方设法地打听那是谁，最后在网上搜着搜着就知道了哦，原来是某某某。     而现在的情况就不同了，已没有什么匿名的上榜者存在。玩家要么就在榜上，要么就不在。不在榜上的人可能是隐藏，也可能是实力退步，甚至可能是删号不玩了久而久之。也就没有人会特意去打听了，至少休闲玩家们不会     另外。还有件值得一提的事新榜单的这个保密设置，使得“秘密武器”战术的实施变成了可能。     理论上来说，那些强力的工作室，完全可以从现在起在暗中培养一到多名有实力的玩家。且从始至终都不要让他们参与对外的杀戮游戏，所有团队模式也都和本工作室的人一起组队。这样等到巅峰争霸