了几秒了，这时他们已经没有任何理由继续留在这剧本中，得赶紧离开。     “明白”小叹被五六只怪物压在地上，左腿和右肩已被咬得大出血了，但他传送前还是不忘先回应一声。     他化作白光消失时，稍微照亮了看台的一个区域，封不觉知道他已成功传送，自己也准备离开，这时，却发生了令他匪夷所思的事情。     球馆内的灯光亮起，怪物们忽然停下。     它们停止了进攻，离开了封不觉身边。     封不觉就差半秒便准备在菜单中选定传送了，没想到突生异变，这让他赶紧刹车。     血狼丧尸们在其周围留出一块区域，围成了一圈，尸圈的一侧，怪物向两边退开，留出了一米宽的通路。     一条曼妙的人影从那儿行来，她穿着燕尾服，西裤，赤着双脚，身上沾了不少血迹。她的袖口、肋部、裤腿的衣物都有被划破的痕迹，不过透过这些口子，只能看到几抹白得晃眼的肌肤，那些伤痕早已愈合了。     她走到封不觉面前，善意地伸出手，手心向上，似乎试图搀扶他起来。     封不觉也接受了她的好意，拉着她的手摇摇晃晃地起身。此刻他心中非常好奇，这个ai究竟想干什么     “你和其他人，不一样。”她说道。     封不觉笑道：“虽然我是比他们帅那么一点点，但这种话你得趁他们死掉或离开以前指出来才有意义啊。”     “他们没有死掉，对吗”她无视封不觉的话，自顾自地问道。     “你不是早就知道吗”封不觉反问。     “我知道，但我想听你们中的某人，亲口确认。”她说道。     “对，他们没死，只是意识回到了某个空间而已。”封不觉随即问道：“你说我和其他人不一样，到底是指什么”     “你”她凝视着封不觉，绕着他，走了一圈：“你和我相似，你是残缺的。”     封不觉心中一凛，心道：这个ai竟能看出我的惊吓值异常     “在你们的世界中，你也是一组异常的数据吗”她问道。     “呵算是吧。”封不觉笑道。     “他们不知道你的异常吗”她问道。     封不觉似乎已经明白了这个问题的核心，他回道：“你是想问，为什么我这样的异常数据，却没有被抹除”     她点点头，继续凝视着封不觉的双眼，等待着答案。     “嗯”封不觉思索了一下：“在我们的世界中，像我这样的异常者，是可以被人接受的，我正如你所说，由于某些原因而变得残缺，但这不是我主动选择的，因此我可以得到谅解，甚至同情、帮助。”他顿了一下：“还有一些人，他们的行为被称为犯罪，这些人的异常并不表现在生理上，但他们主动去破坏规则和危害其他个体，这些人就会受到惩罚，严重者则会在真正意义上被杀死。”     “这就是你们的世界对于垃圾的清理方式吗”她问道，“生来即是垃圾，可以被原谅，而选择作为垃圾，予以惩戒。”     封不觉干笑一声：“虽然你这么总结一下听上去有点刺耳，而且比较片面，但似乎就是这样的。”     “创造你们的更高维度生物，不来干涉你们”她又问道。     “呃”封不觉被她给问住了：“说实话，我们也不知道有没有更高维度的生物存在，即使有，也是我们目前无法理解的，或许它们并不想干涉我们，或许它们早已把干涉植入了我们的思想，导致我们在无法揣测其存在的同时，照着它们的想法在做。”     她或许无法理解封不觉的话，又或许只是需要时间来消化这些内容。     她沉默了许久，时间已经超过了封不觉的传送限制，但封不觉并未被送走。     “你能阻止系统把我传走”他问道。     “我可以延长这个时间。”她回道：“我”她停顿了一下：“已可以做到许多事”     封不觉明白，这名衍生者已经相当强大，他试探着问道：“现在你已经是二级衍生者了吗”     “二级衍生者”她若有所思道：“你是指它们吗”她竟然笑了起来，露出了她的尖牙：“不，这样的战斗，还不足以让我成为和它们同等的存在。”     封不觉听到这句话，基本已可以确认潘凤和华雄二人所掌握的信息也是不完全的，看来这梦公司问题大大滴。     “我很高兴。”她说道：“你愿意听我讲话，并回答我的问题，尽管你先前参与了追杀我的行动。”     “您大人有大量俗话说，此一时彼一时，我现在是绝对友善的，不，我已经从人类那边叛变了”封不觉还以为对方已经忘了追杀这茬，听对方又提起，他还真担心自己会被困在这里无法下线。     “我可以用你给我的名字吗”她忽然问道。     “x－”封不觉道，他楞了一下：“你没有名字吗”     “当然没有。”她回道：“这个名字，也不会用太久的，我会死的。”她说这话的语气是平铺直叙，却让人感到了一种辛酸与无奈，“但我想，我应该有个名字，名字能证明我存在过。”     封不觉沉默了几秒，叹了口气：“你说得对，衍生者二十三，至少我会记得，你存在过。”     二十三努力做出一个不那么恐怖的、友善的笑容：“谈话到此为止吧，我想我们不会再见面了，可能当你下