人面对这个状态下的我，大叫或者都不足为奇。”安德烈回道，“但我从你的眼中，丝毫感受不到恐惧。”     “很简单，因为我也是这个基地的实验体。”封不觉几乎是不假思索地就给出了个这答案，“而我接受的是恐惧抹除的实验。”     这一刻，别说安德烈了伊戈尔都被他给骗到了。     此前，觉哥只跟伊戈尔说过自己也是被抓来做实验的，但一直没提是什么实验；而如今答案好像揭晓了。     结合他之前的种种行为，以及眼下的从容态度，他的这个答案无疑是极有说服力的。     “哦”安德烈虽然也信了大半，但他还是很谨慎地追接道，“我怎么不知道基地里有这种实验”     “你算老几”封不觉回道，“你是这里所有计划的总负责人还是组织的政委”     觉哥结合苏联当时的国情，问了个让对方无言以对的问题。     “呵”安德烈冷笑一声，又道，“那么你又能否解释一下，你是怎么制伏尼古来的还有，他死前说这个房间里还有，指的是什么”     “VNO9。”封不觉又一次快速给出了答复。     一心多用向来是觉哥的习惯，在双方持续对话的过程中，他已想到了无数种说辞，所以。面对任何问题。他都可以对答如流。     “VNO9”从安德烈的表情来判断，关于这个他还是知道一些的，“制造超级士兵的那个方案吗”     “不错，我给自己注射过VNO9。所以身体能力比一般人略高一些。只要我用偷袭的方式，搞定尼古来也并不算太难。”封不觉这胡话也是张口就来。且半真半假、十分难辨，“而尼古来死前想对你说的是小心，这个房间里还有个注射了VNO9的战士。”     以汉语的语法来讲。这句话其实是有些别扭的；按照我们的语言习惯，说“小心。这个人注射了VNO9”、或者“小心，这个人是注射了VNO9的战士”才对。     不过，从俄语的角度来看。这个解释似乎也说得过去；再者当时的尼古来只剩下了头部，而且这个头是被封不觉抓在手里的。这种情况下，尼古来既不能用手去“指”、也不能自己转头去“看”，在无法“指”出特定目标的前提下。他用“这个房间里还有”，倒也说得通。     “哼原来如此。”安德烈算是被忽悠住了。     他应了一声，又沉默了数秒后，忽然     噼噼啪啪     其体内发出了一阵似是鞭炮炸裂般的响动。     与此同时，安德烈体表那些鼓胀到极限的皮肉以肉眼可见的速度骤然缩小，不多时，他整个人都像泄了气的皮球般，缩成了和尼古来他们一样的干尸状。     看到对方的变化，封不觉心中的一个疑虑也解除了此前尼古来有说过低语者的“外表看上去和我们没什么两样”，但安德烈出场时却不是那么回事儿。现在觉哥明白了个中因由，也理解了安德烈刚才那句“这个状态下的我”是什么意思。     “最后一个问题”安德烈完成“变身”后，接着问道，“为何我打开了门后，你就立刻杀掉了尼古来”     “哼”觉哥摆出一副冷酷的表情，“从你现身的那一刻起，局面已不在我的控制之下；我刚才对尼古来进行了各种折磨，留着他他肯定会在你面前说出很多对我不利的话来。”他歪了歪头，眼中闪过狂热的光芒，“我可不想死在这里比起死，我宁可搏一搏，去接受仪式。”     这番话，同样是半真半假，逻辑上也找不到什么大的破绽。     安德烈闻言后，笑道：“呵和我推想得差不多啊。”这一秒，他终于、露出怪物应有的笑容那种诡异的、阴恻恻的笑，“既然如此，你就跟我来吧”说着，他便侧过身，做了个“请”的手势。     “好的，让我先拿上东西。”封不觉顺势回了这么一句。     他这句话，不单是讲给安德烈听的，更是讲给伊戈尔听的。因为此刻伊戈尔就站在觉哥和工具箱之间，而觉哥要拿的东西，显然就是那个工具箱。     “拿东西”安德烈又一次面露疑色，“你要拿什么”他忽又露出了几分狰狞之色，“你该不会是看到我解除了刚才的形态后，就打起了偷袭之类的主意吧”他冷笑出声，“呵呵虽然外表变了，但你若是把我当成和尼古来一样的货色，我可是会很困扰的。”     “我并没有那个意思。”封不觉回道，“只是这些东西都是我此前收集到的，像工具、医疗用品、武器之类的，扔了有点可惜。”     “哼随便你。”安德烈冷哼道，“反正当内在的那个你接管了身体后，你就会发现自己现在的想法有多愚蠢。”     三分钟后，封不觉和安德烈已然来到了仪式的房间。     这一路行来，都由觉哥提着工具箱走在前面，安德烈则是戒备地跟在他的后面；而安德烈的身后六七米处还有悄悄尾随而来的伊戈尔。     伊戈尔的追踪技巧并不算出色，好在安德烈走路时，每踏一步都会发出“砰”的一声，仿佛他那干瘦的身体里依然承载着刚才那巨怪形态下的体重一般。     总之，跟在这种家伙的后面，只要别刻意去发出声响，基本是不会在“听觉”层面上被发现的。至于“视觉”层面嘛就算安德烈回头去看。也看不到伊戈尔。所以就更没有什么好担心的了。