绝对是巨大的。     他预估了房子的面积、算了窗户和门的数量、在脑中构筑了整个一楼的平面结构、还推演了一楼每个房间与地下走廊各个房间的位置是否重叠，他甚至考虑了墙壁之间会不会有暗室     总之，说这栋屋子一楼的平面图已经在封不觉脑子里了也不为过，所以，当看到这段影像中大屋的外部轮廓后，他迅速做出了判断。     笑声，孩童的笑声。     画面没有如封不觉预想的那样切入屋内，而是继续横移，来到了旁边的一片草坪上。那儿有一个秋千，一个金发的小男孩正坐在秋千上。有一名女子，应该是他的妈妈，正在帮他推秋千。男孩儿发出欢快而爽朗的笑声，母亲的脸上也洋溢着幸福的微笑。     在距离秋千不远的一棵树下，坐着另外一名小男孩儿，棕色头发的男孩儿。他正捧着一书，饶有兴致地看着。那是一深蓝色封皮的书很显然，和封不觉刚刚找到的炼金术进阶是同一。     “阿瑟，你要来玩一会儿吗”母亲转过头，对着坐在树下的男孩儿说道。     封不觉没有听到树下那个孩子的回答，因为影像到此就停止了。他恢复了游戏进行中的状态，又一次置身于那个书房中。     “嗯难道说”封不觉看完cg后的第一反应，竟然是伸手抓了一把自己的头发。 ------------ 第244章 兄弟（七）     “哦原来如此。”封不觉看着自己指缝间的几根金色发丝，诸多疑问在这一刻迎刃而解，“从我的主观视角看，我仍是我自己”他伸出手，看着自己的衣袖和手掌，其着装毫无疑问还是游戏中的joker造型，肤色是黄皮肤，抬眼时也依稀能看到自己的黑头发。     他将那几根发丝拿到放大镜下观察起来，“但是从这个剧世界的客观角度观察，我应该是另一个人。当头发离开了身体这个整体后，我就能看到其真实的样子。”他把发丝放到书桌上，又从口袋里取出了小木梳子，同样以放大镜去查看那上面残留的发丝：“嗯色泽、长度、发质全都类似。”     封不觉思考了一分多钟，“等等剧开始时，我可只梳了两下头。除非我这个角色严重脱发，否则这梳子上不应该沾着那么多发丝啊。”他念及此处，又用手去抓了几下头发，这回他稍微用了点力。     没想到，当他把手重新放回眼前时，看到了一大坨发团，其中有一簇还连着一小块鲜血淋漓的头皮。     “卧槽”封不觉赶紧打开菜单查看，好在生存值并没有因此减少。他细细感受了一下，也没感到头皮上有特别严重的痛感。     “好好好冷静冷静”他颇为紧张地念叨着，在他看来，掉头发这件事情似乎是极度严重的状况。     他把拽下来的头发扔掉，平复了一下情绪，随即他就意识到了另一件事，“说起来到现在为止，完全没发现类似镜子的东西，是系统不想让我看到自己的样子吗”     封不觉的目光再度落到了那张照片上：“假设左边那个小鬼就是片头cg中那个拖着我走的小个子。而另一个小鬼就是我正在扮演的人，究竟是什么让他们走到这一步的呢”他一边想着，一边将照片翻了过来。     在照片背面，还有一行手写的字“阿瑟和安德鲁，我的孩子们，我的爱。”     “哦，这俩孩子是兄弟吗”封不觉心道，“等等阿瑟和安德鲁”他又拿起了小木梳子，视线停留在了aa的刻痕上。“arthur和andrew”他摸着下巴，思索道：“我就说这是限量版吧，呵”     接下来的十多分钟，封不觉兴趣盎然地读了一下炼金术进阶这书。     翻开深蓝色的封面，首先映入眼帘的。是这样一段话：“在学习完炼金术基础后，也许你会认为，这项技艺的顶峰就是把金属变为黄金，或是制造某种延长寿命的药剂。     这书会告诉你，类似的想法是极度愚蠢的。     炼金术，是使人类成为与神明同等存在的神圣技术。那些脑子里装满铜臭和长生的庸人，将永远无法触碰到神的领域。”     虽然这段话的措辞和语境是嘲讽加警示。但封不觉对此却丝毫没有反感。这些字毫无疑问在散发着一种高贵冷艳的气场，而这种气质，最能激起封不觉研究的热情。     很可惜，封不觉只看完了目录和第一章。第二章及其后面的内容。又全是一片模糊的屏蔽状态了而那第一章的内容，封不觉也没能完全看懂，可能是因为他没有看过炼金术基础吧，所以对第一章中很多的名词都毫无头绪。     “化学方面至少要高中以上的程度。同时得掌握所谓物质哲学化的大量知识，才能完成理解、分解、再构筑的三道工序。施展最简单的炼金术。”封不觉看到第二章的内容无法后，就合上了书籍，自言自语道：“仅仅从这第一章里的几个例式，也能看出炼金术公式的庞杂程度在此基础上，结合占星学，符学，以及炼金术士个人的能力、天赋，方可将其简化为炼成阵。”他仰起头来，感叹道：“刚才那段影像中的阿瑟大概也就十来岁吧，居然一脸沉着地在看这书天才啊”     这炼金术进阶被归类于无法带出剧的剧情物品，在之后的游戏进程中肯定会用到，所以封不觉暂且将其收入了行囊中。那张照片则被他放进了上衣内侧的口袋。    