听到了昨晚那名凶嫌再度犯案的消息。     局长接下来的反应可想而知     他立刻通过车内的对讲机下达了围捕的指令，并在命令的最后补充了一句“必要时可以采取任何措施”的声明。     这话，他手下的警员们都是懂的，也就是说呢不一定要抓活的。     在这命令下达后的十分钟内，全城就有一半以上的警力朝着疯人院所处的郊区方向涌了过去。     很显然，不仅仅是局长，不少警员也已经把抓捕觉哥的行动上升到了私人恩怨级别。毕竟他是个“杀害警察的罪犯”，得到这种“特殊待遇”也是应该的。     再者，哥谭也很久没有出现过这么严重的犯罪事件了昨晚突袭警局、今天发动越狱按这节奏，明天就要去攻打市政府了呗这能忍     还有他放出去的那些犯人，虽不及他那般穷凶极恶，但也都是“精神病”，其中有很多都带有暴力倾向；这些人哪怕只有一个跑回了城里，也指不定得闹出多大的乱子。     综上所述，警方们倾巢出动的反应，也不算过分。     下午四点，距离封不觉释放所有疯人院里的逃犯已过了一个多小时。     警方的包围圈，此时已在阿克汉姆方圆数公里的范围形成。     郊区的道路本就不多，把每一条都堵上也不是难事，警方也的确是那么做了，但至少到四点为止，依然没有任何一处岗哨传来发现了“消防斧暴徒”的消息，倒是其他那些逃窜出来的疯人院囚犯，已有不少落网。     与此同时，阿克汉姆主楼，前厅大堂内。     “这是最终的人员名单了”戈登低头看着一张手写的、潦草的纸张，对手下的一名警员说道。     “是的，长官，已经核实过两遍了。”警员用很快的语速回道，“管理和文职人员六名，在班警卫共二十九名，常驻医生四名，顾问一名，另外包括厨师、清洁工在内的勤务人员七名总计四十七人；其中，除了部分警卫受了不同程度的轻伤外，其他人都安然无恙。”     “好的。”戈登将这些信息在脑子里过了一遍，并随口应了一声、打了个手势。     那名警员看到手势后点点头，便到旁边忙去了。     戈登则转过头，重新看向了在听取汇报前正与自己对话的那个人奎茵医生。     “抱歉，我们刚才说到哪儿了”戈登重整思绪，开口问道。     “说到他放出其他犯人的部分。”奎茵回道。     “哦对。”戈登应道，“你说那个杰克和他的同伙明明已经逃到了庭院里，并且已准备开车逃离了，但却因为警卫的一句话，又折返了回来”     “是的，那时我就站在二楼的窗户那儿，隔着窗玻璃目睹了全过程。”奎茵道。     “嗯”戈登眉头微皱，陷入了思考。     “很奇怪是吧。”奎茵看出了对方的心思，说道，“我也这么想”她顿了顿，“从他当时的反应来看，他是顾忌到警方的围捕才临时起意这么做的，可他后来的行动却仿佛他早已计划好了一切，并用最高效的方法将其实施了。”     “是啊”戈登若有所思地念道，“假如他单纯是想给警方增加麻烦，那他只需在主控室里打开所有牢房和出入口的闸门就可以跑路了，至于接下来会发生什么他完全不用去管。     “但实际情况却是他选择先用广播把自己准备放出犯人的事情告诉你们，并以此为要挟，在主控室里指挥你们，将所有工作人员集中到了地下的避难中心，并帮你们封闭好入口才放出了囚犯。     “非但如此，他还在临走前封锁了主控室的大门，就仿佛”     “不用说仿佛”下一秒，忽然有一个沙哑的、如同喉癌晚期般的嗓音打断了戈登的话语，自顾自地加入了他和奎茵的对话中，“结论已经显而易见，他这么做的目的有两个，第一：保护这里的工作人员；第二，保护主控室内的某种东西。”     其话音落时，戈登和奎茵面露惊讶地齐齐朝他看去。     不仅是他们俩，这个大堂内的所有人，也全都是刚刚才意识到这个人的存在，就好像这人在开口说话前的一瞬，才突然的凭空出现在了这里     在哥谭这个地方，能做到这点、且经常会去做的人，无疑就是蝙蝠侠。     “无论多少次，我还是不习惯你这种出场方式。”戈登看了蝙蝠侠一眼，随即就用一种问候老朋友的语气跟后者吐了个槽。     “那么”奎茵对蝙蝠侠的态度不太友好，但也保持着基本的礼貌，“世界上最为大的侦探先生，想必你也已经知道杰克为什么要这么做了咯”     “把你们先保护起来，是为了让囚犯被放出牢房后立刻离开疯人院。”蝙蝠侠几乎不假思索地开始解答对方的疑问，“因为他需要这些囚犯跑出去帮他扰乱警方的视线，若是囚犯们留在疯人院、把时间用在对工作人员施暴这件事上，他的计划效果就会大打折扣。     “至于他封锁主控室的动机，现阶段我能推理出两项     “其一，是为了不让囚犯们使用里面的控制设备倘若囚犯们进入了主控室，那他们就能直接在那儿打开你们所在的避难中心的门，这样一来，杰克保护你们的行动就变得没有意义了。     “其二，他想要保留那里的监控录像这个结论，需要结合上一项来看假如他单纯只是想防