兵一起撤离了     “呵终于来了吗”封不觉一边说着，一边抬头看向了人声传来的方向。     只见，在一栋临街建筑的房顶上，两道曼妙身影婷婷而立。适才说话的。正是其中之一。     “我们早就来了。”二十三接道，“只是需要控制的目标比较多，且每个个体的数据强度都很高”     “再者，我们现在也不是最佳状态。”鲁特接过她的话头，说道，“所以就多花了一些时间。”     “辛苦二位了。”封不觉冲她们点了点头。露出一个笑容。     “我们也只能帮你到这里了。”鲁特回道。     二十三也道：“剩下的目标，恐怕你们得靠自己去解决。”     “小意思。”封不觉应了一声，转头重新望着印楼兰道，“兵分三路已然完成，我正要实施第二步呢。”     “印兄。不能再大意了，我们先合力把姓封的杀了”这一瞬，姬轩宗的脸上现出了狰狞的杀意。     随着一幕又一幕出乎意料的情景上演，姬轩宗隐隐感到封不觉刚才所说那“三个步骤”，极有可能会变成现实。     “好杀”印楼兰也明白，姬兄的话绝非玩笑，他在回应之际，已然出手。     弹指间，双剑出鞘，剑光疾走。印楼兰仅仅是将剑拔出，就在自身两侧的地面上划出了两道数米长的斩痕。     “马孙”封不觉表面上目中无人，但心里可是一直绷着一根弦的，一见印楼兰出手，他就立刻召唤出了马孙，准备应敌。     “杀”另一边，姬轩宗也是身形一晃，试图绕过中间的数人，前去包夹觉哥。     然一抹寒光，将其阻了下来。     姬轩宗身影再现之时，竟只向着侧前方移出了短短两米的距离而已。     一缕冷汗，从他的鬓角倏然流下，划过了他的脸颊。     一片碎布，从他的衣摆分离而落，掉在了他的脚边。     “还不错。”若雨冰冷的声音响起，此时，她那眼神同样是冷若冰霜，“反应挺快的。”     在的辅助下，若雨可以轻而易举地预判出对方的移动路线，姬轩宗想要绕过她，几乎是不可能的     “看样子我是不得不以你为对手了”姬轩宗迅让自己冷静下来，暗提圣元，沉声念道。     “不。”若雨直视着姬轩宗的双眼，她眼中的寒意仿佛能将对方的灵魂都冻结，“你不是我的对手。”     最后那个“手”字出口的刹那，若雨已然动了。     灵气旋，蝶影舞。     剑华绽，神威扬。     一招，掀出层层虚影、点开重重剑芒。     姬轩宗虽是早有准备，但依然被若雨的攻击惊得骇然色变。     在那短短的两秒间，他就好似同时被数名与印楼兰同级别的剑客围攻一样，根本应接不暇。     不过，姬轩宗毕竟是元圣修为，圣元力深不可测；况且他还有天书竹简在手，可以引动天书世界中的天地之气相辅因此，凭借着浑厚无比的防御能量，他堪堪守住了这一轮猛攻。     “呼”招尽，若雨身影再现。她呼了口气，面无表情地念道，“居然没死吗”     姬轩宗脸色煞白，强作镇定，冷笑着回道：“呵就凭这种招式，也想伤我”     若雨没有理他，只是喃喃自语般接着念叨：“也罢我还是攻你的罩门吧。”     “你说什么”听到“罩门”那两个字的时候，姬轩宗的嘴角不由自主得抽动了一下，“你知道自己在说什”     他的话还没完，若雨就用冷漠的口吻打断道：“在第五块颈椎骨那儿，没错吧”     闻言，姬轩宗顿时呆若木鸡，此刻他真的很想问一句“我应该用什么表情比较好”     如果他的对手是封不觉，觉哥一定会用嘲讽的语气告诉他：“微笑就好了。”     好在他的对手是若雨，黎女侠不会做那种事的她趁着对手仍陷于震惊中时封不觉一般会等到对方被自己羞辱以后，便已骤然出手。     但见 ------------ 第688章 后宫篇（二十四）     若雨身形再动，身法翩若惊鸿。     其手中封圣绽出绵密剑招，瞬息之间便封住了对手周身所有的空隙。     这一瞬，姬轩宗惊讶地发现，自己连出手反击的余地都没有纵是他身经百战，也从未遇到过这种情形。     而在若雨看来，这一切都是理所当然的她只是开启了魂意，并对准了眼中的那些“线”在砍而已。     “岂有此理”姬轩宗默提圣元，将自己防得密不透风，心中暗道，“她怎么可能知道我的罩门所在就凭刚才那一轮交锋吗不这不可能这世上怎会有这种人存在”     思绪惶然，自然会影响到战斗时的集中力。此时姬轩宗心神已乱，露出破绽也不足为奇     “机会”果然，数秒过后，若雨的视线中便闪过了一道“死亡之线”。     见此战机，她顺势使出“限制爆发”，解放了自己的双脚，做出了一次令人匪夷所思的高速移动     乍时，其手中剑锋已逼至姬轩宗胸前一寸之险。     “糟了”姬轩宗自知破绽已出，心中剧惊。     好在有天书竹简在手，面对此番逼杀，他仍有斡旋之能。     叱嘤     下一秒，一声刺响，带出寒芒爆现。     一股沛然之气自姬轩宗手中的竹简里涌出，