乐于指认你的。”蒂姆颇为自信地回道。     “捆上带回局里呵呵真有意思，谁赋予了你逮捕我的权力”封不觉笑道：“我此刻正在从事什么犯罪活动吗还是我的影像资料出现在了警局的通缉名单上”他摇着头，“蒂姆蒂姆一个出色的侦探应该明白，法律是讲究证据的。”     “哼我知道你是个狡诈的家伙，你自以为炸毁了银行的监控室。就不会有资料留下了吗只要花一些时间，警方就能”蒂姆话未说完。     封不觉便打断道：“那就等他们还原了监控录像，得到了切实的证据，再来逮捕我吧。”他摊开双手：“现在嘛我只是站在楼顶上看风景的合法公民而已。”     “够了这样的对话毫无意义，你我都清楚，你就是无名氏”蒂姆喝道。     “就算我承认了，又如何呢蒂姆。”封不觉语重心长地道：“我可以跟你回去。但接下来会怎样呢那些人质们的证词，只能证明我杀死了三名银行劫匪。”他耸耸肩：“我的行为毫无疑问属于正当防卫，甚至可以说是见义勇为，就像你和神网做的那些事一样。”他伸出一根手指。摇晃着指了指对方，像是一名老师在教导学生：“监控录像能有多少被还原出来我不清楚，但我并不认为，你们能找到任何有关我杀死三名警察的画面。事实上。我觉得在你们还原出录像之前，我就已经被假释了。至于假释金要多少，我不在乎。”     “另外，无论警员还是人质，没有人亲眼看到我朝街上投射美金，即使你们能找回每一张散落在街上的钱，也绝对找不到半个属于我的指纹。”封不觉得意地说道：“更没有一名警员，直接目击过我的脸。”     封不觉显然早就想好了一切，他在银行的每一步，都是有意义的：“假如这件案子开庭审理，人质们唯一能提供给警方的、对我不利的信息就是我在杀死了三名劫匪后，用枪支胁迫人质们给自己头部套上了现金袋，并用塑料锁扣绑住了手脚。”他歪着头笑道：“对此事，我可以这样解释当我出于正当防卫的目的，杀死了那三名劫匪后，我担心在场的人当中有他们的内应，为了更好地配合警方的行动，我在第一时间控制了局面，并暗示克莱普顿警长，那些人质中有劫匪的同伙，让他不要放松警惕。”     “哼你觉得自己的鬼话会有人信吗”蒂姆冷哼道。     “当然会有，这是个自由的国家，蒂姆，陪审团是中立的不是吗再说每个人都有弱点，不是吗”封不觉阴沉地笑道：“只要我有一套看上去合理的说辞，最终对我的审判结果，只能是因证据不足而被释放。”     “哈”蒂姆也笑了：“就冲你刚才对我说的那段话，我就可以”     “指证我”封不觉又一次打断了对方：“那就去指证吧，反正在法庭上，我完全可以矢口否认。到时候你的证词，就会变成出于主观臆测推理，为了把我送进监狱而编造的谎言。”他忽然摇了摇手指：“啊啊蒂姆，你在干什么你不动声色地侧过身，把手暗暗伸向自己腰带的位置，难道是想打开某种录音设备吗”     蒂姆被封不觉识破了意图，心中忍不住低骂了一声。     “在我的提醒下才反应过来，说明你还是太嫩了。”封不觉道：“如果今天是布鲁斯站在这里，早在我说到证据二字时。想必他就已经开始录音了吧。”     “你竟然”蒂姆沉声道：“你不但知道我的名字，而且连布鲁斯都”     “哈哈哈哈”封不觉突然间放声大笑，笑了十几秒才停下：“在我看来，蝙蝠侠的身份，从来都是个笑话。     他穿着军用级别、造价超过一百万美元的行头，开得起成逾八千万美元的交通工具，白种人、二十五到四十五岁之间，身高六英尺两英寸。你觉得符合条件的人会有多少哪怕是全美国范围内，我也可以把名单缩小到二十个人之内。更不用说。在这小小的高谭市了。”     “你到底是谁”这时的蒂姆，看向封不觉的眼神已经变了。他意识到，眼前的男人，显然不是那种依靠武力的超级罪犯，而靠智商的那一类。这种人尤难对付。     “你觉得呢蒂姆。”封不觉把问题抛了回去。     “如果你所谓异界来客的言论是真的，我的初步推断是”蒂姆回道：“你是来自另一个宇宙的小丑。”     “呵呵你确实还不错，小子。我要是处在你的位置，或许也会这样想吧”封不觉道：“但我不是小丑，真正的小丑，不会在这段日子里出现的，因为没有蝙蝠侠的高谭市。对他来说太无趣了。”     “听上去你很了解那个疯子。”蒂姆应道。     对话进行到这句时，蒂姆已明白，自己不可能从眼前的男人身上套出什么实质性信息来了，所以他开始慢慢逼近封不觉。准备动手拿人。     “我也很了解你，蒂姆德雷克。”话音刚落，封不觉解开了自己上衣中间系在一起的两粒扣子，露出了一捆炸弹     蒂姆当即就停止了脚步。心中一惊，说道：“你想干什么和我同归于尽吗”     封不觉笑了笑。从上衣口袋里，取出了一个很小的遥控器，单手举了起来：“谁知道呢呵呵呵”他说罢，竟然当即就按了下去。     砰     一声巨响，宣告着遥控器引爆了炸弹。     但那自然不是绑在封不觉身体上的炸弹，而是别处的