都不慢，其爪子的威力也是强悍无匹，仅仅是出爪时掀起的风压都能催潮断林。     砰     爪击到来一瞬，西蒙伸直左臂，出拳一碰巨响过后，怪物发动攻击的那整条胳膊就碎了。     这还没完，摧毁巨爪后的西蒙，那朝上飞跃的势头丝毫没有受阻或偏差，一秒后，他还是升到了怪物的头前。     巨怪也知已到决死之际，当即从喉中喷出一口岩浆、并伴着汹涌的炎流，试图用这高温的攻击将西蒙逼退。     但，西蒙对此嗤之以鼻，迎着浆炎双流，便是一拳扫出。     狂霸魔能，分天断宇，直打得熔岩逆流、极炎骤熄西蒙的拳头都没接触到对方，拳风就已将怪物的头部轰爆。     一击过后，那怪物胸口以上的部分尽数化为了大小不一的岩石碎块，这些碎块沾染着岩浆，在半空被点燃、发光如纷飞的烟花般绽放、划落。     这华丽的瞬间，好似让时间都为之驻足，在一段犹如慢镜头般的凝滞后怪物那残存的躯体才轰然倒下，并恰好摔回了地面的裂口中，激出了又一阵地震般的颤动。     “你好像一点都不吃惊啊。”与此同时，正在给封不觉“传功”的席德，跟觉哥搭话道，“一般来说，人类看到这种场面，多少都会有点吃惊或者激动的吧”     “有什么好激动的，无非就是全盛期超人去打武士此处的“武士”指无主之地2的主线最终boss“arrior”，即潘多拉星球上的一种远古生物会出现的场面而已，力量差距太悬殊反而没什么看头。”封不觉接道，“不过既然看到了，那我姑且一问和此刻你那位西蒙前辈所表现出的战斗力相比，得到你那份力量的我大概能有他几成功力”     “嗯”席德想了想，“他那拳的表现若是十，接受完圣魔双力的你应该能有三左右吧。”     “哦”封不觉应道，“那基本也是人挡杀人、佛挡杀佛了吧”     “别误会了。”席德接道，“你自己也说了，是让我按照表现来评估”他微顿半秒，解释道，“他是十，是因为打这个对手他最多能表现出十，但实际上他全力打一拳的威力可能有一百、甚至一千；而你是三，是因为你只有三。”“所以说你就不能再多给我点儿力量”封不觉随即问道。     “就我目前你给你的这点力量，也已远远超出正常人类所能承受的范畴了，若不是维度重合让你的身体素质接近于游戏角色，你连这三都承载不了啊。”席德接道。     “嘁”封不觉发现没法儿再从对方身上压榨到什么额外的利益，也是暗啐一声，继而又道，“那么，我现在这个水准，大致有多强呢”     “仅论体术和能量强度的话比起你在游戏世界中借用查克诺里斯力量的那个形态要弱一些。”席德回道。     “那技能呢物品装备呢”封不觉又问道。     “物品装备自然是统统不存在的，技能方面只有你自己掌握了的东西，才能用出来。”席德边想边道，“嗯还有许多在数据世界可以做到的事情，你现在也做不到了或者就是做起来会有困难，但具体的度在哪儿，得由你本人去测试毕竟我也是头回遇到维度侵蚀这种事，眼下我告诉你的，都是我能从你身上观察到的，观察不到的恕我也无能为力。”     说到这儿时，席德的手缓缓抬起、离开了觉哥的额头。     “好了，能给你的力量已给足了，我也要走了。”席德说话间，已转过头去，向正在远去的西蒙吼了一句，“前辈等我跟你一起啊”     “诶，你还没告诉我去哪里找命运呢。”封不觉赶紧说道。     “你随便挑个方向走就是了。”席德回这话时，虽是又转回来看向了觉哥，但其远离觉哥的脚步没有停下他边说边一路倒退着朝西蒙所在的方向走去，“现在现实世界和游戏世界就像是无数的拼图碎片一样绞在了一起，任何一扇门或者一个转角都可能是一道时空裂隙，没有定向坐标谁都无法确定自己穿过裂隙后会抵达哪里但是你和命运之间有特殊的联系，你每穿越一个区域，都会拉近一点你和命运的距离不说了，我真要走了。”说到这儿，他急急忙忙地转身，小跑着追向西蒙的背影，“前辈等等我呀我刚才送了不少力量出去，一个人行动不安全啊”     看着他远去的背影，封不觉没有再多问什么，因为在席德的话还没说完之前，封不觉已经尝试着开启了“数据视角”，而且成功了。     这一刻，他那流光闪动的双眼中，看到的是由数据和现实两种不同性质的元素交织成的世界；觉哥也是直到此刻才发现，原来现实，也可以被视作一种代码，但其规则和组成游戏世界的那些代码是截然不同的。     通过对这片奇诡的、混乱无序的半数据世界的观察及思考，封不觉很快就确认了两种代码间的部分互译规则；两分钟后，他又锁定了一条疑似通往其他时空的路径，并沿着此路跑到了一栋废墟之中。     在徒手解决了一只从墙角冲出来的、背上长着蜘蛛囊的不明人型生物后，封不觉顺利找到了一个“时空裂隙”。     那是一个略高于地面的，正方形的地窖入口，在昏暗的光线下，它看来更像是一块漆黑的金属疙瘩，但用数据视角去看，它却亮得刺眼。     封不觉用臂力强行掀开了这个已经因锈蚀而无法正常开