后，很快就能若无其事地看向我们这边了。这就表明你进入这个山洞其实并不很久，但你接下来却説自己已经被关了五天。”     “哼亏你察觉并联想到那个方面。”兔傲天冷哼道，“但仅凭这diǎn，还称不上是破绽吧”他竟是饶有兴致地和觉哥探讨了起来。     “没错。”封不觉回道，“我也有想过会不会是因为我们进洞时有些许光线漏了进来，让你提前适应了亮度。或者是你这家伙天赋异禀，目力惊人。”他娓娓念道，“再往深了説你们兔兔星人的生理结构和我们地球人是不同的，説不定你们就是可以瞬间适应光线变化的种族。”言至此处，他话锋一转，“因此，我对你的怀疑，显然还有别的依据”     “请説。”兔傲天双手抱胸，目视觉哥，沉声接道。     “如果你之前所説的那个入村后被囚禁的故事属实，那么问题就来了”封不觉接道，“既然你现在已经饿到即使别人敞开洞门让你逃，你也逃不了的地步了，那村民们为何不干脆进来杀了你呢在你还活着的情况下把我们骗过来显然是很不合理的，只要你在洞里喊一嗓子，他们的计划不就败露了吗”     “不来杀我也许是因为他们怕我在濒死状态下进行反扑呢”兔傲天回道，“等我自己饿死再进来收尸是最安全稳妥的方法不是吗”     “那他们来收尸的时候就不怕你是趴在地上装死的吗”封不觉又道。     “这”兔傲天一时语塞。     “以这个山洞的环境而言，想要确认被关在洞里的人是死是活，必须得拿着照明设备走进来确认才行。”封不觉接道，“而你的身上，完全没有戴任何手铐脚镣之类的拘束用具。也就是説进来给你收尸和进来杀你所要冒的风险并没有什么两样；如果你真的是一个囚犯，那他们根本没有任何理由让你活着等到我们过来。”他最后用总结般的语气道，“所以结论就是，村民们从一开始就知道，在我们全员被关进这个洞之前，你是不会向我们发出任何警告的。纵然你的演技不错，且不忘在编故事的时候加上即使是提高diǎn声音和你们説话都觉得吃力这种説辞，也无法掩盖掉这明显的破绽。”     “呵”兔傲天笑了，“你説得对，我应该找人把我绑上的，可惜啊时间有限”     “没用的。”封不觉打断道，“不管是金属制品还是绳索皮带被绑了五天和被绑了几分钟的区别显而易见。你要真让人把你绑起来，那也是画蛇添足。”     “嗯”兔傲天diǎndiǎn头，似乎是信服了，不过他想了几秒后，又接了一句，“还有别的吗”     “确实还有一diǎn。”封不觉説着，似是想起了什么往事，露出了一个颇为怪异的笑容，“我想你从来没有饿过五天、也没有见过饿了五天以上的人是怎么吃东西的吧”     “这”兔傲天的表情微变，“你这么一説我还真没见过。”     “你们兔星人的胃我也见过这个他倒确实是“见”过了，至少在我看来，和我们地球人的没什么不同。”封不觉道，“几年前我为了某些原因写作，曾用自己做实验素材，研究被囚禁者的生理状态”     “这我可以作证他当时还让我这个医科院尚未毕业的人来帮忙了”小叹适时在旁跟了一句。     封不觉冲小叹笑了笑，接着説道：“对于饥饿实验这部分，我的印象还是颇深的胃这个器官啊，是会根据情况鼓胀或收缩的。如果你很久都不吃东西，它就会缩起来，等到再去吃的时候，胃部很快就会被填满。”他顿了一下，接道，“很多人都对饿这个概念存在误区，认为长时间不进食的人看见东西就该是狼吞虎咽的但这其实是大错特错。举个最典型的例子就是有些人会憋着几顿不吃饭，然后去挑战什么多少时间内吃完不用给钱的大胃王挑战，但他们不知道，这种状态下反而饱得飞快。”他歪了下头，看向兔傲天，“所以説我让同伴给你食物并不是没有意义的，更不是出于同情而是一种试探。坦白説，就凭你刚才的吃相，我也能断定你在説谎。”     兔傲天闻言，愣了数秒，接着，他的脸上浮现了微笑：“好佩服。”他真想给觉哥鼓掌，奈何兔子鼓掌不响，“看来你们确非等闲之辈，能干掉咔咔噜也在情理之中。”     “哦”封不觉目光微动，“我们可从来没跟你们透露过机车是从咔咔噜那里抢来的啊。”     没错，他们只説了“奴隶贩子”而已     “哼”兔傲天冷笑一声，“这事儿我稍后再跟你们解释好了，不过在此之前”他説着，解开了披在肩上的粗布披风，“我想再试试诸位的身手”未完待续 ------------ 第868章 强敌将至     “哦”面对这武力对抗的要求，封不觉的反应显得很平淡，他神情自若地应了一声，并问道，“我能问问这是为什么吗”     “那还用问吗”兔傲天用理所当然的语气回道，“伪装成囚犯套话的计划已经被你们识破了，在这种情况下，再通过语言去试探你们已变得毫无意义，所以我只能用拳头来跟你们交流了。，”     “听起来你对自己的实力也是颇有自信啊。”封不觉道。     “还好吧”兔傲天回这话时，已经开始活动脖子和四肢的关节，看样子是随时准备动手，“反正像咔咔噜那样的家伙我就算