戒备的姿态。     两秒后，一个全身黑色僧袍，裹着猩红色袈裟的紫面僧人从方丈室中走了出来。     撇开肤色不提，看面相，这和尚甚是年轻。而且容貌俊美，怎么看都不过三十岁上下，不像是能当上住持方丈的年纪。但他手中拿着的禅杖和身披袈裟的样式，都显示其身份并非一般僧人。     “二位施主”紫面僧人踏出屋门后，似笑非笑地看向了尸刀的二人，“此乃佛门清静之地”他的视线看向了两名玩家手中已然在握的武器，“二位在此手执凶兵，意欲何为啊”     这名np所説的这句话，显然藏着某种非常凶险的fag假如回答得不好。结果可想而知。     “这”先也为王到底也是尸刀的一队队长，绝非有勇无谋之辈，即使没了药物辅佐，他也不至于栽在那么明显的陷阱上。因此。他经过了短暂的思考后，旋即换上一副和善的神色，抱拳拱手刀还是握在手里的，没敢收起来道。“这位大师，我和这位兄弟不知为何遭到了恶鬼追杀，误打误撞方才闯入寺中。如有得罪之处还望海涵。”     “哦恶鬼”那紫面僧人听到这两个字。脸上的笑意更浓了，在昏暗的光线下，他脸上的阴影浮动闪烁，显得其神色诡异莫测，“施主是指你们身后的那些吗”     其话音未落，确已有数个鬼魂穿墙而过，出现在了方丈室外的院子里。当先也为王他们回头看时，飘在最前方的几个怪物距离这边也只有十几米而已了。     “是是”先也为王赶紧应道，“不知大师能否助我们驱退那些鬼怪”     “呵呵呵”紫面僧人荡漾地笑了，“施主説笑了，出家人慈悲为怀，既然二位已来到了这里，小僧又岂会坐视不理呢”     此言一出，两名玩家立刻交换了一下眼色，并松了口气。看起来先也为王与这np的交涉算是成功了。     可他们万万没想到对方的话还没説完。     “小僧这就助二位”下一秒，紫面僧人的笑容骤冷，“早登西方极乐，免受这炼狱之苦”     视线回到香积厨中。     此刻，三名玩家已在一张长方形的木桌前并排而坐，从左至右分别是古小灵、王叹之和非口为王。     而那奥因克正在灶边，往三个大碗里盛汤。     但见那猪头哥十分麻利地就盛出了三碗量多料足肉汤，放到了一个木托盘上，并用单手托了过来。     他把三个大碗分别放到了三名玩家的面前，然后就原地站定，双手交叉在胸前，用居高临下的眼神望着三人道：“三位尝过了我的手艺，咱们再谈。”     “呃虽然我不想把话説得太明了，但是”小叹一脸为难地看着面前的汤碗，嘀咕了半句。     “这碗汤无论是看着还是闻着都非常可疑啊”小灵把队友的后半句话説了出来。     当然了，他俩的説法还比较委婉，非口为王则是直接言道：“什么可疑明明是恶心光是这样摆在我面前都快吐了。”     非口为王的这个评价还是比较中肯的。奥因克煮的这碗汤，色泽黑灰油腻，气味也是难以形容得难闻，説是黑暗料理已经算客气的了非要类比的话，就是去煮一锅纯正的屎尿出来，恐怕恶心程度也不过如此。     “哼”奥因克对他们的反应不以为意，他微笑着接道，“嫌恶心，你们可以不喝。”     “真的吗”天真的小叹立即两眼放光地问道。     “真的。”奥因克的回答干脆利落，“不过，不喝汤不代表你们就可以离开了。”     是个人就能听出来，这里有一个剧情分支喝不喝这碗恶心的东西，在很大程度上将决定接下来的发展。     就在玩家们对此进行斟酌的当口，忽然     吱     伴随着一声木轴滚动的响动，厨房的门竟从外面被打开了。接着，一道人影便出现在了门口。     “卧槽”     这句粗口，显然不是出自任何一名玩家的口中，因为他们使用这种感叹词时是会被系统屏蔽的。     所以，説出这两个字来的是奥因克。     “唷好久不见啊。”封不觉微笑着看向猪头哥，并迈着轻快的步伐，走向了其余三人所在的那张桌子。     “你小子怎么在这儿”奥因克跟觉哥讲话的语气明显就不同了，总之就是一副很熟的样子     “这个嘛呵呵”封不觉説着，已走到了桌边，“一言难尽啊”话还没説完，他就随手端起了非口为王面前的那碗汤，“让我喝口水慢慢跟你讲。”     “卧槽”这一回，是非口为王在心中惊出了这么一句。     虽然小非对“疯不觉”这号人物的言行也是素有耳闻，但当觉哥真的出现在其面前，并且若无其事地端起一碗恶心到极diǎn的肉汤就往嘴里送时非口为王还是震惊了。     咕嘟咕嘟咕嘟     封不觉仰着脖子，抖着喉结，囫囵吞枣一般将整碗肉汤一饮而尽。别説是汤了连里面的肉、骨头、配料全都被他吞了下去。     这一下，不止是非口为王，就连小叹和小灵都被他吓愣了。     而这，还不算完     哗啦啦     觉哥将汤碗里的东西喝得一滴不剩之后，还一甩胳膊，把碗朝地上一摔，俨然是一副绿林好汉喝结拜酒时的风范。     那碗碎之声余音未消，封不觉就用袖口一抹嘴巴，看着奥因克道：“嗯