但如此殚精竭虑地战斗，竟半点胜机都没能抓到。真是有点不甘心啊     龙吟起，赤芒现，k3右臂上的红龙能量顺着拳锋激荡而出。朝封不觉当胸轰去。     封不觉的第一反应是，这下该不会爆掉我的回音盔甲吧，这件防具我可才穿上不足一个剧本的时间啊     砰     能量撞在了一股无形的力场上，但是，那并不是回音盔甲的音壁，而是     您的灵能武器数据已更新     您的物品scp500已被消耗，目前储量为1920     “what”封不觉在听到系统提示的同时，已然看清了眼前的壁障，那是一张扑克的金色虚影，尺寸和一扇门差不多大，愣是把k3的杀招给挡了下来。     死亡扑克的特效有三，分别为：     特效一：无限每隔五分钟自动生成一张已被损耗的纸牌，到达五十四张时即停止     特效二：组合攻击时按照一定花色组合出牌将提升威力     特效三：寻灵灵能武器将始终飞向主人欲攻击的目标     而此刻，第四个特效适时出现，并且被发动了，     这事儿还真不好解释，究竟是由于封不觉对灵能武器的熟练度上升，从而使特效出现，还是主角光环强制引导的结果，难说巧合的是，死亡扑克经过之前那些消耗，加上现在这十张的损失，正好仅剩下了一张。     而令封不觉更为疑惑的是，scp500的消耗是为甚虽说这是万能药，但又不能回生存值。     “怎么可能”k3这时也露出了惊讶的神情。     封不觉顺着对方的目光，低头一看才发现，自己的胳膊居然正在以肉眼可见的速度迅速复原。血髓、经络、骨头、肉芽、皮肤等等颇为猎奇地自行生长，数据流形成的青光在伤口边缘浮动。这条被扯断的右前臂在十几秒内就重新复原，不过衣服的袖没有出现。     看来scp500的强制消耗，就是完成了手臂的修复。     “你为什么就是不死”不知为何，k3变得怒不可遏，他已不顾自身的体能值消耗状况，再次爆气，双掌呈x形一挥，十指交错间，便向前轰出了一道网状的气墙冲击。     封不觉的断手复原以后，流血效果也停止了，所以他的生存值还没奔到1，在17时就停了下来，这使得灵识聚身术的效果依然存在。     先前那招赤龙拳焰稍稍拉开了两人间的距离，封不觉又有了斡旋的空间，面对冲来的气墙，他来了个不太标准的鹞翻身，向着侧方移出去，没想到还真就闪开了。     “切”k3啐了声，说道：“别以为你能一直侥幸避开，我也一直在观察你，你的这种高速状态，无法长时间保持下去。”     “哈”封不觉痞气十足地回道：“这种事就不劳你费心了在打倒你之前，我是不会解除这种状态的。”他这纯粹是死鸭嘴硬，其实还有不到一分钟，技能就要自动解除了。     “给我死”k3暴喝一声，踏足飞身而上，连出三拳，劲、疾、沉这三连击力量、速度、能量兼具，是十分均衡且扎实的攻击。     您的装备“1911a1手枪”已损毁     您的装备“仇视之眼”已损毁     您的装备“机器人必须死”已损毁     “靠”这个字，封不觉脱口而出，反正他周围没有其他玩家，说了也就说了。     这回他的生存值倒是没减，因为这三拳都是致命攻击，于是就直接爆装备了     k3可不知道对方行囊里的东西消失，他震惊地看着封不觉，看着这个硬吃三拳却纹丝不动的家伙：“你竟然还不死”     “死”封不觉的网要喷火了，他以迅雷不及掩耳的速度抄出了，对着近在咫尺的k3，冲着太阳穴就抡了过去     乓乓乓     k3竟然被管钳砸了个头破血流，他赶紧举起手臂去挡，但手臂也随即被砸伤。     “死死死”封不觉一边砸，一边恶狠狠地重复着，“短时间内消耗过大了吧哈体能值低于气盾维系底线了吧”他一顿猛砸加王八拳招呼了过去，以乱拳打死老师傅之势，把k3打得节节败退。     最初被当头重重砸了几下，让k3有点蒙了，他完全没想到对方在自己的三连击过后竟像没事儿人一样，一时间踉跄后退，被封不觉追着猛揍。未完待续 ------------ 第165章 进击的主角（完）     。     且说适才梦惊禅一口老血喷出，胸口一闷，一阵眩晕，身体不受控制地被一股巨力扯着飞出老远，挂在了一棵树上。     待他把气儿喘匀，顶着痛苦的感觉，朝自己先前所在的方向望去，却看到数十米外一个身穿紫色长西装的男人，正抡着一根棍状金属物，劈头盖脸地猛揍另一个穿着新手套装的家伙。     梦惊禅神情呆滞，嘴巴半张，木讷地从行囊里取出了酒瓶，往自己合不拢的嘴里倒了一口来压惊。     “嗯这究竟是气流撞击所产生的幻觉，还是我喝醉了呢”     另一边，神社前的院落中。     k3气盾已破，暂时也没有体能再使强力杀招。不过封不觉那看着丧心病狂的攻击，真要把这衍生者给打死，还是很困难的。从数据层面上说，这种攻击大约也就是1血量的伤害能力罢了，况且不是每下攻击都能达到这个标准。     比较恶心一点