经传的队伍，所以极有可能就是休闲玩家我们这边有一位职业级的玩家坐镇，能一个dǐng俩，所以我们这边的战力和对方至少也是5:4，不需要借势了，赶紧去把他们灭了，对我们比较有利。     大概就是这么个过程了     而这样的一套战略，无疑拉开了一场悲剧的序幕。未完待续。。 ------------ 第797章 白国之战（三）     剧本开始后十五分钟，地狱前线的四人已然兵分三路。nndiǎnnxiǎn説，     侦查专精较强的xiǎ叹和xiǎ灵各走一路，在保证自身隐蔽的情况下，沿着v字形路线分头展开搜索。而若雨和花间二人，则直接在开阔地带前行；以她们的组合就算遇到远程偷袭或者陷阱埋伏也能从容应对，因此大可不必躲躲藏藏。     简而言之，这四位的战术思路就是分头寻找，尽发现敌人、或者被敌人发现也行。只要双方一接触，就用己方的实力优势将对方给解决掉。     “嗯于是你们这帮家伙就不准备再去碰剧情了吗”正在队友们身后来回切换视角的封不觉念道，“虽説我也觉得对方的实力不会比你们强，而且这种模式里出现物品奖励的概率也不高，但忽略剧情的做法总归不太好吧在后期的比赛中，向剧本中的np借势疑会成为胜负的关键，越早养成习惯越好啊”     纵然他在那儿长吁短叹，队友们也是听不见的，这些话，还是得等打完再去传达。     “唉也罢”觉哥随即又道，“看来我这替补没白当，距离比赛尚有大半个月的时间，在他们身上看到的问题应该还来得及纠正过来。”     另一方面，玉米果子队的四人，也采用了分兵策略。     不过他们的策略要简单得多由流三枫一人在前探路侦查，另外三人之间保持距离，跟在流三枫后方二百米外徐徐推进。     他们这边也是放弃了剧情探索方面的意图，想着尽早和敌人交手。     但是，有一个问题     在两队人马都视剧情的情况下，他们如何相遇呢     要知道，这个“白色王国”的范围很是广阔，从那些建筑残骸的巨大程度就不难看出国家的整体规模。区区八个人。想在这么大的区域内碰面，那是相当困难的。     在毫线索的情况下，漫目的地搜索，效率自然不高。     好在虽然玩家们没去碰剧情，但剧情却会自己来找上他们     “诶那个是”经过了数十分钟的搜索，xiǎ叹的视线中，出现了一道身影。     这时，觉哥的视角也正好移到了他的背后，与他同时望见了远处的那个影子。     那是一个身着黑袍的伛偻男子，其面容非常苍老。半秃的前额和脸上布满了皱纹，在远处都能明显地看出来。     “是个np吧”xiǎ叹皱眉凝望对方，口中喃喃念道。     “哼太天真了。”封不觉听到这话，当即冷哼道，“説不定敌方队伍里有某人具备伪装能力呢”     可惜，他的意见并不能传到xiǎ叹的耳朵里。     xiǎ叹朝附近张望了一番后，感觉周围没有别人，便上前去跟对方接触了。     在他靠近那名黑袍老者的过程中，对方也已发现了他、但那老者并未做出什么异常举动。只是冷冷地盯着xiǎ叹，等他走近。     “呃老伯，你好”xiǎ叹走到老者跟前，试着跟其打了个招呼。     “你有面包吗”老者説话的语速很。声音也很有力。     “面包”面对对方突然提出的问题，xiǎ叹有些不知所措。     “看样子还真是个np啊”封不觉则是念道，“这就算是触发一个事件了，给他面包的话应该能得到某种好处或是推进剧情吧。”     “嗯抱歉。我身上没有面包。”xiǎ叹想了两秒后，如实答道。     “切干嘛这么老实地回话啊。”封不觉在旁替他捉急，“你就不能先问一句我给你面包的话。你能给我什么好处么”     “请为我去找一diǎn面包吧。”老者听了xiǎ叹的回答，面表情地接道，“给我面包的话，我会报答你的。”     “赶紧问他怎么个报答法。”封不觉的第一反应就是，“是准备给东西还是给信息。”     “哦好的，那我去找找看。”xiǎ叹的第一反应却是，“您别乱走，我一会儿找到了给您送过来。”     “你丫是他孙子啊”封不觉猛烈吐槽着。     “得到面包前我不会走的。”老者淡然回道。     “嗯。”xiǎ叹应了一声，转身离开了。     “喂喂你好歹也问问他哪里有面包吧”封不觉道，“合着你在这儿接了个差事，什么提示和信息都没套就走了啊你xiǎ子单独行动的时候就这种解谜水平啊”     “哦对了。”这时，xiǎ叹忽然停下了脚步，转头对老者説道，“差diǎn儿忘了问您”     “呼还好，看来你xiǎ子还不算药可救。”觉哥见xiǎ叹想起来了，也稍稍松了口气。     “您对面包的品种有要求吗”xiǎ叹一脸认真地问道，“比如説是要一般的呢还是麦的呢是羊角的呢还是棍式的呢”     “你他喵的是准备找片xiǎ麦地收diǎn麦子然后给他现做啊”封不觉吼道，“问这种屁事意义何在啊”     他再怎么