的标识，是无法改变的。只不过我也不太清楚，这座岛上的这帮家伙，为何会做出那么多异常的举动”     “哼你不知道也不奇怪。”两秒后，黑胡子忽又开口了，“说到底你也只是个异界旅客，见识有限。”他一边说着，一边独自上前，走近了前方那个祭坛。     咻咻咻     就在黑胡子踏入祭坛半径十米的范围内时，许多小型的防御法阵启动了；一时间，其周围响起了一片魔光的扫射声。     “就算是我也已很久没有见过这个了”而黑胡子，语气依旧淡定、脚步也就稳健。因为他无意识间流露出的、包围着身体的能量，已足以将那些攻击抵消。     “你知道那是什么”封不觉闻言，顺势追问。     “这是智慧之神，威斯登的祭坛。”黑胡子回这句时，已然站到了祭坛跟前，“疯眼”顿了一秒后，黑胡子头也不回地说道，“你也还记得吧那个杀死了女王的卑鄙小人。”未完待续。 ------------ 第1226章 重返咀魔岛（十一）     “那还用问吗。”此刻，疯眼的脸上，竟是闪过了一丝悲怆之色，“每一个混沌之海的海盗，都不会忘记的”     “介意我问一下你们在说的是什么事儿吗”封不觉是个好奇的人，所以他问了。     但是，那两人，似乎没有要回答他的意思。     “跟你无关。”疯眼只说了这四个字。     而黑胡子，此时已抽出了腰间的特里同之剑，并将自身的力量灌注到剑刃之上，一剑劈下。     这次攻击的威压，就连站在黑胡子后方十几米的一行人都能切实地感受到，那祭坛的防御法阵不可能没有反应。     可惜有反应也没用。     在黑胡子的力量面前，这个法阵中所蕴含的魔能仅支撑了一秒便分崩离析。     当法阵散去时，这座从物理层面上来说只是由木头和石块堆砌起来的祭坛自是不堪一击。     于是，在一阵轰隆隆的倒塌声中，这座智慧之神威斯登的祭坛化为了一片废墟。     望着眼前的一幕，远处的八人默然。     他们都在静静等待着等着黑胡子再说些什么、或做些什么。     不过，等来的却是     “你的行动，和我意料的完全一致。”     一个对玩家们来说十分陌生的声音，从前方那尚未散尽的烟尘中响起。     众人循声望去，很快便看到了一个渐渐成形的蓝色传送门。     “你们这帮海盗还真是没变依然是那么粗鲁和无礼。”第二句话出口时，一个身着巫师白袍、头顶杀马特发型、手持长杖的老者，从传送门中行了出来。     “你也没怎么变。”黑胡子望着对方，冷冷回道，“还是那副虚伪又令人作呕的模样。”     “哼”威斯登冷哼一声，“黑胡子，我不想和你做什么口舌之争，我只是来请你”他说着，看了眼后面那八人，“和你的部下们，离开咀魔岛的。”     “你什么时候变成咀魔岛的主人了”黑胡子回这句话时的语气比话的内容更能说明他不是那种能“请”走的人。     “众所周知咀魔岛的主人，是时间之主。”威斯登却显得很淡定，他娓娓言道，“当然，他现在已经殒落了按道理来讲，应该由某位时官来接管这个岛屿。”他耸了耸肩，笑道，“呵可惜，他手下的时官也不怎么争气，除了几个被替换的家伙和叛徒之外，其他的时官几乎全被一个叫吞天鬼骁的异界旅客给干掉了。”     尽管威斯登曾经和几位时官相交甚密，但在描述上述这件事时，他的神态更多是在嘲笑；可见黑胡子说他“虚伪”，绝非是无中生有。     “既然时间之主和他的直系部下如今都已死绝，那么作为他曾经的盟友，由我来接管咀魔岛，似乎也没有什么不妥吧”威斯登说这话时，顺势挆了一下手中的长杖。     霎时，一股并不算强的魔能荡开。     数秒后，空地四周的林子里发出了此起彼伏的悉索之声，不消片刻，一大群穿着打扮和之前那名“俘虏”一模一样的、嘴被线缝起来的幻魔教会术士出现在了空地的边缘，将这整块空地包围了起来。     鸿鹄用最快的速度扫视、目测了一下敌人的人数，发现竟有一百二十人之多他不禁心想：万一这帮家伙集体张嘴，那场面恐怕比他们联起手来放个爆裂阵什么的可怕多了。     “你说什么”黑胡子对那些杂兵不以为意，他倒是更在意威斯登话里的一些信息，“你是时间之主的盟友”问出这句时，黑胡子还回头瞅了疯眼一眼，随即再道，“我怎么听说你和另外八神与四柱神是敌对关系呢”     “呵呵此一时，彼一时。”威斯登道，“的确，在四柱神的时代刚到来时，我们和他们之间就权力的问题产生了一些分歧，在处理这些分歧时，我们这边付出了一些代价”他顿了顿，“不过，后来，我想明白了四柱神的崛起，是天命所在，即便是我们九神，也不可忤逆所以，我选择了顺应时代的潮流。我从异次元归来，与时间之主接洽一番后，成为了他的同盟。”     “哦”威斯登话音刚落，另一边的觉哥就用一种阴阳怪气的语气，高声接过了话头，“简单地说就是你和你的八个弟兄，想跟四柱神分地盘儿，结果一场群架之后直接被肛死四个。你和其余四人幸存下来