    砰一声，一个大酒坛子被搁在了桌上。     鲁山高大的身影出现在了那几名说话者所坐的木桌旁。     “小二，你们这客栈大堂里，好像有苍蝇啊。”鲁山开口道：“我瞅瞅，一、二、三、四，四只苍蝇在这儿嗡嗡叫着，好不烦人。”     那四人闻言，虽是心中有怒，但个个儿都是敢怒不敢言。他们乖乖放下了手中茶杯，在桌上留下些散碎银两，灰溜溜地出了客栈大门。     其实这四人就是几名江湖上的三流角色，这种人无论武功还是人品，都难成大器。这帮人终日热衷于对那些比自己混得好的人腹诽心谤，有时则是恶意揣测，散布谣言。     鲁山也是因为离得近，话落在耳朵里，他实在听不下去了。才走过来把他们赶出客栈的。     这四人大言不惭地对那些大人物们评头论足也就罢了，说着说着，竟有暗指叶承在决斗前偷袭对手的言论冒出来。这种话是能乱说的吗叶承何许人也如果当今武林要推举个盟主，那叶承就是那个直接可以上任的人，剑神的武功与品德，岂容几个鸟人随意污蔑。就连鲁山这局外人听了都有三分无名火，若这话被那叶慕菡听到，当场拔剑砍了他们都有可能。     “和尚莫生气，来。正好坐下陪我喝几杯。”一个微醺的青年这时来到了桌子旁边，邀请鲁山坐下。这不是唐士则又是何人。     鲁山瞧了唐少爷一眼，这小子大白天就喝得醉醺醺的，一脸颓然。     “呵好啊。喝酒，和尚我随时奉陪。”鲁山大刺刺地坐下。脸上堆起了一贯的豪爽笑容。     虽然鲁山的绰号是醉僧，但他很少会真的喝醉。他们这些高手喝酒都有分寸，自己有多少量，心里自然有底，实在不行了，酒气也是可以通过内力逼出去的。     不过眼前的唐士则，那显然是真醉了。     有道是抽刀断水水还流。借酒浇愁愁更愁。唐少爷这种自虐型喝法，是解决不了任何问题的。和尚见了，便想劝导劝导。     “他们的话，你听见了”鲁山问道。     “哼听见了。”唐士则有气无力地回道。     他们一问一答之间。一名小二已过来麻利地收拾了桌子，顺便把前几名客官留下的银子收了，然后便快速离开。     “人家说得没错，金少侠武艺卓绝。德行也比我强。”唐士则接着道，一脸苦笑的神情：“我是不服都不行啊。”     鲁山岂能不知他的心思。他摇着头道：“阿弥陀佛，这红尘烦恼，无外乎酒色财气，唐少爷此刻的烦恼，恐怕和尚我是开导不了咯。”     “哈谁要你来开导，你这酒不离口的和尚，还好意思说这话”唐士则道：“我只是觉着寡酒难饮，想找个人一块儿喝几杯罢了，莫要跟我说些废话。”     “唐公子此言差矣。”一名女子的声音响起。     唐士则闻其声，便知其人。他的身体当即如同僵住了一般，缓缓转过头去。     慕容颖不知何时，已行至唐士则的身边。     在唐少爷眼中，无论何时瞧这位云外仙子，她都是那样端庄优雅、楚楚动人。可此时此刻，她的身边还站着另外一个男人，金富贵     “这姓金的难道是来向我示威吗”唐士则心道，当即又是一仰脖子，一口闷酒下肚。     “鲁大师仁厚高德，慈悲为怀，他也是见你苦闷，想劝解几句。”慕容颖一边说着，一边已在桌边坐下。     迹部也坐下了，不过他没有坐在慕容颖身边，而是绕到了另一侧去就坐。     唐士则抬眼看着迹部，后者脸上居然还堆着笑意，这落在唐少爷眼中，无疑成了嘲笑。     “哼有什么好笑的”唐士则冷哼一声，对迹部说道。     “哦，因为在我的家乡也有个叫鲁大师的，我听着有别人被这么称呼，就觉得挺有意思的。”迹部如实回道。     唐士则闻言，也不好搭话，于是闷头又喝了一杯。     “唐公子，似乎对金少侠有点误会。”慕容颖又一次开口了：“所以我把金少侠请来，跟你把事情说清楚。”     “误会”唐士则道：“什么误会哼唐某人听不懂。”     这时，迹部插嘴说道：“慕容姑娘已经把你们俩之间的事情跟我说了。”他耸耸肩：“我本来还在奇怪昨晚上是个什么状况呢，原来是这么回事儿。”他倒是直截了当：“唐公子，我跟慕容姑娘最多算是泛泛之交，昨天我去她的客房，是去请教一些行走江湖的规矩，这是寮主的命令。我们可没有做什么见不得人的事，唐公子你这壶醋喝得可是莫名其妙了啊。”     唐士则听这段话时，神色数变，内心也是起起落落，他还没彻底反应过来，慕容颖却是先开口了：“金少侠，我和唐公子之间也并没有什么你适才那句你们俩之间的事情，言之欠妥”     “好了好了，你不用跟我解释。”迹部打断道：“我只是来解除唐公子对我的误会的，我对你们的事情不感兴趣。”他又转向唐士则道：“我就劝你两句，首先，你有空来找我打架，为什么不直接去问她事情缘由，你就这么不信任她还有，她要是真不待见你，有必要特意找我过来跟你解释清楚吗”     迹部说完这话，站起身就离开了，以一个二十一世纪三零后青年的观点来看，他觉得这些破事儿真没什么大不了的。殊不知在古代，有