尸背上找到的，觉哥准备取下这“半”张x光片时，系统还给出了一行字幕：这张x光片被黏在了焦糊的物质上，直接撕下可能损坏。     有这么明显的提示，他自然是顺势而为。在喷雾式发蜡的辅助下，缓缓将这玩意儿从尸体背上褪了下来。     而他找到的第二件物品，无疑就是另外那半张被撕开的x光片了。     不过到最后，封不觉并没有把那两张片子带出来。因为那两张东西本身是没有任何价值的，有用的是记录在片子上的六位数密码     觉哥在黑暗的环境中，已经利用手电筒观察过这两件功能“未知”的物品了。所以出来以后，他就直奔109号房间，一进门就扑向了宝箱。     解锁界面浮现在眼前，请输入六位数的密码的提示响起。     “二零三零四零”封不觉输完了这个密码，耳边当即传来一句：密码正确。     咔嗒一声。宝箱应声而开。     觉哥满怀期望地认为，自己拿到了装备，结果     名称：儿科诊室急诊的钥匙     类型：剧情相关     品质：普通     功能：自己看物品名     是否可带出该剧本：否     备注：很奇怪为什么这把钥匙会被锁在一个密码箱里而密码箱的密码又被记录在了一张x光片上而那张x光片又被撕成两半放到了两个地方这究竟是怎么回事     “是啊这究竟是怎么回事啊”封不觉看着这充满恶意的物品说明，不禁吼道，“槽都被快系统给吐光了啊话说钥匙才是所有解谜类游戏里最诡异的物品吧把甲房间的钥匙藏在乙房间内，再把乙的钥匙藏在丙房间内，循环往复，设置重重谜题这才是最不符合逻辑的事情吧”     的确要总结的话，大多数恐怖游戏都是用这种方式来引导玩家的。这样才能让玩家按照一定的顺序展开探索。     “哼”封不觉吼完后，不爽情绪也稍稍发泄掉了一些，“也罢，至少算是完成了一个任务。”他拿起钥匙就转身出门。朝着不远处的儿科诊室行去。     他用钥匙打开了诊室的门，推门就进。屋里没有灯光，他便打开手电展开搜索。     这间房里的气氛虽然颇为压抑，但并没有隐藏什么惊吓点。当然了，就算有对觉哥来说也是有惊无吓。     不多时，他便在一张办公桌的抽屉里找到了任务物品。     名称：维克多的钥匙     类型：剧情相关     品质：普通     功能：开启维克多家里的酒窖     是否可带出该剧本：否     备注：很多年前。维克多里德沃克斯只是个倒卖旧货的二手商贩，一个名不见经传的小人物。直到某一天，他从一个遥远的东方国度弄到了一种神秘饮品的配方。在那之后，他频繁地与矮人开展贸易活动，并在生意场上顺风顺水，迅速成为了远近驰名的暴发户。当被人问起成功的秘诀时，维克多总是说：“矮人们都是慷慨的企业家，而我的酒窖则像是印钞厂。”     “是你啊”封不觉读完备注就瞬间想起了什么，他高呼一声，“原来就是你啊”     没错，维克多里德沃克斯，就是当年从传奇矮人工匠“奥尔全得死”那里把血尸必须死买走的那个家伙。     “全得死”先生的一生，可谓是一篇气势恢弘的悲剧史诗。他因为酒色财气这个四个字被坑了无数次，也正是这些被坑的经历，促使他制造出了许多传世神器。     而维克多的出现，可以说就是这篇史诗的序幕     “嘿嘿嘿”封不觉忽然阴笑起来，“总感觉可以用这个东西敲他一笔啊”他沉下脸，装模作样地念道，“姓维的你今天不交个十件八件的传说级装备出来，我就把你的宝贝钥匙吃下去”     在那儿yy了一会儿后，觉哥小心翼翼地将自己的“敲诈资本”收好，然后迈出门去，向着餐厅的方向行去了。     他还不知道在那里，竟有一个“老朋友”在等着他。     同一时间，餐厅的厨房中。     一个魁伟的身影，正在宽敞的料理台前忙活着。     他的身体是人形，却长着一个猪头。他身穿着白色的背心和军裤，挺着肚子；其裸露在外的肌肉呈淡淡的粉红色，手臂上虬结的肌肉看上去如同石块一般坚硬     忽然，他微微转过了头，沉吟道：“终于来了吗”     他说着，搁下了手中的长勺，盖上了眼前那锅料理的盖子，并把煤气调到了小火。     然后，他抄起一把菜刀，转身走出了厨房。未完待续 ------------ 第473章 被诅咒的医院（十一）     离开儿科诊室后不久，封不觉便抵达了餐厅。这里的照明设备倒是很齐整，光线比走廊中更为明亮。一眼扫去，整个空间一览无余。     虽然占地面积不小，但这餐厅的布局却给人一种十分拥挤的感觉。所有的桌椅都紧密排列着，椅子皆是和桌子焊接在一起的；那桌与桌之间隔着的间隙，正好可供一个人穿行。     派发食物的柜台和厨房直接相连，位于餐厅的东侧；西侧是一条过道，几台自动贩卖机和一些垃圾桶被摆在那里；南北两端则各有一个出口，连接着医院一层的a栋和b栋。     经过这段时间的探索，封不觉倒是隐隐发现了一个问题除了空间错乱的走廊、以及那根本不存在的