决。     不知是不是因为受了封不觉某些垃圾话的刺激，满级的秋风瑟，把自己打造成了一个彻头彻尾的“雷电能力者”，连其称号都是雷你们以为我会说“雷丘一种电系的pokeon”是吗不对他的称号可比那酷炫多了，是雷光。     与之相比，语重计长在硬实力上是差了一截的，但他也不是没有办法在赛前，他就让全队的每个队员都在行囊里备了一套“橡皮保护甲”，无论谁对上秋风瑟都可以拿出来用。     这种橡皮保护甲并不昂贵，就是量产的商店货而已，套在躯干外，除了会稍稍降低速度、提高体能消耗之外，并不会对原本的装备属性有啥影响；在对上电系能力者时，这是一种很不错的防御手段。     于是，在“参将战”开场的那三十秒，计长一看对上的是秋风，当时便诡秘一笑、十分嘚瑟地从行囊里取出了橡皮甲给自己套上。     接着，屏障消失，两人上前一战。     大约二十秒后，计长就被ko了     秋风在打出最后一击前的台词是：“所以说只有躯干是绝缘的有个屁用啊”     二比一，山河再度领先。     这不是语重计长第一次出现这种状况了，他经常能在复杂的战术博弈中料敌先机，但却在一些简单的地方犯十分逗逼的错误     不过，这并不影响他的人气，他的粉丝们最热衷的就是在计长输了以后给他编各种梗，比如：“老铁，咱还是回去打牌吧”、“是时候来一局疯狂思维了”、“打牌的选手打架输了不是很正常吗”等等。     而工作室方面呢，对他也是比较宽容的；像计长这种二十三岁才入行的高学历“海归”，在职业圈中本就非常罕见，而且他入行时还顶了个万智牌洲际欧洲冠军的头衔，不但自带一批粉丝、还能帮工作室提升国际影响力。再退一步来说就算他在惊悚乐园这边彻底酱油了，在隔壁的疯狂思维里他也是天梯前百选手，所以输了就输了吧。     “副将战”，山河手握赛点，派出的选手是抹茶酥和呛司，天地则由伤心果和年年暮暮朝朝出战。     由于将抹茶酥这个理应摆在“大将”位置上的强手提前拉了出来，山河在实力上依旧占优；天地则有些措手不及，他们确是没想到山河竟然摆出了一个与第一轮的诸神相似的阵容即舍弃大将战、决意在前四场中分出胜负的阵容。     同样的“四场最优阵容”，诸神输了，输在了鬼骁这道无法逾越的高墙虽然他一米六九下；而山河最终赢了，赢得有惊无险。     当那三比一的比分定格时，这第三轮的第二场焦点战亦宣告结束。     本轮战罢，红樱、天地这两支名列前十的种子队，惨遭淘汰。 ------------ 第1347章 两强相遇     三月二十五日的白天，关于凌晨那轮比赛的各种战报纷纷出炉。     其中最为火热的话题主要是三个     一，山河在和老冤家天地的比赛中胜出。     比赛双方同为业内排名前十的工作室，无论是胜方还是败方自然都在赛后曝出了不少的消息和相关采访。     二，红樱惨遭黑马横扫。     红樱工作室的发言人在赛后也承认了，失去絮怀殇之后，他们在惊悚乐园这个热门主项上有点儿青黄不接的意思，培养新的王牌的道路还很长，需要时间。     三，天堂之门究竟何许人也     这个问题是现在广大玩家们最为关心的，但这支神秘的队伍不接受任何形式的采访以及沟通，也没有通过任何渠道发声，导致媒体们只能靠瞎编乱造的废话以及博眼球的标题来对他们进行报导，这也使得这支队伍的情况变得更加扑朔迷离。     二十六日，零点，第四轮比赛的匹配名单准时公布。     本轮，共有3339支队伍参与，队伍的数量仍是单数，因此照旧会有一支队伍轮空，剩下的3338支队伍捉对厮杀。     到了这一轮，除了那些种子队之外，许多在前三轮里表现亮眼的队伍比如天堂之门这种队他们的匹配情况，也都变得备受瞩目。     而这正是梦公司的运营部门期待看到的。     “完全随机”的匹配机制，就是为了让休闲玩家们获得更多晋级以及展示自己的机会；现阶段来看，这个企划已然是成功了。     和前两次大赛相比，在s3中，普通玩家的参与感、参与度都有明显提升可以想象，当人们看到诸神、红樱、天地这样的队伍相继淘汰，而许多和自己水平差不多至少部分观众在看的时候是这么认为的的草根队伍却还在晋级时，那种“我上我也行”的情绪势必高涨，而这种情绪，正是激发人们对一件事物更加投入的催化剂。     三月二十六日，晚，十一点五十五分。     再过五分钟，巅峰争霸s3第四轮的比赛就将开始。     本轮，只有一场焦点战，不过，却有两件关于“匹配”的事情需要提。     先说那第二件事地狱前线在本轮轮空了。     这的确算是一件值得一提的事情，因为前三轮里还没有出现过种子队轮空的情况。     当然了，也没人认为这是黑幕什么的既然是“完全随机”，有种子队被轮空是迟早的事情。再者，站在广大普通玩家的角度来看，有强队被轮空是好事，毕竟谁遇上他们谁倒霉啊。  