决定效果本身是什么。     因为这技能说明的原文是――“随机地出现一些对使用者有利、或对有敌意的单位不利的场地效果”。     在惊悚乐园中，“随机”二字，就好比是一枚硬币，一面印着“神”，一面印着“坑”，抛出来什么结果，那是一门玄学。     斯诺就曾经多次对这个技能做过测试，但纵然他用完全一致的象征物来发动技能，每一次呈现出来的特效还是不带重样儿的；可以说……是名副其实的“失控的实验”。     眼下，斯诺就用了数次【合成术――泛用零件】和【合成术――特种零件】造出来的零件，配合几件特殊材料，做出了一个叫【空气吉他】的道具，并以此为象征物开启了失控实验。     他很幸运，这次的特效是――【重力】，而且，强度也够。     呼呼呼――呼……     两秒过后，伴随着一阵回旋之声，【雷霆回旋镖】也杀入了失控实验的领域之中；这件灵能武器所蕴含的动能显然是远远超出普通子弹的，然而……它虽没有像那些子弹般悬停坠地，其速度和飞行的高度也都受到了极大的影响。     这影响有多大呢？大到连斯诺的体术都足够躲开回旋镖的攻击了……     “作战变更，近身战，跟我走！”目睹了这一幕的不怕妹子……哦不……不怕大姐头，当即就冲着她弟喝了一声。     简明扼要的一句话，是不容置疑的命令，亦是切实有效的战术。     乍看之下，让步天歌这个射击专精的玩家舍弃所有的远程手段和她一起去打近战合围是很浪费的，但在这种局面下，这其实才是最有效率的正确做法。     不怕仅仅是通过对子弹和回旋镖这两种事物的观察，就看出了斯诺那领域的范围和大致强度，并得出了“两个人一起进去就能搞定他”的结论；其战斗智商之高、行事之果决，就连观战空间中的封不觉也不得不感到佩服。     “要不要应变得这么快啊……”场上的斯诺看着朝自己冲来的那姐弟俩，心里也是在念道，“才做了两次远程攻击，就果断地改变了打法……太过分了吧……好歹再试探试探啊！”     在思索这些的同时，斯诺的下一个技能也已启动。     【名称：召唤术――冥界战将】     【技能卡属性：主动技能，永久掌握】     【技能类别：召唤】     【效果：随机召唤一名来自冥界的战士为你作战（冷却时间120分钟，存在时间10分钟，同一时间最多存在1名冥界战将）】     【消耗：30%最大灵力值】     【学习条件：召唤专精b】     【备注：和冥界沟通是一件很费力的事，那儿就像一个手机和网络信号都极其糟糕的孤岛，你永远说不清自己一个电话打过去，会被谁接起来……如果你能找到吉姆?唐宁（ing）或者亚丽安德拉?琼斯（s）那是你的运气，但你要是找到了尼克?克鲁兹（），你就自求多福吧。】     这又是一个带随机性的技能，但此时的斯诺并无太多的选择，他只有用这种“赌博式”的做法，才能在这大劣对局中求生。     嗡――     鸣声起，白光现，一道身影应光而生，挡在了斯诺的身前。     这位来自冥界的战士，乃是地暴星的冥斗士――“独眼巨人”，古加多；其身高在两米左右，身形魁梧如山，着一身赤褐色冥衣，铠甲上突着许多獠牙状的巨角，额上的头盔前，还刻着一枚醒目的金色独眼。     虽说是通过b级召唤技能召出来的生物，但这种具备一定智能、战力也属上乘的人形召唤物，无疑已是a级生物的水平……这，就是“随机”带来的好处了；就如封不觉当年的【看招】一样，随机的特性可以让他放出超过角色当前实力的招式来。     “巨人擒抱！”刚一登场，古加多就冲着离自己较近的不怕冲了上去，嘴里还吼出了自己的必杀技名称。     不料，他那擒抱的动作还没完全展开，一个比他的头还大的金属球就砸中了他的面门……     “擒你个头啊！”不怕，是个可怕的女人……即便在受到重力压迫的情况下，她的速度和力量依然凶残；面对那迎面而来的巨汉，她抡起手上的奇形兵器就是一杵，仅是一次普通攻击就把对方的脑袋给砸成了肉酱。     那一刻，召唤物脑壳里的液体飞溅出来，有几滴还沾到了斯诺的脸上，似乎是在提醒他……马上就轮到你了。     “早就知道这怪力女的攻击力夸张，没想到强到这个地步……”斯诺的心里也是苦，逃必死，战难胜，只能不断祭出一些苟延残喘的手段，一秒一秒地去争取小叹所需要的时间。     嗡嗡――     一息不到，又是一阵鸣动，斯诺立马再运【召唤术――z病毒感染者】，召出了第二个召唤生物。     他这也是没有办法的办法，明知这些技能挡不住对方，但他也得开……只因这些招式是瞬发的，不用白不用，用了没准还能扛上几下。     “烦死人了！”不怕见状，再度挥舞手上的【路西法之枪（伪）】（一把枪身纤细，两端分别呈球星和月牙形的长兵器），打向了眼前的召唤物。     如果说古加多是a级生物，那这个“z病毒感染者”最多就是个c级生物而已了……说白了，它就是当初觉