为我的所有物的人，在我看来和一件东西没什么两样，我可不会给一件东西任何的承诺。”     “但至少对于此刻的我们，你还是会遵守承诺的没错吧”金色面具男这时又问道。     “呵那当然了。”这一瞬，主办者的面具下，俨然是一副冷笑的神情，“诸位可是我的客人啊。”未完待续。 ------------ 第1080章 借款选择     戴着金色哭脸面具的那个男人，显然也不是什么省油的灯。     他已然从主办者话里听出了蛛丝马迹，故而在提问时使用了“此刻的我们”这种先决条件。     事实上，有很多人尚未察觉主办者的话中，也有一个先决条件，那就是“已经成为我的所有物的人”；也就是说，在尚未成为他的“东西”之前，他还是会把你当人来看待的；而对于“人”，他自然会遵守承诺。     但是，一旦你选择了接受主办者的“保护”，或者说“奴役”，那接下来，你就要做好相应的觉悟和心理准备。     所谓“失去身为一个人的所有权利”，这可不是说说而已。     让你去杀人，这还算好的了     他不但可以“让你”做任何事情，如果你不做，他还可以“对你”做任何事情。     没有人会来拯救你，就好似没有人会去拯救一件属于别人的“东西”一样。     “问杀人什么的有意思么想象力太匮乏了吧。”两秒后，封不觉又发话了，他对着二楼的主办者高声道，“我就问一下如果乐意的话，阁下是不是可以把我们做成人体蜈蚣或者让我们跟其他物种拍摄重口味的影片，又或是把我们弄死以后倒卖器官之类的”     他这段话还没说完，会场里的人群便已是一片哗然。     虽然封不觉说这话时的语气十分轻松，但他还是成功引起了一阵小小的恐慌。     “呵”主办者又笑了，仅仅是这几分钟的短暂接触，他就已然强烈地感受到了那个戴着乌鸦面具的男人，是一个和自己相似的人一个疯子。     “是的。”数秒后，主办者用淡定的语气，清晰的咬字，回应了觉哥的问题。     这一下，底下的人群是彻底炸锅了，窃窃私语演变成了一片喧哗。     “想要怎么使用这些东西。是我的自由。”但主办者随即又道。“不过我可以向各位保证，这位先生所说的这些例子至今为止从未发生过。”他顿了顿，“事实上，我也没有让任何一个在此游戏中失败的人去杀过人。”     主办者摊开双手。用一种坦然的语气言道：“如果我要一个人死，我会雇佣专业的人士去处理。我没有理由找一个丝毫没有经验也没有相关技能的人去办这种事。”说着，他缓缓转动自己的脸，做出环视全场的姿态。再道，“每个人都有自己擅长的事；毫无疑问。在场的诸位全都在某个领域有着相当杰出的才能，而我想要的，无非就是各位的才能而已。”     他在说谎。     不是每一个人都能洞悉。但确是有一些人看出来了     封不觉就明白得很，主办者此时的话半真半假。而其核心意图说白了就是想安抚和忽悠一下这群人，免得一会儿没有人选择接受他的“保护”。     “当然了，我也不会太客气就是了。”主办者是一个深谙人心变化、且有着极强语言能力的人。在些许安抚的言辞之后，他又接上了一段较为冷酷的内容，“若你们觉得接受了我的保护后，还能得到薪水和假期什么的那就想太多了；等待你们的只会有暗无天日的工作和基本生存保障，直到你们还清了欠我的之前，都不会有解脱的途径。”     “欠你的”这时，那个戴着京剧脸谱面具的矮胖男人又提问了，“是指在接受你的保护时，你所动用的金钱吗”     “呵呵这位先生领会得真快。”主办者笑着回道，“在这个世界上，90以上的事情都可以用钱来解决。所以债务也好、罪行也罢，不管你们在外面做了什么，只要愿意接受我的保护，我都能用钱替你们解决。从那时起，你们所有的债务关系就全都转移到我一个人身上了。”话到此处，他便开始了进一步的诱导，“而我这个债主呢也是讲道理的；若干年以后，若是你们成功还清了欠我的债，还可以重获自由呵当然，具体多少年，这得取决于各位的负债数额、以及各位产出劳动价值的效率了。”     “哼相当于在你这里进行劳改吗”人群中，又有一个戴着白色歌剧面具的男人，冷哼着应了一声。     “哼劳改”主办者亦用不屑的冷哼进行回应，“劳改能让你们从眼前的困境中解脱出来吗”他反问道，“我说过了我要的是各位的才能，我会让各位在适合自己的岗位上发光发热，而不是让你们去做一些谁都可以完成的简单劳作。若是我想找一群适合在血汗工厂里干活儿的人，我会另外开设一场游戏、另外拟定一份宾客名单的。”他笑了笑，“呵那种欠了几十万赌债，就自知凭自己的能力一辈子都还不清债的人，可遍地都是”     主办者的这几段话，就像糖和鞭子，他给了下面这群人些许的优越感、但也不乏真实感、最重要的是还给了他们“希望”。     这群人本就是走投无路、孤注一掷的类型。     在这样的诱导下，他们很容易就会倾向于“侥幸”。     没错，接受主