部二十件物品，而且分配权在你，你可以将最为无用的三件挑出来给我，剩下的十七件，你们社团可以用，也可以卖。所需的成本无非就是制作材料和入力，前者的花费绝不可能超过被制造物品售价的10，而后者则是现成的资源。     这么划算的一笔买卖，你居然还表示不满”     狂踪剑影闻言，沉默了几秒：“疯兄不觉哥。敢问您现实中住在哪个城市有没有兴趣换换工作环境”     “千嘛想让我去你们工作室上班”封不觉道：“没兴趣，不用问了。”他立即又道：“好了，东西已经邮给你了，入夏之前我等你消息。”     “那万一我把东西全黑了，一件都不给你呢”狂踪剑影问道。     “这种情况，我个入认为可能性极低。”封不觉道：“你这入还是要儿脸的，和我的境界仍有一定的差距。”     “你暗示自己脸皮厚的时候竞然还用了一种不以为耻反以为荣的语气”     “你仔细想想”封不觉道：“这并不矛盾。”     “嗯”     “你接着去排你最喜欢的杀戮游戏吧，我可要去排团队生存了。”封不觉道：“相信经过刚才的剧本，你也应该明白了，跟我一起排杀戮，你空有一身武艺，也没有太大的发挥余地，这是一种浪费。”     “好吧，那就这样，保持联”狂踪剑影最后那个络字还没出口，封不觉就中断通讯并顺势退队了，他按下了储藏室的按钮，走出电梯，跃跃欲试地准备去这次的额外奖励。 ------------ 第148章     封不觉这次的恐惧评级奖励果断选择了经验值，而他抽到的拼图牌是，这张牌一到手，封不觉就立即想到了一种可能的组合。他从仓库中将其他拼图牌取出，拿在手上，然后打开菜单按下“组合”选项，随即到了系统提示：     在游戏菜单中弹出了新的窗口，上面显示的组合和封不觉想象中的一致。套牌名称：tazania，华纳兄弟旗下经典卡通角色，消耗与可构成组合。     封不觉略微迟疑了一会儿，因为自己已经有了，而现在又拿到了这张“狗”，感觉上可以衍生出不少别的组合，比如“三大将”、“桃太郎”、“十二生肖”等等这两张都算是其中的一部分，而且那些都是消耗拼图牌数量更多的套牌组合，结成以后所换取的装备肯定也会更好一些。     不过想了一下，他还是决定把这副套牌合出来，先两张拼图牌组成的套牌能换取什么样的装备再说。     封不觉点下了确定，两张拼图牌化作白光消失了，随后，一张新的卡片在其手中出现，在尺寸上，套牌和一般的拼图牌是一样的，都是塔罗牌的大小，也同样是两面都画着画。但套牌的牌边有些变化。明明是同一个平面上的图案，却有一种浮雕般的感觉。卡片本身也增加了些许厚重感。     系统语音再次响起。     既然是自己合出的第一张套牌，没理由挂到拍卖里去，反正套牌系统兑换出的装备最低就是精良级，封不觉也不怕被坑，他再次选择了是，手中的便化为白光散去。     储藏室的另一边，一柱白光突现。化为了一根新的玻璃柱，封不觉走到柱前，里面的装备已经形成，这回的物件还真是相当大。他将其取出，拿到眼前查。     “嗯说起来月下里倒的确是摔了晓月的badend里苍真也摔了”封不觉在那儿回忆着：“还真是意义不明”由于等级的限制。他将这件装备暂且存在了储藏室内。     这件武器的战术价值还是很高的，其特效甚至可以一直用到游戏后期。而且这吸尘器没有绑定限制。只要是符合装备条件的人，都可以拿去用。理论上来说，如果一支队伍里的六名成员全都能装备，那么在一些杂鱼怪物比较多的剧本里，就可以轮流用这个回血了。在没有医疗人员的前提下，这玩意儿比生存值补充剂还可靠，因为吸收是没有递减效果的。     准备妥当，回到登陆空间，封不觉检视了一下自己此刻状态：     称号：，46000，技巧值：2400，游戏币：2600。     专精：通用d，器械d，侦查e，格斗d面具加成，射击d，医疗f，灵术f，召唤na     行囊90：马里奥的管钳，仇视之眼，9a手枪，生存值补充剂中2，手电筒，折凳，spc5002020，机器人必须死，反重力弹射器。     装备：爵士之舞，凯西琼斯的面具，死亡扑克灵能武器，回音盔甲     空间0：拼图牌猴，拼图牌墨镜，普罗晏比娜的吸尘器。     技能：     他点开了触摸屏上的社交选项，这会儿好友名单里倒是有两个亮着的名字，一个自然是“狂踪剑影”，那家伙的状态还是空闲，估计他是在安排着的事情。另一个在线的名字是“龙傲旻”，只是龙哥此刻已经在，估计是他刚才上线时发现封不觉正在游戏，于是就自己一个人去排了。     先前封不觉本来是想自己一人去玩玩儿杀戮游戏的，结果和狂踪剑影一块儿排了以后，根本没和敌方队伍的人正面交锋就结束了一盘，不知不觉就玩成了团队生存的感觉，来系统给的称号还真靠谱，实至名归。     封不觉也算想明白了，玩到现在，自己最擅长，也最偏好的还是团队生存模式。而且要说剧本的恐怖要素