的能量将那只冻成冰块的怪物炸得粉碎     就这五秒不到的光景，小灵便轻松地干掉了一只巨蝎，而这一举动也再度让布欧和欧布叹为观止。     “我去要不要这么犀利啊这种级别的怪物，换成我和欧布来打，起码也得用上一个技能，而且还得掉点生存值吧”布欧心道。     欧布心里也道：“这样看来她还真没说大话，只要在开阔地带，类似的怪物确是来多少死多少”     “我说咱们也稍微活动活动吧。”跑在最前面的封不觉，此时也祭出了，并用懒散的语气念道，“毕竟怪物的数量不少，而且全都挡在我们前进的道路上；用远程武器逐个清理的话虽是安全低耗，但会影响我们的前进度。”     “你负责正面突进，小灵负责侧翼，我负责紧急情况下的援护。”若雨即刻说出了一个战术，作为对觉哥的回应。     “哈好建议，走着”封不觉欣然接受，并径直冲向了前方的蝎群。     “呃大姐头那我们干嘛”不知为何，布欧对若雨的称呼就这么很自然地转变了。     “你和欧布跟在后面，保护好自己就行了，这里由我们来开路。”若雨回完这句，立即又看向小叹，“小叹，万一有漏网之鱼或突状况，你要保护好队伍的后方。”     “没问题。”小叹回了一句，并从身侧的护鞘中抽出了他的，随时准备应敌。     六人对话之间，脚下也没停，在封不觉的率领下，他们形成一个菱形队势，以极高的度朝前奔袭而去。     十秒不到，觉哥已来到了蝎群的边缘，其眼中骤燃肃杀之色：“来得正好一直就想试试aoe来着”     念及此处，死亡扑克的特效五已然动。     一百张光牌自觉哥掌中飞散而出，击向了其前方的蝎群。     这还没完当扑克尚在半空之际，封不觉已是猛踏一步，飞跃而起，应喝出招：“岚脚乱”未完待续 ------------ 第656章 上古守魔（十八）     短短三秒之间，数十道充盈的半月形光芒无序地散射而出，若漫天花雨般轰向了蝎群。     在扑克与岚脚的双重攻击之下，蝎群死伤惨重，绝大多数都已丧失了战斗能力。     封不觉见攻击十分奏效，也暗自松了一口气。说实话，他还真担心这些怪物的强度可以顶住aoe的伤害。不过从实际情况来看普通难度就是普通难度，纵然有强力的“主宇宙波ss”客串，这剧本里的怪物也强不到哪儿去。     “就这样而已吗”觉哥落地至于，还不忘忙里偷闲地来了一，并说道，“我还以为有多厉害呢”     “是啊比想象中弱多了”后方的小灵也接道，“连掩护的必要都没有了”     “狂妄的人类”奠寉王见自己放出的蝎子根本构不成威胁，颇有些恼羞成怒的感觉，它那童音由于寄生在剧本波ss的身上，现阶段他只能用这种嗓音说话很快就再度响起，“解决了几只虫子就自以为是吗真正的恐怖才刚刚开始呢”     其话音未止，玩家们前方的一个沙丘便已轰然爆开。     本以为那沙中会窜出一头巨兽之类的东西，没想到出现的却是一个极小的黑影。     由远及近后，玩家们便看清了那是一个人影。     那个“人”的身高只有一米五出头，从外表上看。他只是个普通的、甚至可以说是“孱弱”的丧尸他面无人色、皮肤溃烂、且行动缓慢感觉上，随便找个钝器在他头上敲一下子就能将其搞定了。     但封不觉却可看出这只怪物非同小可。     “哦这个倒是挺厉害啊”觉哥在对方现身的刹那便通过数据视角对其进行了观察，当即心道。“单从数据强度来看，和之前的爸爸旗鼓相当”     “这什么呀搞笑吗”不过，布欧对此却是浑然不知的，在他看来，前方那怪物简直弱得掉渣。     “这样的怪物，就算是我也能轻松解决吧。”欧布也自信满满地接道。     “哼你们都太天真了。”封不觉冷哼一声，回头对那两位言道。“不要被外表骗了，你们忘记大明湖畔的弗利萨了吗”     “与其说是大明湖畔不如说是那美克星吧”小叹忍不住吐槽道，“话说这真的有可比性吗”     “呃”就在他们对话之际。那怪物口中出了一声低吟，并且冲了上来。     “总之这家伙就由我来处理好了。”小叹道了一句，顺势对那怪物动了，并手持军刺冲了上去。     “小心这货的攻击力”封不觉做出提醒时。小叹已经冲上去了。     下一秒。怪物的前臂已朝着小叹猛然挥下。     王叹之身法高绝，自是不会被这种攻击轻易打到；他只是微做调整，便在不破坏自身体势的前提下便避过了攻击，一击砍中了怪物的脖子。     此时是满能量状态，一刀斩下，便是2oo的攻击力，而且还有诅咒技能的1o伤害加成，其威力几乎抵得上一个主动技能了。     小叹本以为这一轮交锋便可将目标击杀。可惜事情的展却大大出乎了他的意料。     先，他的军刺确实砍到了怪物的脖子。但那怪物只是稍微破了点皮。     是的，一只看似弱小的丧尸，被一把可蓄能的精良级武器砍中脖子只破了点皮。     其次，怪物那抡空的一击，虽然没有击中小叹，但它那一巴掌结结实实地