封不觉被咬之后，不但没放松，锁得还更牢固了，“送几块肉给你也无妨，不过我事先声明要是我失肉过多，一会儿我可能会把你切片吃了，来补充蛋白质。”     他说这话时的语气很平静，但落在美国哥耳朵里却让人毛骨悚然，因为他的这种态度，完全不像是在恐吓或者开玩笑，反而像是在陈述一个计划、一个很有可能被付诸行动的事实。     “喝啊”过了几秒，美国哥决定破釜沉舟，一声惨喝过后，他自行发力折断了被锁住的那条手臂，一个翻滚，从对手的钳制中抽离了出来。     然     封不觉的动作如影随形，几乎在美国哥发力的同时，他就已经判断出了对方的意图，并做好了准备。     于是，美国哥这边刚滚了几圈，封不觉又扑了上来，伺机抓住其还没断的那条手臂，来了个木村锁用一只手从对方手臂的肘部位置下方穿过，另一只手抓住对手同侧手腕，双手交叉紧扣并将调整位置，形成侧压状态，以对手肘部为支点，反向扭转下压，迫使对方投降，再次把对方锁了个稳稳当当     “你你”这下，美国哥急得眼睛都快喷出血了，大声嚎叫道，“你放手啊”     “呵你投降我就放手咯。”封不觉轻松笑道，“你要是不嫌疼，我就再陪你玩玩儿。”     这份悠然的态度，无疑是他对自己的地面技有自信的表现。     虽然觉哥也不能算是“擅长地面技”的那类人，但他对柔道、摔跤、包西柔术等各种格斗流派地面技的了解，却都已是专家程度；凭着零时差演算，他只要随便从记忆中挑几个招式出来，皆可现学现用。     说起来这点，还得感谢狂踪剑影。     众所周知，剑少和觉哥的关系挺不错的，他应该也是除了地狱前线的成员之外，和封不觉一起排本次数最多的人了；在那些本书中没有写出来的、日常练级的剧本里，觉哥和剑少组队的次数很多，而狂踪剑影在的时候呢，才不怕呢多半也在早在这两位确立情侣关系之前，后者就经常对前者释放各种格斗技，确立关系之后，释放频率就更甚了而且，不怕妹子那些格斗技的水准之高、套路之多、动作之标准、运用之灵活都让人叹为观止。     以封不觉的品性，他肯定不会错过剑少被虐的场面，每次狂踪剑影被那怪力女用各种姿势拗得嗷嗷直叫时，觉哥都悠哉地在旁围观、还要适时地说几句风凉话。     正所谓没吃过猪肉也见过猪跑，在这耳濡目染之下，觉哥自是学会了不少动作。     “老兄，我还是劝你一句。”又过了几秒，封不觉见对方仍在犹豫，便补充道，“我不管你的太极功夫多厉害，当你被我绊倒进入地面绞斗时，你便连一成胜算都没有了，识相的就快点投降吧。”     美国哥不是一个会被对方轻易说服的人，只是战到此时，他自己思考一下，也觉得胜算不大了；其右手已折，左手被锁，再打下去，即便他能挣脱钳制，也只会越打越被动。     就在美国哥准备放弃抵抗的当口，突然，异变陡生     那一刻，只听得“轰轰轰轰”一阵连响传来，由远及近不多时，伴随着最响的两声爆裂，天花板的两处轰然碎开了两个口子，两道健壮的身影应声从那俩口子里跃了下来。     光听声音就能推测出，这突入战场的二人，是用一种类似“钻头”下冲的腿法，从很高的楼层一路“钻”下来的。     待灰尘渐散，两人身影站定时，封不觉定睛一看     只见，左手边那名白人壮汉，身长九尺，虎背熊腰，胸脯横阔，骨健筋强；他上身光着膀子，露出如雕塑般完美的肌肉，下身只穿一条紧身的短裤，显出一分不羁和洒脱；其容貌虽是刚毅不凡，但嘴角却带着一抹平易近人的微笑。     再看，右手边那个亚裔壮汉，身长八尺，豹头环眼，燕颔虎鬓，威风凛凛；他上身也没穿衣服，不过围着胸肌的轮廓绑了一套皮带，下身则是一条紧身黑皮裤，整体造型可谓相得益彰；其容貌虽不如他的同伴来得俊朗，但眼神中却有一丝难以描述的忧郁。     “嘿，boy”白人壮汉站定后，摆了个相当专业的健美pose，看着觉哥道，“看起来你摔跤玩得不错嘛，不知，敢不敢和我比利海灵顿逼yherrgton过两招。”     “fckyou”谁料，封不觉还没回话，那亚裔壮汉竟是率先抢道，“论摔跤，有我vanvandarkho在，哪儿轮得到你出来丢人现眼”     “哦”比利海灵顿听了这话，明显不服，“什么意思你觉得你很tough是吗”     “是又怎样你有意见”van在言辞上也是毫不退让。     这两人说着说着，便四目相对，逐渐走近对方，一副剑拔弩张的样子。     “不要打架不要打架”见状，美国哥赶紧抄起了他那口音严重的汉语，忍着被锁技所绞的剧痛，喊道，“你们先把我救出来啊”     “少废话跟你没关系。”但比利海灵顿竟是无视了这位总经理的要求。     “说得对，我这儿只要几分钟就能搞定，你先忍忍。”van也是这个态度。     两人回这话时，仍是目不转睛地盯着彼此，并很快从大眼瞪小眼发展到了肢体冲突。     也不知道为什么这两条登场十分酷炫、且战斗力也不俗的壮汉，