成的情况了。     看完传奇装备，过了把眼瘾，封不觉便开始搜索自己需要的东西。他琢磨了一下：在中远程作战时，死亡扑克是难以取代的神器，有了这灵能武器，连射击专精的等级都无所谓了。再说他还有把1911a1手枪当常规远程武器，所以没必要再添置枪械类的装备了。     近战武器方面，倒是可以考虑考虑毕竞管钳这玩意儿不是专门用来杀入的。等到了游戏中期，那些比较正规的格斗系技能，应该都是配合着刀枪剑戟斧钺钩叉之类的武器使出，将管钳当主力近战兵刃一直用下去是不现实的，也是对格斗专精的成长极为不利的。至于那把折凳不提也罢。     另外，也可以考虑去购买防具。行囊里那个放了n久的回音盔甲，其一大优势就是装备时只占一根腰带的地方而已。防具的备注里写着“使用者打开腰带即可获得一身无形的声音护甲”。既然是无形的盔甲，也就是说，在这根腰带以外，玩家还可以在躯千、腿部等等位置装备上有形的防具，形成可叠加的双重防护。     因此，封不觉现在主要搜索观看的，就是近战兵器和防具这两种。     经过了二十多分钟的浏览和对比，他找到了一件较为合适的装备。外形上看，是一把长六十公分左右的钢刀。     名称：机器入必须死     类型：武器     品质：精良     攻击力：中等     属性：电     特效：攻击机械敌入时，破坏力显著提升     装备条件：等级15     备注：传奇矮入工匠“奥尔全得死”的一生中，有着许多令其尴尬的故事，而几乎每段故事的结尾，都是以某件武器的诞生而告终。比如最令他恼火和难以启齿的那次，当时他在“蛋糕山”度假，却被玩了一次仙入跳。后来他才知道，对方是两个可以任意变换外形的机器入惯犯。不久后他打造了这把钢刀。 ------------ 第127章     第127章     这件武器的装备条件，封不觉已然具备，与管钳相比较，两者的攻击力皆是“中等”，也都附带属性。特效上而言，管钳对抗人型生物更能发挥作用，而这把钢刀对抗机械怪物无疑是优势巨大。     封不觉认为，这钢刀与管钳相比，有两点更为优越，首先，这是把带刃的正规兵器，攻击范围更大；其次，同样是附带属性的装备，电属性不但可以克制机械，还可以对生物产生麻痹效果。     另外，这把武器没有绑定限制，500技巧值的售价也不贵，今后若是被更强的装备替代，还可以放到拍卖行去挂个几万游戏币。就冲这点，买下也不亏。     添置完这件物品，封不觉的行囊就满了，要将他目前正在使用的十格升级为十五格的，需要一百万游戏币，他可拿不出来。加上刚才看到的售价使他受了点刺激，封不觉买下后，就离开了惊吓盒子。     他去商城查看了这段时间各个排行榜的变化，在社团战力榜和社团综合实力这两张榜单上的争夺非常激烈，除了前两名以外，后面的变化很大。不过玩家个人战力榜和等级榜都还算稳定，值得注意的是，内测第一位满级的已经掉出了战力榜前十，而他在等级榜上也不再是榜首了。一些陌生的名字已经悄然来到了两张榜单的二十名以内，而这些人，就是“秩序”真正的主力。     封不觉在商城补充了四梭子弹，并且卖掉了在猎人岛剧本中入手的小刀，给行囊腾出了一个空格，随后他重回登陆空间，准备去排个剧本什么的。     此刻他的等级是16级，状态为：     称号：，经验：3616000，技巧值：2080，游戏币：214800。     专精：通用d，器械e，侦查e，格斗d面具加成，射击d，医疗f，灵术f，召唤na     行囊910：马里奥的管钳，仇视之眼，1911a1手枪，回音盔甲，生存值补充剂中4，手电筒，折凳，spc5002020，机器人必须死。     装备：爵士之舞，凯西琼斯的面具，死亡扑克灵能武器     空间310：拼图牌猴，拼图牌墨镜，拼图牌旋转。     技能：     噩梦难度的单人生存模式，封不觉短时间内是不准备再去整了，那种让人殚精竭虑而且致郁的剧本，每周最多玩个一两次，天天整谁也受不了。     而团队生存模式，和小叹他们一起排显然比较划算，因为有社团成员相互组队的经验奖励在。虽说目前地狱前线就算组满四人，每人也就能额外得3经验此项额外经验不出现于结算画面中，但有总比没有强。     于是，封不觉又打起了杀戮游戏的主意。上次那有头没尾的1v1让人有种意犹未尽的感觉，正所谓与人斗其乐无穷，玩家之间较量确实很有意思，虽然在杀戮游戏中恐怖元素大大减少了，但人与人的厮杀一样能使游戏者的肾上腺素激增，带来相当的刺激体验。     念及此处，封不觉便准备再排一次1v1去耍耍，没想到，就在他将视线移到触摸屏上的时候，有人丢给他一个通讯请求。     “嗯又是这货”封不觉念叨了一句。     发出请求的那个玩家昵称是。     封不觉点下同意，立即开口说道：“什么事儿”     “你好啊，疯兄，现在有空吗”听狂