，还使了个眼色，那意思就是请你们也注意一下周围的情况。     “行啊，坐就坐。”一秒后，封不觉抢先回应，并不动声色地碰了下斯诺的胳膊。     后者也即刻会意，整了整自己的衣服，一声不响地重新坐下了。     “哼”待那二人坐定，瘦子便冷哼一声，压低了嗓门儿，言道，“真没想到今天会在这里遇上高手，而且还是两个。”     “你扯啥呢”封不觉抠着鼻屎，大大咧咧地念道，“俺一开始不就说了么俺玩儿牌可棒着呢你以为输了之后夸俺们两句，就能赖账了”     “你还是省省吧”瘦子沉声接道，“你一开口，我就听出你的口音是故意装出来的，然后我就猜到了你是打算扮猪吃虎。”他说着，便将视线移到了斯诺的身上，“我本来以为你找个所谓的老乡来，是想让他做饵，方便你动手。可没想到你们俩竟然都是钩子。”     “少废话。”话都说到这个份儿上了，封不觉也懒得再装；眨眼间，他就像换了个人似的，用一种比对方更有威慑力的神态、更加阴沉的语气，冷冷回道，“道上规矩开弓没有回头箭，买定没有回手钱。既然你早就知道我们不是点儿了，那要么就别跟我们玩儿，要么就愿赌服输承认自己技不如人。”他顿了半秒，摆出一脸狰狞之色，“你现在算什么非但玩儿不赢，还玩儿不起”     觉哥在“黑话”这一块，也是造诣不浅，虽不知系统是怎么给翻译过去的，但除了那瘦子以外，体毛哥和戈弗雷已然是被他唬得一愣一愣了。     “好”沉默了片刻，还是那瘦子开口回道，“今天算我栽了”他把自己那只许久都未移动过的手从赌金上移开了，“钱，你们可以拿走”     谁都知道，他接下来要说个“但是”。     “但是”瘦子道，“你们得告诉我，刚才你们是怎么出千的”     作为一个老千，瘦子的这番话，就相当于是在认输了。按理说，这个时候，觉哥他们应该给他个台阶下。有道是做人留一线，日后好相见。     然     “几个意思”封不觉却是蹬鼻子上脸，用一种教训人的口气、连珠炮似的问道，“懂不懂规矩有问这个的吗你小子到底是怎么混到今天的”     “你别太过分了”这回，换体毛哥忍不住了，“这位可是大名鼎鼎的蒜头哥，你居然敢说他不懂规矩”     “什么蒜头芋头的，没听说过。”封不觉白了对方一眼，气焰越发嚣张地回道，“还有你一个叠码仔，插什么话你以为你那身毛里藏的那几张牌别人真看不出来是吧”     “够了”蒜头哥终于也是忍无可忍，喝出声来，“既然你口气这么大，那我倒是要听听你又是混哪儿的人物字号，给我报出来啊”     他这一嗓子，嚷得有点儿过了一时间，附近的所有人都把目光投了过来。     “呵这个问题，你还真问着了”更加出人意料的是，两秒后，一个厚重、粗糙的嗓音，自桅杆另一侧响起，开口接了这么一句。     咚、咚、咚     伴随着一阵沉重的脚步声，那说话之人，一步一步绕着桅杆走了过来，边走边道：“他的名号，连我都有所耳闻”     此时此刻，除了斯诺之外，所有人都已知道了那个尚未现身的应声者是谁。     “人称是笑望沧溟千军破，策定乾坤算因果”     这前两句吟罢，黑胡子的身影，已然出现在了呆若木鸡的“蒜头三人组”身旁。     “无觉无惧轻生死，非鬼非神似疯魔。”     当黑胡子念完这整段诗号之时，他已站在了觉哥的面前、并与其四目相对。     他们二人并不急着交流，相见后，只是默然对视，笑而不语。     但甲板上的海盗们，可都把心给提到嗓子眼儿了；别看这几十号人凶神恶煞，但到这会儿，个个都连大气都不敢出。未完待续。 ------------ 第1203章 海盗归来（七）     沉默，并未持续太久。     但打破沉默的，既不是黑胡子，也不是封不觉，而是     “船长”那时，但闻一个高亢、洪亮的声音，从桅杆顶端的瞭望台上传来，“也许现在不是时候，但我不得不打断你们一下。”     “什么事”黑胡子的视线依然停留在了封不觉的身上，完全没有移开的意思，但他还是用喊声回应了那名瞭望手。     “东南方向，有一艘船正飞快地朝我们这边过来了。”从这名瞭望手跟黑胡子说话时的语气也能猜出，他也绝非等闲之辈，“依我看来者不善啊。”     黑胡子闻言，思索了两秒，随后，他又将语气和嗓门儿都调整到了恰当的程度，对面前的封不觉道：“看来我们得待会儿再聊了。”     “无妨，你先去忙好了。”封不觉摊开双手，用一脸不置可否的神情回道。     “呵”黑胡子笑了笑，“但我还是得先确认一下”他顿了顿，“当我在忙的时候，你应该不会乘机做出一些会让我变得更忙的事来吧”     “不会。”封不觉回道，“事实上，我还准备帮你一把”他伸出一手，做了个“请”的手势，“可能的话，我希望你把我当成一名盟友、乃至同伴来看待。”     “原来如此”黑胡子闻言，若有所思地念道，“这就是你这次的任务了吧”     “算是其中之一吧。”封不觉