开已经容不得场上的队员再去考虑保存实力之类的事情。     那一瞬，但见白光一现，条形码的双臂在白色光流的转化之下，变成了两条线条分明的黑色机械手臂。     当     面对奥利哈刚武器的斩击，条形码仅是单臂一抬，就轻松挡下，那锋利的剑刃甚至没能在他的胳膊上留下丝毫的划痕。     毗湿奴见对手发动了赛前情报中没有提及的变化，虽有些忌惮，但也没有停手的意思说到底，以一对二的他，根本没有停下来观望的余裕，一旦停止猛攻，那刚才争取到的短暂优势就会化为泡影。     因此，毗湿奴在第一剑被抵之后，当即身形闪动，横出一步，手腕奋力一运，反手又是一套连斩。     奥利哈刚的结晶体可以凝结成任意形状的冷兵器，可毗湿奴偏偏选了宽刃剑，这说明他对自己的剑法很有自信。     当然了，他的“剑法”，和剑少、禅哥等人的套路是截然不同的；沉重的宽刃剑并不适合配上那些追求速度和变化的剑招，这种剑更偏重于运用武器的重量和使用者的力量来压制对手。     当当当     毗湿奴显然是深谙此道，进击之间，其手中剑锋挑、开、劈、压招招式式都显得极其高效、且凶险万分。     即使条形码已经处于一种强力的变身状态，但还是被压制于破防的边缘，防得捉襟见肘。     与此同时，远处被山铜神偶撞飞的生鱼片已经稳住了身形，并从行囊中取出了一个扩音喇叭，一刻不停地发动了反击。     只听得“哈”的一声，一发由其嘴部吼出的啸音炮借着那独特的“扩音武器”轰出，在增强数倍之后正中了山铜神偶的躯干。     伴随着“乓啷啷”一阵钟鸣般的碎裂之声，山铜神偶的身体直接被轰了个对穿；这口子比起之前古神之指打出来的还要大，都能让海豚表演跳圈了。     “击破了吗”生鱼片一边调整自己与目标间的距离，一边紧盯着对方，思索道，“不不对刚才那左臂也是被击穿了的，但仍然还能移动。”     他的推断没错，这山铜神偶的任何一个单独部件，只要其整体结构没被破坏，且质量在50以上，就可以继续活动。     事实上山铜神偶的外观越是残缺，就越需要提防，因为在质量下降之后，这玩意儿的速度就会相应地提升，而且将其打残的那些伤害，都会成为神偶的攻击力。     叱     就在生鱼片思索之际，又一记破风声乍起。神偶的巨影随声消失，取而代之的是毗湿奴的身影。     这次的换位，并非毗湿奴为了进攻而发起他是为了防御不得不换。     两秒前，战场另一边的条形码将双臂一并，开了一招热炎焚烬炮；虽说这招在情报里也没有，但光看出招前的架势和那凝聚的能量粒子就知道这会是一发大范围的火系能量冲击。     毗湿奴自然不可能靠着手里的宽刃剑来挡这招，就算他临时聚起奥利哈刚做成盾牌怕也挡不住，所以他只能通过换位来躲避。     而“被动”换位的结果就是他的本体在出现之后立即遭到了生鱼片的突袭，负伤掉血。     万幸，山铜神偶那边，在损失了将近三分之一的质量被高温融化并掉落后，成功地吃下了那威力巨大的高热冲击。     “真的难啊”毗湿奴负伤后，不由得念叨了一句，同时咬牙忍痛、回身反攻。     这时，山铜左臂和右臂也刚好飞到了生鱼片的身后，毗湿奴趁此机会，操控那两条巨臂对生鱼片来了个三面夹攻。     然而，以“听”为能力的生鱼片又岂会不知道自己背后有物体接近，早有防备的他从容地用一个后仰空翻避过了攻击，并再度拉开距离、以次声波之指进行中距离火力压制。     另一边，条形码也没闲着；既然暂时打不到毗湿奴的本体，那他干脆就对着眼前这山铜神偶输出一下好了，反正变身技期间火力过剩不打白不打。     只见，条形码直接通过生鱼片轰出的那个口子钻进了神偶那空心的身体内部，抡起两条机械臂对着四面八方就是“砰砰砰”一波猛打，打得那神偶的外壳由内而外的变形，成了个榴莲一般。     “差不多了。”生鱼片说这话时，其锅盖头下，那表情寡淡的面容，露出了一丝微笑，“虽然一开始那几下让我们吃了相当的苦头，但你这召唤物他并不知道这其实是灵能武器的缺点一暴露，就显得很无力了。”     生鱼片所说的、或者说他已看出的缺点，主要有二：     其一，山铜部件的自主作战能力太差，当毗湿奴的注意力放到别处比方说专注于本体的打斗时那么，远离他的山铜部件，几乎就成了“无控制”状态，只能做一些简单的行动，毫无威胁可言。     其二，为了最大程度发挥“换位”的威力，本体和神偶之间势必得拉开一定的距离、且最好让二者都保持在持续移动的状态中；这点在面对防御能力出众、可以站桩顶住本体攻击的敌人时，就会受到阻碍。更不用说拉开距离以后，缺点一即刻会被凸显出来。     “唉本以为，靠着前两次换位，至少能干掉或打残一个的”毗湿奴也适时地应道，“没想到，条形码居然还藏有那种可以大幅提升攻防的变身，只能说不愧是秩序的人”     话至此处，他又是深深一叹。     说