的直觉告诉自己，如果不在最初就进入魂临状态。可能她连开启的机会都没有就会落败。     而另一方面     若雨，也是在此战刚开始的阶段，就开启了魂意极限效率。     而且。这也是她首次在战斗中用到了从风之痕那里学到的武学。     风之痕，魔流剑。     两种剑法。一者冷静快意，一者狂野疯狂。     风之痕本人是可以化出分身来使用这两种剑术的，但黎若雨不行。     不过。若雨有别的方法     在无双武斗会中得到风之痕的指点后，若雨将所学之理融会贯通，结合自身明玉功第七重的特效进行了许多训练，最终成功掌握了分别用左右手、两种剑同时使出两种剑法的技艺。     此处顺带一提，若雨如今的明玉功已臻第八重境界，具体效果如下     名称：明玉功第八层     技能卡属性：特殊技能，永久掌握，能力随修炼提升     技能类别：     效果一：神功初启，内息沉凝体能值消耗率降低，在无氧状态下亦可活动较长时间     效果二：气走任督，脱胎换骨基本体术能力小幅提升     效果三：心若冰清，天塌不惊受到精神系负面影响时抗性提高     效果四：凌风踏浪，移步成影主动技，让玩家做出一次理论上可实施的极限闪避动作     效果五：以柔克刚，举重若轻物理伤害能力提升15倍     效果六：移花接玉，神鬼莫敌主动技，将一个主动伤害技能一半的攻击力反弹给释放者，释放者限玩家     效果七：随心所欲，入微之境完美控制自身，使身体可以做出任何在理论上能够实现的细微调整     效果八：功力不绝，玄劲似冰可在任意攻击技能上附加冰属性     学习条件：女性玩家，等级35以上，格斗专精A，开启灵术专精     备注：移花宫绝世武学，内家正宗绝顶心法。神功大成者，功力不绝，玄劲似冰，青春永驻，天下无敌。     括号中的内容，并非是技能自带的说明，而是若雨通过反复尝试和摸索逐一领会到的。     其实明玉功本身的技能说明就只有前面的部分，这一点上和小叹的天地逆转神诀类似，光看文字根本不知道有什么作用。     那么，这里再来重点说说明玉功第七层的特效随心所欲，入微之境     所谓的“完美控制自身”，乍看之下好像不算什么特别困难的事；因为身体本来就是自己的东西，能控制是理所当然的。     然而，实际上并非如此     的确，我们每个人都是自己身体的主人，但是人体其实并不是那么容易操控的。     举例而言     好吧，我知道，读到这里，肯定有很多人会想到一些猥琐的事情。所以我先声明一下。我是一个有节操的人，不会写那些的。     那么继续举例而言     一个比较经典的例子就是人不能在打喷嚏的瞬间睁眼。     还有就是右手手腕和右脚脚踝分别呈顺时针和逆时针转动；舌头在嘴里顺时针打转，而头部逆时针打转；以及左手画圆圈、右手画方块     类似的例子很多，有些障碍都来源于神经系统的生理限制。还有些是由于大脑皮层的同一区域很难在同一时间执行两种任务。     这些还都只是一般人可以直接体会到的问题。另外还有些本就超越常识的、有关身体操控的例子，比如“操控耳朵”、“操控头发”、甚至是“操控骨头”、“操控器官”、“操控血液”等等。     说了那么多无非一个意思控制自己的身体。其实很难。     那么放到实例中，既然“左手画圆、右手画方”都这么难了，那“左手用一套剑法、右手用另一套剑法”的难度可想而知。     即使是把明玉功提升到第七层的若雨。也花了很久才练成了这“左右互搏”的本领。     综上所述，这两位都有着登峰造极、超卓精绝之武。而且她们已达成了共识，舍弃所有的试探，直接展开最巅峰的较量     破晓将至。光雾渐浓。     光下，战意灏灏。双剑会双刀。     没有更多的言语，一切，都已在交锋的斗气中阐明。     两人的兵刃尚未交接。刀与剑的气场又一次扩大，几乎将半径五十米的范围都笼罩了起来。     周围的玩家、还有NPC们，全都能感受到这股如有实质的力量，纷纷被逼退了十余丈，远离这肃杀之境。     终于，在双方的斗气都升到一个临界点时，在同一个瞬间，两人动了。     快，不可思议的快，目不暇接的快。     刀剑出手的那一刹，两道身形几乎同时消失在了人们的视线中。     红樱的三名队员看不到她们的动作。     袁圻和在场的武林群豪们也看不见她们的动作。     花间更是看不到她们的动作     在场的所有人之中，只有王叹之一个在开启鹰眼视界的前提下，可以跟得上她们的打斗节奏。     嗡嗡嗡嗡嗡     在一片模糊、凌乱的刀光剑影之中，传出的只有密集的、古怪的嗡鸣声，却没有半声金铁交加的响动。     只有小叹明白那是因为两人的兵刃都太强了，强到兵器表面的能量互相抵斥，以至于无法相触。     若雨的轩辕剑为有形之圣剑，其