 关于那两条支线任务第一条自然是没戏的。在武藏小金井制造河豚斗士的时候，封不觉已重新思考过这个问题，他的推测是：若想完成支线任务，最好就别去见“先知”这个npc，即使见到了，也不要说多余的话。那么剧情就不会展开到与四柱神有关的层次上去，玩家所掌握的情报会停留在“玩具总动员”的基本设定上。     然后，只要跟随着另一条支线任务一路做下去，就会一步一步。让剧情展开，最终取得战争的胜利。当然了，这种“胜利”可能只是系统制造的一出戏，当玩家一走，先知就会把一切复原。     不过现在说这些也没有意义了，因为没有回去找擎天柱复命，所以侦察任务也算没完成。     “嗯反正这点经验再加上40，也已经足够我升到三十级了。”封不觉道了一句，顺手对屏幕上的“接受”选项点了一下。回应了小叹的会议室邀请。     他也没有急着去储藏室领奖励，反正已决定了要拿经验值了，一会儿再去也罢。于是，他就直接按下了电梯操作区的会议室按钮，走了出去。     “嚯干什么这是要拿他祭天啊”觉哥一进门。就看到小叹满头满脸的零食碎屑，一脸悒悒不欢地坐在会议桌边上。     “这就不错了，要是这个空间可以打人，你现在看到的就是wee那种级别的场面了。”小叹郁闷地念道。     “你好像有点不满啊”悲灵在旁接道。     “没有”小叹赶紧道，“绝对没有”     封不觉上前几步，凑到似雨旁边轻声问道：“他俩这是”     “不知道。”似雨回道，“最好也别打听。”     “嗯”封不觉转过头。若无其事地坐下了，“我一会儿去领个奖励就三十级了，我们是不是考虑去尝试一下团队噩梦难度的”     “喂直接就扯开话题了啊对我的遭遇不闻不问啊”小叹吼道。     “有什么好问的。”封不觉有气无力地接道，“无非就是说了不该说的。或者做了不该做的”     “团长英明。”悲灵适时跟了一句，同时瞪了小叹一眼。     “身为男人，果断跪下道个歉什么的，应该就能得到女方的原谅了。”封不觉继续道。     “不要把你的行为模式套用在所有人的身上啊”小叹又道。     封不觉虚着死鱼眼。缓缓转向悲灵道，“你也是你看这小子那么可怜。平时也经常被你欺负，没什么原则性问题的话，就原谅他算了。凭我对二位的观察，你们命格衬、八字合、一攻一受分工明确，假以时日，没准能有钱人终成眷属”     啪     一袋薯片从悲灵手中飞出，来到了封不觉的脸上。     “都叫你别掺合了。”似雨冷冷道，“你倒好，干脆开始转移仇恨了。”     “啊鄙人专注嘲讽数十年，言出必得，从未失手。”封不觉满不在乎地抓起脸上的薯片往嘴里搁。     “又在吹”似雨摇头轻笑。     “哼”封不觉冷哼一声，用行动进行证明，他只花了不到一秒的时间，就构思好了台词，对似雨道：“对了，身为铁杆粉，你就不想给我生个孩子什么的吗”     啪     又有一包薯片从似雨手中飞出，也来到了封不觉的脸上。     封不觉在会议室中和同伴们交流了一下练习战的战况，随后又聊了些其他，这次连魂意的设定也都公开出来了。     就这样，不知不觉已到了深夜。众人约定凌晨到睡眠模式的服务器中再见，便纷纷下线洗洗睡了。     至四月二十四日的凌晨，零点四十五分，封不觉又一次登录了游戏。这次他提前了十几分钟登录，想处理一些琐事，免得又让队友等自己。     第一件事自然是去领奖励，进入储藏室后的操作不多赘述了，总之，拿完当前等级40的经验，又抽完两张新的拼图牌后，封不觉的数据如下：     称号：，称号能力：     经验值：398003000000，技巧值：19450，游戏币：1765000。     专精：通用c，器械d，侦查d，格斗c，射击d，医疗e，灵术c，召唤e。     行囊1115：马里奥的管钳，手电筒，十八铜人的折凳五号。scp5001020，反重力弹射器，oxxi小姐的坏脾气，金刚铃，普罗晏比娜的吸尘器，生存值补充剂中2，无尽榴弹匣，wjq308军铲永不磨灭型。     装备：爵士之舞，蛛丝手套。死亡扑克灵能武器，回音盔甲，哥布林毒气口罩，阿尔忒弥斯的拥抱，殖入式炼金术增幅装置。     储藏室610：拼图牌猴。拼图牌墨镜，拼图牌草莓，拼图牌皮夹克，拼图牌摩托，拼图牌霰弹枪。     技能栏712：     可以看到，从三十级开始，经验值的上限又增加了一个零。变成三百万了。从某种意义上来说，对封不觉倒是个好消息他凭借着自己不会感到恐惧的优势，每级能拿到的经验奖励变得非常惊人。     另外值得一提的就是召唤专精的提升，由于在披风争夺战中反复使用“看招”。做了十几次随机召唤，因此他这项专精的熟练度其实已经非常高了，故而在召唤过两次武藏小金井后，恰好升了一级。     目前封不觉的那个“角色任务”的完成度到了1750，看来要做完这一步。起码还得十