比利顿了一下，“当然了，说战争，主要是为了对那些死去的战士们表示敬意，实际上由于双方的实力悬殊，用清剿或屠杀来形容才比较贴切。”     “二十三对整个主宇宙发动了进攻”封不觉的反应很快，他紧跟着对方的思路问道。     “并不是针对整个主宇宙，而是针对主宇宙中所有她认为应该消灭的东西”比利回道。     “她的区分依据是什么”觉哥又道。     “那你就该去问她本人了。”比利回道，“反正据我所知，除了斗魔之外，包括在场的几位在内的主宇宙的各路势力，都在其清剿名单之上。”     “斗魔呢”封不觉问道。     “很不幸的已经和她联手了。”比利回道。     “喂喂听起来超不妙的啊。”小叹虽然对那些太复杂的设定不太懂，但他对二十三和斗魔的实力还是有所了解的。     “是啊。”比利接道，“对他们以外的人来说，这自然是个坏消息。”     “他们联手的理由又是什么”封不觉道，“是斗魔被二十三用力量降服了还是他们有着共同的目的”     “不知道。”比利直言不讳地应道，“但我觉得有共同目的的可能性比较高且不说二十三能否在力量上压制斗魔，就算她能，斗魔也绝不是那种会屈服于力量的存在；所以，应该是他们就某些事达成了共识。”     “嗯”觉哥思维连转，沉默了几秒后，再道，“从咀魔岛那时算起，以你们这里的时间来说这场战争持续了多久”     “以你们人类的角度来说还是挺久的吧，大约已有两年左右了”比利回道，“但在我们看来，这绝对属于闪电战。”说到这儿，他将目光投向了已飞到船舷上的篆颉尊，说道，“接下来的部分，由尊哥你来讲吧。”     “好的。”篆颉尊点点头，接道，“首先，我想谈一下最近主宇宙的社会风气越来越糟糕的现象。”不知道为什么，他拿出了一种领导训话般的语气，“诸位也都看到了，即使是像比利这样十分优秀的年轻人，都在随口称呼我为尊哥，以前的主宇宙可不是这样的，但最近这些年，大家的下限好像都在不断探底，许多原本很有素质的有为青年，现在满口垃圾话，行事也越来越没有原则，归根结底我觉得封不觉应该对此负主要责任。”     “同意”尊哥说到这里，黑胡子在旁拿起酒瓶，扯着嗓子高呼了一声，其神态貌似在表示他对此深以为然。     “喂跑题了吧，怎么突然开始说我了啊”觉哥吐槽道。     “活跃一下气氛嘛。”篆颉尊张开双翅摆了摆，“不觉得刚才的对话有点压抑么”     “你有没有成功活跃气氛我不知道的”封不觉虚着眼接道，“但我颇为确定下限探底的人里你也算一个”     “哈”不料，尊哥却是拿出了死猪不怕开水烫一般的态度，“假如你的家被夷为平地、形态被限制在猫鹰的状态下、还得靠着吃脑浆来维持法力和神识想必你也就没什么兴趣再去考虑自己的节操了。”     “哦”封不觉摆出一张冷漠脸，“那咱们姑且从你的家被夷为平地这个点开始讲如何”     “唉”尊哥深深叹了口气，如有所思地言道，“其实事情也不复杂那天，比利到推理俱乐部来喝茶，我和奠寉王陪他坐着聊了会儿，就在这时，毫无征兆的斗魔闯了进来。”     “什么叫毫无征兆的闯了进来”封不觉道。     “当然就是字面上的意思啊。”老王这时接道，“要是人家事先跟你打了招呼，还能叫闯吗”     “我是说”觉哥又道，“以你们几个的能力，斗魔逼近时你们就没有感觉吗推理俱乐部内外就没有设防御法阵之类的东西吗”     “你说的都对。”尊哥又道，“按理说，像斗魔那个级别的超级魔王，别说是靠近了，他只要和我们存在于同一个空间，哪怕相隔十万八千里我们都可以大致感觉到他在哪个方向。另外，防御法阵之类的东西推理俱乐部当然也有，且设置得很强，强大到即使是四柱神级别的存在想要突破也要花一定的时间”     “我猜这里要接个但是。”絮怀殇已猜出了对方接下来要说什么，故而插了一句。     “但是”篆颉尊也没令她失望，“只要有爆鸣隧道这项技术，以上两点也就变得毫无意义了。”     “那不是Orig的独有技术么”小叹疑道，“难道鲁特也”     “不。”封不觉否定了他的推论，“和鲁特没关系，是二十三”他顿了顿，“以现在的她而言，不管是沙盒、爆鸣隧道或是别的什么技术要复制出来都不是什么难事。”他摸着下巴，思索着念道，“嗯有了这项技术，只要能确定敌人的坐标，斗魔就可以在很短的时间内无视各种外围防御，直接突破到目标的面前。”     “对，而当时的我们，对此一无所知”篆颉尊接道，“斗魔闯进来之后，也没有跟我们唠嗑的意思，他用右手一拳打穿了比尔的身体、同时又用左手施展念力捏碎了比利的身体；他用这两秒之间的所做作为，阐明了自己的来意”     “见此情形，篆颉尊立即用上了他全部的魔力，连接上了推理俱乐部内的魔能储备装置，借用这股庞大的魔法共鸣之力，他成功抑制住了斗魔的下一个动作。”此时，奠寉王又接过话头说道，“接下来的几秒内，我抓起了比利和比