个106吗”     “跑呗。”封不觉用一种理所当然的口吻回道。     “什么”戈尔明显一怒，“你什么意思”     “意思就是没什么办法。”封不觉耸肩笑道，“现阶段根本没有消灭该项目的可行方法，而他的弱diǎn也是非常有限的大概也只有面对复杂随机排布的建筑结构时会被扰乱、面对突然出现的强光时会因厌恶而躲入口袋空间、讨厌铅、以及对液体会产生困惑这四diǎn。而这四diǎn也并不能对他造成什么实质性的物理伤害，只是收容措施而”     觉哥的话还没説完，戈尔就回身冲来，一把抓住了他的领口：“那你刚才为什么説b3有东西能对付他”     虽然戈尔戴着头盔，但封不觉毫不怀疑，此时的戈尔正摆着一张比狰狞、愤怒的脸。     “冷静diǎn儿，伙计。”觉哥笑了笑，淡定地回道，“其实我真正的意思是这里有件东西，可以帮我们逃跑。”     “你这混蛋”戈尔一把将其推倒在地上，拿突击步枪的枪口抵住了觉哥的额头，“你以为我是三岁小孩吗”他恶狠狠地言道，“照你所説，106的行动并不敏捷，要跑的话去哪儿不都行吗”     “哼真是愚蠢。”封不觉冷哼一声，面对这种状况，他的态度反倒是加嚣张了一些，“你还不明白吗这个基地已经完蛋了。”他知道，要説服别人，自己首先得有十足的底气，哪怕是在説扯淡，也要説得比真的还真，“你以为逃出来的就只有这个一个keter级项目吗”     此话一出，所有安保队员皆是心中一颤。     “你们这帮炮灰，还真是没有自知之明呢”封不觉的洗脑式忽悠又开始了，“你们也听到p106的文档描述了，遇到这种keter级项目时失控的情况，纵是特工级的人员被捕，也是不会去营救的，而你们又算什么呢和我们这种d级人员相比，你们也不过就是一群为高级的牺牲品罢了。比起你们那个躲在远处操控你们的长官，我才是和你们同舟共济的人不是吗至少我现在的处境和你们相同，要死的话，大家也是一起死。”     他在不知不觉中就把这群来抓捕他的人拉到了和自己相同的立场上，不过，这些基金会的安保队员也是经过严格筛选的，哪会那么容易变节     “哼”戈尔冷哼一声，他手中的枪仍抵在觉哥的脑门儿上，不过语气稍微冷静了一些。下一秒，他转头对丹道了一句：“丹，和指挥中心的联络怎么样了”     “联系不上。”丹摇头道，“从进到这层以后我就一直在呼叫，可是没有回应。”     一听这话，封不觉简直心花怒放，他顺势就做出一副“我早就料到了”的表情道：“这不用我再多做解释了吧你们就是一堆弃卒、一堆随时都可以被替代的人而已。”他摊开双手，“与其再为了那种丢弃你们的长官服务，不如想想怎么保住性命吧。”     安保队员们闻言，面面相觑陷入了沉默。     封不觉知道，这就算是上钩了：“如果各位不介意，我就接着先前那个为什么要到b3来的话题説下去吧”他顿了一下，“其实b1、b2、b3、或是什么紧急避难区，逃到哪里，都是没有区别的。只要还留在这个基地里，迟早都是一死。想要活命唯一的办法就是用空间跳跃的方式，去到别的地方。”未完待续。。 ------------ 第816章 终极营救（八）     “你是说在b3里有一个可以实现空间转移的项目存在”戈尔问道。     “没错。”封不觉回道，“若是各位还想活命的话，我建议你们跟我一起去找出那件东西，然后离开这个基地。”     “哼笑话”戈尔冷笑道，“就凭你这几句话，就想让我们违抗命令，并协助你这个d级人员一同逃跑”     “不过是遇到了一个失控的106而已，我们还不至于因此吓破胆。”丹也在旁接道，“就算暂时联系不上指挥中心，也代表不了什么。”     这两人表态后，其余五名队员也纷纷表示同意，看起来觉哥的策反并没有奏效。     “这样啊那我就无话可说了。”封不觉也不慌乱，他站起身来，拍了拍身上的灰尘，“你们想怎样就怎样吧。”     “不用你说，我也会的。”戈尔回了一句，随即转头道，“全体注意，向货运通道前进。”     “货运通道”封不觉疑道，“原来还有那种东西吗”     “呵你以为呢”戈尔看着觉哥笑道，“你说来b3就来b3我自然是在确保有后路的情况下才进来的。”     “切”封不觉心中念道，“到底是噩梦难度，这几长风文学，x个npc不好对付啊”     觉哥最初的设想是无论如何先忽悠这几个人和自己一同进入那个anoao项目的收容措施再说，到时候他只要见机行事，随便找点借口就能把“空间转移”之类的说法给推翻掉。     可没想到，这帮家伙在这种情形中仍能坚守底线，就是不上当     “小子，我警告你。”待队伍重新上路后，戈尔又对觉哥道，“我们接到的命令中可没说必须带活人回去。假如你再想耍什么花样”     “你们就把我变成尸体抬回去是吗”封不觉接着对方的话道，“好了，我明白了”他仍在故作镇定，“既然你们冥顽不灵到了这个地步，我也没办