计输了十局，就把你的临时工作证留下。”射手回道。     “哈”封不觉心思一动，“你要那个有什么用这份证件的有效期只有一”     “我自然有我的理由。”射手打断了觉哥的话，从他的语气和神态来看，他对证件的了解，似乎比觉哥还多一些。     “嗯”封不觉犹豫了片刻，“你得先说说具体规则，我才能决定”     闻言，射手的嘴角泛起了一丝笑意，好似渔夫看到有鱼咬钩时的表情：“呵可以”未完待续 ------------ 第714章 戴夫的世界（十三）     射手提出的规则，自然和正规的飞镖比赛不同。     对于这点，封不觉早有心理准备，他本就不认为这种酒吧里的飞镖比赛还会有人来计分什么的。     可是觉哥却也没想到，对方想出的比赛形式竟是     “射苹果”当射手说出这三个字时，封不觉立即将其重复了一遍，似是想确定一下自己有没有听错。     “对，射苹果。”射手给自己卷了一支烟，抽了一口后，悠然地回道。     “用飞镖射”封不觉又问道。     “用飞镖射。”射手回道。     “哦”封不觉点点头，他“哦”这一声，并不代表他理解了什么，他只是在拖延时间而已。     觉哥知道，如果射手真是个飞镖高手，那别说是射苹果了，射樱桃都可以所以，眼下这种展，一定有阴谋     “那个苹果，放在哪儿”想了几秒后，封不觉又问出了一个很有建设性的问题。     “放在杨的头上。”射手吐着烟圈，淡定地回道。     “哈”封不觉看了杨一眼，“这样也可以吗”     “当然可以。”杨绷着脸，给出了一个确定的答案。     “那个我确认一下啊”封不觉对杨道，“假如我不小心把飞镖扔到了你的头上或脸上，你会怎样”     “弄死你。”杨很淡定地回道。     “okok”封不觉抹了把额头上的冷汗，转过头去，看着射手道，“您接着说吧”     射手边抽烟边回道：“比试时。杨头会顶苹果，站在那面墙前”他指了指酒吧另一侧的一面墙壁，“而我们俩就待在吧台这边，轮流投镖去射苹果。”     “且慢”封不觉很敏锐地捕捉到了什么，他插嘴问道。“在我们投镖的过程中，杨会移动吗”     射手笑了笑：“呵呵你很聪明，戴夫。”他又吐了口烟，“呋他当然会动，在保证苹果不从头顶掉落的前提下，他想怎么动就怎么动。”     “这恐怕不太公平吧”封不觉道。“只要你们俩稍微配合一下，我就输定了不是吗”     “哈哈哈”射手大笑，“戴夫我的伙计，你想太多了。”他一手搭上觉哥的肩膀，笑道。“我有什么理由作弊呢为了赢走你的临时工作证吗如果我真的很想要那玩意儿，我直接用枪逼你交出来不就行了”     “嗯这倒是”封不觉想了想，还真就是那么回事儿。     “再退一步讲，这并不是什么正式的比赛，甚至连观众都没有。撇开赌注因素，我有任何作弊的动机么”射手又问道。     “似乎没有。”封不觉回道。     “所以说”射手站了起来，在吧台边踱步道，“你大可不必担心公平的问题。我可以保证。面对每一枚飞镖，杨都会竭尽所能地进行躲闪不管那枚飞镖是由谁掷出的。”     “明白了。”封不觉沉声道，“你只是希望找一名与自己旗鼓相当的高手较量一下。但又怕我敷衍了事。”他只花了很短的时间就摸清了对方的意图，“于是，你提出了这样一个赌注”他指了指自己的临时工作证，“这张证件，对你来说一文不值；但对我来说，却是不可获取的。所以你才要将它作为赌注。让我全力以赴。”     “呵正如我所说的，你是聪明人。”射手用夹着烟的手指了指觉哥。露出一个微笑。     “好吧，说说其他规则吧。”封不觉说这句话时的语气。基本表明他已应下这场胜负了。     “总共二十一局。”射手接道，“无论最后的比分如何，都要玩到底。”     封不觉一手抱胸，一手托腮，挑眉道：“也就是说，即使你在前十局全胜，赢走了我的临时工作证在剩下的十一局里，我仍有机会去问你问题。”     “没错。”射手接道，“相对的即使你在前十二局全胜，杜绝了我获胜了可能，我一样会跟你赛完全部的二十一局。”     “这种对我而言有优势的规则，我没有理由拒绝。”封不觉应道。     “很好。”射手点点头，接着解说道，“每一局，每人各持三支镖，轮流投掷，谁先命中苹果，便视为胜利。假如六支镖投完后无人命中，这轮就视为平手。”     “平手又当如何”封不觉问道。     “平手就是平手。”射手道，“我的胜利局数不累计，而你也不能问问题。”     “好的，很公平。”封不觉接道。     “呋规则差不多就这些了，没什么问题，咱们就开始吧。”射手说这话时，抽了最后的一口烟，随后他就将烟头掐灭，站了起来。     “可以。”封不觉也站了起来。他一边说话，一边已抬起了双手，并将十指交叉、手掌向外推，貌似这就算是热身了。     “先等我一下。”杨见他们二人已经说定了，便从吧台