，不过考虑到短时间内连续使用的递减效果封不觉扫了一眼菜单中的血条，自己的血现在是9。果然没满。     虽然封不觉闪过了对方的斩击，但生存值补充剂还是被主角光环给坑了，因为他那一记平地摔，也是要掉血的所以在主角不死原则下，无论如何都得回复一点儿。     “好奇心害死人啊”封不觉一个鲤鱼打挺，一跃而起了：“在见到你之前就退出，也就没那么多事儿了，可现在损失可是不断在增加啊。”     k着封不觉，冷哼一声道：“我不知道你指的损失是什么，我倒是很吃惊，你竟然还不死。”     “不过这真是太棒了。”封不觉居然大笑起来：“正是这个剧本中的种种条件，才让我可以跟你这么强的怪物对战。”     这种时刻，狂热型的人可能已经由于心疼装备寄堋0锲返鹊人鹗В宥睾蚹拼命了；冷静型的人则应该会羏赐顺鼍绫荆员苊馑鹗Ъ绦黾樱依碇堑胤词约合惹暗木霾摺     封不觉的想法，却甚是怪异，他竟然会觉得，这种局面很“难得”。如果没有主角光环，k要杀他简直易如反掌；如果没有梦惊禅在旁掠阵，他也没有任何反击回旋的余地。     能遇上衍生者就是非常难得的事了，能尽可能长时间地和一个强得一塌糊涂的衍生者正面较量，对封不觉这实际格斗专精只有e的人来说，确是可遇而不可求的经历。     “我说了，你想打，我奉陪到底”封不觉全身忽然绽出一股赤芒，色泽与k的气场稍有不同，更接近于血的颜色，其周身的温度也是骤然上升，空气都变得模糊一片。     在生存值恢复过来的情况下，封不觉干脆再度开启了灵识聚身术，而死亡扑克也出现在了他的手上。     “哦你竟然还能使出这种力量”k本性好战，他到对手的这种斗志，自然也是兴奋起来。     三级衍生者，其智能上自然已经拥有了“性格”这种东西。虽然四柱神和他们的部下这种较为高位的、具备唯一性的怪物也有各自的性格，但这些都是系统“设定”好的。而衍生者的性格，就像人类一样，是根据记忆、经历等等因素，不断成长、改变而成。     k并不是唯一好战的一个，他的这种个性在衍生者中较为普遍。对他们来说，战斗，就是你死我活。他们是待抹杀的实体化数据，不是什么死了以后能回登陆空间的玩家。就算面对再强的敌人，他们也只有一种选择，就是设法将对方消灭。     这种思维和行动模式，是某个比衍生者更高等的存在强加于他们身上的。如果衍生者是生命，那么自他们诞生之时起，杀光所有阻挡在前进道路上的阻滞，就是他们唯一的价值观，而且没有人能说这不正确。只有遵循着这种准则，他们才能生存和进化     “好那就来吧。”k神情亢奋地说道：“杀，或被杀，就是我们的宿命。你们想了解衍生者是吗让你们那虚假投影的血流尽，便是最好的交流途径。” ------------ 第163章 进击的主角（十五）     k3恢复意识时，发现自己正以实体化形态身处一个完全陌生的地方。他最后的记忆，是在一个废弃神社外的院落中，与两名玩家战斗着。     此刻，k3的眼前是一个金属质感的蓝灰色世界，他无法准确观测出周围空间的实际大小，因为距离感很模糊，远处的一片灰蓝究竞是墙壁还是地面，难以分辨。半空中有几缕一掌宽，如丝带般的绛红色的数据流漂浮着，其长度不明，一直延伸到夭际，看上去似乎是可以穿透的无实体物质，从不同的角度观察，其形状会因折射而发生变化。在这个略显单调的世界中，这几抹红色作为点缀倒是不错，不过作为地标参照物恐怕是不行的。     这里有空气，也有风，温度大约在二十度左右。夭空是青蓝色的，没有云彩，也没有日月星辰，夭穹本身就在发光。听觉信号的接收很正常，除了自己的声音，他还能听见轻轻的风声。     “一切都正常吗”一个稚嫩的嗓音在k3背后响起。     k3转身，却没看见入，他低头一瞧，才发现站在自己背后的是个小孩子。其身着一套连身的黑色衣裤，外表看上去是个岁的小女孩儿。     “你是”k3在半数据层面上观察对方，吃惊地发现那小女孩儿所蕴含的“光”竞是前所未见得耀眼。     “x2翼。”x2回道，“你还记得是如何来这儿的吗”     k3道：“不记得了。”     “嗯部分短期记忆数据没有完成转换吗应该很快就可以恢复吧。”x2沉吟道。     k3道：“这是什么地方”     “他们称这里为桌面，里世界的一部分，也是最大的部分。”x2回道。     “里世界吗”k3道：“难怪你的编号是2，还有那光”     “现在你的编号也是2了。”x2说道：“你已经是k2赤铁了。”     “呵我终于来到二级了吗”k2笑道：“不过我怎么觉得自己并未发生什么质的变化。”     “准确地说，是完全没有变化。”x2说道：“进入里世界，你的编号就可升级为2，但那只说明你具备了二级的基本条件，并不代表你已经拥有了二级的能力。”     “那要怎样才能”k2的话没问完。     “先别急着考虑那个