声势，那这牛皮吹得未免也太大了些；而如果你是当真的那我劝你一句狂妄也要有个限度”     “呵”鬼骁听完那二人的话，不屑地一笑，“你们的反应和绝大多数人一样，不过我不怪你们”说话间，他的眼中已有浮光流过，“人类的思维总是被自己所知所识的事物所禁锢着，并自以为是地对那些未知的领域报以粗暴的拒信态度。”     这句话出口时，一阵白色的数据光流便聚拢在了鬼骁的背后，并迅速凝成了一个奇异的黑色生物。     那是一个身高两米半、马首人身的巨怪。它身着一套全覆式黑色战甲，腰佩巨剑，其露出的头部和颈部就是个黑鬃马的马头；它戴着护手的双手确有十指，不过其膝盖以下的部分仍是一对巨蹄。     “原来如此”最终强袭看到那怪物时便念道，“用召唤生物来填平人数上的劣势吗”     “确切地说，这叫替身。”鬼骁纠正道，“容我介绍一下”他扬起一手，朝那巨怪身上示意了一下，“这是我的替身踏夜。”     “什么替身，说到底还是召唤生物。”末日强袭道，“就算是s级的召唤物，战力也不可能敌得我们这样的职业玩家。”     “是吗”鬼骁说着，干脆在一块岩石上坐了下来，摆出一副准备看戏的样子，“那你们就试试好了。”他将双手枕到脑后，悠哉地靠在石柱上，望天念道，“虽说它刚才对付天石的时候受了点伤，但收拾你们俩这种状态应该也足够了。”     “天石”最终强袭稍微迟疑了两秒，便回忆起了这个名字的身份，“你是说时间之主麾下的第一时官天石”     时至今日，关于四柱神以及他们麾下的十二时官、死灵九魁、陪审团和混沌魔将等npc的信息，早已在论坛上被玩家们一一归纳了出来，甚至还有人推测出了这些npc在主世界中所经历过的各种剧情、人员更迭，并整理出了相应的时间线所以最终强袭知道天石的名讳也很正常。     “啊就是他。”鬼骁有气无力地回道，“进入这个剧本后，我就察觉到有一个相当高位的数据离我们的战场不远，于是就独自过去拜访了他一下。没想到他一见到我，就表现出了明显的敌意。”他舔了舔嘴唇，“这个时官的实力很强，且身边有近五十个石兵助阵，我不得不召唤出、和一块儿上，才把对方给摆平。”     “你说什么”纵然是有用药，但末日强袭听了这话以后也感到了毛骨悚然，“你用三个召唤生物就把第一时官给”     “我再更正你们一次”鬼骁打断道，“我有一个替身，两个式神，三个念兽，但它们和你们所知的召唤生物根本不是一个概念，你们最好不要将其混为一谈，要不然”他说着，打了一个响指，“你们会付出代价的。”     在响指打响的刹那，“踏夜”动了     谁能想到，这身形庞然的替身，竟有着令人嗔目结舌的速度。只见它扬起巨剑便朝着最终强袭直突而去，那般威势，丝毫不逊于一名格斗专精a级的玩家。未完待续惊悚乐园 ------------ 第838章 焦土议会     焦土议会，位于诸界之外，虚空之中。     遥望此地，看上去也不过就是一个不大不小的枯岩浮岛。     但这个岛没有出口，也没有入口     至少在这个宇宙中，没有任何物理层面的方式可以抵达这个地方。     不过还是有一些特殊的生灵，可以通过一些特殊的方法来到此地的。     这天，就有两名天使长、四名骑士、两名恶魔以及一位半神聚集在了这里。     “我不明白为什么我们要和这些肮脏的魔鬼在这里消磨时间。”此时，天使长之一的托米尼恩斯正焦虑地踱步着，并用抱怨的语气对他的同胞念道。     “注意你的措辞，我的兄弟。”另一位天使长乌利尔沉声接道，“在焦土议会，即使是圣灵也得保持应有的谦卑。”     “説得好，乌利尔，你真该好好管教一下你那位刚从冥海转生回来的小兄弟。”正站在数米外和伍迪聊天的文森特此时恶意地转过头来，插了一句，“他要是再这么乱説话説不定会再次被拔了毛儿丢回海里去的。”     话音未落，其身旁的伍迪便出了“嘿嘿嘿”的猥琐笑声，并朝那两名天使投去了一道不怀好意的目光。     “哼”乌利尔没有被那两个魔鬼的言语所慑，他冷哼一声，回道，“轮不到你们来教我怎么做事。还有请二位不要再鬼鬼祟祟地偷听我们説话了。”     “偷听”文森特微笑道，“他把话讲得那么大声怪我咯”     “难道我説错什么了吗”托米尼恩斯也是丝毫不惧，用挑衅的语气回应道。     在他説完这句话的两秒后，文森特突然露出了一副焦虑的表情，装模作样地来回踱了几步，随即抬起头，用抱怨的语气对伍迪説道：“我不明白为什么我们要和这些天使在这里浪费口舌”     “嘿嘿嘿注意你的措辞，混蛋。”伍迪笑着应道。“在焦土议会，即使是魔鬼也得保持应有的节操。”     这两个家伙不愧为“地狱四贱客”中最最寡廉鲜耻、且默契无间的一对搭档。这两句即兴模仿演技浑然天成、台词大巧不工，在完全没有排练过的前提下，全凭瞬间反应做出了一次恰如其分的讽刺。     “早就听説你们俩是地狱里嘴