打断了他们的对话，“记住，要是我发动技能后死掉了，你们一定要拼死守住电饭煲”他说话间，已将那电饭煲夹在腋下，快步朝前窜了出去。     鸿鹄自然是瞬间就明白了对方的意思，顺势跟上。天马行空虽然不明白这是什么情况，但“别吐槽了。快过来帮忙”这句话显然是少于十五字的，所以他听到以后就照办了。     咕嘟咕嘟咕嘟不远处传来一种砂锅炖菜般的动静。     地面上，鲁特那再度被毁的躯体，又开始了异动除了最表层的那些金属壳碎片外，其身体内部的金属液体又逐渐聚拢，如岩浆般冒着泡。     十秒不到，一团如史莱姆si，黏液怪，一种在电子游戏中登场率极高的虚构生物，通常为半凝固的果冻状般的物质便从液体中诞生了。     “这是新形态的雏形吗”鸿鹄看着那物体说道。     “管她是未成形还是完全体”废柴叔把电饭煲往地上一放。四平大马一扎，魔封波姿态已然就绪，“趁现在一举拿下”他瞄准目标，双臂一挥，“魔封”     忽地，伴随噗噗两声，他们眼前的那团物质一分为二了     “哈”废柴叔的墨镜从脸上滑落了半分，他瞪大了眼睛吐槽道，“有没有搞错”     “没有什么好意外的”鲁特的声音又起。这次竟变成了二重音。     此时，地上那两团液体金属，以完全一致的步调，凝成了两个一模一样的鲁特     “我的第五、第六形态就是两个同时存在的共生体”两个鲁特说话时的语速、语调。亦是完全同步，“双子模式。”     从外观上来看，双子模式下的鲁特和玩家们最初看到的第九形态没有什么分别，问题就是现在有两个     “真可惜。魔封波似乎是无效了呢”左边那个鲁特说道。     “我想”右边那个又接道，“你也没有再次使出这招的机会了。”     言毕，二人一个抬起左手、一个抬起右手。似是镜子两面的同一个人般，各自在手中凝成了一个白色的能量球。     “喂你的同伴也在附近你想把他也炸死吗”鸿鹄当即喝道。     “对谢谢提醒。”两重声音一齐回道。“她们”说着，便缩小了手中能量球的尺寸，变成了乒乓球的大小，随即再道，“这个强度，应该就足够杀掉你们了。”     “别做梦了看我的天马流星拳”天马行空才不管对方手中的能量球，他眼见魔封波已无从施展，便跨步上前，发动了技能。     数百拳芒倾泻而出，管你是两个还是二十个，全都照打不误。     可惜，这些攻击落在鲁特“们”的身上，只能造成十分微弱的伤害，而且她俩身体上被打出的伤痕在半秒间便可愈合。看起来鲁特的复原能力，也已回到了那种极具柔韧性和张力的状态。     鸿鹄见状，便沉吟道：“嗯想击溃这双子模式，恐怕只有一个办法”     “把两个同时轰成渣滓是吗”废柴叔脑门子上的冷汗都下来了，“不用你说我也知道可惜我没有那种级别的技能”     “嗯我也没有”鸿鹄接道。     “天马流星拳”天马行空仍在那边努力着，一次次地放出他的流星拳。     虽然他没能对鲁特造成很大的伤害，但这种连绵不绝的干扰确实奏效，两名鲁特皆无法集中精力放出能量光爆来。     “说起来”鲁特们干脆放弃了投掷能量球，一块儿开口念道，“你这个理应被我最先筛选掉的家伙居然活到了现在呢”     “哼英雄岂能在这里就被打倒”天马行空应声喝道，“看招天马”     “一直流星拳流星拳的吵死了”鲁特在这场战斗中，第一次露出了明显的愤怒神情，“你这渣滓不要得意忘形了”     嘭嘭两声，几乎重叠的闷响。     两道身影沿着两条对称的路线踏地窜出，瞬间已出现在了天马行空的两侧。     接近着，就是一场血洗     两名鲁特的双手似是狂风扫落叶一般，对天马行空展开了疯狂的连击。在那短短的十秒钟里，小马哥起码挨了几百拳     鸿鹄和废柴叔当然不会袖手旁观，他们连忙出手，各自朝一名鲁特攻去，但恰在此时，数道人影从各方冲出。围住了这两名玩家。     “切偏偏在这种时候”废柴叔心中一沉。     “来救兵了吗”鸿鹄的脸色也变得异常难看。     袭杀而来的人影，无疑都是orig的衍生者。粗略一看，人数就在十五人以上。而且还不止这边有，连身处街道另一头的不怕，也已陷入了合围之中。     霎时，拳影一片，流光激走。玩家们纷纷自身难保，更别说再去掩护他人了。     而这时鲁特对天马行空的夹击，也已停下。     小马哥脸朝下摔在了地上，他的身体在轻微抽搐着。几乎每一寸皮肤都覆盖着血污，但他竟然还没死。     他会活着，自然不是因为他真是打不死的小强，而是因为鲁特想让他活着。     鲁特可以直接看到天马行空剩余的生存值是多少，也可以精确地控制自己每一拳的威力。她刚才的攻击，没有一击是用了全力的。理由很简单她就是要最大限度地殴打天马行空，使其感到痛苦     “哼废物”两名鲁特同用鄙夷的眼神、居高临下地望着天马行空，冷冷道，“这世间何来什么英雄为弱者伸张正义嫉恶如仇你