重得多。包大人的特点就是从小一脸“忧郁”，结婚以后就更别提了，终日一张苦瓜脸。     “这是我和那猫的缘分。”封不觉回道，“随缘嘛。”     那二位问问题时都用了一个“又”字，因为他们都知道，封不觉小时候就养过猫。那时邻居的老太太养着一只母猫，一胎生了四只小的，送给封不觉一只，他一养就是十三年，小猫成了老猫，最后寿终正寝，小孩也成了大人，亲手把那老猫给埋了。     “起名字了吗”王叹之一脸兴奋地问道。     “阿萨斯。”封不觉非常淡定地回道，好似这名字并不是脱口而出，而是早已想好的一样。     “噗”包大人当时就把一口啤酒喷了出来，“就算你不想让小叹搀和取名，要现编也编个普通点儿的吧，什么酷乐、麦克之类的”     封不觉打了个响指：“阿萨斯。”     小花猫竟然回过头来“喵”了一声。     “看，毫无违和感。”封不觉指着阿萨斯的猫脸道。     “我要发到网上去。”小叹拿出手机说道。     “等等。”封不觉放下啤酒，去窗边拉开了窗帘，然后一把抱起了未能及时逃走了阿萨斯。     封不觉的双手从猫的咯吱窝下穿过，将猫托起，让猫脸背对自己，伸直了双臂，迎着阳光高举起来，模仿起狮子王片头在荣耀石的一幕，并说了一段与之无关的台词。     “我的儿子当你出生的那天，洛丹伦的每个角落都在回荡着你的名字arthas”封不觉一本正经地用低沉的嗓音念道。     王叹之则拿着手机对准一脸莫名的小猫，进行着三百六十度围观式的拍摄。     “你们搞毛啊今年贵庚啊男子中二病的日常吗”     被包大人骂了一通后，两人坐回到沙发上，阿萨斯溜到一个垫子上接着打盹儿去了。     “包大人这礼拜怎么有空啊”封不觉问道。     “老婆带着女儿回娘家去了。”包大人惬意地喝了口啤酒回道。     “永久性的还是暂时的”封不觉又道。     “废话怎么可能是永久性的我丈母娘想见见外孙女而已。”包大人差点儿没呛死。     “看你一副解脱了的样子”封不觉道。     王叹之打断了他们，他拿起了遥控器问道：“这礼拜的主题轮到什么来着”     “烂片马拉松。”封不觉回道。     “哈”王叹之转过头来。     封不觉道：“没错，就是这个。上次我们讨论过的，有那么多臭名昭著的烂片经过了时间的考验，成为了电影领域的底线所在，而我们都没看过。”     “好吧我来看看”王叹之用遥控器在电视上浏览着可选的流媒体节目单。     他们三个有空聚在一起时，就会想一个主题，连续看十小时以上的电影。至于观看的影片，大多都是二十世纪末至二十一世纪初的作品，那之后随着电脑拍摄技术越来越成熟，以及第五代计算机的普及，基本就找不到太烂的片子了，在未来，电影这东西再怎么烂，至少也有画面和音效能粉饰一下。     “恶灵骑士怎么样”王叹之道。     “你知道超胆侠吗”封不觉说道。     “嗯看过。”王叹之回道。     “同一个导演。”封不觉道。     “好吧”王叹之又搜了搜：“看这个，暮光之城：破晓下，哇，这个系列居然有七部。”2055年时又多了两部     “一部也没看过。”包大人耸耸肩。     “我记得这电影包办了当年金酸莓十个奖项中的七项。二十年后被评为二十一世纪初最具统治力的三部烂片之一。”封不觉道。     “我很好奇另外两部是什么你别告诉我是这个系列的另外几集。”包大人道。     “不，是地球战场和杰克与吉尔，后者在2012年包办了全部的金酸莓奖项。”封不觉道：“我也是只闻其名，未曾得见。要不今天我们就看这三部吧。”     “无所谓。”“同意。”小叹和包大人回道。     两小时后     “你们还好吧”包大人看着大屏幕上升起的片尾字幕问道。     王叹之一脸阴郁地看着地板：“我觉得自己失去了什么重要的东西”     封不觉神情呆滞地望着窗外的阳光：“这是我人生中最屈辱的两个小时，我的大脑被强暴了”     “接下来还有一部科幻片和一部喜剧片咱们还是先看喜剧吧。”包大人的苦瓜脸上，神色无比严峻。     九十分钟后     “阿尔帕西诺晚节不保啊。”王叹之道。     “表演难以吐槽，剧情实在是”封不觉道，“包大人你怎么看”     没人回答。     “包大人包”封不觉转过头去，发现包大人竟然睁着眼睛睡着了，还发出了轻微的鼾声。     “这卑鄙的公务员”     六七点的光景，三人去路边摊吃了点不干不净的烧烤，觉哥和小叹跟包大人说了最近在玩惊悚乐园的事，不过包大人表示没什么兴趣，有家的男人命比较苦，没多少私人空间和娱乐时间。三人聊了几个小时，到九点多便散了，封不觉和王叹之说好了凌晨再上游戏刷几个剧本，随后他们就各回各家。     这三人的友情是来之不易的，也是很真诚的，小时候大家都是流着鼻涕、傻呵呵的小屁孩儿，这样的友谊最为纯粹。即使到了