    事实上，这个debuff从剧本一开始就一直存在，而且其效果颇为丰富，比如浑身酸痛、发热、出汗、瞳孔散大等等只是炎热的环境正好掩盖了一些症状，以至于封不觉没有及时察觉。     “原来如此”数秒后，封不觉神色一凛，“所以是荒野求毒，而不是求生吗”他随手抹掉了鼻涕，然后在身旁的树干上擦了擦手，“想缓解毒瘾，就得找到大麻藏匿点；想找大麻藏匿点，就得进入岛内接着就得付出体力，并且在精神恍惚的状况下进行思考、做出决断这比单纯的求生更难”他在思索之余，已抄起军铲，向着林间进发了，“要是费尽心机和体能，却仍一无所获那时候，人在毒瘾的驱使下，可是什么事都做得出来的” ------------ 第609章 荒野求毒（五）     人类若想在荒野中生存下去，除了最基本的物质条件以外，还需要几样东西     第一，健康的身体。     第二，强大的心理承受能力。     第三，足够的生存知识。     只有具备这三项的人，才有资格在险恶的环境中与大自然一较高下。     而如今封不觉所扮演的人物，显然是不符合要求的     第二第三条对觉哥来说或许不算什么，心性和智慧都是他自己的东西；问题就出在第一条健康的身体。     封不觉本以为来参加这节目的人应该还没有到瘾入膏肓的地步，但现在实际体会了一下后，他明白了吸毒的人，别说在荒野求生了，你就是让他待在相对舒适的文明世界中，他也是一滩什么事都干不成的烂泥而已。     “哈呼真他喵的”此时的封不觉正大口喘息着，在丛林中蹒跚而行，“走了二十分钟，才走出这么点距离”他又扫了眼游戏菜单，“但体能值却已下降了一千点”     觉哥靠在一棵树旁喘道：“呼体能比一般人都要差，而且差很多”他摇了摇头，“最恶劣的是这戒断反应根本停不下来哈啊”他说着，就打了个哈欠，同时泪涎涕三液并流。     “喝呸”觉哥将嘴里的不明咸液吐掉，并用衣袖抹了把脸，“呼这样下去不行越来越难受了。头晕、发冷、发热这些我忍忍也就算了；可四肢的酸痛逐渐转变成麻木、胃里的恶心感向着疼痛发展这可不是好兆头；还有这巨大的出汗量会导致水分流失过快的”     封不觉明白，眼下他有两种选择：第一种，原地休息，用意志力撑过这一阵戒断反应的高峰；第二种，尽快找到某种可以解瘾的东西，缓解身体上的痛苦。     “嗯虽说是很想选择主动积极一点的策略”觉哥此刻的视线也有些模糊了，但他还是努力地观察四周，试图找出一些蜘丝马迹。“但附近完全什么线索的样子啊”     正当他准备顺势坐下之时，忽然     “咴咴”两声动物的低吟自林间传来。     封不觉不敢大意，当即向那声音的源头望去。     然而，进入他视线里的东西。使他不由得怀疑是不是自己因毒瘾发作而产生了幻觉。     哒哒嘚嘚     那动物缓缓迈着蹄子，从觉哥面前走过。它并没有对不远处的这个人类产生任何兴趣，也没有半点儿畏惧的意思。     “开玩笑的吧”封不觉以为是自己眼花了，赶紧揉了揉自己的眼睛，可事实证明他并没有看错。     从他眼前踱步而过的动物，竟是一匹拟斑马曾分布于南非，1883年已灭绝。其全身呈棕褐色，与一般的纯色马无异，只有头、颈和肩部长着斑马条纹。     “这是什么马”觉哥对这已灭绝的动物知之甚少，也从来没见过。故而在心中吐槽道，“这马家里够乱的啊”     他一边想着，一边已抄起了军铲，悄悄绕到了那马的侧后方，并徐徐逼近。     “马兄。你可别怪我”封不觉低声自语道，“把你搞定以后，我这三天的储备粮就算是到手了。在比赛伊始便解决掉食物方面的后顾之忧，无疑能让我获得很大的优势。而多余的食物，还可以作为与人交易的筹码”     说话间，他已靠到了猎物身侧两米处。     就在觉哥将下手、却还未下手之际突然，那匹拟斑马好似察觉了什么。下一秒。它抬头嘶鸣了一声，拔蹄就跑。     只见那三百五十公斤的家伙以迅雷不及掩耳之势窜出，扭头飞奔、穿林而去晃眼之间，已然无影无踪，仅有零星的蹄声犹在耳畔。     这一刻，封不觉陡然意识到自己刚才的举动是极度危险的。万一他的第一击没能得手以一个吸毒者的身体素质而言。这可能性相当大，反而弄伤、激怒了这头体重在人类四倍以上的野兽，那他可就凶多吉少了被撞翻或咬伤还算是轻的，要是那马回身一蹄子蹬过来，恐怕自己会当场毙命     “不妙啊”觉哥单手捂住额头。努力调整着呼吸，“看来戒断反应已经对我的思维产生影响了”     至此，封不觉才算是发现了的真正可怕之处其症状不单会带来表象上的不适感，就连神经层面的影响也有。     比如刚才那三分钟，封不觉的“记忆与行为”就受到了干扰其大脑的记忆力、注意力、计算力和判断力都发生了暂时性的减退。他的思维变得迟钝、木纳，且伴随着记忆混乱的现象。     这便导致了在那段时间里，他下意识地认为自己还拥有着未经限制的战