手中的两样武器，“所以我觉得咱们可以来谈一笔交易。”     “交易”血尸神将这两个字重复了一遍，这个词对他而言似乎颇为陌生，“哦你是説达成某种利益互换的协定吗”他冷笑一声，“哼这倒有趣，你觉得自己真有资格跟我谈条件”     封不觉没有回应他，而是回头看了看远处的硬汉侠他们。此时，硬汉侠已是彻底昏迷状态、斯娄联盟那三人仍在地上抽搐着，而在这个距离上，警察侠身上的通讯器无疑也无法采集到他和血尸神对话的声音或图像，因此     “首先，我给你看些东西。”封不觉説着，便从怀里取出了查克诺里斯的剃须刀，抬手就开始剃自己的头发。     “哈”血尸神不太理解觉哥的行为，但他还是耐心地看着。     不多时。觉哥就把自己的头发给剃光了，变成了光头状态：“好了。”     “你这是要干什么”血尸神道，“你就给我看这个”他抬手指了指自己的头dǐng。虽然有diǎn凹凸不平、皮肤干瘪，但同样是寸毛不生的状态。“你觉得我还需要看你的”     “不，这不一样。”封不觉一本正经的言道，“就颜值来説，头发对我很重要。”     “哦”血尸神diǎndiǎn头，一脸凝重地回道，“我从未见过如此厚颜无耻之人”     “总之，我想让你知道的是现在的我，已经觉醒了压倒性的力量。”封不觉道。“一拳就可以把你打死。”     “呵”血尸神摇头笑道，“你特地叫停战斗，就是为了用这种无聊的笑话来浪费时间”     这个“间”字刚出口，血尸神的笑容就僵住了。     因为这一瞬，封不觉已从其视线中消失。     “我在这里。”同一秒，觉哥的声音出现在了血尸神的背后，并用一根手指轻轻diǎn了diǎn后者的肩膀。     “喝”血尸神顿时惊吼一声，本能地回身使出一记旋踢。     这炸毛一般的回旋踢带出的狂岚席卷而出，将其后方的焦土掀扫翻腾，威势如滔滔大浪。     但他竟是什么都没踢到     “我的思维很快。非常快”而封不觉的説话声又一次响起，他在瞬息之间已回到了先前所站之地，好似从未移动过。“相对而言，我觉得自己的身体很慢让我有一种无力感。”     “你做了什么”血尸神再度望向觉哥，神情已是惊中生惧。     觉哥无视对方的问题，继续説道：“不过，现在这个状态下，那种无力感稍稍得以缓解了。虽然身体还是追不上思维的速度，但好歹算过得去吧。”他歪过头，看着血尸神，“而你在此刻的我眼中。慢若静止。”     “明白了”血尸神稍稍冷静下来，沉声接道。“你用出了某种压箱底的绝招，让自己的速度大幅提升了剃掉头发。只是故弄玄虚。”     “这其中的原理，我不便跟你解释，解释了你也未必能理解。”封不觉回道，“不过你的推理大致没错，需要更正的一diǎn是我并不仅仅是提升了速度而已。”他微顿半秒，“我再强调一下，现在的我一拳就可以把你打死。”     话音未落，血尸神体内那金红色的光芒又盛几分，他就像是嗅到了危险的野兽，正在迅速做出反应，催动体内的潜能。     “没用的。”封不觉道，“以你的实力，无论你做什么都是一拳。”     “哼”血尸神冷哼道，“别再虚张声势了。”他扬臂一指，“假如你所言非虚，为何还不动手。”     “你有健忘症吗”封不觉慵懒地摸了摸自己的脖子，“我不是説了吗，我想跟你谈一笔交易。”他摊开双手，“为了让你认识到这次交易的必要性，所以我先展示了一下实力。”     “你的意思是如果我拒绝”血尸神试探着问道，“你并不介意一拳打死我”     “就是这样。”封不觉直言不讳地回道。     “哼那我还真得谢谢你了。”血尸神道，“给了我选择的权利。”     “我知道，你还没有完全相信我所説的话。”封不觉道，“但我也不能打你一拳来证明所以，我先保留这拳，并给你分析一下形势。”他舔了舔嘴唇，一脸轻松地接道，“这期间，你要是想来攻击我，请便”     闻言，血尸神只是戒备地瞪着觉哥，没有接话，也没有动。     事实上此时的血尸神，只是嘴上不肯承认而已，他的心里，其实已然相信了觉哥的言论。他也是很有战斗智慧的生物，这种事情稍微想一下就能推理出真假     一拳也好，两拳也罢以封不觉适才展现的速度来看，只要他再次拿出菜刀直接将血尸神给肢解了，就能分出胜负。这样想的话，他没必要撒谎，所以他説“一拳打死”，那就是一拳打死。     “血尸神，活下去是你的首要目标，作为高智慧生命，你势必会对未知的死亡世界怀有恐惧。”封不觉的叙述开始了，“其次就是自由在性命得以延续的前提下，你并不希望被重新囚禁起来。”他抬起一手，摆了摆手指，“可我得告诉你以目前的状况来看，凭你一个人，办不到这两diǎn。”     觉哥放下手后，接道：“你的实力确实很强，单论打斗的能力，也足以和宇超联的星系级英雄抗衡了。加上你的恐惧投射，在一对一的战斗中，几乎立于不败之地。     但星系级英雄也不是吃素