，别人完全可以从头到脚买一套廉价服装，想穿多久都行，而那个装备能用到几级二十级的时候买个普通级的商店货就能换掉了吧。     公测刚开始，玩家们都怕自己拿去拍卖的商品被卖贱了，这种心理确实可以理解。玩网游时最郁闷的情形之一，就是某天你发现，一件曾经被自己当做垃圾轻易舍弃掉的物品，居然是无价之宝     而成天逛游戏拍卖行的人，多少都会产生一种心理：贱买贵卖。买东西的时候最好能遇到个不懂行情的，把价格设得低于实际价值，正好被自己捡漏；卖东西的时候把价格定得虚高，最好有哪个冤大头一不留神上当。     人人都这样想的世界，那傻瓜肯定就不够用了，因为遍地都是自作聪明的人。结果到了最后能把东西卖出去的，还是那些定价公道的玩家。     在惊悚乐园这种装备属性随机生成的游戏中，极少会有装备一模一样的情况，所以想囤货居奇、炒热物价，也是无从下手。从事虚拟物品倒卖的玩家很难做，他们买入价格比较正常的商品，指望重新用大价钱去卖掉，几乎是不可能的。     另外，为了防止无良奸商把系统商店里的消耗品买出来，抬高价格挂在拍卖行里骗新手，系统直接禁止了把商店货除惊吓盒子的商品放入拍卖行的行为。且品质为“垃圾”和“破败”的物品，如果没有特效或者属性，拍卖行也拒绝挂牌。那些企图从剧本里捡些诸如“石头”、“内脏”、“狗屎”之类的幺蛾子物品，然后高价挂拍卖的人也可以死心了。     站在这个中心区域的任何一处，都可以打开拍卖行的菜单来浏览，封不觉看了半天，无论是大屏幕上不断刷新出的新上架商品，还是菜单中用各种优先级排序的列表，一页页往下翻几乎没有一件装备的价钱是合理的，全都被开了让人难以接受的高价。按照这帮家伙定价的狠劲儿，封不觉要是一咬牙，把行囊里的、、这三件东西捆绑销售六十万，那恐怕得抢破头了，估计上架后不到一分钟就会被一口价拍掉，成功拍到的人还要在心底里沾沾自喜地赞一句：太好了，遇上个傻x。     想到这儿，封不觉心中忽生一条毒嗯妙计。     他转身就朝出入口的那一排电梯门行去，准备前往最后一个尚未去过的新区域惊吓盒子。     封不觉现在可以说是毫无装备压力，而且技巧值也不少，只要他去买点精良级装备，然后以相对合理的价格挂进拍卖，肯定能以一口价迅速售出，到时候揣着几十万游戏币，服装什么的自然不在话下。     有书则长，无书则短，封不觉回到登陆空间后，先是进储藏室把手电筒装进行囊，然后又去领了恐惧评级的奖励，经验他依然不急，50000游戏币更是浮云，领游戏币还不如领装备去卖     所以，这次他抽到的随机装备为：     这件防具的装备位置设定为上半身，和服装无关，装备是装备，服装则是类似“皮肤”的东西，两者可以同时装上，但外观上只能显示其中一种。     对于kenny的梗，封不觉很明白是什么意思，所以即使回音盔甲现在还装备不上，他也绝对不会脑子一热把这一套给穿上。     这种东西，自己穿是自寻死路，送人就是害人性命，还是扔进拍卖坑陌生人算了     此时他的行囊容量是810，还能装两件东西，按照封不觉心里的价位，惊吓盒子里的精良装备，一件卖300技巧值应该就差不多了，万一一件装备卖500技巧值，那他想买两件都买不了，所以空出两格已足够。反正这边一买完，就要带到商场去挂牌的。     回到电梯，待门合上，封不觉按下了的按钮。这回有点奇怪，按完后，门没有直接代开，也没有任何系统提示。两秒后，电梯居然动了，更诡异的是，封不觉感到这个电梯并不是单纯地向上或向下移动，而是像过山车一样，毫无规律可循地向着好几个方向都移了很长一段距离。     过了大约一分钟，电梯才完全停下，这时门自动打开，一幅出人意料的景象展现在了封不觉的眼前。     c ------------ 第071章     眼前的空间，比储藏室还要狭窄，面积只比电梯大一圈。天花板是白色的，从顶上透下柔和的白光；脚下的地板是黑白相间的正方形格子图案，好似国际象棋的棋盘；最古怪的是，除了电梯的门以外，四周的所有墙壁，都是由各种哈哈镜一般扭曲的镜面组成。     镜中诸多的封不觉，看上去皆是光怪陆离。不止是形体被扭曲，仿佛连脸上的表情，身上的气质，都被这些镜子所改变。在这些镜子里，可以看到喜、怒、哀、乐，贪、嗔、痴、妄恍若每一面镜子里被扭曲的倒影，都代表了一种情绪或。     “还以为会是个和商城一样的大型公共空第071章间呢。”封不觉自言自语地说了一句，他的目光已被房间中唯一的一件东西所吸引。     在房间正中的地板上，摆着一个大盒子，一个一米见方，色彩斑斓的大号礼物盒。     “所以如果我打开它，就会有一个下半身接着弹簧的小丑突然跳出来震我一下咯”封不觉耸肩笑了笑，走到近前。     这时却有系统提示响起：     “切原来只是做做样子而已吗。”封不觉略有些失望地打开了系统菜单。  