眼将整个教室里的“人”都扫视了一遍。     那气场比真老师还像老师。     “各位同学”片刻后，觉哥开口了，“试问你们有没有过这样一种经历”他目光灼灼地接道，“当你全神贯注地去做某件事时，会忽略与之无关的一切细节。”     “有”教室里只有一只隼用最快最响亮的语气回应了他，其他的同学全都没作声。     “很好。”封不觉回了一句，“我想说的就是昨天，熊吉君经历的正是这种情况。”他抬手指向了熊吉，“就像罗丹、阿基米德、第欧根尼当他们专注于一件事时，纵是死亡的威胁都会被忽视掉。”     “也就是说他全神贯注地进行跟踪行为，以至于忘了穿衣服么”兔美在底下接了一句。     “猫三郎。”熊猫老师接道，“就算如你所说，熊吉君是忘记穿衣服了，但跟踪行为本身也是变态行为哦。”     “非也非也”封不觉摇头回道，“老师，你们都误会熊吉君了他并不是在跟踪喵美酱，而是在保护她。”     “我勒个去”坐在下面听着的小叹都惊了，“这种歪理能站得住脚吗”     “正如老师您刚才所说的，最近学校附近有暴露狂出没。”讲台上，觉哥的邪说仍在继续，“这个传言早已是人尽皆知了，所以女同学们独自放学回家时，必然都是提心吊胆的。”     封不觉说着，转头看了眼喵美：“喵美同学，这点我没说错吧”     “呃没错。”喵美点头应道。     “嗯，我们再来看熊吉君。”封不觉又指着熊吉道，“众所周知，他本人也是有暴露狂倾向的。”     “我怎么觉得他不止是倾向而已呢”兔美低声接道。     “别打岔，兔美酱。”封不觉用很快的语速阻止了对方的辩驳，抢道，“作为一个有暴露狂倾向的人，熊吉君应该是最能理解暴露狂心态的。因此他觉得，应该利用自己这份得天独厚的优势，为同学们做出一些贡献。”     “也就是一个具备社会责任感的变态吗”小叹虚着眼，轻声从牙缝里挤出了这么一句，这个槽他实在是不吐出来不舒服。     “就是在这份责任感的驱使下，熊吉君决定”封不觉慷慨激昂、正气凛然地接道，“主动承担起沿途保护单独步行回家的女同学的重任。”他面向熊吉，高声道，“对吧熊吉君”     “诶”熊吉都被问愣了，“是是的吧”     “真相大白了”封不觉道，“熊吉君跟随喵美回家的理由就是这个他脸上的狞笑，想必只是单纯的笑容而已，因为身上没穿衣服，所以被误会成了邪恶的笑容。至于他一丝不挂纯粹是因为脑海中不断思考着应该如何去对付暴露狂，不自觉间自己也忘记穿衣服了。”     “不可能吧”王叹之的鸟脸都囧了，心道，“就算这是个充满槽点、逻辑荒谬异常的宇宙，也不至于被这样的一套说辞蒙混过关吧”     小叹的想法是没错，但     “熊吉君，原来是这样吗”听完觉哥的话后，喵美表情微变，看向熊吉道，“对对不起，是我误会你了”     “挺厉害的嘛，熊吉君，对你刮目相看了。”兔美也转头对熊吉跨赞了一句。     数秒后，教室中还响起了阵阵掌声看起来，全班同学都接受了这种设定。     系统语音即刻就传入了两名玩家的耳中。     这回，封不觉得到的技巧值和“跟踪狂信件”事件中所得的一致，不过熊吉对他的仇恨度却是大大地增加了。     而小叹这边，完全没有获得技巧值，也没有累计仇恨度，他只听到了调查遭到扰乱的那条提示。     “这样都行啊”这是王叹之听到语音后的第一反应。     “这样都行啊”连封不觉自己都觉得自己的说辞槽点爆棚，暗忖道，“这帮家伙和南方公园里的那帮货半斤八两啊”     就在他俩以为即将再度转场时，忽然，又有一句首次出现的系统语音传来：未完待续。。 ------------ 第九章 相约出游，向着事件进发！     “还有支线任务”封王二人几乎在同时唤出了游戏菜单。     的字样赫然出现在了任务栏中。     两秒后，即时转场便再度发生了。     蓝天、白云，青色的草地，绿色的远山。     周遭的景物秉持着一种小学生水准的画风，而封不觉和王叹之，也分别以拟人化的猫和隼之形象，融入了这画风中     这次的支线任务居然还有相应的简介。     “这又是什么情况”小叹转头看着身旁的觉哥问道。     “唉系统提示不是说得很清楚了吗”封不觉叹息着回道，“因为我们扰乱调查的次数达到了三次，所以触发了一个支线任务。”     “莫非这之后，我们每帮熊吉脱罪三次，都会有一次支线”小叹接道。     “谁知道呢”封不觉道，“或许支线只会来这一次，又或许从第三次扰乱调查开始，每搞一本读 定一个事件，都会触发支线任务。也有可能如你所说每扰乱三次调查，就触发一次支线。”他耸耸肩，“总之至少得等到第二次触发支线任务时，我们才能初步确定规律吧。”     “嗯”小叹点点头，“话说觉哥啊。”他好像又想到了什么，用提示的口吻说道，“既然是支线任务，根据游戏的设定即使完不成也不会影响通关的咯” 