待续。 ------------ 第560章 新成员     六月十三日，凌晨一点。     封不觉准时地进入了小叹的会议室。和往常一样，他又是四人中最后一个到的因为太准时。     如今，这里已变成了一个类似超级英雄本部的地方     房间的六壁全都换成了科技感十足的暗金属墙面，每一面墙上都由青蓝色的光流电路装饰，天花板上还有两条嵌入式的光灯。     原本那狭长的会议桌，现在变成了一张椭圆形的、大小适中的六人桌；桌身呈弧形向下缩小，延伸出支架、底座，并与地面紧密相连。其整体造型不像桌子，反倒像是件艺术品。     在房间的另一侧，摆上了一套三段式的豪华沙发，当中有个茶几。而在旁边的角落里，居然还添了个冰箱     另外，会议室末端的墙上，多了一个超大的屏幕，可以点播电影是的，只要你买了，梦公司是可以在游戏里提供观影服务的，当然，因为版权问题，有些电影得付费，或是连接会议桌上的呈像功能，进行可触式模拟操作。     “嚯”觉哥进屋后愣了一下，他还以为是自己打开的方式不对，过了一秒，他才反应过来，“布置得不错嘛。”     “那是啊你绝对想象不到这游戏里的装潢店有多惊人。”沙发上的小叹一脸苦相地念道，“现实中的家具城都没那么夸张的。那儿的商品根目录就多达几十页，我和小灵整整逛了一个晚上才搞定”     “呵是吗”封不觉笑着应道，“不过”他走向沙发，转身就往上面一瘫，舒爽地呻吟了一声。“啊付出也算有回报啊。”     “你一不出钱，二不出力的”坐在另一边的若雨冷冷道，“付出了什么啊”     “切。”封不觉冷哼一声，回道，“你不也是坐享其成”     “其实选购的那天，我是和他俩一块儿去的。”若雨回道，“但五分钟后。我突然觉得自己有点碍事，就去刷本了。”     “哦”封不觉扭头看向小叹和小灵，“你们俩当众放闪光弹了”     “哪儿有啊”小叹挠着后脑勺装傻。     小灵则是冷笑一声：“哪儿有你和表姐在现实中放的闪光弹刺眼啊”她笑道，“那天晚上她那些老同学都快吓疯了吧”     “你们那边都有钱人终成眷属了”封不觉用玩笑的语气道，“就不准咱这俩怪人偶尔秀秀恩爱么”     “谁跟他是眷属”小灵别过头去，露出一副不屑的神情。     “谁跟你恩爱”若雨虚起眼，投来一道鄙视的目光。     “好吧好吧”封不觉耸肩笑道，“不开玩笑，说正经的”他稍稍停顿了一秒。“前几天，我成功通关噩梦难度的团队本了哦。”     “呵呵呵”小叹干笑两声，“言下之意，咱们今晚得跟着你去噩梦一把了是吧”     “没错啊，有我这老司机带着你们”封不觉嘚瑟地念道，“何愁不通关啊”     “你要是再提那三个字。就做好死的觉悟吧。”若雨用冰冷的眼神、认真的语气回道。     “咱们是一队的，你不能杀我吧”觉哥应道。     “我本来也没说要在游戏里弄死你。”她淡定的接道。     “嗯”封不觉立刻换上了严肃的表情，“我错了。”     “认错好快”小叹的吐槽也很迅速。     叱     就在他们闲聊之际。会议室的门又开了。     一道身着黑色西服风衣、头戴黑礼帽的纤瘦人影走了进来。     “诶都在啊。”安月琴微笑着向众人摆摆手，打了声招呼。她的手上还带了副鲜红色的手套，与其衬衫领口的红领结相互印衬。     “编辑大人，您这是什么造型啊”封不觉疑惑道。     “嘿嘿豺狼医生，帅吧”她竖起一根手指抬了抬帽檐。     “人家戴的是风帽，帽檐比你宽一圈呢。”觉哥回道，“而且人家是扎黑领带、戴白手套的。”     “切你s的小丑还原度也一般啊。”安月琴不服道，“有本事你去把头发染成绿色，用化学品把脸泡了，再用刀割开自己的腮帮子。”     封不觉摊开双手：“啊也对啦。这里也只有身穿调查兵团套装的某人和原作人物最像了。”     “我只是随便选了套厚度适中、储物方便、且轻便灵活的套装而已。”若雨接道，“和你这种为了玩s，不惜东拼西凑也要买齐这一套服装的人有本质区别。”     “说得对。”安月琴接道。并看向觉哥，“你这家伙的收入也不算低啊，打个游戏，有必要这么抠门儿吗直接花钱买一套joker的服装不好么”     “他不但没花钱，五月份的时候还从游戏里赚出了几百”若雨接道。     “啊”安月琴闻言，瞪大了眼睛道，“我说不觉，你这是准备转行做职业玩家吗有必要吗”     “你们俩这一唱一和的，给我适可而止点啊”封不觉拉长了音，一脸不高兴地回道，“大小姐，你才几级啊不去抓紧练个级什么的吗社团高层会议你就不用来搀和吧”     “高你个大头鬼。”若雨接道，“是我让她来的，人家琴琴是新手，我们总归得帮衬一下吧社团仓库里还有不少技能和装备呢，给她用正好。”     “对啊对啊。”安月琴接道，“还有”她又看向觉哥，“别一口一个编辑大人、大小姐什么的，你在游戏里都这么叫