。     我和弟弟们去寻找时，只看到了一片死寂的废墟，而女神已然不知所踪。     此后的这些年里，我们一直在使用这三只眼睛的力量在世间寻找女神的踪迹，可是”     图帕雷松说到这里。深深叹了口气：“唉我们毕竟不是神，我们的寿命，是有限的我能感觉到，自己的生命已接近尽头。或许我的弟弟们可以在世间多留一些岁月，但应该也不会太久了”他深深地望着小叹，“年轻人，我可以看出你并不是个普通人。你能从我创造的怪物身上取下了一部分，就是极好的证明。”     “诶原来那个面包人是你”小叹这会儿才后知后觉地接道。     图帕雷松则是自顾自地说着：“你愿不愿意帮助我去寻找涅瓦女神呢”     “啊哈终于可以接任务了。”封不觉明白，眼前这个问题就是任务触发点了。     “嗯”小叹思考了几秒。“老伯，我真的还有事儿呢”     “唷”封不觉顿时一乐，“你小子竟然学会讨价还价了，可以啊”     如果是觉哥本人。也不会立即答应对方的。他肯定会想法设法逼出npc的底线，获得更多的利益。     不过呢小叹其实没想那么多，他只是觉得这事儿没什么头绪，做起来可能会很麻烦。要是因此耽误了团队战就不好了。     “只要你答应帮我们寻找女神。”图帕雷松道，“我立即就去帮你完成未尽之事。”     “诶”小叹闻言一怔，“此话当真”     “当然。”图帕雷松道。“你说吧你想让我帮你做什么”     同一时刻，废墟中。     在小灵有意识的控制下，她与敌队成员的距离已缩短到了百米上下。     此时，和皆已拿出了一块盾系武器，护住了头部和心口的要害。虽然这样会对他们的追击速度有所影响，但他们是断然不敢把这防具放下来的因为，小灵的攻击着实是准得离谱。     狗哥和孤独小哥怎么也想不明白，前方那个身形娇小的妹子究竟是怎么在几乎不回头的情况下枪枪都打得不离十的     这事儿嘛地狱前线的几位自然都清楚。     的特效一：“新月”根据射击者意愿，使弹道在一定程度内自动校准，以及的特效一：“星轨”根据射击者意愿，使弹道在一定程度内自动校准都是堪称bug的效果。只要小灵的枪口大致对准目标方位所在，打出去的子弹就不会偏得太远     当然了，这也和小灵本身的预判有关。并不是说她只要双手后摆、埋头乱开枪就能达到这种效果了。     在这段“逃跑”的过程中，小灵大概估计了对方的推进速度，预留了安全空间，并且在不断的射击中摸清了对方大致的反应规律。     从八百米到一百米，每缩短一段距离，小灵就多掌握到一份情报。在付出了七百米的代价后，她现在已经可以“每隔十秒回头瞄一眼，然后连续十秒钟盲射且保证八成以上的命中率”了。     而且，只要小灵愿意，她虽是可以让自己和追击者之间的差距再度拉开不过，她不会轻易这样做的。     首先，一百米左右的距离对她来说更有利。她的灵能武器反正是无限弹药、无过热反应的；在这个距离上，她可以持续不断地造成可观的火力压制，给对方带去额外的体能和生存值损失。     其次，她制造出眼下这个局面，除了“收集敌方细信息”之外，也有“设置心理陷阱”的意思。     为什么狗哥和孤独小哥宁明知自己这样追是在吃亏，却还拿着盾牌在那儿硬扛呢理由很简单因为他们和对方的距离正在不断缩短。     这个心理暗示的手段，小灵玩儿得很漂亮。如果在追击过程中，双方距离完全没有缩短，或是反而拉开了，那这两人没准就不追了，或者干脆就跑路了     就是要让他们觉得“还差一点点，还差一点点就能追上了”，才可以保持这种微妙的控制     “狗哥”又跑了一阵后，孤独小哥对着距离自己十几米远的队长道，“这样下去不是办法”     “你有什么想法”小学狗开门见山地问道。     “对方的速度你也大概算出来了吧提着盾就无法再缩短距离了啊。”孤独小哥道。     “所以呢”小学狗又道。     “拼一拼吧”孤独接道，他的语气听上去很认真，也很果决。     “嗯”狗哥思索了两秒，“好听你的”     话音落时，两人十分默契地做出了相同的行动未完待续 ------------ 第801章 白国之战（七）     这一瞬，狗哥和孤独小哥的集中力皆已提升到了顶点。     他们几乎是同时收起了手中之盾，爆速前冲。     这两位毕竟也都是高等级玩家五十级，四十七级，身上多少都是有几个强力技能傍身的。倘若小灵没有预留“安全距离”的话，那还真就危险了。     好在一百米的间隔，让小灵有了较为充分的反应时间。     一切，都在计划之中     在小灵此前有意识地诱导下，“只要舍弃防御，就能追上并歼灭敌人”这样的错觉，已被植入了狗哥和孤独小哥的心中，让他们掉入了陷阱。     “哼上当了啊”见那二人杀近，小灵微微一笑，亦是骤然提速。     凭借着这件足部装备，小灵猛然一踏，便以比刚才快出数倍