。     七杀愣了一下，这问题他倒是头回被问起。刀锋现已登上了游戏中社团两榜的前列。而且从来不对外招收玩家，因此大部分玩家们都想当然地认为他们是职业的游戏工作室背景。这种大家都默认的事情，反而没人会开口问。     “啊啊。”七杀这两个“啊”，一个是第一声，一个是第四声，“对对啊，我们当然是工作室咯。”因为不知道龙哥和封不觉到底说了什么，七杀只好顺着封不觉的话来答。毕竟他不能照实告诉对方，咱们是警方安排在游戏里的一个部门。     “出剧以后得尽快去汇报一下这个问题。今后最好准备一套相关的说辞。”七杀心中暗暗想到。     由于戴着蝙蝠面具，封不觉也很难从七杀的表情上看出什么来，只是他听到对方的语气吞吞吐吐，结合龙傲旻之前的各种表现，想到：“他们这个工作室的人好像都有点以职业玩家为耻的意思啊貌似都不太愿意提自己的职业。看来我还是扯开话题比较好。”     “嗯那什么”封不觉开口道：“你去蝙蝠洞，难道只弄到了这身衣服和几件装备”     “是啊，其他东西我也带不走啊。”七杀直言不讳道。     “你就没看到蝙蝠车、蝙蝠摩托、蝙蝠飞机、蝙蝠直升机、蝙蝠艇、蝙蝠水上摩托这任意一种交通工具吗”     “看到了，我一样都不会开啊。”     “啊真浪费啊。”封不觉双手插袋，来回踱步道：“要是我的话，就把能装的东西全都装到蝙蝠飞机上，然后在空中巡航。待确定了你们的位置后，设置成自动导航，接着我就跳伞，让飞机载着云爆弹把你们给撞了。”     “这就是你的原计划吗”七杀念道：“嗯确实可以说是立于不败之地的手段”     “可惜现在已经不成立了。”封不觉道：“你和湿婆的行动力比我预计的更强。而且你们俩是不是达成了某种协议，暂不交手，先把我搞定再说”     七杀微微一怔，随即大笑：“哈哈哈哈”他摇着头。语气显出些无奈来：“厉害，确实厉害。”     “过奖。过奖”封不觉所言的内容和他脸上志得意满的表情形成了鲜明反差     “在剧开始的时候，绝不会有人想到，貌似最弱的你，竟能把最难对付的曌影王干掉。”七杀接道：“更不可能会有人去想象，你能凭一己之力，打赢战斗力排行榜第二的湿婆。”他顿了两秒又道：“今日一役，你必是一战成名。”     “呵呵未必。”封不觉道：“湿婆和曌影王总不可能到处去跟人说自己的败绩吧。”他指了指七杀：“剩下的知情人只有你和我而已，我们都不说，那什么都不会改变的。”     “哦”七杀疑惑道：“我是没必要到处帮你宣传，但你自己为什么不去论坛上显摆显摆”的确，以正常思路来说，一名不怎么出名的玩家，假如战胜了游戏中最顶尖的某位大人物，肯定是巴不得全世界都知道这事儿。     “我低调啊。”封不觉淡定地回道。     “哈”七杀又是大笑，“真是猜不透你啊”     “彼此彼此。”封不觉道，“所谓的单挑主义者，我今天也是头回遇上。”     七杀长吁一口气：“聊了这么久，算上先前逃脱的那段，你的生存值和体能值都回得差不多了吧”     “还没满。”封不觉看了眼游戏菜单，生存值现在是51，体能值则是3422800，“不过应付一场单挑，是足够了。”     “你确定吗”七杀又道：“我身上这套，可是品质的蝙蝠衣，这一套的属性”     “那把你的披风脱下来。”封不觉忽然打断道。     “披风”七杀偏过头看了看：“哦说起来，我也是离开蝙蝠洞后，才发现自己拿了件破的。”当时他刚穿戴完蝙蝠衣，正在惊叹着装备的属性呢，注意力有些分散，所以拿披风的时候，他只是在一排玻璃柜里随便拿了一件。     “一件破的蝙蝠披风，向纤维充电后，也不会硬化成蝠翼状，防火效果也是大打折扣。”封不觉道：“我想解下这件披风，也不会对你有太大影响吧。”     “呵确实无所谓。”七杀笑着，把披风解下，顺着风势，抛给了封不觉，“这件装备已经没有任何属性了，我披着他也只是为了保持蝙蝠侠的整体造型而已，如果你需要我让步的话，我把头盔给”     “不必了。”封不觉道，他接过披风，看了一下物品的说明：     封不觉看完，默默将这物品放入了自己的行囊中，随后抬起头道：“那么动手吧。” ------------ 第289章 披风争夺战（三十一）     嗒嗒嗒嗒嗒嗒     “这里是高谭警方，放下你们的武器，举起双手投降。”一名嗓音洪亮的警官从直升机舱门内探出身来，拿着扩音喇叭朝着封不觉和七杀喊叫着。     这时距离他们开打，仅过了五分钟。     事实上，早在他们聊着天的时候，搅局的就来了。     韦恩大厦的周边地区已被警车围得水泄不通，四周的各建筑顶上也都埋伏了狙击手。当然了，由于韦恩大厦就是附近最高的建筑，加上高楼风和黑夜等因素，除非封不觉和七杀从楼顶上下来，否则这些狙击手基没用。     高谭警方调来了两架直升机，打着探照灯在摩天楼上空盘旋，仿佛这两位异界来客是金