用一种大人教训小孩的语气道：“听我把问题说完。”     这一刻，小叹、悲灵和似雨都感到了一种难以名状的压迫感，这个舞台的气氛变了，变得压抑而恐怖     尤先生接着念起他手中的题目：“到目前为止，你在惊悚乐园中只获得过一种恐惧评级，请问那是a，浑身是胆；b，勇气可嘉；c，惊慌失措；d，胆颤心惊。”     封不觉一脸狐疑地看着尤先生，慢慢伸出手去，按下了代表a选项的按钮。尤先生还没宣布答案，他就听到了系统提示：     “难道你是衍生者”封不觉压低了声音问道，他的第一反应是这个，不过他错了。     “你怀疑我是个维度比你更低的物种”尤先生笑着道：“呵呵呵别开这种玩笑好吗”他燃掉了问题卡，拿出了下一张：“第六题答对的奖励是，一张通往惊悚乐园里世界的通行证。”他说着，动了动手指，其食指和中指间就出现了一张黑色的小卡片，“答错的话，你的灵能武器就会消失。”     封不觉的大脑正在飞速运转着从进入剧本开始到现在，各种反常现象的不断累积，似乎在这个瞬间使一切发生了质的变化，     “够了。”一个陌生的说话声响起。     那是个一身西服的男子，留着棕色头发，他突兀地出现在舞台中央，正站在尤先生的身后一米处。     刹那间，尤先生的神情一僵，笑容凝固在了脸上。嘉宾席上的三人，就好似坐在办公室里插科打诨，突然看到领导进来了一样，坐姿和神情全都变了。而现场的观众们是一片愕然。     名为恐惧的重磅炸弹已然堆砌完毕，就等那一点火苗引爆全场。     西蒙站在尤先生的背后，居高临下地看着那胖子的脖子：“你准备背对着我说话吗”     “呵呵呵不敢不敢。”尤先生的汗像瀑布似的从帽子里流下来，紧张和畏惧直接写在了脸上。     西蒙又将视线投向了摄像师，他一个字都没说，只是一个眼神，那个半透明的幽灵便发出了痛苦无比的哀嚎，全身都蒙上了一层强光，随后如烟花般爆散开，魂飞魄散。其面前的摄像机自然也被炸烂了。     “杂鱼，都滚出去。”西蒙用不高不低的音量，不容置疑的语气，在舞台中央说了这么一句。     观众席上的妖魔鬼怪就像人见了鬼一样，发出各种杀猪般的喊声，连滚带爬、鸡飞狗跳地向各个出口涌去，一时间烟尘滚滚，血肉横飞，各个出口的门框基本都被撞坏了，甚至有破墙而出和遁地逃走的。     短短三十秒不到，整个录影棚就剩下了四名玩家、西蒙、尤先生，和嘉宾席上的三名嘉宾。     “好久不见啊，西蒙老兄，哈哈哈”赫淮斯托斯笑着想套近乎。     西蒙却只是淡淡地回道，“是你啊我订的货怎么样了”     “呃你也知道的，西蒙老兄，适合你的武器造起来很麻烦，再说我们不是说好了二十一世纪结束前交货”     “但我看你好像很闲啊”他打断道。     “明白明白我马上消失呵呵您请自便，呵呵”赫淮斯托斯这么说着，就真的消失了。     “没想到你也会来这种场合。”西蒙又将眼神移到了傲慢的身上。     “哼”她冷哼一声，“你管的够宽啊。”     “我这也是公事。”西蒙回道：“你要是有什么私事要跟我说”     “哼”傲慢没听他把话说完，就化作一股黑烟离开了。     “看我干嘛”接下来就是瘟疫少爷对上西蒙的视线了：“我就看看不说话，也不行啊”     “你下注了。”西蒙回道。     “高阶人员基本都下注了啊。”瘟疫摆出一副很无辜的样子。     “我是裁判。”西蒙接道。     “那是因为没人打得过你，但是”     “还有但是”西蒙沉声念道。     “好好我错了，我错了，行吧，我走就是了。”瘟疫咳嗽了两声，化作黑光而去。     西蒙的视线再次回到了尤先生身上，“好了，请你解释一下，这是什么意思”     “呃这位大哥，我能不能问问，这到底是什么情况”封不觉冲西蒙挥了挥手，一脸真诚地插嘴问道。     西蒙瞥了封不觉一眼，随即打了个响指，一秒后，那瓶scp500便出现在其手中，他把药瓶扔给了封不觉，说道：“你们已经通关了。”     封不觉接过飞来的药瓶，也没细看属性，立即又问道：“这到底是怎么回事啊这个剧本”     “你放心，我保证这种情况，不会再发生了，至少短时间内不会”西蒙说完这句话，四名玩家就全都化为白光被强制传送了。     登陆空间中，封不觉建立了队伍通讯：“你们也都被传送了吗”     小叹接道：“是啊。”     “刚才的剧本是什么状况啊”悲灵的声音也出现了。     似雨的声音响起：“好像剧本里的boss们之间发生了矛盾，然后把我们赶走了”     小叹道：“好奇怪啊，我这里显示任务完成是00，但是通关奖励倒是很齐全，这是什么bug吗”     封不觉道：“那个突然出现的西装男听他的语气貌似是g，搞不好我们遇上什么大事了呢。”     “那怎么办啊”小叹问道。     “什么怎么办通关奖励不是拿好了吗你去问客服，估计也是一问三