将封不觉的思绪拉了回来。     “嗯哦”封不觉抬眼一看。的确，第三包血也快输完了。     于是，两人便停下脚步，准备换上第四包、也是最后的一包血。     “伊戈尔。有个事儿想问你一下。”在准备扎针的时候，封不觉开口说道。     “什么事儿”伊戈尔接道。     “你被送进这个基地的时候。这儿就是这样的吗”封不觉道，“还有，你记不记得出去的路线或者知不知道哪儿能找到地图之类的东西”     伊戈尔摇摇头：“这些我都不知道我是被人蒙着头抬进来的。”他若有所思地念道。“我在外面最后的记忆是被几名战士士兵抬上了一辆车。刚上车我就被人套上了头套，等到头套被揭开时我就已经躺在这个基地里了。”     这答案并不算出乎意料。封不觉也是抱着姑且一试的心态才问的。     “明白了”觉哥应声时，血包也换完了，“好了。那就接着走吧”他抬眼朝前方的走廊中看去，“反正一直朝前走。就算找不到出口，也能找到尽”     他的话没能说完，因为眼前出现的景象让他生生把最后那个字给憋了回去。     这一刻。封不觉望见了一个形似干尸的人形生物正从前方数十米外朝他们走来。     “咯咯咯咯”而那怪物也在第一时间望见了觉哥，并发出了一阵诡异的干笑。     笑声传至，伊戈尔转头一看、即刻一惊：“啊魔魔魔”     他吓得都结巴了，连句整词儿都说不出来。     “别慌，它看不见你。”封不觉冷静如故，快速对伊戈尔说道，“反正它一定是冲我来的，等它走近时，你试着把它的头一刀给剁下来。”     其实，觉哥也不知道砍头的方法有没有用，只不过，以他与各种妖魔鬼怪多年的斗争经验来判断这种方法的成功几率相对较高。     嗒，嗒，嗒嗒嗒嗒嗒嗒     那怪物先是走了几步，随后就渐渐加速，变为了全力奔跑。     听脚步声也能知道，它是穿着鞋的；再看它的上半身还残存着些许碎掉的衣物，所以它肯定不是觉哥他们此前遇到过的“光脚哥”。不过二者看起来是同一品种无误。     “嘻哈哈哈哈”在冲向封不觉的过程中，那怪物近乎癫狂地大笑起来，笑声渗人无比，再配合它那可怖的外表，纵是在灯光之下，也显得异常骇人。     十米、七米、三米     那怪物的速度比常人要快，仅是目测，封不觉也知道自己不太可能躲过对方的攻击。     但他还是沉住气。     直到对方接近到两米之内，觉哥才暴喝出声：“伊戈尔”     这一声吼，让处于震惊和呆滞中的伊戈尔瞬间回过神来。在零点零一秒的反应时间后，伊戈尔本能的、不假思索地照着封不觉此前的指示出手了     呼     粗犷的手臂，锋利的剁刀，带出风声一旋。     与封不觉的推测一致那怪物的确是“看不到”伊戈尔的，所以，当刀锋猛至时，它再想闪避也已来不及了。     咔     但见，伊戈尔手起刀落，这VNO9强化人的身体素质绝不在怪物之下。     刀锋过处皮开、肉绽、骨碎、筋断。     那怪物的头被一刀剁飞，却一滴血都没有流，给人的感觉就好似是切开了一块冷冻室里拿出来的肉。     “啊”它的头颅离开了身体后，竟还发出了凄厉的惨叫。     这声音绝对不是从嗓子里发出来的，连喉咙都断了，绝不可能吼出这么大的动静；不出意外的话，那应该是某种类似“灵体”的东西，在借用死者的嘴巴发声。     “叫你个头啊”下一秒，封不觉单手一抬，便攫住了那个因惯性飞到自己面前的头颅。并用比对方还要大上几分的嗓门。冲着那怪物的脸就是一声狂吼。     那一秒，连那怪物都懵了，它是既没想到对方会来接自己的头，也没想到对方接住以后还敢跟自己说话。更没有想到的是眼前这小子的态度居然还这么横。     “说”封不觉将这怪物的头颅提起，逼视着问道。“你是个什么东西”     “呵呵呵呵”那怪物没有回答，只是用一种嘲笑的眼神看着觉哥，并且发出了阴森的怪笑。     面对这种回应。封不觉沉默了两秒，随后用十分冷漠的语气道：“我再给你一次机会。立刻收起你的淫笑，好好回答我的问题，否则后果自负。”     “呵呵呵”然。那怪物却是摆出了一副死猪不怕开水烫的姿态，更加嚣张地大笑起来。“呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈”     噗     他的笑声，被一记闷响给打断了。     那是封不觉抓着它的脑袋，将其脸部砸向墙壁所发出的声音。     “呃”被砸了以后。那怪物发出了一声闷哼，接着，他好像终于打算说些什么了，“你竟敢”     噗     可是封不觉好像没打算让他好好说。     “哈你说什么呀”     噗噗噗     “淫笑声太大了，本大爷听不见呢”     噗     觉哥一边一用懒散的语气说着类似的对白，一边将对方的脸一次次朝墙壁撞去。     这怪物本就是皮包骨头的状态，被这么一弄，脸上的皮都快磨没了，鼻梁骨也已断裂。     “呃疯疯兄”伊戈尔在旁边愣了半响，才说道，“你这样