量能胜过法斯特所以，如果我是你。就不会白白过来送死，而会选择以现在的状态退回监狱去，准备迎接不久后将     会刷进来的某只怪物。”     法斯特这会儿貌似是后知后觉地看懂了眼前的状况，他转头望着身边的封不觉，由衷地说道：“你还真是阴险”     “你愚弄、欺骗、并利用了我们”奥尔登咬牙切齿地说道。     “是你们先这样对我的吧”封不觉道：“只不过你们不够出色。失败了。而我向你们演示了正确的做法。”     “你还用我们给你的枪，我们给你的勋章，来对付我们”     “嗯你们确实都是诚实高尚的体面人，在谈判过程中几乎把我想知道的信息比如你们能力、这些物品的原理、还有你们与法斯特的实力对比等等信息都透露了出来。”封不觉接道：“而且还先把我要的东西给了我，让我有了充分的把握来实行这个计划。”     “你这个肮脏的、卑鄙的、邪恶的”奥尔登骂人时也非常低讲究措辞的准确性和文明程度，看来它在设定上是不具备爆粗口能力的。     “行了，奥尔登。”法斯特打断道：“你们和这个异界旅客之间的仇恨。与我无关。不过我有我的职责，现在，我命令你回到牢房里去，否则我不得不亲自动手送你回去。”     奥尔登那幽蓝的双眸渐渐暗淡了下去。他的视线在封不觉身上停留了许久，仿佛要把这个人的形象永远刻在眼睛里似的。十几秒后，他悻悻然地退回了监狱的门里，大门也再度关上     “呼”封不觉看到奥尔登离开。才长舒一口气。而第二口气刚吸进肺里，他就十分务实地对法斯特开口道：“劳驾。你手上那瓶不明成分的化学药剂”     “了解了解”法斯特伸出一手，将药剂交给了封不觉。     封不觉接过物品，便得到了系统提示：     游戏菜单中的新任务为：     系统语音停顿了两秒，继续道：     封不觉在眼前的弹出菜单中点下了确定，他行囊中的另外三瓶药剂即刻消失，而他手中的那瓶化为了白光，待数据重组后，就变成了一件新物品：。     封不觉没有立刻喝药，而是对法斯特道：“我说这位大哥，我帮你解决了这次越狱事件，你就没有什么表示吗”他一边说着，一边抬头看向了法斯特。     但封不觉眼前的这名狱卒，竟然如定格一般不动了，仔细观瞧，这个法斯特真的变成了一尊雕塑。     “你没有帮我任何事，你只是帮了你自己。”法斯特的声音从另一个方向传来。     封不觉闻声转头，发现另一个全身发出银色光芒的法斯特朝自己走了过来。     “无论你站在哪边都一样，他们根本逃不出去。”法斯特说道：“他们只是一次次到这里来，杀死我制造的泥偶而已。”     “你”封不觉神色微变，沉吟道：“我明白了根本就没有什么时间之主的咒语，从始至终，都是你在这里捣鬼。”     “哼那是当然了。”法斯特冷笑道：“主人怎么会让一个比囚犯要弱的狱卒来看守监狱呢。”他行到封不觉面前，接着道：“这个泥偶，是用特殊的魔法材料制作的”法斯特拍了拍那个灰色的、和自己一模一样的雕塑，“我本人的实力，自然不可能在比利之下。论单打独斗，他们都不是我的对手。但是他们三个若是联起手来，确实会比较麻烦”     “因此你就设下了陷阱”封不觉走了几步，歪着头，煞有介事地看着那个灰色的法斯特雕塑道：“杀死这个泥偶的人，就会被夺去力量是吗”     法斯特的视线紧跟着封不觉，随着他的移动，法斯特也略微转动身体，成了背对监狱大门的状态。     “事实上动手杀死泥偶的是谁并不重要，只要这泥偶被破坏，身处门空间的所有人，都会被夺去力量。”法斯特道：“所以，我一直是在这个空间外，远程控制着泥偶与他们交战，他们也始终天真地认为那个泥偶就是我本人。     呵呵每次他们杀掉泥偶后，力量就会回到非常弱的状态，这样，真正的我就可以在暗处不费吹灰之力地将他们送回牢房了。”     “几次三番之后，他们自然会疑惑这种现象”封不觉顺着对方的话，补充了一句。     法斯特接道：“没错，所以我就编造一个所谓轮回理论。我告诉他们，这是时间之主的咒语。无论他们杀死我多少回，都是没用的，只会陷入新的轮回罢了。”他摊开双手：“我就是用这个方法，解决了他们频繁越狱的问题。至于这儿的其他工作，还是比较轻松的，不过就是适时地投一只怪物进去，保证有东西和他们几个作伴。”     “嗯”封不觉舔着嘴唇道，“看来要说阴险，你也颇具水准嘛。”     “这是在讽刺我吗”法斯特冷哼一声：“哼欺诈这方面，我跟你比的话，似乎还差了点儿吧。”     “呵呵呵哈哈哈哈”封不觉仰头大笑，形似癫狂。     忽然，笑声戛然而止，一个狞笑停留在了他的脸上：“不不是差了一点儿，是差远了。”     这一瞬，法斯特神情愕然，他猛然发觉身体多处传来了刺骨的寒冷之感。低头一看，一团团黑色的阴影已缚在了他的脖子、手腕、膝盖等多个部位。     “你最好别乱动，你的血，正在我的血管里流动。”奥尔登的声音在