是一种定番式的展开。     兔美闻声，猛然转头：“呣有事件发生了吗”     “喔”一旁的熊吉立即冒了出来，“这样可以见识到兔美酱久违了的名推理喽”     说话之间，兔美和熊吉就向着喵美的课桌走了过去。     “你他熊的激动个屁啊”封不觉表面上冷静依然，但心里却在念道，“是你干的吧一定是你干的吧”     “觉哥”这时，王叹之轻声叫了封不觉一声，“我们也过去看看吧”     “啊走着。”封不觉冲他点了点头。     很快，班上的七八名同学就纷纷聚集到了喵美的座位周围。     “怎么啦喵美。”兔美上前问道，“是不是课桌里被人放了猫舌头啊”     “你这信口开河的假设好恐怖啊，兔美酱。”熊吉在旁接道。     “世风日下，人心不古。”兔美回道，“没什么好奇怪的，熊吉君。”     “我看是什么东西被偷走了吧应该”熊吉没有接兔美的话头，而是说出了一个“假设”。     “是这样吗”兔美闻言，便转头看着喵美问道。     “呜呜”喵美抽泣着回道，“是我的学校泳衣被偷走了呜呜”     “这这是何等得厚颜无耻啊决不能放过这个犯人啊兔美酱”熊吉当即喊道。     此时，人动物群中的一只企鹅忽然说话了；“今天是开学第一天，大家都会把学校泳衣从家里带来学校。也就是说案发时间是在喵美来到学校之后，到第一节课上课之前”这位张口便开始推理的同学，自然就是以前从南极小学转来的侦探企鹅助。     “没错，我也这样想。”兔美接道，“早上大家都在教室里聊天，大部分人都没有坐在自己的座位上，犯人只要趁着没人注意，就可以轻松得手。”     “嗯这两个家伙的推理还真挺靠谱的”封不觉虚着眼，望着那两位日和世界的名侦探，心道，“但是”他的视线顺势移动到了熊吉的身上，“这种事件真的有必要推理吗熊吉此刻这不正穿着一件女式的学校泳衣么喂”     很显然，注意到这件事情的人，不止觉哥一个大约三秒后，兔美和企鹅助一齐将脸转向了熊吉那边，而他们的表情也都发生了变化。     “唔喔兔美酱的眼神变得锐利起来了”熊吉看着兔美那双瞪得巨大的眼睛，惊叹地说道，“这正是兔美酱灵感迸发时的征兆由于这个特征，兔美还得到了兔美的眼神好糟糕这个外号从来没有犯人能够逃过那道锐利的目光。”     “啊”紧接着，熊吉又看着咧开嘴的企鹅助，惊道，“企鹅助的牙床毫无保留地展露出来了好恶心不愧是拥有牙床好恶心之名的名侦探，当他露出牙床之时，就是灵光一闪的时刻”     在兔美和企鹅助的灼灼目光之下，熊吉一脸认真地做着这些意义不大的解释说明。他好似已经忘记了自己就是犯人，好似不知道自己身上就穿着那件偷来的学校泳衣一样     “上帝”见此情景，封不觉也只能用猫爪扶额，蛋疼地叹了口气。     五分钟后，接到报案的警察已来到了学校。     这个宇宙的警察穿着蓝色的制服、打着黑领带，警帽上的警徽是个黄色的五角星图案。     把熊吉带走的那名警员是一条白色的拉布拉多犬，他没有给熊吉上手铐，而是用一根绳子绑住熊吉的双手，将其一路“牵”上了警车。     伴随着“嗡嗡”的警笛声，熊吉默默地上了车。而四年一班的同学们，全都以一种围观的态度站在校门口，目送这个变态离开     警车尚未驶离视线，系统提示便响了起来。     觉哥和小叹打开任务栏一看，熊吉的“当前被逮捕次数”，已经跳成“1”。     “看到没有，这就算一次了”封不觉念道。     “嗯这才第二章而已啊”小叹接道。     “所以说”觉哥用总结般的语气，沉声念道，“这剧本的难度，并不是你想象中那么简单的。”未完待续 ------------ 第三章 犯人昏厥之后，事件未能终止？     在熊吉被捕后，觉哥和小叹便与其他同学一同回到了课堂上，继续着这一天的学校生活。     直至上午第三节课，都没有出现什么异常的情况。     就在封不觉开始思考“不知道熊吉还要多久才会被释放”这个问题时。     一句旁白式的系统语音突兀地在其耳边响起。     同一瞬，他眼前的景物骤然一变，从教室变成了一条街道。而且他的姿势也从坐姿变成了站立。     “这是”封不觉即刻反应道，“传送了”     “跳跃式转场嘛。”下一秒，王叹之的说话声便从旁边传来。     封不觉闻声转头，看着小叹道：“你遇到过这种转场形式”     “遇到过啊。”小叹回道，“之前我和小灵玩过一个剧本每做一个任务，就会像这样转一次场，而且每次转场后都是在同一个地方，只不过时间点不一样。”     “原来如此。”封不觉倒是第一次遇到这样的剧本。     就在两人说话之际，忽然     “kya”又一声定番式的尖叫自远处传来。     “看来又有事件了。”小叹念道。     封不觉则是沉吟道：“听这喊声不像是喵美啊难道这个案子是”     两分钟后，二人快感到了尖叫声传来之处。    