“什么情况因为此前被我们攻击了一次，这会儿来报复了吗”小学狗还以为这是先前那个问他们要玉米的家伙那个其实是二弟阿莫索斯，但乌鸦三兄弟的外貌都是一样的，外人很难分辨来寻仇了，心道，“偏偏挑在这种时候吗”     “什么二对二啊”而孤独小哥的心里则在吼道，“这不是变成四对二了吗而且每个都比我强的感觉啊”未完待续 ------------ 第805章 白国之战（完）     “喂那边的灵怪老兄”爆炸扬起的烟尘未散，血尸神便转头看向美隆提克斯説道，“我不清楚你跟这两个家伙有什么过节，不过”他瞥了眼小学狗和孤独，“他们现在是我的猎物。”     美隆提克斯闻言，也看向了血尸神：“你”他在天上的时候还没发现，此刻来到近前才意识到了什么，“是什么”出于疑惑，美隆提克斯问出了这么个问题。     “呵”血尸神冷笑，“你觉得呢”     作为一只名字里有“神”字儿的怪物，血尸神无论是在物理还是精神层面上都极为强大。即便他如今来到了一个异世界，一样算是非常高位的生物。所以他可以看出美隆提克斯是一只“灵怪”，而且活得比自己久，但美隆提克斯却看不出血尸神的深浅。     “不管你是什么”美隆提克斯想了几秒，“如果你的目的是消灭他们二人”他顿了一下，看向了那两名玩家，“我完全没有意见甚至可以协助你。”     “不必了。”血尸神笑道，“很快就结束了”     听着这两位大仙的对话，狗哥和孤独小哥的血都凉了。     就在“逃跑”这个念头在他们心中萌芽时     “看样子好像已经不用我出手了啊。”一个冰冷的声音忽地出现在了与小灵、花间二人相对的那个方向。     玉米果子队那两位闻声转头，便看到了一名面部经过模糊处理的女剑客。     若雨的出现，直接推翻了小学狗先前的假设，看起来流三枫最多只拼掉了对方一名队员而已     “切糟透了”狗哥僵立当场。暗忖道，“前方有两名敌人的火力封锁，后方有一只超强的召唤生物和一个敌人联手挡路。旁边还有一个想置我们于死地的npc给对方助攻”     “队长”孤独朝小学狗喊道，“事到如今拼了吧”     “拼”小学狗心道，“有意义吗所谓的拼。不就是在明知要团灭的情况下再垂死挣扎一回吗”     “队长别再犹豫了”孤独见小学狗没应声，立即又道，“就算输，也该战斗到底吧”     话音落时，孤独已不再等队长的命令，自顾自地取出武器。朝血尸神冲了上去。     这一刻，小学狗的脑海中忽地闪过了什么。     他仿佛在孤独的身上，看到了某种他所没有的东西，或者説他曾经拥有过、而现在已经丢弃了的东西。     七年前那个初入职业圈的、十几岁的少年，不也是这样的吗     小学狗仍记得那时候的自己。不怕任何对手。即使对手是世界冠军，他也不认为自己毫无胜算。就算被人虐得体无完肤，他一样不会气馁。     但随着时间的推移、年龄的增长一直没能跻身一线的挫败感、来自现实生活的压力、身为前辈的面子，让那个意气风发的少年消失了，取而代之的是一个做作的、故作淡然的青年。     具备优势时，他只会用稳妥的方法保住优势，从不冒险冒进；而面对逆境时，他会轻易地选择放弃。并在失败后装出一副并不很在意的态度。     他躲在了小学狗这个带有自嘲意和讽刺意味的id背后，但其实他只是一个伤不起的男人。     面对弱者时的优越和自信，面对强者时的紧张和退缩全都源自于他那怕输却又好胜的性格。     他没有勇气“前进”。也没有觉悟“后退”；“等待”是他在绝大多数情况下会优先做出的选择，因此，他停留在了明星级玩家的门槛之前，始终迈不出那一步。     然而此时此刻，在此绝境之中，他突然悟到了     “就算没有意义。又如何呢”     也许这垂死的抵抗并不能改变最终的结果，但即使是败竭尽所能、战斗到最后一刻的败。和早早放弃、故作姿态的败也是有区别的。     面对奋战到底的失败者，可敬的对手会报以尊重。可笑的对手才会报以嘲笑。     当小学狗以旁观者的角度去看孤独小哥的反应时，他终于想通了这diǎn。他也终于明白了自己所丢掉的，只是那份执拗的、愚笨的、永不言败的斗志而已。     “好跟他们拼了”数秒后，狗哥也是神情一变，他的眼中燃起了前所未有的战意，“杀一个不陪，杀两个稳赚”     説话间，其身形已动，斧影直袭十余米外的若雨而去。     “不错。”     “不错。”     在孤独和小学狗的攻击发动之时，血尸神和黎若雨用不同的语气做出了相同的评价。     玉米果子队的这两位，确已拼上了全力，可惜     同一时刻，阿莫索斯之眼所在的石室中。     “啊我找到了”小叹盯着那眼球看了没多久，就喊出声来，“她被关在了沙芬诺斯王的雕像里”     “什么”图帕雷松和弟弟阿莫索斯皆是惊异地喝出声来。     “在哪儿”阿莫索斯道，“哪尊雕像”     “就是