道。     “是的。”封不觉回道。     “哇。不觉选手这能力难道就是传说中的一目十行”奥斯卡接道：“那我请问一下，你读完以后，觉得这书怎么样”     “写得不错。”封不觉面无表情地回道。     奥斯卡又对镜头做了个搞怪的表情：“我怎么觉得只看五分钟也可以给出这个评价”     现场适时响起一片笑声。     “好了，依照惯例。还是由一号选手的作品开始公布。”奥斯卡将话题带回正轨，并来到了玄天宗的操作台前，“玄天，今天抽到了一号位。会不会感觉压力很大。”     “嗯”玄天宗想了想回道：“其实还好吧，就像小时候去医院打针一样，长痛不如短痛的那种感觉。我看还是第一个好。”他笑着转头道：“下期谁抽到一号可以找我换。”     节目进行到这里。选手们的心情也都放松下来，彼此间会开些玩笑。因为创作环节已经全部结束，接下来的投票和采访环节都是比较悠然的。     奥斯卡道；“好吧，那让我们来看看玄天所写的结局。”     玄天宗所写的章节随即便显现在了大屏幕上，这个终章的字数大概在一千七百字左右，看得快些，四五分钟就能读完。奥斯卡这主持也真不容易。他得和现场观众、专家评审团一同阅览章节的内容，还必须看得比别人更快，因为看完后他立即得说些靠谱的点评。     当然了，奥斯卡也不是一点准备都没有。这七书的总纲在一小时前就已经在现场的副屏幕上公布出来了，奥斯卡当时还采访了几位现场观众和专家评审，所以他对七部的情节都有一个基的概念，看结局时不至于一头雾水。     说起那段采访，果然普通观众和专家的意见不太一样观众们普遍认为结局最好写的，是墨不香抽到的一网游，而最难的是蔬菜瓜果抽到的那武侠故事；但专家们则认为，蔬菜瓜果抽到的武侠故事其实最容易收尾，难的是我要上场抽到的那都市异能。     “ok，玄天所写的终章，已呈现在大家面前。”几分钟后，奥斯卡说道：“我想大家都和我一样，已被这不到两千字的内容所震撼。”这时，他竟然主动来到了封不觉面前：“不觉，你觉得这篇终章写得如何”     “为什么来问我啊”封不觉一脸莫名地问道。     “你就说说吧，我们也想听听你会讲出什么来。”坐得离他最近的汽水笑道，其他写手也都望着这边，用期待的眼神看着他。     “好吧怎么说呢读这一章时的感受，就好比是我点开一部新番，开始看第一集，等看到这集结尾时，却产生了一种我是不是漏看了一整季啊为什么我觉得这其实是最后一集的感觉。”封不觉回道。     奥斯卡道：“嗯你能举个例子吗”     “可以啊，像邻座的怪同学那样。”封不觉回道。     “呃好吧。”奥斯卡道：“我大概明白了”     接着，八扇屏、蔬菜瓜果、墨不香、逐一公布了他们续写的终章。每位写手的水准都很高，他们所写终章，不但在一定程度上还原了原作者的风格，而且都制造出了一种强烈的“结束感”，即使完全不去看总纲，单看这一章，也会觉得此章节是个令人回味的结局。     而专家们认为最难的那书，也就是我要上场抽到的那，其终章果然是表现欠佳，场哥写的结局让很多观众感到莫名其妙，专家评审的点评则是：“能写到这个程度已经很不错了。”     至前六位写手的章节公布完毕，以蔬菜瓜果和汽水二人的终章反响最佳，前者得到了绝大多数观众的支持，后者则倍受专家评审的青睐。     “好了，终于来到了最后的最后。”奥斯卡这一场节目录制下来，体力和脑力的消耗也是不小，他来到了封不觉的操作台前：“我毫不怀疑，在轮中，不觉选手会带给我们又一个惊喜。”     封不觉干笑两声：“嗯某种意义上来说确实如此。”     奥斯卡激动地一挥手：“现在，让我们来看不觉选手所写的终章。”     几秒后，大屏幕上，什么都没显现出来     “呃”奥斯卡轻声对着耳机道：“导演，是设备故障了吗”     “不是设备故障，是我什么都没写。”封不觉代替斐导回答了奥斯卡这个问题。     奥斯卡一脸惊呆了的表情：“不觉选手你刚才不是还说”     “是的，时间很充裕，我把整书都看完了，从客观上来讲，我觉得这位仁兄写得确实不错。”封不觉回道：“但是我个人不喜欢这，甚至可以说颇为厌恶，没有原因。”他单手托着腮帮子，对话筒道：“所谓道不同，不相为谋。对于这书，我一个字都不想续。” ------------ 第235章 我就是这样的写手     一周前，我是写手之请随意吐槽现场环节录制完毕后，七号选手休息室。     在最后一轮中一个字都没写的封不觉，毫无疑问被淘汰掉了。和其他选手聊了一会儿后，他一脸愉悦地回到了休息室，喝着罐装咖啡。只等采访环节一结束，乘地铁回家     不多时，奥斯卡带着两名摄像师，还有灯光、收音师各一名，敲响了这间休息室的门。     封不觉去应了门，待他们都进来后，就开始架设机位，布置灯光。     奥斯卡进来就跟封不觉直握手，跟遇到领导