线任务：在卡纳比斯岛上生存七十二小时和至少完成六项节目组给出的挑战，便可看出许多潜在信息或者说，潜在的“难点”。     首先，“在卡纳比斯岛上生存七十二小时”这句话本身就是一个巨大的陷阱。     在片头cg和第二条主线任务的共同误导下，玩家很容易产生一种惯性思维，仿佛这个剧本的目的就是赢得荒野求毒的胜利。     然而随着剧本的展开，封不觉逐渐意识到情况并非如此。     若把第一条主线任务单独拿出来看的话。就会发现在岛上生存七十二小时和赢得比赛并没有绝对的因果关系。     其次，“至少完成六项节目组给出的挑战”这条，也有一个很明显的限制条件你必须得等待节目组主动将挑战“给”你。但他们要不给你呢或者说他们觉得，已经没有必要再给你了呢     看到这儿，想必各位也都明白了     如果玩家以很快的速度将九名对手全部淘汰干净、赢得比赛，那这个剧本就等于是gaover了。     因为从你获得优胜的那一刻起，你便已没有理由继续留在这座岛上了     你要是死赖在这荒岛上不走，通常就两种结果，比较好的一种是：众人只当你是一时傲娇。回船上等你个一天半天的，待你想通了再走。而比较糟糕、几率也比较大的一种结果就是：人们把你当成疯子抓起来，强行拖上船，离开岛屿再说     再退一步讲。就算你真的成功地赖在岛上，待足了七十二小时，节目组也不可能再给你任何“挑战”了。     因此，这个剧本真正的难点就能在于前后两条主线任务。其实是有一定冲突的；而剧情的基本设定，和这两条任务也是具有一定冲突的。     这种冲突并非背道而驰，而是一种相互牵制的关系。比如说玩家想要完成主线任务一。就不能过早赢得比赛。但想要完成主线任务二，就得去做挑战，可做了挑战，便会扩大自己的优势，更快地赢得比赛     还有，如何去处理那些“对手”，也是件相当纠结、矛盾的事情。若他们全部被淘汰，你就赢了比赛，输了剧本可你要是留着他们，就等于是留着一种潜在的威胁。     任何一个对手都可能在一个意想不到的时刻对你造成致命的打击觉哥先前就险些被罗汉淘汰掉，要不是有凯文，他已经完蛋了，而且他们的威胁性会随着时间的推移愈发严重。     因为到比赛尾声时的局面必然是：岛上还剩下寥寥几个人，在这几人当中，玩家是完成挑战数量最多的一个。而其他人完成的挑战数量不太可能超过六个毕竟他们在这方面没有什么硬性指标那么，他们想赢，就只有一个办法淘汰掉那个完成了更多挑战的人。     试想一下，到了第四天的凌晨，距离比赛结束还有十个小时左右时。任何一个还没被淘汰的人，肯定都会产生“都已经做到这个地步了，我要赢”这种念头。而他们这时的状态通常已是饥困交加、毒瘾上头、求胜心切、失去理智     届时，节目组还会从中斡旋，他们会到那些落后者面前去煽风点火、透露一些领先者的信息，并给出一个选择：“你是想在我这里再接一个挑战、试着超过他呢还是想要知道他目前的坐标，然后去做点儿什么”     接着，这个真人秀最有趣的一个部分便要上演了各种丧心病狂的对撕、脏话、扭打都会出现。     这就是收视率的保障，这就是那个时代的观众们想要看的东西     你可以说那是病态、堕落或者低俗，但在他们看来，却是件正常到无需去辩解的事情。     曾几何时，人们善意地看待荧幕上出现的一切，被一些并不高明却很真诚的表演所打动。     后来，人们抱着相对客观的态度去看待娱乐产品，享受精彩的创意和炫目的视觉特效。     再后来，人们开始追求出位和怪异，以彰显自己那根本没人在乎的所谓“个性”，或是去满足自己内心深处的某些需求。于是，擦边的桃色宣传、弱智的偶像文化、下贱的低俗炒作、无耻的剽窃名人纷纷涌现，并逐渐成为主流。     而到了二十五世纪，在一个和平的年代，一个人人都不用为挨饿而担忧的年代，什么样的东西，才是人们渴望去看到的呢     答案很简单冲突、暴力、争夺。     人们已看够了舞台上那些虚伪的眼泪、虚伪的笑容、虚伪的称赞、虚伪的惊讶。他们要看裸的、不加修饰的，真正的真人秀。     这，就是荒野求毒。     山洞之中。     地上的火堆已然熄灭。     洞外的暴雨逐渐转小，变成了绵绵细雨。雷声在午夜前后就停了，风力也减弱了许多。     昨晚，当觉哥和凯文去狩猎加拉鳄时，节目组的工作人员们冒雨来到了这个山洞，将受伤后失去行动能力的罗汉给抬走了。所以觉哥带着鳄鱼肉回来时，洞中已然无人。     由于是雨天，这些人留下了比较明显的痕迹，归来的封不觉很快就推测出刚才发生了什么。     对此，他不以为意，只是再度点燃了火堆，在烤干衣物鞋袜的同时，享用了一顿在现实生活中从未尝到过的美餐。     一夜无话     到这凌晨时分，休整了数个小时的封不觉，基本已将体能值全部回满了。     而这，也意味着，他要开始行动