。”     “分明是你的幽默感太没有下限了吧”     封不觉耸耸肩：“这种事怎样都好话说，我现在应该算是通过考验了吧”     “明显没有”魔镜回道。     “所以呢”封不觉又抛出了模棱两可的问题，这也是他与npc对话的惯用技巧。     “不过，毕竟你通过了智和勇的考验，所以依然能得到一定的奖赏。”魔镜道。     “什么奖赏”封不觉问道。     “你可以问我两个问题。”魔镜回道。     这时，系统提示即时响起：     “让我想想”封不觉说着。双手交叉抱胸，皱着眉，开始在浴室中来回踱步。     魔镜也没有催促他，只是静静地等待。     思考提问的内容，竟花去了封不觉整整十分钟的时间。他再三斟酌，才做出了决定。     “我想好了。”封不觉回道镜子前，开口道：“我的第一个问题是测试楼和这里，哪个才是现实世界”     他这个问题中的“现实”，指的自然是剧世界中的现实。和惊悚乐园外的世界无关。     “都不是。”魔镜竟给出了这样一个答案。     “哦”这个回答，倒是出乎了封不觉的意料。他原的推理是，这个记忆空间才是剧实际发生的世界，而测试楼只是“老板”这个人物的精神世界。     不过在得到切实的回答后，封不觉重新思考一番。他便明白了：“也对我能把测试楼那个空间里的物品带到这个空间里来，也能佐证这点。”     “你的第二个问题，是不是这两个空间的精神宿主分别是谁”魔镜根据封不觉的第一个问题，做出了这样的假设。     但封不觉摇头，“直接问这个，未免太无聊了吧”     “那你的第二个问题是”魔镜又道。     “其实我已经没什么想问的了，接下来的事情由我自己来解比较有趣。不过”封不觉回道：“姑且就问一个不那么重要，却让我很感兴趣的问题好了。”他顿了一下，说道：“那位老板，到底是谁”     “我只能把他的名字给你。”魔镜那苍白的脸上露出了有些为难的神色。     “这就够了。”封不觉道。     “詹姆斯莫里亚蒂riarty。”魔镜说道。     “呵”封不觉一挑眉毛。嘴角露出一抹笑容：“哦原来是教授啊”     “我的任务已经完成了，异界旅客。”魔镜似乎准备离开，“如果你能逃出这里，回到测试楼。就能见到教授了。”在封不觉知道了老板的身份后，魔镜对莫里亚蒂的称呼也随之改变。“那么再见了。”     言毕，魔镜的脸便在镜子里渐渐变淡，直至完全消失。数秒后，镜面忽地一闪，变回了普通的镜子，封不觉也再次从镜子里看到了自己的脸。     “哼通往第七层的通路是瀑布，是这个意思吗”封不觉念叨着：“还是我想多了呢”     他沉吟着，走出了浴室。轻车熟路地走到客厅的一端，摸到了电灯的开关。     灯被打开了，眼前是熟悉的环境，熟悉的摆设，连阿萨斯的猫砂和碗都在记忆中的地方。不过那只完全没把主人放在眼里的猫，并没有被模拟出来。     “嗯打不开吗。”封不觉试着去开大门，但这回系统给了他一句非常干脆的经典提示：     于是，按照解谜游戏的一贯尿性，封不觉展开了对自己“家”的地毯式搜索。     在服下了scp500后，觉哥的状态就没有任何异常了，不过其生存值还是只有三成不到。考虑到刚刚才喝过补充剂，他便没有急着再去补血。因为血瓶的递减效果，是间隔的时间越短越明显。在没有时间限制和危险的前提下，还是让血自然回复比较好。     “哈非常好，一片漆黑。”封不觉拉开窗帘，发现外面的黑暗浓得像墨一样，窗户也无法拉开，“这倒省心了，需要检查的区域仅限于室内。”     他已经想好了计划，先在开着灯的情况下把整个客厅到厨房他家的厨房和客厅相连的范围都查找一遍，之后关上灯，再来一遍。等搞定了外面，再用同样的办法去检查卧室。     这回，他的搜索很快就有了收获。不过并非推进剧情的线索，而是找到了一张技能卡。     找到这张技能卡的地方很微妙，它被藏在了游戏舱的内部     “哈哈哈哈哈哈”封不觉喜形于色，哈哈大笑，“总算是抽了个靠谱的强力技能，哈哈”     长时间以来，封不觉所追求的，或者说他一直或缺的一样东西，就是“杀招”。     玩惊悚乐园至今，他拿到的主动技确也不少。有这种堪称逆天的控制技，也有这种超强的技能，但这些都有使用次数的限制，用完就跟他说拜拜了。     另外像、这些持续技，虽然很有用，也很强，但都属于强化自身身体素质的类型，而且消耗或代价都不小。     还有那刚被替换掉的称号能力，更是不提也罢     而如今，封不觉终于得偿所愿，拿到了一个真正意义上的杀招。     这，是一个无论威力、消耗、冷却时间、发动形式，全都堪称中规中矩的主动技。封不觉的喜悦也是可以理解的。     他毫不犹豫地就把这个技能给学了，反正这种技能是不可能考虑去卖掉的。要送人的话地狱前线方面，目前除了似雨以外，也就只有觉哥自己的格斗