色的房间。     此时，废柴叔无疑是不在这儿的，人家还在比赛呢     那为什么冗兵们会来到一个并没有人在的空间呢理由很简单这儿有“活动的数据”。     记性好的观众应该还记得前文中有提过，在游戏前期，废柴叔曾于机缘巧合下捕获了一个BOSS级的生物。     这个生物虽然不能在剧本中被他召唤出来，但却可以在其储藏室中生存，并给予其许多帮助。     可以说，废柴叔身上那份深不可测的实力，与这个神秘生物的支持是密不可分的。     而今天，几名不速之客，搅扰了这位的清静未完待续。 ------------ 第980章 巨人     “嗯”看着从墙里探出头来的冗兵，比克没错，这就是龙珠里的比克，其实“比克”是一个比较贴切的翻译，也是音译；当然了，我也是先接触了“短笛”这个设定侧目而视，沉吟道，“那是什么”     “嗷”回应他虽然那美克星人没有性别之分，但一般而言视为“他”的是几声咆哮。     “切不管是什么，似乎没打算跟我交流呢。”比克在念叨这句话时，还是一种盘腿打坐的状态。     但下一秒，他的身形便瞬间出现在了墙边，站在了那两个冗兵的面前。     “完全感觉不到气息”比克淡定望着那两个比自己长得还不像人的怪物，“你们真的是生物吗”     嘭     他话音未落，其中一只冗兵已挥起一拳打来。     比克见状，只是单手握空拳，轻扬前臂一挡，便游刃有余地接住了对方的拳头。     “哦就这样而已吗”比克的眼神中透出一丝不屑，“哼无聊”     那个无聊的“聊”字还没出口，比克的另一手已似闪电般攻出两记指刺，洞穿了两名冗兵的额头。     仅仅一息之间，比克在并不怎么认真的状态下，就将两只冗兵给秒杀了。     然，对方进攻并未就此停止     就在这两只冗兵化为数据碎片消散时，另一侧的一面墙壁也被打破了，而且是被一拳击穿的。     “哦这次又是什么”比克转头望去，看到了一条形似人臂的、紫黑色的胳膊从墙外探了进来。     一秒后，那条手臂又抽了回去，再出数拳，很快打出了一个足以供自己通过的缺口，欺身入室。     “这个好像还有两下子啊”比克望着那名扫荡者，冷冷言道。     恰在他分神的这一刹，忽然。又有两条手臂从他身旁的墙壁裂缝中探出。猛然钳制住了他的双肩。     “唔大意了。”比克沉声道，“原来这边还有后援吗”     那些冗兵和扫荡者并没有对比克的言语有任何反应，他们只是高效地执行着“抹杀活动数据”的指令。     说时迟，那时快。从房间另一端入侵的扫荡者朝着已经被拽在墙边不能动弹的比克猛冲过来，照着左胸就是一记直拳冲杀。     嘭     那势大力沉的拳头好似是攻城的巨桩。结结实实地轰在了比克的胸口。     结果     “嗯”比克闷哼了一声，随即用轻描淡写的语气，看着眼前的扫荡者道。“力气是很大可惜，你的攻击连丝毫的气势都没有”一边说着。他一边缓慢地举起双手，反过来摁住了身后那两个冗兵的头，“我是不会被这种拳头打倒的。”     言毕。比克双掌发力一握，那两名冗兵的头就像鸡蛋一般被轻易得捏碎了。     啪啪啪     同一秒。那名扫荡者毫不停歇地拳脚连出，又朝着比克攻击了好几下。     很显然，扫荡者不会对另外两团数据的死亡做出任何反应。也不会产生任何的恐惧情绪，它只是按照自己的节奏继续进攻。     “这家伙莫非是机器人吗”比克也迅速感受到了对方身上的异常，因此，他更不会手软了     但见，比克完全无视对方的拳打脚踢，身形一晃就来到了那名扫荡者的身后，一脚侧踢便在后者的躯干上踹出了一个大窟窿。     转眼之间，这个那美克星人已解决掉了四名冗兵和一名扫荡者，且几乎是一击一个的节奏。     “虽然不怎么厉害，但他们具备撕裂空间的能力也是事实”待那扫荡者也化为数据碎片后，比克望着破损的墙壁，若有所思地念道，“这个空间正在发生着什么吧”     其思索之际，储藏室的墙壁外又传来了新的撞击声，而那些已然被打开的缺口里，也涌出了新的敌人     与此同时，商城，101号区域。     此前提到1号区域时，我曾说过那是“玩家人数最多、整体素质也非常高”的一个商城位面。之所以用了“非常高”，而不是“最高”，那是因为要论玩家的实力，101号区域可是完爆其他所有区的。     光是这次S2预赛前十的队伍，这里就有六支，分别是：冰帝、红樱、江湖、诸神一、二队、秩序二队。     至于他们集中在这个区域活动的原因前文已经提过，此处就不再赘述。     一句话，这个区域里的玩家很强。     强到什么地步呢他们在人数远不如1号区域多的前提下，愣是顶住了冗兵军团的进攻，而且还占了上风。     这也是唯一一个“逃回登陆空间的玩家人数”要少于“留在商城的玩家人数”的相位空间。     “可恶这到底是怎么回事梦公司管