们并没有被彻底搞垮。”停顿了片刻后，康拉德再道，“我们的情报人员也很快搞到了PM的相关信息，并找到了几种验证PM的方法。”     “比如你刚才所说的那串代码”封不觉道。     康拉德微微点头，回道：“辟塔制造的所有智能机器人，都会被配上一段紧急停止口令，PM脑内的纳米机器人自然也适用这一原则。”     “那你又怎么知道”虽然这话对自己不利，但封不觉的脾气就是忍不住要说出来，“你刚才报的那段口令不是过时的呢辟塔完全可以给每个批次的纳米机器人换上一套不同的口令吧”     “不，它不能。”康拉德对这个疑问却是没有多大反应，“因为人脑是非常复杂的器官，所以那些PM机器人的结构和运作原理也有着相当严格的规范和很大的局限性。简单地说改了口令，那些机器人就不起作用了，那成本高昂的植入手术也就成了单纯的杀人手术毫无意义。”     “哦”封不觉问道，“那我姑且一问你们是什么时候得知那串口令的呢”     “就在第一批PM给我们造成打击后的一个月。”康拉德回道。     “那么从那个时候起，PM不就等于不起作用了吗”封不觉道。     “的确，从那时起，辟塔就大幅减少了PM的产量。”康拉德回道，“但少并不代表没有。毕竟我军的人员变动也是很大的，不是每个新兵都能把代码背出来、甚至有些老兵也不行；而我们也没有足够的资源去给每一名士兵印一本儿记录着各种代码或注意事项的手册因此，这些年里依然会有一些PM试图通过各种渠道混入我们之中。”她说到这儿时，从桌上的雪茄盒里取出了一根雪茄，很随意地用一把小刀切掉一头，给自己点上抽了一口，“呋好了，关于寄生人还有什么疑问吗”     封不觉闻言，转头看了看身后的几人：“你刚才说有几种验证的方法”他的视线迅速移动到了那几名士兵手中的奇特装置上，“他们手里拿的也算一种吧”     “我军特制的脉冲枪。”康拉德用一种中年大叔般的腔调吐着烟圈，回道，“百分之百可以烧掉PM脑内的机器人，百分之三十左右的几率会给普通人造成脑损伤。”     “呵呵呵”封不觉干笑几声，不予置评。     “好了，封不觉先生。”康拉德回道，“我已经说了不少，但你好像还什么都没说呢”她顿了顿，“我得提醒一下无论如何，你现在还是我军的俘虏，我可以对你很客气也可以很不客气明白吗”     康拉德也是一个挺会谈判的人，虽然她的确是跟觉哥说了很多的样子，但实际上她所说的内容对这个世界里的人来说都是常识而已，随便哪个反抗军士兵或者搜查部队成员都知道这些事儿。     “我的情况，萨德上尉应该已经跟你反应过了吧”封不觉也是个很会谈判的人，至少脸皮厚这点他肯定是合格的，“眼下你让我说，我大概只能告诉你一些另一条时间线上的事儿了，因为这条时间线上的我已经忘得差不多了。”     这种“老子失忆了怎地”的态度，是很标准的死猪不怕开水烫。     “哼”康拉德冷哼一声，“我本来就是要问你另一条时间线上的事。”     “怎么”封不觉试探着问道，“我在审讯室里所说的内容，还不足以证明我是知跃者吗我可得提醒一下之前那个问题可是萨德上尉问的，除非他事先和我串通好了，让我准备好一大段答案来唬人，否则”     “这我都知道。”康拉德又一次打断了觉哥，“不用你来告诉我，如何甄别卧底”     “卧底”封不觉疑道，“你不是已经验证了我并非PM吗至于我是否是机器人的事儿，你们也早就扫描过了吧”     “哈”这一刻，闪电头在后边干笑了一声。     与此同时，康拉德也笑了。     只见她将身子朝前靠了靠，朝觉哥脸上吐了口烟：“纯人类的间谍才是最麻烦的”     “还真有这种人啊”封不觉虚着眼应道。     但他转念一想，这也是很合理的。几乎所有的战争中都会产生“二鬼子”这种存在，就算是黑客帝国那样的设定，都会冒出个人奸来；和那位想要躺在舱里享受荣华富贵的老兄相比，眼前这个世界里的人奸至少还能享受到一些实质性的好处     “行了，别再东拉西扯了。”康拉德道，“也许你能唬住萨德，但你骗不过我记性好的间谍我也见多了，只要训练两三个月，他们就能把有关电子游戏的基本常识背个七七八八，表面上看和二十岁之后觉醒的知跃者也没什么两样。”她又吐了口烟，“呋但是，没人骗得过我的眼睛。”     “小子，今天算你倒霉”紧接着，闪电头便用一种自豪的语气，适时地在旁恐吓了觉哥一句，“上校可是第一批觉醒的知跃者之一，你的把戏很快就会被拆穿的。”     这时，康拉德的脸上也闪过一丝得意之色，接着对觉哥说道：“以前我就拆穿并活捉了许多纯人类间谍，并用不太客气的方式从他们的口中套出了不少情报来，这其中就有辟塔的间谍机构所用的训练材料。”     “明白了。”封不觉道，“你要问我几个间谍训练课中没有涉及的问题是吗”     “首先，请你分别说出至少三个山寨的游戏主机的名字。”一秒后，康拉德神情一肃，直接