    “呵呵”嘻嘻满笑了，“看来你们是聪明人。”他顿了顿，“那我也就直説了”他朝前走了几步，来到了玩家们的面前，用居高临下的眼神望着那四人道，“我给你两个选择”説着，他便伸出了一根手指，“第一，在我找到代替啾啾奇的人兔之前，由你们几个来负责游骑队的工作；如果你们表现得好，那么在偿还了本城的损失后，我可以既往不咎，让你们自行决定去留。”接着，他又伸出第二根手指，“第二我现在立刻把你们打成残废，然后你们去当一辈子的奴隶。”     与其説这是在提供选择，不如説是单纯的恐吓     但尸刀的这几人却都是一副处变不惊的样子，表情无甚大变化，这倒是让嘻嘻满也有diǎn摸不着头脑了。     “我们需要商量一下。”两秒后，三玉强袭略加斟酌，如是回道。     “可以。”嘻嘻满道，“别让我等太久了。”説罢，他转过身去，假惺惺地往远处走了几步，并竖起了自己的兔子耳朵     “重生，你怎么看”三玉强袭第一个请教的还是队里的智囊。     “嗯这里的情况比我想象中要凶险得多”重生为王道，“进城以后我们看到的那些卫兵，无论武器装备、纪律素养、还是基本体格都比那帮游骑队的喽啰要强；还有，眼前这长毛圣拳六天官无疑是b级的角色。假如这座塔里还有五个和嘻嘻满同一级别的np存在，恐怕在武力上我们是占不到任何便宜的。就算我们能迅速干掉眼前的嘻嘻满，事后也不可能从这城塞中全身而退”     “是啊我也有同感。”三玉强袭diǎn头应道，“説实话，遭遇啾啾奇之后，我有些盲目乐观了。我本以为顺着他出现的方向找，可能会找到一个类似山寨的据diǎn。接着我们只要端掉一个比啾啾奇略强的山寨老大，就可以顺势占山为王、借势而为了”他摇了摇头，“如今看来这剧本里的势真不是那么容易掌控的”     “哼越是强的势，自然越难掌控。”重生为王这时哼了一声，接道，“队长，我有一计一会儿就由我来跟嘻嘻满交涉”未完待续。。 ------------ 第866章 峡中村     话分两头     在经历了一段颇为漫长和单调的沙漠旅行后，地狱前线队的前方终于也出现了一个人口聚集地。∴，     比起那规模如同小型城市般的沙漠城寨，封不觉他们来到的地方大概只能算是个小村庄了。     该村庄位于一处山峡之中，两侧高耸的岩壁让这里的人们可以免受风吹日晒，也能让村子避过不少强盗的耳目。     与地形紧密结合的各种窝棚、岩架、洞穴形成了此地独特的建筑风格。     生活在这里的兔子看上去就是那种比较安分的居民，他们多半都穿着粗布衣服或是编织品，体型上也和那些沙漠里的奴隶贩子有明显差距。     倒不是説这些村民和那些土匪兔种不同，只是由于这群人兔平日里靠着辛勤的劳动才能勉强果腹，所以体质上自然不如那些靠着抢劫就衣足饭饱的家伙壮实。     当当当当当     “奴隶贩子来啦大家快躲起来啊”     当地狱前线队的几人骑着机车靠近那山峡的入口时，村庄中立刻响起了敲打铁器的声音，并且可以清楚地听到里面有人在大声喊话，对村民们发出警告。     “觉哥咱们好像被误会了啊”见状，小叹便转头言道。     “是因为我们骑着机车的缘故吧。”封不觉应道。     “也有可能是因为尸刀二番队的人比我们更早进入了前面的村子，并跟村民们説了些什么。”小灵在旁补充道。     “诶”经她一提醒，小叹立刻惊道，“那我们岂不是很有可能会遭到伏击”     “别紧张”封不觉用很轻松的语气接道，“就算尸刀的人真的来过这个村子，他们最多也只是对村民们説了些关于我们的坏话而已。埋伏什么的明显是你想多了除非敌方提前就知道我们必然会来到这个村庄，否则他们埋伏个鬼啊”他顿了顿，接道。“再退一步讲假设他们真的知道我们会来，并计划在这儿伏击我们”他转头用眼神示意了一下前方，“那我们又岂会看到眼前这幅打草惊蛇的景象呢”     “哦”小叹领会得也挺快，“也对啊”     説话间，他们已来到了村口处，而村民们结成的防御阵线也已就位。     一堵由废旧金属、石头和塑料制品混杂组成的“活动墙”被放了下来，堵住了玩家们的去路。那墙上还带有许多凸起的尖锐物体，看着还真像那么回事儿。     墙体后，是一排“全副武装”的村民，男女都有。他们拿的武器以棒子和自制长矛通常只是在一根长棍的dǐng端绑上一块磨尖的石头或金属制的枪头为主。防具则是各种简陋的运动护具及自制盾牌有垃圾桶盖、窨井盖、塑料板等等，有些盾上面还能看到明显的破洞。少数几个拿着弩箭的家伙应该算是这帮人兔当中最有战斗力的了，但在玩家们面前显然都是不够看的。     “站住你们这帮奴隶贩子不许靠近我们的村子”玩家们还没把车停稳，便听得一声娇咤。     封不觉定睛一看，喊话的是一只手持弩箭，居于防卫线正中的女性兔星人。     “呵”觉哥微微一笑，用比较温和的语气回道，“诸位不要误会，我们并不是