让我多享受一些战斗的乐趣吧”     封不觉对此不予置评，只是果决地抬起左手，握拳猛锤菜刀的刀背。     刀锋受压之后便向下一坠。几乎切开了v1战神的整个头部。而封不觉自己持刀的右手也应声折断，扭曲成了一种极为恐怖的形态。     “哼我是不会放开的。”v1的嘴都裂了，却仍可以通过喉部发声说话，“所以你最好想清楚了。我的身体可以再生，而你的右手一旦断掉”     噗噗噗     觉哥一言不发，左手继续发力，又敲了三下刀背。他的眼中没有一丝犹豫，甚至没有表现出对疼痛的反应，就好似那只右手不是他的一般。     “很好你果然不是正常人。”此时，v1的整个头部都被切开，刀锋已开始分割他的颈部，于是他的发声部位移到了胸腔，“这样才有打倒的价值。”     其话音未落。令人绝望的一幕便出现了。     虽然正以一种垂直的状态卡在v1的喉部，但他那被劈开的头颅，却像是分离的粘土般重新合拢在了一起。     “你尽力了，人类。”v1战神得意地笑了笑，随即抬起另一条手臂。挥拳打向了觉哥的侧脸。     锵     下一秒，一道金色的壁障突兀地出现，阻在了他的拳路上。     “哼困兽之斗”v1见攻击被所阻，当即暗运后劲，以极限之力，意图一击终结对手。     “好”不知为何，在这一刻。封不觉竟说出了这么一个字来。     在场的所有人怪都不明白这是为什么，包括v1战神在内。     但v1却隐隐感到了不安不，不是不安，而是恐惧。     他无法解释，也无法理解，可他就是害怕。因为他的逻辑程序完全无法计算出眼前的男人会做出什么来。     呼     风声掠过，宣告着v1的拳头落空了。     封不觉并没有做出什么特别夸张的应对，他只是向后仰了仰脖子，就躲开了这一击。     当然，这次躲避绝不是巧合觉哥早已用零时差演算推演过了。他很清楚，只需要用拖延那么零点几秒，自己就能做出这次回避。     他的动作很怪，姿势也很极限。结果都在意料之中万无一失。     “你一定在疑惑”这时，觉哥开口了，“我这一系列的举动，究竟目的何在。”     “看样子你现在正想告诉我。”v1战神回道。     “是的。”封不觉说罢，忽然咧嘴，露出一个笑容那是一种兴奋的、狂热的、邪恶的笑。     “什么”v1好似意识到了什么，他慌忙转动瞳孔，将视线移到了封不觉大衣内侧的口袋那里，“这是”     “魔杳灵枢。”封不觉歪着头，报出了那个物品的名讳。     就在觉哥说出这四个字的同时，大量游离的能量和电磁波从四面八方涌来，似漩涡一般朝着他和v1卷了过去。     v1惊怒交加地问道：“你是什么时候”     “哈”封不觉打断道，“这么快你就忘了吗”     闻得此言，一段记忆回路在v1眼前骤然闪过，他神情陡变，喃喃接道：“你拿出那两张技能卡，是为了”     “很简单的把戏。”封不觉接道，“当魔术师让你看左手时，他的右手”他笑了笑，“已经把某样东西从行囊里取出来，并顺进衣袋里了。”     二人对话之际，他们周遭的时空已开始扭曲，而他们的身体也已不能动了。     很显然，某种惊人的变化，即将发生     就在此时，就在此地，且不可逆转。     这会儿，鬼怪八杰集已然退到了极远处，虽然他们并不知道接下来会发生什么，但某种本能让他们选择了远离。     “封不觉”     忽然，天台上响起一声轻喝。     那是个熟悉的声音，至少对封不觉来说，很熟悉。     他转过头，看向了喊声传来的方向v1冲上天台时撞出的那个窟窿。     只见，剧本中的另外五名玩家皆已从那里爬了上来。他们正巧看到了魔杳灵枢发动的一幕。     “你想干什么”若雨看着封不觉，一边朝他走去，一边喝道，“你在干什么”     她这两句没有一句是在提问。     她是在质问，在责备，在发火     “别过来”封不觉没有时间解释，他只能用一种命令的眼神直视着若雨的双眼，厉声说出这三个字来，期待对方能停下脚步。     “混蛋”若雨显得很激动，她失去了平时的沉静和淡定，舍弃了冷酷和从容。她念叨着脏话，涨红着脸，还无视对方的劝阻，加快了脚步。     “这不关你的事”封不觉又喝一声，他的语气更重了，但他的眼中却不由自主地透出了一丝无奈。     “你再说一遍”若雨根本没打算听，也没打算停。     “这不关你的事”封不觉几乎是一字一顿地把话重复了一遍。     而若雨，却已来到了他的身边。     时空的扭曲和能量的波动未能对若雨产生太大的影响，她稳立于漩涡之中，抬手给了觉哥一个耳光：“放屁”     此刻，在场的所有人都惊了，尤其是贪狼和倦梦还。     “喂喂她刚才是不是打了队友”     “嗯还骂了好几句脏话呢”     “开挂了吧”     “希望只是开挂而已吧”     他俩能做的，也只有保持呆