交战，其赢面也未必能有五成。再者废柴叔他们的正面交战能力绝对不差，而且人多势众，可他们怎么就被搞定了呢     很明显，想战胜这守卫，常规方法是行不通的。     “你想玩儿邪的”觉哥勾起一边嘴角，用不怀好意的眼神扫荡着对方，“我奉陪到底。”     “哈我马上就让你嚣张不起来”拓印之手厉喝一声，翻掌一扬。     下一秒，他们周围的空间为之一凝，一抹如迷雾般的阴影将这一人一手圈了起来，框出一个圆柱形的区域。     “嘿嘿欢迎来到猜拳领域”拓印之手的掌心发出了狞笑。     “哈”封不觉拉长了脸，有气无力地道，“原来是这种能力吗”他摆出一脸嫌弃加鄙视的表情，斜视着对方道，“我还以为你会使出一些更有技术性的花招来呢，比如钢柱舞什么的”     “那是什么东西”拓印之手的气势顷刻间便消散了，其语气中充满了蛋疼之感。     “一种舞蹈形式啊。”封不觉耸肩道。     “我倒是听说过钢管舞”拓印之手道。     “不不，那个是给有身体的人准备的。”封不觉道，“你的话需要找一根柱子，再弄几桶润滑剂”     “那算个屁的舞啊有毛技术含量啊你给我适可而止啊”拓印之手吼着打断道。     “身为一只右手，你的觉悟还真是幼稚得可笑啊”封不觉一脸肃然地高举起自己的右手，手型似火焰一般，“哼你就好比是个站在齐膝深的水里、却宣称自己见识过海洋的人，你才是真正的愚妄之徒吧”他缓缓改变手势，对拓印之手竖起了中指，“在这神之手的面前，你连比划龌龊手势的资格都没有啊”     “某种意义上来说你真是神啊”拓印之手竟也忍不住吐槽了，“以一种热血、霸气、孤高的姿态若无其事地做出如此猥琐的言行”     “呵丧家犬的悲鸣就留到失败之后吧。”封不觉一甩胳膊，“来战吧不就是猜拳嘛。”     见对方停止了扯淡，拓印之手也冷哼一声，将话题引回了正题：“哼别着急这显然不是一般的猜拳。为了公平起见，在开始之前，我要说以下规则。”     “哦对手不知道规则的话，能力便无法完全生效是吗”封不觉直接回道。     “啰嗦”拓印之手被人瞬间揭穿，有些恼羞成怒，“你要是不想听我们就这么耗着这个领域是绝对无法逃脱的”     “行行你说吧。”封不觉摊开双手，装模作样地摇了摇头。     “首先，我来说一下有关胜负的规则。”拓印之手接道，“石头克剪刀，剪刀克布，布克石头。如果双方出相同的东西，那就算打和。”他一边说着，一边变换着手型，分别做出了石头、剪刀、布的样子，“某一方取得三胜后，便算胜出。每一局之间的间隔时间不限。你愿意的话，两局之间隔一个星期也可以，呵只要你不怕在猜拳领域里活活饿死。”     “嗯嗯，还有呢。”封不觉点头应付着。     “如果我赢了”拓印之手道，“我就会一巴掌把你拍进地里。”他顿了一下，“就像我对他们做的那样”     “抱歉，打断一下。”封不觉插嘴道，“请问他们四个是逐一和你比试的吗”     “对。”拓印之手回道，“不过我从一开始就把他们四个全都圈进了猜拳领域里，以防他们抛下同伴逃跑。”     “也就是说当你和第一个人比试时，其余三人就在旁边看着”封不觉又道。     “是的。”对方回道。     “然后你打败了第一个人，把他拍进了地里，第二个人再来和你比，以此类推”封不觉接道，“你连续打败了他们四个人”     “嘿嘿没错。”拓印之手得意地回道，“怎么样感到害怕了吗”     觉哥没有回答这个问题，只是平静地说道：“我知道了，请继续说规则吧。”     “哼”拓印之手顿觉无趣，它握了握拳头，接着之前的话道，“如果你赢了虽然我们都知道，那是不可能的但万一，那种事真的发生了，那么我就让你通过这里。”     “仅仅是让我一个人通过吗”封不觉道，他好像已经知道了什么，颇有底气地道，“那要是我再赢你一次呢也就是，再次取得三胜。”     “嘿嘿”拓印之手狡黠地笑了笑，“那四个人果然是你的同伴对吗”     封不觉保持沉默。     拓印之手也不需要他承认，它指了指地上的人影，笑道：“从第二次开始，你每胜我三局，我就从地上放一个人出来，并给予其通过的权力。”他的声音沉了下来，“但你要想清楚了除去平手的局数，每五局中，若是你累积输到了三局” ------------ 第513章 咀魔岛（十九）     鸿鹄眼前的黑暗骤然褪去，听觉和触觉也几乎在同一瞬回复。     他睁开眼，发现自己正趴在地上。     下一秒，他猛然翻身、坐了起来。接着，映入其眼帘的是一只黑色的巨手，和一道熟悉的身影。     “你还记得发生了什么吗”不远处的封不觉歪过头，看着鸿鹄问道。     后者微蹙眉头，想了想，回道：“我被”他将视线投向了拓印之手，“被它拍进了地面”     鸿鹄说着，本能地回过头去、朝地上看了一眼。此时，他的拓影已经消失了，不过废柴叔、天马行空和迹部他们的影子都