行催动着身体活动，从屋顶上跃下，一步，一步，向着封不觉和曹钦走去，口中还在说着：“我是天下第一，我要做武林至尊”     “这就是你所追求的梦想吗”封不觉笑着问道，为了以防万一，他还是祭出了死亡扑克，经过这段时间的回复，他又可以使出了。     “你觉得这很可笑吗”林常缓缓逼近，其身后留下一道血径。     “我们都作着愚蠢的梦。”封不觉怅然地回道，“那又有什么不好呢”他语气认真地道：“我确实欣赏你的执着，也并不反感你做事的方法。但我得很遗憾地告诉你，你的弱小，注定了你的失败。”     “呵你竟说我”林常说话吐字已显得很艰难。     封不觉打断了他，“你当然很弱，弱得连自己的心魔都战胜不了。你选择依靠它，去获得更强的力量。”他说着，从行囊中取出了一个铸有金色镂雕手柄的黑色手铃来，“前天夜里，连山上的鬼都对你敬而远之，难道当时你就没有一点疑惑吗”他举着金刚铃道：“你的魂魄早已支离破碎，就算今日未死在这里，不出一年半载，也会被心魔彻底吞噬，沦为行尸走肉。”他顿了一下：“这个铃铛，是你的克星。即使刚才那一击未中，只要我与厂公协力动手，你依然毫无胜算。”     当啷当啷     封不觉将金刚铃摇了两下，距离他尚有三米距离的林常瞬间被一股无形的力量压得跪坐下来，其身上的黑气像是垂死挣扎的野兽一般疯狂涌动。     “呵啊啊”林常苦笑了一声，随即是仰天长啸，那悲鸣响彻夜空，道尽了世间的无奈和凄凉。     就连鹿清宁、苏裳和苗少卿，都露出了同情的神色。     数秒后，黑气彻底散了，林常的脸色变得异常苍白，满眼尽是悲怆之色，“封兄你真的认为，我是个英雄吗”     封不觉没有回答，他只是伸出一手，手掌朝上，指向了身旁空荡荡的大街，并露出一个充满讽刺意味的笑容。     这条街上，本来聚集着许多以豪杰、大师、高手、英雄自居的人物，可是此刻，只剩下了一个神经病，和一个死太监。     “哈哈哈哈哈哈哈哈”林常倒下了，仰面朝天，大笑不止。最后，他释然地闭上眼，脸上挂着笑容，气若游丝地道了一句：“这就是命啊” ------------ 第230章 写标题时任意妄为     四月十九日，周六，封不觉家中。     小叹、包大人和觉哥三名好基友，正并排坐在客厅的沙发上，瞧着眼前的电视屏幕。他们身前的茶几上摆满了外卖，这些物质很显然都是觉哥的稿费和参加电视节目的报酬所化。     封不觉已把电脑硬盘里的一个影音文件远程同步到了电视上，可以直接点开观看。而这个文件的内容，就是他一周前录制的那期“我是写手”。     “这期节目会在下周五播出，这个呢是时长一小时的初步剪辑版，到正式播放时，内容应该会缩短到四十五分钟。”封不觉举起遥控器，在按下按钮前说道：“你们确定要看这个吗”     “少废话。”包大人道：“赶紧的，老婆等我回家吃晚饭呢。”     小叹已是跃跃欲试道：“快放快放，我还是第一次看到有熟人上电视参加综艺节目啊”     “哎好吧。”封不觉按下了播放键。     电视屏幕上如午夜凶铃一般开始出现各种怪诞模糊的画面。     不过这种现象只出现了一两秒便停止，估计是这文件的问题，毕竟这不是电视台正式要播出的带子，所以剪辑时有些瑕疵也很正常。     画面出来了，镜头从高处拉低拉近，由舞台全景推到舞台中央。     这年头，大型综艺节目的灯光师，个个儿丧心病狂，闪不瞎观众的狗眼都不好意思出门跟同行打招呼，所以这个节目也是如此。只见舞台上众多的光线高速移动闪烁着，镜头跟着这节奏开始乱晃。     而选手区域，倒是一片漆黑。七名选手并排而坐，每人相隔一米多距离。面前各有一个操作台。灯光以一种诡异的角度照射过去，让观众可以清晰地看到这七个人的轮廓，却看不清他们的长相。     随着音乐响起，一名主持人走上了舞台，和死亡问答中伴着骑马舞上场的某个死胖子相比，这位主持人有范儿多了。他一身休闲西服，头戴耳机，步态沉着来到场中央。站定后，他张开双臂。灯光适时停止闪烁，聚焦在了他的身上，主持人微微欠身一鞠躬，道了一句：“欢迎来到，我是写手。我是主持人奥斯卡。”     两秒后。灯光照亮了整个舞台和观众席，不过选手席那儿还是一抹黑，跟拍恐怖片一样。     奥斯卡显然个是艺名，反正在这年头，什么怪名字观众都能接受，只要你别找个叫金富贵的人来主持就行。     “好了，各位观众。想必大家早已等不及了”奥斯卡转身朝着选手席举起胳膊：“今天的七名选手，有六名大家都已在上一期节目中见过了，我相信很多观众，从他们的影子。就能认出是谁”     “诶为什么这家伙开口第二句话就说想必大家早已等不及了啊”电视机前的小叹疑惑地问道。     “因为正式播出的版本里，奥斯卡在说这句话前，还要先念一长串赞助商的名称。”封不觉道，“现在录播的综艺节目里。这些内容一般都是分开录制的，因