精确到秒。     将军呷着他的酒，在玩家们离去前，又十分好心和真诚地给出了几句忠告：“对了，我建议各位在城堡附近时，尽量避免留下脚印，那可是低级错误：另外，最好别去岛的东南角，那儿有个大沼泽，我们管它叫“死亡之沼”那里有流沙。曾经有个自作聪明的家伙去过那儿，我的爱犬拉扎勒斯跟着他，结果一同葬身沼中，你们很难想象我的心情，拉扎勒斯是我的猎犬中最棒的，那感觉真糟。”封不觉已经摇着头，转身准备走了。     他也没有料到，在扎罗夫说了那么多寓意明显的暗示后，他的队友中竟还有一人正在雨酿着一桩冲动的愚行。     说时迟那时快，一刀倾城拔刀就上，杀意现，刀出鞘，刀身横斩，势如奔牛。     他与扎罗夫的距离不过五米左右，之前在城堡门口看到伊凡时，他的刀已从行囊中取出拿在了手上，所以他这次攻击非常突然，在场的其余四人全都大吃一惊。     一刀倾城对这剧情有他自己的理解，他觉得此时此地，就是干掉这个boss的最佳机会，根本不用做逃跑之类的事情，直接在这儿把扎罗夫解决就行了。要是跑到外面的丛林里去面对各种未知的危险，等到精疲力尽之时，再让这boss带着猎犬来追杀自己，那才是稳亏不赚的举动。     从剧本开始到现在，这城堡里也只出现了眼前这两个人形的怪，而这两个家伙只是普通人类而已，能强到哪儿去他们的体型属正常人范畴，用的武器也是普通的手枪。从这世界观来看，这大约是两个世纪前的现实世界，这两个boss不可能有超能力之类的东西，就算他们的设定是身体素质接近人类极限，那也无妨，因为玩家的战斗力也是比常人要强的水准。     而最关键的一点是，一刀倾城有着很大的把握可以将这boss拿下，他的自信来源于一个技能，即的称号技人头落地。 ------------ 第087章 猎人岛（三）     一刀倾城的称号看上去虽然普普通通，但无论什么称号，其赋予玩家的能力多半都是很实用的。就好比小叹那个，看着比一刀一剑他们渣多了，但其称号技却依然能在战斗中带给其很大的操作空间。     不管玩家的称号是弱小的、怪异的，乃至猥琐的，称号技能的实用性都毋庸置疑。再弱的称号，也会附带一个符合该玩家特色的、必定有用的技能，绝不会有废招的存在。当然，“实用”和“强悍”是两个概念，强大的称号自然会有更强大的技能。     的称号技自然也是如此。     一刀倾城猛然杀上前去，在接近扎罗夫将军到达其技能所限的三米之内时，他的嘴角露出了一丝笑意，仿佛那boss的头颅已成囊中之物。     一秒后，一刀倾城短暂消失在了众人的视线中，随即又瞬间出现于扎罗夫身后，刀身朝着对方的后颈猛砍而下。     接着是嘭一声的闷响。     扎罗夫如同事先就知道对方将出现的位置一般，肘击而去，几乎在一刀现身的同时就击中了第087章 猎人岛三他的肋骨。     一刀手里的朴刀刀锋都还没沾到扎罗夫的皮肤，他就被这boss一击给顶飞了出去，撞在墙上，一大口鲜血从口中喷出。一刀双眼圆睁，惊异和疼痛让他完全丧失了进一步行动的能力。     刚才那一击的冲击力异常巨大，使一刀的内脏遭到了重创。虽然他身上没有伤口，但其左侧肋骨几乎全都折断了，移位的断骨导致了严重的内出血，使其附带上了效果。     一刀的生存值直接就下到了5，而且还在下降着，其他人就是想救他也来不及了，因为扎罗夫已经拦在了他们中间，用不容置疑的，冷酷的口吻道：“瞧瞧你们的同伴，做出了多麽鲁莽和不礼貌的行为。”他连看都不看坐倒在地上的一刀倾城，他很清楚，这名玩家是站不起来了。     “假如他并非如此不堪一击，或许我还会救他，治好他的伤，给他最好的食物、充分的休息和锻炼，这样他以后还有机会再次参与我的狩猎。可惜”扎罗夫打了个手势。     伊凡看到将军的指令，立即走到一刀倾城的面前，拔出了他的左轮手枪，瞄准了目标的眉心。     “救”一刀想说话都已经很艰难了，他只来得及吐出一个字，就被打爆了脑袋，其尸体立即化作白光消失了。     这一切发生得如此之快，一刀自作主张的冲动行径让其余四人即使想帮他也毫无办法。     他的行为在封不觉看来和自杀无异。封不觉很清楚，在剧本进程之初，任何企图在短时间内用简单粗暴的方法迅速通关的行为，都是不可能成功的。除非是这人自带主角光环王霸之气，否则抱着侥幸心理做些自作聪明的冒险行为，无疑将会自取灭亡。     一剑见好友顷刻间已死，脸色变得惨白。其实他刚才也抱着和一刀差不多的想法，认为这俩boss并不算强，和过去剧本中遇到的那些牛鬼蛇神相比，这两个外观和普通人类一样的家伙简直就是亲善大使啊。那个伊凡看上去还略凶恶一点，扎罗夫将军根本没什么可怕的。     但一剑并没有“人头落地”那样的技能，所以才未直接抢攻上去。本来他是想悄悄跟一刀商量一下，两人一起发动攻击，没想到一刀想着要一鸣惊人，仗着有称号技撑腰，突然