战场中心进行抵抗的玩家之外，此地还有一百多名幸存的玩家；这些人多半都和黎枫一样，自知实力太弱，上前参战也只会被秒杀或者成为累赘，所以他们都逃到了较远的地方至少五百米开外，再近就有可能被因菲尼特的响指爆弹给炸死，保持分散站位，静观其变。     “哼你真觉得那帮人可以争取到什么时间吗”林克听到了小叹的话后，当即笑着说道，“恕我直言，诸位一死，他们连两分钟都活不到。只要我用二对一、人盯人的方法，分头去追击，很快就能把他们全部消灭。”     “什么二对一、人盯人”小叹接道，“你以为这是打篮球呢”说话之间，他已举起了手中叹，凝招待发。     同一秒，林克也已杀到了近前：“哈”他冷笑一声，接道，“如果这真是打篮球，那你们现在的处境就是第四节后半、大比分落后、体能基本耗尽、观众还提前退场啊”     “那正好啊”在这四个字出口的刹那。王叹之动了。     他的身形骤然消失在了所有人的视线中。即使是林克，也无法通过视觉去捕捉他的动向。     “嗯”那一瞬，林克的心中登时一惊，“这是什么原理”     林克可以感知到小叹仍在附近。但他却无法捕捉到对方的身影。而这种状况，从理论上来说是不太可能的。     要知道。此时的林克，可是在用四百多双眼睛同时进行观察。     这四百多道意识共通的视线所构成的视觉网络，就如同是一个“超级复眼”；不但动态视力惊人。而且还能从数据层面上观察事物。     这样的视力到底有多强举个具体的例子就是哪怕有一只能以音速飞行的、带光学迷彩的隐形苍蝇在这个区域里做着不规则的高速运动，林克也能保证这只苍蝇始终都清清楚楚地存在于自己的视线中。     然。眼下的情况却是，小叹这个一米八的大活人，就在这个区域里活动着。但林克却“看不见”他。     “什么”两秒后，林克的惊骇更甚了几分因为这两秒内。已有二十个林克被斩首了，且每一个的脖子上，都残留着黑炎。     “他在干什么”林克大军的进势因他的犹豫而停了下来。四百多个人面露惊慌地站在原地东张西望。     但他依然捕捉不到丝毫小叹的踪迹。     “他到底在干什么”震惊和恐惧在林克心中迅速膨胀，他很快就发现自己不但无法用“视觉”追踪敌人，就连“听觉”也好像失灵了一般。     一种诡异的、死一般的静谥，降临在了林克的周围。     他听不到小叹移动时的声音踏地声、破风声、挥舞利刃之声；他也听不到“自己”的死亡时的声音断颈声、飙血声、人头飞落之声。     一切就好像是一出默剧，一出连配乐都没有的、血腥的、令人窒息的无声电影。     直到后来，林克才后知后觉地想到这应当是叹的第二特效“无奏”所造成的。     “岂有此理”看着在十余秒间已然死去的一百多个“自己”，剩下那三百名林克齐齐大喝，并向着四面八方奔散开去。     事实证明，他的对策还是有一定效果的；随着人群的分散，小叹的割喉效率也降了下来，不过还是很快。     大约四十秒后，小叹的身影终于再度出现；这四十秒，对林克来说简直犹如四十个小时那么漫长，原本的四百多人，至此还剩下一百二十七个，而且剩下这一百多人都已经分开跑出了三百多米的距离。     “呼”重新现身的小叹喘了口气，接着自己先前的那句话道，“就篮球来说，越是处于濒临败北的逆境，越是有逆转的价值啊”     话还没说完，他的身体就已经开始由下而上地分崩离析。     这就是死亡之舞的代价，正如这个称号技的备注中所写为自由而燃尽的意志，在那最后的时刻绽放，宛如华丽的舞蹈，引领死亡的降临。     现阶段来说，小叹还无法驾驭这份属于“黑闪电BackFash”的力量，所以这也是必然的结果。     “唉”小叹难得地叹了一声，他终究是没能等到觉哥的到来，“看来我也到极限了”他回过头去，看着其他的玩家们，“各位再加把劲儿啊要是放弃的话，比赛就等于提前结束了。”     “喂喂篮球梗用个一两次就差不多了吧临死前最后一句说这个真的好吗明明可以帅过三秒的，结果一句话就全毁完了啊”对于小叹这种行为，迹部着实是不能忍，就算得罪人他也得把槽吐出来。     “喂快看那边”迹部话音未落，抹茶酥又惊呼了一声。此刻，她正好瞧见了远处的废柴叔对因菲尼特使出投技的一幕。     轰     下一秒，一招废柴强打结结实实地作用在了因菲尼特的身上。     这种摔跤手的招式，按理来说是不太可能对因菲尼特这种自愈力惊人的生物产生什么伤害的，但废柴叔的这一手确是不同凡响     技能落地后，已然超越了极限的废柴叔不出意外地阵亡了；不过。因菲尼特也受到了重创但见。他被震飞而起后，整个身体的像素都被震“疵”了，变成了一种十分模糊的状态。     说得形象一点他中招前的画风是次世代主机大作的水准，而中招后的画风变成了八位机也就是小霸王山寨游戏的水平。     “好机会”目睹了这一幕的小叹。瞬间就