了。”他摸着下巴念道，“理论上来说，这个小幅提升召唤技能的效果的特效，应该不止体现在时间上。也许小金井的发明能力、或是战斗力等方面，也得到了一定的增强，只是这种增强无法直观地被看出来。”     “不，我觉得其变态程度的提升已经很直观地展现在我面前了。”小叹接道。     封不觉笑了笑，说道：“好了，言归正传。虽然我们现在已拥有了类似高达的机器人载具，但想要在nove阵中找出似雨和悲灵，还是困难重重。我们至今尚不能确定她们在nove的职位和任务，甚至不能百分之百肯定她们就在nove阵中。所以”     “她们已经朝这儿来了。”忽然，另一个声音从二人身后响起，加入了这次谈话。     两名玩家转过头去，看到了一个乐高玩具。其形象是一名身着西装、坐在轮椅上的光头长者。 ------------ 第363章 玩具战争（十六）     “呃x教授”封不觉问道。     “是的。”x教授用他富有感染力的、亲切的语气回道，“你们好。”     “等等”小叹反应倒是挺快，他凑到觉哥耳边悄悄道：“不对啊，这家伙是可以读别人思想的吧那要是他读了先知的”     “教授，我想问问，你的超能力是什么”封不觉无视小叹，对着教授明知故问道。     没想到，这位乐高x教授回道：“我没有超能力。”     “啊”小叹一愣，“不会吧”     “这是显而易见的事情。”封不觉偏过头对队友轻声道：“玩具们不可能拥有记忆读取或思维控制之类的精神系能力。”他耸耸肩，“如果真有那么你刚才压低了声音说话也毫无意义，因为你的话还没说出口他就已经知道了。”     “哦”小叹点头，几秒后又移到，“诶那教授你岂不是没有任何战斗能力了”     “呵呵知识就是力量。即使没有超能力，我也可以做很多事的。”x教授笑着道，“当然，你也可以把我看成一个普通的、坐轮椅的秃子。”     “不不不，我没有那个意思。”善良的小叹赶紧摆着手否认道。     “嗯，很好。”x教授保持着祥和的笑容，“因为你要是敢提轮椅或是秃子这两个词，我就让我的学生们把你摁住地上，然后用轮椅碾碎你的脑壳。”     “喂这是彻底黑化了吧明显对自己没有超能力的事情超在意的啊而且自己已经把那两个词分别说了两遍了吧。”小叹低声嘀咕道。     封不觉上前一步，扯开话题道：“嗯教授，既然你无法使用心灵感应，那你是如何知道她们已经来了的”     “我只是替先知跑个腿儿，过来传个话。”x教授回道，下一秒。他忽然紧跟了一句：“什么你说我没有能跑的腿”然后从上衣口袋里掏出了一把手枪，“受死吧，你们这两个不懂礼貌的小鬼”     说罢，他竟然从轮椅上蹦了起来。并开始胡乱射击。     觉哥和小叹当时就惊了，朝着两边打滚而出、抱头鼠窜     好在这个“x教授”的枪法很差，一枪都没打中。而且他用的枪、以及打出来的子弹，全都是极其细小的乐高碎片。对周围也没造成多大杀伤。     这时，只听得嗖一声，一道红色的疾影瞬然而至，一把夺过了“x教授”手上的枪。并道：“嘿别闹了卢瑟exuthor，超人的宿敌，经典反派之一。该吃药了”     说话间。乐高闪电侠一把将卢瑟摁回了轮椅上，并按下了轮椅后方的一个按钮。但见几根积木条从轮椅两侧弹出，将那个正在发疯的秃子给绑住，使其动弹不得。     “啊放开我我是x教授他们歧视残疾人啊”卢瑟两脚乱蹬，双手奋力挣扎着，被闪电侠给推走了。     “抱歉。”另一道蓝色的身影以不输于闪电的速度瞬间出现在了封不觉和王叹之的身边，他是乐高快银icksiver。万磁王之子，基本就是arve的闪电侠，“药一停他就会有些精分症状，上个礼拜他还光着膀子、在身上涂了点颜料，想冒充奎托斯，后来被浩克拍成饼了。”     “找这种人来报信是闹哪样”小叹回道。     “总之根据先知的情报，有两名nove的成员竟然无视保安的巡查，正向着乐高屋逼近，而且很快就会到达了。”快银接道，“先知的意思是，请你们到外面解决她们。”     “哦自己送上门儿来了。”封不觉冷笑，“哼挺有骨气的嘛，调查兵团的家伙们”     “这种服装梗你到底还要用几次啊”小叹有气无力地说道。很显然，在“苍灵论剑”结束，到“我是写手”之间的两个星期，封不觉没少拿似雨的服装开玩笑。     “好吧，我们现在就动身。”封不觉说着，便跳到了“乐高河豚角斗士”上，打开了驾驶舱的舱盖。     这台机甲的外形，就像一条长腿的河豚鱼。整机一共就两个部分，一是身体反正鱼也不分什么躯干和头部，二就是两条腿锥形腿、伸不直、且骨骼惊奇。     而且这乐高河豚角斗士以下简称河豚斗士只有腿，没有手。从武藏小金井那句“完成了”可以看出，他不是因为时间不够而没有造手，单纯是为了让机甲看上去古怪才没造     这东西的驾驶舱和双翼机差不多，一前一后，总共就能坐俩人。比较令人费解的是，这