无恐的态度，那份大意、轻敌让他错失了在对手靠近自己前就阻止其出招的唯一机会。     眨眼之间，小叹已然发动了这物品自带的特殊技但见他用单手往斗魔的脸上一摁、一撑，整个人就这么在斗魔头上倒立了起来。待这个姿势稳定之后，小叹的另一只手便开始撩自己的头发，洒下头皮屑     当然了，这些不是真的“头屑”，只是技能制造出的效果，就算施术者是个光头，在用这个技能时，照样会有无尽的、白色的头屑状物质如雪花般缓缓飘落     “什么”中招之际，斗魔露出了难以置信的表情，且这个表情很快就凝固在了他的脸上。     在技能的效果下，斗魔不由自主地张开双腿、跪在了地上；他的双臂展开、无力地朝两侧下垂着；他的双目则自行朝上方瞪视，透过那按住自己脸的手掌的指缝，望着那人造的“雪景”既无法移开视线，也不能闭眼。     最可怕的是，不管他怎么发力，身体都不能动弹，连张嘴说话都做不到明明所有的感官都很正常，而且也可以感觉到自身的力量没有受到影响，但他就是动不了，也不能使用别的任何类似“念动”或“出窍”的手段来改变现状。     “快快掩护他”片刻后，第一个反应过来的人是比利。     这货不愧是“头脑派”的，稍微看了一会儿，他就明白过来是怎么一回事了，所以他赶紧用能力将自己的声音传到了战场上每一名战士的耳中。     听到这句话的絮怀殇、奠寉王、还有诸多的国王军将士，几乎在一瞬间就做出了一致的反应朝着斗魔的所在之处围了过去。     他们也不清楚小叹究竟做了什么，但不管他做了什么，毫无疑问那奏效了。     而另一边冗兵军团面对这一系列突然的变故，却是没做任何表示。     由于这些家伙的智能比较低，无法分析太过复杂的问题；在有扫荡者在场的前提下，它们自是要依照扫荡者们装载的战术制御系统来行动。     而此时战术制御系统的反馈显示：斗魔的战力数据并没有下降，即便他正在被包围，其死亡概率还是没变无限接近于零。     因此，扫荡者们计算的结果就是没必要去帮斗魔做什么；既然那些国王军现在没有追打过来，那就应该按照原计划等待兵力续上，再发动下一轮攻击。     就这样，斗魔以一种近乎搞笑的状态，愣是被小叹一个人就给控制住了，而战局也由此进入了一种微妙的等待和僵持中。 ------------ 第1307章 穿越时空，竭尽全力     封不觉奔跑着，跑在一条由灵子构成的道路上。     是的，在这看似无界的空间中，实际上也是有路的，只不过方才的觉哥，即使用数据视角，也看不到那条路。     但此刻，在得到了燕归人的指点、以及其赠与的崩玉之后，封不觉便知道该往哪儿去了。     “浦原那家伙可以啊”奔跑中，觉哥还在喃喃念道，“这手偷梁换柱、瞒天过海愣是骗过了所有人”     他口中的“浦原”，正是在超次元乱斗的剧本中遇到的浦原喜助。     当初，茵菲尼特告诉弃天帝“崩玉被浦原喜助藏在了一个普通的魔将体内，那个魔将常驻古志城中，其能力和智力都很平庸，故而无法发现崩玉就存在于自己的身体里。浦原是个极其聪明的人，他把最重要的宝物，藏在了敌方阵营之中。我很欣赏他的做法，所以当我发现崩玉之后，我悄悄地将其再次转移反过来放到了对方阵中的一名异界强者体内。”     这话，弃天帝信了，因为茵菲尼特也的确没有说谎。     于是，得知了“崩玉”下落的弃天帝就去找到了那名异界强者，从其体内将崩玉抽离出来，随后就离开了那个由茵菲尼特控制的超次元空间。     乍看之下，事情就这么告一段落了，但实际上，弃天帝和茵菲尼特都不知道、也没能及时发现那块“崩玉”，是假的。     浦原喜助本就是绝顶聪明之人，而在无双原与他同阵的人之中还有寂寞侯这种级别的智者；他们这帮人凑一块儿，什么阴谋诡计玩不出来     真相是早在“无双武斗会”之前，浦原就制造了一块足以乱真的假崩玉，并像藏真货一样将其精心藏在了一个令人意想不到的地方。     此物，本来是为了武斗会之外的另一连串计谋而埋下的伏笔，而此计划中十分关键的一环，就是让茵菲尼特即当时的假远吕智“发现”那块崩玉，并认定那就是真品。     结果，茵菲尼特果然中计虽然后来浦原他们预设的计谋没有展开，但经过了一番阴差阳错，最终被坑的人神成了弃天帝     当然了，关于弃天帝拿着假崩玉回到自己的次元后发生了什么，与本文无关。     重点是，真正的崩玉，在超次元乱斗后就被移交到了燕归人的手里。     这个“燕归人”，来自霹雳世界的某个平行宇宙。在那个宇宙的“苍云山之战”后，濒死的燕归人被“命运”救下并带回了惊悚乐园中，成为了一名特殊的npc；其被赋予的使命是作为“命运”在多元宇宙中的具象化执行人，穿梭于各个世界，实施一些“命运”不便实施的行动。     而他今次的任务，主要有二：其一，确认封不觉从曼哈顿博士那边获得的力量，简单测试其能力等级；其二