清白，也没有任何证据能证明谁才是内奸。所以我不想辩解，因为无据的辩解是徒劳的；同时，我也不想去指认谁，因为那样只会显得我是在转移目标反而会让真正的内奸藏得更深。”     “哼”听得此言，大胡子当即冷哼一声，“说得好，不愧是艾萨克。”他的表情变了，并用一个坚定的眼神看向了队长，“我相信你不是内奸。”     “你有什么根据吗”独眼龙听了，又看向大胡子问道。     “没有根据。”大胡子撇了撇嘴，“是我个人的直觉罢了，反正我觉得这个男人不是那种两面三刀的人。”     “你这话什么意思”独眼龙道，“难道我们看着就像是两面三刀的人”     “哈谁知道呢。”大胡子笑道，“也许我才是内奸想用这番话来拉拢艾萨克、影响他的判断，这样想也很合理吧”     “算了吧，谁都知道你是最不可能的。”独眼龙道，“虽然你不是知跃者，但就冲你和辟塔军的杀女之仇，你也不会变节。”     “你和那些机器人不也有夺眼之仇吗”大胡子接道，“至于队长和副队长，一个是军中的传奇英雄，另一个资历比司令还老，这样看来谁也”     “我说”封不觉打断了大胡子的话，“你是不是把我这位救世主大人给忘了”     他这么一说，众人也都反应过来了。     “对啊你这家伙的嫌疑才最大吧”独眼龙望着觉哥，恍然大悟般高声念道。     “确实只有你的底细，大家并不了解。”闪电头也看向觉哥，皱眉到，“还有这次行动本身，也是你提出来的。”     “是啊。”封不觉点点头，“假如我是一名旁观者，我也会认为自己的嫌疑才是最大的；因为在本队的五人中，我身上存在的疑点才是最多的。”他笑着歪了下头，“那么问题就来了到底是不是我呢”     觉哥这话，并不是在开玩笑，而是摆出一副开玩笑的态度在认真地思考。     虽然封不觉主观上没有做出任何卧底行为，但理论上来说，他还真有可能就是内奸     比方说在“玩家”的意识降临前，这个被封不觉附身的角色本身就是一名卧底间谍，而且他身上还携带着某种仪器检测不到的追踪装置。     这种假设成立的话，觉哥就有可能在不知情的前提下为对方送出了情报。     “诶”数秒后，封不觉的思绪中忽又闪过了什么，他即刻在心中暗忖道，“不对劲儿啊既然这队人已经被捕了，为什么那个内奸还没有跳出来呢按理说他她已经没有必要继续伪装下去了啊。难道他她或者说辟塔，还有什么别的目的”未完待续。 ------------ 第1145章 没有游戏的世界（八）     半个小时后，封不觉他们从囚车里被押了下来。     于是，中枢区的大楼，便出现在了他们眼前     在观看片头CG时觉哥就注意到了，在这座建筑数量繁多、但建筑的外形种类却很少的城市中，唯有那中枢大楼的造型是独一无二的。     远远看去，这栋楼就像四把并在一起的宝剑，直入云霄。     而这样的设计，自然也是有原因的     AI可不会刻意地去追求标新立异的外形，辟塔之所以把中枢区大楼造成这样，原因有三：其一，传输信号会比较好；其二，防御武器的部署会更方便；其三嘛     关于这第三个原因，咱就得着重讲一下了     或许，前两个原因皆是显而易见、连平民也能推测出来的。但这第三个原因至少到目前为止，不管是反抗军、还是在辟塔统治下的人民全都不知道。     而这个真相就是每一座城市的中枢区大楼，都是可以“发射”的。     看看到这儿，肯定又有人要问了，把大楼发射出去干嘛呢当核弹使么     当然不是     要知道，辟塔对自然环境、或者说对“地球”的爱护远比人类更甚；早在AI战争时期，辟塔就发明了威力与核弹相近、但并不会对环境造成不可逆伤害的大规模杀伤性武器。那些被它装在各个城市中枢里的自爆装置，采用的也是这项技术。     而即使是这种武器，辟塔也从来没有拿出来对城外的反抗军用过因为对辟塔来说，炸死点人倒还可以接受，但炸到了花花草草、山山水水，那就不太好了。     那么，这些中枢大楼的发射功能到底是在闹哪样呢     答案是为了在必要时进行“合体”。     没有人知道这条时间线上的辟塔，在很多年前就已经完成一项堪称史诗级的工程方舟计划。     这项计划的内容，包含了很多项会令反抗军感到绝望的事实。     比如：人类们一直苦寻不到的辟塔的“总机”，其实早在几十年前就已经被发射到地球的卫星轨道上去了。     又比如：辟塔还在月球上建了个“备用总机”，随时可以启动。     还有只要辟塔愿意，它可以立即发射全球成百上千个城市中的中枢大楼，然后在七十二个小时内，让这些分机在环地球的轨道上与总机完成“合体”，组成一艘可以驶离太阳系的星际飞船。     反正对于这些破事儿，反抗军那边是一无所知的；某种意义上来说他们确实是不知道比较好，省得因为压力大而掉头发。     当前任务已完成，主线任务已更新     虽然封不觉是戴