，所以，对于这种即时出现的问题，左言可自行应对，这也是他和维多克的一种默契。     “同理”略微停顿后，左言又道，“假如米勒在作案过程中被捕了，那这段录音也可以作为一种减轻他罪名的证据，有备无患。”     “嗯原来如此。”封不觉闻言，摆出一副若有所思的样子，点头沉吟了一声。     他，这是在演     实际上，觉哥并不是听了左言的话才明白这些的，他自己也早就想到了；但是为了能让案情撑到三十三章，封不觉得适时地问一些这样的问题。     而站在左言和维多克的角度上来看，封不觉的提问也是合情合理，且能帮助他们把案情和每个当事人的行为逻辑解释得更清楚一点，故而也就很耐心地回答了。     “诶”沉吟刚过，封不觉好似又忽然想起了什么似的，提高了语调问道，“那你是怎么弄到这段录音的难道米勒把这段录音带在身上了”     “看清楚了，觉哥。”左言微笑着扬了扬自己手上的手机，“这部可不是我的手机。”     封不觉早就发现，左言此刻拿的手机，和他之前递给道斯特的那部不一样，他只是明知故问。     “这部手机是米勒的。”左言接着道，“当然了，他作案时没有将其带在身上，要不然赫伯特先生肯定会比我们所有人都先发现那段录音。”说话间，他瞥了约翰一眼，暗示了对方在警方到场前已经搜过尸体的事实，“大约一小时前，确认了米勒身份的警方通过对其在岛上住所的搜查，找到了这部手机；而十分钟前，我用尸体的拇指指纹解锁了手机的屏幕，并发现了方才的那段录音。”     “哦是这样”封不觉念道，“这确是个稳妥的方法，万一米勒在作案前后被警方以外的人抓住，录音不在身上，他也不怕这证据被毁；而一旦他被警方正式逮捕，他就可以让警方去他的住所找到手机。”     “可惜米勒千算万算，没有算到自己竟然会死”两秒后，左言又接过了话头，此时，他的语气有了微妙的变化，看起来是维多克重新上线了，“好在他已留下的足够的信息，足以让我推理出案件的真相。”     说着，他再度将目光投向了山姆。     此刻，山姆的脸色已是白里透青，他背上的冷汗已然浸湿了其贴身的衣衫。     面对左言的逼视，山姆没有说话，他很清楚这种时刻，多说多错。虽然在听到那录音时，他的内心已经对局面感到了绝望，但在名为“崩溃”的悬崖边缘，他还是抓住了一根叫做“侥幸”的树枝，堪堪支撑着没有滑落。     “哼现在你倒是挺安静的嘛。”左言冷冷道，“在我证明了你并非听不懂我在说什么，以及你和米勒确实认识这两件事后你再这样表现，显得有些狼狈不是吗”     维多克咄咄逼人，山姆则继续静若寒蝉。     “好了无论如何，咱们终于可以开始聊你的动机了”左言顿了顿，再道，“如我之前所说，你真正的动机并不是约翰抢走了本应属于你的遗产，而是约翰这个和你没有半点血缘关系的野种，杀死了你的父亲，而且，抢走了本应属于你的遗产。” ------------ 第二十三章 米勒（上）     “够了”这回，是约翰坐不住了，他一拍茶几就站了起来，冲着左言喝道，“我可没必要坐在这里听这些”     “不你必须听。”     令约翰感到震惊的是，回出这句话的人，是道斯特。     “别用那种眼神看着我，约翰。”道斯特端着酒杯，用一种半醉的语气道，“事到如今我也不妨直说”他指了指左言，“眼下，那小子才是这里的负责人，他想去哪儿就去哪儿，他想干嘛就干嘛，他说逮捕谁就能逮捕谁。”     “什么”约翰怒视着道斯特，那眼神仿佛在说“你丫平日里收了我这么多好处，到用得着你的时候你就跟我说这个”     “有什么好惊讶的。”封不觉在旁悠然地念道，“他在不戴手套的情况下，明目张胆地拿着与案件有关的重要证物，在这里跟你聊还不足以说明问题吗”     他说得很对，像这种连道斯特都不能做的、明显不合乎规定的事情，左言都干了，那就表明在这个现场，左言已经没什么不能干的了。     事实上，早在内政部长和道斯特的那通电话过后，封不觉就知道由这一刻起，这案子已经是全权交由左言负责，道斯特就算立刻下班回家都没关系；这位警长先生还留在现场的唯一原因，无非就是上峰想让你留在现场撑撑场面，毕竟外面还有好多老百姓在看着呢。     “你你们”约翰扫视了房间内神色各异的另外四人，好像想说什么，但终究没说出口。     他无奈地再次强压住了火气，坐了下来。     “左言先生。”重新做定、并调整了一下呼吸后，约翰再次开口，“我希望你有足够的能力和胆量，对自己接下来要说的话负责。”     “这不劳您操心，赫伯特先哦不”左言回道，“我觉还是叫你约翰吧，既然话都已经说开了，你到底是不是该叫赫伯特，就是个有待商榷的事儿了。”     很显然，左言也完全不吃约翰那套“示威”的把戏；就算他不像封不觉那样有能力和胆量喂别人吃屎，他也不至于被这种程度的恐吓所威慑。     “嗯老是被打断，搞得我都有