整壶咖啡，坐到了电脑前，开始敲打键盘。     他的笔名是“不觉”，正在为杂志社连载的那篇叫二流侦探和猫，其实他本来只是想写一个一流侦探的故事而已。但在他那个年头，商业是必须搞点噱头的，就好比许多漫画用女性角色来吸引眼球一样，行业也得遵循市场规律，无论过去多少年，人的猎奇心理和猎艳心态永远都是突破口。     封不觉穷困潦倒的时候，曾经也动过写些猎艳的念头，作为一个自诩为艺术家的家伙，他很容易就能寻找到精神上仿佛与其有着共鸣的人物，比如米勒法国画家，曾因生活所迫用素描去换鞋子穿，用油画去换床睡觉，为迎合资产者的感官刺激也画过一些香艳的作品或者提香好吧，这位是出于兴趣。     总之，封不觉最终还是妥协地加入了噱头，这样他才能写自己喜欢写、也擅长写的侦探故事。这本二流侦探和猫的设定，不过就是把一个主角，拆分成了两个角色而已。本来这书的主角应该是个精明的家伙，但现在嘛，他成了一个善良却又能力不足的二流侦探，直到有一天，他发现自己家的猫会说话，而且只有他能听懂，那只猫又恰巧具备神一样的推理能力     杂志社的编辑还夸奖过封不觉，说他的这个设定用得好，中主角和猫的搞笑互动桥段可以冲淡侦探整体灰暗的风格。封不觉也渐渐发现了这样写的好处，一是能缓冲紧张的情节，二可以凑字数     除了这篇连载，封不觉另外还在写一个长篇故事，就是之前提过的，那种真正能让他赚点钱的出版。本来那本书的创作几乎完全陷入了瓶颈，连续一个月没动笔了，但今晚，封不觉又有了灵感，开始继续堆砌那个叫噩梦两端的故事。     一夜无话，次日清晨，天将明未明之时，封不觉保存了文档，终于从电脑桌旁站了起来，他伸了个懒腰，打着哈欠看了一眼时间，已经是早晨四点四十了。封不觉这才想起来，昨天是清明节梦公司专门挑了这么个日子开始惊悚乐园的内测，也算是一个以恐怖为卖点的网游所使用的宣传手段吧。     既然已经到了这个点，小区门外的早点摊儿也应该摆出来了，封不觉脑子里还充斥着里的各种情节，全无倦意，他决定出去吃点东西再回来睡。     他拿上钥匙和一些零钱他只有零钱了就下了楼，十五分钟后已是拿着葱油饼和油条走在归途上了。     回到小区时，已可以看到一些老年居民陆续出来晨练，或是早早地赶去社区医院门口排队。     封不觉很少和邻居们有接触，平时的这个时间，他通常是刚刚睡熟。对他来说，一天的时光是从中午才开始的。     “喵”路旁有一只黑白相间的小花猫，在其经过眼前时冲他叫了一声。     封不觉停下脚步，和那猫对视了几秒，确认了一下，没错它的目光正盯着自己手上的早饭。     “我说你啊”封不觉来到猫的跟前蹲下，看着那只脖子上没有项圈的野猫轻声道：“油炸的面粉你也吃吗”     “喵。”这只猫好像完全不怕生人，此刻这一声仿佛是在回答着“对”。     “这几天我自己都只有清汤挂面可以吃。”封不觉一边说着，一边掰了一小块葱油饼下来，递到猫的嘴边：“这可是我用最后几块钱唯一能买到的、有油水的东西了。”     那猫把头往前伸了点儿，用鼻子闻了闻封不觉递过来的食物，随后一口把那块葱油饼吃了，它舔了舔舌头，接着又“喵”了一声，看来这一口还不够。     封不觉又掰了一小块饼给它，“样子长得完全不可爱啊，看着也不是什么名贵品种，居然敢直接向陌生的人类讨东西吃，而且还得寸进尺”他一边嘲讽着，一边又本能地掰好了下一块葱油饼，很快递了上去：“给我认真地去翻垃圾桶啊混蛋”     说到垃圾桶，封不觉就不自觉地抬头瞥了一眼公寓楼前三个分类的垃圾桶，那些四边的杯形垃圾桶很高，大概在一米四左右，上宽下窄，猫要是想跳进去翻东西，必须得趁着垃圾桶较满的时候，否则就有可能跳得进去，爬不出来，万一被一并倒进垃圾车里，那基本就变成死猫了。     “哎”封不觉叹口气，干脆撕碎了半块饼，洒在手掌上，伸到猫的面前：“其实你们野猫也不容易啊，听说冬天的时候，就在咱们这个小区，有只猫躲在一辆车底下靠引擎的余温取暖，到早上，不知情的车主发动车子后，它就被碾死了。”他摸了摸那只小猫的头，有些话，他更愿意跟猫去讲，面对人类，封不觉说不出口：“你们流浪猫平均只能活三年，我呢，说不定随时会因脑部的未知疾病猝死，今天我们有缘”他拿着剩下的半个饼，放进嘴里啃了一口，接着含混不清地说道：“可以同吃一个饼，说不定啊，下辈子能当兄弟”     “小封啊，是你吗”一个熟悉的声音从背后响起。     封不觉转过脸去，看到了他的房东大妈。大妈姓刘，已退休五年，她老伴儿姓何，是离休干部。刘大妈平时说话虽然有些冲，其实人还是不错的。     这位刘大妈和封不觉住同一栋楼，她名下有三套房，一套在小区另一边，也租出去了。而这栋楼里的两套，由于刘大妈嫌十三楼不吉利，所以自己住在了八楼，另一间则长期租给封不觉。     “还真是你啊，我还担心认错人了呢。”刘