。”     “敲舱门你不理我啊。”似雨的母亲笑道。     “我听到了，但正好忙着嘛”     “反正你现在都断线了，快出来帮妈妈准备晚饭。”     “啊”似雨带着埋怨的语调长叹了一声：“妈这种事儿叫老爸帮你不就行了。”     “你老爸拿了个游戏头盔躲在车库里玩儿呢。”     “你都知道他躲哪里还”     “男人贪玩儿是天性，不过分的话，我们女人就睁一只眼闭一只眼咯。要不然，我今天去车库把他揪出来，明天他就躲到地下室去了，后天没准他能把游泳池的水放干了蹲里面玩儿。”     “全是歪理好啦，我来就是了。”似雨也拿自己的老妈没办法，爬出游戏舱，乖乖地去了厨房给老妈打下手。     与此同时，惊悚乐园中。     封不觉正站在一棵树前，两手扶着树干，像啄木鸟似的撞着头，口中悲鸣：“坑爹啊真正的坑爹啊”当然，他也只是做做样子以表现自己的郁闷，不会真的使劲去撞。     似雨不负责任的掉线彻底打乱了封不觉的计划。     根据他的推测，玩家要从城堡这儿穿过茂密的丛林到达岛的边缘，所需时间至少也要三个小时。而扎罗夫将军实力强大，且对岛屿了如指掌。同样是这段距离，虽然他不可能做到无视地形高速推进的那种程度，但估计他最多花两小时就能走完。     封不觉的想法是：只要他们四人分为两队逃跑，分别前往岛的两端，那至少会有一队人的生存几率大增。无论boss最后是否能追上并消灭其中一队，另一队人和boss间的距离也足以让他们撑到五个小时的通关时限了。     这是个非常简单的、用空间换时间的战术。这样做的话，剧本通关的成功率将接近100，虽然对每一个玩家来说都有接近50的可能会死，但这笔买卖还是比较划算的。只要通关了，没被追杀的那队人自然就可以获取通关奖励；而被追杀的那队人，客观上已为另一队人的存活做出了很大的贡献，剧本顺利完结后，系统给予他们的经验比例也不会少。     至于哪队死，哪队活，完全是个概率问题，boss会追谁，这不是玩家能决定的，怨不得人，最多怨自己运气背。从这点看，一剑和不怕会接受这个计划的可能性也很大。     而在这个计划中，封不觉自然是准备和似雨组成一队走的，因为他很不放心那个不怕美眉。从这个称号以及她言行中流露的蛛丝马迹来看，她的称号技极有可能是隐遁或者转移仇恨这一类，跟她待在一块儿，没危险时便罢了，有危险时恐怕会变成替死鬼。     但他的这套推理毕竟没有事实证据的支持，就算说出来，不怕也完全可以否认。再者，人家的游戏风格可能就这样，既然有人愿意上钩，他又何必坏人好事呢。所以之前封不觉看到一刀和一剑有当护花使者的意图，也没去拦着。反正他自己不去当那冤大头，顺便也提醒一下好友别上当就是了。     可现在问题来了，似雨不知怎么就掉线了，要是按照原计划行事，那封不觉就得一个人走这其中的变数可就多了。     封不觉之所以没有把计划定成是四个人朝四个不同的方向逃，就是因为单独行动的危险程度太高，一个人走，恐怕还没穿过丛林就会被猛兽或者别的什么未知因素给干掉了。四人分头行动，最后很可能在路上就逐一死亡，就算剩下一个最强的勉强到达了岛的一侧，只要boss追来，功亏一篑     “嗯五人剧本，刚刚进入正题，就剩下三人了。”封不觉自言自语道：“三人一块儿逃就变得毫无意义，boss肯定能追上我们，所以聚在一起必定团灭，双向逃跑的计划不能改”     他想明白了以后，回到一剑和不怕的面前，说道：“好了我来说说逃跑的计划。”     “等一等。”一剑不快地说道：“为什么是你来发号施令啊这里你等级最低吧再说按照你刚才讲的情况，那这个剧本接下来的剧情和也没什么关系了吧，你掌握的信息和我们不是一样的吗”     “那你指挥吧，接下来怎么办”封不觉一句话就把担子扔了过去。     “呃”一剑愣了一下，吞了口口水，由于底气不足，他反而提高了声音：“我们朝西北角跑，穿过丛林一直跑到海边，和城堡这里拉开距离再说。”他煞有介事地道：“扎罗夫有猎犬，就算消除脚印，被追踪到也只是时间问题，所以我们干脆就别管脚印，在沿途多设些陷阱，拖延他的速度，等他追到海边时，没准就已经天亮了。”     “好主意，你真是天才”封不觉两眼放光地道。     “啊哈哈，过奖，过奖。”一剑并未从封不觉的话语中听出嘲讽的意思来。     不怕美眉倒是用古怪的眼神看着他，貌似想提醒他什么，但为了维持弱者的形象，她愣是忍住没开口。     “不过呢，我觉得陷阱就没必要放了。”封不觉说道。     “啊为什么”一剑道。     “你对丛林陷阱了解吗你会做几种”封不觉问道。     “呃”一剑这才意识到，他对陷阱的理解还停留在挖个大坑，铺上树叶那种水准，就连最简单的套脚悬索他也不知道怎么整。     “基本上来说，丛林陷阱可以分为捕猎陷阱和作战陷阱两种。”封不觉道：“功能主要是捕获