坐落在白国废墟的中心地带、严重倾斜的那一尊巨像。”小叹道。     “这怎么可能”图帕雷松道，“我们已在那废墟中找了无数遍，根本感应不到一丝女神的力量我们甚至搬运了一些神庙的石头到那里，用壁画昭告凡人我们正在做的事。但直到白国的幸存者们一个不剩，也没人能”     “是由于诅咒吧。”这回，轮到小叹打断对方了，他听得出来，这几名老者并不知道剧本简介里那段关于“诅咒”的内容，故而接道，“沙芬诺斯王在临死前给女神下了诅咒，将她囚禁在了一个你们永远找不到的地方，而她也无法靠自己的力量逃出这样一来，你们就”     主线任务已完成忽然，系统语音在小叹耳边响起。     主线任务已全部完成     您已完成该剧本，180秒后自动传送     接二连三的提示让小叹的脑筋有些短路，五秒后，他才有些后知后觉地意识到情况就是，自己这边的支线任务还没完，队友们就已经把敌方队伍的四人杀完了。     “事不宜迟弟弟，你这就去把主人救出来”图帕雷松没有因为小叹的话语停顿而追问什么，他直接对阿莫索斯説道。     阿莫索斯也是diǎn头一应，急急而出。     小叹没拦对方的意思，他知道这两位行动再快，于三分钟之内成功解救女神并让自己完成任务的可能性也是很低的，他这支线注定是来不及做完了。所以，他干脆也就放松下来，通过阿莫索斯之眼，将注意力转到了队友们的身上     “切居然消失了。”血尸神刚想把孤独小哥的尸体撕开，后者就化作白光消失了。     另一边，若雨收剑之际，小学狗的尸体也已化光散去：“不觉没有告诉过你吗”她看向血尸神道，“和我们类似的玩家，在这些多元宇宙中都是以投影形式出现的，所以你是吃不了他们的。”     “嗯”血尸神念道，“有这种事”他顿时感觉自己被摆了一道，“这个混蛋这样一来我岂不是永远都”     “那倒不会。”若雨知道他要説什么，故而抢道，“除了玩家以外，在诸多宇宙中，还有很多其他的生物可能会成为我们的敌人。到时候就看你有没有本事吃得完了。”     “哼希望你説的是真的。”血尸神冷哼一声，“要不然我一定找疯不觉那小子算账。”     “哈居然説要找我算账”在旁围观的觉哥笑道，“要不是本大爷想出了一笔双赢的交易，你丫现在已经被星系级英雄做成肉夹馍了吧”     “诶”也不知为什么，血尸神这时缩了下脖子，“奇怪这种如芒刺在背的感觉是怎么回事”     三分钟后，王叹之的会议室中。     “唷，各位，来得真快啊。”封不觉走进去时，队友们都已经到了。     “是你太慢了吧。”已然坐在了沙发上的花间应道，“这模式又没什么物品奖励，扫一眼结算画面能花多久”     “好吧”封不觉道，“其实我也就是站在触摸屏前，稍微心算了一下这个模式的奖励比例你们原谅我初中数学没学好，算得比较慢。”他顿了一下，“不过话説回来这模式的奖励还真是少啊。”     “都説了是练习模式了嘛，还能让咱当正常剧本那样练级拿装备么”小灵接道，“还有这个模式好像不太公平从刚才那支队伍的实力来看，系统用的应该是随机分配原则，而不是杀戮游戏那种尽可能按实力匹配的原则。”     “啧啧啧”封不觉听到这话，便摇摆着手指，摆出一副欠打的表情道，“不要赢了就沾沾自喜，你们的问题可多着呢”他用高深莫测的语气念道，“幸好距离正式比赛开始还有二十天的时间，我有足够的时间给你们一一指出纠正”未完待续 ------------ 第806章 被捕     夜，警察局，拘押室。點小說，     一名三十岁左右的警长推开房门，将一名二十多岁的、戴着手铐的青年带了进来。     这位警长姓李，近刚刚转到这个分局。他是一个颇为精明强干之人，被领导视为“很有培养前途”的那一型。其身上所透出的气场，确与一般的民警不太一样。     “坐下。”李警长用肃然的表情和语气指了指房间当中的一张凳子，示意身旁的“对象警察对嫌疑人的称呼”自己过去。     青年闻言，默默地走了过去，不急不缓地在椅子上坐下。     待他坐定后，李警长先是站在原地盯着他看了几秒，然后才走上前去，将手中一叠文件放到桌上，与其隔桌而坐。     两秒后，李警长从兜儿里掏出了一包烟，拍了拍烟盒，随手递给了对方一支。     “你是来的吧”青年没有伸手去接烟，反倒是问了一个问题。     “哼”李警长冷笑一声，随即将烟收起，“你他妈的谁啊什么时候轮到你来问我问题了”     由于工作需要，爆粗是基层警员的基本功之一，各地的语言习惯不太一样，但大部分时候都是作为语气助词使用。     当然了，在比较正式的、附带录音的笔录中，是不会出现这种情况的。     眼下，这房间里只有摄像头，没有录音设备，所以李警长才会用上一句三字经，以威慑一下眼前这个瞪着死鱼眼的小子。     “你不回答也妨”青年丝毫没有被对方的气势吓到，他还是摆着一副慵懒的神情，“