必须承认的是，封不觉的速度确已快到无可匹敌，燕归人别说是躲避了，甚至连转身都来不及；但他的战斗直觉着实是强到不可思议，在最后的时刻，燕归人将正在施展燕回旋的铁戟趁势一甩，那坚硬的铁戟在其手中竟似一条鞭子般灵活地弯曲了，并以一个五分消、五分挡的弧度，堪堪抵住了封不觉的攻击。     “够了吗”收招之后的封不觉，没有再度出手，而是立刻解除了技能，并如是问道。     “足够了。”燕归人也收戟转身，并收敛了战意。     两人心里都明白对方还留了不止一手。     燕归人没有用他的神级兵器，也没有认真地使出全力；封不觉的绕后一击只用了单手，他另一手上的兵器也还没动。     只是，他们也都从对方的行动中感觉到了，此战只有战意、而没有杀意，所以也没必要打到你死我活。     “那么”停顿了两秒后，封不觉又道，“我的来意你应该知道吧”     “知道。”燕归人回道，“我也知道，你的时间不多，所以我就长话短说吧” ------------ 第1305章 新的风暴已经出现     刀光翩飞，血雨倏落。     王城之下，尸山高筑。     在开启魂临之后，絮怀殇宛如翱翔天际的修罗，其所过之处，死亡似狂风般急速蔓延。     虽然絮怀殇也是在用冷兵器作战，但她在这大军之中的杀敌速度可不是小叹或比尔能比拟的     作为一名对能量控制已至炉火纯青之境的高手，絮怀殇无论是在平砍还是释放技能时，都可以给武器附上“刀气”，且这刀气是可以按照她的意愿随时微调的。     举例来说，当她想要收割杂兵的时候，便会用能量来增幅武器挥砍的范围，这样她一刀横斩出去，直接就能劈死一整排的敌人；而当她遇上扫荡者时，便可将能量用于提升招式的威力，以压倒性的力量迅速将对方斩杀。     眼下，处于魂临状态的絮怀殇，其可运用的能量远超她常态时的上限，她几乎是凭着一己之力，将整个战局给扭转了过来。     另一方面，从刚才起，小叹和比利兄弟也放弃了那“效率低下”的清兵行为，转而有针对性地开始猎杀扫荡者。     很显然，这才是最合理的战术，他们的能力用来清兵体现不出什么优越性，但用来对付扫荡者就正好。     而随着扫荡者的减少，很多国王军中擅长aoe的战士也能更安全、更轻松地发挥自己的能力，这样一来，等于是变向地增加了清怪效率。     简而言之，在两名玩家和几位npc的努力下，战斗至此，还是第一次“我方杀敌的速度”，超过了“敌方补兵的速度”。     这一现象持续了一段时间后，很自然的王国军各条战线上的压力都变小了；他们终于开始切实感觉到了敌人正在减少。     “怪物王国的公民们反击的时候到了”汉基先生看准时机，在战场中高声大喝。     他知道，这是最后的呐喊、也是最后的机会。若是这一波对攻能冲下来，将对方现存于战场上的兵力灭掉个七八成，那也许他们就能换得喘息的机会，为封不觉争取到更充裕的时间。     “跟它们拼了”     “打碎它们的骨头”     “杀光它们为死去的同胞们报仇”     “兽人永不为奴”     “嗷呜”     “为了怪物王国”     一时间，那成千上万伤痕累累、体能也将近枯竭的妖魔鬼怪们，再度压榨出了自己体内残存的力量，发动了又一轮反击。     虽然这称不上是目前为止最强的一波冲锋，但却是最凶猛的；有些怪物已经在此前的战斗中失去了部分的肢体，此时也照样朝敌军义无反顾地冲去，用嘴也要咬死几个当垫背。     在这样的决心、这样的攻势面前，冗兵军团首现退势。     残存的几名扫荡者通过战术制御系统的评估，已决定指挥部队撤退，等到前线的冗兵数量重新到达一定的值之后再卷土重来。     倘若此刻它们真的退却了，从某种意义上来说，就相当于是让“胜利”从指间溜走了；因为待他们重整旗鼓之时，王国军也已得到了一定的休整，再者那个时候，封不觉应该也已经回来了。     怪物王国这方本来也不指望能靠着自己的军力将冗兵军团赶尽杀绝，他们原本的目的就是争取时间只有获得了时间，他们才有资本去期盼那最后的“希望”。     然，事情的发展，并没有那么顺利。     就在这战局即将发生反转的当口，一道黑色的魔影出现在了地平线上。     那一刻，王城四周的战斗，忽然便停止了     本就在退却的冗兵军团扯离了城墙的范围，而国王军的将士们也没有继续追过去。     所有人的注意力，都不由自主地集中到了那个魔影的身上，其滔天的魔气让每一个生灵都无法移开视线。     “已经来了吗”奠寉王在空中凝望斗魔，心中暗道，“看来也只能到此为止了。”     出身于上个纪元的老王，是最清楚斗魔实力的；到了这个纪元，他也曾幻想过对方会有些变化，但在推理俱乐部目睹了斗魔出手之后，老王再次确认经过了这么多年的封印，斗魔的战力可竟是有增无减。     可以说，此刻的奠寉王，比在场任何一