的消息吧，那就是九月和十月我计划全勤。     当然了，还是那句话，计划永远赶不上变化。全勤能否达成，连我自己都不知道这种更新难以预测的感觉一定令人非常愉悦吧，嘿嘿嘿     随后要说的就是一个比较令人不悦的话题了，至少我个人对这事儿是不太有性趣的那就是月票。     你们都是了解我的，我在一年里谈到这破事儿的次数也有限。     不过，近日贫道夜观星象、掐指一算，再结合往年的规律进行推理感觉这个月的月底，起点可能会有双倍月票的样子。     机会难得，希望这个月，手头有月票的同学们能稍微为我hod一下，待月底双倍开启时交予本人。     一旦你们完成了这项使命，嘿嘿嘿那也是什么好处都没有的。     是不是一下子就有动力了呢     好了，最后和诸位聊一丢丢我个人生活上的事情吧     对于我在某公众社交平台上的账号有所关注的朋友应该都知道，我们两口子最近正在筹划婚礼的事宜。     我也不知道为什么，很多人好像都认为我是一个家境殷实之人，甚至是富二代。     在此，我可以不开玩笑地告诉各位，我是一个地地道道的穷三代。也许我家在解放前确实能称得上是大户人家，但在无产阶级翻身当主人之后就不是了。     据我所知，解放后，我的曾外公就光荣地加入了无产阶级阵营。家中产业统统充公、金银钱财散尽；他的二姨太受旧社会思想荼毒太深，怕自己也被充公，于是上吊了。往后的三十多年中，他老人家一直都在为人民扫弄堂，工资一分没有，连扫帚簸箕都是自己买的，时不时还要交份检讨书上去，也不知道在检讨点什么，可能当时的政府是想让他自行领会什么叫做“士可杀也可辱”。     所以说认为我家底厚、不差钱的朋友们，那是你们想多了。并不是说我写书写得慢一些、求票求得少一点，就是衣食无忧的表现了。     虽然我的内心始终都自以为是地留存着一份所谓“文人”的清高和风骨，但很多时候，我还是得向现实妥协的。     比如眼下，不管全勤能不能达成，为了婚礼，我也得尽量多写多更。     在某些时刻，妥协，是为了担当。     男人可以永远都不从中二毕业，但男人须要为了身边值得珍惜的人做出妥协。     我本想用以上这句不明觉厉的话语作为这篇文字的结尾，但想了想，在这儿加上一个“贝吉塔”，也许效果会更好么     算了，我还是去写正文吧。未完待续。xh1 ------------ 第910章 布局前后     且说那名字真难取一路狂奔，不知不觉已行了七八分钟。     在撤逃的过程中，他还不忘运用各类特种弹药去破坏周遭的地形，力求拖延追击者的脚步。     然而，他的努力并没能为自己争取到太多的时间。最终，生鱼片还是在十分钟内就追近到了他身后三十米处。     小名很清楚，只要距离再拉近个几米，对方就有可能开始放技能了。他要是再这么背对着敌人，迟早会被先发制人的。     因此，他在一个自认为恰当的时机，突然从行囊里掏出了一枚烟雾弹，朝地上猛然一掷     但见那灰色的浓烟豁然蔓开，顷刻间就覆盖了半径十余米的范围，且还在不断扩大着。     “这是决定跟我拼了吗”生鱼片见状，却是毫不停滞地冲入了烟雾中，并在心中念道，“但烟雾弹这种玩意儿，对我的效果基本是零啊”     名称：低音区     技能卡属性：被动技能，永久掌握     技能类别：灵术     效果：装备该技能时，以玩家自身为中心、半径74米的球形范围将被视为“低音区”；低音区的作用范围可被固态的墙体如墙壁、地面、天花板等所限制；进入低音区内的非固态攻击及负面效果如火焰、寒流、光束、有毒气体等等都将受到缓冲和消除，除非其威力超越了低音区的承受极限。     学习条件：灵术专精A     备注：大概是几年前吧，某个周末的晚上，我去超级英雄酒吧喝酒。无意间听到酒保说，地球上有个叫闪电侠的家伙，可以通过高频率地震动身体从冰封中逃脱。当时我就跟他打赌，若是换成我的话，连水泥都可以震碎。后来的事情，你们也都知道了。没错，我就是因水泥中毒而全身发灰的震动侠。我的绝技“低音区”连水泥都震得碎哦。     虽说这个技能的备注似乎描述了一个比较悲伤的故事。但那不是重点     重点是，靠着低音区的特效，生鱼片便可以在不戴呼吸面具的情况下在烟雾中自由穿行。再加上他那听声辩位的能力，视觉上的障碍几乎也毫无意义。     “果然跳到天上去了吗”两秒后。生鱼片就停下了脚步，因为他已通过小名脚底的踏地声和身体的破风声判断出了其动向。“他是打算用烟雾来争取几秒钟的时间，然后从空中发动一次范围和威力都相当大的无差别攻击吧”     稍稍想了半秒，生鱼片的脑中就蹦出了一个在分析报告中读到过的名词冰晶爆轰。     “想法不错”生鱼片暗道。“就算这招秒不掉我，也可以给我附上减速的DEBUFF。为接下来的战斗换取一定的优势。”念及此处，他立稳身形，