道。     “这俩货果然是同道中人”鸿鹄心道，“连我这种正常人都能隐隐感到周遭的中二值正在升高啊”     “看招天马流星拳”天马行空向前迈出一大步，屈膝一挺。挥臂出拳，又是一波拳芒呼啸而去。     “你脑子有问题吗”y2闪耀冷哼道，“明知无效，还继续使用同样的招式，难道结果会有什么区”话未说完，他已神色陡变。     这一刻，y2闪耀身上的敛光铠甲竟被飞来的拳芒打出了诸多裂痕，其本人也在流星拳的冲击下连退数步。     “怎么回事”y2闪耀的眼中有流光闪动，“数据竟在增强”     “恶徒见识到我的斗志了吧”天马行空用凌厉的眼神瞪着对方。“你现在投降还来得及”     “你说什么”y2闪耀那钟鸣般的嗓音忽地一沉，他咬牙切齿地念道：“投降我向你投降”他身体表面发出的光芒逐渐变亮，那密布裂纹的敛光铠甲很快就被光能所挣破，碎片纷纷散落在地。“人类或许你们已经习惯了把战斗当成儿戏但对我来说这可是堵上性命的任务。”话至此处，y2闪耀体表的铠甲已完全脱落，其全身都在散发着充盈的光能。     “冥顽不灵、抵死顽抗者”y2闪耀举起一臂，食指前伸。将一股暴虐的能量聚于指上，蓄势待发，“就给我化为尘埃吧”     轰     一声轰鸣。宣告了攻击的到来。     一道威势惊天的脉冲从y2闪耀的指尖泄出，朝着街上的三名玩家席卷而去。     就在这一瞬     “让开”一声轻叱，曌影王纵身疾上，抢到了天马行空的前方。     刚才y2闪耀蓄招的那几秒，曌影王已经感觉到了情况不对，所以他也做好了应对的准备。     咔随着技能的发动，曌影王身前的路面豁然裂开，一道宽逾六米、高过十米的巨门拔地而起。     这罗生门的门体由白骨打造，厚若城墙，门上刻有魑魅魍魉之诡异图腾，死气森森。     嘭脉冲已至，直击门扉。     两式相抗的那一秒，整条街都在震动     “有两下子啊竟然真的挡住了”站在后方的鸿鹄心道，“不过对方的实力确实远超预料我也得赶紧做点儿什么才行。”     而另一边     “哼徒劳的抵抗”y2闪耀好像根本没把曌影王的防御大招放在眼里，他当即暴喝出声，“挡得下来你就试试好了”他化指为掌，并用另一手握住出招之手的手腕，顺势又加了一倍的力道。     “谁怕谁”曌影王眼见第一道门已被脉冲轰得濒临崩溃，立刻疾退，继续出招，“老子今天跟你卯上了”他这会儿火气很大，刚才被偷袭的一箭之仇、还有y2闪耀的各种言行，都让他非常不爽，“攻得破你就试试好了二重罗生门”     在第一重罗生门被贯穿的刹那，曌影王的后招恰好跟上。这回一次性升起了两道巨门，坚实无比感觉连导弹袭击都能顶。     “可笑至极”但y2闪耀竟还能加力，只见他手腕微旋，那脉冲光束便又粗了几分。     咻     突然，一抹箭光从y2闪耀的左侧袭来。     原来是鸿鹄已绕到了对手侧方，以光矢发动了攻击，“岂能让你为所欲为”     呼呼呼     同一时间，y2闪耀的右侧，也飞来了连绵的拳芒。     “天马流星拳”不喊招式名不舒服的天马行空，也已掩杀而来。     “找死”y2闪耀引颈向天，咆哮一声，接着，他竟然用耳朵，同时向身体两侧放出了光束     “什么”鸿鹄和天马行空可没想到还有这么一手。这二位的招式，其实和y2闪耀的光束很相似，都是能量攻击，只不过威力要略逊一筹。现在对方的脉冲反攻过来，顷刻间便转守为攻，反客为主。     就在这电光火石之间，却见     从空中乍然飞下两道半月形斩击，生生斩断了那两道脉冲。     “果然还是得靠我来解决啊”封不觉的声音从上方传来。     诸人抬头望去，只见觉哥正悬停于y2闪耀的上空，双手举在胸前，手掌张开，用两手的食指和拇指圈出一个范围，瞄准着脚下的衍生者。     “嗯”y2闪耀，终于也意识到了什么     虽然在这短短的数秒内，那双重罗生门也已经碎了一扇，但y2闪耀还是选择停止了攻击，并抬头看去。     这不抬头不要紧，一抬头，他就惊了     警告：     发现高能量反应。     数据识别：     战术制御选项：     须立即执行规避动作。     生还几率：     21169未完待续。。dd ------------ 第428章 一波三折     在封不觉现有的十一个技能中，这招无疑是威力最大的攻击技。单以破坏力来讲，比南斗飞龙拳还要强上数倍。     而且此刻的这发，还被加上了的第四特效：“使你的下一个灵术专精技能在条件合理的情况下效果翻倍”。     毫无疑问，这一炮的威力已足够威胁到y2闪耀的性命了。     与其他人不同封不觉曾多次遇见过衍生者，并且有过交手的经验。他可以肯定，眼前这个发光男比当初的k3赤铁要厉害得多，就算是比起那个r2棱风来，也是毫不逊色。以此推断这货至少也是二级以上的水准。 