决它不就行了。”     “喂”奠寉王听了这话都快吓尿了。     “的资料我可以从你那里获取，而装备、技能、隐藏结局奖励，我可以通过与奠寉王的合作来轻松取得。”封不觉看着篆颉尊道。“我这一箭双雕、利益最大化之上上策，就因为你此刻的现身宣告破产了。”     别说奠寉王，这下子连篆颉尊都听傻了，他木讷地望着觉哥。结结巴巴地应道：“呃这”     “疯不觉你这卑劣的家伙”两秒后，奠寉王厉声喝道，“还真敢说啊”     “废话。计划都已经无法实施了，我还藏着掖着干嘛”觉哥理直气壮地回道，好似自己这种双面间谍式的无节操利己行为是光明正大的。     “唉”封不觉继而又踱了两步，看着奠寉王，叹息道，“其实我最想说的台词还是对不起，我是卧底。”     “你这是立志为贼啊到底是有多想当二五仔啊为什么把这种卑鄙的行为描绘得很酷炫一样啊”奠寉王内心的震惊无以复加，但它表面上还是要保有一点神祗风度的，不能这么吐槽。     “好很好”奠寉王面露狰狞地瞪着觉哥，恶狠狠地从牙缝里挤出一句，“等我解决了篆颉尊我再来慢慢收拾你”     它的这份自信还是有些依据的：其一，眼前这个篆颉尊只是个“脑内投影”，应该挥不出全部的实力；其二，就算尊哥能挥全力也无妨，因为他的力量如今已经十分衰弱，未必是奠寉王的对手；其三嘛由于主线任务的限制，玩家们是不会去攻击奠寉王宿体的，因为这是明显有悖于通关条件的行为，强制执行会被系统判定为消极游戏的一种，严重者将被踢出剧本。     “哈白日做梦”封不觉冷笑一声，立即转头对篆颉尊道，“尊哥，快把完成主线任务的方法说出来。”     篆颉尊稍一愣神，便明白了觉哥的意思，他当即回道：“那边的那块石墙”他举起法棍一指，“解开上面的符文谜题就能过”     “住口”奠寉王也迅意识到了情况不对，身形一晃，便已杀到了篆颉尊身前。     尊哥早有防备，他一边避退格挡，一边接着说道，“谜题是根据数独原理设置，上面的每个符号都指代一个数字，你们代入罗马字符，再简化一下就能解读出来”     “我让你闭嘴”奠寉王虽在宿体之中，但战力依旧不俗，只是普通的体术攻击，亦有千钧之力、雷霆之。若不是有系统保护，这个石墓早就被它泄出的力量给轰塌了。     不过常言道瘦死的骆驼比马大。作为与四柱神几乎平起平坐的高位存在，篆颉尊的战斗力再怎么削弱也差不到哪儿去。当他专注于防御之时，奠寉王在短时间内是很难分出胜负来的。     因此，尊哥还是边打边说：“那面墙的后面，有一条藏有死灵生物的甬道，穿过之后，你们就能抵达一个栽满黑玫瑰的花园。进了花园大门，沿着己字形路线走，路上见到柱式雕塑就保持三米以上的距离，不要接近这样很快就能找到杜松树了”     篆颉尊说到这儿时，封不觉已然冲到了那面石墙那边。     对觉哥来说，一旦掌握了揭秘方式，这种障碍便毫无难度，他三下五除二就解开了数独之谜，开启了石墙。     “我就不过去了”封不觉站在墙边，没有进入，而是对队友们说道。你们照着尊哥的指示前进，尽快完成主线任务。完成之后也不用等我，直接传送就是。”     “觉哥，你这是要干嘛”小叹有些担忧地问道。     “这还用说吗”封不觉回道，“只要你们达成了通关条件，我就不再受到主线任务的限制，可以和尊哥一起对付奠寉王了。”     “明白了。”若雨闻言，立刻言道，“各位，走吧。”说罢，她就率先冲入了甬道，几秒间便已不见身影。     若雨的思路很清晰，这种时候就该当机立断，雷厉风行。即使这样的反应看上去有些冷漠和现实，但实际上这才是真正在帮队友的忙。     相反，影视剧中常见的“你走，我留下不，要走一起走别傻了，会一起死的不要，死也要死在一起”等类似的情节和对白，看上去是“有情有义”，实际上却是十分脑残的行为。一般来说，只要出现这种桥段，留下的一方就已经是立了死亡f1ag了，你再怎么扭扭捏捏、啰里啰嗦他还是得死。这种戏码唯一的作用就是浪费时间，让对方的牺牲白白浪费     “都愣着干什么，快跟上啊。”封不觉见其他人都没动，又提高嗓门儿催了一句，“有什么话等剧本完了再说。”     “好吧，觉哥，你自己小心。”     “要加油啊，团长。”     见觉哥态度坚决，小叹和小灵稍微交换了一下神色，便也跟进了甬道中。     “觉老师，后会有期了”布欧和欧布很快也达成了共识，双双离去。     待五名队友全都进入甬道后，封不觉便将石墙重新关了起来，并转过身去，看向了那两个正在肉搏的神祗未完待续。。 ------------ 第662章 上古守魔（二十四）     “如今大局已定，不知二位可否在打斗之余，抽空回答我几个问题呢”封不觉语气悠然地说道。     “你那种胜券在握的语气算什么意思”奠寉王不快地应道。     “呵呵意思就是我已胜券在握了啊。”封不觉耸肩笑着回道。 