地。即使是外行人，也能看出这是一种非常昂贵的金属，和地下2f那种一看就很廉价的、锈迹斑斑的铁门完全不同。这扇门的高度超过了两米五，门框上缘接近屋顶，而其宽度几乎和走廊一样宽。     “哼这种尺寸果然是考虑到要让怪物进出而设计的吗”封不觉说着，便伸出双手，抓住门上的两个把手扯动了几下，“好吧，果然打不开。”     他也猜到了，像这种房间得道游戏后期才能进去。于是，他回到了楼梯旁边，从最接近楼梯口的那间房开始搜索。     此时，封不觉是没有“死亡警告”状态的，不能排除遇到“开门杀”的情况，所以，他很小心地慢慢推开门，并再次从行囊中取出那根铁杠，去试探房间里有没有陷阱。     他做完这些，才提着灯走了进去。     眼前是一间卧室，看上去竟然还挺整洁。床铺很干净，床单和被褥也都是叠好的状态；床头柜上摆着相框，墙边还立着两个衣柜。和楼下一样，窗户是关着的，外面一片漆黑。窗台上有一个小花盆，里面除了泥土什么都没有，比较合理的推测有两种：第一，里面的植物已经变成了土；第二，里面植物变异成了某种动物，然后自己离开了     封不觉径直走向了床头柜，拿起了那个相框。相框里，又有一张褪色泛黄的相片，这次是三个人，两个十五六岁的小伙子，和一位四十岁左右的母亲。     与书房中发生的事情一样，封不觉看了相片几秒，一段影像便适时出现了。     窗外的闪电，表明那是个雷雨交加的夜晚。     就在这个房间里，一个棕色头发的少年，坐在这张床边的椅子上，一名妇人躺在床上，脸色苍白，眼窝深陷。两人的手紧紧相握，女人的眼中有泪水在打转。     “阿瑟有件事，妈妈必须告诉你”     “我知道。”阿瑟回道：“我是刑族人，是领养的”     母亲闻言，沉默了几秒：“不，你是我的孩子，就算不是我亲生的，但”     “别说了，妈妈，你不用说这些的，我当然是您的孩子，永远都是。”阿瑟握紧了母亲的手。     “你很聪明，也很坚强，妈妈对你很放心，你从来都能照顾好自己。”母亲叹息道：“可你的弟弟，太善良，也太软弱了，他”     “放心吧，妈妈，我只有这么一个弟弟。”阿瑟打断道：“我一定会照顾好他的。”他说着，低下了头，似乎陷入了悲痛之中。     又一道闪电划过，这一刻，画面给了阿瑟的嘴角一个特写。     他，竟然在微笑 ------------ 第248章 兄弟（十一）     “那么这间就是他们老妈的卧室咯。”封不觉看完cg后，揣测道：“那种台词，怎么听都是临终遗言了吧。而阿瑟那小子的反应，则表明其在少年时期就已经基黑化了”他思索着：“但是为什么呢因为他是被领养的，所以他妒恨自己的弟弟还是因为所谓的刑族人天性邪恶又或者发生了某件足以改变他人格的事件”     封不觉怀着疑问，开始翻箱倒柜。这个房间需要搜索的地方很多，检查花去了他较长的时间。床头柜的抽屉都是空的，各个角度他都检查了，没有发现刻字；而那两个衣橱，不但空空如也，打开时还发出了一股严重的霉腐气息，即使戴着面具都被熏得够呛。纵然如此，封不觉还是爬到顶上、挤到柜后，前后左右、里里外外都看了一遍。     十分钟后，他连床底下都搜查完了，才终于确认这个房间里除了一段可触发的cg外别无他物。     封不觉很显然应被归为那种玩游戏时有探索强迫症的类型，这种毛病的症状就是：执着于探索全部地图，找到全部道具，调查每一个角落，与每一个npc对话，找出每一个隐藏的要素，完成所有的成就，最好再发掘出几个bug，作为通关后的谈资。     记得他以前玩上古卷轴，哦不，是进行写作取材的时候，就常犯这毛病。如今在这个单人剧中，他既不用考虑队友的感受，也没有时间限制，自然又发作了     搞定了第一间卧室后，他便向着隔壁的那间行去。     下一间房间的探索过程与这间类似，先是铁杠探路。随后再进入。这第二间房也是一间卧室，陈设与刚才那间不尽相同，但环境状况天差地远。屋中灰尘满地，除了一张床和一个衣柜外，别无他物。不过封不觉还是通过观察地板上的印迹，推测出了这屋里曾经存在过的几件家具，其中包括一张书桌和一架钢琴。     “木地板的话，只要一件家具在同一地点放上一年，印迹就永远不会消失”他说着。还用手摸了摸地板，“这些印子至少是摆放了十年以上的家具才会留下的，地板上曾被压过的地方和周围的颜色明显不同。”封不觉蹲在地上看了五分钟之久，“不过从灰尘堆积的程度来看，这些东西被搬走也已有些时日了。恐怕早就劈成柴禾烧了吧”     前已经提过，房间越空，搜起来越方便。封不觉掀起脏兮兮的床铺扫了一眼，没发现东西，随后便转身打开了靠墙的大衣柜。     “哼好品味。”他看到衣柜里吊着的衣服，笑着道了一句。     他眼前的衣柜中只有两种服饰，就是白衬衫和背带裤。衬衫都穿在衣架上挂着。裤子则更省事，直接用背带挂在衣柜里的横木上。  