房那儿的觉哥说道。     “毫无违和感地说出了我房间这种话呢”封不觉虚着眼，低声念道，“一小时前分明还是我的房间来着”     数秒后，若雨又拖着那个垃圾袋，走向了门口：“这包你现在就下楼去扔了，我永远不想再看见里面的东西。”     “我能打开检查一下吗万一有什么我想留下的”     “我数三声”     “行行扔了扔了我换双鞋就去”     傍晚，六点二十分，觉哥和若雨已坐在了餐桌旁。     桌上摆着三菜一汤，皆是家常菜。     “真不错。”若雨的吃相很好，她只会在嘴里没食物的状态下才会开口说话，“比我爸做的好多了。”     “过奖了”封不觉随口应了一句，他就没那么讲究了，说话的同时还在往嘴里塞东西呢。     “嗯既然说起了令尊”微顿半秒后，觉哥就借坡下驴，顺势接道，“你搬到我这儿来住你父母没意见的吗”     “一开始我跟他们提起这事儿的时候，他们是有点意见”若雨回道。     “对嘛我就说嘛”封不觉拉长了声调接道。     “他们觉得我们还是先领证再住一起比较好。”若雨的后半句话总是有那么一两秒的延迟。     “噗”封不觉当时就把嘴里没嚼干净的饭喷了出来，“咳咳咳”他咳出了呛进气管的米粒儿，艰难地问道，“我都不知道该说他们太开明还是太保守”     “后来，我跟他们解释了一下我搬过来的原因和目的。”若雨倒是神色淡定，接着说道，“他们就明白了，并表示对你很放心。”     “咳放心是什么意思”封不觉的呼吸渐渐恢复了平稳。     “大概有两重含义。”若雨回道，“其一，他们认为你这人不错，信得过你。其二，反正你也不是我的对手。”     “呃”觉哥张口后，才发现自己竟无言以对。     “那么现在来说说你先前想问我的问题吧。”若雨将话题引向了正规，“你放心，我不是九科的人，也不属于任何政府机构。”言至此处，她话锋一转，“不过我确是和九科有些关联。”     “嗯”封不觉沉声接道，“你也是他们的监视目标之一”     “不。”若雨否定了他的推测，并用很平静的语气说道，“简单地说古尘，是我外公的姐夫。”未完待续 ------------ 第725章 猫都看不下去了     八月四日，对封不觉来说，这是非常纠结的一天。＝＝＝     不知是巧合还是算计，他得到了一台免费的豪华游戏舱，却失去了自己的房间     不知是幸运还是不幸，他和一位大美女住在了同一屋檐下，但他却不是人家的对手     当天晚上，他坐在电脑前，打开文档，敲下的第一行字就是“世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你在卧室，我在客厅。”     敲完以后，他还颇为得意地将这句话保存了下来，估计是准备以后写到里去。     “我要洗个澡。”九点半时，若雨从卧室里走了出来，跟坐在客厅里的觉哥打了声招呼。     “哦。”封不觉随口应了一声，其目光从电脑屏幕上移开了两秒，看了若雨一眼。     此时，若雨已换上了一件很宽松的短袖t恤，下身则是一条纯棉的短裤，脚上也已经换上了拖鞋。看这打扮还真是把这儿当家了一样，非常随意。     “我带了一些洗漱用品过来。”若雨抱着个装满东西的脸盆走向了浴室，边走边道，“除了毛巾、牙刷和浴袍之外其他的你想用就用吧。”     “洗发水和肥皂我自己有。”封不觉的视线很快又回到了屏幕上，“不需要。”     “我知道。”若雨回头道，“我就是看你用的那些太差了，才提出这个建议的。”说罢，她便进了浴室、关上门，并从里面把门给闩上了。     “切”封不觉歪了下头，低声念道，“洗着干净舒适就行，那么讲究干嘛”     “女人的身体是需要细致地保养和呵护的喵”沙发上的阿萨斯这时又插了个嘴，“咱们哪儿能跟你一样常年用那种劣等货喵”     “哦这就是你前一阵子盗用我的市民id，在网上订购顶尖品牌的护毛素的理由是吧”封不觉转头瞪着阿萨斯道。     “我没让你送我去做美甲已经是客气的了喵。”阿萨斯泰然自若地回应着。     “你知道吗你那瓶东西的价格。够我买一年份的洗发水和肥皂了。”觉哥接道，“要不是怕得皮肤病，我都想用点儿试试”     “不是我买的东西太好，是你自己用的太差”阿萨斯说到这儿时，语气微变，欲言又止。     两秒后，她叹了口气，“唉不说了，你这人就这样儿。有些事或许你永远都意识不到，就算再聪明也没用。”     “哈”封不觉愣了一秒。“什么意思什么事啊”     “没什么，我随口说说的喵”阿萨斯说着，便把头转向了别处，“我要再睡会儿，别来烦我喵。”     封不觉盯着那猫看了几秒，随即耸耸肩，念叨了一句：“莫名其妙”然后，他就重新将注意力放到了电脑上。     其实，阿萨斯刚才想对觉哥说的是“你这人平日里太苛待自己了。但是对待身边的朋友，反倒是很厚道。”     然她终究没把这话说出口。     她的任务只是监视和保