道里，那火车这种充满戏剧效果并且会让玩家措手不及的玩意儿，是肯定会来的     “嗯姑且先看看随机到的对手是谁”小叹朝前后两边都张望了一下，没有看到对手的人影，于是，他来到了装有灯泡儿的那一侧，贴着墙壁，徐徐前进起来，并且打开了游戏菜单。     “诶龙哥”小叹瞄了一眼菜单，瞧见的id竟是。     龙傲旻是觉哥和小叹进入惊悚乐园后结实的第一位好友，也算是来往颇为密切的一个，所以他们经常会一块儿去排剧本。就在五天前，小叹还和龙哥一块儿排过剧本。当时龙傲旻还开玩笑说，没准两人能在复赛里遇上，没想到一句戏言，如今成真了。     “这可不太妙啊”小叹心道。     他对龙傲旻的技能、称号能力和战斗风格，全都很熟悉，当然了，是作为队友的那种熟悉对战就是两回事了。     另外，前两天龙傲旻把梦惊禅给击败的消息，也算是轰动一时。虽说后来梦惊禅还是通过附加赛重回了胜者组，但龙哥依然是一战成名。     面对这种既熟悉又陌生的对手，小叹的压力反而很大。     因为他了解对方的实力，所以才会感到无从下手他很理解当初梦惊禅为什么会输，同样是以“巧、快、灵”见长的近战玩家，小叹也想不出如何去破解龙傲旻的防御。     “龙哥应该是和七杀一个级别的对手看来只能险中求胜了”小叹心里还在盘算着战术。     不料，隧道远方，传来了一声熟悉的喊声。     龙傲旻倒是爽快，直接嚎了一嗓子，“我在这里来吧”未完待续。 ------------ 第388章 必杀之策     “竟然率先暴露自己的位置吗”似雨在会议室的屏幕前念道，“龙哥也未免太自信了吧。”     悲灵接道，“或许是因为他对小叹战斗风格比较了解，所以他觉得正面交锋比较有把握。”     似雨又转向封不觉问道，“是你的话，这场怎么打”     “嗯我会用线和手雷布下一个比较明显的陷阱，然后在紧挨着这个陷阱的后方，用军铲和第二枚手雷布置一个比较隐蔽的陷阱，顺便在后面那个陷阱旁边的墙上写上whyserio”封不觉十分迅速地回道，“做完这些，我就切断隧道的电源，或是打碎附近所有的灯泡。接着只要等就行了。”     “总觉得这过程中多出了一步”似雨终于也染上了吐槽的习惯。     “行啦，看比赛看比赛。”悲灵打断了他们，她的视线始终很关切地看着显示屏。     此时，系统以两个分屏分别对准着王叹之和龙傲旻。     画面中的龙哥在吼完那一嗓子后，就立即收声、侧耳聆听，想用听觉去捕捉对手的行动。可除了自己那句话的回音外，没有其他任何动静。     小叹的反应也很冷静，他知道自己的优势在哪里，也知道对方最期望出现的局面是什么。因此，他选择了背向吼声传来的方向，朝着另一边疾步前行。     正面接近战，无疑是龙傲旻最擅长的，他的防御能力非常全面，尤其克制使用刃系武器的敏捷型玩家。     普通的刀剑攻击对龙哥的伤害几乎可以忽略不计，他用盾格挡或是用护甲硬吃都行；而面对中等威力的技能攻击，他则会用防御类的技能去顶。即使被破防了，也不会掉太多生存值。     另外，龙哥还拥有医疗系的被动技能，服装和装备属姓也都倾向于防御和回复。只要攻击者的攻击强度或速度降低，让其获得喘息的机会，他就会回血     如果对手是使用锤、棍、乃至拳脚的格斗系玩家，龙哥还会稍有些压力，毕竟对方攻击时会附有一定的冲击伤害。但那些用刃系武器的人士，攻击形式多以挥刺为主，力量普遍不强，大部分攻击都是破不了防的。     因此，在常规攻守的过程中，龙傲旻只需做到“不漏破绽”这四个字就行了。作为防御者而言，他的体能值消耗远比攻击者要低。战斗的时间拖得越久，他在体能上的优势就越明显。     梦惊禅输的那场，就是因常规战久攻不下，所以陷入了被动。当他渐渐意识到龙哥的战术目的时，为时已晚在那个节骨眼上，停手吧对方的回血能力摆在那里；接着猛攻自己的体能又难以为继。进退两难之下，抽喝烫老兄便被龙哥给一波带走了。     若是两人再度相遇，梦惊禅肯定会在开局就火力全开、发动猛攻，趁自己体力充沛时一举终结战斗。可惜胜负就是胜负，没有什么如果。     当然了，小叹是不会步梦惊禅后尘的。他从一开始就清楚龙傲旻的特点，所以他的计划也很明确一击必杀。     “嗯没有回应我，也没有发出声音”龙哥在原地等了大约两分钟，心道，“据我所知小叹只有一个隐遁技能，而且必须在人群里才能发动。眼下这种环境哪怕他的速度再快，靠近我时也会被提前发现的。”他思索了片刻，推测道，“小叹这小子，虽不如疯兄那么夸张，但也是聪明得紧，以他对我的了解程度应该是”     龙傲旻很快就得出了对方正在远离自己的结论，随即念道：“果然没有迎合我的想法去行动啊不过也无所谓。”他显得很轻松，道完这句，便随意选了一个方向，前行而去。     “哦粗中有细啊。”封不觉忽然冒出了这么一句有些莫名其妙的评语