钟鸣般的沉响荡开，激烈相冲的能量在大地上绽放，朝四周掀出汹涌沙暴。     “说起来”散去的沙尘中，封不觉撄锋而立、毫发未伤，不过，他的神情忽然变得有些冷，“在临闾镇剑神一笑篇的时候，我好像见你用过这个技能”他微顿半秒，眼神中闪过一丝杀意，“没记错的话，若雨就是被你用这招给砍了吧”     “啊”经他这么一提醒，剑少也有了印象，“应该是的。”     “嗯”封不觉点点头，沉吟道，“既然你也承认了，那么对于我后来遭遇的各种肉体伤害被封印动摇后的若雨各种揍，你得负一部分责任吧”     “哈”剑少只能这么回应，因为他压根儿也不明白对方在说什么。     当然了，他是否理解是次要的；封不觉只要能在自己的那套逻辑里说服自己，就可以毫无压力地干出任何事。     “你乜都不用讲了食我石破天惊混元掌啦”下一秒，觉哥便在喝声中旋身变式，以左手暗运多时的掌力，轰出一掌。     他这招绝非虚张声势，而是真真正正的石破天惊混元掌那浩然掌力尚未出手，战场上空已现轰雷倒悬、云碎天崩之景。     剑少见状，脑中的第一反应便是要躲闪，但他刚欲催起脚上真力，便发现对手的手掌竟发出了一股旋涡状的能量，对其产生了牵引之力，让他的动作严重迟滞。     “还有这种操作”狂踪剑影对抗过的高手没有一百也有八十了，但他还真没见过可以在使用打击型技能的同时用同一只手再发动一个控制技能的人。     不过，他今天算是见到了     封不觉，就是这种人。     如今的觉哥，所用的技能皆是自己“理解”后“掌握”的；换个角度来说在使用某个技能时，他并不是运行了一组系统设定好的“程序”，而是运行了一组由自己重写生成出来的“程序”。     虽然在一开始，封不觉也只是单纯地复制了那些系统设定好的“技能”而已，但以他那性格，显然不会因为这项能力很强就安于现状     经过这几个月来的开发，觉哥已经可以将一些技能进行“组合”，使其威力和战术性大幅提升。     眼下，他使的这招石破天惊混元掌，就因为加上了一组c级的技能逆转风眼的代码，所以在蓄力阶段便多出了一个将敌人牵引住的特效。     “喝”在大约一秒的迟疑后，狂踪剑影便知道，自己不但是闪不开了，而且还错过了最佳的应招时机，无奈之下，他只得大喝一声，强催灵能，交出了自己仅有的一个防御技缈云甲。     这是一个用剑气制造出能量护甲的a级技能，它并没有太花哨的特效、战术意义也一般，不过管用。     轰     掌力轰至，云甲相御。     短暂的接触后，剑少应声而退虽已消去了大部分招式的力道，但他中招之后口中依然有鲜血喷出。     趁此间隙，封不觉双手一握一抽，拉开z管钳，使其化为了双节棍形态，随即便欺身追上。     而剑少这边其实也并没有因受伤而失去体势，他在后退时就已调整好了气息，做好了迎接对手后招的准备。     此刻，见觉哥追来，剑少不惊反笑，其剑指一并，凝气于锋，一道红光自剑上倏然而起。     “血染江湖”     喝声扬，极招又现。     血染江湖变化诡谲，汇狂踪剑影一身剑术之精义，可谓一招化万式，万式尽一招。     虽然这招当初败在了若雨的残风剑影魔剑狂流之下，但那时的若雨正处于不可再现的凤死凰生状态下，战力远超常态，不可按照一般的标准来衡量。     此时的封不觉，没有经过任何变身技的加持，在这s级技能的面前，并无任何优势可言。     然，他还是毅然决然地冲向了眼前的红光，好似对剑少的绝招不以为意。     噗     剑落，皮开肉绽。     但仅仅就是皮开肉绽而已。     “这”手中之剑砍中觉哥的那一瞬，狂踪剑影反倒是惊了。     他当然应该吃惊，因为他这招足以将人秒成肉渣和血雾的血染江湖，居然在正中目标后只造成了一点轻伤，连对手的骨头都没能斩断。     “呵这点血可染不红江湖啊”一息之后，肩部中剑的封不觉，竟突然瞬移到了剑少的身后，还用很轻松的语气挑衅了一句。     这也让狂踪剑影确信了这一幕并不是什么障眼法，封不觉是真的吃下了血染江湖而只受了轻伤，并且还在中招后立刻位移了。     “果然”剑少心思疾闪，“他是用了某种别人的技能把我的招式化解了吗”     他的推断，完全正确。     封不觉所用的，是在s2时，末日强袭对他用过的s级侦查技我的滑板鞋，期效果为：发动后，你所受的下一次近战伤害将减少90，且该次攻击中附带的所有特效将不会被触发；在攻击结束的瞬间，你将自动位移至攻击者的背后，并获得持续四秒的双倍攻击速度加成冷却时间三十分钟，发动后持续五秒，五秒内若未受到伤害，技能一样会进入冷却并产生消耗     这技能虽然需要整整1200点体能值才能发动，但效果也着实逆天，是一个非常适合觉哥现在的战斗风格的当身技。     来到剑少背后的封不觉，手持已经充能到58的双节棍两端的冰火属性已