天宗的操作台前，“玄天总是给我们一种特别云淡风轻的感觉，今天也是一样。”他转头对着选手道：“是这次抽到的关键词很简单吗”     玄天宗凑近了操作台边自带的话筒：“其实关键词是什么都无所谓，我一直觉得第一轮的难点是时间。”     奥斯卡问道：“我能不能理解为，什么关键词都难不倒你”     “没有没有”玄天宗摆着手笑了起来，这问题问得他很不好回答，如果回答“是”那也未免太嚣张了。     “那先让我们看看玄天宗的关键词是什么。”奥斯卡也没有追问，而是继续推进着节目进程。     大屏幕上这时显示出了玄天宗抽到的两个关键词，分别是“孤高”和“霸气”。     奥斯卡评论道：“对于玄天来说，这样的题目应该是小case啦。”     “还好吧”玄天宗的态度始终比较谦虚。     “那么，让我们看看玄天宗在七分钟内写下的内容。”奥斯卡说罢，玄天宗写的段落便出现在了大屏幕上，     奥斯卡将这段话读完，等现场观众的掌声过去后，装模作样地吁了口气道，“呼虽然这段文字不长，但仿佛已可以感觉到一名狂拽酷霸的高手站在眼前了有没有”他说着，退后两步，歪着脖子看向封不觉道：“诶我们来问问，不觉是第一次参加节目，看到了玄天宗的文字，你有没有压力”     镜头适时给到了封不觉，只见他虚着双眼回道，“我真是压力山大啊”     “那我们假设一下。如果是你的话，用玄天宗的关键词，有没有信心写出比这段好的内容”奥斯克又道，他显然是个好主持，这种节目的看点就在于有意无意之间挑起写手之间的比较，只要别升级成矛盾就好。     “嗯”仅过了三秒，封不觉就沉吟道：“不世身影，刚毅面容，但见此人大步流星。倏忽而至，开口便道吾之军权，辉煌天下。”     “喂我只是问你有没有信心写出更好的，你随便谦虚一下说声没有不就完了吗谁让你直接口述出另一个版本来啦话说这词儿怎么听着耳熟啊这是烨世兵权吗一定是的吧”奥斯卡心中连番吐槽，他立即回头望了一眼正在前排围观的总导演。可对方在耳机里只是淡淡道了一句：“继续。”     “哈哈哈不不觉选手的反应还真快啊。”奥斯卡说道，他心里想的其实是：哥再也不会问你这种问题了。     “嗯，玄天你怎么看不觉的版本如何”奥斯卡把烫手山芋扔给了玄天宗。     “呃不错啊，哈哈”玄天宗的反应倒是依旧从容。     “好了，接下来，让我们来看看屏哥的关键词。”奥斯卡来到了二号选手的操作台前。     八扇屏的关键词是：“悲剧”、“智者”。     奥斯卡道：“好吧，我又要问这个问题了。屏哥，今天的题目难吗”     “难”     观众席传来一片笑声，奥斯卡也笑着道：“我们节目的选手全都好谦虚，从来没有说不难的。”     紧接着。八扇屏写的内容就出现在了屏幕上：     奥斯卡念完这诗，观众席即刻掌声雷动。他随后说道：     “三国时曹植可七步成诗，咱们屏哥也不赖。七分钟就能根据三个关键词写出诗来。”     “没有没有其实后面两句出自杜甫的蜀相，原文是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”八扇屏对话筒说道：“我只借题发挥而已。”     “屏哥你再这么谦虚，其他选手就要坐不住了。”奥斯卡笑道，现场观众也笑了起来。     “在这种地方，到后期制作时估计会插入一些搞笑的音效来烘托气氛。”电视机前的封不觉又用解释说明的口吻补充道。     “话说这节目的第一轮就这么难没问题吗”小叹往嘴里塞进一块食物，边嚼边道，“你要是给我七分钟，让我根据三个关键词去写，我最多写一两句大白话出来。”     “嗯事后我想了想，一般来说，即使是知道规则，也习惯了在现场创作的老选手，至少也得构思一到两分钟的时间，那么在剩下的五分钟里，用那种输入法去写，能搞定两三百字就是极限了。”封不觉道：“所以你看大家写出的内容其实都不长，玄天宗用了不到八十个字，八扇屏则只写了二八个。这说明他们对规则很熟悉，知道这一轮怎样才能拿高分。缩短到一百字之内，还有用诗来表现的手法，才能让观众印象深刻。”     “哦哦，原来如此。”小叹问道：“那觉哥你写了多少字啊”     “三百多吧。”     “噗”小叹和包大人当时就把嘴里的东西喷了出去。     “干什么呀甚麽素质啊不是自己家就乱吐东西是不是”封不觉不爽道。     这时，画面中的奥斯卡已经揭晓完了三号四号的文字，来到了第五名选手面前。     之前蔬菜瓜果抽到的两个关键词算是比较难的，分别是“野兽”和“变迁”，他写了一百多字，文也算对题，不过和前两位选手相比，给人的感觉就稍微差了一些。     而墨不香的关键词是“毅力”和“权力”，她的文风多变，任何关键词应该都难不倒她。但她在短时间内的写作能力显然不如在场的其他几位职业网络写手，最终她写下了五十多字，虽然文笔不错，但内容并没有完全表现出那两个关键词的意义。     五号，我要上场，