是在下围棋双方所有的动向、意图、谋略全都展现在对手的眼皮子底下。而且，这还是一盘“快棋”，快到任何一个瞬间的松懈都可能致命的程度。     “你很清楚只要狂乱还在。你们的人数优势就形同虚设，为了提防这个特效而产生的心理压力会让你们全队都束手束脚。”两秒后，封不觉又接着评论道，“因此，你不惜牺牲三分之一的血量、再赔上两个式神，也要迫使我把狂乱给用掉。”他摇了摇头，摊开双手，“虽然你使用的方式简单粗暴，乍看之下好像是主动去踩入陷阱一般，但是从战略层面来讲，这是用局部的牺牲来换取整体的优势，用小损失来解决大问题”     说到这儿，觉哥又笑了，那笑容让鬼骁感到很不舒服：“呵我必须承认，论战斗智商，你是我见过的诸多天才中第二强的。”     “你说什么”听到这句，鬼骁的怒气值一下子就满了。     “冷静点儿别受他挑唆。”就在鬼骁要发飙的当口，悟死参玄的一声清喝传来。     闻声，鬼骁回过神来，朝周围扫视了一圈这才发现他的四名队友都已从朱砂道上跃起，各自祭出浮空的本领，于空中将封不觉包围了起来。     “封兄，你所说的那个新神好像没打算搭理我们啊。”梦惊禅说这话时，还用余光瞥了一眼远处的六阖镜魔。     此刻，那形象诡异的镜魔像是掉线了一般，站在朱砂道上发着呆。     比起去招惹这并未主动发难的敌人，秩序的队员们自然是选择过来先对付觉哥。     “哈”封不觉干笑一声，“你们最好再仔细想想，他真的没有搭理过你们吗”     他的话显然意有所指，但秩序的队员们一时间还没有明白过来。     “别听他故弄玄虚了，先杀了他再说”作为队长，悟死参玄此时的思路和其他队员是不一样的。他可不会在那些旁的事情上过多纠结；一切都以“比赛优胜”为最高优先级去处理，那才是队长的职责。     “说得对，狂乱已经耗掉了，我们五对一，他必死无疑。”半秒后，生鱼片这位副队长也用他一贯的淡定口吻接道，“动手吧。”     话音未落，五人齐动     醉生梦死、吞天鬼骁被这五大高手同时围攻，怕是谁也活不了。     封不觉也很清楚这点。     从一开始，他就知道自己会死在这里。所以他进入剧本后不久，就让安大小姐对自己释放了阿斯克勒庇俄斯之杖的特效不朽之力，以便他在此时此地迎接这次死亡。     一周前，鏖战四界第三轮即地狱前线VS尸刀一番队的比赛，剧本接近尾声之际     那时，六和寺石院中，铉宏的法身已毁，血煞之气正在不断涌入六阖镜内。     “你”若雨看着封不觉问道，“要跳进去吗”     “呵”正朝着六阖镜走去的封不觉回头对若雨露出一个微笑，“放心吧。我没事儿的。”     说罢。他就向前一步，迈入了前方那个恍如镜面般的扭曲血渊之中。     几乎在进入那个空间的瞬间，封不觉的耳边就响起了阵阵直达灵魂的凄厉悲鸣，还有一股令人作呕的血腥味不断刺激着他的鼻腔和咽喉。     这种恐怖和恶心的感觉让人极度难以忍受。换了别人可能一秒都坚持不住。     但封不觉却是若无其事地前行着，视这一切为无物。     片刻后。他周遭的景物改变了，他来到了一个上白下黑、无边无垠的空间里，站在了一条朱砂色的窄道上。     他的前方。即刻出现了一个悬空的怪影六阖镜魔。     “你还是第一个主动来到这里的人。”镜魔说话了，但说话声不是从它头部的嘴里发出的。而是从镜子里面传来。     它的声音听上去阴阳难辨，五分似男高音、五分似女中音；而且其声调极“高”就是那种没有受过声乐训练的人怎么嚎也够不着的高度。     “嗯”封不觉没有去应对方的话，他只是摸着下巴。用一种科学家盯着公式的眼神盯着镜魔，若有所思。     “怎么”镜魔见对方不回答。便接着说道，“怕得说不出话来了吗”     “这么说来”封不觉依然不理它，只是自言自语道。“这货应该是系统认可的、黄昏后的新神之一吧。”他舔了舔嘴唇，“嗯奥因克那厮的底细还真不简单啊。”     “你小子竟敢无视我”数秒后，镜魔终于是生气了，他催动起一股妖力直扑封不觉而去。     觉哥不以为意，脚下月步一出，便轻易地避过了攻击。     “眼下它还未成气候，从数据上来看，它还不是神，它的等级也尚未固定”封不觉在躲闪的同时，一刻不停地思考着，“总体来说，它目前的强度还不及萨摩迪尔，我完全是有能力杀掉它的。但我若真这么做了，系统势必还会再去扶植其他的新神”     念及此处，觉哥心生一计。     “呵”计定后，他露出了一个阴险的笑容，“还不如就在已知的这个准新神身上动点手脚好了”     时间，回到现在     五道身形聚拢而来，掌风、剑影，已将封不觉围得密不透风。     “好最后一步了。”谁又能想到，这种局面，正合了觉哥的心意。     那一瞬，他开启了灵识聚身术改，全力施出月步，朝着六阖镜魔所在的方向冲去。     而从那个方向攻