缓流入了排水口中。     “呼”两秒后，小叹舒了口气，并转过身对大家说道，“堵塞的原因找到了。”     说话间。他已抬起了右手，将一个椭圆形的物体展示在了众人面前。     “这个是”距离他最近的小灵捏着鼻子凑近看了几秒，接道，“肥皂盒”     的确，这就是一个肥皂盒，而且是样式很旧的那种，基本就是个可分为上下两部分的椭圆体塑料小盒。     “嗯，我觉得也”听到小灵的话后，小叹便想应上一句。     不料，就在此刻，异变陡生     但见，从他背后的洗手池中、从那狭小的排水口里猛然探出一只手来，一把就攫向了小叹的后腰。     这一瞬，所有人的注意力都集中在小叹手里的那个肥皂盒上，所以这突然如其来的一击着实是让所有人都措手不及。     零点五秒后，若雨是第一个做出反应的，可由于她这会儿站得离洗手池较远，想要出手帮忙也很够不着；不过她还是做出了非常正确的应对立刻将自己的手电筒打开并对准了洗手池内。     封不觉和鬼骁的反应时间比起若雨来要慢上了一线，前者站得同样比较远、鞭长莫及，但鬼骁这会儿恰好是站在小叹侧面的     噗     一秒后，一声闷响传来。     这电光火石的刹那，血光已现。     小叹的右侧腰部被那只手生生地剐去了一块皮肉，吃痛之下，他不禁闷哼一声。     同一秒，鬼骁的手，已经扣在了那只怪物的前臂上。     “哔”也不知道封不觉骂了句什么，总之，伴随着这句脱口而出的脏话，他一个箭步就冲了上去，其手中不知何时已然拿上了一把大剪刀。     说时迟，那时快被鬼骁给扣住的那条胳膊一时无法收回，觉哥看准时机，便扬起剪刀、对准那胳膊扎了下去。     叱当     觉哥下手多狠，一插之下，剪刀尖直接贯穿了那条胳膊，并重重地击打在了金属质地的洗手池底，发出了这样两声动静。     “呜”接着，一声沉闷的呻吟便从洗手池底部的管道中传来，似乎是那潜藏于排水管中的怪物在发出喊叫。     “没事吧”封不觉一边残忍地用剪刀碾开怪物的伤口，一边转过头，用还算冷静的语气问了小叹一声。     “没事”此时，小叹的鬓角已有汗水流下，但他的神情却是出奇得镇定，“没有伤及内脏，生存值损失也不过28，就是流血的状态需要处理一下，没什么大碍。”     “好的”得到这一答复的觉哥也稍稍松了口气，随后，他就开始料理那条胳膊了     “那么想必各位也很好奇，这家伙的身体究竟是怎么藏在排水管里的呢”封不觉说到这儿时，朝鬼骁使了个眼色。     也不知为什么，虽然鬼骁和觉哥不是很熟，但此刻他完全理解觉哥的意思。     “呃交给你吧”鬼骁松开了怪物的前臂，并离开了洗手台边。     他刚退开几步，封不觉就行动了     只见觉哥拔出了大剪刀、丢在一旁。然后蹭一下子就跳上了洗手台，双脚踩在洗手台的边缘上。双手则紧紧握住了怪物的那条胳膊。     “喝力气还挺大”封不觉像是在拔一个巨型的萝卜一样。用这夸张的姿势发力拉了几下，还从牙缝里挤出了这么句话来。     而那怪物呢正随着觉哥的每一次发力发出阵阵的惨叫。     “我来帮忙”在那场莫名的拉锯战僵持了三十秒后，若雨把手电往实验台上一搁，抓住了觉哥腰。     这一刻，其他队友都有点儿愣了，他们完全不知道这样做的意义和结果不管怎么说。以那个排水口的尺寸，是不可能让一个人类的头颅通过的，更别说是躯干了。     因此，从旁观者的角度来看。封不觉这单纯就是想给小叹报仇。故意去虐一波怪物，而若雨好像就是想帮觉哥的忙，不管他在干什么。     讲道理，他们这样拉拽的结果，无非就是把怪物的胳膊给扯断。现在的问题就是断在哪一截什么时候断以及断了以后会触发什么事件     然而，万万没想到接下来又出现了令人震惊的景象。     在这残忍的双人拽手行动进行了十五秒后，只听得“嗞噜噜噜噜”一阵怪响，一整条直径与排水口相仿的奇特物质从洗手池里被拽了出来。     那条东西和怪物伸出来的手臂差不多粗细，但看上去很是诡异；要形容的话，就好比是把一个活人塞进裱花袋就是用来给蛋糕裱奶油的那种里，然后将其从一个比碗口还小的裱口里挤出去最后挤出来的就是这种面条般的状态。     内脏器官、血肉骨骼，统统混成一整条，连在那条胳膊的后面被拽了出来，拖了足足五米长，被扔在了地上。     看到这一幕时，大伙儿都沉默了主要是因为这玩意儿太令人作呕了，光看着就让人想吐、更别说评论了。     “哈”但，封不觉肯定是要说些什么的，“好消息是，这怪物应该已经被我们给干掉了。”他顿了顿，“坏消息是，他貌似也不能再给我们提供什么信息了。”     “总感觉”帮了他一把的若雨，这时接道，“这个怪物的性质，和我们在音乐教室门口碰到的那个类似只要将其逼退即可，没必要做到这个地步。”     “喂，动手的时候你可没含糊啊。”封不觉回头说道。