，我琢磨了一下哈这十有八九是维度转换造成的。简单地说这种现象，是因为你们已经变成了类似游戏角色的存在。”     “什么意思”大胡子接道，“难道说我变成马里奥了”     “差不多吧，只不过你并不能吃个蘑菇就让体型增加一倍。”封不觉回道，“你也无法像魂斗罗里的主角那样一蹦几米高，或是像索尼克那样飞奔你只是具备了一些游戏角色的特性，比如不用考虑体力的问题。”     “哈哈那很好啊，我可以杀个痛快了。”大胡子听了这话，还显得挺高兴的。     但艾萨克不一样，他考虑得比较多：“那么在摧毁了辟塔之后，我们还能回到原来的维度或者说还能变回人吗”     “我不知道。”封不觉也没打算忽悠对方，他实话实说，“我只知道摧毁了辟塔后，我的使命就算是完成了，我会被一种更高位的力量传送到另一个维度中去；而你们虽然我可以尝试用我的能力帮你们回去，但我不能保证那一定会成功。”     “所以”艾萨克接道，“从技术上来说，现实世界的我们，很有可能已经是三个死人了，对吗”     他问这个问题时，竟然显得颇为平静。     “对。”封不觉也用相似的语气应道。     “哼无所谓。”大胡子道，“当那帮机械杂种杀死我女儿的那一刻，我就当自己是死了；只要能干掉辟塔，就算是地狱我也会去的。”     “呵”闪电头苦笑一声，“我也无妨，早已做好了为反抗军牺牲的准备。”     两秒后，艾萨克抬起头来，看了看身旁战友们。     他没有说类似的话，只是凝视了他们几秒，然后接了一句：“我们出发吧。”     第四关的山体隧道，基本上就是先前那条隧道的加强版。     这里的地面是红色的、防卫墙的颜色则改为了绿色。隧道里的士兵和防卫墙数量都增加了，而且，不仅是关底的大型机器，就连途中的防卫墙也采取了多能量核的设计。     不过，因为有了此前的经验，四人通过这条加强版隧道的速度反而加快了，关底的小BOSS也没有给他们造成太大的麻烦。     十五分钟左右，他们就打穿了这个区域，进入了下一关。     走出那条隧道后，出现在四人面前的是一片被白雪覆盖的林原。在现实中，这种“穿过一个山洞就仿佛到了地球另一端”的事情自然是不可能的，但在游戏世界里不必在意这些细节。     从这一关开始，红隼军的战力终于升级到了一种足够对觉哥他们产生威胁的地步了。     首先，这个区域的主要敌人，是一种比隧道中的绿衣士兵更强的强力红甲士兵；这种士兵的枪法、火力、速度和此前的敌人不可同日而语，就连闪电头都承认这些家伙的水准已经超过了他们反抗军士兵的平均水平。     其次，从进入这个区域的瞬间起，封不觉他们就不断地遭遇到不明方位飞来的榴弹袭击。那些榴弹皆从很远的地方袭来，虽说其速度不快、轨迹也很明显，但恶心的地方在于这种榴弹源源不绝，且无法辨别其发射坐标。四人只能在这些榴弹的压迫下保持移动，因为一旦停下来就会被炸到。     而在这样的压力之下，他们还要面对两种在这个区域中首次登场的新敌人：一种是操控着连发炮台的精英红隼士兵，另一种则是装甲车。     可以说，到了这关，战斗的难度真正上了一个台阶。在无法使用技能的前提下，就算是封不觉也没有把握靠一己之力无伤地通过。     好在此刻他并不是一个人，反抗军这三名NPC就算比不了觉哥，但也属于“魂斗罗”级的战力了。     他们四人齐心协力，经过了三十分钟的鏖战，总算也是有惊无险地来到了关底。     与关卡本身的难度不成正比的是，这关的关底BOSS弱到搞笑     基本上来说，那是一个浮在空中的小型机械堡垒，看起来是挺先进的样子，攻击模式好像也不止一两种，然而脆得不行。     当四人看见那玩意儿从天而降时，他们几乎是本能地齐齐举起武器朝着天上一阵突突。没想到，突完这第一拨后，那小BOSS就冒着黑烟、一边爆炸一边从天上斜着坠落了。     可能是体积原因、亦或是为了悬浮功能而舍弃了过于厚重的装甲，总之这BOSS的防低到了不堪一击的程度，一枪一炮都没打出来，就这么完蛋了。     搞定这个特别逗的玩意儿后，觉哥他们继续前进，这次，等待他们的就不是建在山体内的隧道了，而是一座巨大的全人造建筑。     按照地图区域的变换来看，这里，应该就是传说中能够进入“水下八关”的第六关了。     虽然封不觉也知道水下八关只是一个“谣言”，但真的到了这里，他也不禁好奇起来，毕竟任务栏里已是清清楚楚、明明白白地写上了进入魂斗罗区域的“水下八关”，他没有理由不去尝试一下。     于是，在进入那栋建筑物之前，封不觉先将艾萨克他们三人叫住，欲跟他们讲解一下所谓“水下八关”的设定，并让他们留意一名“特殊的”红隼士兵，以便达成那个谣言所需要的进入条件。     结果，就连觉哥也没料到，眼前这三位对“水下八关”的事情竟然门儿清，就连不是知跃者的大胡子都知道这个故事。  