延伸到很远，他们只行了五六分钟，便来到了另一处较为开阔的岩洞。     其实在路口那儿，悲灵也考虑过分头行动，两人各自去取一块石板可以节约不少时间。但她很快打消了这个念头主要还是对小叹独自处理问题的能力不太放心，生怕这小子有去无回。     “小心     留意四周哦。”悲灵在小叹身后轻声提醒道，进入岩洞后，她明显地警觉起来。     小叹回道：“啊明白。”他也知道，按照游戏一贯的尿性，这里一定有某种考验玩家的fg，不是怪物就是谜题。     果然，二人刚走进来十米不到，但见岩洞深处火光一现，窜出一条浑身燃着火焰的怪影。     那影子的身手之迅疾简直匪夷所思，三两下便窜到了玩家前方不远处。随即它便从地面高高跃起，好似完全不受地心引力的影响一般，直接纵身跳上了洞顶，抱住一株倒悬于洞顶的钟乳石，从高处遥望两名玩家，口中还发出一声奇特的咤声。     “这家伙是数码宝贝吗”小叹看着那怪物说道，与此同时，他已然取出了霰弹枪。     “谨慎射击，别在换子弹的时候被对方近身了。”悲灵在这种时刻，没有去理会小叹的吐槽，而是很认真地给出了一个指示。     小叹也不再玩笑，将注意力集中到了眼前的战斗上。     眼前此怪，身长一米六左右，形似猿猴，面部如红宝石般，似是晶体所成；全身毛色金红，而且体表竟是燃着一层火焰；还有一条鞭索般的长尾卷曲在股后，其尾尖亦是一块菱形的红色晶石。     这火猿的登场方式也算颇为犀利，加上这特异的造型，基本是个小boss级别的怪物无误。     又一声猿啼传来，只见火猿一个闪身掠下，并横向移动，躲入了一块岩石的后方，从这一瞬起，战斗便算是正式开始了。     且说封不觉和似雨各执一个铃铛，跳入了那地面的裂口。也不知过了多久，两人眼前如黑绒般的黑暗才算褪去。     回过神来时，他们已并肩站在了一片风景瑰丽的平原之上。太阳高挂在天上，白云渺渺。脚下是横卧的青草，一碧万顷。而在目力所及的极远处，飘渺云中，可见群山环列拱屹，层崖刺天，横若列屏。     转头回望，就在两人身后数十丈外，却似世界的尽头般，俨然是另一派景象。但见长坡峻阪，茫然无际，下临深俗，云雾封谷，深不见底。     他们侧方大约十余米处，还立着一块石碑，碑身若一座小山般，高高耸立，上镌三个大字铃中境。     “这倒是有趣。”封不觉远远望着那石碑笑道：“笔迹似曾相识啊。”     “苍灵镇”似雨接道，她对笔迹没什么研究，不过她猜也能猜到封不觉所指的是什么。     “没错，看来藏铃会变成苍灵，果然是有某种原”封不觉面朝着似雨说着，突然，他眼神一变，嘴角带上了微笑：“哟，有美女诶。”     似雨不经意地避开了他的视线：“这算什么难道你觉得对话时毫无征兆地夸我一句我就会高兴吗”     “嗯我是说她”封不觉略微偏过头，视线越过了似雨的肩头，并举起一手，指了指似雨身后的方向。     似雨转头望去，发现在平原那一侧，正有一名女子不紧不慢地朝这里行来。     那女子青衣素袍，腰佩长剑，身姿绰约，步态矫健。虽然她距离二人尚有一段距离，不过那容貌已可初见端倪，定是一位美人。     “哼”似雨冷哼一声，也转身面向来者，和封不觉一同望着那人影的方向。     “虽然摆出了就算你夸我我也不会高兴的样子，但发现我没有夸你却显得不太高兴了呢。”封不觉笑道。     “我像这么幼稚的人吗”似雨冷冷地回了一句。     “这不是幼稚与否的问题”封不觉道：“你应该在二流侦探和猫里读到过这样一句话”他顿了一下：“女人，需要食物、水、马屁和一双百搭的鞋。”     “读到过，但不敢苟同。”似雨回道，“这种带有深深的性别歧视色彩且片面主观的论点根本毫无逻辑可言。”     “啊所以我在这个月的稿子里写道”封不觉道：“而男人，只需要某个女人的认可就能活下去了。”     他们闲聊间，那名女子已经走到了近前，她分别朝封不觉和似雨脸上看了一眼，随后抱拳拱手道：“在下落梅剑鹿清宁，误入此地，不知二位可知这里是何处我该如何回到苍灵镇去”     “落梅剑”似雨闻言，在口中轻声念道，很快想起了这位应该也是花影六剑之一。     封不觉则直接说道：“哦你是林常的师妹”     谁知，鹿清宁一听林常二字，当即换上了一种充满敌意的神色，并横举长剑道：“莫非你们是林常派来的人” ------------ 第210章 苍灵论剑（二十五）     黄昏，风起，红叶漫天。     铜丘至苍灵的大路上，一人一骑，飞驰而过。     马上之人四十岁上下的年纪，头发蓬乱，衣衫落拓，腰间，还佩着一柄长剑。     马，是劣种的马，剑，是无名的剑。     但那驾马携剑之人，却是绝世的剑客。     谢三的目光显得很疲惫，风中飞散的乱发，似在诉说着一份不经掩饰的颓丧。     可忽然间，他勒马急停，那双疲惫的