关，而那件法宝究竟是什么，只有姬沨珑本人才知道。     还有传言称姬沨珑的修为进境之所以如此之快，也是因为有了那件“法宝”的辅助。     这些捕风捉影的话语，虽不可尽信，但有一件事是可以肯定的后宫城中确有一件镇城之宝。正是这件宝物的力量，维系着城市的结界。     圣元历，麒麟七十二年。两名不速之客，从后宫城南门进入了城内。     就连他们自己都不知道，他们的到来，将带来一场巨变     “这街上还真是出乎意料得热闹呢”走在街上的觉哥一边四处张望，一边对鲁特说道。     他会感到意外也是很正常的，谁又能想到在进城条件如此苛刻的情况下，城中仍是行人如织、热闹非凡。     “这并不奇怪。”鲁特回道，“在圣元世界，但凡是修行者，寿命都会因境界的提高而延长。也就是说撇开容貌和智慧不提，只要是资质在一定水准之上的女性，且有条件进行修炼的，早晚都能练到真元无极境界练成了，就能进来了。”     “嗯难怪这一路上我看到不少恐龙呢。”封不觉沉吟道。     “听你这口气仿佛自己的容貌过关了一样。”鲁特很果断地对觉哥的可恶言行做出了反讽。     “你没听人家说么我只差一点点啦”封不觉狡辩道。     鲁特冷笑一声：“呵虽然我对你们人类在社交中的各种虚伪言行不甚理解，但从数据库分析的结果来看对方那句差一点点，有67的可能只是在跟你客气。”     “咱们能换个话题吗还能不能做朋友了”封不觉虚着眼道，“咱还是来聊聊世界观什么的吧”     “可以。”鲁特毕竟是程序。既然觉哥提出了要求，她也不会扭捏，话题说换就换，“就从刚才提到的那部分引申着讲吧”她过渡一句，就直接开始了讲解，“这个世界的普通人，平均寿命非常短，通常只能活到四十岁左右。当然了，这并不是他们的体质问题。假如不出意外，他们也是可以活到七十岁以上的年龄才自然死亡的。可惜这是一个多灾多难的世界。各势力之间的战争、不可预知的天灾、落后的医学水平、以及强者为尊的社会形态都决定了那些弱者很容易死于非命。”     “让我猜猜摆脱悲惨命运的唯一方法就是修炼”封不觉接道。     “是的。”鲁特点头回道。“不过，也不是什么人都可以去修炼的”她解释道，“凡人想要修炼，就得拜入某个门派、或某个人的门下；而那些门派或个人，自然也会设立一定的收徒门槛。一般来说，名门大派收徒的条件都非常苛刻，对门徒的资质、人品、乃至出身、相貌都会有要求；而那些二三流门派的拜师条件则相对宽松一些，但也不会太随便。”     “也就是说，在圣元世界里。能成为修炼者，本身就已经是件挺了不起的事了。”封不觉道。     “对凡人来说确是如此。”鲁特应道，“哪怕是资质非常低下的修炼者，即练到凡体有极九转之后就无法再提升层次的那种人其实力也相当于那些武侠中的一流高手了。只要没病没灾。活到个一百二十来岁不成问题。”她顿了一下，接着道，“而资质平平修炼者，一般能练到凡体无极或真元有极的境界。前者大致等同于五绝级别的绝顶高手、寿命在一百八十岁以上；而后者已成功将内力转化为真元。可御气施术、不眠不食。俨然是超越了武者的境界，真正跨入了仙者之境。这部分人，活上三百年是没问题的。”     “哦”封不觉若有所思地接道。“所以说能在此之上，练到真元无极的人，已算是资质颇高了”     “没错。”鲁特朝四周扫了一眼，“这座城市里，到处都是这种人。”她撩开了一缕被风吹至额前的秀发，接道，“真元无极境界的人一般能活四百余岁，其中少部分可以做到御剑飞行、真元外放。”     “那么圣元境界呢”封不觉又问道。     “先前被你杀死的任不凡，就是圣元有极四转。”鲁特回道，“你近距离观察过他战斗时的数据强度，对其实力应该已有了比较直观的了解。至于他的寿命嘛圣元境界者，活五百到一千年都有可能，具体还得看修行造化。”     “造化”封不觉疑道，“这概念有点儿玄了吧”     “嗯关于这套理论，我也不是很理解。好在我的数据库中也有关于宗教信仰方面的内容，结合系统给出的设定来说的话”鲁特说这段话的时候显得有些为难，似乎是不知道该用怎样的措辞来进行说明，“这个世界里，是有因果善恶一说的。在冥冥之中，存在着一种类似于至高意志的力量。这股力量会对该宇宙中那些活了太久、或是作恶太多的生命体施加影响     当一个生命体的恶业累积到一定程度时，至高意志就会认定他她它对整个世界而言是一种威胁。从那时起，该生命体就如同是走在了一条越来越窄的独木桥上各种匪夷所思的诱因会频频出现，随后引发蝴蝶效应，并在最后将其引向死亡”     封不觉闻言笑道：“呵那任不凡今天遇到我，会不会是因为他生平作恶太多，今天正应了业果呢”     鲁特回道：“这我就不知道了，我遵从的是概率学，所以我宁可相信这是一次随机事件。”     “呵呵好吧。”封不觉耸肩笑道，“哦，对了，还有一个圣元无极境界你