。     但今天，由于二十三在场，纵然是这两个有着“神”之名的NPC，也是丝毫不敢造次。     “女人。”伊弗尔嘲讽完了他那两个“兄弟”，即刻又看向二十三，说道，“我不知道你是谁，我也不想知道但我不妨告诉你，这些年来，我的想法已经改变了，我不再希望回到这个宇宙这里的一切也已与我无关。”他说着，便转过身，朝着祭坛顶端那最后一抹紫光走去，“反正你已经找了两条得力的狗了，就当我没来过”     他这段话还有一两个字没有说完，但至此，便戛然而止。     因为那一瞬，二十三的手，已经从其后心处穿入，贯透了他的胸膛。     “好啊，我就当你没来过好了。”下一秒，二十三那如少女般略显调皮的语调，忽在伊弗尔的耳畔响起。     伊弗尔低下头，看到了一股散发着金色光芒的数据流，仿佛液体一般自他的伤口处蔓延开，并以惊人的速度吞噬了他的整个身体。     伊弗尔没能再说出半个字来，便被那金芒所侵吞；他的力量也在这番“格式化”之后，被二十三所吸收。     沉默     令人胆寒的沉默。     眼前的这一幕，让祭坛下的四人，皆流下了冷汗。     “嗯能量比我想象中要强，也不能说是纯粹在浪费时间吧。”二十三完成了吸收后，沉吟了一句。     紧接着，她的眼中又闪过了一片数据流光，这个过程持续了大约五秒钟。     “唉果然是这种结果吗。”也不知她看见了什么，五秒后，她的瞳孔又恢复正常，并叹息了一声。     随后，二十三转身，对祭坛下的四人道：“就在刚才，威斯登和术士部队已经全灭；不出意外的话，黑胡子他们很快就会前往中间的岛去开启宝藏了。”     “呃您有什么吩咐吗”克荣恩试探着问道。     “我只有一个任务要交给你们。”二十三回道，“一个简单的、直白的任务。”她的语气很坚定，她罩帽下那掩藏的表情却是相当复杂，“只要你们将其完成，我将给予重赏，让你们直接获得四柱神的地位都可以。”     “您请说吧。”图雷乌斯一听有这等好事，当即单膝跪地，高声请缨，“我等一定赴汤蹈火，在所”     “在黑胡子的身边，有一个异界旅客。”二十三可没打算将对方的废话听完，她若无其事地打断了图雷乌斯的话，接着说道，“他的名字，叫封不觉；我要你们找到他，并不惜一切代价把他杀掉”她微顿半秒，控制了一下自己略有波动的语气和情绪，“我不管你们用什么手段，总之要快一旦他化为白光离开这个宇宙，你们的任务就算完成了。”未完待续。 ------------ 第1230章 重返咀魔岛（十五）     同一时刻，北岛上空。     “嗯”仍在空中上升着的封不觉察觉到了什么，当即神情一变。     “怎么了”鸿鹄见觉哥的表情有异，便追问了一句。     “不知为什么从光柱里出来的那个家伙，其能量忽然又消失了。”封不觉回道。     “莫非它通过光柱又返回其他宇宙去了”斯诺立即有了一个推测。     “有这种可能。”封不觉沉吟道，“当然了也可能是”     “也可能”鸿鹄接过他的话头，说道，“来的那位就像威斯登一样被某种更强大的存在给秒杀了。”     就在他们三个对话之际，身在最高处的涅斯鲁开口道：“各位准备下去了。”一边说着，他还一边伸手去抓住了疯眼。     几乎在他抓稳疯眼的同时，众人身上的那种“失重感”便骤然消失，紧接着，空中这八人就停止了上浮，转而向着地面疾坠而去。     “喂喂要我们自己想办法着陆吗”旁人都没什么问题，但斯诺可没有什么手段能从这数百米的高空无伤落下。     好在，封不觉也早已预见到了这点，在坠落开始的一瞬，他已然是一脚月步踏出，移动到了斯诺的身后。     在斯诺那句话还没说完时，觉哥就已扥住了他的胳膊。     有封不觉帮忙，斯诺自是不至于摔死了就这样，十几秒后，黑胡子的四名部下、三名玩家、以及疯眼，便陆陆续续地用各自的方法安然地落地了。     当他们着陆的时候，原本还算空阔的空地上，俨然已躺满了妄龙的尸体。     此刻，黑胡子站立在了一座由龙尸堆砌而成的“尸丘”之上，他手上的特里同之剑已沾满了污浊的恶龙之血，但他本人的身上、衣物上却是一滴血污都没有。     仅凭这点就能看出，他和大多数超高位的NPC一样，有着某种被动的、且非常强力而可靠的“护身气罩”。     “呵呵船长，辛苦了啊。”一落地，封不觉就笑着对黑胡子道了一句。     “这种程度最多算是热身吧。”黑胡子随口应了一声，并立即问道，“对了，刚才南边出什么事了吗”     “我也不太清楚。”封不觉回道，“貌似是另一个九神从异界被召唤了出来，然后又突然消失了。”     “貌似”黑胡子面露疑色，将那两个字重复了一遍，再道，“你侦查不到那边的具体情况吗”     “是啊”封不觉道，“我的感知范围可覆盖不到那么远的地方。”     “等等”这时，斯诺又疑道，“那你又是怎么知道光柱那边是某