天的条件和不可控调因素，但这就是现实，游戏和运动在许多地方都是一样的，努力的天才方可成为传奇。     最后来说说底层玩家，三句话就能概括：一，加入游戏不久的新手；二，上线不稳定的休闲玩家；三，战斗只有五的人士。     这就是最底层，实力不言而喻，前两种人可能在一段时间后会脱离该档次，第三种就比较无奈了每个人都有擅长和不擅长的领域，这个道理自然也适用于游戏中。     一个月后，惊悚乐园的格局大致如此，提前说了这些，是因为有两件事要预告一下。     第一件，五月下旬，在游戏中会举办一场比赛，由于玩家数量实在太多，参加预选赛的资格也是需要一定条件才能拿到的，最后那档的玩家们，应该是不可能有机会了     第二件事，听完这些，想必各位会理所当然地认为，封不觉肯定身处最上层玩家之列。但是不对。     他属于第四类玩家，这部分人的数量还不足以被称为一个“群体”，在拥有数百万注册用户的游戏中，总共只有几十名这样的玩家。他们的等级未必是顶尖的，但在战力榜上却是常客。     在后来的那场比赛中梦公司干脆取消了这群人的预选赛的资格，直接编入决赛圈，而且他们还可以在最初的几轮轮空。虽然这事儿被许多心态失衡的人称为黑幕或不公平竞争，但从各种意义上来说，梦公司其实是在保护广大玩家要是让你们在预选赛或决赛初期对上他们，那才叫不公平竞争。     回到故事中来，封不觉看了一个多小时的装备，终于算是爽完了。     惊吓盒子的菜单中，一个页面上会显示一百件物品，每件物品只有名称、类型、价格这三项，点开查看，才会有详细的情况浮现在眼前。     封不觉自然不可能把每一件都点开查看，他只细看一些感兴趣的商品，其余的都是一扫而过，有些页面十秒钟就跳过去了。饶是如此，也看了这么久，可见里面有趣的装备确实不少。     全部看完后，他长嘘一口气，闭上眼睛，理了理思绪，然后用检索功能，找出了一件特意记下的装备：     这个面具的售价是500技巧值，其价值主要体现在装备条件极低，且有着适用于所有玩家的强力特效。     在二十级以前，玩家的专精等级几乎是不可能提升到c级的，而这个面具的效果或许能让玩家突破那个瓶颈。以过渡装备的角度来说，15－20级间使用这个面具带来的收益无疑将是巨大的。就算过了20级，在玩家实际的格斗等级提升到c以前，这个装备仍然在发挥作用。     封不觉现在的各项专精情况为：通用e，器械e，侦查e，格斗e，射击d，医疗f；另外，在公测开启后，菜单里的专精栏有所变化，原本的字体被略微缩小，出现了新的阴影区域，说明又多了两项新的专精，目前处于尚未解锁的状态。     无论如何，入手这个性价比极高的面具都有很大的好处，所以他几乎没怎么犹豫就先买下了。虽说现在自己是十三级，但提升到十五级对他来说并非什么难事，理论上来说，最多通关四个剧本就搞定了。     果断买下这个面具后，封不觉就将其带回了储藏室存好。然后他又去了一次商城，把以十一万的价格挂牌了，一口价定在了十四万。挂牌时，他交了4000点游戏币的手续费，这个“手续费”的金额是由系统定的，因物而异，至于定价依据，是基于该物品的非显性属性，所以这个价格基本上暗示了系统对于该物品价值的评价。     如果现实时间二十四小时没有人竞拍，商品就会下架，届时会以数据的形式从邮件中发还给玩家。而如果卖出去了，系统会把钱寄过来。     封不觉办完了这些，回到登陆空间时，现实时间已是下午三点了。今天还有小半天时间，加上一个通宵。他给自己定了一个超短期的目标在明天早晨前，要升到十五级，并且把器械专精升到d级。如此便可成功装备上和，然后去体验一下“杀戮游戏”了     c ------------ 第072章 校园七不思议（一）     “欢迎来到惊悚乐园。”这回的语音是个女人的声音，说得很轻，如窃窃私语。     封不觉的身体出现了失重感，随即其眼前便出现了剧本的片头，镜头中是一所学校的校门口，天上挂着月亮，墙上的校名是“叶介高等学校”，从正门望进去就是操场和主楼，再仔细观察一下眼前的定格画面，大致可以判断出，校内至少还有另外两栋教学楼以及一个体育馆。     听到这里，封不觉耳边的系统语音忽然变成了小女孩稚嫩而空灵的说话声，这令人毛骨悚然的声音用一种单调的韵律，道出了他眼前字幕的第072章 校园七不思议一内容：     这段话放完，cg的景象依然没变，不过语音又恢复成了系统的提示音。接下来的两分钟，封不觉听到的，是他有生以来玩过所有的网游中，最为惊人的设定     这一段提示过后，剧本便直接开始了。     封不觉已是身临其境，手中也多了一个黑色的翻盖手机。他转头去看身边的队友，当时就是一愣，竟然遇上了似雨若离。在排队以前，封不觉没有再次去查看好友名单中的状态，所以忽略了有好友上线。     似雨的表情虽