，被黑暗所笼罩，心神被惊恐所占据。     也正是在这一瞬，那具死尸停止了晃动。     他缓缓抬起头来，露出了暗藏于阴影下的脸。     两个浑浊的眼球在他的眼皮下翻动，耷拉在嘴边的舌头流淌着涎水。     他咧嘴冲天马行空笑了笑，但是没有说话。     过了几秒，他的手指抽搐了两下，然后整条胳膊摆动了起来。     接着那死尸举起双手，试图去解自己脖子上的绳索。     可是他解不开因为那绳索绷得很紧。     “呃啊”他的喉咙里发出了几声低微而模糊的声音，听上去很痛苦。     几番尝试未果后，他就开始用指甲抠自己脖子     皮肉被指甲剐下的声音很有意思，听起来有一种“泥泞感”。     不多时，那“死尸”的脖子就变得血肉模糊了。但他仍是不依不饶，更加狂乱地连连猛抓     不断有溅出的血滴滴落在天马行空的脸上、身上。     终于，一颗硕大的血滴落到了手电筒前端的玻璃上。于是小马哥眼前的一切，都变成了鲜红色。     猩红的光束，漆黑的舞台，血腥的表演，颤抖的观众。     近距离目睹这鲜活的一幕，无疑让天马行空的惊吓值陡增。可他无法抗拒因为他已经完全失去了对身体的控制，连闭上眼睛都做不到。     “他这是怎么了”站在远处的鸿鹄面露疑色，语气担忧地念道。     “嗯是看到什么线索了吗”迹部接道。     在他们的视线中，几十米外的那具吊死尸仍是在半空飘荡的样子。而天马行空正站在尸体前方两米处，举着手电发呆。     “不对劲儿他已经一动不动地站了两分钟。”封不觉神色凝重地接道，“我怀疑他是中技能了。”     “是某种定身技吗”鸿鹄一边接道，一边又朝那边看了看，“可是定住天马行空之后，那吊尸并未发动什么后续攻击啊”     “或许那怪物在发动技能时自己也不能动”迹部猜道。     “有道理”鸿鹄道，“那我们”他转头看向封不觉。“上去帮忙”     “嗯。肯定得去但最好不要一起过去。”封不觉说道。“你们想想万一这是个区域性技能、会让所有走进其范围的人直接中招，那我们就很有可能在此全军覆没了。”     “那再去一个”迹部试探着问道。     “不，两个。”封不觉回道，并转头看向了鸿鹄。“我和迹部过去，你留下。”     鸿鹄思索了两秒：“你的意思是情况若是有异”     “你就直接在远处发动攻击。”封不觉接着鸿鹄的话说道，“用光矢去打那个吊在半空的尸体。”     “要是我打了以后，依然没解决问题呢”鸿鹄又道。     “那你就见机行事呗”封不觉道。     “好吧”鸿鹄扶了扶眼镜，用颇为无奈的口吻回道。     鸿鹄也明白，封不觉选择让他留下，是经过深思熟虑的。“见机行事”这四个字，所包含的是莫大的信任。     “ok，那么迹部。”觉哥随即就拍了拍迹部的肩膀。打了个手势，“跟我上。”话音未落，他已经迈步走出去了。     “喂你就不征求一下我的意见了吗”迹部压低了声音吼道，“我还没同意跟你去呢”     封不觉闻声，来了个紧急刹车。回头斜视着对方：“你他的到底来不来”     从某种意义上来说，觉哥的这句话，的确也是在征求意见     “呃来来”迹部犹豫了两秒，还是抄起手电跟上了。     “来就赶紧的。”封不觉应了一声，便再度转身前行。     他眼光六路、耳听八方、手持探灯、脚下疾行。不消片刻，已接近了天马行空的身后     在封不觉的眼中，那死尸可没有变成会活动的状态，而且他也没有刻意用探灯去照射尸体的脸部。     “嘿，小马哥。”封不觉只花了十几秒就走到了天马行空后方一米处，并轻轻喊了对方一声，“是我啊，你怎么了”     两句话出口，对方却一点反应都没有。     封不觉当即转过头，想对身后的迹部说句话，没想到     “嗯”觉哥一回头，发现背后竟变成了一片漆黑之景，哪里还有人在     此时，一股寒意，悄然袭来     这肯定不是心理作用觉哥对此是很有把握的，而是实实在在的寒冷。     “呵”面对这让人毛骨悚然的情景，封不觉居然还笑了，“原来如此”他自言自语地念道，“是这样的能力啊”     说罢，他便转身上前，抬手就去抓天马行空的肩膀。     结果其手掌刚刚触到小马哥的身体，后者的头颅就掉了下来，滚落在地     “嗯”封不觉看着地上那个满脸是血的人头，语气轻松地说道，“有点儿意思还有吗”     “你好像”那具吊在高处的死尸，此时开口说话了，“与众不同。”     “哦何以见得”封不觉闲庭信步一般，绕过了眼前的“小马哥”，走到那具死尸的跟前道。     “你心中的恐惧”对方回道。“竟无法被诱发”     “这还用你告诉我吗”封不觉笑道，“我还以为你想说我帅得很别致之类的。”     “哼别得意”那死尸冷哼道，“你依然在我的控制之中”     时间稍稍倒退     再看一分钟前，迹部的视角 