     “我是看你好像有点儿撑不住了，才来帮你一把的。”若雨冷冷道，“再说我刚才也不太确定你那样做会有什么结果。”     “行”封不觉摊开双手，复又看向小叹，“那啥小叹，伤怎么样了”     在觉哥和若雨“拔怪物”的时候，小叹也没闲着，他已经利用实验台上现有的纱布和胶带对自己的伤口做了应急处理，止住了血。     “疼”小叹的回答非常直接，“不过生存值已经不掉了，行动上也没有太大的影响。”他说到这儿，叹了口气，“唉现在想来，刚才是我大意了，那种情况下，的确是很有可能触发危险剧情的，但我忽略了这点，直接给你们看那肥皂盒子了；若我能谨慎一点，等到污水全部流光、确认了没有异样，或是干脆先退后几步再跟大家说话，就不会”     “不我也有责任。”鬼骁打断了小叹，“手出来的那一下子，我又被吓到了若以我正常的反应，应该可以用更快的速度抓住那只手的，最起码我可以直接将我手上那个开着的手电筒转过去对准它，这样你的受伤程度就不会那么重、甚至有可能不受伤。”     “嚯这回你的思路倒是挺清楚的嘛。”封不觉闻言，朝鬼骁看去，似笑非笑地看着他道，“不错不错孺子可教也”     “你少啰嗦，我就算真要找人生导师，肯定也不会找你。”鬼骁白了觉哥一眼，如是说道；他说这句话时的语气很微妙，举个不恰当的例子，就好像在说“不约”一般     “呵呵我本来也没打算做谁的人生导师啊。”封不觉笑道，“哦，对了，你真要找的话，我觉得抽喝烫倒是挺合适的”觉哥当即就拿禅哥开涮了，“就冲他那句别看我现在这样儿，我以前也是如何如何就能看出这是个有故事的人啊。”     “行啦，之前是谁说要节约手电筒的电量来着你俩准备扯多久”安月琴还是靠谱的，她也很清楚，若是觉哥展开抬杠吐槽模式，这对话会没完没了     “好好反正怪物都挂了，咱们接着来看线索呗。”封不觉说罢，就走到了实验台边，毫不犹豫地就打开了小叹放在实验台上的那个肥皂盒。     那盒子里装的东西，着实让人匪夷所思     “为什么”鬼骁看见那东西时，当即念道，“这里面会有只死青蛙”     他的问题，很快就得到了解答。     请在二十分钟内按照课堂讲义的流程解剖这只青蛙系统提示在青蛙现身之时顺势响起。     与此同时，只听得“咔哒”一声，实验台周围那一圈无法打开的抽屉中，有一个突然就自己弹了出来；毫无疑问提示中提到的“课堂讲义”就在这个抽屉里面。     “嗯这次是系统直接给出明确的指示，而不是像刚才的音乐教室那样，由鬼来催我们了。”封不觉摸着下巴念道，“这是否是由于这间教室里的鬼已经被我们做成意大利面的缘故呢”     “喂现在是在意那个的时候吗”鬼骁听到那提示后，脸色都变了，声音也随之提高，“以前在生物课上我也有解剖过青蛙的，我记得自己当时弄了一个半小时才搞定啊”     “你是你”封不觉说着，用一种很自豪的眼神看向了小叹，“咱们这儿可有专业人士在。”     一旁的小灵更是干脆，觉哥的话还没说完呢，她就已经把那个抽屉里的课堂讲义给拿出来了，并将其摊开摆到了小叹的面前。     “加油哦。”小灵碰了碰小叹的胳膊，“但伤口痛的话也别勉强，我可以帮你。”     “呵这就不必了。”小叹说这话时，其眼神、气质竟是骤然一变，“解剖这事儿，我用脚都能干”未完待续。 ------------ 第1123章 夏日的回忆（十）     那份课堂讲义上只写出了一系列的要求，并没有写具体的解剖步骤。     不过小叹也不需要看什么步骤；王大夫那医学院可不是白念的，解剖人类都不在话下，何况是只青蛙呢。     花了十秒钟把讲义上的内容扫了一遍后，王叹之当即神情一凌，用指挥般的口吻对身旁的小灵道了一句：“小灵，用手电帮我打一下光。”     “好的。”小灵这时也是十分乖巧地应声照做了，没有半分要和小叹呛声的意思。     随后，小叹便抬头看向了实验台，目光疾动，迅速确认了所有必需品的位置。接着，他就绕着实验台走了一圈，把所需的工具统统装在一个金属托盘里收集了起来，再回到原位。     “时间比较紧，我这就开始了。”小叹说这话时，小灵已将自己手中的手电举高，稳定地照在了小叹面前的台面上。     解剖工作就这么紧锣密鼓的展开了。     小叹把装有工具的金属托盘放在了右手边，将另一个铺有石蜡的托盘放在了自己面前，并用大头钉将那只青蛙的尸体以腹部朝上的状态固定在了石蜡表面。     然后，他便抄起一把手术刀，果断地下刀了     他的手很稳定，稳到让你觉得这根本不像是人类的手，而是某种精密机械这可不是游戏里的加成或能力，这是王叹之在现实生活中也能做到的、且非常精通的事情。     两秒后，小叹就以下颌为限，由上而下地切开了青蛙的肚子。     这一刀轻则无法完全剖开腹腔、重则容易伤到内部的肌肉；小叹的力量就恰到好处，可说是用最快最完美的