对这种局面。胤呼族人也不是没有想过办法当年他们和其他文明的外星人也有所交集，曾经请人帮忙，试过“克隆”的方法，可结果以失败告终结论是，他们的dna序列适应性太强，无法复制。克隆产物在培养皿阶段就会自行活性化，直接变异成某种较为低等的、成熟期的生物。     于是。大概就是从那个时代开始，这个知道了自己注定要灭亡的种族。终究是破罐子破摔了     后来发生的事情，以及他们的转变，也算情理之中。     然     有一个人，一个极其特异的特例，恰好诞生在了那个时代交接的时间diǎn上。     当胤呼族人的繁殖存活率稳定在50时，有一个活了极长时间的家伙，进行分裂。     而这次分裂的结果竟是二者皆存活了下来。     问题是新生的这两个胤呼族婴儿，其中一个是不正常的。他一生下来，体征看上去就像是干尸一般，全身还散发出金红色的微光。     而他的残暴和嗜血程度，简直令人匪夷所思     他“出生”后所做的第一件事，就是吃掉了自己的“兄弟”其实胤呼族没有兄弟或血亲的概念，因为从源头上来讲，他们都是同一个人所分裂出来的，而且他的行为并非是出于生理渴求，单纯是他“想吃”而已。     这个在特殊种族变异期出现的究极邪恶变异体，也就是后来被称为血尸神的存在了。     视线，回到东二十区的战场上。     “这家伙，唔”警察侠单膝跪地，全身不住地颤抖起来。     “啊”后空翻侠在竟在向后移动的过程中一声惨叫，跌落在地。     “这我竟然”毁容侠双手捂脸此时他已解开了脸上的绷带，直接躺在了地上。     血尸神站在原地，根本没有主动去碰谁，但斯娄联盟那三位城市级英雄，却在瞬间就被秒杀了。     “你对我们做了什么”唯有硬汉侠这星系级英雄还能勉强站立，算是给宇超联争了口气。只是他那刚毅无比的面容上，也已布满了骇然。     恐惧投射，是血尸神这个胤呼族最强变异种的特殊能力。     这项能力可説是绝大多数高智慧生物的克星。先前奎克所感受到的那股莫名的恐惧感，其真面目就是这个。     纵是像奎克这种极度残暴的反社会分子，在受到血尸神所释放的轻度“恐惧投射”后，也选择了俯首臣称。因此。英雄们在中等级别的能力下纷纷败北，那也是情理之中了。     “我説了我在给食物加调味品。”血尸神微笑着回答了硬汉侠的提问，“没有什么比恐惧更能提升食材的滋味了那奔涌的血液、肾上腺素还有你们惊恐的表情、反应、哀嚎啊”他呻吟了一声，全身兴奋地颤抖了一阵，不知为何这一番动作显得相当猥琐。“我真的饿了太久了，我等不了了”他一边説着，一边扫视身旁，很快就将目光锁定在了毁容侠的身上，“决定了就从那个看上去比较难吃的开始好了。”     “你休想”闻言，硬汉侠暴喝一声。攻势再起。     他的心智虽是被恐惧感所笼罩，但他的身体并没有什么损伤，作为一条十足的硬汉，中等程度的“恐惧投射”还不足以将其理智完全摧垮，硬汉侠绝不会容忍这个怪物在自己的面前将一名同伴生吞了。至少在他倒下以前不行     “硬汉暴风连打”他出手时，不忘大声地喝出了招式名。这一是为了壮声势，二也是为了给自己壮胆。     嘭嘭嘭嘭     炸裂的拳风此起彼伏，连绵不绝地打在了血尸神的头部、躯干、四肢上。     不断升腾的热流和白雾蔓延开，将周遭十米左右的范围都笼罩了起来。     “我不是已经説过这没用了吗”     在硬汉侠那狂烈的攻击中，血尸神竟仍是站立不动，开口説话。只不过他此刻的语气，听上去确已有些不耐烦了。     “给我滚开”下一秒。血尸神一声厉喝，挥臂一扫。     这一扫的力道，便带出惊天狂澜。瞬间就将周遭的热雾扫得烟消云散。     可是当遮蔽视线的烟尘散尽时，血尸神却发现，硬汉侠、以及失去抵抗能力的那三人竟已不见了踪影。     “呵想跑”血尸神见状冷笑一声。     这一瞬，血尸神动了     另一边     数百米外，正挟着三名同伴夺路狂奔的硬汉侠正在念道：“真是糟透了无论如何得先把他们三个送到飞船上去，让他们留在战场附近。也是徒增伤亡     刚才奎克是称呼这个怪物叫血尸神吗斯娄星上竟还有这种家伙存在，真是失算了。好在警察侠有先见之明。一直开着视频通讯器，现在逼u逼u博士和扑克侠应该已经向联盟呼叫增援了吧。     嗯不知道我一个人能不能撑到增员赶唔”     硬汉侠从不惨叫。要问为什么因为他是硬汉侠。     哪怕是承受了那种足以让人痛到撕心裂肺的痛苦，硬汉侠也只会闷哼一声而已。     此刻，他就闷哼了一声     然后，他就跌到了下去。     警察侠、后空翻侠和毁容侠都落到了地上，不过他们三个并没有什么大碍，只是摔了一跤罢了。     可硬汉侠却是被血尸神一拳打断了脊椎。至少在这场战斗中，他是不可能再站起来了。     “哼愚蠢至极。”血尸神冷笑着，俯视硬汉侠道