么不把我也抓起来另外她已经强到这种地步了吗那我们还玩儿什么这其中有问题啊”他一边说着，一边举着提灯环视四周。同时，一个念头从他脑海中闪过，他立即将手伸进了自己的上衣内侧口袋中     “你猜猜看啊。”第三个声音传来，小女孩儿甜甜的说话声。     封不觉闻声转头。便看到了铃儿。她穿着粗布的小袄，头发梳成辫子，面容倒是颇为可爱，但是脸色很苍白。最违和的，就是其神情看上去完全不像是小孩。     “猜是吧”封不觉面对厉鬼。竟还笑得出来：“呵你把我的朋友抓走，期待我会恐惧、惊慌、没头苍蝇似地四处打转寻找。可你没料到，我根本没有表现出你想看到的东西，于是你就直接进入了下一个阶段，嗯大概是计划着折磨我们取乐”     “真聪明。”     铃儿的声音传入耳中的瞬间，封不觉顿觉眼前一黑，随后他就感到一只小手掐住了自己的脖子。而他竟完全无力反抗，身体被扯着动了起来，隐约间他似乎听见似雨喊了些什么，但没有听清。     数秒后。他回过神，发现自己也被铁链绑在了一根木桩上，手中的提灯不知所踪，不过那独特的光幕。此刻正从他身后照来。     “这么厉害啊”封不觉低声道了一句。     “喂，你怎么样”似雨的声音就在他脑袋后面响起。     “诶”封不觉尽可能地让脖子转了将近九十度。这才意识到，原来自己和似雨被绑在了同一根木桩的两面，他当即苦笑道：“我说铃儿小妹妹，你还挺会玩儿啊。”     这时，只见铃儿举着提灯，缓步行到了封不觉的面前。这boss居然拿走了玩家的装备，对此封不觉倒是挺意外的。     “知道我在这世上已有多少年了吗小妹妹是你叫的吗”铃儿说道，她的语气神色，确实与成年人无异，甚至比一般的成年人显得更加老成。     “我还以为女人不管在什么年龄，都希望被这么叫呢。”封不觉俨然一副死猪不怕开水烫的样子：“那么这位铃儿姐姐，我能不能问问，你打算怎么折磨我们”     “是啊怎么折磨呢你看上去连死都不怕的样子诶”铃儿把稚嫩的小手放在嘴边，一根手指掰着嘴唇道：“对了你好像挺关心她的是吧。”     封不觉闻言神色微变，心中一凛，不过他立即挤出一个笑容来：“呵呵其实也没有你想象中那么”     铃儿没听他说完，就迈步绕着木桩前行，走到了封不觉视线的侧后方盲区里。     下一秒，似雨便发出了一声痛苦的呻吟。     封不觉可以明显感到自己身上的锁链剧烈地收紧了一下，同时，空气中弥漫开一股淡淡的血腥味。     当铃儿重新回到封不觉的视线中时，她的右手，还是拿着提灯，而左手上，正拿着似雨的一只脚。     那只脚从小腿处被生生扯断，骨肉尽现，此刻还在滴着血。     铃儿那白净的脸蛋上被溅上了许多血滴，可她只是露出一个血淋淋的笑容，“你说我下回拿什么过来好呢”     “我没事”似雨的声音颤抖着传来，似是想让封不觉放心一点。     “果然苍灵镇的村民，并没有杀错你。”这一刻，封不觉的脸显得异常冷酷，不带丝毫感情，眼神更是如同能洞悉别人的灵魂般锐利：“你要是顺利长大，恐怕这世上就永无安宁之日了。”     铃儿将手中的残肢扔到地上，冷笑道：“你这话，从何谈起”     “我在藏铃寺前，看到了你被烧死前的情景，其中有一个细节让我很费解。”封不觉回道：“为什么你会将自己的母亲称为妈妈，一般来说，应该叫娘吧”他顿了一下，接着道：“还有。我总有一种感觉，你的哭声和你的话，都有点表演的成分，似乎是有意在博取同情。”     铃儿的眼神变了，笑容逐渐从她的脸上消失。     “无论是在你被烧死时，还是死了以后，那帮村民都言之凿凿地称你为妖孽。”封不觉接着道：“他们从头至尾透露出的只有愤怒和恐惧，但我没有察觉出丝毫的愧疚，这是为什么”他歪着头：“一个人只要有良知。哪怕再怎么愚昧做下错事后，良心也一定会感到不安的。这种不安并非来源于恐惧，而是来自于内心的自我谴责。”他居高临下地斜视着铃儿：“苍灵镇的村民们却没有那种情绪，他们的反应表明，他们所做的一切。全都建立在一个最基本的结论之上。而且他们对这个结论深信不疑你是个妖怪。”     “呵”封不觉笑了起来：“从我们进山以后，你就开始误导我们。我们的所见、所闻，都让我们先入为主地认定，你是个冤死的鬼魂，而你生前只是个无辜的小女孩。”他冷哼一声，继续道：“当我听到那些村民将天不下雨、田里死庄稼、孩子先天残疾等等事件都归咎到你身上时，我对他们的信任降到了最低点。     可能这是我的个人喜恶在作祟。因为他们口中的那些话，和欧洲中世纪时将无辜女性当成女巫烧死的理由是一样的。一群愚昧的蠢货将所有的幸福都归功于上帝的恩赐，再将所有的不幸都归咎于一个虚构的事实，并让一个替罪羊背负着那些莫须有的罪责被活活烧死。以便让这群蠢人在接下来的一段日子里活得心安理得。     这样的事情在古代，在世界各地，都屡见不鲜，我想这点你应该赞同