物已经来到了通往二楼的楼梯口，奇怪的是，楼梯口的肉墙依然存在，样子也毫无变化。     “喂喂喂你们是怎么下来的，刚才脚步声明明是从这里”封不觉刚要吐槽。     但见那胸口粘着尸体的合成人，一步一步，走上了台阶     它就这么“挤”进了那堵肉墙里面，就好似是我们把手伸进一堆红枣或是别的什么密集物质里去一样，挤啊挤啊，就挤进去了     那堵肉墙好似是活得一般，紧贴着合成人的身体轮廓，几乎任何缝隙，随着其移动而贴近、变化，在它通过以后，又重新合拢成了一堵完整的墙。     “原来这里是这样通过的吗”封不觉真后悔自己刚才只是用手指戳了几下，“不对啊那为什么我找到三把钥匙后，触发了这段狗咬狗一般的剧情”他一拍脑门儿，“哦这段剧情就是为了提示我，或者说演示给我看这堵墙的通过方法。”     封不觉想到这儿，便深呼吸了一次，将转变为显示状态，迈步上前，使劲儿就往那肉墙上挤。     可是他顶了半天，墙愣是没变化，肉与肉的缝隙中还时不时被他给压出些血浆来，溅了他一身。     系统提示也是频繁响起：     “什么意思啊”封不觉不爽道，“怪物能过我不能过和尚摸得我摸不得”他气急之下，连阿q正传里的词儿都往外蹦。     “娘希匹的，老虎不发威当我是y”他抄起管钳，对着肉壁又出一式。     谁知，这肉墙在遭遇高强度的攻击时，表面就会浮现出一层魔法力场似的东西。封不觉的招式打在了无形的力场上，部分还被反弹回来。他倒飞而出，撞在了墙上，生存值直接掉到了10，还浪费了许多体能。     “好好好有种有种有种”封不觉伸着手指，就像打架输了以后放狠话一般对着那堵墙道：“你等着，哥一会儿就过来收拾你。”     当然了，就算他不说“你等着”，那堵墙也跑不到哪里去     封不觉被撞了一下，情绪也发泄了，于是，灵感来了。他又回到了厕所里，朝着墙角走去。最后，他的视线停留在了那面墙上。     原来，刚才那只比较狠怪物插死另一只怪物时，在墙壁上留下了两个窟窿。 ------------ 第247章 兄弟（十）     这两个窟窿大体呈圆形，边缘是不规则的。     封不觉提着煤油灯朝里观望，发现墙壁内是一个枕头大小空间，里面空无一物，但后面那层墙壁的木板上似乎写着字。     他用管钳把两个窟窿之间的木板也敲掉，扩成一个大窟窿，然后把煤油灯伸进去，头也探了进去，可仍旧看不清墙上的字。     那些字只有最上面的两个被翻译了出来，写着，而下面的几行内容，如蝇翼般微小，看上去就是几条黑线。     封不觉随即就明白，这里得用上了。     他从墙里收回了脑袋，也不探头，只是举起放大镜，在那些内容上扫了一遍，果然，下一秒，他就能从菜单中看到这些字的翻译了，离得较远也无妨。     这行字后面还有写着类似注解的一句话：古老而神奇的非洲谚语，百试百灵。     封不觉把这些内容看完，甩手就把放大镜往地上一摔：“坑爹呢这是神奇你妹啊这么猎奇阴暗恶心的剧里突然冒出这种内容你是要疯啊     非洲你大爷啊非洲关这里蛋事啊一正经的告诉我什么由咒语控制的壁垒，结果是用非洲谚语来破解啊     话说刚才那段剧情到底是搞什么飞机啊要是我把门关着不让那家伙进来，接下来会收到怎样的提示啊是不是我打开门以后就会有一只野猪和一只猫鼬唱着歌把我领上二楼啊     这到底算什么剧啊场景瞎狗眼，音效聋狗耳，走到哪儿都弥漫着屎一样气味世界观设定意义不明，重口味设置林立。谜题丧心病狂，解谜规则说变就变，给出的提示一个比一个无厘头有没有啊”     他咆哮一阵，随后又喘息一阵，骂了不少难听的话，看来hakunaatata对他的刺激实在太大     十分钟后，他才缓过劲儿来，收拾收拾，来到了二楼的楼梯口。开口把刚才那段话念了一遍。     魔法阵忽闪忽闪地浮动了几下，紧接着发出一声玻璃被打碎的动静，几秒后，这尸体碎片堆砌而成的肉墙，像雪崩一样倒塌了下来     封不觉原以为解除咒语后。眼前这些挡路的玩意儿就会消失，没想到却来了这么一出。     他被埋在底下，骂了一句：“玛德法克尔请自行翻译成英语”然后爬了出来。他真的很庆幸，自己有脸部装备，并且选择了显示。否则单是气味上的恶心程度，就能让他连续吼出十句这样骂人的话来。     无论如何，前往二楼的通道已经开启。好歹算是个进展。     封不觉调整了一下心情，一边把刚才的咒语配合旋律唱了出来，一边顺着楼梯走了上去。     二楼的房间排列和一楼略有区别，门厅的正上方。成了一间带门的房间，其他房间的位置和面积则大致相同。     那些房间的门全都是关着的，封不觉也没有急于去探索，他先是跟着地上的血迹。像看看刚才那个合成人去了哪里，结果他就直接来到了那个门厅正上方的房间。     这扇门的造型和这间屋子里其他所有的门都不同。两块并拢的门板，都是金属质