。     “説实话，我很意外。”来到对方面前五米开外时，湿婆停下了脚步，率先开口道，“即使是此时此刻，你已站在了我的面前，我仍然觉得不可思议。”     “为什么”封不觉微笑着问道，“因为我不像是那种会主动去挑战别人的人”     “不是不像，根本不是。”湿婆回道。     “呵呵”封不觉笑意更盛，“只能説你太不了解我了”     “哦”湿婆疑道，“何以见得”     “并不存在什么像不像、或者是不是的问题”封不觉微顿半秒，接道，“我可以是任何一种人”他摊开双手，露出一个邪恶的笑容，“因为我并不是任何一种人。”     “这样啊”湿婆也是摇头笑道，“好吧有关哲学的讨论就到此为止吧。”説话间，他已祭出了自己的灵能武器天舞沙漏，“不管你是哪种人、或者是不是人只要你求战，我自当奉陪到底。”     “呵”觉哥也不声不响地取出了死亡扑克，“看阁下这亢奋的状态想必对此战是期待已久了啊。”     “和自己熟识的队友练习，所能获得的提高终究是有限的。”湿婆接道，“这diǎn你应该也很清楚。”     “是啊。”封不觉diǎn头应道，“既然你也是明白人，那我就挑明了讲吧”他神情一肃，“湿婆，你很强。我会找你打这一场，就是为了逼出自己的极限，并突破这一界限。”     “哼”湿婆冷笑，“彼此彼此。”     “很好，那么”封不觉説这后半句话时，身影即闪，“开始吧”未完待续。。r52 ------------ 第853章 新的极限（中）     登峰造极的二人，引爆惊天一战。     战端即开，杀意沸腾。     灵能炽燃，白日失色。     但见     天舞沙漏一分为八，悬空而滞。     死亡扑克聚而不发，凝芒于指。     湿婆，身未动，已呈山雨之势。     不觉，足轻diǎn，已现雷霆之姿。     刹那间，目光交会，身影疾错     如疾风骤雨般的攻防，以肉眼难及的惊人速度展开。     只在短短一息之间，便有十余道光芒爆散而出；那是天舞沙漏的八个石盘，分别从八个刁钻的角度向封不觉发射了数十道光束。     而觉哥则依靠着灵变的身手，将那些光束一一避过，并用指间挟带的光牌对湿婆发动了超高速的近身连击。     只见封不觉那挟牌的双手舞出绰绰幻影，施出精绝的连斩；看似狂乱的攻击，实则乱中有序、犀利无比。     名称：卡片暗杀术     技能卡属性：被动技能，永久掌握     技能类别：格斗     效果：使用卡牌类武器发动近身战时，速度、力量、准确度均提升300     学习条件：格斗专精     备注：前aefe成员奥斯瓦德wad擅使的奇特武技。达到一定境界后，使用普通扑克牌即可切割人体，以交织着华丽与血腥的连续技终结对手的生命。     这个级的格斗技能，并不是封不觉从任何剧本中找到的，也不是他从惊吓盒子里购买到的，而是他在格斗专精升到级时“领悟”到的。     虽然他领悟这招已有一段时日了，但在此前的大部分剧本中，觉哥都没有装上卡片暗杀术；毕竟技能栏总共只有十二格，在团队剧本中，他还是更倾向于去带一些具备“战略性”的技能。     不过眼前的这场战斗。是个例外。     这是一场短兵相接的白刃战，没有花招、也没有第三方因素，所以觉哥没必要带上那些与打斗不太相干的技能，他带的是：卡片暗杀术灵识聚身术改邪王炎杀炼狱焦月步岚脚飞沙风中转气功炮野球拳v10熊孩子的下鞭腿灵犀一指南斗飞龙拳召唤术马孙。     或许在一般玩家看来，这已是非常豪华的技能组合了。     然而，身为诸神工作室头把交椅的湿婆，在这明面的数据上，又岂会比觉哥这个休闲玩家逊色呢     咱们且看湿婆所带的技能：     枪刀不入法主动，在不损失速度的前提下，于十秒内获得极高的肉体防御力。     一拍两散掌主动。威力巨大的掌击。     根性主动，体能和灵力值皆为50以上方可发动，发动后体力和灵力皆降为20，并回复自身全部的生存值。     尖牙神劲主动，以指尖发力，透过肌肉直击目标神经，准确命中后可使敌人的相应部位陷入数分钟的麻痹状态。     失重接触前文已有説明，见技能数据库。     破灵拓击同上。     轻烟疾逝主动，加速技。短距离位移。     天霸横空裂轰主动，冲向敌人，将目标击飞，冲锋过程中会将阻挡在中间的物体震向两侧。     护体灰烬被动。使用火属性技能或武器造成伤害后，可立即获得一层相当于自身最大生存值5的护甲，最多可叠加五层，每次触发的冷却时间为十五秒。     暴君狂击主动。使用长兵器时方可发动，对周围所有目标发起一次无差别扫打，造成的伤害将以一定比例转化为自身生存值。     摘月之炎主动。火属性旋体升龙，威力大，防空佳，准备动作稍慢。     飞焰拳主动，威力小，速度快的远距离飞行道具。此招以及“摘月之炎”都可以触发“护体灰烬”