例如：他可以“进入”房间的内墙。从外墙“出去”。或进入一堵墙壁，从天花板离开。     关于“口袋空间”，目前尚法解析这是否是106原型的关键，或者説只是它制造出来的“巢穴”而已。     对“口袋空间”的有限观察显示，它是由房间和大厅组成的，有着数据删除的入口。这种活动能够持续“数日”，并且会有一些项目被释放出来。很明显，这些都是出于狩猎、回收或者是数据删除的目的。     p106teodan，恐怖老人。为致命和难以对付的keter级项目之一。     物理性的拘束是不可能的，而直接的物理性伤害至少现阶段看来。对他没什么作用。     由于其极度难以收容的自然特性，每隔三个月、或是在一次收容失效之后，基金会都要对其进行一次评估。     虽然组织一直在征集为有效、且具备事先性、前瞻性的特殊收容措施来收容106，但这个问题至今尚未解决。     所以他们能做的，也只有保持持续性的监视，并建立迅速的反应机制了。     可惜此时此刻正在发生的事情，似乎已经证明了，这套方法不怎么管用。     “啊啊”     终于，在大约三十秒后。那名带头的、负责发号施令的安保队员发出了后的两声呻吟，一动不动了     黑色的腐烂物质从其喉部蔓延开，破坏了他上半身的大部分组织；他手中的武器也早已落到了地上，四肢则是力地垂摆着。     这会儿。其他安保人员的射击已基本停止，他们总算是注意到了那个黑色的老怪物根本不怕子。     “还他妈愣着干什么这还不走”封不觉又吼了一句，并回身上面跑。     在他喊话之际，106已将那位被腐蚀掉的老兄缓缓拖入了天花板中     其余的安保人员犹豫了几秒。其中一人言道：“走上去。”     他们总算是决定逃跑了，这让封不觉松了口气。他知道只要一直保持小跑，留心四面八方有没有黑暗物质。还是有很高几率可以躲过106的。     “嘿，丹，把他的手铐解开。”跑了没多远，剩余七名安保队员中的一人就冲觉哥身边的一人説道。     丹闻言，稍稍迟疑了几秒：“你确定吗戈尔。”     “这种时候就别再啰嗦了。”被称为戈尔的男人回道，“队长已经完蛋了，现在这里我説了算。”     话説到这份儿上，丹也就没有再反驳的余地了，他当即取出手铐钥匙，在跑动中给觉哥解开了手铐。     “哦”封不觉的嘴角微微勾起，“看来还是有那么一两个明白事理的人嘛”     “少废话。”戈尔回道，“我只是不想再看到有人被那怪物干掉了。”他微顿半秒，“diǎn把你知道的都説出来。”     “可以”觉哥先给对方吃了个空心汤圆，继而话锋一转，“不过在那之前不知你们有没有可以进入b3的通行权限”     “嗯”戈尔微微一怔，“你要干什么”     “那还用问吗”封不觉道，“当然是要进去了。”他面不改色心不跳地扯了个谎，“想要对付刚才那个怪物，就必须用到b3里的一样东西。”     他们对话的当口，正好已行到了b3的门口。     “体，跟我进来”戈尔权衡了两秒不到，就下定了决心，从口袋里拿出一张通行卡。打开了b3的电子门。     接着，八人便鱼贯而入，进入了b3的走廊。     这里的灯光和其他地方不同，纵然已切换到了紧急电源，但这一层的光线仍是白色的，好似没有受到外界的影响。     “看起来这层有独立的发电装置啊。”封不觉一进走廊就念道。     “好了，我们已经到b3了。”这时，他身旁那名叫“丹”的那名队员説道，“你现在可以告诉我们那怪物是什么了吗”     “我们边走边説吧。”封不觉道，“那家伙可是会穿墙的。停在原地很可能会被其追上。”     这句话的可信度毋庸置疑，安保队员也都看见队长刚才是怎么死的了，他们可不想突然被拽进墙壁或天花板里去。     “好，还是你走中间。”戈尔闻言后接了一句，并转头看着丹道，“丹，你向科兹莫长官汇报一下现在的情况。”这位副队长下达完两个命令后，自己走到了队伍的前方，带领众人前行。     “那么”封不觉一边跟着他们小跑。一边开始了叙述，“这个东西的代号你们或许也听过，是p106”     在接下来的五分钟里，觉哥较为详细地跟这些人科普了106的档案。同时。他也没忘了观察走廊两边的环境。那些标在走廊岔道口的标识，他可是一个都没看漏。     “你这小子该不会是瞎编的吧”听了大段的描述后，戈尔忽然回头对觉哥道，“既然是时刻保持监视。那为什么我在监控室里从未看到过关于这个项目的监控画面”     “哼”面对这种程度的质疑，封不觉好不慌乱，对答如流。“这个问题你问我有什么用我只是个d级人员，你们组织内是怎么运作的，你比我清楚。”     戈尔一听一想，顿时感觉对方説得没错。像这种keter级项目，想必有专门的监控小组的在负责观察，不需要他们去操心。     “好姑且认为你説的是真的。”戈尔又道，“你知道该怎么对付那