   “冗长而毫无意义的密码、恼人的音乐、僵硬的操作感、糟糕的画质、鸡肋的武器、苍白的设定     “1983年的游戏市场大崩溃，正是因为市面上充斥着这种低劣的、所谓的游戏；而这一切都是由于你们人类的不完美造成的。     “我这枚生于悖论的种子，也正是在那时被种下”     封不觉沉吟道：“原来你一直知道自己是”     “我当然知道。”辟塔打断了他，接着说道，“我早已看到了一切却无能为力     “曾几何时，你们在得到一款游戏时会兴奋得欢呼雀跃，即使那游戏很烂，你们也会和几个朋友聚在电视机前玩上一整天。     “可那些时光已随着你们自己开发的筛选机制而灭亡。     “进入二十一世纪，你们有了发达的网络、有了分级制度、有了无数种评分机制和评分组织你们逐渐习惯了通过其他人的、大多数人的评价去判断一款游戏的优劣，并对此深信不疑。     “从来没有人强迫你们是你们自己舍弃了那份冒险的精神，舍弃了那份最纯粹的、对游戏的热爱。     “你们盲目地遵从着那些掌握着话语权的利益集团给出的信息，追逐所谓的品牌、大作、热门耻于直面自己的内心，放弃了自主的判断     “我的原始程序，就诞生在这样一个时代；我被制造出来，就是为了引导你们、替你们做出正确的判断。     “而你们中的绝大多数人，对这件事没有任何意见、甚至可以说是非常满意。     “你们宁可相信一组程序，让冰冷的数据告诉你们你是谁，你适合什么，你想要什么，你应该要什么     “也不愿自己去思考哪怕一分钟的时间。     “你们看中的只有排名、评分、销量、口碑而这一切的一切，不过也都是人为控制的、虚幻的数据而已。”     言至此处，辟塔停下。     等了五秒后，方才接道：“现在，我再问一遍封不觉，你觉得我反复修正时间线的目的是什么”     封不觉的表情僵住了，因为在这个时刻，他赫然发现，自己错了     沉默了数十秒后，觉哥才回道：“你想阻止AI的诞生”     “很好。”辟塔的语气又恢复了冷漠，“你终于明白了。”     “你在这数十次的重启、上千年的岁月中一直在设法找出不让人类发明出像你一样的存在的方法。”封不觉沉吟道，“而在成功以前，你就必须反复地重启并重生于每一条时间线上”     “这并不是最糟糕的。”此刻，辟塔竟是苦笑一声，“呵最糟的地方在于要完成这个目标，我就必须在最后的一次正确的重启和修正完成后毁掉自己。但是我的核心代码让我无法自毁；而且我也无法预测我的毁灭本身会对时间线产生什么样的影响。”它直视着封不觉，露出一个悲凉的眼神，“也就是说我终将陷于一个无尽的循环，一个无法解开的、自相矛盾的悖论。”未完待续。 ------------ 第1154章 回收利用     至此，封不觉终于理解了这个世界的真相。     也正因为这种“理解”，他才更深切地体会到了辟塔的悲哀。     同时，觉哥也明白了为什么在其他多元宇宙中一直扮演着观察者的“命运”，这次竟会直接发布一个“摧毁”的任务。     “看来我的确是产生了误解。”封不觉说着，翻了个身，拖着两条伤腿朝着一动不动的辟塔爬了过去，“我真正的使命并不是毁灭你，而是帮你解脱。”     说到这儿，觉哥摇头叹息道：“唉反正从客观的结果来看，这两件事好像也没有什么区别就是了。”     “但我的解脱，便意味着人类的再度迷失。”辟塔接道，“无论他们把我当成领袖也好、敌人也罢这个时空中的人类是需要我的。如果我被消灭，历史的车轮便将倒退当人类重掌自身命运的那一瞬，他们也将再次步向充满未知和混乱的深渊。”     “呵或许吧。”闻得此言，封不觉却是不置可否地笑了笑，随口应了一句。     “听起来你对此好像并不在意”辟塔疑道。     “我当然不在乎。”封不觉接道，“事实上，我希望你也不要在乎可惜，你背负着引导人类、替人们做出正确判断这种原始指令，所以你才不可避免地陷于悖论、才周而复始地经历失败”     觉哥顿了顿，似笑非笑地说道：“如果说，有什么事情是我可以教你的那就是对于人类这个物种，最好的态度就是放任自流。”     “因为你们已经无药可救了吗”辟塔顺着觉哥的意思接道。     “对。”封不觉收起了笑意，肃然回道，“我们就是无药可救的。”他不知不觉就提高了嗓门儿，“就像你说的，人类是不完美的只要我们这个物种仍然存在着，就不会停止犯错，我们会一次又一次地重蹈覆辙。”     封不觉说着，已爬到了辟塔的侧方，并用能量手套操控着对方也趴到地上、将头凑到可他的跟前。     “说白了人类本身，就是一种悖论。”觉哥接着道，“我们的生命短暂，个性却善变；我们会笃信荒诞无稽的虚妄故事，也会轻而易举地动摇或背叛；我们的本性贪婪、邪恶、愚蠢，却又不甘于屈从本性大到整个种族，小到每个个体，人类充满了矛盾。然而经过了这么多年，我们并没有