    “既然都下来了”不远处的鸿鹄此时已经停止了光矢攻击因为他觉得根本没用，回头对觉哥他们三人道，“我建议咱们跑吧”     另一边，天马行空倒还在十分执着地释放着他的流星拳。     “天马流星拳流星拳拳”     一次又一次，一轮又一轮不但姿势到位、威力够劲，而且回回都要喊出招式名。     不得不说巅峰争霸的冠军就是有过人之处。从剧本开始到现在，小马哥从头到尾只喊过一次肚子饿了。其他时候，只要条件允许，他始终是一副元气十足的样子。     此情此景，纵是封不觉也不禁感叹：“这货才是体能值深不见底的怪物啊”     不料，他话音未落，小马哥的攻击就突然停了。     “呼”天马行空吁了口气，转过身来，用他那浓眉大眼的热血漫画主角脸说道，“我体能只剩100点了，咱们跑吧。”     这一刻，他的四名队友全都露出了“你t在逗我”的表情     而封不觉更是一巴掌摁在了自己脸上，扶额摇头道，“你们当我没说吧”     悉悉索索     诡异的鸣叫再度响起，这一声给玩家们的感觉简直就像是有只虫子直接钻进了耳朵里，正在啃食他们的鼓膜一样。     “异界旅客”忽地，那巨蚕的腹中，响起了说话声。最为猎奇的是“她”发出的竟还是一种小女孩的萌音，“你们真的以为可以逃得掉吗”未完待续。。 ------------ 第531章 咀魔岛（三十七）     第531章 咀魔岛三十七     “我勒个去”迹部打了个哆嗦，念道，“这莫名的恶心感的怎么回事”     “嗯其实这是挺合理的。”封不觉回道，“因为蚕是一种幼虫嘛。”     “行了，现在不是普及自然科学知识的时候。”鸿鹄打断了他们，并抬手指向了与boss相对的反方向，“先跑再说吧”话至此处，他已朝前跑了出去。     “我的体能值还凑合，由我来拖住她。”废柴叔这时面朝boss，站在了众人的最后方，“你们先走，我一会儿就追上来。”     听他的语气，并非是在和队友们商量，而是已然下定了决心。     “哦不愧是正义的伙伴，好像很可靠的样子”天马行空开始讲些中二的对白，不过话还没说完，他就被觉哥连拉带拽地拖走了。     迹部也趁势跟上，临走前回头道了一句：“不管你准备干什么，多加小心啊”     “哼我好像被小看了呢”待队友们都跑入了水晶柱林之中，废柴叔才冷哼一声，伸手从睡袍内侧掏出了一包烟来。     “呋”他点上一支烟，深深吸了一口，又吐了出来。然后神情慵懒地望向巨蚕，念道，“从这种场面下脱身，对我来说还是很容易的。”     “看来你们是听不懂啊”巨蚕的萌音再度响起，望着已然遁走的四名玩家，她只是嗤之以鼻地一笑，“呵也罢”     话音未落，巨蚕的身体猛然一震。下一秒，半空中的隐形大网便被显现了出来。霎时间整个水晶迷境的上空，仿佛都被蒙上了一层粉白色的丝绸。     接着，她便将自己那巨大的蚕首缓缓垂下、穿过丝网，最后凑到了废柴叔眼前，“你为什么不跑”     “呋我在为同伴争取时间啊。”废柴叔面对那巨大生物的逼视，依旧是傲然而立。     在这种情况下，他不但没有后退半步，还十分淡定地抬起头来，朝着boss脸上吐了口烟。     “你是想吃掉我们不是吗”废柴叔接着念道，“我岂能让你如愿”     “也就是说你想反抗吗”巨蚕说道，“嗯意料之中，嘻”她又笑了笑，“我以前也遇到过和你们类似的猎物你们在逃出了丝网后，就以为可以跑掉了是吗哈哈哈”     废柴叔从对方的话语中捕捉到了一丝危险的气息，不禁心中一紧：“你什么意思”     “呵你仔细看看自己的头顶吧”巨蚕沉声回道，“无知的异界旅客。”     废柴叔闻言，神情微变、其视线迅速上移，然后看到了     咀魔岛，“逆岛”东方。     在水晶迷境的边界之外，越过一片白色的盐滩，便可看到一间小木屋。     吱吱嘎嘎     伴随着金属轮轴转动的声音，一辆迷你三轮车来到了小木屋前。     骑在车上的，是个只有小孩般大小的玩偶。     他穿着黑色的西装，打着鲜艳的红领结。他那白色的“面具脸”上，有着两个螺旋状的红色腮红、一对红里透黑的眸子、和一张红唇艳抹的嘴。     “我真的很想假装自己不在屋里。”一个男人的声音从小屋中传出，“但很不幸，即使隔着一扇门，你我也能感受到对方的存在。”     “呵呵好久不见了，弟弟。”比利笑着说道。     “我们还没见着呢。”屋里的“弟弟”回道，“我们只是隔着门在交谈而已。”他高声道，“假如你现在转身离开，我可以当作你没来过，这样对大家都好。”     “行了，比尔，我知道你有情绪，但我这不是来救你了吗”比利从他的三轮上跨了下来，迈着小碎步，艰难地攀上了小木屋前的阶梯一共只有三极阶梯，但对身材矮小的比利来说，跨上去比较费力，“你得理解我，我很难在自身都难保的情况下过来救你。”     “是啊是啊那