觉哥帮对方算出来的这笔账，最终并未变为现实。     因为江湖那边算的是另一笔账。     这事儿，说出来可能有点难以置信在本轮的匹配名单公布后，江湖立即召开了一次内部会议，会议结束时，他们便做出了“放弃晋级”的决定。     放弃的理由很简单：经过管理层、选手、以及数据团队共同的讨论和分析，他们一致判定以江湖目前的阵容厚度，不管在排兵布阵上获得多大的优势，要从地狱前线的身上拿到三分的希望也非常渺茫。     即不出意外的话，江湖的S3之旅在本轮就要终结。     在得出这个结论之后，江湖那笔“账”的算法，自然也就不一样了他们没必要像上轮的山河那样为了极低的晋级可能而布阵，他们要满足的只有两点：其一，总比分上至少拿下一分，避免被横扫的难堪；其二，利用比赛的平台展示选手、增加人气。     因此，江湖在头三场排出了“先锋战”狂踪剑影；“中坚战”才不怕呢、步天歌；“参将战”无刀客的阵容。     这种布阵，无疑是舍弃了晋级希望的布法；他们不求最后两场能赢，只求前三场能拿下分数、并确保队中的四位人气高手均能登场。     虽然封不觉在打完先锋战后立即就意识到了这点，但“出阵名单”是赛前十分钟就提交上去的；人的判断可以修正，比赛名单可不行。     于是，这一场，就出现了斯诺加枉叹之，对抗才不怕呢和步天歌的对局。     觉哥本是打算利用小叹的牵制能力配合斯诺的各种军火轰炸来欺负两名近战玩家的，但剑少换成小步之后这种战术的可行性就要打上一个问号了。     想必还有人记得，在S1时，王叹之和步天歌就曾对决过一次第380章石阵刺杀。当时虽是小叹赢了，但连他自己都得承认，那场能赢真心是运气好。     在那场“虫之战”中，无论天时伸手不见五指的黑夜、地利高耸的石林之间都对步天歌这射击专精的玩家十分不利；又由于S1时期的玩家们等级还低、能力有限，所以环境带来的优劣势会更加凸显。     而假如撇开这些第三方因素去看这场对决，不难看出步天歌其实是很克小叹的一名玩家。     事实上，不仅是小叹，步天歌那雷霆回旋镖可说是所有走“潜行刺杀”路线的玩家的克星；在他的面前，根本不存在什么利用敏捷拉扯牵制的空间。能反克他的，只有大梵天或者龙傲旻那种力量型人物，可惜斯诺和小叹都不是这个类型。     “我和步天歌的比赛录像你已经看过了吧。”小叹对斯诺说这话时，后者正在紧锣密鼓地制造机械造物。     此刻，准备时间还没结束。由于对手中存在一名射击专精的玩家，而且这里又是沙漠地形，所以小叹他们并未按照原计划那样和对手拉开距离，而是原地开始了准备。     “当然看过啦。”斯诺一边低头忙碌，一边回道，“他在S2和S3的那些比赛我也都扫了一遍，可以看出，比起在星辰那会儿，如今的他已强大了很多。”他顿了顿，稍微抬了下眼，“而且很克你哦。”     “嗯”小叹沉吟了一声，沉默了几秒，这期间，他似是下定了什么决心，随后再开口道，“斯诺，我有个想法”     “什么”斯诺回道。     “你能不能帮我牵制他们一会儿。”小叹道，“争取个两分钟吧。”     “哈”斯诺手上的事儿虽没停，但头却是抬起来了，他望着小叹，愣是蹦出一句英语，“DudeAreyoukiddg”     他有这反应也情有可原，本来应该是小叹帮他争取时间的才对，现在倒好，居然提出让他这个几乎不能打正面人反过来帮队友争取时间。     这已经不能说是强人所难了，简直是让他送死啊     “拜托了，就两分钟，你想想办法。”小叹说罢，完全没给对方再说什么的余地，一个闪身就跑得影儿都没了。     “玛德儿法哔儿”斯诺望着眼前空空如也的沙地，一句英文版的MMP也是张口就来；震惊之余，他不禁还在心里吐槽道，“我以为只有封不觉才会干这种临阵卖队友的事儿，没想到你王叹之这浓眉大眼的家伙也背叛了咱们好不容易建立起来的革命友谊你们地狱前线还有好人吗这种世界我以后还能相信谁”     吐槽归吐槽，办法还是得想     斯诺绝不是一个会坐以待毙的人，他也并非真心认为自己是被“卖”了；他很清楚小叹能干出这事儿来，肯定有着充分的理由，所以，这两分钟，他就是拿命去顶，也得给队友拼出来。 ------------ 第1376章 概率（上）     五四三     当倒计时在人们的耳畔响起，斯诺的建造召唤术失控的实验也已就绪。     刚一进入战场，斯诺就已经开始为这个技能做准备了，即使小叹在几秒后突然提出了一个令人匪夷所思的要求，那短短三十秒的准备时间也不允许斯诺跟着变卦。     因此，他只能硬着头皮把手头的事情做完     二一     屏障即将消失，斯诺的心也提到了嗓子眼儿。     最初的一轮交锋，很关键。     如果他的技能能起到作用，那就有撑下去的希望，但如果他运气不佳恐怕五秒之内就会被杀成白光。     Fight