时，特意加重了语气，“记住越是害怕的时候，你越是得清楚地知道自己该做什么，并且把事情做好。”     “属下明白了”豆大的汗珠从那探子的脸上滚落，他用近乎感激的眼神望着屠纪，作揖道，“谢帮主教诲”     “嗯你去吧。”屠纪说罢，便背过身去、挥了挥手，示意那人出去再探。     探子得令，也是即刻施展轻功，转眼间已离开了这个院落。     屠纪，则依旧伫立着，沉思着。     从外表看，这位狂虎帮的掌门好像是个粗人，但实际上，此人可谓狡如狐、残若狼、毒似蛇、猛胜虎     他那穿着打扮、谈吐形象、乃至他这帮派的名字和他那独门武功的名称都是他刻意的伪装。     他就是想让别人认为他是一个粗人、一个武夫，从而产生轻视、放松警惕。     客观来说，他做得很成功段克亦的死，就是很好的印证。     事实上，还不止是段克亦。     昨晚，被狂虎帮偷袭的高手足有十人，且十人无一幸免。至于那些高手的弟子门人到底死了多少，就没人会去算了。     这种成功率，自不是巧合，只因屠纪选择的目标，都是“有把握”的目标。     在动手前，他不但调查清了这些人的武功、年纪、身体状况就连他们的习惯、嗜好、特殊怪癖等等，也都查得清清楚楚。     而对于那些他无法调查清楚的人，比如王穷办事比屠纪更加周到、冷欲秋、棉道人无门无派、独来独往等等，他是不会贸然出手的。     这就是屠纪做事的原则先为不可胜，以待敌之可胜。     然，这种策略，在今天，却是行不通的。     至少以狂虎帮的实力而言，无法在此做出“不败”的布局。     因此，正如屠纪自己所说他很害怕。     但今日之局，值得他去担惊受怕，也值得他将智计无法控制的那部分，交给所谓的“天命”、“运气”去搏上一搏。     吱     门轴转动的声音，打断了屠纪的思绪。     他怀着几分惊疑，回身转头，看向了距离自己数米远的那扇木门。     那是一间民宅的门。     虽然屠纪把人家的院子当成了自己的据点，但他可没经过屋主的同意；当然了他也不认为这间民宅的屋主有胆子开门出来和自己理论。     但眼下，这民宅的门愣是被打开了，而且从中走出来的二人，怎么看都不像是寻常百姓。     “呵”看着朝自己走来的剑少和不怕，屠纪露出了一个自嘲的笑容，“我也是疏忽了”他自言自语般念道，“就算感应不到内力，我也该进屋看一眼才是的”     屠纪今早来这儿的时候，确是考虑过直接闯进屋把里面的住户给杀了算了；但他终究是怕节外生枝，所以，他只是在屋外用内力查探了一下，在确认了屋里总共就两口人、且没有任何内力反应后，他便得出了“屋内只是两个普通百姓”的结论。     “我要是没记错”说话间，屠纪已做好了迎敌的准备，但他表面上还是不动声色，望着剑少道，“这位应是皇甫少侠”说着，他又看向了不怕妹子，“而这位是柴女侠。”     屠纪早已买通了客来轩的掌柜，故而对那间客栈内的各种情况了如指掌；以屠纪的智略，要记下每一个客人的名字，也并不是什么难事。     “屠帮主消息很灵通嘛”不怕接道，“明明是初次见面，却好像对我们很熟悉啊。”     她的反应很快，几乎是立刻想到了对方得知她和剑少姓名的方式，随即就是出言试探。     “哼我也只是消息灵通而已”屠纪冷笑着应道，“但你们可就是本领高强了。”他停顿了一秒，接道，“且不说二位昨日能在冷欲秋的面前全身而退，也不提你们能敛藏内力的事；我最好奇的是你们究竟是怎么埋伏到这间屋里去的”     这个问题，的确让屠纪很疑惑，因为他也是今天早上临时决定选择这间民宅作为据点的，若要提前埋伏，除非是未卜先知。     “没有什么埋伏不埋伏的。”狂踪剑影用很轻松的语气回道，“只因我们料到了昨晚不会很太平，所以决定离开那间客栈、另找个地方安身，免得被卷入什么不必要的麻烦中。于是我们就随便找了这么间民宅藏身。”他耸耸肩，“这家人收了点银子他们从冷欲秋那里讹来的钱足够让这户人家过上一年，便非常高兴地离开了镇子，准备去女主人的娘家过个十天半拉月的再回来。”     他这话，半真半假。     “避免被卷入麻烦”只是他们来到这儿的原因之一，其实，他们来到此的主要目的，还是想埋伏生鱼片和梦惊禅。     江湖这两位也不是省油的灯，他们进镇的时候自然也发现了秩序二人组以及那些“音贝”的存在。     但絮怀殇那种利用自身能力在音贝中“隐形”超难技巧，剑少和不怕是施展不出来的，因此，他们想出的应对计策，是以逸待劳二人假装成完全不知道被监视的状态，吃吃喝喝歇歇，顺便在镇上和各种npc聊天对话、搜集情报，仿佛在玩单机rpg游戏一样，到了晚上，还找个民宅躲起来休息，好似这样就万事大吉。     这一切，都是给监视者制造出一种“我们不知道自己被监视了”的错觉。但实际上，他们时刻在戒备着敌人的动向，准备在对方