     十几秒后，厄迪尼已来到了这颗炮弹的附近，他的游速也渐渐慢了下来。     透过海水，厄迪尼看到的是一颗散发着淡淡银芒的金属球体，他观察了几秒，随即在心中念道：“船长的担忧果然没错儿，这东西怎么看都不是寻常的炮弹，而是某种魔法道具；若是放任其不管，很可能会有引发某种对我们不利的异变。”     对于这类物品，厄迪尼也是有一定处理经验的，一般来说别直接用手去碰它，就不会触发什么效果。     念及此处，厄迪尼便将自己的上衣脱了下来，准备把这玩意儿“包起来”拿走。     不料他刚把手伸出去，还没有碰到那个球体，可怕的事情就发生了     但见那银色金属球忽然爆开，化为了一滩水银般的、形状不规则的物质，其体积在眨眼间已膨胀到了比厄迪尼整个人还要大的地步。     见状，厄迪尼的反应也是神速，几乎在爆炸发生的同一瞬，他已转身后撤。     可惜他离那颗球太近了，终究是来不及逃出危险范围。     很快，厚重的金属液便将厄迪尼缠住、包裹起来并涌入了他的眼、口、鼻、耳     时间，回到现在。     砰     人影落地，甲板崩碎。     出现在众人眼前的，赫然就是这安娜女王复仇号的大副厄迪尼。     但此刻，他的样子看上去相当异常。     他的眼睛，已经失去了瞳孔，两个眼窝充斥着一团银色。     他的身上，也已经没有了衣物，且全身80的面积都覆盖着银色的类金属物质。     最惊人的是，他身上透出的那股奇特的杀意如有实质一般，逼得甲板上的海盗们纷纷后退。     “厄厄迪尼先生您这是怎么了”一名平时和厄迪尼关系不错的水手，此时上前了几步，试探着问了一句。     “别过去蠢货那根本就不是”站在他附近的一名老船员当即破口大骂，想把他喊回来。     但为时已晚。     那一瞬，厄迪尼毫无征兆地出手，以一记冲拳洞穿了那名水手的胸膛。     后者一脸骇然、死不瞑目。     “呵”而厄迪尼或者说，那个“已经控制了厄迪尼身体的寄生生物”，却是露出了一丝狞笑。     这种笑容，对封不觉、以及这艘船上的大部分人来说，都不陌生；他们都清楚这是在杀戮中获得了快乐和满足时才会有的表情。     “小心”三秒后，鸿鹄第一个反应过来，大声喝道，“这家伙要大开杀戒”     作为一个根本不认识厄迪尼的局外人，鸿鹄迅速地、不带任何感情因素地做出准确的判断。     他一边喊着，一边便唤出了自己的武器。     弹指间，只听得“嗖”的一声，一支光矢已然飞向了厄迪尼的面门。     乒     然，半秒不到，伴随着一声脆响，厄迪尼用他那覆盖着银液的手稳稳地握住了鸿鹄射来的光矢。     “速度和反应能力都快得离谱，而且还能徒手抓取纯能量攻击”见得此景，斯诺神色凝重地念道，“这厮怕是不好对付啊”     “哼”鸿鹄却是轻笑一声，接道，“我出手前就知道他能抓取能量了”     话音未落，远处又响起“叱”一阵刺耳的怪声。     原来，鸿鹄方才射出的那一箭藏有后招，瞬息之间，光矢已在厄迪尼的手中爆开，并化为了一个“光阵”，将后者笼罩在了其中。     “嗯”厄迪尼被困于阵中后，眼中虽是闪过了一丝疑虑，但并没有表现出任何的慌乱。     他略微思考了几秒，便扬起一臂，冲着眼前的光壁打了一拳。     Duang     剧烈的震荡在球形的光阵内回荡，将厄迪尼本人震得摇晃了几下，但他看起来没有受到什么损伤。     倒是那光阵本身，仅在这一击之下就已出现了裂痕。     “嚯全身自带武装色霸气是吧”封不觉见状，还适时地吐了个槽，“这我得管管啊”     说话之间，觉哥已是撩胳膊挽袖子、跃跃欲试。     先前把褐藻号给劈断的事情，封不觉心里或多或少还是觉得有点对不起黑胡子的，因为他确也理解那种“仅限一套的收藏品唯独缺了其中一件”的感受；而眼下，立刻就有个机会可以为海贼团立功，觉哥自然也是义不容辞。     但就在他准备冲出去的时候     咚咚     那熟悉的、奇特的脚步声又响了起来。     紧接着，黑胡子便从某个通往甲板下层的船舱中缓步行出。     “吵吵嚷嚷的我还以为有什么事呢”黑胡子边说边走，径直就朝着厄迪尼去了，“原来是我的大副回来了。”     恰在此时，厄迪尼也用一波连续的攻击，打碎了鸿鹄制造的屏障。     这一刻，在这激战过后、血腥未消的甲板之上黑胡子海贼团的一号和二号人物，竟形成了对峙之姿。     “呵这下可有好戏看咯。”刚才还想自己动手的封不觉，一下子又完全收敛了战意，摆出了一副吃瓜群众的样子。     “的确”就连鸿鹄也收起了弓，轻声言道，“到目前为止，我们还没有看过黑胡子在战斗中的实际表现，趁此机会正好可以观察一番。”     两名玩家对话之际，另一边     厄迪尼已开口回道：“我可不是你的大副。”     他的声音