博士，你激动了。”     “别扯开话题。”考克斯瞪着觉哥，冷冷接道。     “呵呵”封不觉笑道，“不管你信不信，我对你们的了解，远比你想象中要多。”     “哦”考克斯挑眉接道，“比如说”     “我刚才说出O5人员这个词时，你就没觉得奇怪吗”封不觉提示道。     此言一出，考克斯神情骤变，心中暗忖：“的确他怎么会知道这个词的D19和他聊天的过程我都有监听，根本没有提到过这个，而他观看3232的文档是在那之后了”     “如果你需要的话，我现在立刻就能说出十个SCP项目的编号和大致特性。”封不觉没有给对方太多思考的时间，便迅速接道，“当然了，那和我要求你拿出观测记录的事儿并没有什么直接关系。”他顿了顿，“我只是想告诉你，我并不屑于套取你们的情报，因为我已经知道得足够多了。”     “我之所以要结合观测记录来告诉你3232的事，是因为的确有这个必要。”觉哥说的很快，没有给对方插嘴的余地，“就好比如果我让你在没有任何教材辅助的前提下，去跟别人讲一堂离散数学或是固体物理学的课你能讲吗”     考克斯没有回答这个问题，因为这答案是显而易见的。     她犹豫了数秒，再道：“所以你的意思是，你必须结合实例，才能讲解SCP3232的特性”     “没错。”封不觉回道。     “那结合你自己的例子来讲不就行了吗”考克斯又道，“你刚才在Psychotronics地下实验基地里的经历，不正是一份现成的3232活动记录吗”     “抱歉，我做不到。”封不觉应道。     “为什么”考克斯问道。     “不识庐山真面目，只缘身在此山中。”觉哥就用上述这十四个字回答了对方。     他不知道系统是怎么翻译的，但考克斯博士俨然是理解了     “哼”她想了是十几秒后，有些意气用事地回道，“那这样吧你就先报十个项目的资料出来，让我听听你是真知道还是装知道。”未完待续。 ------------ 月初预告之1603     冷暖哪可休最近气温落差挺大     回头多少个秋说起来，这几年全球气候都很诡异     寻遍了却偏失去秋衣秋裤     未盼却在手其实一直都穿在身上     我得到没有那该死的月票     没法解释得失错漏让我又一次怀着复杂的心情开始了全勤     刚刚听到望到便更改虽然上个月也有几次看到了被顶到分类第二的希望     不知哪里追究但也不知道为何就失败了     一生何求随性更新的日子     常判决放弃与拥有也不知何时才能再来     耗尽我这一生人生还很长     触不到已跑开希望可以如愿     一生何求未来如何我也不知道     谁计较赞美与诅咒反正我行我素的毛病我改不了的     没料到我所失的一时一地的得失     竟已是我的所有不过浮云而已     一生何求相当一个作家     曾妥协也试过苦斗也曾试着改变自己     梦内每点缤纷但最初的梦想     一消散哪可收丝毫没有褪色     一生何求想写的东西还很多     迷惘里永远看不透可大纲依然只存在于脑中     没料到我所失的要说这些年失去了什么     竟已是我的所有大概就是节操吧     好了，唱完了一首令人惆怅的歌曲，我在GAME上再次失败的心情也得到了一定程度的缓解祝你们读书的补不完作业、上班的被逼婚、已婚的压岁钱发到手软。     没时间解释了，赶紧预告剧情吧。     目前正在进行的未来基金会应该不会持续太久，因为我每天都得更新嘛切，可恶     接下来又是喜闻乐见的现实剧情了。     S2之后会有很多比较重大的变故，毕竟这本书已在奔着完本去了，很多坑要一个一个填起来。     后面发生的各种大事件可能会让这本书离网游的主题越来越远，当然了我想各位观众本来也没把这书当成一般的网游文来看。     总之，这个月基本就是基金会剧情和现实剧情领着走，月底前应该会开新的剧本，故事的设定和风格我还没想好，但可以预见的是会和主线有关。     那么本月的预告到此为止。     GAME还在继续，我相信，你们终将回忆起被随性更新所支配的恐怖的恐怖恐怖怖未完待续。 ------------ 第1055章 未来基金会（五）     对封不觉来说，完整地报出十个SCP项目的资料不是什么难事即使将“未来”这个因素考虑进去也一样。     反正他脑中有着两千多个SCP项目的资料，选择余地非常广。     他只要挑出一些“几乎不可能会因时间推移而改变的SCP项目”，然后将其概述说出来就行了。     当然了，觉哥在叙述时，也留了个心眼儿虽然他可以一字不差地将档案从头到尾地背一遍，但他并没有那样做。     他故意将自己所知的项目资料，用非常简单的、高度概括的方式说了出来。     比如：SCP173，觉哥便描述为“只要离开你的视线，就会瞬间移动过来把你脖子