远离战场的一处高点上，刚刚才和方尽协力把贺阳智彦干掉的絮怀殇已识出此招，其口中喃喃念道：“圣魔闪煌斩吗”     的确，这“连携攻击”的基本模式没变，但招式的效果由于两名使用者的成长和变化，已今非昔比。     这一式，已不再是“圣魔闪煌斩”，系统给予的新招式名为魔诣揆森罗。     而第一个撞上这个刚诞生的组合技的人就是织田爱和佐佐木铭了。     刹那之间，魔招已现。     冲杀而来的二人只觉周遭的空间骤变，时空好似蒙上了一层灰黑的阴影，而他们的动作也随着这种变化而放慢。     “怎么回事”织田爱震惊之际，其脖颈处竟忽地断开。     接着，她的头颅便从躯干上脱离、飞起其伤口的切面平整无比，但连一滴血都没流出来，从中透出的，是一团黑色的、如气态般的黑色影流。     “岂有此”佐佐木铭更是连一句整话都没能说完，便被切成了数段，他那分离的肢体也和队友一样，有黑色的物质从伤口溢出。     这景象当真是诡异无比要形容的话，就像是用高速摄影机拍摄一副正在慢慢改变的水墨画。     在近乎黑白的场景中，两人的身体被斩断，如黑墨般的物质慢慢染遍了他们的周身，将他们从画面中消去     也不知过了多久，旁观者方从这恍似幻境的一幕中回过神来。     而这时，织田爱和佐佐木铭已双双倒在了地上，只余肃肃死寂，见证着他们化为白光的结局。     “真险呐”数秒后，贺阳信次的话语声，又一次响起，“没想到世上还有你们这样的怪物存在。”     是的，他还是没死。     他躲过了阳电子炮、穿越了弹幕攻击、撑过了啸音炮     刚才，在距魔诣揆森罗的生效范围仅一步之遥的地方，他又是及时地停了下来。     贺阳信次一次又一次地从足以秒杀或重创剧本boss的攻击中全身而退，这显然不是巧合可以解释的。     “原来如此我好像知道你的秘密了。”放完技能的封不觉，偏过头，望着贺阳信次道。     “我也看出来了。”一秒后，觉哥身旁的若雨，用比觉哥还要爷们儿的语气接道，“这家伙能看到死是吧”     她口中的这个“死”，指的并不是一种状态，也不是我们所熟知的那个名词，而是一种具象化之后的抽象概念。     举例来说，一个普通人站在大楼的天台边缘，往下看，看到的是街景；而贺阳信次站在同样的地方往下看，除了街景之外，他还能看到一种无形的、形似阴影的填充物且这种物质的范围，刚好笼罩到他一脚踏出去会摔死的地方。     那就是具象化之后的“死”，也可以视为是“一旦触及就会有极高几率导致丧命的死之领域。”     对贺阳信次来说，只要别去接触那种物质，不要踏入“死的领域”，自己就是安全的。他能活到今天，成为近乎无敌的剑者，这种“看到死亡”的能力，无疑是功不可没。     “呵我还以为，永远都没人能看破我的秘密呢”贺阳信次倒也坦然，他冷笑着回道，“没错，我能在死亡接近前的一刹，看到它的实体这些年来，我就是靠着这种能力，无数次游走在生死的边缘，将自己的武艺锤炼到了这无敌的境界。”     “是不是无敌等你活下来再说吧”封不觉没打算听对方把话说完，一口气喘上来之后，他就立即重新杀了上去，在中距离上发动了岚脚的连击。     且不说若雨的技能能让她撑多久，就说觉哥的斗魔降临，其持续时间只有区区三分钟而已，时限一到，他就会进入半残状态；所以他根本耗不起要不是方才施放组合技让他产生了一种虚脱之感，他连喘那两口气的时间都不想耽搁。     “哼你好像挺着急的嘛。”     没想到，贺阳信次这会儿居然开始四处逃窜，利用卓绝的轻功与觉哥玩起了游斗。     这种封不觉以前依仗着灵识聚身术改经常使用的手段，这次反倒被别人拿出来用在了他自己的身上。     “别以为只有你能看穿对手”贺阳信次边跑边道，“我也看得出来，你们用的武功已超越了自身所能承受的极限，只要我拖延一会儿你们就会自取灭亡。”     不得不说，这个boss相当难缠，单就“能屈能伸”、“审时度势”这些个特质，就是许多主宇宙的大佬们很值得去学习的。     贺阳信次用的战术很正确，事实上也已经奏效了。     此刻，就只有封不觉一人冲了上去，而若雨迟迟没有跟上，究其原因就是刚才那招魔诣揆森罗的消耗太过巨大；就算是在斗魔状态下“体能与灵力被视为无限”的觉哥在出招之后都得喘上一小会儿，若雨的状况可想而知。     其实，那技能结束时，若雨已经连站都站不稳了，可她又怕自己倒下会引来其他玩家的攻击、或是变成觉哥的累赘，故而咬牙坚持着。     “不觉”又过了片刻，若雨终于是无力为继，她单膝跪地、艰难地言道，“我怕是到此为止了，对不”     她在一声抱歉中结束了此战，这次是真正地化为白光，离开了剧本。     凤死凰生，本就是一个让人“暂时复活并提升战力”的技能，类似于回光返照的性质，一旦招式的能量燃尽，玩家还是会死。    