我们的下一代、甚至下下代的人去做的事了；我们嘛嘿嘿只要考虑怎么在有生之年干死那帮机器人就行。”     虽然趟水而行比走路要累很多，但几人聊着天，也就忘却了那点疲劳。     不知不觉，他们就已行了将近一公里的距离，来到了这段下水道之行的终点一条金属管道的入口。     这种“工程管道”在城市的地下和地上的建筑物中都是随处可见的，主要供“维修机器人”使用，所以也称“维修管道”。     基本上，辟塔在规划建造任何设施时都会把这种管道加进去，从一个AI的思路出发，这也是顺理成章的事因为任何硬件都有故障的时候，哪怕这种事情在几十年里只发生一次，也要为那一次做好充分的准备。     但当时的辟塔不可能想到，这些管道在战争爆发后，便成了反抗军的免费工事；在开战的第二年，反抗军就通过地道策动了一次被辟塔称为“Gaboy瘟疫”的大事件，事件的具体内容各位可以自行脑补反正在那之后，辟塔就改变了逮捕政策，开始杀人了     “话说这管道有点太窄了吧”封不觉站在管道口，还没往里钻，就已经觉着这尺寸不太对了。     “这管道本来就不是给我们人类用的。”正在一旁把装备往布条上绑的闪电头这时接道。     “是啊，能进就不错了。”独眼龙也道，“咱还应该庆幸辟塔的修理机器人都是球形的、而不是条状的要不然我们就只能找未成年的、以及瘦得跟竹竿似的士兵去执行潜入任务了。”     “那”封不觉好像从这句话里听到了某些不太妙的关键词，“我们在管道里爬的时候，万一遇到了机器人怎么办这种环境下岂不是要被连锅端”     这的确是个值得担忧的问题，就算是封不觉被困在那种肠子一样的环境里并遭到射击武器打击的话，也是很难脱身的。     “放心吧。”艾萨克回话时，已是第一个钻了进去，“只要设施没有故障，就不会有维修机器人进管道，有鉴于AI建造的东西质量都极高这些管道几乎一年到头都是空的。”他说到这儿时，上半身已经进去了，“再者我们要爬的距离很短，动作快点儿的话十分钟就到了。”     艾萨克说得没错，十分钟后，他们便顺利地通过了那段管道，来到了地铁隧道中。     然而在隧道中等待他们的，却是一整队圆桌蜘蛛和综合型机器人。     “你们已经被包围了，切勿做出任何异动，并在十秒内解除武装，九、八、七”这是带头的那名综合型机器人口中所念的对白。     在听到这句话的同时，艾萨克便转头朝队友们使了个眼色，三秒不到，除了封不觉之外的四人反正觉哥本来也没有带任何装备全都十分迅速地将自己身上的武器给卸了，并乖乖举起了双手。     多年来和机械打交道的经验告诉他们，机器人士兵和人类士兵的最大区别就在于前者说了“十秒”，那就是“十秒”，时间一到就立刻开枪，绝对没有二次警告；至于“异动”，那就更别提了，你只要敢举枪，对面就敢开枪跟机器近距离拼枪的结果，那也是不言而喻的。     于是，这支突击小队，就这么轻易得被捕了。     “某种意义上来说这也挺好。”十五分钟后，戴着手铐、坐在囚车里的封不觉，用一种近乎悠然的态度对坐在身边的队友们道，“由他们直接押解我们到中枢区去，替我们省了不少赶路的时间和体力。”     “哈”独眼龙这会儿显得既沮丧又愤怒，他干笑一声，接道，“还考虑什么时间和体力啊我们已经完蛋了有没有”     “不还没有。”艾萨克却依然很冷静，“如果对方要杀死我们，在地铁隧道里就已经动手了；既然他们活捉了我们，就说明我们还有用。”     “切”闪电头闻言，忿然接道，“是准备审讯我们，或是把我们改造成PM吗”     “呸比起被改造成PM，我情愿自行了断”大胡子在旁啐道。     “呵呵”封不觉听到他们的对话，笑了笑，对大胡子道，“在你自行了断之前，就不考虑先把内奸找出来么”     这句话，让大胡子、闪电头和独眼龙骤然色变。唯有艾萨克，仍旧保持着镇定的神色。     而这一切自然都逃不过觉哥的眼睛。     “你的意思是”下一秒，大胡子便看向封不觉，试探地说了半句话。     “这不是明摆着的事吗”而封不觉则是用理所当然的语气接道，“我们从管道里出来的时候，大队人马已经在那边埋伏就位了，要知道那可是地铁隧道，想在那边实行有效的埋伏，肯定得先停止地铁的正常运作才行。而从实际情况来看，对方至少是在半小时前就已经获得了确切的情报，才会布置得那么妥当。”     “也就是说”这一刻，独眼龙念叨了半句话，并朝着艾萨克投去了一道怀疑的目光。     闪电头和大胡子的反应也和他差不多，毕竟这次行动的路线是艾萨克决定的，其中的干系不言自明。     “你有什么要解释的吗”封不觉笑盈盈地看向艾萨克，言道，“队长”     艾萨克还是绷着脸，沉声道：“我也觉得队伍里有内奸。”他的视线扫过了队友们，“我也很清楚，在这件事上，我的嫌疑非常大。”他摇了摇头，“但眼下，我没有任何证据能证明自己的