侧上方坠击而下。     “可恶”伊达渐陷颓势，眼看要糟，无奈之下，他开启了无双乱舞。     呯     瞬时异鸣起，白光现。     伊达周身立刻爆发出了强烈的斗气，其双手也在半秒之间变成了双持火枪的状态。     但见，他的双臂呈水平姿态左右交错扫动，手中双枪火光连喷其眼前扇形范围，俨然已陷弹网之中。     若说无双系列的这些武将们最为标志性的特技是什么，那无疑就是“无双乱舞”了。一定时间内的无敌特效、硬性解除控制的能力、以及强大的破坏力可谓“进可逆守为攻，退可杀出重围”。     然而     “好开了就好。”身在半空的小叹，反倒是露出了轻松的神色。     就算对无双系列的游戏没有过于深入的了解，像“无双乱舞”这种基本设定，小叹还是知道的。这种需要消耗“无双槽”的必杀技，在使用完毕后，就得等无双槽重新蓄满才能再开无双觉醒状态除外。     而小叹等待的也正是伊达政宗将无双乱舞用去的刹那。     作为一名无双系列中的角色，此时的伊达，已失去了他最强有力的一项“硬解”能力，这一点是十分致命的。玩过修罗或其他最高级别难度的人都明白，在无双值未满的情况下杀入敌阵，简直就如同光着膀子跑到雪地里玩耍一样危险     “他要做什么”这一秒，已退至远处的剑君，似是看出了什么端倪，登时眼神一变。     “枉义士比我们想象中要厉害啊”他身旁的赵云也是神色渐凝，身为无双武将，他比剑君更清楚眼前的战局已到了关键时刻，“伊达怕是凶多吉少了。”     二人说话间远处的小叹已然收盾起势，在半空纵跃翻飞，逃到了对方正上方的攻击盲区中。     在伊达政宗的无双乱舞停下的那一刻那空中暗杀者，终于露出了獠牙。未完待续 ------------ 第740章 无双武斗会（十）     “蠢货”伊达看着从天而降的小叹，高声喝道，“跑到天上去找死吗”     他说得也有道理，像小叹这种无法在空中做横向移动的角色，跃到半空后，等于是让自己陷入了无力躲闪的境地。而伊达是绝不会放过这次机会的。     砰砰砰     一时间，连绵的火枪声再次响起，瞄准的正是处于下落之势的小叹。     而王叹之也是早有准备，他再度取出了，利用悬空时的优势，将身体垂直于盾牌后方。这样这块盾牌形状不规则及重量过重的弱点就不存在了，它不但能防下所有的枪火攻击，还能为小叹的下坠攻击提。     “切又拿出来了吗那奇怪的盾牌。”伊达见状，啐道，“净耍些小聪明”说话之间，他已心生对策，当即冷笑，“哼但攻击本身还是单纯到可笑啊”     话音落时，其身形丕动，一次迅如闪电的缩地，使其来到了小叹下坠点的侧后方。     “就让本少爷来告诉你战斗不是那么简单的事情”伊达看准对手即将坠地的时机，做出了这次高移动，此时，他扬起的剑锋，正好斩向小叹那并无盾牌保护的死角。     然     “没错”这一瞬，小叹的眼中，杀意陡现，“战斗不是那么简单的事情。”     下一秒，剑锋斩去，金铁交加之声传来。     “什么”伊达惊愕地现，自己的剑“穿”过了对手的身体，砍在了盾牌的内侧。     “中计了”几乎在半秒之内，错愕的伊达已意识到了问题所在，“是幻影”     他猜得没错，他砍中的是所制造的残影；真正的王叹之，在剑锋挥来的同时，已松开了手中的盾牌，并动了技能。     下坠中的盾牌，只是障眼法；而看似单纯的、极易预判的攻击方式，则是引独眼龙上钩的陷阱。     杀机就在伊达出手后、那自以为得手的刹那。在这短暂的瞬间，失去体势、毫无防备、且无双槽未满的他，仅有的防御手段就是身上的铠甲了。     在的面前，那种防御不值一提。     “结束了”正在观战的剑君十二恨和赵云，心中都已下了断言。     就连伊达本人，都觉自己大限将至。     但他命不该绝。     “喝”     一声低喝，破空而来。     魔音入耳，三魂震颤。     与喝声一同到来的，还有一串巨大的念珠。     只见那串红黑相间的巨型珠子如疾风般横飞而来，拦腰击向了正欲刺出袖剑的王叹之。     小叹机警过人，并未因眼前那唾手可得的人头而失去冷静。在那生死一线的瞬间，他及时洞悉了凶险，收势拧身，旋臂格挡堪堪顶住了那串念珠的偷袭。     “切”这回，是小叹啐了一声，因为这次攻击，让他吃了不小的亏。     那念珠上魔气沛然，虽然其本身所造成回旋冲击之力不是很强，但在魔气加持之下，便成了庞然怪力。     小叹用的毕竟是短兵器，格挡时，大部分的力道都会迅传导到他的手臂上。那一挡之下，他的生存值掉了14，而且半边身子都被震麻了。     “小兄弟当心”见小叹被那力道打得横飞出去，周身已是破绽百出，剑君当即就箭步而上，欲施援手。反正是对方先有人插手的，他这时上去帮忙，也无可厚非。     好在伊达这人生性狂傲，不太会在战斗中做那些