想要补充1000LP吗”     “难道不是吗”斯诺应道。     “我在那个时机放弃抽牌的真正理由是”封不觉直接说出了答案，“假如我当时抽牌的话有一定的几率。会抽到恐怖小丑。”     这句话入耳之时，斯诺如遭醍醐灌顶，脑中翁然、神情陡变。     “看起来你已经明白了。”封不觉道。     “你在那个时候”斯诺用颤抖的声音，吞吞吐吐地接道，“就已经想到了”     “不，我在发动魔术死斗时就已经想到后面所有的步骤了。”封不觉打断道，“只不过，在进入我的回合之前，仍有几个未知数那就是你那几张盖牌。”他停顿一秒，再道，“万一你的盖牌里有那种将对方召唤上场的怪兽立即破坏的卡，便可以在你的回合结束阶段，在无名之王的特效恢复以前将其再次送回墓地。     “可惜你没有。     “待进入我的回合开始阶段，无名之王的特效尽数恢复；在用千年眼看过了你的牌以后，我便知道你已经死了。     “此后的每一步，都在我的计算之中。     “放弃抽牌阶段的抽牌，就能确保恐怖小丑仍然留在我的卡组中。这样我才能在次要阶段发动的千年钥匙和千年首饰的连锁特效并将其抽出，以此配合玉藻前的死亡特效给予你1000点LP的伤害。     “而我在战斗阶段用玉藻前和野寺坊同归于尽，就是为了获得她的死亡特效。假如我照你所说，用坂本君攻击野寺坊，用玉藻前攻击残尸怪的话，没错在我的回合结束时，我的场上确实多站了一个神；然而，这个神的死亡特效并没有触发，最终我就会差个500LP的伤害，让你活到下个回合去。     “至于你的那套打法我此前就说了，归根结底，建立在我能抽到四星以下通召怪兽这个假设之上所以，还是那个问题抽不到呢”     又是一番沉默降临，这次，斯诺已无话可说。     半响后，这位“主办者”重新站了起来，叹了口气：“哈啊真是败给你了。”他摇了摇头，摊开双手道，“这就是真正的决斗者吗好像还挺帅气的嘛。”     “不。”没想到，封不觉在被对方夸奖了以后，却是否定道，“假如输了的话，就只剩下中二和羞耻了；你要知道我的姿势、台词、精神、技术都是千锤百炼的，建议非专业人士不要轻易模仿，以免自取其辱。”     “呵呵”斯诺笑道，“你放心，我会慢慢来的。”听他这意思，似乎还真就打算走上决斗者的不归路了，“以后你有空也可以来疯狂思维里找我玩儿两局，我感觉这个游戏还是挺有趣的。不过下回我们再决斗的话，不要再赌博了，单纯地娱乐一下就好。”     “喂喂你是不是搞错什么了”封不觉道，“我可没有跟你这种人搞好关系的打算，再说了我也没你这坐拥N多家产的人那么闲啊，我还有正业呢。”     他这话，就有点扯淡了，在神经连接游戏早已普及的2055年只要你这人有睡眠的时间，就有游戏的时间。     “哈哈不要这么见外嘛，乌鸦先生。”斯诺笑着改变了对他的称呼，“咱俩还是有很多共同点的”说到这儿，他好似忽然想起了什么，转而道，“哦，对了，我也是赌皇斋的会员哦。”     “什么斋不斋的，我不知道你在说什么。”封不觉听到那个也字的瞬间，心里就有不祥的预感，而在听到赌皇斋这三个字时，他便摆出一张面瘫脸开始装傻。     “行啦，你就别装傻了。”斯诺见状笑道，“在雅歌号上的时候，因为时间仓促，我的部下们只查到了关于蒋道德的明面资料，所以弄不清状况；但后来我动用了点地下世界里的关系，事情的来龙去脉差不多也都查清了。”     “切我就知道你这货八成也有会员资格。”封不觉眼看纸包不住火，也就认了，“不过赌皇斋的会员从来都不是那种可以交朋友的关系吧”     “嗨也没规定说就不能有私交吧”斯诺接道，“封兄啊”说话间，他对觉哥的称呼又变了，“就算不当我的顾问，偶尔来客串一下搭档也行吧我跟你说啊前一阵子，有个姓金的胖子说要拿几万劳动力跟我赌一批先进的军火跟设备，我一想人家手下毕竟衬着好几百万军队呢，怕是赌皇斋也搞不定，当时我就没敢去但要是你肯跟我一块儿去的话，凭咱俩的实力”     “打住谢谢”封不觉没让对方把话全部说完，主要是因为斯诺目前所说的部分已经很离谱了，“我不叫停你还没完了是吧你真想去找那谁谁你就自己去，或者你可以在赌皇斋内部发个消息开黑，地图泉水前集合直接肛，反正我是不会去的。”他赶紧把话题带回了正轨，“闲话少说，我现在已经赢了，那件东西你准备什么时候、以哪种形式给我”未完待续。 ------------ 第1109章 解答     播报关注「」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。     这是一个阴天的早晨。     一个潮湿、阴冷的日子。     在这样一个工作日的早晨，人们会经历些什么呢     首先，他们会在手机闹铃的音乐中，将自己那只合上了三四个小时的眼皮睁开。     然后，他们会看一眼手机屏幕上的时钟，并关掉闹钟，重新把眼睛闭上。   