销各类三无产品的、自称星探的都很喜欢找他。还有就是电视台的随机街头采访、来自陌生女性的搭讪、来自陌生男性的搭讪、来自陌生的性别不明者的搭讪等等等等     小叹就是这么个人，让人第一眼看到，就觉得很暖、很安全。这是一种与生俱来的气质，虽然和外貌也有几分关系，但也并不是完全看脸的。要举反面例子的话封不觉就是一个。     觉哥的相貌绝不算丑，后宫城南门那位白衣女子对他的评价就很中肯“恕我直言，相貌这关，公子怕是还差那么一点点”。既然是“差那么一点点”，也就是说差得不多。考虑到后宫城那个世界没有欧巴什么的，他们的审美观应当还是比较靠谱的。     然而。封不觉走在街上，就极少会被陌生人搭话就连那种无差别向路人递传单的工作人员，在给觉哥递纸时也会将视线移开，显出些许紧张之色。     同样的情况下，若是小叹面带微笑在街上走着，别人看着就会感觉这位帅哥是遇上什么好事了吧。而若是封不觉面带相同的微笑在街上走着，别人看到他就会觉得这位帅哥刚刚搞定了一次密室谋杀吧     “你好啊，同学，能稍微耽搁你一点时间吗”     小叹回过头时，看到了两个男人的身影。     这两位都是“人”。名副其实的人类。而不是什么拟人化的动物。     跟小叹搭话的那位，看上去四五十岁年纪，穿着一身浅绿色的和服。他长了一头浅棕色的头，下巴上胡子拉碴。     而在他身边的一人，看上去二十出头，穿着米色和服。他一头黑，生得白白净净，瞪着一双死鱼眼，其胸前还背着一个拴在草绳上的木匣。     “嗯”小叹犹豫了两秒。回道，“可以。”     他本就是在漫无目的地游荡，想找一些支线和隐藏任务什么的，时间方面宽裕得很。     在小叹说出“可以”二字后。系统提示就来了。     他即刻打开了游戏菜单，看向任务栏，这行字出现在了他的眼前。     “嗯”小叹看到任务内容后，稍稍反应了两秒。心道，“从这两位的名字和造型来看他们难道是松尾芭蕉和河合曾良历史上的松尾芭蕉是具“俳圣”之名的江户时代著名俳谐师，河合曾良为同时代俳句诗人。曾以弟子身份与松尾芭蕉一同游历奥州和北6，即“奥之细道之旅”，他也是松尾芭蕉十大弟子即“蕉门十哲”之一”     小叹对日和的熟悉程度远不如觉哥，但是他的历史常识还是比较过硬的，各国的历史名人他都知道一些，故而在心中疑道：“这两人不是师徒关系么胜负是闹哪样啊”念及此处，他眼神微变，“不过在这个逗逼宇宙里，生什么都不会奇怪的，我还是先看看再说吧”     “太好了，同学。哦对了，我先自我介绍一下。”芭蕉见小叹答应了，便笑着接道，“我就是那位有名的松尾芭蕉。”     “居然在初次见面的人面前自己说自己有名”小叹可不知道日和世界的芭蕉是个什么德行，他闻言后便在心中吐槽道，“等等就算在熟人面前也啊算了”     两秒后，小叹尴尬地一笑，装作有点吃惊的样子，回道：“诶你就是那位有名的松尾芭蕉桑啊”     “呵呵是的，正是我本人没错，要不要我在你的衣服上签名啊”芭蕉神情愉悦地问道。     “呃”小叹虚着眼回道，“那那倒不必了请问，叫住我到底是有什么事呢”小叹赶紧把话题往正事儿上引，想要尽快完成任务。     “哦对了，是这样的”芭蕉指了指身旁的曾良，“那边那个眼神很差的男人，是我的弟子曾良君。”     “糊你熊脸”芭蕉话音刚落，曾良就从侧后方赏了他一耳光。     “啊”芭蕉惨叫一声，将脖子转了九十几度，不过，两秒间，他就恢复过来，重新看向小叹，用一种类似恐吓的眼神和语气道，“你刚才看到什么了吗”     “不我有点远视，什么都没看见”小叹两眼望天，违心地回道。     “那就好。”芭蕉眼角挂着泪痕，肃然道，“这块土地上的芭蕉传说还要靠你来颂扬呢，有劳你了哦”     “靠我吗”小叹嘴角抽动着回道，“说起来芭蕉传说什么的那到底是啥玩意儿啊”     “啊，这就是我叫住你的原因了。”芭蕉说着，便开始解释道，“其实啊刚才曾良君和我各作了一段俳句日本的一种古典短诗，由“五七五”共十七字音组成，对格式要求严格，受“季语”的限制”     曾良这时用很快的语对小叹道：“我作的是壮哉松之岛，杜宇安翔借雀袍，休使景徒消。”     他说完后，芭蕉便道：“而我作的是虽然到刚刚，都还痒得不得了，现在却已好。”     “喂”小叹听完都惊了，“后面那段是什么呀这应该不是系统翻译的问题吧就算我没学过日语，也能听出两段有天壤之别啊”     “同学，我就是想找个旁观者来评判一下，究竟哪句比较好啊。”芭蕉的话还没完，他得意地念道，“不过要我说呢如果我的俳句是1oo的话，曾良君那句大概就是2哦不是呕吐物，呵呵呕吐物，啊哈啊哈啊哈哈哈”他说着说着，还恬着脸傻笑起来。     “再糊你熊脸”下一秒，曾良君又用一记掌掴停止了芭蕉的愚行     “我勒个去这俩货一攻一受的属性还能再明显点儿