若雨这才发现，觉哥的手腕上拴着一副手铐。     “疯先生，是你承诺了不会干扰她们的谈话，我才允许你和我一同在观察室里旁听的。”弗莱迪这时转过头去，看着觉哥说道，“你怎么不守信用呢”     “谈判已经结束了，难道你看不出来吗”封不觉歪着脑袋，一脸嘲讽地回道，“我的同伴从一开始就洞悉了你们的策略，识破了你们的底线。而你们对她仍是一无所知，她也不会告诉你们任何事的因此，继续下去也只是浪费时间而已。”     “哈”弗莱迪闻言，深深叹了口气。下一秒，他挥了挥手，两个房间之间的墙壁便化作绿光消散了。     “你没事吧”若雨见墙壁消失，立刻就站了起来，朝封不觉走去。     “别担心。”觉哥微笑着回了一句，并当即抬手一扯。下一秒，其手腕上的铁手铐竟是应声而断。     若雨见此情景，便也安下心来，打消了武力解救的念头。     而弗莱迪和多目见状后，却都是神情一变。前者还紧张地向后退了两步，与封不觉拉开了一点距离，才说道：“疯先生看来你是深藏不露啊”     “呵”封不觉冲对方笑了笑，“上手铐时我没反抗，只是为了表达我合作的诚意。”他顿了一下，眼中闪过一丝狰狞，“现在将其挣断，则是为了告诉你，假如你想诉诸武力，我也奉陪到底。”     “原来如此”弗莱迪沉声念道，“抱歉，我刚才有些失礼了。”     作为一个智力颇高的恐怖片反派，弗莱迪几乎是本能地从觉哥身上感觉到了危险。这个来历不明的异界旅客喜怒无常、实力莫测，且从头到尾没有丝毫的慌乱和畏怯。仿佛一切尽在掌握之中面对这样的一个对手，弗莱迪自然不敢有半点大意。     “无妨。”封不觉摊开双手，轻松地回道，“至少从此刻开始。我们可以以一种比较对等的方式来讨论合作的事宜了。”     “你所指的合作是”弗莱迪试探着道。     “你们，猛鬼电力公司全部的人员和我的小队互相配合。”封不觉回道，“一起去对付真正的入侵者。”     “那又是什么东西”弗莱迪又问道。     “那是你的灭顶之灾”封不觉瞬间换上一副肃然之色，“我有一条可靠的情报，就在此时此刻，已有一名比你们高半个维度的、非常强大的类人型生命体，来到了这个宇宙中，而且就潜伏在你的公司里。”他和弗莱迪对视了两秒，观察着对方的表情变化，“我暂时还不知道他她的性别和名讳。不过我可以告诉你，他她的种族，被称为衍生者，那是一个极度危险的族群，对你们来说。他们有着接近神祗的能力”觉哥说着，抬手指了指多目，“比如这位多目女士，以她的实力”他的眼中迅速闪过了几缕黑色的数据流，“就很有可能被衍生者直接操控，成为一个言听计从的傀儡。”     “你说话最好有点儿根据”多目立刻用激烈的语气反驳了一句。这也是怪之常情，任谁听了这种话。都会觉得恼火的。     “呵呵我只是举个例子。”封不觉的变脸速度比翻书还快，眨眼间又换上了和煦如风的笑容，“请别见怪。”     另一边，弗莱迪思索了一会儿，然后摸着自己那溃烂的下巴问道，“你有任何证据可以佐证自己的这种说法吗”     “目前还没有。不过”封不觉回道，“等你得到切实的证据时，恐怕已经晚了”     “那恕我直言，疯先生。”弗莱迪接道，“我无法完全相信你。”     “你暂时不信我。也没关系。”封不觉早已推测到了这种结果，“眼下我正好还有另一件事要做，如果你能允许的话，那么通过这件事情，我可以进一步的表达我的诚意。”     “哦”弗莱迪疑道，“什么事”     五分钟后，公司地下车库。     “我已经把知道的全都告诉你们啦别这样我只想回家”跪在地上的爱德华已经把自己的生辰八字都给交代了，就差自曝小学时掀女生裙子的黑历史了，但那三名玩家仍然没有放他走的意思。     “怎么样”倦梦还看着小灵问道。不知为何，他好像把小灵当成了这儿的话事人。     “嗯好像确实是没什么好问的了。”小灵若有所思地念道。     从捕获爱德华到现在，总共也就过了十分多钟。就在这段时间里，小灵已然很有条理地将对方所知的、有价值的情报问了个遍，成功掌握了怪物王国的一些基本世界观。     “但还是有件事非常奇怪。”贪狼说道。     “是啊”小灵也点头，喃喃接道，“为什么主线任务到现在还没触发呢”     忽然，停车场的广播里，响起了一个熟悉的声音。     事实上，还不止是停车场整个猛鬼电力公司里，都响起了封不觉的说话声。     觉哥通过广播说道，他停顿了两秒，又道，他这后半段话，在npc听来是完全不同的内容，因为已经被系统做了屏蔽转化处理，     话至此处，听到这段广播的玩家基本都已确认这不是陷阱。因为剧本中的npc冒充玩家发布广播是有可能的，但他们绝不可能会说出v110补丁这种台词来。再者封不觉那种独特的语气，确实很难被模仿出来。     觉哥的话仍在继续，他吁了口气，     说到这儿，他觉得也差不多了，于是最后跟了