吗”     念叨完这一长段，熊吉又看向了封不觉和王叹之，神情紧张，皮笑肉不笑地接道：“呵呵看起来，这场胜负已经是兔美酱的囊中之物了呢猫三郎。隼太郎。”     “小叹。”封不觉瞪着死鱼眼，冷冷说道。     “什么”王叹之也用一种死气沉沉的语气回道。     “刚才咱们说好的”觉哥接道，“这个案子你来搞定”     “我能先打他一顿吗”小叹问道。     “不可以。”封不觉坚定地回道，“你想因故意伤害罪被警方带走。然后把这边的烂摊子交给我吗你想都别想”     他俩低声对话之际，兔美已经拿出手机报警了。     “喂警局吗动物小学发生了杀人事件。”兔美对手机那头说道，“是的，凶手已经找到了。叫熊吉。好的，请尽快过来。”说罢，她便挂断了电话。     没过多久。警车来了来办理此案的警官，仍是犬之助。     “又是你吗”看过尸体后，犬之助便来到了熊吉跟前，如是说道。     “呃我”熊吉刚要发话     “且慢”却有一个声音打断了他。     霎时间，现场所有的围观者都循声转头，看向了说话之人。     “凶手究竟是谁还不一定呢”王叹之强行装出一脸高深莫测的表情，朗盛喝道。     “哦做得不错嘛”在旁看戏的封不觉露出一个幸灾乐祸般的微笑，心道，“先从气势上唬住别人，确是很好的策略。”     “你在说什么呢隼太郎。”兔美走到小叹身旁，指了指熊吉，“你看，他的手上还沾着血，靴子走过的地方也留下的血脚印。”     “那又如何”小叹答得很快，不过他根本还没想好接下去要说什么，只能边想边道，“也许他只是比别人更早一点来到了案发现场，在发现尸体时不小心沾上的”     “你也挺厉害的嘛”封不觉虚着眼，心道，“现编也能编得像模像样”     “呃第一个到达现场的目击者应该是我”万万没想到，这时又有一个长着猴脸的家伙走了出来，“喊声响起时，我就在附近，十秒不到我就跑来了。”     “哦，是猿吉君啊。”兔美看着那只猴子道，“既然如此，那你当时有看到什么吗”     “那个时候”猿吉边回忆边道，“我正在体育用品仓库背面的水槽那儿洗手，听到喊声我就快速跑了过来。当我跑到对面那个巷口时恰好看到一个黑影，他左手拿着刀，右手提着一个黑乎乎的东西，从小巷这一头跑了出去。于是我立即就追了上去，但当我从小巷这一头出来时，那个影子已经不见了。”他顿了一下，“又过了十几秒，大家就全都被喊声吸引过来了。”     “这就对了。”兔美接道，“你当时看到的就是刚好行凶完毕的熊吉。”她指了指地上的血脚印，“从脚印来看，他杀死了企鹅助之后，立即就从小巷的这头跑了出来，并拐进了体育用品仓库。”她有抬头看向了仓库的正门，“他把企鹅助的头和行凶用的凶器丢弃在里面之后，就重新走了出来，混入了人群。”     “靠”     下一秒，小叹高声一“靠”。     他“靠”完后，却又陷入了沉默     “完全没想好台词于是先靠了再说么”封不觉不愧是小叹的死党，一眼就看穿了后者此时的行为。     “怎么了”犬之助和兔美几乎是异口同声地望着小叹问道。     “你说什么就是什么啊”经过这几秒来发动急智，小叹已想好了下一步的应对方法，“没图哦不没物证你说个啊”     “说得对。”犬之助警官闻言后，竟表示了同意，不过他当即话锋一转，“先到仓库里去搜查一下比较好。”他一边说着，一边已“牵”着熊吉为了保险起见，犬之助已经把熊吉绑好了走向了体育用品仓库。     “诶”小叹当即就慌了，这可是要人赃并获的节奏啊，“等等我”他赶紧追了上去。     一分钟后，警员犬之助，嫌疑人熊吉，目击者猿吉，以及三位“名侦探”兔美、猫三郎、隼太郎，一同来到了体育用品仓库里。     “哦就丢在这里吗。”犬之助都没怎么费劲儿去寻找，就在正对仓库大门的那面墙下，找到了一个鲜血淋漓的头颅，以及一把沾满血的刀子。     “看，果然是熊吉君干的吧。”兔美接道，“从这里到对面墙边的地板上，可以很清晰地看到一道往返的血脚印，这明显就是”     “我知道了”突然，王叹之嗷一嗓子喊了起来，打断了兔美的话，“这件案子真正的凶手就是”他挥翅一指，指向了在场六人的中一个。未完待续 ------------ 第七章 令人震惊的真相，隼太郎的精密推理！     “就是你猿吉”王叹之指着那位目击者，言之凿凿地喝道。     “哈”猿吉都惊呆了。     “什什么”熊吉也惊呆了，“居然是你猿吉君”     “喂喂你这种仿佛忘记自己是凶手的反应也是挺犀利的嘛”封不觉看着熊吉心道，只有在这种时刻，他才觉得熊吉那无厘头的行为模式还是有点儿作用的。     “我干什么了叽”分明是无辜者的猿吉却是被这莫名的指控搞得紧张起来了，那神情还真像是犯了事儿的样子。     “哼”小叹冷哼一声，还卖了个关子，“其实真相已经在我们眼前了”     “哦，我