人的形象差距也不算太大只不过脸上的改动略明显。     名字真难取身材中等，个儿头比迹部少爷略矮一些，这人的游戏形象和自己的名字一样透出一种不修边幅的感觉，他非但没把自己改帅，还整成了一个光头的形象，说是在游戏里体验一下光头的感觉。     迹部少爷的称号似乎是系统的一种恶意嘲讽，叫，他用的武器就是一把朴刀，看上去很像武侠电视剧里的杂鱼喽啰专用的那种兵器，品质为普通，也没有属性和特效，但至少这是一件正经的兵器。     与迹部少爷这路人甲一般的称号不同，名字真难取的称号辨识度很高，四个字，他那光头的干练形象和他在惊吓值上的表现形成鲜明反差。这位就连正经兵器都没有，行囊里装了两根棒球棍和一根生锈的铁管，也不知他是在哪儿捡的     他们的运气不错，两人降落的地点大约只相距一个街区，所以很快就会和了。     这二人看似不靠谱，其实也是有点过人之处的，要是真对游戏一窍不通，开什么工作室呢。所以，迹部少爷做出了一个很正确的决定，先别管任务，找间枪店把自己武装起来再说。     一看这城市的状况，就知道这剧本设定的地点在万恶美帝的国土上。所以城里八成会有枪店，枪店里就算没有什么惊人的重武器，但制式手枪、霰弹枪、来复枪等等，尤其是充足的弹药，全都是很有价值的。     二人一路前行，街上时常能遇到三三两两游荡的血狼丧尸，不过这些家伙的威胁确实很小，懒得打就绕过去，实在避不开，就给它们头上来一下子。虽说在靠近到它们的扑咬范围时，这些怪物的动作会突然加快几许，但只要小心谨慎，不要同时在短距离内被三只怪或更多围住，这些家伙还是非常好杀的。     经过了两个街区后，迹部少爷进了个电话亭，他拎起电话，线路根本不同，事实上，就算是通的，他也不知道该打给谁，难道拨911吗他进来的主要目的是翻电话簿。查了三五分钟，迹部少爷就成功找到了最近的一家枪店地址。他和名字真难取我决定接下来叫他小名便加快了脚步前往那里。     又走了十多分钟，他们接近了目的地，但却发现了颇为异常的景象。     只见这条街上倒着大约三十多具血狼丧尸的尸体，每一具尸体的头部都被打得稀烂，尸体一路延伸到枪店门口。     在那家店前的街面上，光天化日之下，马路正中心，竟然放着一个印有佳得乐商标的大号圆柱形冰桶，桶里灌满了红色的液体，旁边的地面上散落了许多空的塑料血袋，那股纯粹而浓厚的血腥味就算是人类的鼻子也能在很远就闻到。     有两台音响被摆在了“血桶”旁边，高声播放着斗牛士进行曲，看地上的拖痕，似乎是从街对面的一家音响店里拖出来的。马路边上的一个电箱被拆开，里面的情况看不分明，反正音响的电源线一直延伸到那儿     “什么情况”小名问道。     迹部少爷也没搞明白这是怎么回事，不过他也没来得及回答什么，但见那血桶后方的一个转角里，倒飞出一只血狼丧尸来。     紧接着，一个浑身浴血的男人从那儿走了出来。他一手尖刀，一手管钳，双肩各是斜背着一串大蒜，这两串“蒜带”在其身前交错成x形，都已经被鲜血染红了。     他踏着斗牛士乐曲的节奏，跳着类似功夫中斧头帮的舞蹈，嘴里还像嚼口香糖一样啃着白色的不明物体他踏着轻快的步伐向那血狼丧尸靠近，然后对着倒地未起的怪物头部一阵狂剁，打得是骨碎筋连，血浆横飞。     干掉这怪物以后，他似乎意识到了什么，忽然直起身子，转过头来，正好望见迹部少爷和小名二人呆若木鸡的身影。     “跑啊”“快闪哪”他们两个和封不觉对视了两秒后，同时喊出声来，扭头就跑。     封不觉也没多啰嗦，拔腿就追。他其实很想吼一句：“你们跑个毛我是玩家啊”但由于嘴里全是蒜，根本没法儿高声喊叫。     另一边，一看那煞星用矫健的身姿奔跑着追了上来，小名的惊吓值瞬间激增，边跑边对迹部少爷道：“完了完了完了被这家伙追到我们就死定了，都是你的错没事找什么枪店，果然枪店门口被安插了小boss吧”     迹部少爷时不时回头望一眼渐渐逼近的封不觉：“关我什么事我怎么可能知道有这种状况”他又回头望了一眼：“话说这家伙跑得好像比我们快啊”     “我早发现了快得离谱啊”小名嚷道。     相距他们大约二十米左右的封不觉都听见他们的对话了，心道：废话，老子脚上有，你们俩小样儿跟我比跑步     谁知，在这一刻，前方那两人忽然很有默契地、异口同声地道了句：“分头走”     在下一个十字路口，他们就一左一右，各奔一个方向去了。     封不觉心中惊呼：这俩混蛋还挺有战术啊     他也没多想，向左一转，随便追了一个。     那个正好是迹部少爷     “遭了完全没有让他迟疑啊”迹部少爷自言自语道：“放着那个死光头这么明显的目标不追，直接就朝我突过来了，一定是我的英俊害了我。”     眼瞅着封不觉越追越近，迹部少爷的惊吓值也越来越高，他知道恐怕要被抓到了，与其被这小boss从背后