涉险的家伙即使小男孩儿不知道此后可能会发生什么，但你总归是知道的可你并不在乎不是吗”     觉哥说话间，已来到了乌利尔对面的沙发上坐下，他直视着对方的双眼，接着道：“你们这些道貌岸然的蛆虫，用冠冕堂皇的理由去利用、强占、掠夺、杀戮用所谓的信仰让无辜的人为你们流血；而当那些人为了你们的目的付出了惨痛的代价时将他们推向深渊的你们却把责任统统推给了深渊本身，把自己身上的责任撇得一干二净。最后，你们还用牺牲、荣耀这样的词汇来粉饰整件事的荒唐，并让你们的所作所为显得心安理得”     他又停顿了几秒，露出一个阴冷的笑容：“你若是认为这套东西对我有用你大可以试试，我保证让你爽到极点。”     乌利尔听着觉哥的话语，神色变得狰狞异常，其浑身都在发抖，但是他无法进行辩解和反驳。     直到封不觉全部说完后，乌利尔又沉默了十余秒，强压住情绪，再言道：“我不与你做这种争辩终有一天你会为自己的傲慢和无知而”     “啊啊我懂，你这话说白了就是讲道理我讲不过你，但我们可以走着瞧。”封不觉道，“就一个在两分钟前还试图用自己附身的小男孩儿来对我进行道德绑架的货色而言，你的反应并没有让我感到任何意外，现在”他顿了顿，突然伸手甩了乌利尔一巴掌，“让我们回到刚才的话题上”     “你”乌利尔被抽完之后过了两秒才反应过来，张口就想骂人。     然     啪     觉哥反手又给了他一巴掌，并道：“你什么你。”     这一刻，乌利尔真的很想哭     自他诞生之日起，他就从来没有体会过这种被人“欺负”的感觉，但今天他在一个人类身上体会到了。     “还敢瞪我”封不觉好像是抽上瘾了，一甩手又来一个，“你很嚣张啊，不怕抽是吧”     “你到底有完没完”乌利尔快要崩溃了，他站起身来，狂吼一声，“你还想不想听条件了”     “听你大爷”封不觉一掌又把对方给推坐下了，“你这弱智开的条件不听也罢。”     “那你之前还跟我说”乌利尔还想说些什么。     但封不觉打断了他：“耍你不行么”     “什么”乌利尔体内的洪荒之力真心是要爆发了，此刻他已然是动了和觉哥同归于尽的念头，“说了半天”他咬牙切齿，一字一顿地念道，“你纯粹是为了侮辱我才”     “我呸”封不觉就是不让对方把话说完，“谁稀得侮辱你你自己找上门儿来的。”他说着，又用双手抓住了对方的脚踝，把乌利尔整个儿给抡了起来，“你不说还算了，一说老子这气就不打一处来啊”     嘭嘭嘭     觉哥又开始抡人了：“一个儿一个儿的说来就来说走就走我这儿是公共厕所吗会瞬间移动了不起啊下回我管你们是什么天使恶魔鬼怪妖精谁再敢不打招呼进我屋”他越说越快，手上抡人的动作也跟着加快，几乎到了说两个字就抡一下的频率，“我就把他她它活活干死”     那个“死”字出口的一瞬，封不觉一个踉跄，自己摔倒在了沙发上。     那一秒，不堪蹂躏的乌利尔选择用瞬间移动逃走了；所以失去了手中“重物”的觉哥，便也失去了平衡。     咚咚咚     就在此时，忽然，大门那儿响起了敲门声。     “嗯”封不觉的第一反应是，“我吵到邻居了”     无论如何，他还是快速起身，走到了门口那儿，并用不高不低的嗓门儿问了一声：“谁啊”     “我。”回话的声音显示，敲门的是个女人。     对方话音未落，觉哥已把眼睛凑到了猫眼的后面。     此刻，门外站着一位金发碧眼的妙龄女子。她身着一袭英伦风格的黑色大衣，身材高挑、相貌迷人；她就像是从四十年代的好莱坞电影中走出的女郎，从头到脚都透出一种“完美到虚假”的气质。     “你哪位啊我认识你吗”封不觉看了对方一眼后，首先能确定的就是这肯定不是自己的邻居，如果他们大楼里住着这么一个人，他肯定会记得的。未完待续。 ------------ 第1193章 葵莫莉     “我们最后一次见面时，我还是一只猫。”门外的女人很快解答了觉哥的疑惑。     “呃”封不觉愣了一秒，试探着接道，“阿萨斯”     “事实上我的名字是葵莫莉Greory。”葵莫莉回道，“另外你能不能让我进去再说”     封不觉稍稍犹豫了几秒，随后，便打开了房门。     “你变化还挺大的嘛”觉哥开门后，望着对方，如是说道。     “对我来说，变成猫才叫变化挺大。”葵莫莉也不跟觉哥客气，话没说完，迈步就进。     她好歹也化身猫形态在这儿住了半年有余，对屋里的情况清楚得很，直奔客厅就去了。     “你还真不把自己当外人哈”待觉哥把门关上并折回时，葵莫莉已然欺身坐定，甚至还翘起了二郎腿。     虽然大衣将其上身包裹得严严实实，但她那双着黑丝的大长腿依然惹眼，那修长曼妙的腿部曲线让人浮想联翩。     “切”葵莫莉那毒舌属性丝毫没变，她虚着眼，用挖苦的语气应道，“要是不把自己当外人我早就瞬移进来了，但我也怕被你活活干死