  “哦你也有受人指点的日子啊”封不觉一听这话就来兴致了，因为伍迪着实是很少提起他自己的事情。     “嘿嘿嘿那是啊，我也不是一生下来就在地狱里的。”伍迪接着说道。“在我刚成为魔鬼的时候，有一位前辈就跟我说过撇开一些比较极端的例子，在大部分情况下，像我们这样的人，修习功法或是提升能力的速度反而不如那些傻瓜。”他顿了顿，“神是公平的他给了我们极好的头脑，而我们也习惯于用头脑去解决问题；但在修炼这档子事儿上，有时候什么都不想，反而会更容易进步。”     “嗯”觉哥点头应声，深以为然；虽说他现在也没练成什么，但他确能体会到对方言下之意。     “古尘你也认识吧”伍迪的话也还在继续，“他年轻时就是怪物般的存在，一般意义上的天才和他一比那只能算是普通人罢了。但其灵能力的阶位，却在很长一段时间内都没有再提升；要说为什么自然不是因为他的天分不够，而是因为他缺乏变强的动机。”     “你是说挫败感吗”封不觉接道。     “嘿嘿嘿挫败感也是其中的一部分，但关键的问题其实在于没有危机感”伍迪说到这儿时，语气中透出些许无奈，“你能理解吧别人用大力金刚掌才能打赢的对手，咱们用一套罗汉拳就搞定了，因为我们这种人可以靠着自己的才智将罗汉拳发挥出降龙十八掌一般的威力。于是咱也就一直在用罗汉拳了。”     “啊深有体会。”封不觉显然是理解的。     “总结起来就是”伍迪摇头接道：“用现有的条件、结合自己的智慧，将摆在眼前的困难解决，并享受整个过程这，就是我们这种人的毛病了。”他摊开双手，笑道，“相比之下，性格和头脑都比较单纯的人反而没有这种缺点。虽然，在条件完全对等的前提下，他们往往会输有更才能的人，但那无妨他们会在失败中获取动力，然后用自己所知的、最直接的方法变强，其他什么都不想。”     “嗯眼前的道路有限、甚至只有一条时反而可以走得更快啊。”封不觉感慨道。     “嘿嘿嘿而你现在需要学会的，就是无视一些道路，以及在正确的那条道儿上加快步伐。”伍迪接道。     “呵呵我尽力吧。”封不觉说着，又将话题转回了刚才没说完的部分，“好了，感知力的锻炼方向我大致已经知道了，接下来我再跟你说说看穿事物运转规律这项吧”     他停顿了几秒，思索片刻，再道：“起初，即使是一些比较简单的事物，我也得集中注意力、观察一会儿，才能将其规律分析出来；而面对那些比较复杂的、超出我知识范围的东西。我就得将其打开或者拆散了才能看明白。不过这段日子以来。经过反复的尝试和练习，我的水平差不多已经到了凝视五分钟，便可以把一部智能手机拆散了并重装起来的地步。”     “嘿嘿不错嘛。”伍迪笑道，“用精密机械来锻炼这部分的能力。的确是一个好点子。”     “我感觉你马上要说个但是了是吧”封不觉猜得那是真准。     “嘿嘿嘿但是，只盯着一种类别的东西去练习。也是不对的。”伍迪不负所望地说了，“并不是说你观察的东西越复杂，对能力的锻炼强度就越高能力并不是理科习题。没必要按照那种思路来。这个世界上的物质是很多的，从简单中看出复杂。才是所谓的悟。”     “那我从今天起，试着去观察点简单的东西”封不觉接道。     其话音未落，伍迪已然是恶意满满地笑了起来：“其实这世上没有什么东西是简单的。当你能领悟到这句话时，你的能力距离并级也不远了。”他舔了舔嘴唇。“至于你从今以后要观察什么，我的建议是动物、植物、生态系统等你把这些都看熟了以后，差不多就可以开始往返璞归真的方向努力了。比方说观察一滴水、一坨屎这都是极好的锻炼。”     “要不然你给我张自拍照吧，等我到了返璞归真的境界时有用。”觉哥的吐槽也是说来就来，几乎不假思索。     “嘿嘿嘿你信不信，我可以变身成一坨巨屎，然后和你玩摔跤。”伍迪接道。     “嗯”面对这十分有魄力的恐吓，封不觉思索了两秒，“是在下输了”果断地选择了认怂。     “嘿嘿行了，玩笑到此为止吧。”伍迪说道，“关于能力的部分差不多就这些了，进一步的信息，还是等你提升到了并级再跟你讲比较妥当。”他用中指推了推眼镜儿，接道，“那么最后，还是把关于这个的事情跟你讲完吧。”     他所说的“这个”，无疑就是其手中那个包裹里的雅达利皇冠了。     “啊一开始就是从看着开始说的。”封不觉道，“到现在还没告诉我这玩意儿和候选者游戏有什么关系。”     “嘿嘿嘿这是上一届候选者游戏的游戏道具之一。”伍迪回道，“除了皇冠以外，还有贤者之石、护身符以及圣杯这三件道具而收集齐这四件东西的人，则可以获得”     “圣剑是吧”封不觉直接接过了对方的话头，“这我知道，八十年代雅达利的寻剑活动嘛，前几天你让我去雅歌号上拿皇冠时我就已经知道其来历了。”他疑道，“话说当年的那个活动，不是因为公司破产而夭折了么难道你们在候选者游戏里将其重现了”     “嘿嘿没错。”伍迪接道