雨的身上。这次，她终于成功读取了相关的数据。     “是的，我们是玩家。”封不觉上前半步，侧身拦在了若雨身前，很果断地承认了。     “诶”d2赤听了以后。马上就露出了犹豫的神情。想了几秒后，她又转过头对身边的d2青道，“要不要杀掉他们呢”     “你决定吧。”d2青用一种无所谓的语气回答了这个问题。     “那就”d2赤用右手食指轻轻抠住自己下嘴唇，眨巴着水汪汪的大眼睛，显出一副正在思考的样子。     “喂喂”封不觉插嘴道。“你们就没有什么立场的吗这种凭心情草菅人命的感觉是怎么回事”     “哈”d2赤抬头瞪了他一眼，“你们在剧本里遇到衍生者时，可以凭心情去选择帮助或杀死我们。那我们在里世界遇到玩家时，为什么不能凭心情去决定生杀予夺”     “呃”这一刻，觉哥竟被问住了。     若雨当即就用鼓励的眼神看着d2赤说道：“你说得好有道理，他竟无言以对。”     “喂你那幸灾乐祸的态度是闹哪样啊”封不觉回头喊道。     “好”数秒后，d2赤左手掌面朝上。平举在胸前，右手握拳，轻轻在左手心上一敲，念道，“决定了”     “嚯哦”封不觉还没听到对方决定了什么，便转身一跃。朝侧后方闪出两米距离，随即又拉开架势，摆出了黄飞鸿的招牌动作，“你想怎样”     “不杀你们了。”d2赤接道。     这话倒是让觉哥松了口气。     可两秒后，d2赤便再度开口道：“人类。我们做朋友吧。”她说罢，停顿了半秒，立即补充了一句，“拒绝的话就杀掉你们哦”     封不觉闻言，再次无言以对虽然他也知道，二级的衍生者多半都已具备了独立、鲜明的性格比如赤铁、棱风、闪耀、桖兰等等，但像眼前这种神经兮兮的熊孩子，他还真是第一次见。     “好啊。”觉哥还没给出回应，若雨已朝前走了两步，向对方伸出了手，“初次见面，我是似雨若离。”     “啊你们玩家的名字怎么都这么奇怪。”d2赤一边和若雨握手，一边回道，“我是d2赤。”她顿了一下，看向身边的同伴，并介绍道，“她是d2青。”     “名字由代码和文字混编的家伙也好意思说别人的id奇怪”封不觉没有插嘴，他只是在心中默默吐槽。     “嗯，很高兴认识你们。”若雨回道。     “唉随便啦”d2青长了张团子脸，还总是一副无精打采的样子，“都让赤决定就好啦”     “哈哈”d2赤笑了笑，“那大家以后就都是朋友啦。”     从某种意义上来说，d2赤其实是个十分可怕的衍生者一个随性的、草率的念头，可能就会改变她的行为模式。这一点，和封不觉那难以捉摸的行事风格确有类似之处。     “好吧”事到如今，封不觉也只能将计就计了，他看着d2赤道，“既然大家是朋友，那就该互相帮助对吧”他的反应倒是挺快，“你能不能带我们去个地方”     “去哪儿”d2赤问道。     “呃”封不觉略微迟疑了一下，回道，“jn乐园。” ------------ 第596章 艾德     在二十世纪七十年代，一家叫做jn的玩具公司在美利坚的土地上成立了。     它的名称源自于其大股东ran的名字缩写。     最初，jn生产的主要产品自然只是玩具而已，但是在1985年，就在“雅达利et事件该事件对北美家用机市场的影响类似当年血狮对整个国产游戏行业的冲击，且其恐怖程度远胜于后者，以至于有许多怪谈般的坊间传闻至今仍在流传”的风波尚未褪去之时当时著名的游戏公司ca，竟以六千万美元的价格收购了jn公司，并让其走上了开发视频游戏ga的不归路     从此，一段游戏界的传奇开始了。     在北美的土地上，jn很快赢得了“游戏番茄制造机”的名号。该公司以电影、电视节目和明星人物作为题材，不断地、大量地制造着质量和可玩性均低于行业标准的nes游戏。     终结者猛鬼街回到未来化身博士阿比阿弟冒险记各种让人因非技术性失误而怒摔手柄的渣作问世，在八位机时代蹂躏了无数热血少年的心灵，留下了难以磨灭的阴影。     期间，在1990年，jn曾被易手，加入了ai的旗下，并且关闭了玩具部，成为了专门的游戏开发商。     当然了，它的风格没有因此改变，它还是那个它     那些年，正值八位机风行的鼎盛时期。jn打着合法上市公司的幌子，独立于母公司，将一部部影视作品的游戏改编工作外包给一些不知名的、奇怪的第三方工作室。     它无视最基本游戏质量和用户体验，便给那些水准参差不齐大部分很糟糕的作品盖上了它的小彩虹印记jn公司的ogo为六色彩虹。散布于世间     结果，正如某位知名游戏评论人所总结的     “紫色代表了恶心的游戏操作。     蓝色代表了难听的游戏音乐。     绿色代表了瞎眼的游戏画质。     黄色代表了对原作的极度不忠。     橙色代表了这群操蛋的开发者本身。     红色代表了超重口的游戏虐待狂倾向。”     jn已