就是一个随机值。这和封不觉召唤他的时机、附近的材料、以及这两人当时的心情、变态的思绪等都有联系无法捉摸。     叱叱乒乒     就在众人还在愣神之际，一连串机械的律动响起，那消防车竟开始变形了。     就在变形功能启动的那一刻，消防车顶部的警笛中，开始播放音乐     这是一首节奏感颇为强烈的歌曲，一听就是某种机器人动画的相关歌曲，只不过歌词似乎被更改了。     伴随着音乐变形也在有条不紊地进行着，且气势十足，许多部件几乎是踩着节奏在变化的     歌唱完，变身也同步完成。     但见，一部身形高大雄壮、土黄色调的大型战斗机器人。双手叉腰，傲然伫立在了街的另一头。     这一瞬，正在观看比赛的各个转播区中，鸦雀无声     战场上的玩家们、衍生者，也全都惊了。     鲁特神情木然，她自己都不知道为什么自己会把这大约二分二十秒的变身场面完整地看完     “实在太丢人了”抹茶酥的驾驶位，此刻已经移动到了机器人胸口的位置，“从现在起我绝对不会从这个机器人里出去死也要死在这里。”她的脸颊烧得发烫，对驾驶这种机器人的事实感到了深深的羞耻。     “啊我倒是无所谓啦”小叹的驾驶位，则被移动到了机器人的裆部     “嗯”此时。鲁特有些后知后觉地开口道，“谁能去把那堆可笑的废铜烂铁处理一下吗”她这么形容也有一定的道理，毕竟从数据层面上看，黄金蛆虫一号的数据流非常暗淡。     不过，眼下的情况鲁特确实是大意了。因为从衍生者的视角观察，机械造物或类似的创生物如召唤生物是无法被准确分析的。简单地说：代码类型不一样。就好比有一台ipad，你新功能再多，能搞得定35英寸软盘吗能插上八位机卡带玩魂斗罗吗能当电子秤用吗     所以说，先进并不代表万能。     “竟然敢说黄金蛆虫一号是废铜烂铁”小叹当即就不爽起来。通过扩音喇叭喊道，“你就是鲁特吧我警告你黄金蛆虫一号可是很强的虽然我只能靠两根操纵杆控制双腿的移动而已，但是”     “啰嗦个啊越说越丢人啊”抹茶酥吼着打断了小叹。     二人说话之间，已有八名三级衍生从机器人的两翼快速杀到。     既然鲁特下令了。这些当属下的自然是遵命行事。只见他们纷纷出手，气劲光刃呼啸而起。顿时，一片纷杂的能量风暴高速卷向了黄金蛆虫一号。     “哼太天真了”抹茶酥双臂一展，双手便抚上了操作台。     她可是玩即时战略游戏出身。手速是受过专业训练的。常人看来十分复杂的操作工序，在她这儿只能算是热身活动而已。     但见抹茶酥的十指若花蝶翩然，眼神似电走光流。口中还念念有词：“能源正常，防御系统启动，运动平衡无异常，武器准备”     当然了她说的这些话和小叹没有太大关系，小叹负责的是“推进系统”。说得好听，是推进系统，说得直白些和他当初驾驶河豚斗士一号时一样，就是拉杆走路的苦力而已     啾啾啾啾啾     转瞬之间，屎色的实体弹幕伴随着搞笑的音效飞散而出，轻而易举地击散了衍生者们的所有攻击，大片的强能量当即烟消云散。     “联邦的驾驶员都是怪物吗”刚从鞭子上被放下来毗湿奴望着远处的战局，忍不住吐了个槽。     嘀嘀嘀     “嗯”鲁特眼前的战术分析界面上，此刻也冒出了一些新东西，“危险程度高”未完待续。。 ------------ 第450章 机械强袭     在赶赴此地的路上，r2棱风自然已经把有关源组织的事情对小叹和抹茶酥讲述了一遍，并且说明了二十三和赤铁这两人的基本特征。小叹之前也见过二十三一面，而赤铁的形貌气质和其他衍生者有明显区别，所以不必担心新入战局的这两名玩家会由于分不清敌我而造成误伤。     “那边那个看上去超恶心的怪物就是鲁特了吧”抹茶酥眼前的虚拟屏幕已锁定了目标，“好擒贼先擒王冲过去干掉它”     “哦”小叹得令，眼神一凛，然后双手开始飞速地前后拽动两根操纵杆。     此时他心中唯一的疑问是：一个能制作出各种强力黑科技武器的变态小学生，为什么对驱动系统的设计仍然停留在如此原始的阶段     “拦住它”鲁特高声喝令道，与此同时，光束暗茫的连绵攻击再度发出，直袭二十三而去。     “哼看来我们还不是绝对没有希望吧”二十三轻笑一声，身形晃动，疾退而去。     另一边，湿婆也看出了黄金蛆虫一号绝非等闲之机，见那机体一路直奔鲁特，他当即喝道：“帮忙”     诸神的其余三人和赤铁皆是二话没有，立刻领会了这声“帮忙”的意思，他们各出劲招，堪堪将街道正中一径的衍生者们逼退到了两旁。     这会儿他们五人虽然都已到了濒临力竭的境地，但好歹也还留有三分底力。一看到黄金蛆虫一号，他们就好像是在沙漠中看到了绿洲，莫名地涌起了一份力量。     “哦诸神四天王给我们开路呢”抹茶酥笑道，“不是亲眼见到，这种场面还真不敢想象。”     “哈啊哈啊”小叹一边剧烈喘息着一边回