来的合着你不是看警号，是看脸吧”     “那倒也不是”封不觉摇头道，“贵局的人事调动还是比较频繁的，而且近我有好一阵子没被请来做客了，不是每张脸都认得出来了比方説门房那位老张，近换了个徒弟的样子”     啪     李警长一拍桌子就站了起来，一把扥住封不觉的领口道：“我劝你搞清楚现在的状况”     “我很清楚现在的状况。”封不觉被人抓着衣领也是镇定自若，“所以我才有恃恐啊”他歪过头，看了看天花板一角的摄像探头。“据我所知，2030年后，市的警务人员构成已基本定型为90的警校本科毕业生，加上9来自部队和其他政府机构的人员。来自社会的特招人员，已不足1和过去那种人员结构比较复杂的时期相比，如今警队的整体素质可是提高了许多，在纪律和规范方面也很让人放心了。至于上世纪末那种随意打骂犯人，甚至为了交差屈打成招的现象。现在听来，已是天方夜谭一般的故事。”     觉哥説到这里的时候。李警长已经松开了手，但还是愤愤地望着他。     “呵”封不觉笑了笑，“我知道，你们现在执法越来越困难，就算真的遇到赖也不能动手；屁大的案子也得讲证据，要不然就得按照罪推定原则把人放了。”他耸耸肩，“的确有些社会渣滓就是欠打，公堂制度有弊也有利，但这个话题深入讨论下去就比较奈了我们还是面对现实。坐下来心平气和地谈吧。”     觉哥説话时，李警长看着他的眼睛，但从中法捕捉到丝毫的怯意。警长明白纵然是经常进局子的惯犯，表面的嚣张之下，心底里一样是“虚”的。而觉哥此刻的眼神，一般代表两种情况第一。他确实没有犯罪；第二，他认为自己绝对不会受到法律制裁。     前一种情况，表明这个封不觉是辜的；而后一种情况则表明他有一定的“背景”。当然了，还有一种可能此人是个精神失常的疯子。     “呼”李警长重坐下，为自己diǎn了根烟，他呼出一口气后，接道，“你説吧我就听你讲一回故事。”     他没有提笔，而是提起了烟。很显然，当“女鬼”这种字眼冒出来时。他就没有必要再做什么面记录了。但既然当事人执意要説这样一个建立在超自然理论上的故事，他听听也妨。     “警官，怎么称呼啊”封不觉见对方坐下，便微笑着问道。     “姓李。”李警长回道。     “李警官。”封不觉顺势接道，“你相信这个世界上有鬼吗”     “我相信我亲眼看到的东西。”李警长的回答很精明。     “呵好吧。”封不觉淡然一笑，“其实呢大部分在人间游荡的鬼魂，都没有什么可怕的。普通人看不到他们，他们也法对我们的世界造成什么干预。他们中绝大多数，连自身存在都维系不了白天。他们就处于一种形体、意识的状态。他们能化身为有形之鬼的时间，也就每天午夜到凌晨三diǎn这三个小时。而即使是在这段时间里，他们的灵也是被缚在一定区域内的比如説死后所在的墓地、失去性命的地方、或者生前常去之处简而言之，鬼魂根本呢不可能满世界乱跑去害人。”     “不愧是小説家，编得还挺像那么回事儿。”李警长不置可否地应了一句。填资料时他已知晓了觉哥的职业，故而有此一答。     封不觉视李警长的讽刺，继续説道：“而我今天遇见的那个，就和一般的鬼魂不太一样了”     “呵呵是吗”李警长又抽了口烟，“亏你能看得出来啊”     封不觉的态度还是很淡定。自顾自地説了下去：“那些滞留在人间法离世的鬼，一般都是心愿而心愿大体又分两种情况一种是对生前的某些人或物还有眷恋，另一种就是有仇恨或怨气还没消掉”他停顿了一秒，又道，“产生怨气的原因有很多，比如害死这个鬼的人没有受到应有的制裁、或是曾经欺辱这鬼的恶人没有得到任何报应等等。想必你也看过恐怖小説或者恐怖片，具体情节我就不一一枚举了。”     “我还看过很多推理小説呢，你来谈谈案情怎么样”李警长回道。     封不觉仍是视他的干扰，接着説道：“女人化鬼的几率比男人高。因为她们较为感性，很多事不易放下。”他的语气微微变化，“若有一个女人。于阴时阴刻死于非命，其身上有又穿着易挑拨怨气的红衣，那她会变成什么不用我説你也该猜得到了。”     “呋”李警长吐了口烟，“你今天遇到的就是”     “确切地説，是昨天遇到的。”封不觉纠正道，“现在午夜已经过了。”     “你接着説。”李警长随手朝旁边的地上了几下烟灰。     “根据西藏度亡经记载，人的魂魄，会在其死后第七天返回探视”封不觉接着道。“这一晚，论是厉鬼凶灵。还是孤魂野鬼，都会具备相当的法力”     “等等这又是为什么呢”可能是尼古丁的作用，李警长好似渐渐被觉哥的话题所吸引了，来了兴致。     “因为有很多人都相信头七的説法，尤其是我们中国人论表面上是否承认，但绝大多数人的心底，对这些迷信的东西都隐隐抱有一丝幻想。”封不觉回道，“你要知道相信这个行为，本身就是一种力量。许多都市传説的本体。也只是一些法力一般的精怪罢了。但事情流传广了、相