的称谓。     另外就是，记录接近尾声时，提到了“安德烈博士”，此人的名字与片头CG中以第一视角逃跑的那人是一样的，觉哥认为有很大几率是同一个人。     从CG的情节和目前为止所知的信息来推测安德烈博士必然是在后来两次实验中出了什么事儿了。     “尼古来。”在翻开第三份档案的过程中，封不觉开口对光脚哥道，“你认不认识一位安德烈博士”     在来这里的路上。觉哥就已经确认过光脚哥的名字了。这货的本名叫尼古来。     “安德烈博士”尼古来听到这名字，神情明显一变，“哼怎么看到什么有趣的记录了吗”     封不觉不紧不慢地接道：“你再敢用问题回答我的问题，我就把你扔进排粪管道。”     尼古来撇了撇嘴。无奈地老实交代道：“安德烈博士就是低语者。”他顿了顿，“他和我也都是第二次实验事故后的幸存者。”     “哦”封不觉应了一声。随即便开始浏览第三份档案即“第二次睡眠实验”。     上次实验的失败以及其引起的恐慌效应并未得到平息，但在安德烈博士的极力主张下，我们还是开始了第二次实验。     本次实验采用的实验标本和实验方式都将作出调整。以便我们获得更多样化的数据。     我们选择了十五名三十至六十岁不等的、面临死刑的囚犯，实验对象全部为男性。采取分组关押的形式展开实验。     第一组五人，与首次实验的人数相同；第二组三人；第三第四组各两人；剩余三人单独关押，分别为五、六、七组。     囚室中提供的物资照旧。即：可以维持一个月的食物、一些书籍、自来水、厕所，以及床。     根据上次的经验。这次实验所选用的囚室都配置了高位舷窗，以防止实验体将其遮蔽。     囚犯们被告知只要能三十天不睡，便可免除死刑。并得到一笔可观的报酬。     实验开始，TS气体开始释放。     最初的五天，一切正常；这次的犯人们普遍学历较低、彼此间的戒心也显得较重；几乎没有人去书籍，也没有人愿意交谈。     第八天，一组发生了斗殴事件，尽管我们立刻介入阻止，但还是有一名囚犯当场死亡，另外四人受了不同程度的伤，但尚未到需要进行手术处理的程度。     第九天，七组的实验体自杀了，他用全身的力量撞向了金属床架的一角，当场便颅骨破碎，根本来不及抢救。     第十天，二组的三人聚集到舷窗下，一言不发地抬头注视。尽管房间里安装的是单向玻璃，但据观测员描述：“他们的目光一直紧盯着我们，还会随着我们移动，就仿佛可以看穿玻璃一样”。     第十一天，六组的实验体抱头躲到了床底下，用哀求的语气不断重复着“别过来”这个短句。同时，一组的成员发生了第二次斗殴，这次我们没有进去阻止，因为一切发生的太快，当观测员意识到时，活着的那两个已经开始吞食死去那两人的尸体。     第十二天，情况较为稳定的三、四组和五组成员皆停止了进食，并不约而同地开始用排泄物在墙上作画。他们所画的内容似乎是某种有规律的、且有特殊文字标示的图案，这部分内容已交由神学和语言学部门展开研究。     这条记录的下方，附上了好几张照片，毫无疑问，皆是那些实验者“发粪涂墙”所画出来的东西。     “嗯果然是所罗门王术系的。”封不觉盯着那些“屎料”看了几秒，居然还看懂了其中一幅图案的意思，“这幅上面的几个文字组合是从彼岸召唤东西的意思吧。”     第十五天，一组剩余的两人开始朝舷窗上投掷排泄物，但由于舷窗是向下倾斜的设计，他们的行动收效甚微。     第十七天，六组的实验体尝试撞墙自杀，我们进入房间将其制伏后，他在挣扎中脱力、并迅速死去。且临死前露出了非常庆幸和释然的神态。     到这里为止，可以看得出来，这份记录和“第一次睡眠实验”的记录都是出自同一人之手，所使用的打字机也是同一台。     不过从下一段开始，记录者就换了。这一点，可以从记叙的语气、用词、组句的方式等看出。     封不觉好歹也是个作家。关于这方面的推定。他还是很有把握的。     第二十天，二组中的一人对着麦克风说了一句话：“是时候了”。     在二组那名实验体说完这话以后，所有囚室都发生了异常，一组的两名实验体以巨大的力量撞开了金属门。逃出了囚室；三、四、五组的实验体用某种方式在舷窗表面制造出了一种不明的遮蔽物，随后的行动不得而知。而二组的三个实验体竟直接从房间内跃起。冲破了足以防弹的舷窗，入侵了观测室。我们在对讲机中听到最后一段声音是一片惨叫声和诡异的撕裂声，随即通讯便中断。     在征询了上级的意见后。我们封锁了整个实验区，等待增援。     六个小时后。武装了火焰喷射器的清理部队开始肃清该区域。此时，我们所遭遇的所有实验体，皆已变成了明显有别于人类的生物。     这段描述下。又附了几张照片，照片上虽然只是几具已经被烧焦的尸体。但可以看出那些尸首的主人已然是变成了和光脚哥他们一样的变异体。     我们