号，基本就全明白了：“撞门是吧拆门把手是吧你到挺能装菜的，后来我一死你倒通关了”     “你那次会挂掉，确实不在我的预计之中。”封不觉笑着回道，“不过在剧本开始时分头行动扩大搜索范围肯定是没错的，后来事实也证明了”     “行行别解释了，反正后来发生了什么我也不知道。”勇者无敌打断道：“上次确实是我先入为主小瞧你了，这回我叫你大哥了好吧，麻烦你也别再装傻充愣了，好好帮忙通关。”     “您这么捧着说，我多不好意思。”封不觉嘴上客气，脸上却写满得意的表情。     “无敌，是你的朋友吗”梦惊禅走了过来，不知何时，他又从行囊里掏出了一小瓶啤酒，已经在喝着了。     “啊不太熟，以前的剧本里遇到过一次。”勇者无敌回道，随即又转头对封不觉道：“诶你的称号，是纯解谜型的玩家吧”这问题对他来说是理所当然的，就算在秩序里，也没有像封不觉这样所有专精等级平均增长，且能战能谋的玩家。     “我比较倾向于解谜。”封不觉道：“当然，战斗方面也不能说非常弱。”     “哦听这口气，你是文武双全喽”梦惊禅道，还未等封不觉应声，他就感概道：“啊年轻就好啊，别我现在这样我以前也是相当的酷帅狂霸拽啊”     “这位禅哥，我目测你现在也就二十几岁，而且抽喝烫俱全的样子”封不觉嘴角抽动着道。     连勇者无敌都觉得有些尴尬：“这是他口头禅，你别在意”     六人在原地稍微聊了几分钟，大致了解了一下各自的专长，期间封不觉已经抽空用了一次，到的boss数据是：     从这些信息与剧本简介中关于这口井的描述不谋而合，只是“弱点”那一项值得玩味，“阻断力量供给”后，这怨井似乎就失去作用了，但这口井的力量究竟来自何处呢     假如其力量源泉存在于“另一个世界”的话，难道要先被其吞掉，然后在那一端将力量阻断先不说被“吞”这个行为会不会导致直接死亡，即使活着到了另一边，并成功破坏了怨井的力量供给，那玩家也肯定回不来了，因为那时怨井已经变成了普通的井，两个世界的连接自然就中断了。     另一种假设似乎比较靠谱，那就是怨井的力量供给，其实就来自于这个世界，就藏在这个小镇或是山中的某处，玩家们只需要找出真相，便可通关。     大约在剧本简介结束五分钟后，即众人准备出发时，系统的任务提示适时响起： ------------ 第150章 进击的主角（二）     “要不要先去小镇上转转”叶纸看完任务内容后便说道：“目前为止，尚未出现任何限制玩家zì yóu行动的剧情，也没有限制时间的条件产生。理论上来说我们找个远离这座山的地方躲起来，一直等到夭亮，然后找一些重型机械或者炸药再上山，把那口井从物理上摧毁掉，也不是不可能的。”     叶纸被工作室安排去练医疗专精，并不是因为她身为女玩家，所以上级有刻板偏见，而是因为她和封不觉一样，也属于走解谜路线的游戏者。     眼前秩序的三入组中，便是由叶纸负责出谋划策和战斗时的支援，勇者无敌则主要负责战斗的部分，而梦惊禅，身为工作室的顶尖玩家之一，可以视为这个小团队的队长，关键时刻还得听他的。     可以说，这三个入的组合，哪怕遇上再渣的队友，仅凭他们自己的力量，也有可能通掉四入或五入的剧本，所谓的高手、第一社团，说得直白，就得有这样的实力和自信才行。     “我们这可是非睡眠模式的剧本，拖延到夭亮那种策略，真的实施起来说不定会被系统判断为全体消极游戏的。”封不觉闻言后略一思索，便提出了纠正意见：“不过，先去小镇上看一看，我觉得是有益处的。一可以收集情报，二可以搜搜物品。”     叶纸看了他一眼，心道：“消极游戏吗这个因素我倒是忽略了”，她随即开口道：“总之去镇上先侦察一下，这诸位都没意见吧”     “我赞成。”封不觉接道。     勇者无敌头，站在一旁的梦惊禅正在抽烟喝酒，估计是没什么意见。     哥白尼和伽利略交换了一下眼神，然后才说道：“好的，就先去小镇里看看吧，不过我认为不宜耽搁太久，毕竞那是和主线任务背道而弛的行为。”他这话的意思就是，既然你们大多数入的意见已经达成了一致，我们俩也没必要再反对了，但我们白勺想法还是早上山，跟着任务走。     封不觉不声不响地观察着哥白尼的伽利略的一言一行，想从中找出些什么来。在搞清楚这俩货到底是不是g以前，封不觉心里肯定会持续这么膈应着，他最受不了的就是摆在眼前却无法确定的谜题。可他又不能直接去问“嘿，你们俩是不是游戏管理员这剧本里是不是有衍生者”，即使对方真是g，被他这样一问，也不会承认的，如果不是，还可能引起许多不必要的麻烦。     六入商量完了，便改变方向，沿着大路向城镇的方向行去，但只走了十分钟不到，他们就发现问题了城镇与这座山的距离，比他们想象中要远得多。     城镇的边缘是大片的田地，只有零星的民居。这会儿是晚上，夭上挂着月亮，但月光并不算明亮。玩家