的眼中闪过了什么：“在这里说”她那冰冷的语气中掠过一丝羞涩，“不太方便吧”     “喂”封不觉在心中吼道，“这发展是要闹哪样啊也不像是演技啊从被我戏弄之后到说出跟我回家之前，你到底是经历了怎样的心理活动啊”     另一边，若雨的话还在继续：“嗯严格来说，那本就是你的东西，我也已经为你保管了好多年了，我觉得是时候给你了”     “噗”封不觉直接就把一口咖啡喷了出去，好在他没有喷到黎若雨脸上，而是对着身旁的地板喷的。     “喂你这是干嘛啊”若雨虚着眼道。     “呃咳啊咳啊咳咳咳”封不觉是真的呛到了，他猛地咳嗽了一阵，缓上气来才道，“没没什么”他顿了一下，“话说你为什么会忽然想起要给我那个”     “也不能说是忽然想起吧。”若雨道，“很多年前我就想给你来着，只是一直没有机会。刚在惊悚乐园里遇见你时，我也有过直接给你的冲动，但后来稍微犹豫了一下，就拖到了现在。”     从头到尾，她都在用很平常的语气说着可封不觉已经彻底惊了。     “呵呵呵”觉哥嘴角抽动着，干笑了几声，“好吧既然你有这种觉悟，那我奉陪到底” ------------ 第604章 弹弓和绝学     六月二十日，零点零五分，封不觉以睡眠模式登6了游戏，他诶你说什么上一章的后续呢哦那个嘛六月十九号下午到晚上的事情，以后会做插叙，此处暂且不表。让我们把视线放回游戏中来，话说封不觉行了，可以了，把你的中指放下，调整一下你的表情，好好看书。言归正传封不觉来到登6空间后，所做的第一件事依然还是清理邮件。最近这段日子，他每天收到的陌生莫名骚扰邮件的数量，基本已经稳定在了二十至三十封这个区间，看起来，这一情况在短期内应该是不会有什么变化了。对此，封不觉也是甚感欣慰另外值得一提的是，他的好友名单中又增加很多新的名字。这也是没办法的事在这个以随机队列进入剧本的游戏里，扩大社交圈是不可避免的。举个简单的例子，封不觉认识龙傲旻、认识七杀，那么，当他和这两人一起游戏时，就很可能会遇到刀锋的其他成员，一回生二回熟两个剧本一排，人家出于礼貌加个好友什么的，觉哥自然也不好拒绝。以此为例，觉哥还认识狂踪剑影、认识絮怀殇、认识梦惊禅、认识湿婆、认识鸿鹄等等虽说这些人当中有几个根本没被觉哥加为好友，但他们仍然可以通过各种渠道联系到封不觉毕竟“顶尖玩家”的圈子就那么大，满打满算也就五十个人左右，绕个圈子也能找到你。于是乎封不觉的好友名单就这么逐渐壮大。在不知不觉中，他社交栏里的id越来越多，而且几乎全部都是一流高手阵容堪称豪华当然了，也有像迹部这样的家伙混在里面。谁又能想到一个有社交障碍的怪咖，如今却成了整个惊悚乐园中人脉最广的一名玩家。他认识一大群明星级高玩、认识两大衍生者组织的头领、还认识主宇宙里各种高位的存在且不说是敌是友，能混到这个地步，的确是种能耐“啊最近忙着提升实力，都没怎么好好娱乐过。”封不觉处理完了邮件，顺势在显示屏前伸了个懒腰，口中念道，“趁现在自己稍微玩一会儿吧”觉哥与队友们约好的见面时间是凌晨一点，他提前五十五分钟上线，就是想排个单人本玩一玩。不得不说人类真是种很矛盾的动物。小时候总盼着长大，长大了却总怀念童年。学习的时候想工作。工作了以后想学习。单身的时候想结婚，结婚了以后又想单身在这一点上，就算封不觉也不能免俗。眼下他的情况就是玩单人噩梦本的时候想去普通团队本里打酱油，普通团队本刷多了又觉得单人噩梦才好玩。“嗯正好野球拳也快要四级了。”封不觉一边在触摸屏上操作，一边思索着自己在剧本里有什么事情可以顺带处理掉，“黄道十二宫的拼图牌组合还差两张”听他念叨，所得的信息有限，此处我们还是来直观地看一下觉哥的最新状态：称号：，称号能力：经验值：1297355o46oooooo。技巧值：248，游戏币：138o1oo。专精：通用a，器械b，侦查c。格斗a，射击c，医疗d，灵术b。召唤b。行囊132o：scp5oo12o，复合式反重力弹射器，金刚铃。生存值补充剂中5，无尽榴弹匣，jq3o8军铲永不磨灭型，我擦类闹得住菇1，欺诈怀表，必须破防之刃，查克诺里斯的剃须刀，氧气烟斗，贝恩之血2，燚。装备：死亡扑克灵能武器，回音盔甲，阿尔忒弥斯的拥抱，炼金王的嘲讽，踏虚，幻影夫人的轻抚。储藏室1o15：拼图牌羊2、拼图牌牛、拼图牌蝎子、拼图牌螃蟹、拼图牌鱼、拼图牌狮子，拼图牌双胞胎，拼图牌弓箭，拼图牌瓶子，“扑克侠”英雄id卡。技能栏1212：未装备技能：那么来总结一下经过这一周，觉哥的角色属性生了以下变化：他升到了四十六级；花了一百万游戏币将行囊扩容到了二十格；他的器械、侦查、灵术、召唤这四项专精各提升了一个级别。物品方面：入手通过交易所了三张新的、符合黄道十二宫主题的拼图牌；魔杳灵枢作为打开里世界的钥匙已被消耗掉了；scp5oo只剩下最后一片，贝恩之血的数量也减少了两个；摸xxi小