人。”她扫了若雨和花间一眼，“然而这后宫城甚大，城主一夜之间，是不可能看尽的”     “明白了。”花间领会得很快，“表面上只有凰月十二才出门纳妾的姬城主，其实一年到头都有派人在暗中物色后宫，而你就是她的密探之一。”     “也可以这么说吧”苏潇潇尴尬地笑了笑。花间的措辞虽然有些不中听，但大概的意思没错，“其实这差事我也是偶尔才做，还经常被人认出来所以今天干脆就换了男装”     “那现在你想如何”若雨问道。     苏潇潇讪讪一笑：“呵呵既然话都说开了。本帅也不妨直接一问”她整了整神色，接道，“二位姑娘，是否有意与我们城主一见呢”     同一时刻。怜仙宫前。     半空中凝滞的圣元力已逐渐开始沉淀，两名圣元无极高手间的战斗也已接近尾声。     此时，莫如秋已是遍体鳞伤、气力殆尽；而林鹊。只是稍有损耗，气息丝毫未乱。     正如前文中鲁特所言，同一境界、同一层次下，每多一转，功力的量就要多出一倍。所以这场胜负只是个很简单的数学问题而已。七转的人和八转的人打，就好比是war3当中开50血量打100，对面无脑a过来你都未必能赢     “莫少爷，适可而止吧。”林鹊站在怜仙宫的台阶上，俯视着莫如秋道，“再战下去，你便不是求战，而是求死了”     林鹊的耐心差不多也到极限了，若不是城主有令，尽量不要伤了莫如秋的性命，林鹊早就将这家伙给打死了。     “呼死又何妨”莫如秋面若死灰，强行催动仅有的圣元，又一次向前行来，“我本就是求死你又何须再劝”     “哼”林鹊娇嗔一声，“真是不知好歹若非我手下留情，你现在还能站得起来”她一甩衣袖，叱道，“莫如秋你再不走，别怪我毁了你的根基，然后找人把你给抬走”     她这话既是威吓，也是劝阻。对修炼者来说，根基极为重要，一旦根基有损，哪怕你资质再高，修行的速度和极限也都会受到影响林鹊放下这句狠话，无疑是想让莫如秋知难而返。     可惜正如她刚才所说，莫如秋就是这么“不知好歹”的。这些年来，莫少爷受挫太多，早已成痴成狂。现在的他，完全就是在钻牛角尖了所以他根本不会考虑什么退路。     “随你的便”莫如秋高喝一声，圣元骤提。     下一秒，半空中便惶惶然凝出一道土黄色的龙形能量，向着阶上直扑而去。     “唉”林鹊叹道，“何苦呢”     就连门口那两名圣元无极三转的守卫都能看出，莫如秋的攻击看似威势不凡，实则是外强中干，连强弩之末都算不上     林鹊只是轻扬柔荑，圣元微吐，便将那龙形打散得无影无踪。     “还没完呢”莫如秋不依不饶，任由嘴角的鲜血溢出，还想强催圣元     不过这次，有人将他的行动扼杀在了构思阶段。     “收手吧，莫少爷。”一个沉稳的声音响起。     伴随着话音，一道金光自空中笼下，罩住了莫如秋，将其功体给完完全全地压制住了。     “抑元金印”毕竟是四大家族之一的大少。莫如秋还是挺识货的，中招之后，他立刻就知道压制住自己的法宝名称。     “看来莫少爷识得这件法宝”印楼兰一边说着，一边走了过来，“那你应该也清楚此刻你圣元几尽，在抑元金印之下，是绝无可能提功出招的。”     “印楼兰”莫如秋转过头去，喃喃念出了对方的名字。     莫少爷在很久以前就知道印楼兰的名号了，后者在拜入姬沨珑门下之前，便是江湖上赫赫有名的人物。人说“一印掌乾坤。双剑覆楼兰”，指得就是他。     不幸的是这名被正道寄予厚望的天才剑客，在多年前与魔道剑尊的决斗中遭了暗算。虽然他还是成功地将对方给杀得形神俱灭了，但其自身的根基也遭到了重创。     这一段插曲，彻底改变了印楼兰今后的人生。若不是因为这场决斗，恐怕他早已位列元圣也不会屈居人下，在这后宫城里当个治安长官了     “印大哥，你来得正是时候。”林鹊见了印楼兰，顿时松了口气。“你若再晚来一步，恐怕”她看了看莫如秋，“不用我出手他也会自毁根基。”     “唉”印楼兰闻言，也是深沉一叹。“这又是何苦呢”     “诶这二位是”对话之间，林鹊已看到了跟在印楼兰身后的封不觉和絮怀殇，故而问道。     “哦，这两位就是城主要见的客人。”印楼兰抬首回道。“我这就带他们到殿前”     “什么”一旁的莫如秋一听，立刻惊怒道，“她连这种内力全无的凡夫俗子都肯见。却不肯见我”     他说这句话时，封不觉刚好路过其身边觉哥当即发挥自己的嘲讽天赋，顺势转过上半身，伸出两根手指，对着莫如秋做了个胜利的手势，口中还十分地道出一声：“yeah”     那表情，那姿态简直就像是幼儿园的小朋友得到了一颗小星星     走在觉哥身旁的絮怀殇见状，也只能扶额摇头，心中念道：“大白痴”     “你究竟是谁为何沨儿愿意见你”虽然莫如秋不知道眼前的男人为什么会突然对着自己说一个“液”字，但这不妨碍他高声抛出心中的疑问。     这种场合下，若让