8章 玩具战争（一）     封不觉的身体即刻产生了失重感，眼前也变得一片漆黑。     紧接着，他耳边传来了小孩儿的尖叫声：“让你的对手颤栗吧让他们体会真正的恐怖啊”     片头cg应声播放。     画面中，出现了一座占地面积颇为巨大的建筑。     旁白说到这儿时，画面从高空俯瞰视角快速向下拉动，来到了那建筑的一侧。可以看到，建筑的外墙上随处可见一个五角星的ogo，ogo的两侧写着“尽有”二字。     cg和语音皆是戛然而止，系统提示立刻响起：     “嗯直接就给出支线任务吗”封不觉看着游戏菜单中刷出的两条任务念道。     未及多想，剧已经正式开始。     虽然眼前仍是漆黑一片。但身体重获行动能力的感觉是很明显的。     封不觉快速从行囊中取出手电筒，先用手捂着发光的那一头，然后才推开了开关。     考虑到悲灵的狙击能力、反应速度、推理水平封不觉丝毫不敢大意，从这个最简单的动作就能看出他的谨慎来。     在尚不清楚周围状况的前提下，那手电筒的亮光很可能是致命的。万一暴露了自己的位置。哪怕不是立刻被秒，也会陷入绝对的被动。     因此，封不觉选择用手捂住手电再将其打开，先利用掌缝间的微光探探身边的情况，再作计较。     不过下一秒，就有一个明显的光源在觉哥的身旁突然亮起。     “诶觉哥，你捂着手电干嘛”小叹头戴。一脸天真地望着封不觉说道。     “呵呵我犯贱呗。”封不觉皮笑肉不笑地自嘲了一句，随即把手撤开，干脆让手电筒的光直射出去。     朝四周扫了一圈后，封不觉发现他和小叹正站在一个封闭的长方体房间中。     这个房间空无一物。连门和窗都没有。前后左右上下共六面，全都是相同的材质建造，摸上去像是硬纸板，只是表面非常粗糙。而且有一种异常的厚实感。觉哥“步测”了一下房间的长、宽、高，大约是8、5、3米。     “对了。觉哥，你先前说小灵她很照顾我，到底是什么意思啊”小叹问道。     此刻只有他们俩人，封不觉也就没什么顾忌了，他回道：“这你都不明白她提议的这次团内练习战，完全是为了你啊。”     “为了我”小叹应道。     “废话，她自己又不参赛。”封不觉道：“似雨也不参赛，至于我嘛纵然称不上身经百战，但杀戮游戏的经验也算相当丰富了。这些你们也都知道。所以我打这种练习战，是没有太大意义的。”     “嗯原来如此，确实我杀戮游戏玩得太少了。”小叹摸着下巴，点头道：“这么说来，这场等于是你们三个在给我当陪练咯”     “也不尽然。”封不觉道：“纯粹陪练的话，可以选无差别混战，然后由我们仨轮着来虐你。”     “喂还有那种方案啊”小叹惊道。     “不过那样的练习，效果不会很好。”封不觉说道：“因为我们三个只要认真起来的话，你随便对上哪个都毫无胜算。”     对这番话，小叹也没法儿否认在他先前打过的少数几场杀戮游戏中，就有一场是和悲灵1v1打着玩儿的，结果对方玩着玩着，就轻松获胜了     “若是对战双方的实力差距太大，败者很难从中学到东西。相反，很可能会损失信心，留下心理阴影什么的。”封不觉接着道：“所以，像现在这样，由我和你组队，跟她们俩决一场相对势均力敌的胜负，对你会比较有帮助。”他解释道，“当然了，想必悲灵也没料到，几天不见，我竟已达到战斗力排行榜第二的水准了。这无疑是个好消息，因为按照强弱搭配的原则，原先应该是由似雨带着你打的，那显然不如我来带你有效率。”     “那倒是，雨姐不爱说话，总是一言不发地就把挡路的东西杀干净了”小叹接道。     两人对话间，已将整个房间细致地查看了一遍，但什么提示都没有发现，也没有触发任何剧情。     “好吧”封不觉摘下手套，沿着墙壁再度细致地摸了一遍，还是没什么突破，于是便说道：“眼下的情况有两种可能，第一种系统想让破坏墙壁出去。”     小叹问道：“那第二种呢”     “第二种就是等待某种应时间流逝而触发的事件发生。”封不觉道。     很巧，他话音未落，第二种情况就发生了。     忽然间，天花板的一侧开始缓缓上升。数秒后，整块天花板大约倾斜了十几度，一缕白色的光线从被抬高的那一边照了进来。     封不觉和王叹之齐齐抬头看去，但见高处那条被打开的裂隙中，陆续探出了两个脑袋。     从相貌上来看，一个是奥特曼，一个是擎天柱 ------------ 第349章 玩具战争（二）     “瞧瞧我们发现了什么”擎天柱用他的汽车人声线说道：“看上去这儿藏着两个nove派来的奸细，正在偷听我们的作战会议。”     “xia第二声”奥特曼在旁应道。     擎天柱看着觉哥和小叹，用十分认真的语气言道：“先生们，是你们自己出来，还是由我们动手”     “呃我们就从那儿”封不觉用手指了指由擎天柱撑开的那条缝隙，“跳出来可以吗”     擎