；此地北临莫斯科、南及波斯湾，西南两方分别有着苏联粮食、煤炭以及石油的主产区。输了这里，很可能就输了整场战争，或许整个人类的历史，都会因此而改写。     同年7月28日，斯大林发布了著名的第227号命令“不准后退一步”     而伊戈尔，就是收到这条命令的苏军成员之一     那年的他，只有十九岁。他并不想上战场，他只想当个工人，或者像死去的父亲那样当个鞋匠也行。     他希望能过上安稳的日子，希望可以像一个正常的年轻人那样恋个爱，希望能为卧病在床的母亲尽些孝道，希望能让挨饿的妹妹每天都吃上饱饭。     然而，战争让他别无选择。     十月的斯大林格勒，被称为“杀人炉灶”，伊戈尔在这炉灶中一直待到了会战结束。     作为一个并没有接受过太多军事训练就被拉上战场的新兵，这几乎可说是个奇迹     第二年春天，伊戈尔因为负伤截肢而被迫退伍。     当他回到家时，母亲和妹妹都已故去，本就清贫的家里也已徒留四壁。     他才二十岁，就成了一个瘸腿的流浪汉。     就这样，七年时光匆匆逝去这本该是人生中最好的七年时光，但对他来说，每一天都度日如年。     直到某天有一些穿军装的人来告诉他，他被政府选中，去接受一项免费的“治疗计划”。     而那时，已然病入膏肓的伊戈尔自然没有拒绝的理由。     可他没想到的是自己并不是来接受什么治疗的，而是来充当实验品     “不用这么小心翼翼的。”光脚哥突如其来的话语，打破了那短暂的寂静，“房间里不会有埋伏的。”     “你怎么知道”封不觉看着他，“你们应该是无法感知到彼此位置的吧”     如果那些怪物可以互相感知，他们也不会担心自己被砍头后抛在某处无人发现了，所以这个推论肯定没错。     “因为我们不会待在某个地方一直不移动。”光脚哥回应道，“平静、等待这些都令我们抓狂。”     “好吧，算是个站得住脚的理由。”封不觉说着，又冲伊戈尔使了个眼色。     已经站在那扇门前的伊戈尔伸手推了一把金属门板。     吱     那金属轴转动的声音让人心里发毛。     而那开启的门扉后。登时飘出了一股血腥味     “唔”伊戈尔的嗅觉也变得很灵敏。所以站在这里让他感到颇为不适。     “这里由我来吧。”这时，封不觉走上前来，抢在伊戈尔身前，率先走入了那个房间。     他会这么有把握。是因为他站在伊戈尔身后时已经确认，房间里的确是没怪的     这个房间不算很大。占地三十平米左右；屋里的灯本就是开启的状态，照得屋内一目了然；与门口相对的那面墙边，纵摆着一个无法移动的水泥台。台面上刚好可以躺下一个人。     此刻，这水泥台看上去就像被反复使用过N次但从来没有清洗过的砧板一样。一层层深浅不一的血污覆盖在了其表面其中还混杂着皮肉、内脏碎片、毛发、断骨、以及很多其他的难以分辨之物。     “解释一下，仪式的原理。”封不觉站在屋内环视一圈后，又拎起了光脚哥的头颅。直视其问道。     “我们可以在不让人流一滴血的情况下把人剖开。”光脚哥的回答，信息量颇大。“也可以让人在没有任何伤口的情况下把血流尽。”说着，他用视线瞥了眼水泥台的表面，“那些血污的下面。有个仪式用的法阵，是低语者画的，只有他懂得运用力量的方法。”     “低语者”封不觉用试探的语气示意对方做出更详尽的解释。     “我不知道他是什么，我脑中有的只是低语者这个称呼，就好像我知道怎么走路一样。”光脚哥接道，“他的外表看上去和我们没什么两样，只不过他似乎比我们知道得更多。”     “只有低语者在场时，才能进行仪式吗”封不觉又问道。     “不，只要法阵画好了，谁都可以完成。”光脚哥刚把那个“成”字吐出口，就感到了有什么不对，“嘿嘿你要干什么”     封不觉可不理他，只是自顾自地上前两步，若无其事地就用光脚哥的脸去抹那仪式台。     数秒后，他用一组大开大合的粗暴动作将那些血污抹开了一大片，使法阵露了出来。     “哦所罗门王那边的术系么。”封不觉盯着那法阵看了几秒，口中沉吟道。     “混蛋你在干什么”下一秒，被糊了一脸秽物的光脚哥愤怒地叫嚷了起来。     封不觉无视对方的抱怨，默默将法阵刻在脑中，随后又用淡定的语气接道：“好了，带我们去实验报告所在的房间吧既然你知道这里离那儿不远，从这里定位过去应该没问题吧”     “可恶”光脚哥怒不可遏，但无奈自己已经落在了人家手上；而且在这一路行来的途中，封不觉已经跟他讲述了自己是如何对待先前那个怪物的了光脚哥可不想落个一个样的、乃至更惨的下场。     于是乎，他只能继续忍气吞声、乖乖给觉哥他们指明了方向。     从“仪式房间”出来后，右转，经过两个十字路口，再左转，第一个房间，就是“档案室”了。     这里的门也是锁着的状态，而且，当封不觉试图去撬锁时