     “等等我没骗你”那怪物快速嚷道，“另外那七个是经我们转化而成的”     听到“转化”二字时，封不觉的动作便立即停止了。     很显然，他本就是假装发怒，借此去试探对方而已     “转化”的可能性，在刚才那几秒里，觉哥自然已经想到了，只是，他无法确定这个假设是否正确。     此处，他势必要从那怪物的口中套出真相，但是怎么提问，是一门学问。     如果封不觉用疑问的语气自己问出“你们是不是转化了一些人”，那么，对方的第一反应就会是“这人不知道答案，我可以骗他”；虽然“可以骗”不代表一定会骗。但这怪物撒谎的几率肯定会提高。     然。封不觉用现在的这种问法，结果便会大不一样。     他先装出恼怒的样子，用质问的态度，把自己知道的事实即“一共就五人参加实验”给列出来。将问题的重点从“为什么有十二个人”转移到了“你居然敢骗我”上，并以武力威胁迫使对方迅速做出回应。     这样一来。那怪物的第一反应就会是“我得赶紧做出辩解，用更具体的信息证明自己没有说谎”，于是。他自己就把“转化”这一信息给说出来了     OK，虽然我讲得已算比较清楚。但也未必能让每个人都能理解，我还是举一个更容易理解的例子吧     比如说，某天。你下班之后跑出去玩耍了，到很晚才回家。这时。如果你老婆用疑问的语气问你“怎么这么晚才回来是不是又出去鬼混了啊”你八成就会随便编个加班之类的理由糊弄过去。     但如果你老婆抄着平底锅瞪着你，大喝一声：“王八蛋你还知道回来啊这么晚了连个电话都没有，说你是不是在外面有人了是不是走私军火你是不是就是道儿上那个人称海森堡的”这时你一定会抢答道“不我只是出去鬼混了。”     综上所述。封不觉所使用的问话技巧大体就是这种原理。     “不对吧”两秒后，觉哥又顺着对方的话，接下去问道，“这基地里有那么多人，你们能转化的话怎么可能只转化了七个”     怪物回道：“并不是每个人都符合转化条件的虽说所有人类的体内都潜藏着疯狂的本性，但有些人的灵魂不够强、有些人则是肉体承受力不够，这些人是无法熬过仪式的。另外这个基地的大部分人都在抵抗我们的过程中死亡了，死人当然也无法被转化。”     “哦仪式是吗”封不觉又听到了有趣的词汇，他瞬间就明白了那些被魔鬼们活捉的人何去何从了。     就连一旁的伊戈尔，也在稍加思索之后，意识到了这点。     “那么最后一个问题。”隔了几秒，封不觉又对那怪物说道，“怎么走才能离开这个基地”     这回，怪物沉默了几秒，方才应道：“不可能。”     “你说什么”封不觉这句不是问题，而是恐吓。     “就是不可能。”但怪物没有屈服，因为它说的是真的，“我们也找不到出口”     “你作为人时的记忆呢”封不觉又问道。     “我们每一个都保有作为人类时的全部记忆。”怪物又道，“但不知道就是不知道，我也不明白为什么，就好像这部分记忆不曾存在过一样。”     隐藏任务已触发     怪物话音未落，系统语音又起，看起来怪物的这句对白，意义非凡。     封不觉即刻打开游戏菜单，扫了一眼任务栏，结果，他看到的隐藏任务内容竟是破解世界观。     “破解世界观”觉哥心中当即生疑，并暗忖道，“什么意思要说世界观的话，不就是SCP基金会宇宙这个设定吗如果是那样的话，我应该已经将其破解了才对在单人剧本中，无需将世界观说出，只要能够在意识层面理解并确认，即可被视为成功破解，而且这也算是隐藏任务”     不正常、不自然、不协调     这种隐隐的，如芒刺在背般的感觉，从剧本开始后不久，就始终萦绕着封不觉。     而这一切似乎都是从他看见“那面镜子”时开始的。     “好了，我已经把你问的都说了，接下来你打算怎么做”这时，那怪物主动开口，再度挑衅道，“杀了我呵呵要不要我教你方法呢”     “毁掉脑干就可以了吧。”封不觉用很轻松的语气应了一句。     “呃”那怪物闻言，不由自主地愣了一下，看起来，觉哥是说对了。     “用排除法就能知道的事情”封不觉接着说了下去，并瞥了眼那怪物的无头身体，“断头之后，身体废了，但头还能正常活动。”他顿了顿。再次直视怪物的双眼。“大脑失去供血和供氧、声带也没了，但还能说话”他像是注视一个科学标本般，看着手中的头颅，“这些都是典型的灵体寄生特征。而寄生的部位也已很明显了。”     他的台词在伊戈尔听来，还是一头雾水。不明觉厉     “大体上你应当算是一种潜伏在人类识海之中的特殊意识，当你失去抑制后，便会接管大脑的指挥权。然后通过刺激人脑中那些常人无法使用的区域，来激发人体的潜能。使其在生理上达到某种异变。”封不觉一边说着，一边蹲了下来、将那怪物的头颅放到了地上，“而在精神能量方面。你的水平还不如一般意义上的鬼魂，但比普通人类强出一些就是了”     就连那怪