     下一秒，系统语音宣告比赛正式开始。     屏障一解除，步天歌的雷霆回旋镖便脱手而出，飞旋杀来；在这灵能武器离手的同时，小步的双手又顺势抄出了两把冲锋枪，对着敌人展开了弹幕压制。     按理说，以斯诺的体术，在这种攻击下肯定是会有所损伤的，然，接下来发生的事情却是那些比回旋镖更先抵达的子弹，在飞至斯诺的附近时，纷纷凝止在了半空，并迅速的、垂直的坠到了地上。     “嗯”那一刹，正在突进中的不怕赶紧停止了进势；战斗的直觉告诉他此处需要观察一番方可再进，“这家伙难道是个足以动用领域级能力的高手”     那自是不可能的。     但是，斯诺的周围，此时的确是出现了“领域”。     这个领域的真面目，便是失控的实验     这是一个一经完成，就会持续存在的、类似“场地魔法”的技能；其“完成”的标准，在于实验象征物。     根据技能说明，失控实验的发动，是需要献祭一件“象征物”的，且此物必须是一件人工造物。     当然了，“人工造物”的涵盖范围很广，一般来说，只要是玩家“建造”或“加工”出来的东西，都符合这个标准比如一只纸鹤、一把木弓、或一盘儿鱼香肉丝任何东西都行。     但也不是说，你随便拿个嚼过的口香糖出来充当象征物就行了，因为象征物的品质、性质、加工难度等因素，都是会影响到技能效果的毫无疑问，把一张纸揉成团，和把一张纸裁成花儿，最终呈现出来的技能效果肯定有强弱之分。     只是即便是献祭了品质很高、加工难度很大的东西，也只能保证效果的“强度”高，却无法决定效果本身是什么。     因为这技能说明的原文是“随机地出现一些对使用者有利、或对有敌意的单位不利的场地效果”。     在惊悚乐园中，“随机”二字，就好比是一枚硬币，一面印着“神”，一面印着“坑”，抛出来什么结果，那是一门玄学。     斯诺就曾经多次对这个技能做过测试，但纵然他用完全一致的象征物来发动技能，每一次呈现出来的特效还是不带重样儿的；可以说是名副其实的“失控的实验”。     眼下，斯诺就用了数次合成术泛用零件和合成术特种零件造出来的零件，配合几件特殊材料，做出了一个叫空气吉他的道具，并以此为象征物开启了失控实验。     他很幸运，这次的特效是重力，而且，强度也够。     呼呼呼呼     两秒过后，伴随着一阵回旋之声，雷霆回旋镖也杀入了失控实验的领域之中；这件灵能武器所蕴含的动能显然是远远超出普通子弹的，然而它虽没有像那些子弹般悬停坠地，其速度和飞行的高度也都受到了极大的影响。     这影响有多大呢大到连斯诺的体术都足够躲开回旋镖的攻击了     “作战变更，近身战，跟我走”目睹了这一幕的不怕妹子哦不不怕大姐头，当即就冲着她弟喝了一声。     简明扼要的一句话，是不容置疑的命令，亦是切实有效的战术。     乍看之下，让步天歌这个射击专精的玩家舍弃所有的远程手段和她一起去打近战合围是很浪费的，但在这种局面下，这其实才是最有效率的正确做法。     不怕仅仅是通过对子弹和回旋镖这两种事物的观察，就看出了斯诺那领域的范围和大致强度，并得出了“两个人一起进去就能搞定他”的结论；其战斗智商之高、行事之果决，就连观战空间中的封不觉也不得不感到佩服。     “要不要应变得这么快啊”场上的斯诺看着朝自己冲来的那姐弟俩，心里也是在念道，“才做了两次远程攻击，就果断地改变了打法太过分了吧好歹再试探试探啊”     在思索这些的同时，斯诺的下一个技能也已启动。     名称：召唤术冥界战将     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：召唤     效果：随机召唤一名来自冥界的战士为你作战冷却时间120分钟，存在时间10分钟，同一时间最多存在1名冥界战将     消耗：30最大灵力值     学习条件：召唤专精B     备注：和冥界沟通是一件很费力的事，那儿就像一个手机和网络信号都极其糟糕的孤岛，你永远说不清自己一个电话打过去，会被谁接起来如果你能找到吉姆唐宁JiDowng或者亚丽安德拉琼斯AejandraJones那是你的运气，但你要是找到了尼克克鲁兹NickCruz，你就自求多福吧。     这又是一个带随机性的技能，但此时的斯诺并无太多的选择，他只有用这种“赌博式”的做法，才能在这大劣对局中求生。     嗡     鸣声起，白光现，一道身影应光而生，挡在了斯诺的身前。     这位来自冥界的战士，乃是地暴星的冥斗士“独眼巨人”，古加多；其身高在两米左右，身形魁梧如山，着一身赤褐色冥衣，铠甲上突着许多獠牙状的巨角，额上的头盔前，还刻着一枚醒目的金色独眼。     虽说是通过B级召唤技能召出来的生物，但这种具备一定智能、战力也属上乘的人形召唤物，无疑已是A级生物的水平这，就是“随机”带来的好处了；就如封不觉当年的看招一样，随机的特