合里给你的七千。大约是一万三；而等到结算赌回合的注码时，你却可以一口气从我这里拿走十万这样一来。第二局你担当猜解方时，我这个出题者的资金就只有一万五左右了；假设我再次选在第十回合跑路，那么资金差导致的高额罚金、以及至少一千多的底注。都会进一步蚕食我的资金。”     他这一番话，几乎是帮金面愁把账给算清了     “最关键的是”封不觉到最后还不忘用总结般的语气说道。“一旦上述的假设成立，不管对决后我是否还有救，至少你的晋级已是板儿上钉钉了届时。你不但完成了两局对决、获得了挑战豁免权，而且你还能坐拥将近二十万的资金。这样你在此后所有的挑战局中都能得到更为巨大的优势。”     另一边，金面愁在听觉哥说话的同时，脑中也在快速地分析着而他得出的结论。和觉哥所言是一致的。     “这个家伙疯了吗”金面愁心中暗道，“他为什么要对我说这些欲擒故纵以退为进不对这是自掘坟墓吧虽然由他把这些话说出来，会让人感觉这局里暗藏着某种陷阱，但是但是七个回合就推演出答案，这无论如何都是不可能的”     “我下注十万”数秒后，就在叫注时间即将耗尽时，金面愁摁下了计时器的开关，并用他那抓耳的、高亢的嗓音朝裁判道了一声。     “呵哈哈哈哈”封不觉当时就笑了，那笑声已不止是“令人不安”，而是到了让人不寒而栗的地步。     金面愁也不知道为什么在对方那无理取闹般的回合数前，明明自己才应该是占据绝对优势的一方，可他心里就是有点发憷，总感觉那个乌鸦面具之下的男人有着某种“打算”。     “你刚才是不是在想七个回合就得出答案，是无论如何都不可能的”下一秒，觉哥收敛笑意，用戏弄般的语气问了金面愁一句。     而金面愁，却是被这句话惊得虎躯一震     “你”他险些就说出了“你怎么知道”这个五个字，但他终究还是忍住了。     “的确，在计算的领域中，这基本是不可能的。”封不觉接道，“但是在赌博的世界里，那就是另一回事了。”     “哈别唬人了”金面愁也是不甘示弱，“不管你怎么虚张声势都好，三不两个回合过后，你也就原形毕露了”     “原形毕露”封不觉将这四个字重复了一遍，笑道，“呵好啊，希望你看到我的原形时，不要吓尿了。”言至此处，他神情一肃，报道，“第一回合，我下注1021美元根据四舍五入原则，目前持有金为102072的封不觉，其最低下注额与上次对决开始时持有102112时没有变化。”     “我跟”金面愁想了一秒后，便如是说道。     封不觉则是想都不想，拿起纸来，提笔写上了一组数字135899     当这张纸被推到金面愁的面前时，后者的身子明显一僵，其握笔的手也开始发抖。     “怎么回事这是怎么回事”与此同时，他的内心正在惊呼出声，脑中顿时一片嗡然，思路也陷入了混乱，“这不可能为什么第一回合就能猜到1A5B”     对于这组数字，金面愁自然没有立即给出反馈     他猛然抬头，看向了对手。     然而，他看到的，也无非就是一张面具而已     “作弊他一定是作弊了但他是怎么做到的”金面愁的目光在觉哥的面具上停留了几秒，随即又转向了裁判，暗忖道，“裁判没有任何的表示，我也没看出任何异常，但这家伙在第一回合就猜到这个地步，这绝对不合理难道”念及此处，面具下的神色陡变，“这个裁判和他是一伙儿的”未完待续。 ------------ 第1088章 赌博的领域（下）     “仔细想想挑战净先生的时候，桌面就是由他选择的，不过对付那个三流他应该没有作弊的必要。”金面愁心中念道，“而我向他发起挑战时，也没考虑到换桌面的事但是，眼下再看，算上这一场他已经在同一个桌面上进行了三场对决了。”     他望了望裁判那张一丝不苟、几乎没有表情、且被墨镜遮去一半的脸，随后，又看向了觉哥。     “在发起最初的挑战时，虽然他看起来是很随意地选了离自己最近的一桌，但说到底站在哪里，不也是由他自己决定的吗也就是说实际情况很可能是他在众多裁判中找出了自己买通的那一个，然后故意溜达到这个裁判所在桌面的附近，再发起挑战。”金面愁越想越觉得自己的推理靠谱，“他用转吸管这种戏剧化的方式选出被挑战者，也是为了掩盖这一事实；在当时那种没人愿意站出来对决的情况下，他的举动无疑会让周围的人惊叹于他连对手都可以随机挑选这件事上，由此忽略了桌面也是由他挑选、以及这个桌面很可能并不是他随便挑选的这两点。”     嘀嘀嘀     就在金面愁思索之际，一阵急促的蜂鸣声打断了他的思绪。     “反馈时限到了，先生。”裁判冰冷的声音随即传来，“超时罚金为开局时持有金上限的1，另外，下一个三十秒的计时是即刻开始的”他说着，又看向金面愁，指了指计时器，“下次的罚金就是2了，请注意。”     “这”这时，金面愁才后者后觉地发现，自己东想西想的，已经浪费了太多的时间；有生以来。他头一次感到思考的