变成了疯狂的嘶吼，“很好你已迫不及待想品尝你的精神错乱后的恐慌了”     吼声未尽，蚕母顺势又是厉啸一声。     “咤”     这是她第一次对玩家们放出直接的、真正的攻击。上次见面时的那些“鸣叫”只不过是打声招呼而已，此刻这个才是来真的。     “卧槽”迹部中招时心中一惊。不由得低声骂了一声。他算是离蚕母的身体比较远的了，但仍是一个踉跄、险些摔倒。     而另一边的天马行空。就没那么幸运了小马哥站得离boss最近，受到的冲击很强。历啸声刚起，他便本能地退后了数步、坐倒在地。一股冰凉的感觉很快覆满了他的鼻唇之间，伸手摸去，其鼻血像是决堤般流了出来。     “切影响到大脑了吗”不远处的鸿鹄很快也蹲了下来。虽然他还能勉强站立，但为了保险起见，还是蹲下了。万一自己踉跄移步，导致从恐叶上摔落、掉入丝网中。那就会更加麻烦。     “b计划”忽然，半空的觉哥大喝一声，翻身向下坠来。     “哦还有两套计划”蚕母冷笑道，“让我猜猜b计划是放弃兵分两路救人、转而全力来攻击我”     “让人火大的高智能虫子”封不觉顺手又从怀里掏出两枚手雷，咬开拉锁猛掷下去，“呸等我把你搞定干锅、油炸、炒豆瓣酱你自己看着办吧”     一秒后，随着“嘭嘭”两声巨响。两枚手雷迅速在蚕母的背上爆炸，而觉哥则是利用停在了半空，没有进入爆炸范围。     “那是什么火药和金属做成的玩具吗”逐渐散开的烟尘中，蚕母完好无损的巨大躯体展现了出来，“呵呵说起玩具你是不是忘记什么了”     刹那间，封不觉的瞳孔急剧收缩。他意识到了一个很严重的问题。     叱叱叱     凶芒连闪，血雾飙散。     觉哥的背后连续受击，就连由灵子构成的马孙都被这攻击击散。     他回头望去，却见那些被中华斩舞切得不成兽形的怪物，无一例外地仍在活动着。它们的身体已然分崩离析。但仍然可以用机械般的动作发动攻击。     “没想到吧只要肢体上的神经没有彻底坏死，哪怕只剩一条胳膊、一根手指。我也能牵着线让它动。”蚕母得意地对着封不觉说道，“呵呵我也看出来了，你是这四人当中最强的吧他们的攻击就像是挠痒痒，你的话似乎还可以期待一下。”她说着，操控那些半空的尸体碎片将觉哥围了起来，“来，快点儿使个绝招什么的，让我高兴一下，否则”     “你这臭虫少看不起人了”迹部一声暴喝，打断了蚕母的话，并成功吸引了她的注意力。     “你叫我什么”蚕母好像对“臭虫”这个词非常的不满，她竟然放弃了对觉哥的补刀，并用匪夷所思的高速度扭过身躯，面向了迹部，“你有本事再说一遍人类。”     “说几遍都可以”迹部剧烈喘息着，在巨大的压迫感和恐惧中，立稳了身形，瞪着眼前的boss道，“你这臭虫真是恶心死了我看着你都想吐啊”     他越往下说，声音越大，到最后几个字几乎就是声嘶力竭地喊了出来。     迹部不是什么顶尖玩家，至少现在还不是；他也不是封不觉；他更不是尸刀那种嗑药人士。迹部只是个普通人在面对boss时，他往往会感到害怕。     这也是人之常情像那些外形恐怖、诡异的妖、魔、鬼、怪，只要是个人，当面看到了都会发憷。在电脑屏幕前都会如此，更何况虚拟实境。     此刻，面对着一条比火车还肥的杀人巨蚕，迹部没吓得发抖就已经不错了，因为他的大脑还在不断提醒他这只是个游戏而已。     然而，在吼出了那两句话之后，他的感觉竟忽然好些了     恐惧、压迫感、担心同伴被杀的压力，仿佛全都被这声暴喝冲得烟消云散。     或许是当他直面了令自己畏惧的东西之后，他才发现，原来也不过如此     “可恶的渣滓”蚕母此时恼羞成怒，昂起巨首，轰然垂下，欲将迹部砸成肉酱。     “切速度也不算快嘛。”迹部踏步后撤，竟是堪堪躲过了这一击，还顺带嘲讽了眼前的boss一句。     “啊”蚕母被彻底激怒了，她蠕动身躯，猛烈地向前突进；其圆形的大口张开，露出了一圈圈利齿，似是准备直接吞掉迹部。     呼呼呼     三道强有力的光刃斩击忽又从侧后方袭来，轰在了蚕母背上。     “当我死了吗”觉哥的说话声再度响起，他自然是还没死，只不过受伤相当重，但他借助月步摆脱了包围后，还是第一时间向boss发动了攻击。     可惜，蚕母对这三记岚脚根本是无视的态度，速度丝毫未减。     好在     “唉就是因为你们这帮家伙全都任意妄为，计划才会赶不上变化啊”鸿鹄单臂前举，手握一个银十字配饰，骤然出招，“” ------------ 第536章 咀魔岛（四十二）     鸿鹄话音未落，恐叶表面便浮现出一个六边形的光阵，正好将蚕母的巨躯圈在其中。     这一瞬，蚕母气势汹汹的冲锋竟骤然停止，她被死死定在了光阵的一侧，寸缕难行。     单从效果上来看，鸿鹄的这个技能还是很强力的，但实际使用起来却是困难重重其主要的难点还是在于“必须