道：“既然你们也觉得他们做的事全都莫名其妙，那现在能送我们回家了吗”     小胡子解释道：“呃你没明白，孩子。我们的原计划是，着陆后在这里等待接应的人给飞机加油，随后再返航不加油我们哪儿也去不了。”     “噢，真是超赞。”坐在远处闷闷不乐的craig适时来了句吐槽。     “所以我们只能另寻出路离开这里了”kye试探着问道。     小胡子耸耸肩，“看来只有这办法了。”     十分钟后，两名连武器都没带的国土安全局飞行员，带着五个孩子走进了一片密林中。     走在最后面的craig继续一脸淡定地吐着槽：“这情况很有趣，我们就这么走进了阴森的林子里，真是越来越好玩了。”     cartan回头道：“知道吗，craig，你这态度真讨厌。”     kenny也接道：“就是。”     cartan又道：“没人愿意跟一个成天抱怨的家伙一起玩。”     “嘿你们看前面”高个子忽然望见了什么，高声喊道。     众人朝前望去，前方的地上，有诸多高耸的土堆，那些土堆整体呈圆形，直径至少有六七米，土堆中间貌似是空心的。而这些土堆，就仿佛是某种巨型生物从地底爬出来时留下的痕迹。     封不觉冲出屋子，从雷达上的光标来看，那三人并未跑到太远的地方，于是他赶紧拍马追去。     刚跑出几步，只听得身后一声低吟，先前那只被南斗飞龙拳打伤的巨怪碾踏并穿过了整栋屋子，追到了街上。     封不觉回望一眼，却见，那只天竺鼠嘴巴下方血痕斑斑的伤口竟已开始愈合，而且速率非常快，快到肉眼可见。     “岂有此理居然还能自愈。”封不觉心里琢磨着，估计也只有使出，才有可能完全击杀一只这样的天竺鼠了。     但是就算杀掉一只又能如何呢，这些“毛茸茸的死神”成千上万、无处不在，别说一只，杀一百只也改变不了大局。也许正因如此，系统才会给出“生存下去”这种任务。     “我可不是南方公园的主要角色，遇到这种怪一不留神就会挂的”封不觉一边朝前奔跑，一边念叨着：“话说在这种大事件中，超级好朋友superbestfriend，南方公园中类似正义联盟的组织，成员为耶稣、佛祖、穆罕穆德、克利须那、约瑟夫史密斯、老子和水行侠都去哪儿了玩儿失踪啊”     呜     又是一声怪响，一只白色的巨型天竺鼠推倒了临街的一栋民宅，拦在了封不觉的去路上。     “啊啊我的胳膊”     在这只巨怪的嘴里，还叼着一个路人，这人的整条左臂都已在天竺鼠口中，鲜血染红了他的半边身体，但他的胳膊仍未完全断离，这使他整个人都被咬了起来。     看着这位双脚离地乱蹬、口中惨呼不断的路人，封不觉二话不说，非常好心地端起冲锋枪，朝着天竺鼠的脸上一阵扫射，把这人给毙了     开火的同时，封不觉横向移动，绕着天竺鼠转了半圈，利用街道的宽度和自己的速度，成功闪过身去，窜向了这只怪物的后方。     到了这个位置，他已能看到远处正在奔跑的一家三口了。     sharon牵着女儿的手跑在前面，randy则拿着便携式摄影机紧随其后，他在逃命时丝毫不耽搁拍摄，口中还在解说着：“ok，我们正在逃跑，哈啊哈啊看，前面是我的妻子和女儿，她们也正在逃跑。嘿，shey朝镜头挥挥手。”     shey边跑边回头对老爸骂了一句脏话     嘭伴随着爆炸声，又有一只棕黄色的天竺鼠冲到了街上，向着randy他们三人爬去。     这三位也是慌不择路，惊慌之下，一块儿逃进了路边的一辆巴士里。     这巴士显然已被弃置，车门也是开着的。     封不觉见他们跑进去后，当即心道不妙，骂了一句：“卧槽这智商和恐怖片里阵亡的废物如出一辙啊，跑进车里等着被瓮中捉鳖是吧”     到了这个份儿上，封不觉也不可能抛下他们自己走了。都已经付出了这么大代价，现在再放弃任务，独自逃回购物中心去，他肯定不甘心。     “老子今天非完成这个支线不可，死了拉倒”封不觉咆哮着，冲向了那辆巴士。     可他没想到，自己刚迈开步子，又有一只灰色的天竺鼠从岔路上爬了出来，并和它那只棕黄色的同伴一起爬向了巴士。     这两只巨怪如同围着鱼罐头的猫一样，扒在巴士旁边，又顶又挠，车子很快便被压得变形，车窗玻璃也近乎全碎。     就在这一刻，封不觉的眼前，出现了匪夷所思的一幕。     randy，从巴士里跑了出来     他跑啊跑，跑到了离巴士五六米远的地方，然后用摄影机对准了巴士上大两只怪物，口中解说道：“这是我在巴士外部拍到的画面，欧耶”说罢，他竟然又快步跑回了巴士里未完待续。 ------------ 第333章 南方公园篇（七）     当randy跑回巴士中时，他老婆开口就骂道：“你的以为自己在做什么”     randy喘息着，一脸认真地回道：“我拍到了一个好镜头，老婆。”     话音未落，整辆巴士都剧烈摇晃起来，看来是扒在车