作室攻略惊悚乐园的唯一方法。     关于尸刀工作室和某无良制药厂之间千丝万缕的合作关系，此处暂且不表。     总之，玩家在喝下这种药剂后。精神上会陷入一种被称为“清醒麻醉”的状态，这看似是两个相互矛盾的词，其实大致的意思也很好理解，这是一种“被强迫的冷静”。     所有的实验数据皆表明，服用pu63的玩家，在剧本中的惊吓值峰值从未超过50，在不影响思维活动的前提下，疼痛承受能力还会有所提升，且在紧急情况下比如激烈的战斗中，能够更加迅速地做出反应。     说的再直白一些，这是一种给玩家服用的另类“兴奋剂”。     游戏舱仅仅是监测玩家的心跳、脉搏、血压等等数据，不可能提供药检的功能，因此，这种药可以被肆无忌惮地使用。     目前尸刀的pu63只有其内部的玩家在用，他们还尚未有对外出售的打算，不过销售的计划已经排在行程里了，相信在未来的两个月内，这玩意儿就会出现在各个第三方交易网站上，当然那是后话了     回到故事中来所以说呢，尸刀这二人的自信也不是毫无根据的，在药物的辅助下，他们虽然还是会恐惧，但其害怕的程度至少在生理上是会有所缓解的。     有这种外力因素下的心理优势，加上游戏等级上的实际优势，他们会认为自己必胜也很正常。     “等等你看那是什么”最终强袭说着，又蹲下了身子。此刻他定睛观瞧，发现尸体被撩起半截的汗衫下好像有些痕迹。     末日强袭闻言也蹲下来凑近观瞧。     最终强袭掀起了死尸的汗衫，看清了那儿的状况。在尸体胃部上方不远处，被刻了一行字，字刻得很深，一直割进肉里。     “whyserio”末日强袭将这行字念了出来，抬头看着队友道“这算什么”     “这是”最终强袭也是一脸疑惑，忽然，他发现这行刻字最后的那个“问号”处，有一缕金属线从皮下冒尖出来，他伸出手去，用两根手指夹住金属线的线头，想将其拉出来看看     砰     同一时间，实验室的另一处，封不觉听到爆炸声后，扫了眼游戏菜单，随后无精打采地念道：“切只炸死一个啊” ------------ 第135章 地球废土篇 （八）     一小时前     狂踪剑影正站在距离那具无头尸体五米开外的地方，给封不觉把风。     “你确定要这么干吗”狂踪剑影看着蹲在尸体边忙碌的封不觉，那眼神仿佛在说：你真的很变态。     “我这不已经在干了吗，怎么舍不得手雷”封不觉回道。     “啊说句实话，比起手雷是否会被浪费，我更关注的是你的精神状态”狂踪剑影斜视着他道。     “这和精神状态有半毛钱关系”封不觉回道：“我只是在一个虚拟游戏里，利用死尸来布下一个陷阱而已。任何一个精神正常的人，只要能够想得出这个策略，都会毫不犹豫去执行的。”     “呵呵随便你怎么说吧”狂踪剑影不想和他争辩什么，此刻他算是有点明白了，为什么这家伙的id叫“疯不觉”。     封不觉将一根金属线穿过手雷的拉环绑好，用手拿着手雷，撩起袖子，直接粗暴地从死尸的食道一路伸进去，将手雷塞进了胃里。而在尸体的正面，只需要一个很小的伤口，让金属线可以从胃中穿出并从皮肤下冒头就行了。     接下来就是刻上字，在金属线探出的位置，用一个“问号”来修饰一下，等着对方上钩。     “为什么你留了字，却要遮住一半”狂踪剑影看着封不觉的布置问道。     “假如完全不遮，他们站在较远的地方就能看清我写了什么。”封不觉道：“而假如全部遮住，他们就有可能发现不了这行字。”他搞定以后，用死者的衣服擦了擦手，站起来道：“半遮半掩的话，他们便会蹲下来，掀开衣服，看看究竟是什么。那时只要他们视力正常，就会察觉到这缕金属线的线头。”     “你又凭什么确定他们会去动这根线呢”狂踪剑影问道。     “谁说我确定他们会动线了”封不觉回道。     “哈”狂踪剑影似乎没明白他的意思。     封不觉又道：“这看上去像个陷阱吗”     “嗯不像。”     “为什么不像”     狂踪剑影试图跟上他的思路：“陷阱应该放在对方必经之路上某个具有突然性的地方。比如某扇门的背后。”     封不觉点头：“这就行了。”     “行了”狂踪剑影还是不懂。     “我再举个例子。”封不觉道：“记得我们之前接到支线任务的那个保险箱吗”     “当然记得。”     “如果我们打开箱子，就会引发一次爆炸，那我们是不是已经中招了”     “系统不会那么设置。”狂踪剑影回道：“那样玩家根本不可能躲掉，假如那箱子真的会爆炸，打开之前一定会有一些线索提示。”     “哦。”封不觉道：“那我是系统吗”     “嗯”     “我像是一个会去善意提示对方的人吗”     “这”     “另外，你会不假思索地认为那个箱子里不是死亡fg，还有一个理由。”封不觉又道。     “因为那个房间是可选任务，我们可以不开门