制造生命、并直接呼唤来自冥海的灵魂与其融合。”     “哦也就是某种邪恶的宗教仪式或者法术咯”封不觉接道。     “嘿嘿这话说的。”伍迪接道，“耶稣诞生的故事听过吧你总不能说那也是什么邪恶的仪式吧”     他这么一说，觉哥立刻反应过来了：“处女生子”     “嘿嘿嘿差不多就是那个意思吧。”伍迪道，“当然了，你肯定不是处女生的，我只是举个例子告诉你，我们那边的科技有办法做到类似的事。”     “那么我到底算谁的孩子”封不觉问道。     “嗯”伍迪摸着下巴，装模作样地念道，“这个问题还真是很难回答虽说你是由一位本宇宙的人类女性怀胎十月生下来的，但从血缘上来说，你和这个平行宇宙里的任何人都没有关系非要给你认个父母的话，你的父亲应该是平行宇宙中一个叫顾问姓顾名问的男人；而你的母亲即是我们这个宇宙本身。”     “哦。”听到这里，就连封不觉也不知道该摆出什么表情来了，“那我以后是不是可以打着顾日天的旗号出去混了”     “嘿嘿嘿就算有个顾日天，那也是你爹，不是你。”伍迪笑道，“咱们现在还是接着说说你的事儿。”     “行行你说。”觉哥在这十几分钟里接收的信息量有点儿大，但他还撑得住。     “我且问一下”停顿了几秒后，伍迪问道，“你那思维殿堂里一堆人，最近处得怎么样了”     “嗯连这你都知道啊。”封不觉反问道。     “嘿嘿必须的。”伍迪笑道。     觉哥耸耸肩：“就那样儿呗，本来也没有什么冲突啊。”     “是吗嘿嘿嘿看起来，古尘和齐治出了不少力啊。”伍迪随即念道。     “怎么了”封不觉道，“这话什么意思”     此前觉哥修习遁甲天书、被齐治强行淬炼功体、以及被西蒙强制开启潜能等事，伍迪自然全是一清二楚的，所以觉哥直接问，伍迪也能直接答。     “那天夜里，在齐治面前我不方便多言，毕竟九科是人类的政府机构，最好别让他们知道太多了。”伍迪接道，“但这会儿嘛我倒是能跟你具体说说了”他推了推鼻梁上的眼镜儿，问道。“首先。关于根骨不正的说法，想必你也听过很多次吧”     “嗯。”封不觉点点头，应了一声。     “现在你应该也明白了正是因为你的血统问题，所以像遁甲天书这种属于这个宇宙的玄门正宗功法。你是不适合去练的。”伍迪接道，“这就好比让一个奥特曼去练瑜伽外星人的身体结构、呼吸机能都和人类不一样。那肯定是会练歪的。”     “那以我的情况而言，到底应该练什么呢”封不觉问道。     “嘿嘿嘿”伍迪又笑了，“其实你什么也不用练。因为那个宇宙中的能力皆是通过运用和领悟来提升的，每一个人的实际情况都不同。故而也没有什么范用的功法可以修炼。”     “哦”封不觉若有所思地应道，“那么我的能力究竟是什么呢你要报一个类似发电机啊、冰轮丸啊之类的名称，那我还能找个努力的方向。但你说真理之谬，鬼才知道怎么运用啊”     “嘿嘿一步一步来嘛。”伍迪回了一句。继而言道，“你得先了解完了自己的来历和那个平行宇宙的能力体系，才能开始研究自己的能力啊。”他顿了顿。接道，“咱们还是先说说你那位血统上的父亲；他的能力，叫做真理之线。在纸级阶段，其效果是操控一些肉眼几乎看不见的线去切割物体；到了并级，线的强度、射程、速度都会提升；然后”     “你先打住”这时，封不觉插嘴道，“这级别划分是在玩儿MUGEN吗”     “嘿嘿嘿在那个宇宙，能力者的强度就是这么分的。”伍迪说道，“顺带一提，纸、并、强、凶、狂、神算是强度上的分法，若是按类型来分的话，能力应分为体质变异、精神干涉、能量转化、分子影响、时空引导、秩序破坏和未知领域这七种类型。”     “好吧你请继续”觉哥瞪着死鱼眼，示意对方往下说。     伍迪等了一秒，接道：“OK，还是说真理之线强级之后，除了强度射程等基本属性进一步上升之外，其操控性、以及数量上限也将在这一级别大幅提升。你可以想象，这时的真理之线，操控起来的难度是非常惊人的”     “是啊，将注意力集中在一件物体上，谁都可以做到，但同时注意两到三样东西就很难了。”封不觉接道，“而假如这个数量到了十以上”     “嘿嘿嘿没错。”伍迪笑道，“就像你在惊悚乐园中同时操纵几十张疯魔扑克一样。”     “不，比那更难吧。”封不觉道，“且不说我在惊悚乐园中的思维速度得到了显著提升，就说扑克这种东西，也比线要好处理得多后者若是处理不当，很可能会缠在一起或是相互切割的。”     “嘿嘿这种时候你倒是挺客观。”伍迪接道，“长话短说，顾问的真理之线也就到强级为止了，因为这个能力的提升难度实在是过于离谱；再者，他本来也不是一个靠能力去战斗的人，相比之下，他的头脑才是更可怕的武器不过，根据传述者的说法，这个能力若是一直练下去，并达到神级的话，便会成为一种时空级的能力。”     “莫非是破开虚空、平地飞升”封不觉随口说了句玩