们四个能在无人阵亡的前提下杀过来，有很大一部分都是封不觉的功劳。     这一路上，觉哥又要去触发各种陷阱、又要与全新的敌人进行第一轮的交锋，若不是他的侦察试探工作做得好，就冲这关卡的恶心程度让这个四人小队团灭上十次都足够了。     “那么接下来”来到最后一块浮岩上时，艾萨克开口问道，“我们八成得往那个窟窿里蹦了对吗”     他所说的“窟窿”，是一个和第六关关底处的怪物差不多的宛若像素BUG般的物体；不过这次的传送点不是那种会移动的物体了，而是一个浮在半空中的气团；这个气团的直径大约在三米左右，无论从哪个角度看都会显现出一模一样的扭曲图像。     “也没有什么别的选择了吧。”封不觉回了一句，便迈步上前，准备第一个进去。     不料，就在此时     咔     一声岩体崩裂的声音陡然响起，同一秒，四人的脚下的浮岩猛烈地一颤。     其他三人倒还好，踉跄几步后便重新站稳了，但是扛着小钢炮儿的大胡子可就倒霉了由于负重的原因，这突如其来的一颤让他坐倒在了地上。     谁也没有想到，这一摔的后果，竟会是     咔咔咔咔     就在众人还没从第一次震动带来的效应中回过神来时，相似的崩裂声此起彼伏地传来。     与此同时，所有在封不觉视野范围内的浮岩全部都出现了裂痕、并以一种肉眼可见的速度碎成了一块块儿大小不一的碎块。     这还没完     与浮岩碎裂同步发生的是周遭的海水在一息之间竟是由蓝转红，统统化为了岩浆。     说时迟，那时快。     就在艾萨克和闪电头的表情由惊转恐，即将大喊出声的刹那，封不觉已然做出反应他借着脚下尚未安全崩碎的岩石来发力，一手一个将那两人扥住，扔向了浮在半空的那个像素气团。     在艾萨克和闪电头的惊叫声发出时，他们俩已是双脚离地，先后撞向了气团并化光传送了。     然而     两秒后，当封不觉救下两人，并将视线转向距离自己最远的大胡子时，后者的下半身已经沉在了岩浆和碎岩之中；而且，此时的觉哥，也已失去了立足之地靠着过人的身法和零时差演算，他才十分勉强地在一些尚未融化碎岩上来回跳跃，保持自己不落入岩浆之中。     “你在干什么呢混蛋”     就在封不觉用这“蜻蜓点水”般的方式向着大胡子靠近时，却突然听到了后者的一声暴喝。     从见面到现在，大胡子就一直称觉哥“救世主”、“封先生”，但此刻，他却是激动地喊了声“混蛋”。     “快走啊”大胡子没有等觉哥回应，他立即又道，“难道你看不出来我已经没救了吗”     是的，谁都能看出来，他已经没救了     就在说这两句话的时候，大胡子的以下都已沉入了岩浆中，其尚未沉下去的头部和手臂也已在火中燃烧起来。     也不知这算不算是幸运由于转化为了维度，此刻的大胡子并未感受到什么痛苦，所以他仍然可以讲话。     看到这般光景，封不觉只能暗叹一声，赶紧踏向了一块体积较大的碎岩，向着像素气团跃去。     “有什么话需要我传达的吗”觉哥跃在空中时，又用很快的语速回首冲大胡子喊了一声。     说实话，封不觉是很想把对方也救上来的，可这一系列的异变发生得实在太快，加上他的技能栏被锁，再待上一会儿连他自己也会有危险因此，他也只有做到这一步了。     “让他们别为我难过”大胡子抬起头，艰难地喊着回道，“我只是去和妻子、女儿团聚了而”     他的话没能说完，其头部就没入了岩浆中，只剩下了一条右臂还直挺挺地伸在浆面上。     在最后的最后，封不觉落入像素气团前的瞬间他还清楚地看到大胡子的那只右手缓缓握拳、冲他竖起了大拇指。     沉默，压抑的沉默。     传送过后，原本的四人小队只剩下了三人。     其实艾萨克和闪电头在觉哥完成传送前就已经猜到了大胡子的命运，所以当封不觉独自出现时，他们便默默地接受了这个不幸的事实。     这样的沉默持续了五分钟左右，然后，艾萨克开口了     “我们出发吧。”此话出口时，他已恢复了那冷峻的神色。     闻言，闪电头也用手抹了把脸，深呼吸一次，站起身来。     他们俩准备好了以后，便双双看向了封不觉，等待着他的下一步指示。     直到这一刻，觉哥才真正感觉到了这两个人的强大，或者说体会到了这个剧本世界的残酷。     艾萨克和闪电头根本没有问大胡子是否留下了遗言     并不是他们对战友的死不以为意，只是他们已经习惯了将失去某个人的悲伤转化为力量，并继续战斗下去。     战争能教会人们许多事，而它上的第一堂课，往往就是“生命的脆弱”。     艾萨克他们已经习惯了直面死亡，因为他们已经失去了太多。     他们身上那种老兵的意志和心性，是封不觉也不具备的。     “那么”片刻后，封不觉也开口了，“还是由我带头吧”     再度踏上征程的三人，需要面对的是被系统定义为“深层突破区”的空间。