药物，你会更强。可惜如今的你，早已习惯了在服药状态下进行游戏。突然停药，你的神经肯定无法适应。”他摇了摇头。叹息道，“要比喻的话你本身的天赋，就好比是一辆手动挡的高级跑车，而工作室给你的药物，就好比是一辆自动挡的二手车。眼下你临阵换了车，请问你那早已生疏的驾驶技术。又能发挥出几成呢”     “就算你说得都在理”尸刀为王擎戟暴起，纵身跃上长空，决死之式已蓄势待发，“我也要拼一拼”     “哼”废柴叔笑叹一声，“我可不是那种你依靠毅力就能打垮的对手啊”他手掌翻覆之间，一股劲风便骤然席卷而出，在其身前形成一道凶横无比的风墙。     这二人的胜负。这一招过后便见分晓。     然，在那决胜的刹那，竟有不速之客赫然杀入。     “二位且慢”一声暴喝，两道疾影。     但见，吞天鬼骁和湿婆二人从半空双双杀到，前者身形一展，迎向了废柴叔的掌风；后者则操控着天舞沙漏的石盘，使出了“空”之特效，一挡尸刀为王的杀招。     同一时刻，城市另一处。     “所以你是想和我暂时结盟”抹茶酥对着封不觉道。     觉哥这会儿已经把对方放开了。不过他始终没有离开抹茶酥身边两米的范围，其威吓意图不言而喻：“没错，你有兴趣吗”     “我要是说没兴趣呢”抹茶酥笑着问道。     “我会说服你的。”封不觉回道。     “哦呵”抹茶酥一副想看好戏的样子，“愿闻其详。”     “小叹，你过来一下。”觉哥忽然转头对小叹道。     “哦。什么事啊”小叹走近了几步。     “只要你答应和我们结盟，事成之后，他的积分就是你的了，要杀要剐，悉听尊便。”封不觉指着小叹，面不改色地说道。     “喂”小叹当时就惊了，“一般人会把这种话当着被出卖者的面说出来吗”     “哥做人就是这么磊落。”封不觉恬不知耻地接道。     小叹虚着眼，转头对抹茶酥道：“美女，我们一块儿砍死他吧，这家伙有三分呢。”     “这个提议倒是不错呢。”抹茶酥也没当真，只是随口回道。虽然她表面上正摆出一副不怎么紧张的样子，其实心中一刻不停地在思考着脱身的方法。     封不觉对这些也是心知肚明，但他是不会点破的。     “对了。”觉哥接着对抹茶酥道，“我和你们社团的秋风瑟是好哥儿们，他应该提到过我吧”     “嗯提到过。”抹茶酥斜视着觉哥道。     “难怪你一直用一种交织着鄙视和畏惧的眼神看着他。”小叹在旁跟了一句。     觉哥无视小叹的吐槽，继续对抹茶酥道：“那不就行了，朋友的朋友也是朋友嘛，这就有了建立信任的基础。”     “秋风可没说你是他的朋友”抹茶酥看着觉哥道。     “怎么会呢”封不觉说这四个字的语气拖得老长，“我和他可是一见如故啊”他信口雌黄的本领十分了得，“咱们的关系已经铁到彼此用绰号相称了顺便一提，他的绰号是皮卡丘，我的绰号是不愿意透露姓名的神秘训练师疯不觉大人。”     “喂这种长达十八个字、前后矛盾、而且一点也不神秘的绰号”小叹念道，“怎么看都是临时编出来的吧而且起绰号都不忘占人便宜啊”     “哼大家都是聪明人，你们俩也别在我面前表演相声了。”抹茶酥收起了她那张笑脸，看向封不觉道，“你寻求我的帮助，肯定是有着某种特殊原因的。这个剧本里都是高手，若说我有什么独一无二的特质会被你看上那无非就是器械专精这方面的能力了。”她顿了一下，“所以直说吧，你想让我帮你做什么你能开出的条件又是什么若我满意，暂且结盟也并非不可。” ------------ 第420章 黄金蛆虫一号     “表哥，情况好像不妙啊。”巴尼单手撑墙，保持它一贯的潇洒站姿，并嚼着胡萝卜道，“之前那声响，恐怕是衍生者在捣鬼吧。”     不远处，拉比特刚好给沙古拉补上最后的一击，将其砸成了一团肉酱。     “除了衍生者，我还闻到了死灵九魁、陪审员、时官、以及众魔之首本人的味道。”拉比特甩了甩兔爪上的鲜血，沉声道，“这地方的危险程度远远超出我们事先的预估，不宜久留啊”它的目光露出些许紧张，“万一有强力的衍生者盯上我们俩，想把我们杀掉来增强实力，那就糟糕了。”     “嗯”巴尼快速吃光了手上的胡萝卜，“那就走吧。”它说着，便在墙上画了个黑色的窟窿，“反正咱们也已经救了你的朋友一次，还干掉了一个陪审员，也算没白来。至于其他的法庭成员，可以再觅机会，逐个击破。”     拉比特点点头表示同意，接着，它便蹦蹦跳跳地和表弟一块儿跃进了那黑色的窟窿里，几秒后，那窟窿顺势收缩，消失不见     城市另一端。     “原来你这召唤物是个高智能的辅助型生物吗”抹茶酥指着正在忙碌的武藏小金井，偏过头对封不觉说道。     作为职业玩家，抹茶酥自然去研究过觉哥和絮怀殇的那场比赛，所以她对觉哥所使用过的技能、体术能力的极限等等，早已有了一个大致的概念。     “他具体有多聪明不好说。不过”封不觉回