”     现场导演指挥观众来了一波相当热烈的鼓掌。     奥斯卡接道：“现在，这七已分别被打印了出来。”他说话时，几名工作人员已来到了选手席旁边，给了每位选手一个写有号码的信封。     “我们的七位写手，每人将得到一个信封。而每个信封里，都装着一叠装订好的a4纸，纸上是字数约十万字左右的未完一部。”奥斯卡说明道：“当然了，我们不可能要求选手们在规定时间内将整部看完。所以，在信封里，还有一张特殊的纸，纸上记录着我是写手的编辑团队为这部所总结出的总纲，总纲中，有现有人物的关系和大致的情节复述，字数在三千字左右。”     奥斯卡挥手一指现场的大屏幕，“轮的时间，是九十分钟”他打了个响指，大屏幕上就出现了90:00的倒计时字样，“当我喊下开始时，各位写手才可以打开信封。你们要在九十分钟内。为自己抽到的那部，写上一篇终章。这个终章直接就续在此书已有章节的最后一章后面。”     镜头扫过了每一位选手的脸，随后又回到了奥斯卡的特写上，“轮中。现场的观众朋友们，也可以看到每书的提纲，以此来判断写手们写出的内容与前是否呼应。但是轮现场观众的评分标准，仅仅针对选手们所写的最后一章身。也就是说。观众朋友们只需要在七位写手的七个章节间，进行横向比对。     请在此基础上，挑选出你认为最好的一篇，然后投出你手中的票。”     奥斯卡又道：“我之前说过了。最后一轮的指数，将占总指数的40。但是，这40中。现场观众的投票指数也只占三分之二。另外三分之一。来自我们的专家评审团。”他伸手指向观众席最前面的一排并介绍道：“由节目组的三位主编、十四名编辑、以及三名我们从作家协会请来的老师共同组成的二十人专家评审团，他们的投票，将会换算为选手们，在最后一轮中，三分之一的指数。”     奥斯卡道：“我们的这二十位专家老师，事先都已完整地看过第三轮中的七了，而且他们其中大部分都参与了总纲的编写。不过在赛前没有人知道。哪位选手会抽到哪书。”他的语气刻意营造着一种越发紧张的气氛：“老师们的评分标准，就比较严苛了。他们将从终章与前的契合程度，章风格的一致性，情节合理性等众多因素上，全方位地去评价写手们所续写的结局。”     “好了，相信大家都已等不及了，那么现在第三轮，画龙点睛正式开始”奥斯卡一声令下，大屏幕上的时间便跳成了89:59，然后一秒一秒地开始倒数，电视画面也中传来了烦人的秒表滴答声。     “电视机前的观众总不会也等九十分钟吧”小叹这时问道。     封不觉回道：“当然不可能了，这一段应该会浓缩到十分钟左右，主要靠后期剪辑的采访内容来填，顺便也放了一些现场观众的采访。还要插一段当期节目的抽奖环节，另外自然就是广告了。”他忽然想到了什么似的：“哦，对了，在现场时，是没有那种背景音效的，滴答滴答的怪声是后期加上去的。”     “嘶我说，这一轮，九十分钟的时间恐怕不太够吧十万字的，就算只看看开头、结局，中间内容全部都跳过，靠总纲来脑补那也得花将近半小时才能理清思路，正式开写吧。”包大人道。     “那是必须的。”封不觉回道：“以现场的两种输入法来写，又是临时创作，一个小时可以保质保量地完成两千余字就算是职业水平了。”他拿起茶几上的饮料喝了一口，“而且我觉得结局这玩意儿其实是非常难写的。再者，这些太监书都有好多坑没填，现场观众是不知道，但专家评审会根据填坑情况评分。还有，写的时候最好模仿一下原作者的风格，不能让人一看就有种出戏的感觉。”     “光是听着就觉得超难呢”小叹道。     封不觉伸了个懒腰：“我倒觉得还好，录这段的时候，现场观众和大部分工作人员都休息了，只有四个固定机位和舞台上两个移动机位的摄像师得全程跟拍。这期间我抽空去和正在补妆的奥斯卡聊了会儿天，顺道又去上了个厕所。”     “喂等等，你不是说时间很紧吗你居然还有空离开座位去和别人聊天”包大人惊道。     “呵呵你们看结果就知道了。”封不觉回道。     由于是初步剪辑版，所以连当中那十分钟的段落也快速略过，很快就播到了公布结果的那段。     随着奥斯卡的倒计时，一连串写手的特写镜头鬼畜版高速出现，音乐也越来越急，最终，当大屏幕上时间走完的那一秒，奥斯卡声嘶力竭地喊道：“时间到”     他抹了把汗，吁了口气：“呼终于，到了揭晓的时刻，我想先问一个问题”奥斯卡转向选手席：“各位时间还来得及吧”     “来不及”写手们异口同声地回答。     这一幕就像上世纪八十年代的小学课堂，老师在讲台上发问：“同学们长大以后想当什么啊”     同学们就齐声拉长了嗓子回道：“科学家”     封不觉这时倒是没说话，于是。奥斯卡上前问了一句：“我看不觉选手没有说话，看来你觉得时间还挺充裕的是吧”     封不觉回答，“是啊，我把整书都看完了。”     “在九十分钟内”奥斯卡瞪大了眼睛问