吐槽了一句：“你是佐助他哥吗”     从观看cg的视角，自然无法得知阿瑟和安德鲁二人的心理活动，封不觉只能通过察言观色大致猜测一下。     “好吧看来各个房间中的影像并不是按照时间顺序播放的。不过这两个小子十来岁的时候，关系貌似还不错啊”封不觉心道：“虽说不能排除成长中性格转变的因素，但总觉得会演变成现在这种局面，最关键的契机还是所谓的刑族血统吧。” ------------ 第249章 兄弟（十二）     第三间卧室，毫无疑问就是阿瑟的房间了。     封不觉搜完了刚才两间，分别触发了一段影像，却没有找到道具，他期盼着能在这间里有所收获。因为除开那个怪物进入的房间外，二楼一共就五间房，眼下还有三把钥匙要找，而房间也只剩下三间而已     推门，试探，都是老套路了。     确认安全后，他提着煤油灯走了进去，这回，在他迈进门口的瞬间，影像便即刻被触发了。     “哥哥哥这是怎么回事”安德鲁一脸惊骇地看着眼前的一幕。     阿瑟房间的地板上，横陈着两具尸体。从穿着上看，两名死者都不是什么体面人，而且长得面相凶恶，一身酒气。     “别慌张，你先冷静下来，我再跟你说。”阿瑟并没有急于回答弟弟的问题，他用冰冷的眼神和沉稳的语气，试图让弟弟先从失控的情绪中恢复过来。     这段情景中的兄弟二人，已是二十岁左右的样貌，阿瑟的身形、衣着、发型，都已经与片头cg中的形象别无二致；而站在门口的安德鲁比阿瑟要高一些，身高在一米八左右，偏瘦，相貌很普通，着装同样是衬衫和背带裤。     安德鲁努力调整自己的呼吸，试着冷静下来，他自然不会去大喊大叫什么的，因为在这种时刻，多数人，还是会选择帮亲不帮理。     “现在，听我说。”阿瑟沉声说道：“我们的那个实验，遇到了瓶颈，这点你也清楚吧。”     安德鲁已经不知道该说什么了，只是点点头，做着最简单的应对。他的视线渐渐从死尸上移开。停在了阿瑟那双沾满鲜血的双手上。     “所以，我们需要实验体。”阿瑟道。     “可家里的牛”安德鲁刚要插上一句。     阿瑟便用严厉的口吻打断道，“牲口和人不一样”     安德鲁立即噤声，不敢言语。     阿瑟吁了口气，让自己的语气尽量再温和些，“这两人都是城里的流浪汉，是酒鬼、流氓。我发现他们的时候，他们正打算对一个女人施暴。”     这段话，似乎让安德鲁从一定程度上认可了阿瑟的行为。他的表情也有了略微的变化。     “我这等于是在做治安队的工作，换成赏金猎人们也会这么干的。”阿瑟说道：“这是好事。”他说这话时显得很坚定。     阿瑟自小就是这样的人，他对自己的所作所为，无论是目的、还是后果，都没有丝毫的犹豫。更不会去后悔。     安德鲁道：“要是被追查怎么办被人发现的话”     “没事的。”阿瑟接道：“那个女人没有看清我的脸，我帮她解围后她就跑开了，当时这两个人只是被打倒在地，还没有死。”他顿了一下，扫了一眼地上的尸体：“没有人会去追查他们的行踪，这种渣滓从世界上消失了才好。”     安德鲁闻言后沉默了许久，显然是在做心理斗争。半响后他才开口道：“那现在，我们该拿他们怎么办”     “你出去，把门关上。”阿瑟的回答十分简单。     安德鲁道：“哥哥你要把他们”     “你还是不要知道为好。”阿瑟道，“这件事。由我处理，你不用管。”     “嗯是首次行凶时的场景吗。”封不觉恢复了行动能力后，便说道：“看他们当时的年纪，老妈应该已经过世好几年了吧。”他一边念叨着。一边向前走去。     这间屋子里的杂物非常多，看来能找到道具的概率很大。     床的四条腿都被锯断了。床底紧贴地面，床单上是一片血污，气味浓重，而且床垫当中凹进去一大块。床边的地板上还散落着不少占满血锈的破烂工具、纱布、不明液体凝固后形成的固体块等等     墙边没有衣柜，而是摆着两个玻璃柜，柜子里原应该装满了药剂和炼金术材料，此刻却只剩下了一些空瓶子、垃圾、还有一些不明的药粉，当然，这些粉末早已和灰尘混杂在一起，失去了其化学性质。     “这里应该就是阿瑟最初的手术室了吧。”封不觉道：“在自己的床上处理尸体，制造合成人什么的”他冷笑一声：“这种搞法，简直就好比是在吃饭的地方拉屎啊。”     他将墙角一个翻倒在地的小柜子扶起来，打开柜门，有一张纸从里面掉了出来，他拿起来查看，上面的内容触发了菜单的翻译功能，看来这些信息有用。     “哦哦原来如此。”封不觉看完这张纸上的内容，终于对“刑族”这个设定有了一定的了解，他笑着道了一句：“总觉得这个种族的人天生自带主角光环啊，绝对的狂霸酷拽啊，我都有点想投靠过去了呢。” ------------ 第250章 兄弟（十三）     除了那张记录着有关刑族人信息的纸之外，封不觉并未在阿瑟的这间卧室中再找到其他有价值的物