眼，嘴角微抽着重复封不觉刚才的话。     封不觉只当没听见，继续说道：“为了追求逼真的效果。我们自己也可以在事件中集体中毒，以掩人耳目。”     “你这是要疯啊”迹部说道。     “没办法，为了保证一个谎言不被揭穿，就得编造一个甚至多个更大的谎言。”封不觉道：“此刻。我们已经陷入了这种局面你要明白，我们现在的安全、自由。全部都建立在谎言的基础上，只要一件事穿帮，一连串假象便会随即土崩瓦解。     想在这个镇子上立足，或者说生存，我们就必须竭尽所能地装下去，死撑到底。每一分每一秒都得设法维持住破剑茶寮这个门派神秘且强大的形象。如果让外面那帮人知道了我们的真实实力，这剧本基本就很难再玩儿下去了，那种局面下，我能想到的唯一办法就是进山里躲起来。进山的前提还是我们能活着离开这个镇，不这条街。”     “没错。”似雨也道：“论战斗能力，只要来三名和昨晚那个女人同等实力的npc，我们就必须使出枪械武器了，否则战上一会儿就会团灭。”她看着封不觉：“现阶段，不觉的行为若被揭穿，那在这个世界的人眼里就是欺世盗名。那么几乎所有人，都有可能与我们发生战斗。”     封不觉接着她的话道：“总之，真要是全面开打，等那帮大侠们看明白了我们的路数，并知道了枪械的基本特性，我们就死定了。”     “要么就装下去，要么就成为公敌吗”小叹沉吟道。     “就好比在二战时，一名犹太人误入了纳粹的派对，唯一能让他活着离开的办法，就是让周围的人以为他也是德国人。”封不觉耸肩道。     “还是说说投毒的事情吧”迹部说道。     “成功的话，我们就可以达到目的，且不被怀疑，或者说就算六剑有一丁点儿怀疑我们，但也不能十分确定的那种感觉。”封不觉回道。     小叹边想边道：“嗯投毒这个手段，只要有毒药，谁都能干。如果中毒的只有少数几人乃至一人，那被怀疑的对象很快会被锁定为与中毒者有利益冲突或怨仇的人。但是，如果是看似没有任何针对性的大规模投毒，就很难锁定疑凶。只要我们作案的时候不露马脚，而且事发后我们也一并中毒，那么”     “好吧，三个问题。”悲灵听得忍不住了，打断道：“一，去哪里找一种不至于把人毒死的毒药，还要有几十人份的量二，怎么才能平均地给客栈里的人下毒三，又如何在成功实行一和二的同时，保证不被发现，且事后无迹可寻”     封不觉道：“问得好。”他歪过头，两手一摊：“完全没有头绪。”     “那你还说得这么起劲”     “所以我才说是最理想的方式嘛，至于具体如何实现”封不觉道：“我们还有一天一夜的时间去想办法。” ------------ 第200章 苍灵论剑（十五）     关于投毒计划的讨论暂且告一段落，封不觉他们随即便商定了接下来这一天的行动方针。     迹部少爷今天的主要任务，就是情报收集，他准备先去找店里的伙计打听一下慕容颖住在哪间房，然后就登门拜访，看看这位npc是否肯让他请教一二。     这貌似是个美差，而且也不用冒什么危险，但实际操作起来，困难还是有的。近在眼前的问题就是，如何从客栈伙计嘴里套出话来。     玩家们身上根本没有任何可以在这个世界里充当货币的物品，不给点“小费”就想跟人打听事儿，恐怕有一定的难度。     这个银子的问题，封不觉倒是不太重视。其实这事儿还是挺麻烦的。要不是花影六剑将这间天字丙号房赠给他们用，就算客栈里真有空房，封不觉也付不出住店的银子。当然了，封不觉最初的设想中，本就没考虑过如何结账的问题，反正两天后他们就人间蒸发了，这店钱掌柜的爱找谁要找谁要去，玩家又不用在乎什么江湖名声。     还有就是就算迹部打探到了慕容颖住在哪间房，交涉时的措辞和态度，也是需要好好考虑的。     所谓“职业牛郎”之言，自然都是玩笑话罢了。迹部也明白，如今封不觉这位寮主，已经在江湖群豪们眼中建立了“谁敢搭讪我老婆，我就把他一掌拍死”的形象，所以找美女进行单独谈话这种事儿，觉哥是没法儿执行了。真要是去了，要么说明他是个伪君子，要么说明他已有了回去后被老婆给砍死的觉悟。     说白了不但对通关进度毫无帮助，还会在与npc的交涉中起到负面影响。     至于小叹。虽然迹部不是很了解他。但从这段时间的接触来看。这小子就算不能说是天真善良，但至少为人没什么城府的样子，这种人，极其不适合去搞情报工作     因此。由迹部去交涉，也是没办法的事。他好歹也是开工作室的，办事能力、游戏水平等等，即使比不上笑问苍天那种业界高手。但也不至于低于一般玩家的平均水平。     从游戏角度，数据层面上来说，这不过就是在考验玩家与npc交流的水准罢了。只要按照剧本的世界观，礼貌、且合情合理地展开接触，没理由一点儿信息也套不出来。就算是七十年前的电视游戏，城里的npc至少还会对玩家重复同样的一句话呢，今时今日这光脑时代的游戏，岂有什么都问不