假如他和黎若雨的感情真的有了结果，那他还得面对很多非常现实的问题。     上午七点，封不觉回到了家中。     此时，太阳已完全升起，金色的阳光穿透窗帘，照亮了客厅。     觉哥把一份早点放到了茶几上，然后去冲了个凉。     当他回到客厅时，若雨刚巧打开卧室的门，揉着眼睛走出来。     “早点给你带回来了。”封不觉一边説话，一边已走到了书柜的下方。     “哦我先去刷牙。”若雨应了一句。     两秒后，她又转头对觉哥道：“这大清早的怎么想起要整理书柜了”     此时，封不觉已搬了一把椅子并站了上去，正在翻查书柜最上层的书：“我准备找些资料，筹备新书。”他顿了半秒，又补充道，“虽説二流侦探和猫还在连载，不过噩梦两端已经写完了，正好再开一本新的。”     “哈啊”若雨打着哈欠问道，“你居然会这么勤奋”     她会觉得觉哥勤奋，自然是有原因的因为封不觉以前每出版一本实体书后，都会以各种理由给自己放假，别説是开新书了，连连载中的都会中断而且这些事儿他的读者全都知道。     “我要存钱买房啊。”封不觉用理所当然的语气、头也不回地应了一句。     “存钱买”若雨念叨这句话的时候，似乎意识到了什么，那未尽的睡意顿时全消了，“喂你什么意思啊”     封不觉没有回答这个问题，只是转过身来，歪着头，对若雨露出一个大大咧咧的笑容。     后者看了他几秒后，两颊莫名浮上一抹绯红。     她随即就用一种颇为无措的口吻、结结巴巴地高声道：“你神经病”説着，她就跑进了卫生间，甩上了门。留下觉哥一个人在那儿笑而不语。未完待续请搜索，更好更新更快 ------------ 第840章 无理的要求     手机     九月五日，晚十一点四十分。复制网址访问 7777772e766f6474772e636f6d     地狱前线的成员们如约地来到了王叹之的会议室中，准备去打那巅峰争霸s2的第一场预赛。     虽然感觉上很快就要过十二点了，但按照睡眠模式下的游戏时间来算，其实还有足足两百分钟。反正只要是在午夜之前加入匹配队列的，一律视为是“今天”打的，所以他们也不着急。     “嚯真难得啊，今天咱们编辑大人竟然迟到了十分钟现实时间呢。”望着最后一个走入会议室的花间，像鲶鱼一样卧在豪华沙发上的封不觉露出了一个欠揍的笑容。     不得不説作为此社团的团长、队伍的队长、以及迟到的专业户觉哥是最没资格在这个问题上嘲讽别人的人了。     “还不是因为你这家伙突然之间説要开新书闹的”花间虚着眼，看着觉哥回道，“这两天本来就在忙噩梦两端的宣传企划和出版事宜，各种校对审核的事情都得我亲力亲为。没想到今天某人又突然来封邮件説自己开始筹备新书了。”她长吁一口气，“呼搞得我临时多出了一堆事，加班好几个小时才回到家。”     “説起来我们刚才也在讨论着呢”小叹在旁接道，“这么快就开新书，好像不太符合觉哥你一贯的作风啊。”     “哼”封不觉冷哼道，“你竟然认为我有一贯的作风并自以为已经掌握了这种作风，哈哈哈哈”他大笑几声，“天真真是太天真了”     看着此人的言行，花间不禁扶额摇头：“我一定是受到了某种精神污染才会向管理层提议去捧这种人当明星作家”     “哼作家就是作家，明星就是明星。”封不觉挪了挪身子，在沙发上坐正，摆出一副“教父”范儿来，沉声説道，“用文字以外的标准去衡量一个以创作文字为生的人我个人是很反感的，更不要説以此作为卖点了。”     “呵呵”一秒后。花间便瞪着死鱼眼干笑道，“看完合同上的报价后你可不是这么説的。”     “嗯有时候我也不得不在现实面前做出一定程度的妥协嘛。”觉哥仍是一脸正经的样子，面不改色地接道。     “你妥协前的思想斗争过程就是在电脑前捶桌狂笑咯”若雨适时地来了这么一句。     “哦难怪那么久才回我邮件”花间露出恍然大悟的神情。     “那什么大家不要只讨论关于我的事情嘛，説点别的好了。”两秒后，封不觉便淡定地转过头，看向小叹道，“对了。你平时都用哪种方法避孕”     他问完这个问题后，被三名女玩家一起围上来暴打了一顿。     而小叹和一名系统的安保机器人一起面无表情地目睹了全过程。     “觉哥。下回你想转移话题时”待觉哥鼻青脸肿地躺在了地上，小叹才叹息着念道，“还是聊聊天气什么的吧。”     “啊”把气喘匀后，封不觉重新坐回了沙发上，“好建议”他捂着一侧脸颊，接道，“好了，言归正传吧”这次他是真的要説些正经的了，“我今天上线以后。在登录空间里看了一会儿网页。不出所料的几乎所有的游戏工作室都在官网上贴出了他们的预赛战果。”     他説这段话时，队友们也已纷纷坐下了。     “据我观察统计，在第一轮中，绝大多数工作室名下的社团都取得了胜利。”封不觉的话还在继续，“当然了还是有一些三流的、