怎么办他们中的大部分人都没有考虑过，或者说不敢去想。     若是能留在游戏行业内，自是最好，但留下也是要讲条件的资本、技术、能力至少得占一样，光会打游戏是没用的。     至于转行那就困难了，就算有些人是念完了大学才成为职业玩家的，在十几年的空白之后再去进入一个完全陌生的领域、从底层做起，艰辛可想而知。当然，这批人还算好的还有很多跟鬼骁一样高中都没念完的从业者，他们转行的形势就更加堪忧了。     说了那么多，也还是要客观地讲一句这种种的顾虑、想法，本是鬼骁这个年纪的人根本不用去考虑的；以他的条件，至少还能在游戏业的最上层风光个十年、乃至更久。     然，鬼骁对这类事的思索，却已不止是一两天了。     他倒也不是今天受了地狱前线这些位的刺激才会想到那方面去的，虽说他今天受的刺激的确不小     其实，他以前就想过很多关于“未来”的事，而他所思考的、关于自己的“未来”也远不止这些“现实问题”，还有很多奇怪的想法、包括对这个世界的质疑，也总是会不由自主地浮现在他的脑海中     究其原因，马骏骁也不是“一般人”他是候选者。     他的意志、才能、潜力都是与众不同的。只不过“现在”的他，还没有意识到这一点。     两分钟后。     酒窖的门已经打开了，小灵推测的密码无疑是正确的。     而封不觉也是当仁不让地拿着手电筒，身先士卒地进入了那个位于地板下的空间中。     “我说”觉哥踩着楼梯往下走时，瞥了眼入口那块挡板的结构，顺势念道，“这位重九小学的校长先生，八成是学工科的吧。”他说这话时，已然走下了那段不算太长的台阶，步入了一个位于校长室下方的、非常狭小的空间内，“这个酒窖的入口机关，还有配套的遥控器，显然都是他自己做的没准整个酒窖都是他自己挖的。”他在底下站了几秒，忽然又道，“等等有没有可能校长直接参与了这所小学的建造工程呢”     “嗯”跟在觉哥后面一起下了酒窖的若雨很快应道，“像这样的小镇，把工程交给自己村里的企业或是相关人士来做确是常事。”她沉吟道，“假设这位校长真是学工科的，你的推测的确是有可能的。”     说话间，两人已在酒窖中站定。     这个空间相当狭窄，活像个被压缩过的地铁车厢；高度方面，觉哥站在里面都直不起腰来，宽度嘛两人并肩站着都不行，想要交换前后的位置，就得双双侧身才行。至于长度一眼望过去，五米之外就是墙了。     在上方观察时，觉哥就说这地方没必要六个人一起下，所以，这会儿只有他和若雨两个人下来了，其他人都留在校长室内等候。     “我觉得这个推测靠谱。”封不觉一边往前走着，一边又道，“像这种空间，有九成几率是在建筑建成时就预先留出来的如果他是工程负责人之一，很容易就可以找到借口在这里做这样一个暗室。”     “说起来这地方真是小，我们两个人下来都有点转不开身了。”若雨这时说道，“要不然我先上去”     就在她问出这个问题的刹那     只听得“砰”的一声两人身后的那个酒窖出口，竟是突然关闭了。未完待续。 ------------ 月初预告之1606     和五月病斗争了一个月后，好歹也是完成了全勤。     最近越发觉得三张全勤请假条都有点不太够了，然而摆在眼前的又是六月的新全勤。     当然了，无论如何，GAME还是会玩下去的，玩到完本为止，各位放心；你们有本事让我月月拿分类第一，我就有本事月月这样更。     那么，六月的情势如何呢     首先，昨天为了庆祝儿童节出去玩了一下说得我好像是儿童一样，于是第一张请假条已经消失了。     其次，二流侦探和猫也仍然以实体书番外的形式在连载中；关于这一期的故事，我正在考虑要不要写那种分为三部分乃至四部分的案件，因为之前那种只分两部分的形式总感觉剧情会有点赶。     接着，咱们还是来说说惊悚乐园这个月的剧情吧。     目前已经进行了大半的夏日的回忆剧本，是我上次出去玩密室逃脱时取材而生，不过我写的机关和情节已经和那个密室关系不大了     虽然之前有预告说这次会写一个和主线相关的剧本，但实际写来好像没有主线介入的余地，所以我决定算了。     我会争取在六月上旬把这个剧本结束，之后再进单人剧本来推进主线至少，我现在是这样想的。     眼下，我主要还是在构思宇超联的剧情关于这个“自由探索模式”里的隐线，我在设定初期就已经想好了如何填坑、并早已埋下了伏笔。我的计划是在秋天以前让封不觉重回这个模式，把这条故事线收束掉。     好了，关于剧情，我要说的、能说的也就这些了。     各位有没有觉得，如今的预告更多的是在讲大的剧情规划了呢     其实这也正常，毕竟惊悚乐园的故事已经进入最后一个阶段了嘛。     今年可说是填坑的一年，这本书能陪伴大家的日子也不会太长了，咱们终于也走到了说声“看一个月、少一个月”的时候了。    