电筒的开启数量减少到了两个。     “ok”此时，封不觉便说道，“该查的都查了，接下来也只有用这个了吧。”说这话时，他已经从衣服口袋里掏出了铃木的竖笛，“物品上讲明了只有男性玩家可以吹，所以”他又看了看小叹和鬼骁，“谁来呢”     “呃我不会管弦乐器。”小叹说得还挺专业。     此处得提一下在小学三年级之前，小叹确实是有学过音乐的。     当然了，像他这种家里巨有钱的孩子，自然是不会为了考试加分之类的理由去学那些的。     小叹会学音乐，单纯是因为父母觉得他有天分     那么这所谓的“天分”体现在哪儿呢事情是这样的小叹上幼儿园时，有段时间特喜欢乱敲东西，于是他父母就以此为据，把他一个七岁都不到的孩子送去学打击乐了。     学了两年半，小叹没说什么，但老师实在撑不住了。那位老师坦言这孩子五音不全、节奏感奇差，将来唱卡拉ok能找到调儿就不错了，你们还是另请高明吧。     就这样王叹之小朋友结束了他为其二十九个月的儿童鼓手生涯；而他最终的学习成果就是学会了打几个最基本的鼓点、把左手的灵活性练得和右手差不多了，以及治好了爱乱敲东西的毛病。     “我会吹一点口琴”继小叹之后，鬼骁给出的回答是这样的。     “这样啊，那我来吧。”封不觉看他们俩都不会，便随口道了一句，并把竖笛举到了嘴边。     “合着你会啊那还问毛啊”鬼骁即刻吐槽道。     “诶”安月琴见状，也是挑眉奇道，“原来你还会乐器啊”     “不对吧”然而，若雨此刻却是露出了狐疑之色，转头对安月琴道，“我在他那儿住了那么久，可从来没见过他家里有任何乐”     呜     她们的话还没说完，觉哥便已开始吹了。     呜呜叽呋呋呜叽     他吹得完全不成调子，时而岔气、时而又发出非常尖锐的声音，其手指也只是用莫名其妙的指法胡乱地摁在竖笛的各个孔上，胡搞一气。     “喂原来你不会啊”鬼骁惊道，“不但不会，就一个门外汉来说也吹得超级糟糕啊你究竟是哪里来的自信啊”     “少废话，反正大家都不会，谁来不是都一样么”封不觉也是立刻进行反驳，并在说完后，继续旁若无人地瞎吹。     虽然鬼骁也很想再吐槽几句，但他得承认觉哥的话还是有道理的；眼下他们三个男生的确是没人会吹，还真是谁上都一样。     于是，众人又在觉哥那类似精神污染一般的吹奏中扛了一分钟左右。     也不知是什么原理，一分钟后，突然     但闻“叱”一声疾响乍起，紧接着，音乐教室的拉门就自动关上了。     然后，一个女人的声音飘飘荡荡地在这个空间中回响起来：都坐到自己的位置上去，老师要开始演奏了。     “什么情况又刷怪了吗”鬼骁用他的手电四处扫动，可是什么都没看见；而那声音的来源也是飘忽不定，难以判断。     “这应该是一项提示。”封不觉则是冷静地言道，“照那个声音所说的做，就会触发下一步的剧情。”     “那我们就过去坐下呗”小叹说着，便转头看向了那些方块凳。     “不是这么简单的”小灵面色微沉，接道，“这些椅子上写的数字，显然是有意义的而且刚才那声音也说了，要我们坐到自己的位置上去。”     “也就是说”若雨接过她的话头，“如果有人坐错了位置，就有可能引发什么不妙的事情。”     “喂喂封不觉在那儿吓唬人也就算了，你们怎么也尽发表些可怕的言论啊”鬼骁听到“不妙”二字时，又开始慌了。     “呵这是摆在眼前的实际问题，再可怕也得去直视和解决啊。”觉哥笑了笑，接道，“不过呢，大家也不用太担心了，这个座位的问题在我进入这间教室后不久就意识到了。”     “什么你又已经把谜题破解了”鬼骁说罢，自己也想了几秒，随即高声接道，“哦我知道了，是按照教室里的座位顺序来的吧即第一排第一个人就是1，第二个人就是2，以此类推”     “不对。”下一秒，觉哥还没说话呢，小灵就已否定了鬼骁的答案，“你怎么知道应该用从左到右、从上到下的顺序”     安月琴也接道：“是啊你也看到野口英二的日记了吧，那是从上到下、从右往左写的，万一座位也是按照那种思路来排的呢”     “再者”若雨也补充道，“就算是按照左上为先的顺序，也可能有第一排第一人是1，第二排第一人是2这样的规律。”     “这”经她们一说，鬼骁瞬间对自己的答案失去了信心，他只得用询问的眼神看向了觉哥，“好吧我还是听听你的答案吧。”     “我觉得呢这里的顺序应该参照九宫图。”封不觉应道，“此前在二年a班的教室里，我就有点在意那些课桌椅的排列方式了那33的座位，与储物柜那九个箱子一一对应，似乎就是在暗示这个。但直到我们离开教室时，都没有出现与九宫相关的谜题。”他微顿半秒，将视线投向了不远处那九个方块凳，“但来到这里之后，看到这九个数字，就又让我想起了那出。”     “你先等等”鬼骁这时插嘴道，“你说的九宫就是横竖斜每条轴加