器之类的东西。”他顿了一下，语气有些怪异地说道：“只是那人盗走了一整套蝙蝠装，还有布鲁斯的披风与darkseid同归于尽后，超人与神奇女郎将蝙蝠侠临死前穿着的披风送回了蝙蝠洞，此处夜翼所指的就是这一件。”     “知道是谁干的吗”戴米安问道。     “还能有谁当然是异界旅客。”夜翼回道。     “有什么需要我们帮忙的”戴米安问道。     “暂时没有。”夜翼接道：“你那边又是什么情况”     “哦我们这儿的情况也不知算不算好事。”戴米安回答：“那个无名氏跟操控石盘的异界旅客打起来了。”他稍微拖长了这句话的尾音：“看样子他们都是超能力罪犯，而且很难对付，我们正在考虑呼叫正义联盟的支援。”     “不到万不得已，还是不要呼叫其他英雄。”夜翼道：“我在这里安排一下，很快就过来支援你们，在此之前就让他们打吧。”     “明白。”     另一边。湿婆和封不觉的死斗已进入了白热化。     “哼终于无法维持了是吗”湿婆敏锐地发现了封不觉周身那隐隐的红色气场消失，这说明其用于提升身体素质的持续技能已经停了。     “并没有到非停不可的地步。”封不觉自然知道湿婆指的是灵识聚身术，他笑道：“只不过我觉得没有必要再用这招了。”     “是吗”湿婆说着，又是一套连击打来。     “我得感谢你的高强度连续攻击。”封不觉一边后退着躲闪，一边淡然地说道：“让我在这很短的时间内，适应了这种新的能力。”他说到此处，忽地一闪，来到了对手的身后：“现在我已熟悉了这种战斗的节奏，没有那个技能的辅助也无妨了。”     “新的能力”湿婆笑了：“哼笑话。你一没有入手装备，二没有得到技能，三没有喝过buff药剂。在这战斗中，你获得了什么能力”他又是一记转身侧踢，朝后横踹。“难不成你想告诉我，你在游戏过程中顿悟了什么武功心法”     “说了你也未必明白。”封不觉微微侧身，用近乎颓废的目光看着从自己面前横着越过的那条腿，“等你回到登陆空间以后可以慢慢琢磨。”他竟然一手抓住了湿婆的脚踝，借着对方对方身的力道，将其一甩而出，扔向了街边的一根路灯杆。     乓噶     湿婆的后背猛撞在路灯杆上。把那根碗口粗的铁杆都撞断了，他人有多痛那只有自己知道，此刻他唯一庆幸的就是自己撞击时的姿势得当，防具对躯干的保护也最为明显。因此脊椎骨没断。     “这就是吗”封不觉心中念道，他此时的内心感受很复杂，他有一种之前那二十八级都白玩儿了的感觉，“要是我早些领悟这玩意儿。没准连g都能干掉吧”     “你”湿婆重新站了起来，六个石盘聚集到了他的身边。他已在不自觉间，转为了守势，“你该不会就是排在第四位那个匿名的家伙吧”     “不是。”封不觉一脸漠然地回答了这个问题，迈步向前走去。     湿婆岂会坐以待毙，六个石盘纷纷开火，十八道光束交织成一张大网朝封不觉罩去。     “我让你看点有趣的东西”封不觉说着，竟是迎着光幕，挺身向前纵去。     数秒间，铿锵之音连起，诸多璀璨的光爆在封不觉的四周迸散。     湿婆根没看清对手的动作，在他的视线中，觉哥用来应招的双臂仅存虚影可见。     面对十八道光束席卷纷扰而至，封不觉也不知施展了何种手段，竟打出了这弥天盖地的光影。     待这一波攻击被完全化解，湿婆才看清，封不觉双手的食指和中指之间，各夹着一张发光的死亡扑克。     “你用两张牌打散了天舞沙漏的光束”湿婆不禁惊出声来。     “不合理是吗”封不觉道：“其实你也可以做到。要论速度，此刻的我，仅相当于你的四成水准。”     “胡说八道”湿婆显然不相信这话。     “你不相信也很正常，不过请你想象一下。”封不觉笑了笑：“假设系统可以完美还原这波光束攻击，做到丝毫不差，而你有十次机会去尝试我刚才做的动作。”他停顿了两秒，给对方思考的时间，“你觉得自己成功的概率会提高一点吗”     湿婆略微愣了一下，“十次远远不够。”     “没错，十次不够，但一百次呢一千次呢”封不觉道：“只要在理论上，你的身体素质可以支持你完成这一套动作，那么，在若干次尝试后，终会有一次成功的例子。”     “那是因为在反复尝试的过程中，我应对这套攻击的熟练程度会增加。我会逐渐记住光束射来的角度、时机，并适应其速度。即使如此，想成功还是需要一定的运气成分。”湿婆顺着觉哥的思路接道：“但你现在可是一次性成功，这该怎么解释”     “首先，你得从概率学的角度来看待这个问题。0表示不发生事件，1表示发生事件，而大于0小于1的情况，就好比是我刚才所做的”封不觉回道：“根据小概率事件必然发生原则随机事件重复无数次后，只要是发生概率不为0的事件都会发生。”他用一根手指轻轻敲了敲自己的太阳穴：“我做的，只是把那成百上千次尝试的过程，在脑子里做了一遍而已。”     “你不解释也就算了。”湿婆道：