么”小叹在旁看着都觉得亚历山大，暗忖道，“还有这两人之间的胜负真的还需要裁判这种存在来评判吗”     “同学”芭蕉很快就捂着肿起的左脸，若无其事地凑到小叹面前，“大体的情况就是如此撒说罢你认为我和曾良君谁的俳句比较好说出来吧然后将芭蕉传说颂”     “曾良君。”小叹都没等芭蕉把话说完，就果断地给出了答案。     “噗呃”话音未落，芭蕉便瞬间吐出一口老血，orz在了路边。     “这样你应该死心了吧，芭蕉桑。”曾良站在芭蕉身后冷冷言道。     “那个这位同学虽然还不知道你的名字”芭蕉好像还没有放弃，他又一次来到小叹面前道，“拜托你了再重新、慎重地考虑一下”     “这家伙的脸皮还真不是一般的厚啊”小叹满脸冷汗，望着芭蕉，心道，“你不知道我的名字是因为你根本没问过我、也没给我自报家门的机会吧而且你那种俳句，越是反复、慎重地考虑，越会感到1o得不行吧”     “啊有了”忽然，芭蕉两眼一亮，不知从哪里掏出了一块挺厚实的纸板，递向了小叹，“如果你好好考虑一下的话，我可以把这个送给你哦”     “想贿赂我吗”小叹轻声念道，接过了对方递来的东西，“嗯假如真是很好的道具，我倒是可以考”     他的话戛然而止，因为他现那块纸板上，有的只是芭蕉桑的签名而已，比较离谱的是签名旁居然还有一个鲜红的唇印。     “请你把这种东西收起来”这一瞬，小叹的黑化状态突然上线了，“就算你跪下求我，我也不会收的”     “适可而止吧，芭蕉桑。”事到如今，曾良好像有点看不下去了，他上前抓住芭蕉的领口，“快走吧，芭蕉桑，不要再给别人添麻烦了。”     “慢慢着曾良君”这时，芭蕉翻身站直，“不曾良”     啪     “不曾良大人”又一次强有力的糊脸让芭蕉改变了对弟子的称呼，“决斗吧跟我决斗吧”未完待续 ------------ 第十八章 师徒对决！出人意料的结果。     “啊决斗”曾良仍是瞪着死鱼眼，淡定地望着芭蕉念道。     “没错就让这位长得像鸟一样的学生来当裁判”芭蕉指着小叹说道。     “我是隼”虽然觉得可说可不说，但小叹还是纠正了一下。     “那么终于到了要教训这个得意忘形的弟子的时候了”芭蕉无视那二人的反应自顾自地说着，并在下一秒扒开了自己的上衣。     他的和服是一体式的，因为腰上绑着腰带，即使解开上半身的衣服，也不会整件掉下来。     “最终奥义”芭蕉就这么光着膀子，双腿微分，站直了身子。然后举起双手，将手掌伸直，与前臂平行。接着他就像是个挥舞着双钳的螃蟹一样，上下摆动着自己的胳膊，并用一种便秘般的表情言道，“看招松尾千手观音”     “这不就两只手么”小叹看着这货耍宝的样子，实在是无力吐槽。     “哈哈哈大吃一惊了吧。”芭蕉得意地笑着，看向曾良道，“这个招式是借由双手的高移动，从而幻化出重重残影，变成千手观音的模样”     “人家都说了只有两只手了”曾良冷冷回道。     “诶手没有变多吗”芭蕉愣了一下。     “没有”小叹用很肯定的语气回道。     芭蕉闻言，又将双手摆动的频率加快了一些：“那这样呢”     “没用的”小叹给出了一个更为彻底的否决。     “是吗这样啊”芭蕉若有所思地念道，双手的动作也渐渐变慢了，“那算了”     言至此处，他在电光石火之间便重新穿好了衣服，并露出灵机一动的表情带：“有了，用俳句来决胜负吧”     “转折得太突兀了吧”小叹惊道，“话说你要是用穿衣服时的度去摆动双手，说不定还真能制造出残影了”     “呵呵呵”芭蕉又一次无视了小叹的话。换上一脸阴沉之色，用很恐怖的语气说道，“规则就是接下来，我和曾良君所有的对话，都要用五七五的格式来进行”     “原来规则是你定的吗”小叹念道，“我还以为是我这个裁判”     “好了比赛开始”芭蕉又没让小叹把话说完，便高声打断道。     另一边，曾良则是冷静如故，迅说道：“我说芭蕉啊五，你喜欢吃的东西七。是些什么呀五”     “我爱吃海胆。”芭蕉几乎是脱口而出地回道。     二人言毕，沉默降临     大约五秒后，芭蕉恼羞成怒、胡搅蛮缠地大喊：“还没我还没有输呢”     “呃输没输应该由我这个裁判来的定夺吧”小叹嘴角抽动着，接道，“不过说实话这种结果如此明显的胜负真的需要裁判吗”     “事到如今”芭蕉还是不理小叹，执拗地冲到曾良面前道，“只有游泳了用游泳来一决胜负”他伸手指着侧方，“就在那边的那条小河里对决，谁先游到上游的大石头那儿。谁就算赢了”     “好啊。”曾良从容不迫地回道。     “诶”小叹倒是不担心年轻力壮的曾良，只是芭蕉这货，着实不靠谱，“太勉强了吧芭蕉桑”他也望了眼那条河。“那河的水流很急的耶”     “少罗嗦”芭蕉拉着小叹的翅膀，直奔河边，“我就是要比”     两分钟后     王叹之