目光，“古科长你我非亲非故、素不相识、而且我还在你们的监视名单上你为何要帮我呢”     “个人原因。”古尘回了这么四个字。     “呃”封不觉沉吟道，“老古啊”他对古尘的称呼莫名变了，“我们是不可能的”并说了这么一句让人蛋碎的话。     “你是不是觉得我要跟你来一段刻骨铭心一见钟情忘年黄昏婚外同性恋”古尘接道。     “是啊”封不觉斜视着对方念道，“我早就注意到你戴了婚戒而且你看我的眼神不怀好意”     “封不觉。”古尘的神色如常，“假如你认为这种程度的装疯卖傻就能引我吐槽的话，你就大错特错了。”他的语气还是那么悠然，“我早已过了和人相互吐槽的年纪，而且和我当年的搭档比起来，你提供的槽点还是略欠火候啊。”     “你这辈子简直是逗捧人生啊”觉哥的阴谋被对方点破后，他干脆就自己吐了个槽。     “行了你也别惦记着从我这里套话了。”古尘活动了一下肩膀，“该让你知道的，自会让你知道，不该让你知道的多半就是你知道了也没什么好处的事情。”他神情一肃，“今天你回去以后，注意两件事，第一，包青的身份，你得帮忙兜着，不能让任何人看出来；第二嘛如今你灵识已开，在某些时候可能会看到鬼当然了，这世上的游魂野鬼其实也不算很多，就算有，也都聚集在一些阴气重的地方。你少去坟地、太平间之类的地方转悠，可能几年也遇不上一个。”     “喂喂”封不觉听到这儿时，用十分不快的语气道，“要是赶巧不巧的让我撞上一个怎么办”     “你几乎足不出户，去哪儿撞”古尘懒洋洋地接道，“鬼是很怕活人身上的阳气的，就算是晚上，人多的地方也会有一种气场般的东西存在。像你住的那种居民小区除非是生了某种冤案、就地产生了地缚灵，否则是不会有鬼的。”他深呼吸了一口，“退一万步讲就算真有猛鬼上门找你，而且那鬼的道行能达到恐怖片波ss那种级别你家的猫也能一巴掌将其拍死。”     “不行，我还是不放心。”封不觉死皮赖脸地接道，“求人不如求己，你还是教我几手防身吧”他的根本目的终于暴露了，“你刚才切碎金属椅的那招好像不错，想必就是传说中的狂风刀法吧有没有秘笈什么的，拿来给我参悟参悟如何”     “先，狂风刀法是田伯光的武功，和我没半毛钱关系。”古尘也虚起眼，望向了封不觉，“其次，以你现在的灵识程度，只能做到最基础的灵视以及触灵而已，想学招式你的灵力还远远不够。”他用比较认真的语气提醒道，“所以我也顺便劝你一句，不要做些危险的尝试，比如根据你在惊悚乐园中的经验，在现实中催动灵识聚身术什么的那基本就等于自杀。”     “你连我游戏中的技能都知道”此刻的封不觉只觉得后脊凉，和古尘交流，让他时刻都有一种如履薄冰的感觉     “我部随时都可以访问梦公司的数据库虽然有些加密数据我们看不到，但某一游戏角色的基本数据、以及其在剧本中的行动记录等等，还是很容易就能查到的。”说到这儿，古尘似是忽然想起了什么，“哦，说起来半小时前，我还在最新出炉的报告里看到了一些有趣的东西”他一边说着，一边从怀里拿出了自己的手机，并在触屏上划弄了几下，“嗯你用过一招叫岚脚八门凯鸟的是吧”     “对啊有什么问题吗”封不觉问道。     古尘没有回答，而是接着问道：“你对奇门八卦感兴趣”     “我也有研究过啊”觉哥答得很勉强。     “哦。”古尘随口应了一声，然后在自己的手机上摁了几下，“我用蓝牙传本遁甲天书给你，你接收一下，没事儿的时候可以随便翻翻。”     “哈”封不觉都愣了，不知该如何回应，不过他还是快拿起手机，打开了蓝牙。     古尘则是若无其事地继续言道：“等你把整本书全学会了，自然就能对付鬼了”未完待续 ------------ 第701章 豪华游戏舱     七月下旬，封不觉忽以“闭关写作”为由，不再登6游戏了。     他这突如其来的反常举动，自是在其朋友圈中引起了很大的反响     好在，他的朋友不多     小叹是最好糊弄的一个，就像歌里唱的那样“谎话说了两遍他就当真”。     安月琴也好办，她认识觉哥的时间毕竟不长，只要封不觉保质保量、按时交稿这位编辑也无话可说。     至于包青嘛他和觉哥现在的关系很微妙。两人单独见面时，气氛就搞得跟地下党接头一样；而他们在人多的环境中交流时，又总有那么种在互飙演技的感觉     最后，再来说说若雨和小灵。     她们两个显然不是那么好糊弄的。     不过，觉哥很快就意识到自己不需要去糊弄她们。因为在他获得灵识后不久，他就现黎若雨和古小灵，都有灵识。     封不觉明白，既然自己可以察觉到对方的能力，对方肯定也能感知到自己的。因此，他既没有提出问题，也没有做出解释。这意思就是灵识的事情，大家心照不宣、谁也别提；什么时候说破，由你们决定。     八月四日，上午八点。     封不觉像往常一样，去外面跑了十公里，然后就回了家。     