听得“噗”的一声，两者臂脚相触，各自后退了丈许之地。     “擦”这一回，换封不觉嚷了这么一句。     他倒不是惊讶于对方这一击的威力有多强，而是惊讶于自己居然中毒了。     “搞什么隔着衣袖被踢了一脚，竟然也会附上中毒效果”封不觉心中念道。     觉哥本来还想故意让对方打自己几下，利用的效果再骗取一些体能值。不料却是弄巧成拙了。     “真是一点儿都不能大意。”封不觉啐了一声，当即准备使出岚脚，解决这个猎奇的家伙。     但就在出腿前的瞬间，他忽然心生一计，改变了主意     下一秒，但见他虚晃一枪，利用速度优势，闪身来了的怪物的侧后方；紧接着，他便从口袋里掏出一物，顺势扔了出去。     想必各位也都猜到了没错，他扔出去的正是。     蘑菇人对觉哥的举动始料未及，加上此地空间狭窄，它也无法远离精灵球的作用范围，于是它中招了。     精灵球在接近目标时便自动打开、骤然喷出一道白光。那蘑菇人被击中后，整个身体先是被光化、再急速收缩，最后灌入了球体中。     啪嗒     两秒后，精灵球掉落在了水晶地壳之上，然后开始左右摇摆。     不知为何这数秒之间，在场的四人全都神情紧张，纹丝不动地站在原地     一次、两次三次     众人在一种莫名其妙的本能驱使下，屏息凝神地盯着精灵球猛瞧，当其摇摆三次并停止晃动后，他们才齐齐地松了口气。     此刻，系统竟也颇为无厘头地给出了一个让人觉得似曾相识的音效。     封不觉上前一步，拿起精灵球，咧嘴一笑：“哈我收服俳句之神啦”     “这种莫名的违和感是怎么回事”天马行空念道。     “感觉像是突然穿越到了别的什么游戏里”鸿鹄道。     迹部的吐槽也颇为犀利：“接下来会不会出现个任务。让你去咀魔岛各处的道馆收集徽章之类的”     “都别扯淡了，你们谁有解毒剂。快给我来一瓶。”封不觉赶紧提了一下正事儿。虽然他所中之毒的效果比较微弱，但放任不管还是不行的；就在这几十秒的功夫，伤害转化出来的体能值也已不少了。     五分钟后，恐叶之上。     “嗯居然真的过来了”栖在叶脉上打盹儿的蚕母忽地弓起了身子，言道，“呵好像找到了探查丝网的方法呢”     蚕母没有真正意义上的“视觉”，她的感官是不同于人类五感的另一种能力。所以，她并不知道红外线灯之类的事情。但她可以通过附近丝网上的细微颤动，感知到玩家们的靠近。     “有趣不枉我布置了那么许久。”蚕母笑道。     就在她自言自语之际，远处的一圈红芒从水晶路径中徐徐而来，已然到了恐叶边缘。     突然，只听得呼呼两声，刃风乍起。     一把大扇劈开了一块平铺在半空的丝网，四道人影从口子中先后跃起。     弹指之间。四名玩家已踏到了恐叶之上，拉开阵型，严阵以待。     “来救同伴是吗”蚕母腹中的萌音用戏谑的语调说道，“真让我感动啊。”     封不觉无视对方的话语，自顾自地观察着恐叶上的环境。在确认了地形和boss的位置后，他便和队友们交换了一下眼色。随即开口道：“好了按照计划，行动吧。”     鸿鹄、迹部、天马行空应了一声，与觉哥四散冲出。     “哈你们在干什么难道想和我打吗”蚕母的不屑之意溢于言表，“我还以为你们会更聪明一点呢”     话音未落，蚕母的身体两侧便受到了光矢和拳芒连番夹击。迹部的巨扇也连连舞出罡风，攻其尾部。     可蚕母还是不以为意地说着：“比如说你们可以兵分两路。一路人负责拖住我，另一路上去救下自己的伙伴，然后分头逃跑”     “你又怎么知道我们不是这么打算的呢”此时，封不觉的说话声忽从空中传来。     就在这短短数秒间，觉哥已然踏着月步，逼近了那几根巨型水晶柱的顶端。     “哼不错嘛。”蚕母冷哼一声，随即便是蚕躯一震。     恍然间，所有的丝线再度显形，鲜绿的恐叶上，成了一片粉白色的海洋。     与此同时，吊在高空的那几个大蛹，皆是猛然一动除了废柴叔所在的那个人形蛹之外，其余的六个奇形怪蛹，都在这一刻从内部爆开。     六只身形巨大、面目奇诡的生物从高空扑下，阻住了封不觉的去路。     “看来早有准备啊”觉哥看着那些逼杀而来的巨大怪物念道，“不过我也一样”     淡定的眼神，闪过一丝狂热杀意。     爆发的烈光，带出一道紫金战影。     封不觉仰面朝上，发动了，其身后赫然绽出了高大的武将战魂。     “马孙”觉哥喝了一声。     “有”马孙应道。     封不觉从行囊中取出军铲，如大刀般横执胸前，对着上空虚舞出招：“中华斩舞”     马孙心领神会，其手中灵光一聚，一把真正的关刀便已凝成。     一时间，金光乍泄，刀影重重。     六道从天而降的怪影被杀了个措手不及，砍得东倒西歪，乃至四分五裂     “哦竟有这等战力”蚕母沉吟道，但她后半句话就