不像猫爷那般沉稳，说他像熊孩子还比较贴切，“你是我家里人吗”     “嗯”觉哥道，“可我直呼您的名讳，好像不太尊敬吧。”     “呵呵你可以叫我的称号呀。”水云孤道。     “那不知您的称号是”封不觉接道。     “好说好说”水云孤的笑容越发和善，“十殿阎王，我算阎罗王”     他这可不是随口胡说，从十五岁开始，水云孤就是狩鬼者世界中的“十殿阎王”之一，灵能力方面的绰号则是“神下”，且是现实世界中“原水神剑”的现任继承人和使用者；其如今的实力嘛古尘也提到过，现世上最强的十个灵能力者之一。     “呃阎外公”觉哥的压力很大，就算是他，此刻也难免前言不搭后语，“我觉得您对我的话有点误会，我只是在开玩”     “行了，你不用解释了。”水云孤说着，抬起了自己的另一只手，“今天我这招如来神掌你是吃定”     他的话还没说完，就有人打断道     “如什么飞机”     “来什么东东”     “神你个头的”     “掌啊”     打断他的，是两人，一个是古尘，另一位是小叹那个看起来比小叹本人还年轻的爷爷。     他俩你一言我一语，从背后一人一手架起了水云孤，边说就边把他拉走了。     “你们干什么放开我我不管要一巴掌呼死他”     就这样，阎罗王大人像个小孩一样哭喊着被拽回了教堂。     家中长辈如此无状，若雨也只能扶额摇头，一副无语的样子。     “你们祖辈这帮修仙的，号称是除魔卫道、守护人类和平但我实际看看怎么个个儿都像是杀人不眨眼的角色啊。”封不觉虚眼望着离去的那三位，待他们走得远了，才用吐槽的口气言道。     “没事的，他们自有分寸，基本上只是说说而已”若雨接道，“旁的不说，你看我爸不就还活着么。”     “合着我岳父大人当年算是死里逃生的啊”觉哥惊道。     “啊的确是死里逃”若雨说到这儿，撇了撇嘴，“什么你岳父大人到那一步了吗”     “也对哈”封不觉点点头，“好像是没到”他微顿半秒，又道，“那要不，你跟着我再走两步”     “怎么个走法”若雨现在的槽力也是不弱，“悄悄跟着你到没人的地方去走是吧”     “嗯你们现在的年轻人这么奔放啊”突然，一个略显苍老的声音打断了他们的对话。     封黎二人也是说的兴起，只顾打情骂俏，却是忘了自己站在这儿的目的，待他们听到话语声回过头来，才发现已有一位白发苍苍的老翁站在了跟前。     这位开口调侃他们的老先生是个老外，一看面相就是典型的日耳曼人，不过，他的汉语说得非常流利，一点口音都没有。     “啊，不好意思，刚才没看见您。”封不觉的脸皮毕竟厚，被人听见了方才的对话后，若雨已经憋红了脸低下了头，但觉哥还是凑了上去，面不改色地对那老人言道，“您好，感谢您远道而来，请这边走”     “嗯嗯。”老人闻言，面露微笑，并伸手搭住了封不觉的肩膀，“小子你就是封不觉吧”     “哦您认识我”封不觉应道。     “听老王和老古念叨过你呀。”老人的这口普通话确是地道，根本就是中国老人说话的感觉，“呵呵不错不错，年轻有为。”他又轻轻拍了几下封不觉的肩膀，“只是你那无耻的程度比起老王和老古年轻时还是差了些，你这个样子，是很难追到女孩子的还得加把劲儿唷。”     老人语重心长地在觉哥的耳旁说完这话，便也走进教堂里去了，留下一脸懵逼的觉哥，在那儿暗自心道：“我居然在脸皮厚这方面还输了三分那俩货当年到底什么德行还要不要脸是不是人” ------------ 第1324章 把我的感动还给我！     夜，已深。     午后的婚礼和傍晚的婚宴都还历历在目。     但在喧嚣褪去后的沉静中，这新鲜的回忆，终究还是敌不过倦意的侵袭。     此时的若雨，已经盖着毯子睡着了。     因为是在私人飞机上，仅觉哥和若雨两个人就占了靠前的一个小机舱；舱里的座位不多，不过间距都很宽敞，座椅本身也和民航的不同，十分得宽大舒适。     若雨基本是把自己的座椅放平，躺着睡下的；封不觉就紧挨着若雨的座位坐着，那恰好是个靠窗的位置。     在这深夜，机上的大部分人都已熟睡，毕竟大家白天都玩得挺累了但觉哥，却还望着窗外那平流层的夜景，睡意全无。     “不知不觉，小叹也成家了呢”他在心里默默地念叨着，语境像是个老人。     每每到了这种时候，人就会多愁善感起来，封不觉作为一个“文人”，自也不能免俗。     在他的印象里，小叹好像还是那个善良的小屁孩；这个傻孩子天天带着一脸纯真的笑容，跟在自己的身后，“觉哥觉哥”地叫着他永远是那么让人不放心，仿佛你走得快些，再回头，他就会摔一跤、或是走丢了。     但今天，封不觉蓦然回首忽然发现，其实这些，都是自己的一厢情愿罢了。     小叹早已是个大人了，是一个有担当的男人了；他完全可以照顾好自己，和他心爱的人。     后知后觉时，无论