e说着，便将视线投到了旁边的监控屏幕上，“把小丑留到最后好了。我先去处理掉双面人，安抚一下外面那帮暴民。” ------------ 第563章 我，小丑（三）     费了一番周折，若雨终于割断了安全带。就在她准备推开车舱盖往外跳时，前方的道路上恰好出现了一条隧道。     在隧道中，一辆已埋伏多时“蝙蝠车”正从对面疾驰而来。     当然了，说是蝙蝠车，实际上只是一辆黑色的、经过改装的山寨货。除了车顶和两侧那毫无意义的蝠翼装饰外，这就是辆普通的民用汽车罢了。     “该死的亨利，稳住方向盘”车内，一个打扮成蝙蝠女的肥胖女人正在对她的丈夫喊叫着。     亨利是个五十多岁的小胡子男人，他穿了自制的蝙蝠衣，打扮得像模像样：“切如果你哥能把这破车改装得更好一点儿”     “闭嘴”胖女人喝道，“我们会赢的我的占星师这么告诉我的”     他们，也是两个企图去挑战the的人。每年都会有许多这样的乌合之众冒出来，即使他们侥幸杀掉了某一名“恶徒”，最后的挑战也会失败。但这样的人不会绝迹高谭的贫穷和暴政会不断驱使着这类人铤而走险。     “快这隧道只能通过一辆车，截住她，她会刹车的”胖女人在车里嚷着。     她丈夫亨利都快被她烦死了：“你想开那你来开好了”     “我不能一边开车一边开枪你这傻子”     “别这么叫我”     “嘿等等怎么回事”     “她好像没有减噢天哪”     并非是若雨不想刹车，只是她的车没那种功能。     嘭叱哐哐     接二连三的碰撞、剐蹭、翻飞声过后，两辆车翻倒在了路边，车体四分五裂。     “呼”若雨从自己的车子里爬了出来，并检视着游戏菜单。“这样也只掉20的生存值”她朝前走了几步，远离了已然起火的汽车残骸，“不知不觉中我已经比现实世界的普通人强那么多了吗”     “恶魔畜生”这时，胖女人的叫骂声从若雨身后传来，“我的亨利死了”     若雨转过头去，正看到那位蝙蝠女打扮的胖大婶从车里爬出来。     那位大婶过度丰满的身材和不伦不类的衣着，都使其显得有些可笑。但蝙蝠面具下。她那狰狞的表情，以及她手中的冲锋枪却让人笑不出来。     “我要杀了你婊子”胖女人用她糟糕的枪法对着眼前的“哈莉奎茵”发动了攻击。     若雨不想与对方纠缠，也不想解释什么。她只是默默地从行囊中取出了一把手枪，随手朝对方的手臂上来了一枪。     在剧本正式开始的刹那，黎若雨也听到了两句系统提示，分别是：和。     跟封不觉一样，若雨拿到的物品也是一把手枪。她这把枪的枪身类似左轮，但枪管却粗得像雷管，枪口比霰弹枪的还大。     “噢啊”胖女人中枪后发出了痛苦的惨叫声。并摔倒在地。其手中的武器落在了一旁，她也无力再去拾取了。     对这个剧本中的npc们来说，各种各样的伤害倒显得非常“写实”车祸就会死人，手臂中枪就会丧失行动能力。也难怪他们无法战胜the了这位现任的蝙蝠侠哪怕再不济，也不是普通人可以对付的。     “抱歉了。”若雨冷冷道了一句，便转身离去。     她的举动全都被隧道中的摄像机记录了下来。在城中的各个大屏幕上播放着。     从npc视角来看，他们看到的是一个身穿低胸露脐皮衣、涂着浓重黑色眼影的双马尾女疯子。她开着车直接撞向了两名挑战者的车子，然后残忍地杀死一人、又弄残了一人。     与此同时。城市另一处。     “嗯看步态那个是若雨吧”封不觉站在街上的一个大屏幕前念道，“我还以为通过监视器看，可以看到她的小丑女打扮呢，结果完全是另一个人啊”他的神情显得有些失望。     很显然，在这个剧本里，玩家们只是在扮演该宇宙中本就存在的四个人物而已。当他们通过镜子或是监视器看自己的样子时，便会直接看到被自己“附体”的人物。     “切明明是个老外，身材却还不如若雨本人嘛”觉哥用绅士的视角、批判的目光，站在那儿愤愤不平地抱怨了几句。     可能有人会奇怪，他这么明目张胆地在街上闲逛没关系吗     没错。就是没关系因为在几分钟前，觉哥已突袭了一名落单的平民，抢了一件破烂袍子披在自己身上。     反正他脑子里的追踪芯片已经失效。只要在摄像机拍不到的地方稍微伪装一下，随后他就能大摇大摆地出来活动了。     “总之若雨是不需要我帮忙的。”封不觉的视线旁移，看向了分屏上的另外两人，心道，“毒藤女第一时间就躲进下水道里，成功摆脱了监控这么机灵，想必是小灵吧。嗯等她回到地面上之后，应该就能推理出追踪芯片的存在了，结合我先前做的电击示范，她很快就会想出应对策略的。”念及此处，他的视线定格在了双面人身上，“唉你小子果然是双面人吗，某种意义上来说还真是贴切呢”     看着画面中狼狈逃窜的小叹，封不觉露出一个无奈的微笑：“真没办法”     他长吁了一口气，随即脚下一踏。     其身形似一支利箭般划破