”时，他的精神在说“少做一个都没有意义”；而当他的身体说“再不停下恐怕就要撑不住了”时封不觉就停下歇会儿，毕竟也不能硬来嘛     就这样，不知不觉，又到了洗漱时间。     门外的两名护工已在等候了，封不觉也没让他们多等，很快就做好了准备，跟着二人出了病房。     他们出门后向右转，沿着走廊笔直前行，来到了一间盥洗室内。     封不觉在两名护工的监视下，拿着一柄由特殊材料与他的餐盘餐具相同的记忆材料制成的牙刷刷完了牙，又用清水洗了把脸。     洗脸时，觉哥还用一种很随意的语气问了一句：“请问我多久洗一次澡”     “隔三天洗一次。”他左手边的护工回道，“你下一次洗澡是在明天。”     “哦那么”封不觉本想顺势再打探些什么。     但那名护工直接打断了他：“洗漱完了的话，该去吃早饭了。”     光，白色的光。     恍惚之间，封不觉的眼前又出现了病房的白光。     “又来了”他恢复意识后，开口就骂了句，“果不其然又他喵的断片儿了”     他一边念叨着，一边从卧姿改为了坐着的姿势，然后，他居然直接张大了嘴，并把手伸进了自己的嘴里。     经过了数秒的摸索，他成功地从自己的牙缝里取出了一小撮肉筋。     “嗯”将那撮食物残渣仔仔细细地端详了一会儿后，封不觉念道，“猪绞肉嘛”他停顿了两秒，再道，“那应该是肉包子没跑了。”     说着，他又撩起了自己的裤管，看了看自己左腿的胫骨处。     也不知是在何时，他那小腿的皮肤上，多出了两个指甲印这印痕并不太严重，还不至于造成流血，但也切实地伤到了皮肤、留下了两个短时间内都不会消退的痕迹。     “两种是吗”封不觉看到那两个指甲印后，便在心中念道，“除了肉包子之外是什么呢是类似包子皮那种会被口水溶解掉的东西，还是根本无法卡在牙缝里的”这一瞬，一道思绪闪过，“哦可能是豆浆、豆花之类的流食”     确认了这些信息后，他盘腿而坐，进而思道：“今天断片儿的点比昨天要稍稍晚一些，昨天的记忆只到走廊，但今天是在洗漱完毕后准备去吃早饭时才中断的     “根据我早晨拟定的从大到小、从干到稀的原则，我肯定是先吃了包子，然后再喝了点儿什么。     “考虑到包子的制作流程，显然是不太方便在制作时加入药物的；而在做完之后直接洒在包子皮上的做法，未免就太明显了吃都能吃出来。     “因此，初步推断至少今天的药，下在了豆浆或者豆花里面。”     在思考这些的同时，封不觉已从地上站了起来，顺便做起了深蹲。     “那么总结一下”觉哥也想通过动脑来分散一下注意力，让自己不那么在意腿部肌肉的强烈酸痛，“每天的早饭里有一种抑制记忆的药物，可以造成服药前后一定时间内的记忆消失；午饭里似乎放了微量的大麻，某种意义上来说算是福利吗最后，晚饭里加了安眠药，会让病人在熄灯以前就睡着，一直睡到开灯前一到两小时苏醒。”     “呼”他调整了一下呼吸，又想道，“午饭和晚饭还好办，不需要太久我就能测试出他们将药物放在了哪个类别的食物里，问题就在那顿早饭我必须设法和那段时间的自己合作，才能找出这记忆盲区中的真相。”未完待续。 ------------ 第1171章 疯.不.觉（六）     第七天，傍晚。     “吃晚饭了。”门外的护工敲了两下房门，随后就把餐盘塞了进来。     封不觉默默地来到门旁，看了一眼今天的伙食，然后就端起餐盘，来到了蹲便器的旁边。     他没有急着行动，而是先通过声音确认了门外的护工已经走远，方才拿起了事先准备好的卫生纸、包起了所有的米饭，并将其扔进了下水道。     接着，他又回到了门那儿，开始进食。     不多时，他就把餐盘里的其他东西吃完，并将空的餐盘和餐具放回了门后。     到此为止     一切，都在按照他的计划进行着     半小时后，有人通过送餐的挡板回收了餐具。     又过了一个多小时，终于伴随着“嘀嘀嘀嘀”四记按动密码锁的声音，病房的门开了。     而此时的封不觉，正在装睡。     他选择的姿势是闭眼趴地，脸尽量向下埋，这样可以避免别人通过眼皮的细微颤动看穿他的伎俩。     当然了，通常情况下，别人是不会去注意这种细节的，除非有什么更明显的迹象先让对方产生了怀疑。     “要给他翻个身吗”数秒后，一个熟悉的声音响起。     觉哥听得出来，走进房间的共有两人，而此刻说话的这位正是经常和觉哥打交道的那名护工。     “不必了，就那样儿吧。”回应他的那个声音，觉哥也听得出来，是袁医生。     两人简单地交谈了几句，袁医生便来到了觉哥身旁、席地而坐。     数秒后，封不觉便感觉到对方抬起了他的胳膊，并将某种东西包缠在了这条胳膊上。     “这是要给我量血压吧”觉哥在第一时间就做出了正确的推测。     的确，袁医生就是在干这事儿；他一边忙着