王国的时刻。”他顿了顿，问道，“话说战争都开始两年了，为什么到现在他们才攻打这里”     “一方面，怪物王国地处偏僻、极其难以抵达。”篆颉尊这时接道，“另一方面在战争初期，冗兵军团的数量还没有现在那么庞大，恐怕以它们当时的战力，未必攻得下这里。”     “哦”封不觉道，“怪物王国原来这么强大吗”     “就单个势力来说，怪物王国远远强于当初四柱神中的任何一支。”篆颉尊道，“只不过王国的居民们都安于这里的生活，没有掺和主宇宙争霸的意思。而站在四柱神的角度来说，这片与主宇宙其他地区隔开的边际之地，既没有什么占领的价值，又是块难啃的骨头所以”     此时，比利适时接道：“用你们那个世界的历史来举例的话，就相当于是二战时的冰岛突然掌握了两倍于德军的战斗力，这种情况下，恐怕不会有人在其他战场还没完全搞定的时候就去攻打它吧”     “嗯”封不觉思索了几秒，“你的例子很好，但那是不是就意味着”说话间，他的眼神微变，“眼下，怪物王国已是主宇宙的最后一块阵地了” ------------ 第1299章 就像阳光穿过黑夜     怪物王国的历史非常悠久，甚至比四柱神存在的时间还要久。     从名字就能看出来，在王国建立之初，这里还是一个集权制、世袭制的国家。     但随着时间推移，怪物王国的社会经历了一系列的发展、冲突、变革，最终成为了一个推行民主制的地方。     这期间的历史，若要单独拿出来说，也可以写成一部哦不一套。     故而，此处就不多做赘述了     我们只要知道怪物王国的居民们如今的生活，是来之不易的，是无数先烈们抛头颅、洒热血才换来的就行。     正因如此，当他们共同的家园遭到入侵时、当他们安稳的生活受到威胁时，怪物们抵抗的决心都非常得坚定和彻底。     再者斗魔也好、冗兵军团也罢，本来也不接受任何形式的投降，就算有部分怪物想要叛变，都“投敌无门”。     此处，我们不得不说，假如冗兵军团会玩儿点计策，可能早在封不觉等人赶来之前，就已经把怪物王国给攻陷了     倘若换成是觉哥带兵去攻打怪物王国，他百分之百会遵循“围师必阙”的原则，配合各种诡计，以最小的代价、和最大的把握，去拿下这场胜利。     但斗魔，不是封不觉     斗魔从来不使用任何的“计策”，因为他不屑、也不需要做那种事。     在属于他的那个纪元，惊悚乐园还是一个很简单、很纯粹的世界那时，“神”代表了光明和秩序，“魔”统领着混沌和黑暗；没有那么多的势力、也没有那么多的灰色地带，更不用提所谓的“自由意志”。     在那个黑白分明的时代，光与暗分庭抗礼，各自拥有相当于整个宇宙一半的力量。     直到“末日”来临的那一天，神力所剩无几的督神在浩劫中殒落，而被督神封入“虚无之门”的斗魔却活了下来。     经过了无数的岁月，在这个新纪元中，因“上古守魔”奠寉王离开了封印，虚无之门再开，斗魔重出。     拥有着相当于“上个纪元主宇宙一半力量”的他，面对现在这些“弱小”的新神、以及连那些新神都不如的次神，实力上的优势是不言而喻的。     虽然从“宇宙能量”的总量上来说，新纪元比起上一纪元要高出数倍，但仍然没有任何单个npc的力量能与其一争高下。     且这种“质”上的差距，也很难用“量”来填补举例来说，假设“众魔之首”的实力是斗魔的十分之一，那么复制十一个众魔之首出来，是否就能打败斗魔了呢答案显然是不     同理，纵然怪物王国中强手如云，实力接近乃至超过四柱神的存在也不是没有，但面对斗魔，他们的胜算仍是微乎其微。     这点包括国王汉基先生在内的所有怪物，心里也都有数。     可他们别无选择，因为这是一场连投降都不行的战争，唯有战到一兵一卒都死绝，战斗才算结束。     这种情况下，“绝望”反而显得不那么可怕了。     既然死亡注定降临、并已近在眼前，为何不在生命最后的时刻活得像个英雄呢     在这样的心境下，那些原本在政府办公区中避难的平民们，也自发组织起来加入了临时组建的防卫军，抱着“杀一个不亏，杀两个就赚了”的想法，打算跟冗兵们拼了。     而冗兵军团，自也不会坐以待毙。     方才，当斗魔撕开虚空断层侵入这个空间时，扫荡者们根据这一变故，统一生成出了“暂时停止进攻，等待斗魔到场”的策略，所以它们才全军停滞了一段时间。     但眼下，怪物军团人数激增、并开始主动出击，那冗兵们肯定也就不等下去了，反正它们的兵力还有的是，补给线也是源源不绝；“时间”也好，“胜机”也罢，都可以用这近乎无限的兵力来填、来换。     就这样战斗再开，两军在圆形的王城政府办公区的地形类似城堡，但比一般的城堡大几十倍，按面积来说，相当于是一座城堡状的城市周围杀成一片，天上地下、乃至水中土中，都在发生着血战。     此时的时间，理应已是日出时分，但天