。”     恍然间。记忆的碎片如潮水般涌上心头。     “是啊”废柴叔轻声念道，“我好像一直都被人叫做废物呢”     同一秒，因菲尼特正准备抽回右臂。并顺手将废柴叔甩出去。     “嗯”但他试着收臂时，却发现抽不回来。     “你这是什么意思”因菲尼特抬头一瞥。发现自己的胳膊已被废柴叔用双手牢牢地掐住，卡在对方腹部的血洞中动弹不得，“难道你还想反抗吗     “也许他们说得没错”废柴叔念叨这话时。其秘技纸箱杀已然发动。     霎时，一个巨大的纸箱从天而降。将他和因菲尼特一同罩了进去。     “我的人生道路，就是由无数的指责声和无数道失望的目光汇成的。”     那纸箱压着废柴叔和因菲尼特一路急坠，自天空中直落而下。     “成长的可笑之处就在于当你还没长大的时候。你的内心坚信自己是与众不同的，但当时的你却选择墨守成规；因为你害怕异于常人，害怕被身边的同龄人视为怪胎、并孤立起来。而当你长大以后，你在内心承认了自己的平凡，可那时的你却又选择在人前标新立异；因为你害怕碌碌无为，害怕被人视为樗栎庸材、并遭到忽视。”     轰     一声巨响过后，纸箱轰然落地。瞬时，箱内的两人皆被笼罩在了一片未知的黑暗之中。     “不懂事的时候，觉得自己什么问题都没有，有问题的是这个世界；但越是成熟，便越发现很多问题都出在自己的身上”     落地后不久，纸箱便开始剧烈得震动，里面还传出了阵阵凶厉的狗叫之声。     “我是一个既没有才能，也不算很努力的人。”     “当我真正认识到这一点时，我已经快三十岁了。”     因菲尼特的战术制御程序已经有了反应，他在箱中一边招架着来自四面八方的撕咬，一边已在执行制御选项。     “这个年纪，差不多就是该被称为大叔的年纪了。”     叱叱叱     大约五秒后，数十道青色的光芒冲破了纸箱的外壳，从其内部迸发而出。     “直到成了个大叔，我才发现了自己所擅长的、喜爱的、并可以用来养活自己的事物。”     青芒扫荡完毕，纸箱杀也被终止了，那已然破破烂烂的的纸箱在眨眼间便化为数据碎片、散落在地。     “也许，在现实中，我注定只是一个人生的输家、一个废柴叔而已。”     重新出现在战场上的因菲尼特，仍然没有挣脱废柴叔的钳制，他的右臂还是卡在对方的躯干中。     “但是在这里，在这惊悚乐园里有信任我、依靠我的伙伴，有真心尊重我、喜爱我的朋友”废柴叔的声音始终很低，身上的伤势让他已发不出太大的声响，“此时此刻，为了他们我决不能轻易倒下。”     “哈”因菲尼特完全不能理解废柴叔，以他的角度出发，也不可能理解。所以，他只是用一贯的态度接道，“不能轻易倒下哈哈哈哈哈”他嘲笑道，“白痴吗你你这只剩最后一口气的废物还想怎么样你以为摆出一副视死如归的样子就能”     嘀嘀嘀     突然，急促的警报声在因菲尼特脑海中闪过，让他把说到半截的话又吞了回去。     警告：     发现高能量反应。     数据识别：     废柴叔强打     战术制御选项：     生还几率：     18     “沃德法克WTF”因菲尼特心中惊道，“百分之八十二的死亡率而且没有任何对策什么意思硬扛然后拼概率”     就在他震惊之际     废柴叔那墨镜下的双眼，已露出决绝的眼神：“就算你叫我废物也无妨”说话间，他双臂一展，松开了因菲尼特的右手，转而擒住了对方的双肩。     一个已然被打至濒死状态的人，也不知从哪儿来的力量，其十指深深嵌入了因菲尼特的肩膀，将其死死攫住。     “我现在就让你见识一下”废柴叔脚下一踏，顺势就把身形高大的因菲尼特带了起来，“废柴的力量”     “不可能”被拽起之时，因菲尼特还在拼命刷新着战术制御程序，想要得到应对的办法，可是没有办法。     “呵呵哈哈哈哈”最后的最后，废柴叔也笑出声来，他抓举着对方、朝着地面发起了自杀式的究极投技，“你这渣滓跟叔一起坠入绝望的深渊吧”未完待续。 ------------ 第1018章 死亡之舞     在因菲尼特与废柴叔激斗的同时，林克这边的战局也到了紧要关头。     但见，那四百余名林克展成雁形之阵；半数跃起到空中、半数留在地面朝着最后一批仍在抵抗的玩家侵压而来，已呈鲸吞之势。     这一刻，几乎所有人的脸上都露出了决死之色，就连湿婆的脑子里都在想着“同归于尽”这样的词汇。     但，有一个人，他的眼神依旧坚定，他的意志未曾动摇。     “还没到放弃的时候呢”王叹之鲜有地发出了一声暴喝。     他的吼声很清晰地传入了身旁这些战友们的耳中，但并未能重新激发起他们的斗志。     “就算战到仅存一人，我们也还有希望”小叹接着喝道，“何况现在还有很多人活着，我们有的是时间”     这话倒是没错此时此刻，除了他们这些留在