的主要原因有二：其一，由于每期只淘汰一人，所以很多选手都会重复出场，没必要场场都念；其二节约出来的时间，可以多插点广告。     “二号选手，雅木茶。”奥斯卡的介绍仍在继续着，选手席上方的灯光也随着他的话语逐个亮起。     虽然起了个能去打天下第一武道会的笔名，但这位写手本人却只是个外表颇为柔弱的男生，一看脸就知道他最多二十岁。     事实上，雅木茶今年的确只有十九岁。他高一就开始写作，高三辍学、开始全职。去年他凭借着一本非常火爆的络作家的行列。     “三号选手，改革春风吹大地。”奥斯卡又道。     这是位四十岁左右、戴着黑框眼镜的大叔，他写的系列科幻非常卖座。大地叔早年从事过记者行业，后来当了自由撰稿人。最初他出于兴趣写了篇几十万字的科幻，但多次往出版社投稿都被拒。于是他尝试了网络连载。没想到一炮而红。而他的笔名实际上只是当初在键盘上随便敲打了两下gg弹出来的一个词组，因为注册作家账号时他根本没觉得自己能火，他是抱着“反正这稿子也没人要，与其销毁不如发出去给人随便看看”的心态随意起的笔名     “四号选手，电锯玫瑰。”     这是一位“性格写手”，以极度哥特的文风和装扮闻名。说实话她的文并不卖座，可以说非常小众。不过幸运的是，她老爸是一名富商，也认识一些出版界的朋友就这样，她那些奇怪的文章竟被印出来卖了，还引起了一定的社会反响有人说她无病＂shen　y＂，有人说她愤世嫉俗，也有人多半是未成年人视她为精神导师。不过无论如何骂也好、赞也罢，有人评论，就表明有人关注。在这个各种理念相互碰撞的时代，她的也算是独树一帜了。     “五号选手，匪将军。”     这是名二十七八岁的年轻男子，他的脸擦得很白、小眼睛、斜刘海。衣着颇为时尚，猛一瞧还挺像韩国男艺人。他也算是一名老牌网络写手了，在都市、玄幻等热门题材上都有过颇为卖座的作品。但他从未真正大红大紫过，其略显单薄的文笔和固定的情节套路也屡屡遭人诟病。像“文笔差、爱注水、创意越来越无趣”之类的评论，可以说是他每天都要见的日常了。     奥斯卡边走边介绍，终于来到了最后两位的席前。     复活赛的选手座位次序，是按照网络投票的人气来排的。排名越靠前的、座位就越靠后，所以封不觉今天是六号选手。     说实话，封不觉确是没有想到，曾经和自己在同一场出现过的“汽水”兄竟会是七人中人气最差的。虽说能在二十名淘汰选手中混进前七也算不错了，但这种居于末席的感觉想必不会太好。     “六号选手”奥斯卡来到觉哥的席前时，还和他有了一次短暂的眼神接触。“不觉。”     两秒后，奥斯卡就转个身，顺势接道，“以及最后的七号选手，夜之火。”     先前他每报出一名选手的笔名，观众席中便会掀起一片欢呼和掌声，而且这一波一波的欢呼是在递增着的。直到最后介绍夜之火时。达到了沸腾的顶点。     夜之火是一位三十岁不到的男性，看上去貌不惊人。不过他可是今年新晋崛起的网络大神，凭借着一本都市力作，风头一时无两。其作品的火爆程度，甚至与玄天宗、蔬菜瓜果见我是写手请随意吐槽篇等一线顶级写手有的一拼。     “好了，依照惯例”待观众们稍稍静了下来，奥斯卡面带微笑地再度回到舞台中心，“接下来应该是给本期节目取名的环节。不过”他话锋一转，“本期节目比较特殊，因为我们已经有了一个标题了。”他抬手示意了一下大屏幕。     的确，荧幕上端已显示出了“复活之夜”的字样。     “因此，我们这一期也就不再有取名环节了。”奥斯卡用一种神秘兮兮的眼神瞅了眼镜头，“而且”他说完这两个字后，来了段让人浑身难受的长停顿。然后才接道，“这一期的变化，还远不止这一个环节。在复活赛上，我们将看到完全崭新的规则”     dj这时又来了几声音效。灯光也是忽地一闪，制造出了些许紧张的气氛。     “呵呵大家不用太紧张。”奥斯卡笑了笑，“这样吧本期来参赛的都是我们的老朋友了，这期的一开始，我们就先让他们逐一和大家打个招呼，说几句回归感言吧。”     此时，斐然通过耳机说道：“奥斯卡，倒着来。”     导演这无疑是在帮夜之火的忙，因为像这样的套话，翻来复起只有那几句。还是先说比较有利，到后面几个人说时，内容肯定会有些重复。     奥斯卡得到指令后，不动声色地来到了夜之火的旁边：“这样，就先从夜之火开始吧。”     夜之火冲着镜头微笑道：“大家好，我是夜之火。我又回来了，希望能在这个舞台上更进一步，期待你们的支持哦。”     很简单的几句话，算是中规中矩，观众席中他的粉丝们也都高声给出了回应。     接着奥斯卡的难关又到了     “呵呵不觉。”奥斯卡的笑容当即就变得有些僵硬，“说两句吧”     “自我介绍就免了吧，你都说过了。”封不觉说话时，皱着眉、侧着脸，视线始终盯着一旁的大屏幕，“回归感言的话就用我想我还是不习