时间就上前来推门，只推了几下就推开了。”     “哦”封不觉微展双眉，“原来如此”     “怎么了”若雨又道，“你在门里听到什么了”     这时，小灵、布欧和欧布三人也6续进入了这个房间。于是，觉哥干脆就把自己与白色鬼影的交流完整地说了一遍。     言毕，布欧率先接道：“觉老师那个女鬼口中的它会不会就是主线任务要咱们找的那个我”     “哦何以见得”封不觉接道。     其实觉哥根本不需要问这个问题，因为他完全可以理解布欧的逻辑。但他还是问了，因为他希望布欧可以把解释说明的工作一并做了，免得自己再费口舌。     “嗯我是这样想的”布欧可不知道这些，他还是很认真地回道，“片头cg里那个唱出童谣的影子，看上去像个小孩，而童谣的第一句就是妈妈杀了我。”他顿了一下，“我推测觉老师你遇到的那个女鬼，很可能就是童谣中的妈妈，而我们要寻找的那个我，就是唱童谣的小孩。按照这个假设，剧情应该就是妈妈杀了我，而我的冤魂又回来杀掉了妈妈，并折磨着她的鬼魂，所以妈妈才会要求我们救救她。”     “非常好。”封不觉听完后，笑着接道，“我已没有什么要补充的了。”     “嘿嘿雕虫小技。”布欧被他一夸，顿时喜笑颜开，炯炯有神的双眼笑成了一条缝。     “对剧情的分析就暂且告一段落吧”小灵又一次打断了他们的对话，因为在他们对话之际，她又找到了一条线索，“各位来看看这个。”     此刻，小灵正站在与门对应的那面墙壁前，举着手电筒进入房间后她就从行囊中取出了一个道：“如你们所见，这个房间里连桌子和油灯都没有，除了我们已打开的那扇门外，也没有其他出口。”她略微停了半秒，“刚才团长在讲撞鬼经历的时候，我已经把间上上下下都扫了一遍，只找到了一个比较异常的区域”说到这儿时，她用手指了指自己身前的墙面，“看到墙上那些斑点了吗”未完待续。。 ------------ 第645章 恐怖童谣（七）     “嗯嗯，看到了。”小叹连连点头，接道，“是什么意思啊”     “不知道。”小灵立即回了一句。     “呃好吧”小叹应道，“我还以为你已经把谜题解开了呢”     “解开的话，我就不会说过来看看了。”小灵虚着眼，望着身旁的小叹道，“我会直接把线索的谜底揭晓，然后在你们讶异的眼神中将解谜过程娓娓道来，并在心中沾沾自喜。”     “喂喂这听上去像是在说我啊”一旁封不觉自然听出了这话中的讽刺意味，故而接了一句。     “啊不愧是觉老师，还是蛮有自知之明的。”小灵斜视着觉哥回道。     她这指桑骂槐之举，无疑是在回击先前布欧和欧布对自己的评价。     “行啦全世界都知道他是个自恋狂，没什么好吐槽的。”若雨这时接道，“还是把注意力放到解谜上吧。”     “欸”小灵朝着若雨吐了下舌头，做了个鬼脸，“表姐你胳膊肘往外拐。”     “你从哪儿看出她的胳膊肘往外拐了啊”封不觉嘴角抽动着接道，“她只是顺着你的意思，用更加露骨的方式嘲讽了我一次，并盖棺定论般结束了这个话题而已”     “哦我知道了”就在他们几个闲扯之际，一直在端详墙壁的布欧，似乎又看出了什么，他高声说道，“这是星座图吧”听语气，他也不能完全确定，所以他继而又道，“你们仔细看这些斑点的大小是不一样的，有些像芝麻那么大，有些像绿豆那么大，还有些小到肉眼堪堪可见说不定，把相同大小的一组斑点单独撇出来观察，就能看出星图之类的”     “不对”封不觉一脸正经地打断道，“虽然我的天知识一般，但对于星座构图什么的我还是比较熟悉的”     “因为小时候追过一阵子圣斗士嘛。”小叹适时接道。     “少啰嗦你不说话没人当你是哑巴”觉哥刚想卖弄一下学识、耍个帅，结果瞬间就被小叹给揭穿了，他也只能吼上一句解解尴尬。     “诶”小叹闻言后，只是耸耸肩，做了个不置可否的表情。而他身旁的小灵则是笑着拍了拍他的肩膀，其眼神仿佛在说“干得好”。     “嗯哼”觉哥清了清嗓子，“总之，根据我的观察，就算把这些斑点分成多组，分别观察，也无法和某个星座对应。”     “等一下。”此时，若雨上前一步，若有所思地盯着墙面道，“我好像在哪儿见过这种构图”说着，她已朝后退了两步，“你们都让一下，让我从远处看看整体”     众人也没有多言，立刻就按照她说的做了。     接着，若雨便站到了离墙三米左右的距离上，蹙眉凝思     足足三分钟后，她的眼中忽地闪过了什么，其神情骤然一松：“我明白了”     “我去真的假的”听到若雨的话，封不觉都愣了，他不禁心道，“我用远超常人的脑速对那些斑点进行了各种分析，甚至连数据层面上的点阵图、几何坐标等因素全都考虑进去了可仍然没有什么头绪。而你只是站那儿看了三分钟，居然说已经明白了”     “小灵，给我几发有火药填充的子弹。”若雨道了一句，当即开始行动。     她接过小灵递来的子弹，走到了