开始前就知道自己一定会赢是吗”封不觉接道。     “没错，真没想到你能理解。”扎罗夫欣喜地说道：“我总能成功猎取我的猎物，因为它们只是动物，除了腿和本能它们一无所有。     但我是拥有智慧的人类，用智慧和本能较量，算不上公平。当我意识到这点的时候，我觉得自己非常悲惨，简直是可悲。”他又抽了。雪茄：“直到有一天，我有了灵感我意识到，还有一种东西，是我从没有猎取过的，他们是最完美的猎物因为他们能够思考。”     听到此处时，除封不觉之外的四人终于算搞明白这个剧本的基本状况了，眼前的扎罗夫将军原来是个反人类的疯子，为了寻求刺激而猎杀人类。任务显示的“听其讲解游戏规则”就是接下来那场“狩猎”的规则。     “你确定这不是玩笑对吗”封不觉用很严肃的语气回应着，当然，他自己早已确定，运绝不是玩笑。     “我从来不拿打猎的事情开玩笑。、，扎罗夫回道：“我买下了这座岛屿，建立了这座房子，我在这儿，就是为了狩猎。这座岛是个无以伦比的狩猎场，丛林如迷宫般复杂，充满曲径、峭壁、沼泽，最重要的是四面环海。在这里，我几乎每天都打猎，而且至今为止，从未感到过厌倦。”     “我很疑惑，将军阁下。”封不觉道：“我们这儿有五个人，难道我们就不能直接在书房里，就制止你那疯狂的谋杀行为吗”“哈哈哈哈”扎罗夫大笑：“谋杀不不不这是一场智力竞赛，是猎人与猎物间的博弈。”他的目光扫视过五名玩家：“至于你说的那种情况”他举起胳膊，做了个手势。     伊凡不知从哪儿就冒了出来，手中拿着托盘，为将军端来了香味浓醇的土耳其啡。他将啡放好，如铁塔般站在了扎罗夫的身侧，目光如炬地瞪着在场的玩家们。     “曾经有一群西班牙水手到了这座岛上，我邀请他们一同参加我的狩猎，但他们拒绝了，并表现出了明显的敌意。”扎罗夫从容地说道：“伊凡一个人就将他们撕成了碎片，拿去喂了岛上的动物们。”听到这句，封不觉神情陡变，他可不记得自己读过的那本里描写过岛上有其他的野生食肉动物：“请问，是什么动物”     “呵呵”扎罗夫露出冷酷的笑容：“那太多了蟒蛇，郊狼，孟加拉虎等等我想让这儿的丛林可以热闹一些所以进了不少货物。人类不是首选的饲料，平时它们吃的最多的是山猪，当然了，是活的山猪，每一只都需要它们自己去猎捕，这样动物们才能保持野性。”扎罗夫对封不觉道：“你的脸色变得有些糟糕，我的朋友。”“啊因为我更希望听到的答〗案是鸩鹁或者鹦鹉之类的东西而不是各种猛兽。”封不觉回道。     “哈哈哈你很幽默。”扎罗夫人显得无比快乐：“ 好了，现在，让我来说一些这次狩猎中你们所需要知道的事情。”     他走到一侧的窗边按下了墙上的一个按扭“看到了吗”将军指着远处的海面道，那里迅速亮起了灯光，但稍纵即逝。     “灯搭的光，似乎指出了一条航路，但实际上这条航路并不存在。     蜷缩在那儿的岩石像剃刀一样锋利，它们如同海怪一般，能将每一条驶过的船只碾得粉碎，就像碾碎一只坚果般容易。     ”将军说道：“我想你们乘坐的那艘船此刻也沉在了那附近。所以，别指望能逃到海上去寻找救援。”     展示完这名副其实的船舶陷阱后扎罗夫又来到了另一侧的窗口，他打开一个机关，窗户下方的地窖中，灯光忽隐忽现，下面的空间形状很奇怪许多身形硕大的黑影在那儿走来走去，发出低吟，它们的眼睛在黑暗中隐隐发出绿光。     “作为猎物来说，躲藏在一处不动，也是十分不智的选择。”扎罗夫道：“我的猎犬们训练有素，在我的收藏室中”他的视线扫过了周围那些动物标本，狞笑着：“我是说在我真正意义上的收藏室里，有许多的头颅标本，他们中有一些十分精明的人物，但最终都难逃我的猎犬之口。”     扎罗夫关上了那扇窗户又站到了众人面前“好了，规则很简单，距离日出还有五个小时的时间，你们随时可以离开城堡，我会在一个小时后出发来寻找诸位。”他放下了雪茄和酒杯背着双手，用军姿站着：“我不想让你们认为我是在自吹自擂，不过我曾经猎取过的猎物数量，远远超出你们的想象白人、黑人、印度人、蒙古人曾经有那么几个猎物确实很出色，他们足智多谋、强壮、忍耐力和适应性也极强但是我得说，目前为止，我仍没有失手过。”     “假如你失手了呢”封不觉道：“我是说，只要我们活到了日出时，你就算是输了对吗”“呵呵”将军露出自信的笑容，用热情的语气说道：“那么你们的努力将物有所值。我会准备一艘单轨帆船给你们，并指引各位如何到达最近陆地上的小镇。”扎罗夫又拿起了桌上的酒杯：“你们完全可以信任我的承诺，我以一名绅士、军人以及运〗动员的身份做保证。当然，你们也得同意对这里发生的一切只字不提。”他压低了声音：“假如你们真能离开的话”     系统提示响起，游戏菜单中原本的那条任务旁边已经打上了勾，新的任务浮现：     除了任务描述外，任务栏下方还可以随时查看到这两项时间的数值，不过没有