     王穷惬意地坐在炕上，吃着糕点、喝着热茶。     第一眼瞧见他的人，多半会把他当成一个普通的农家汉子，怎么也不会想到这会是个富可敌国的活财神。     “庄主。”门外，传来了程威的声音。     他站在门口，腰杆儿挺得笔直，即使周围根本没人在看，他在说“庄主”二字时，也保持着一脸的肃然和恭敬。     “进来吧。”王穷随口应了一声，说话时嘴里的东西都还没吃干净。     “是。”程威诺了一声，方才挑开门帘入了屋。     “稳婆那边怎么讲的”王穷知道对方前来禀报何事，所以直接就问了。     “回庄主，是处子无误。”程威也是直截了当地给出了答案。     “嗯”王穷点点头，沉默了几秒，又问道，“程威，你怎么看”     程威愣了一下：“您是指”他的确不知道这个问题具体是在问哪个方面。     “为了这个女人，我用了多少银子、时间和人脉你都是知道的。”王穷接道，“你就一点儿也不好奇，我是为了什么吗”     程威低头应道：“庄主，我们做下人的，不该问的，就不”     “哎”王穷摆手打断了他的话，“现在不是你问我，是我问你。”他微顿半秒，“怎么想的你就直说。”     这个问题，并不好回答。     虽然程威一直在王穷身边鞍前马后，但关于这个女人的事，他确是知之甚少。     “依属下愚见”斟酌片刻后，程威回道，“庄主可是打算迎娶这位姑娘”     这个推测，乍听之下虽有些肤浅，但实际上是很靠谱的。     的确，王穷不缺女人，但“情人”和“夫人”是两码事。     王穷年过四十，从未正式娶妻，他也从来没有为一个女人费过那么大的功夫；再加上，他还特意安排好了稳婆来验明正身     根据这种种迹象，程威才得出了这个结论。     “呵呵”王穷笑了，“在理”他顿了顿，“但不对。”     “那”程威又提出了另一个假设，“是为了赠与他人”     王穷笑着摇头：“你猜对了一半。”     “属下愚钝，还请庄主明示。”程威不猜了，一个精明的部下知道该在什么时候停止发问，即使一开始就是主人让他问的。     “我要她帮我去杀人。”王穷接道。     程威目光微动，念道：“她的武功很高”     “不高。”王穷道，“用江湖上的说法三流而已。”     程威道：“可您花在她身上的银子，至少能请十个一流高手为您卖命了。”     王穷道：“呵但我想让她杀的人，就算是请上二十个一流高手来，也同样是有去无回。”     程威沉默了。     按理说，他此刻应该问一句“谁”     但他没问，他不敢问，也不想知道。     可王穷却想让他知道：“你怎么不问那是谁”     程威道：“属下不敢。”     王穷道：“呵那表明你已经猜到一二了。”     程威也不能否认：“是的。”     王穷道：“但我想让你知道十成，而不是一二。”     程威道：“谢庄主信任。”他除了接受，别无选择。     王穷道：“我要杀的是当今天子。”     纵然已隐隐察觉到了会听到这样的答案，但在听到时，程威脑中还是嗡然作鸣，巨大的压力瞬时让他的胃中翻江倒海：“敢问庄主为何”     王穷道：“因为他要杀我。”     程威点点头，他没有问“你是怎么知道的”，他很清楚，王穷自会有办法去知道     所以，王穷说皇帝要杀他，那皇帝就是要杀他。     “他为什么还没动手”程威问道。     这确是个问题皇帝要杀人，难不成还要等     王穷冷哼一声：“哼他已经动手了。”他右手握拳，有些愤然地言道，“而且比我快了一步。”     程威闻言，神色一变：“您是说他的刺客已经出动了”     王穷道：“何止是出动了，都已经来到我面前了。”     “庄主”程威听到这儿，脸都白了，他噗一下就给跪到了地上，“莫非是怀疑属下我”     “哎不是说你”王穷露出一丝不耐烦的神色，别过头道，“别一惊一乍的，起来说话。”     程威擦了擦脸上的冷汗，重新站了起来，稍稍冷静一些后，他略一思忖，接道：“那您是指那个张三”     “他和刺客确是一伙的，不过他的任务已经完成了。”王穷说着，又往嘴里塞了块糕点。     程威这就有些不懂了：“庄主那刺客究竟是谁”     王穷耸肩：“就是那个女人咯。”     在他说出这句之前，程威不懂，而他说完之后，程威就更是一头雾水了。     “不明白是吧”王穷道，“我跟你说说，你就明白了。”     程威抱拳拱手：“庄主请讲。”     王穷用茶水送下口中剩余的糕点，清了清嗓子、理了理思绪，言道：“首先，我问问你可知道镜花水月”     “属下不知。”程威摇头回道。     虽然他也曾是江湖中人，但跟了王穷那么多年，程威和江湖的关系早已很淡了，那些比较隐秘的消息，除非王穷有指示，否则他也不会刻意去打探和了解。     “那是四个杀手。”略微停顿后，