已经因为种种原因被我们开除了，据说他现在在印度那边进行着奇怪的巡回演讲，而且大受欢迎。     条形码并不知道第一个冲出隧道的会是“谁”、或是“什么”，但他愿意用这枪来赌一赌     假如这一发哲学加农炮只打中了一个普通的冗兵，那也是天意。     但如果打中的是敌军的先锋大将，并给予其重创或是直接秒杀那这次赌博就是值得的。     嗡嗡     很快，伴随着能量律动之声，一张脸从爆鸣隧道中探了出来。     而在其“露面”的瞬间，条形码也扣动扳机、发动了技能。     “白昼之光，岂知夜色之深”     以上这句话。可不是条形码自己吼出来的。而是从他的枪口“射”出去的。     哲学加农炮这个技能就是如此每次发动这招时，枪口都会随机喷出一句哲学家的名言，并化作一道无形的冲击波轰向目标。     别看这技能的形式很猎奇，效果可是绝对得强。虽然技能说明里没有写出来。但这招至少还有四个隐藏的特性：其一，无需装填子弹即可发动；其二。射击后不会产生热量与后坐力；其三，攻击“有思想意识的目标”时绝对不会被闪避；其四，无法被任何有形或无形的防御手段格挡。     更不用说这招还有着“威力巨大”和“无消耗”的硬性优势。     综上所述。这个S级技能无疑是实至名归     叱     说时迟，那时快     一秒过后。刚从爆鸣隧道里把上半身露出来的因菲尼特就被糊了一脸的哲学。     受击后，他的头部猛然爆开，碎成了闪光的数据残屑、似爆燃的烟花般散落。     而且还不仅如此。     几乎在同一秒。因菲尼特的身体也受到了数十种远程手段的攻击；这些攻击有强有弱、形式各异、且来自于诸多个不同的方向。     看起来想到要先发制人的射击系玩家远不止条形码一个，隧道下方的玩家中有不少人也意识到了这点。     “成功了吗”     “应该是奏效了吧。”     “看样子不是杂兵。太好了，秒掉了敌方一个干部啊。”     抬头看到这一幕的玩家们，虽然还不能很好地用语言交流。但他们心中的想法大体是一致的这个率先冲出隧道的家伙已经被解决了。     然而     “呵呵你们打招呼的方式还真是粗暴呢。”一息过后，从隧道边缘闪出一道身影，用戏谑的语气对下方的诸人说了一句。     那，是个打扮得像十九世纪英国绅士的男子，他的脸大家都认识，因为在超维入侵开始之际，这位自称“林克”的衍生者就已经在所有人面前亮过相了。     “是啊”另一边，仅仅两秒不到，因菲尼特那空空如也的脖子上竟又重新长出了一个头颅来，并用淡定的语气开口接道，“一探头就听见一句白天不懂夜的黑，然后就是一阵弹雨”他一边说着，一边从爆鸣隧道里飘了出来，浮于半空站定，“这可真是太没有礼貌了。”     “岂有此理”     “还摆出了一副很嚣张的样子呢。”     “头没了也可以重生吗”     “这自愈的速度可是前所未见啊。”     这时，大部分玩家的听力都基本恢复了，所以有不少人听到了林克和因菲尼特的话语。     虽然每个人的心里都很清楚眼前这两个衍生者很强，但以目前的状况来讲，他们依然是低估了敌人的实力     也正因如此，他们的斗志仍然还很昂扬。     “林克旁边的那个家伙”湿婆抬头看天，心中念道，“应该就是封不觉所说的因菲尼特了吧。”     虽然觉哥事先跟他描述过那两个家伙的大致强度，但湿婆并没有尽信因为觉哥当时所说的，在湿婆听来有点太夸张了。     “只有两个的话应该还是有办法的吧。”下一秒，湿婆已经在脑海中拟定作战计划了，“有自愈能力的怪物我也见过很多了，不管恢复力多变态，其体内也该有个核心的。只要能找到并破坏那个核心，再强的自愈力也是摆设”他一边想着，一边已唤出了天舞沙漏，“姑且先用压迫力较强的泛用性攻击打到他露出破绽到时候再用毁灭之眼一锤定音。”     念及此处，他即刻开口，对身旁的几名队友道：“听力都恢复了吧。”     “啊，早就恢复了。”阎摩第一个回道。     “老大，你有主意了是吧”大梵天问道。     “我随时待命哦。”毗湿奴也道。     “好”湿婆望天，沉声下令道，“既然大家都准备好了，那么就直接用那个组合技吧。”未完待续。 ------------ 第1001章 艾德VS鲁特（上）     话分两头     就在白色空间中的那场遭遇战打响之际，爆鸣隧道的另一端，即里世界的超频矩阵区中，亦生异变     但见，银色的天空中，忽有一道流光闪现。     这道光由一青一赤两种颜色组成，似两条交织在一起的丝带，撕穹而至。     而望见了这一幕的艾德，也只是用他一贯的平静口吻念道：“终究还是来了吗”     说话，他已举起了右臂，用手掌瞄准了那急速欺近的双色流光。     “可惜啊”     纵然话语的内容有惋惜的意思，但艾德说时的语气还是不变的。    