下，在场的所有人中，只有一个露出了凝重之色。     封不觉当年看日和时，对西游记：旅程的终点这个故事的印象还是很深的。说实话，这个故事细思恐极。     不走心地去看，或许会看不懂。稍稍认真点看，会觉得很好笑。但再往深里想就让人头皮麻了。     为什么表面和谐的师徒三人一来到名为“天竺”的终点线前，就露出了种种病态的执着为什么三藏被如意棒爆了两次菊，爆得鲜血淋漓，却仍能健步如飞为什么孙悟空的头上明明戴着金箍，三藏却没念过紧箍咒为什么同样是妖怪，悟净的口中是长满尖牙的而悟空却没有为什么他们的脸在特定的时候会生变化为什么身为人类的三藏最后能爆出极长的利爪这些生理上的变化，会不会和他们吃了八戒有关如果他们只是因为饥饿而吃掉同伴，为什么不吃掉那匹白马最后的最后那个率先通过“终点”的八戒，又到底是灵魂呢还是幻影呢     “怎么回事”封不觉看着对面那三人，思绪急转，“他们这种有恃无恐的态度是准备干嘛”他眼神微变，“难道想用武力逃跑”念及此处，觉哥立刻回忆了一下日和世界中的三藏师徒都有些什么能力，“但是这三个家伙只是搞笑漫画中的人渣师徒而已，和真正的西游记大概只有半毛钱的关系如果我没记错的话，他们的能力分别是悟净的鞋子特别长、三藏的帽子能变长、悟空的棒子可以伸长还有就是他们三个的指甲都能探出来变成很长的爪子。”     他略一思忖，就否定了这个推测：“嗯应该不会的。要动手早就可以动手了，之前我们还没来这儿时，他们可是三对一那时候下手的成功率肯定比现在高一些。”     想到这儿，他沉吟道：“难道说他们要用的办法是”     “看来警官先生你还是不明白啊。”这一刻，悟空开口了，“这个世界上，怎么可能有人会把自己的伙伴杀掉然后吃下去呢”他说着，看向了数米外的熊吉，“比如那边的熊，你会把你身旁那只兔子给吃掉吗”     “诶”熊吉瞪大了眼睛回道，“说什么呢我怎么会做这么可怕的事呢”     “呵呵这不就对了。”悟净这时又接道，“这种事明显是有悖常理的，而且就算我们真的对八戒起了歹心，会那么明目张胆地在他面前讨论吗”     “小叹”听到这儿时，封不觉歪过头，悄声在小叹耳边道，“看出来了没有这三个家伙正在做我们先前做过的事”29595dsuaahhh24412454 ------------ 第十二章 兔美酱，霸气侧漏的名推理！     “所以说呢我们的行为，很明显都是演技而已。”三藏接过两名徒弟的话头，自信满满地接道，“其实真相很简单我们三个都不太喜欢八戒，一直就想把他赶走。但这家伙太迟钝了，完全没有体会到我们的恶意于是，我们就装出一副想要吃了他的样子，并且明目张胆地在其面前表现出来，想借此将其吓跑。”     “经过了一段时间的酝酿，今天上午这个计划终于成功了。”悟空用很快的语速接道，“在那条小溪边，我们一步步逼近八戒，装成一副要吃掉他的样子。那个笨蛋总算是害怕起来，转身逃走，再也没有回来。”     “现在想来那个匿名的报警电话，十有就是八戒自己打的吧”一旁悟净也接道，“被我们赶走以后，隐隐察觉到了真相，怀恨之下，就用这种方法来进行报复。”     “呵呵”三藏很嚣张地笑了起来，“明白了吗警官先生，这里根本没有什么事件。就算有，也不过是一起报假警事件，而且犯人也不是我们。”     “唔好像有道理啊。”这时，兔美那锐利的眼神已恢复了平静，她摸着下巴念道，“在这人烟稀少的郊外，行凶时正好有目击者在附近看到的概率是很低的。再者匿名报案什么一}{本读 ybdu的，本就有点奇怪。”     “看吧，那个眼神好糟糕的小姑娘都这么说了。”三藏指着兔美对犬之助道，“我们可以走了吧”     “嗯”犬之助微微颔首，似在犹豫。     “哈”忽然，觉哥大笑一声，看向犬之助，“犬之助警官，你真的相信他们所说的吗”他这句根本不是疑问句，所以他也没等对方回答。便又转头对兔美道，“还有兔美酱，身为名侦探，就这样把有罪的人给放走真的好吗”     “哪尼”闻言，三藏、悟空和悟净三人齐刷刷地将视线投向了觉哥。     三藏当即咬牙切齿道地瞪着封不觉道，“我说那个长得像猫的小子你从刚才起就一直在那儿使坏，究竟是什么意思”     “少废话，你这秃头”封不觉单爪叉腰，另一指向三藏道，“自以为信口雌黄就可以脱罪了吗”     “好像是可以的啊”旁边的小叹不禁在心里吐槽道。“我俩不就这样帮熊吉脱罪三次了么”     “什么你这可恶的小鬼竟敢叫我秃头”三藏抓狂地高声道，“老衲的头发是剃度的，不是脱落的”     “为什么会在意那种事啊”悟净冷冷接道，“结果不都是变成光头么”     他话音未落，三藏已挥臂朝他一指：“要说秃头的话那边那个河童才是地地道道的地中海啊”     “喂河童天生就是这发型啊”刚刚还一脸淡定的悟净瞬间变脸，朝三藏吼道，“以河童的观点来看，本大爷的头发还是