来说全部无用，只是装饰品一般的存在。     封不觉搜了一阵，没找到任何有价值的道具，正当他准备离开房间时，又一段cg被触发了。     “哥哥这样下去，我们迟早会被逮捕不，会被杀掉的”安德鲁颇为激动地对阿瑟说道。     “没什么好担心的。”阿瑟背对着站在门口的弟弟，熟练地在玻璃柜中挑选材料，并逐一放进身边的一辆小推车里，“该杀的都杀了，剩下的也都关起来了，皇家术者部队不也败给了我们吗”     “可是”     “别再说那些傻话了，我们，早已没有回头路可言了。”阿瑟打断了安德鲁，“无论如何也会帮我找到变成人类的方法，这话是你说的吧。事已至此，就算忏悔、恐惧，也无法将你我手上的那些人的鲜血洗净了。”他平静地说着，“反正眼下已进展到了最后的阶段，除去当场被杀掉的那两个武装炼金术士，和那个叫恐鹊的赏金猎人。现在我们手头还有一名炼金术士和五名机械兵团的尉官不是吗这就够了按照老规矩，把他们分开关押，让他享用九天的特殊伙食，接着就试验。”     他顿了一下，接着道：“现阶段来说，普通的实验体已没有什么价值，我们至少需要赏金猎人那种水准的家伙，才能得到进展。而这六个人，来得正好。有了他们。我们可以整整两个月都不出去活动，而两个月后，风头也就过去了。”     阿瑟说到这儿，已经那完了所需的东西，他转过身。推着车朝门口走去，“往好的方面想，或许这六个实验体还没用完，我们的实验就已经成功了呢”     “即使如此，他们最终也都得死吗”安德鲁愁眉紧锁着问道。     “是啊。”阿瑟的回答让人不寒而栗，“不可能放他们走的吧不过，剩下那几人。就不用经历实验痛苦了，可以死得痛快一些。”他推着小车，从弟弟身旁走过，离开了房间。     “那个炼成的目的是为了将身为刑族的阿瑟转化成普通人类吗”封不觉念叨着。走出了黄色的房间，朝着隔壁的蓝色铁门行去，“先前那段影像，应该就是他们炼成的结果。最后阿瑟是否变成了人类还不好说。但安德鲁肯定是受到了相当程度的伤害”他顺手就推开了蓝色房间的门，“或许是阿瑟隐瞒了这种炼成的代价。骗弟弟去替自己承受又或许连阿瑟也不知道会变成这样。     嗯从片头cg来看，貌似这两种假设都可以成立。毕竟他们是兄弟，无论是有意还是无意，变成那种局面后，阿瑟多少都会怀有些愧疚的。”     蓝色的房间应该是一间囚室，而且是特殊的囚室。四面的墙壁、还有天花板、地板上，全都画着法阵。屋里没有床，不过四个墙角里各有一根铁柱子，每根柱子旁边都有一串脚镣。     “那些战斗力高于常人的囚犯，想必就关在这一间里吧”封不觉来到一个墙角，用放大镜观察，发现在那铁柱和脚镣的锁链上，也有着与墙上一模一样的法阵，“法阵应该可以防止那些人用暴力逃跑，不过。”他趴在地上检查了一遍，确认了地面上没有残留任何食物留下的痕迹，“既没有送饭口，也没有塑料桶，而那四个墙角都有着一股子尿骚味嗯这么说来，被关在这里的人，没吃没喝，而且被拴在角落里。等饿得半死不活后，再带到其他囚室，用特殊伙食伺候着，他们也就无力再逃跑了。”     封不觉在房间里东走西走，时不时停留几秒，想试试能不能再触发cg，这样过了五分钟，一无所获，他便再度使出了敲打式搜索法     没想到这回还真就奏效了。     房间的四根铁柱，皆是碗口粗细，锈迹斑斑。乍看之下，除了上面的法阵，并无异常。封不觉用管钳一寸一寸地敲打，在其中一根铁柱上，找到了一个缺口。那是面向墙壁的一段，离地一米多高，那部分被轻轻一砸，就凹了进去。     封不觉见状，又加了些力道，便砸出了一个小洞。随后他连夹带敲，把那个洞扩大到拳头大小，然后把手伸进去，摸到了里面藏着的道具。     “ok，下一间。”找到了物品，封不觉便离开了蓝色房间，走向了走廊对面的那扇黑色铁门。     这回推门后，他没有进去，因为黑色房间，里面是黑色的     红黄蓝这三间房的内部，都笼罩在光源不明的光线当中。这间黑色的房间也是如此，整个屋子一片漆黑，走廊里的灯光丝毫照不进去，门框处就像被一块黑色的布蒙住了一样。     封不觉正在犹豫，进去会不会有危险，没想到，屋里传来了笑声。     那笑声诡异得很，发出笑声之人，其嗓音身非常尖锐，但他笑得很豪爽。     举个例子，这种反差，就好似林志玲怒唱好汉歌     “卧槽”封不觉向后猛跳一步，“何方妖孽”他想都不想就祭出了死亡扑克，准备迎敌。     这时，房间中的“黑”，如退潮一般移动起来，朝着中间聚拢，走廊里的灯光顺势照了进去。     封不觉在门口朝里面观望，发现这间房和刚才那三间的体积完全一致，不过空无一物。而这间房的主色调，也就是那些“黑暗”，此刻像活物一样聚集到了一起。     不多时，黑暗凝固成了一个具备实体的黑色人影，立于那房间正中。而且他的外观轮廓和姿势，都非常像某个已过世多年的歌星     