散效果。将七杀整个人都冻在冰里，这样就能把对方憋死了。     没想到一种谁都不愿意看到的状况。恰在此刻发生。     在连续输出了几十秒的光束后，脉冲枪的电用完了     光束停止后两秒，啪嗒一声，封不觉松开手，任由脉冲枪滑落在了地上。     夜空中，晚风轻拂而过     七杀呈屈膝半蹲状站立，他的脚底到胸前，都被封在了冰里，能活动的只有头部和右手的前臂。     而封不觉横躺在地，像头死猪一样一动不动，他用眼神反复诉说着同一个词汇“法克”。     “好吧，等冰化了，我再解决你。”七杀故作镇定地说道。     “等我体能回上来，死的就是你。”封不觉不甘示弱地回道，他说话的声音简直像是刚刚干咽了一口芥末似的，听得人都觉着费力。     “直升机上的人看到我们这副德行，一定会进行汇报，很快就会有警察和超级英雄涌到这儿来清场。到时候他们为了逮捕我，一定会打碎冰块。”七杀道：“我破冰而出之时，只要拼劲全力冲到你旁边，随便补上一刀，你就完蛋了。”     “你的分析能力太差了。”封不觉说这句话时还是很费力，但声音已恢复了几分：“清场的人来了以后，只要我躺在这儿，摆出一副刚刚被强x过的表情。那么还没等你从冰里出来，我就已经被抬到街上，送进救护车开走了。”     “好你这是逼人太甚。”七杀奋力活动右手，十分勉强地弯曲手肘，让前臂稍稍弯向了自己的躯干，一道白光闪过，他从行囊里顺利取出了一把手枪。     “哈搞得好像你能打中人一样。”对方还没开火，封不觉就笑了。     其实两人之间的距离才二十米不到，但七杀的射击专精只有e级此时蝙蝠侠套装的特效已消失，加上前臂的姿势受限，确实是很难打中目标的。     “我劝你还是别太勉强了，这样开枪的话，后坐力说不定会使手臂骨折哦。”封不觉有恃无恐地嘲讽着：“据我推测，阁下唯有格斗专精这一项极强，其他专精都不咋地。不过射击专精这玩意儿，从na到e级还是比较好练的，只要备把枪，时不时拿出来耍耍就行。你都已经三十一级了，所以我猜。你就是e级”他说这话时，努力用手去撑地面，终于成功地坐了起来：“根据鄙人对dc漫画的了解，蝙蝠镖是有追踪功能的，但需要配合蝙蝠头盔里的定位系统才能做到。你先前的试探性攻击之所以精准，靠的就是那个吧但如今，我看你的头盔也损坏了仅用手腕的力量，扔出的镖就算能命中，也不可能把我打死。”     觉哥又深呼吸了几次。观察了一眼游戏菜单。体能值的回复比想象中还要慢，而且慢得多。看来体能一旦出现归零的情况，造成的伤害并不只是数据意义上那么简单。这就好比是现实中的足球运动员，在场上体力不足时，就得走走跑跑来调整；如果不管不顾地持续狂奔。那就可能会导致体力透支，到时候抽筋算是轻的，休克都有可能。     惊悚乐园在一定程度上还原了这种真实，在这个游戏里，脱力后再恢复气力，和还剩一点点气力时慢慢恢复上来，完全是两码事。     “于是。你选用了枪。”封不觉接着刚才的话道：“但我说了，以你现在的状况，这种尝试是徒劳的。”     七杀也叹了口气：“呼看来我确实该在游戏里也练练枪法了。”     “什么”封不觉的侦探本能总是让他做出一些作死的条件反射，对方话刚出口。一秒后，觉哥也脱口而出：“你是警察军人射击或打猎协会会员”     七杀还在惊讶中，封不觉又道：“看你的表情好像是很不愿让别人知道的样子啊，难道是杀手间谍游艺机中毒的大龄青年”     “呃”七杀陷入了难以接话的窘境。     “算了。是什么都无所谓，我也不感兴趣。”封不觉说着。艰难地抬起手，从行囊里拿出了无尽榴弹匣。     看到对方拿出手榴弹来，七杀感到了事情不妙，他试探着问道：“我说疯兄，以你现在的状态，真能把手雷扔过来吗”     封不觉又取出了反重力弹射器：“这种问题我根本不需要考虑，我只要知道，从拉掉引信到爆炸的间隔时间，手榴弹呈直线飞行的速度，以及你我之间的距离这三个量就可以了。”他长舒一口气：“接下来的计算 ，小学生都会。”     “你什么意思”七杀的目光紧盯着对方手里的反重力弹射器，他虽然还没见到这东西的具体作用，但听着封不觉的话，也猜到了一二。     “呵呵意思是，你的情况不妙了。”封不觉笑道：“吃了我那招虚闪系统提示让他得知了随机技能的名称后，你还没有喝过生存值补充剂吧。”他说话间，已做好了发射准备，“假如你认为，自己在满血状态下，可以近距离硬吃两枚马克ii型手榴弹的爆炸伤害而不死，那么你现在就可以喝了，否则我劝你省点儿游戏币吧。”     当封不觉前半句话出来的时候，七杀在其提醒下，还真就迅速伸手拿出了血瓶，不过听完后半句，他又想了几秒，还是把血瓶放回去了。     “哼哈哈”七杀释然地笑了，他摇着头：“疯不觉这回我会记住这个id的。”     “再见了，单挑主义者。”封不觉说着，拉开了手雷引信。     现