，其实是挺糟糕的，博士是从正面环抱住觉哥的腰部发招的，所以这会儿博士的头差不多在觉哥的胸前，而觉哥那光头则像是钻头一样开辟着通往地心的道路     “我有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你想先听哪一个”封不觉没回博士的话，而是反问了一个问题。     “哦”癫癫博士也是饶有兴致地应道，“那我就先听坏消息好了。”     “坏消息是，你就快要死了。”封不觉回道。     “哈”博士干笑一声，显然是不信，“想靠虚张声势让我把招式停下是吗呵呵你演技不错，但这对我是没用的。”     “那么在你死之前，还要不要听好消息呢”觉哥对博士所言不以为然，并接着问道。     “可以啊。”博士又道，“你倒是说说好消息又是什么”     “好消息是干掉你的那个招式，名称非常酷炫。”封不觉的脸上浮现了戏谑的笑容，“比起天泻沦亡这种名称来简直是狂霸酷拽啊。”     “呵呵呵”癫癫博士真心不懂这种疯子的逻辑，再次干笑着回道，“那种事很重要吗”     “当然重要了。”封不觉道，“被一个名字很挫的招式杀死，是一件比死本身还糟糕的事情。”     “那我不妨再问问”癫癫博士接道，“你准备用哪招让你所谓的坏消息成真呢”     “好说好说”封不觉说这话时，他的双掌已然运起了赤色的能量，“此乃Kg流气功术奥义炼狱无双爆热波动炮是也”未完待续。 ------------ 月初预告之1608     最近我发现，有一些观众朋友的思想十分危险啊。     竟然眼巴巴地盼着我写月嘲初讽预单告章啊。     面对如此寡廉鲜耻的抖M行为，义薄云天的我肯定是要站出来与之对抗的。     我意识到，这部分同志如此嚣张的原因，多数是因为以往我的嘲讽力度不足，仅停留在语言阶段。     所以，这次我准备了一些实质性的坏消息。     那就是月票游戏，这个月得暂停一下。     当然了，上个月的分类第一也有效；也就是说呢，这个月即使我不是分类第一，九月我还是会全勤的。     那么，为什么这个月不全勤了呢     主要还是因为鄙人身体抱恙，胃病复发了。     由于拖延症的缘故，七月下旬拿命赶稿了十来天于是，大约在一周前开始明显胃疼。     七月最后一个礼拜更新得很辛苦，每天下午必须睡三四个小时才勉强有精神，晚上都是顶着疼痛在写。     这几天在老婆的悉心照顾下症状有所缓解，不过一天里还是有几段时间会疼，因此，我决定本月暂停全勤，保外就医哦不有病看病。     更新方面我会尽力而为，顺便也可以多玩玩游戏笑。     想必各位看到这里，已然感受到了深深的恶意，并纷纷竖起了中指。     对此，我只想说胃病这个事情跟心情是有很大关系的，一想到你们的反应，我的病仿佛就好了点为了我的健康，各位受累了。     总之，情况基本如此，所以，这个月，各位可以不用把月票投给我了哟投了也是浪费哟     那首歌儿怎么唱的来着把我的胃痛留给自己，你的月票让你带走     嗯坏消息就先说到这里吧。     接下来还是带有算卦性质的剧情预告时间     有鉴于各位此刻应该也已经没什么心情看了，我就把话讲得简短一些。     宇超联起源的剧情很快就要收尾了，这也应该是本书完结前最后一次详写自由探索模式的剧情了；之后我是真的得要写一个主宇宙的主线剧本了，至于具体是收衍生者这条线还是走NPC们的那条线目前待定。     好了，这个月的月初预告就到这里，最后我就用一句话来调节一下气氛各位观众，更新不够看的话，来看我打游戏也行啊。未完待续。 ------------ 第1189章 宇超联-起源（完）     废墟之上，英雄们怀着忐忑的心情，静静地等待着。     谁也没想到，打破这片沉默的，并不是正在战斗中的二人，而是     叱     忽然，一声异响乍起，伴随着这响声，一个直径两米左右的绿色光球突兀地闪现在了众人眼前。     紧接着，一道人影从光中走了出来。     “情况怎么样了”永恒博士方一站定，便对锡箔纸侠他们道了一句。     “你个老狐狸”锡箔纸侠没有回答这个问题，而是用调侃的语气道，“你现在还来干嘛呀”     “我已经来得很快了好不好”永恒博士回道，“之前那镜像一灭，我就开始准备传送法术了。但这毕竟是星际传送，难度大耗时长也是没办法的嘛。”     “他的意思是其实你不用赶过来的。”一旁的蛤蟆侠接道，“你之前瞒着大伙儿派替身过来的举动，客观上来说反而成了逆转形势的关键。不过，眼下的局势还是不明朗，我们依然有可能被癫癫博士全灭；一旦事态发展到那个地步，那么能力尚未被复制的你，很可能会成为全宇宙最后的希望，所以，你还是留在基地里比较好”     “嗨我来都来了。”永恒博士摊开双手念道，“总不见得再回去吧。”他顿了顿，朝四周看了看，“而且这段时间到底发生了什么呀癫癫博士人呢”     他这句话刚