个键，然后等了十几秒，“奇怪搜索不到信号啊。”     “有可能是政斧军屏蔽了基地的信号，以隐藏自己的方”霹雳舞侠的这句话没能说完，因为他说到一半时，已用肉眼看到了那个基地。     “嗯”封不觉也望见了远处的景象，他在后方沉声接道，“我们来晚了啊”未完待续。 ------------ 第486章 深入敌后     大约一公里外的那个政斧军基地，已然被大量的机械怪兽蹂躏了一番，不止是地面设施，连地下也遭到了严重打击。裂开的地表、肆虐的怪物、滚滚浓烟和火光，还有大量战斗后留下的残骸和死尸，绘成了一幅死亡和毁灭的画卷根本不用考虑有生还者存在的可能。     “看来已经没有降落的必要了”霹雳舞侠沉吟道。     “那个我问几个问题”封不觉插嘴问道，“这个星球上有多少人口有人居住的区域占行星总面积的百分之几另外，具备星际通讯能力的政斧机构有几处分别在哪里”     “在来的路上我已经在查了。”霹雳舞侠一边回答，一边从眼前的控制台上调出了数据，“根据联盟的数据库记载，渣渣渣渣星的总人口约为两亿五千万，行星利用率14，当然，只有该行星的最高政斧具备星际旅行和通讯的设备”他顿了一下，“不过，此刻向我们发出信号的这个基地，并非是他们报备在银河联邦的星际事务机构”     “嗯，这倒不奇怪。”封不觉道。     “不奇怪”霹雳舞侠疑道。     “对，这很正常。我们眼前的这个基地，无疑是一个秘密的军用设施要不然也不会建在这种荒原之中了。”封不觉道，“像这种设施，耸肩星的政斧自然不会向银河联邦或是宇宙超级英雄联盟汇报。就算这地方被外界发现了他们也可以说这是军事机密、有权不报。”他摊开双手，“事实上，这个秘密如今确实发挥作用了。若不是这个基地的存在，恐怕这星球连求援信号都发不出去。”     “这话又是从何说起啊”踢踏怪客又问道。     “这是显而易见的”觉哥在推理时，往往会不小心暴露出那种自大的语气，“衰博士这次行动的第一步，肯定就是先去控制住渣渣渣渣星的最高政斧。     任何计划的第一步都非常关键，执行得越是完美，后面的步骤就会越顺畅。以眼前的例子来说，只要衰博士计划周密、行动迅速，便可以在星政斧向外界求援之前，就把他们搞定。     而他显然是做到了。     刚才衰博士入侵咖喱号通讯频道的事，就足以证明星政斧已经沦陷。衰博士一定是占用了星政斧的资源，所以才能在第一时间捕捉到我们的方位，并完成入侵。”     “哦我明白了”踢踏怪客接道，“虽然衰博士攻下了星政斧，但这个基地的存在，他事先肯定是不知道的。待他在政斧数据库里发现这件事，并派部队过来攻打时，这里已经将警报给发出了。”     “对。”封不觉点头接道，“可惜这里的指挥官，反应还是有点儿慢我估计，基地刚和星政斧失去联络那会儿，他一定想当然地认为这是通信设备故障之类的状况。”他伸长脖子，从空中俯瞰了一眼地上的大军，“直到大军压境，他才意识到事态严重。到这时，他也就顾不得什么了，必定是直接从这个秘密基地向母星和宇宙超级英雄联盟发信。”     霹雳舞侠又插嘴道：“不对啊假设衰博士攻陷星政斧的时间是在一小时前霹雳舞侠也在地球待过，所以他有意识地用小时为单位与来自地球的觉哥交谈，那么他为什么不用这个星球政斧的星级防御手段来对付我们呢”     觉哥习惯姓地用手指轻抚鼻梁、出神地望着前方，并有条不紊地念道，“嗯这就有两种可能了。第一种可能是他用不了。因为像这种级别的武器系统，启动时肯定需要用到高级行政或军事长官的安全密钥才行，即钥匙、口令、指纹等等这个你们应该比我清楚，反正据我所知，地球上是这样的；而第二种可能就是那些武器已经被他的机械怪兽大军给毁掉了。”     “哦有道理”霹雳舞侠接道。     “反正我们现在已经进入大气层了，衰博士已失去了在宇宙空间重创乃至消灭我们的机会。”踢踏怪客道：“短兵相接，他绝对不是我们的对手。”     “没错，眼下，我们只要找到衰博士的所在就行。”霹雳舞侠道。     “不出意外的话他应该还在星政斧那里吧。”封不觉提醒道。     “嗯，说得对。”霹雳舞侠应了一声，立即重新设定了飞船的驾驶模式和航行目标，“我这就把飞船开到渣渣渣渣星的首都去。”     “呃我们只有三个人”封不觉虚着眼道，“天知道星政斧那里会有多少这样的机械怪兽部队，没准还会有更先进的作战单位，难道不用拟定个计划，暗中靠近之类”     “没必要。”踢踏怪客打断了他，“放心吧，扑克侠，你只要跟着我们，不会有事的。”     “喂喂这种自信是怎么回事”觉哥心中念道，“你们究竟是有多强啊，别告诉我外挂行人这能开挂啊”     “好，好吧”封不觉嘴上还是敷衍地答了一句。     飞船又航行了一段时间，便接近了渣渣渣渣星的星政斧所在地。这期间，觉哥离座去了一次厕所，当然，他并不是为了方便，而是想找