加黑西裤，打一条黑领带，还戴了副眼镜。     被伯爵提问后，东仙队长思索了几秒，然后操着一口仿佛是在模仿西方人口音的汉语答道：“八成又是日本人在搞鬼，这些年来，他们屡次使用外交手段想要得到金坷垃的进口权，结果都失败了；去年那支空投到丛林里的雇佣兵小队，虽然不是被击毙就是在被捕时服毒，但从一些蛛丝马迹来看也极有可能就是日本人派来盗取我们机密的。”他微顿半秒，接道，“据我推测，这个所谓的超级士兵，很可能就是他们研制出的新手段。”     “嗯”威廉伯爵听罢，斟酌片刻，再道，“不管这个入侵者是谁派来的，眼下，他孤身一人干掉我们五十名特种兵守卫已成事实”说话间，他扫视了一眼会议桌旁的男女们，“放任他不管的话虽然等他来到总部附近就可以轻松收拾掉，但这样，恐怕会损失更多埋伏在丛林里的士兵；若是事后总统和军方用这事儿来向我们施压，没准我们还得多赔个几袋金坷垃这就不太好了。”     他就这么当着上校即“美国军方一员”的面，把这种话给讲了出来，但好像也没人觉得有什么不妥的。     “威森生。”这时，忽有一人，自会议桌旁站起，操着一口粤语，主动请缨道，“既然这是安保方面的事，我安保部部长梁非凡自然不能坐视不理，我看不如就由我亲自带队，出动四大名捕，去把那入侵者活捉回来。”     “哼”威廉伯爵还没应话，梁非凡身旁的一人便冷哼一声，同样用粤语接道，“有四大名捕出手，那你在旁边躺着都行啦，到最后还不是人家办事你领功”     “刘醒你讲咩嘢我这部长说话，轮不到你这副部长插嘴。”梁非凡在面对威廉伯爵时十分尊敬，但转头看着刘醒时就是另一副嘴脸了。     “点样被我说中了，恼羞成怒啊”刘醒毫不示弱，也拍桌子站了起来，与梁非凡针锋相对。     “你再讲一句试试看”梁非凡吹胡子瞪眼地接道。     “讲就讲啦。”刘醒也是青筋暴突地应道，“吔屎啦梁非凡”     “你”梁非凡的反应很有趣，“还来”看来他已不是第一次听到这句台词     “点样听唔到啊”刘醒则是特别来劲儿，“你听唔到我再讲再听唔到我继续讲讲到你听到为止吔屎啦梁非凡”     他们俩在那儿大眼瞪小眼，你一句我一句地对喷，完全无视周围人的目光。     而周围的人似乎也都习惯了这种场面，有的翻白眼、有的东张西望，反正都是一副习以为常、不想掺和的态度。     “好了可以了”待那两位吵了整整五分钟后，还是威廉伯爵开口，当了和事佬，“二位也别争了，你俩干脆一起去吧；四大名捕暂时就不要调动了反正，以你们两人的功力修为，要搞定一个入侵者，想必是绰绰有余。”     既然伯爵都开口了，那两位也不好再多说什么，而且伯爵的提议也是比较公平的。     就这样，面对神秘入侵者的突袭，“圣地亚戈”方派出的头两名“刺客”出发了。     此时，几乎所有人都觉得，梁刘二人可以很轻易地将入侵者解决，唯有坐在威廉伯爵左手边的一人一个穿着和东仙队长一致的青年白人男子，正面色凝重地思索着什么。 ------------ 第1317章 血战圣地亚戈（三）     初次遭到特种兵攻击时，封不觉也没怎么当回事儿。ＣＯ     其一，这只是一个普通难度的单人生存本，容错率很高，不至于在你立足未稳的时候出现极易死人的“开场杀”；其二，以封不觉现在的装备来说，杂兵别说秒他了，就是要伤到他都很难。     因此，当那些子弹射来时，封不觉只是很随意地动了动，在确保要害部位不受攻击的前提下进行了小幅度的闪避。     结果，他依旧是躲过了大部分的子弹，唯有两发子弹命中了他一发蹭到了他的背部，另一发则射穿了他的小腿。     然后觉哥整个人都不好了。     “我伤血了”这是他中枪后的第一反应。     正如我刚才所说，两发子弹命中，且皆造成了损伤，不但有擦伤，还有贯穿伤。     这么一来，封不觉自不敢再托大了，他立刻打起了十二分的精神，通过弹道以及数据视角迅速确认了敌人的位置和数量，并展开了迅疾的反击。     突袭他的人倒也不多，共六人，皆是两人一组，训练有素、武器精良；他们埋伏的地点分别距离觉哥15米、30米和100米，且所在的方向、水平位置、掩体都不同。     虽说这防卫部署得纵深层次都不错，但只要封不觉认真起来，要解决他们也是很容易的。     他连远程武器都没用，仅凭自身超高速的移动和简单的近战攻击管钳敲人，就把那六名特种兵全给搞定了。     然而，这又引出了更多的敌人     这次，来的是分成六个小队的十二人，位置分布比刚才那三个小队更开，但总体来说还是对封不觉形成包围之势。     “三角蜂巢阵型”在受到新一轮围攻的同时，封不觉已然意识到了那些特种兵的布阵方式。     但意识到了，并不代表马上就能破解；在敌方兵力充足、布防密集的情况下，即使他知道对方的阵型，短时间内也无法摆脱这种持续包围施压的局面。     于是，