里去。     “嗯”恶鬼显然是愣了一下，两秒后。他居然开口说话了，“你干嘛”     “居然会说话吗”封不觉用吐槽的口吻念叨了一句。     “废话。”恶鬼回道，“鬼，以前也是人，自然会说话。”他顿了一下，又问道，“我问你话呢，你干嘛”     “我想试试口水能不能消灭你。”封不觉回道。     “哦”恶鬼接道，“那你试下来，感觉如何”     “据我观察好像不行。”封不觉回道。     “不但不行。还很恶心你知道吗”恶鬼厉声接道。     “嗯抱歉。”觉哥想了想，觉得自己确实有点理亏，所以就道歉了。不过紧接着，他又问了个问题，“对了既然你能说话，我想顺便跟你确认一下童子尿能驱鬼不”     恶鬼闻言，竟是退了两步，并将觉哥上下打量了一番，方才回道：“嗯不能。”     “好吧。”封不觉露出了一丝失望的表情。耸肩回道。     “另外我可以明确地告诉你。”恶鬼又道，“像你这种灵识都没开启的人，基本是不可能从我手中生还的。”     “哦能详细解释一下么”封不觉还是没有放弃跟对方套话。     “没空”可是恶鬼不买账，说话间。他已再次逼上前来，“反正等我把你的魂魄抽出来，填了我的法身，你自然也就知道了。”     “嗡嘛呢叭咪吽”封不觉见状。急念六字真言，并抄起台灯朝着恶鬼抡了过去。     经过这几个月来的锻炼锻炼方式前文他已经跟v1讲过了，封不觉的体格已有了明显的变化。其基本的身体素质虽然还比不上专业运动员，但也绝不是那种孱弱的宅男体质了。     别看他拿的只是个台灯，但这好歹也是个硬物这一下若是砸在人的头上，当场毙命都是有可能的。     “哼”然而，面对觉哥的攻击，恶鬼兄却只是报以一声冷笑。     呼     果然，觉哥全力的一击就这么抡空了。由于他用力极猛，又没有碰到预期中的着力点，顿时就一个踉跄，朝前倒了下去而他另一只手上的摄像机，也摔在了地上。     “碰不到吗”当封不觉意识到自己无法触碰对方时，已经晚了。     不过，失去重心的觉哥却是没有倒地体势前倾的他，被那恶鬼用单手给扶住了，扶的位置是脖子。     “咳呃”喉部传来的巨力让觉哥的脸在瞬间就由红转紫。     下一秒，那恶鬼便向前猛跨一步，攫着封不觉的脖子，将其高举过头、抵在了墙上：“你这人的胆子倒是挺大，可惜身上的正气不足，又没有灵识。闯进我的鬼境，算是你的劫数了”     “为什么他能碰到我，但我碰不到他”在这种状况下，封不觉的大脑也仍未停止思考，“而且这家伙的握力也太离谱了吧这样下去不行，意识已经开始模糊了武力脱困显然是行不通的得快点儿说些什么一些让他产生动摇的话得让他把我放下来得想出一个让他放我下来的理由封不觉快点想趁着大脑还没因缺氧而停止运转快点儿不对我根本没法儿说话我     会死”     这一刻，封不觉进入了一种极限的领域，这是他从未体验过的现实世界中濒死的感觉。     “怎么回事”忽然，觉哥的双眼，看到了什么，“我看见了”     就在几秒前，他的眼前还是一片漆黑。就算房间里尚存那么一点儿光亮，丢失了摄像机的他，也看不到灵体     可是在这一瞬，他却是清晰地看到了黑暗中的一切     写满符咒的墙、被撕裂的大蛹、滴落在地的尸油、以及眼前的恶鬼。     啪     也不知觉哥从哪儿又提上了一股气力，再度抄起台灯一直握在手上没丢，向那恶鬼的侧脸砸了过去。     “啊”这次，那恶鬼被结结实实地砸到了，他吃疼叫了一声，本能地松开了那只掐人的手。     封不觉终于从对方的钳制中解脱其两脚落地之时，血液一下子涌上了头。这让他顿感头晕目眩，摇摇欲倒。     但他终究是没有倒下，在一阵急促的喘息和咳嗽之后，他便顺利稳住了身形。     “你”退到了三米之外的恶鬼，神情发生了些许变化，“原来你有灵识”     “呵”封不觉笑了，那邪恶的、疯狂的、让人鬼不寒而栗的笑容，又一次回到了他的脸上，“虽然我还不太清楚灵识究竟是什么，但我知道此刻。我已经可以看清周围的环境，而且可以触碰到你了。”     “哦原来他是刚刚才觉醒的”恶鬼心中暗道。     念及此处，他又恢复了几分自信，阴笑着对觉哥说道：“呵呵难道你以为，看得到、碰得着，就能打赢我了吗”     “据我观察，你的力量确实比人类的平均水准要强一些。”封不觉从容地应道，“但速度方面，还是我比较有优势。再者你那体型。也不像是适宜战斗的类型，想必在鬼界你也就是个只能杀杀无灵识之人的杂鱼而已。”     “哼黄口小儿竟敢口出狂言”这恶鬼显然是被觉哥戳到了痛脚，故而恼羞成怒，他当即暴喝一声。就朝觉哥扑了过去。     “杂鱼就是杂鱼”封不觉面沉似水，冷静地俯身、移动一个闪身就到了对方的身侧，“稍加挑唆，就立刻做出了这种一眼就能看穿的愚蠢攻击”     在那电光火石之间。觉哥手上一推、脚下一绊，借着