一般，再度虎扑而下，而且它们的钳爪上，还都附上一层异色的能量，增加了射程。     拼死一扑，顷刻奔泻，就在危机一瞬疯不觉忽察胜机，其身形疾转，脚下虚踏，竟朝侧方飞掠而出。     刹那间，他昂然一纳，怒运八分底力，引动极招迸现     “我不就是用月步朝横向弹出然后放个岚脚吗”觉哥心里默默吐槽着，“用不用说得这么犀利啊好像我发动了什么惊天绝技一样”     但见一道沛然蓝芒呼啸而出，令人望之色变     这次，已被先前的邪王炎杀炼狱焦打成濒死狂暴状态的三只怪，算是交代了。     战势瞬息已终，疯不觉两招过后，三只妖兽相继殒命。这句旁白过后大约五秒，系统的转播画面就切换到别处去了，因为这边已经脱离了战斗状态。     “呵呵呵”封不觉落地后，干笑几声，“喂喂这样搞法小孩儿打架也能说得像华山论剑一样吧一个熊孩子踹了拉扯另外一个熊孩子，比如说成掌风一动，掀起一股劲风，暗力源源不绝这种”未完待续 ------------ 第411章 封锁区外     商城中，各个转播区的荧幕上都已开始播放战斗内容了，霹雳风格的口白加上字幕，明显比潘凤华雄那两货的解说带感多了系统自带的解说与事件的发生完全同步，且绘声绘色，确实精彩。     而在众多的转播区中，的专属转播区竟然是最为火爆的。他自己的粉丝倒不算很多，但他吸引了很多并无特定支持者的中立玩家前来围观，而且絮怀殇的粉丝也全都组团去看觉哥的比赛了。     有两句歌词唱得好：“笑和泪，背靠背站在一起。爱和恨，一回头就看见彼此。”     絮怀殇被淘汰后，她的粉丝们在决赛中还能去看谁呢既然仰慕的女神已经没戏份了，那就去瞅瞅那个可憎的魔头吧看看这家伙是怎么死的。     于是，在觉哥的转播区里，可以看到这样一幅诡异的场面：一小批人高举着“最狂”的标语站在一块儿；另一批人摆着满脸嫌弃的表情站在相距很远的地方；中间还隔着一大群充满好奇的围观群众。     另外，还有许多玩家在会议室里观关注着觉哥的表现。比如红樱、刀锋这两个工作室的人，看得就是地狱前线     再看剧本中。     由于城市里充斥着各种变异怪物和亡灵，玩家们遭遇战斗的几率是相当高的。     决赛才开始五六分钟，城中各处便频频爆发出战斗之声。不过玩家与玩家之间的战斗，目前还一场都没有。这自然也是系统安排的，为了增加比赛的可看性、减少偶然因素，所以选手们的初始坐标全都分散在各处。     当然。选手们遇怪时的表现也很关键。毕竟战斗越多，消耗越大。在决赛中，生存值补充剂依然是无法使用的，这就要考验选手们的战略了。想要少掉血，一般就得多花体能、或是用技能解决问题；想要节约体能、并保证某些技能不进入冷却。那很可能就得多耗生存值。     总之，要考虑的问题非常多，除非     “保持前行的话，平均五分钟就能遇到一两只怪吗”湿婆一边念叨着，一边操控着的石盘击碎了眼前的怪物。     对他这个级别的玩家来说，击杀这种等级的怪物。比呼吸还容易呼吸时他还得忍受一股怪味呢，根本就谈不上有什么消耗。     现在的湿婆，其等级已是四十四级，排在等级排行榜第三位。他那灵能武器的八种特殊能力，目前也已开启了“地、水、火、空、日、月”六种，只有“风”和“灭”的石盘仍被封印着。     另外。在五天前的中，他也终于领悟了这项能力。因此，在那天的排名更新后，他便夺回了战斗力排行榜第二位的交椅。     和披风争夺战时相比，湿婆的实力无疑又登上了一个全新的高度。     然而，这反倒让他觉得毛骨悚然因为，他仍是第二名。     “异界旅客”一个瓮声瓮气的嗓音忽地在湿婆身后响起。“我劝你在此止步。”     湿婆完全没有察觉到对方的靠近，这让他心中一惊，不过旁白没有插入，说明目前并不算战斗状态，也就是说这个声音的主人暂无敌意。     湿婆立即转过头去，进入其视线的是一只高大的类人型生物，那东西身高两米，躯干呈倒三角形，全身布满黄黑相间的甲壳，四肢比一般的人类要粗壮许多。而最为猎奇的，就是它的头。那是一个巨大的黄蜂的头。     “你是”湿婆试探着问道，既然对方主动和自己交流，那多半就是个npc。     “我的名字是榭哈特。”榭哈特回道，“吾乃十二时官之一。时间之主的仆从。”     湿婆对四柱神的设定自然也不陌生，他随即接道：“为何劝我停下呢”     “因为前面的区域已被封锁了。”榭哈特道。     “被谁”湿婆道，“你吗”     “我，和另外三名时官。”榭哈特道，“你可以绕行，但不要进入”它说话间，伸出关节诸多且曲折的长臂，用指尖在空中轻轻一划。     瞬时，湿婆前方大约几条街的范围，都被蒙上了一层橙红色的、朦胧的雾气。     “不要进入这块区域。”榭哈特说道。     “那里面有什么”湿婆继续追问。     榭哈特略微沉默了两秒，才用肃然的语气回道：“