看了不少比赛录像，所以才知道他的能力可以随意制造出任何形状的冷兵器来。     “谢谢。”封不觉单手接过飞来的关刀，眼神一凛，轻咤道，“马孙”     “哦”马孙沉声应道，对封不觉的意图已然是心领神会，当即双臂虚扬，其手中亦是多出一柄关刀来。     只见得，这一人一灵，一前一后，持刀而立，威风堂堂。     仅从气势上看，确是毫不逊于鲁特的。     “你的spy算是完成了吗”鲁特看着觉哥，用嘲讽的语气问道。     “哼我只是为了配合马孙的招式，才拿柄刀出来做做样子而已。”封不觉一边回答，一边整了整自己那凌乱的发型，只留后脑勺的一小撮头发翘着，“我怎么看都不像是在扮演谁吧，我的关刀上也没有刻太极图纹不是吗”     “你这样还叫不扮嗯算了。”鲁特欲言又止，她赶紧平复了一下情绪，用冷静的神情回道，“我是不会被你那言行不一、故作嚣狂的手段所挑拨的”     “哦就是说你拒绝吐槽是吗”封不觉道，“呵呵随便你。”     话音落，人灵齐动。     封不觉拖刀而上，飞身跳斩。     他的这一刀，就算顺着脑门儿披下来，鲁特都是不怕的，可是觉哥的背后还有一个马孙在。     从直观视角来看，马孙的刀死灵之力沛然流泻，刀势若瀑落山崩；而从数据层面上看，这一刀所承载的数据流强度，也不比鲁特自己的“弹指光爆”要差。     虽不愿在区区一名玩家面前示弱，但鲁特此时也不得不做出规避动作来。     忽见蝶影倏然，化出虚影、疾向侧后方闪去。     封不觉跳斩落地、刀气纵出，将其正前方的街道、建筑、乃至空气皆一断为二。     这裂山分海之力，还仅仅是一次最简单直接的重击而已，并非是招式。     “啪”一记响指。     鲁特闪过刀斩，立刻便出手反攻。     白色的光柱轰然再起，可这种攻击显然是打不到觉哥的，至少在他生存值掉到2以前，他可以反复瞬开来进行回避。     “嗯大概的威力已经清楚了。”封不觉躲过对方攻击的同时，淡定地沉吟道，“那么热身到此结束。”原来他那第一刀，只是想试试魔杳灵枢加持下的马孙到底有多强，以此来进行“零时差演算”的校准，并把握艹控时的分寸。     “别太嚣张了”鲁特怒叱一声，蝶翼一抖，掀出狂岚阵阵。     封不觉踏虚猛进，旋身前冲。     眨眼间，二人已近在一丈之内。     “中华斩舞”封不觉忽地身形一展，悬空而立，关刀向前连送，舞出重重幻影。     马孙在其身后如影随形、招出同式，力拔山河。     鲁特见蝶翼无法阻滞对手，立即变招，周身的金属液体似花瓣般层层剥开，数以百计的金属丝迎着刀影一一点去。金属与刀尖的每一次碰撞，便制造出一次小规模的光爆。     嘭嘭嘭爆破声密集地绽开。     封不觉所处的位置几乎不受影响，因为他的攻击本就是意在形上而已，马孙才是真正的攻击者。而马孙及其手中的武器本就是灵体，那巨型关刀是不会被破坏的，纵然暂时会被爆炸所侵蚀，也能在瞬间用死气所修补复形。     鲁特的自愈速度再快，也敌不过那源源不绝的死气，在这超高速的激烈交锋中，她俨然是落了下风。     “我去那家伙的召唤物是s级吗这个可比曌影王的鲜血石魔还厉害了吧”毗湿奴望着远处那轰轰烈烈、光爆巨响不断的战况，不禁惊叹出声。     “说起来那个叫鲁特的，现在已经是第二形态了吧”湿婆接道，“照这个势头疯兄一鼓作气将她这最后的两重形态消灭也是有可能的啊”     再看另一边，小叹已将赤铁和鬼骁扛着窜出了老远。     虽说王叹之也有一米八的身高，但同时扛两个人还是挺困难的。鬼骁也就罢了，一米六九小瘦子，最多算高中生体型，可赤铁那健硕的大高个儿，扛起来着实要费一番功夫。     好在小叹如今已是三十五级的玩家，基本的力量和速度比常人强上许多，否则这事儿还真难办。     不多时，小叹便来到了几条街之外。在远离了鲁特的视线后，他们应该算是暂时安全了。     小叹找到一断垣残壁，将两人朝地上一扔，二话不说从行囊里取出了封不觉先前交给自己的万能药，伸手往赤铁的嘴里送。     赤铁吞下scp500后，眼中数据流的白光迅速亮起，数秒过去，他便蹭一下子坐了起来、快速地扫视了四周，然后手忙脚乱地从旁边的地面和断墙上扒下一些屎色的污染物质往自己身上涂去     “呼你可帮大忙了。”赤铁的伤口被那些物质覆盖后，就开始诡异的蠕动，不过从他的表情上看，这貌似是好事，“对了快把这小子弄醒”他说到这儿时，一转头看向了地上的鬼骁。     “我可只有一片药”小叹回道。     “叫醒他不需要什么道具。”赤铁一边回答，一边朝着鬼骁快不行去。     “呃他的情况，好像不是普通的昏迷啊。”小叹提醒道，这并非他作为一名医生给出的专业意见，而是很简单的推测而已如果鬼骁只是单纯被打昏，那么在声音、光影的刺激或者移动的颠簸之下应该早就醒了。     “啊，