   嘭     枪已经响了。     小叹转头看去，才发现悲灵已匍匐在地，狙击枪也支好了。并且已打出了第一发子弹。     在这片无风、明亮、开阔的角斗场上，作为一个专攻射击的玩家，如果不能在敌人靠近以前做些什么，那肯定是不合格的。即使无法在远距离上直接结束战斗，也不能让那大铁疙瘩安然无恙地靠近这边。     在良好的狙击条件下。悲灵果断地瞄准了头部开枪。但很可惜，她的第一枪与虎头失之交臂。当然，这是因为沙漠烈虎正在移动着的缘故，如果对方静止的话，在这种环境下，用一把带瞄准器且性能正常的狙击步枪，即使射击专精f的玩家也能命中的。     “真麻烦”悲灵舔了舔嘴唇，立即准备好了第二枪，并扣下了扳机。     嘭     这次目标离得更近。在瞄准镜中看去，几乎已经近在咫尺。而这一枪，也确实命中了。     或许是巧合，或许是运气，这次沙漠烈虎不但被击中了。而且子弹正好射入了其左眼中，在虎面上留下一个黑洞洞的窟窿，命中的刹那还绽出了一团火花。但沙漠烈虎并非有机生物，而是有生命的机器人。因此这样的攻击也并不致命。     嘭第三枪。     开完这一枪后，悲灵甚至都没有去看是否命中。她顺势就将狙击枪收回了行囊中，然后取出了一把德式p5冲锋枪，举枪瞄准。     这把枪虽然是商店货，但价格不菲，对于有一定经济能力的射击专精玩家来说，这把冲锋枪是在游戏前期的绝佳选择。不到三公斤的重量，高射速、低后坐力，高精度、重装弹速度也快。作为一把成熟的制式武器，p5以其可靠、优异的性能，在相当长的一段时间里都是世界上许多特种部队的首选。     哒哒哒哒     当沙漠烈虎已来到相距二人不足三十米的距离时，悲灵开始倾泻手中冲锋枪的子弹。她之前用狙击枪打出的第三枪命中了怪物的前胸，但那儿的装甲明显比较厚，狙击弹也未能打穿进去，只是留下了一个弹痕。     小叹也拿出了温彻斯特，举在眼前。虽然已是心跳加速、手心冒汗，但他并没有急着扣扳机。经过几个剧本的磨练，至少小叹对自己身上几件武器的特性都有了一定程度的了解，他很清楚手中这把霰弹枪要在近距离开火才能发挥最大威力。离开几十米去打的话，就算现在冲过来的不是变形金刚而是辆破烂的装甲车，估计也造不成什么伤害。     p5的子弹尽数扫在了沙漠烈虎的正面，打得火花四溅，不过并未能减缓他的速度，当其接近到两名玩家十余米的距离时，两条后腿便猛力一蹬，高高跃起     阳光在沙地上投射出一个巨大的猛虎之影，就在沙漠烈虎滞空的短短数秒间，地上的影子发生了剧变。     很显然，是沙漠烈虎在半空中变形了。原本虎形的头部打开并扭转，一个机器人的头颅从其躯干中探出，四条弯曲的兽腿以诡异的角度扭曲折叠，压缩，再延展，其躯干内部的机械臂展露出来，外部的虎纹装甲如盔甲般附在四肢的外层。刚才打在他头部的弹孔，此刻都转移到了无关痛痒的位置，看来他的老虎形态就是用来高速推进和挨打用的。     整个变形过程看上去纷杂无比，却又迅速、利落，这一跃而起的猛虎，在落地前就变成了一个高六米有余的机器人战士，向着两名玩家袭杀而来。     变身完成后，他说话了     不带任何感彩的，机械的语音响起：“人类抹杀重塑” ------------ 第121章 死亡问答（五）     第121章 死亡问答五     对于沙漠烈虎来说，人类的秉性，就像无常的多元宇宙一样，混乱而狂躁。他们被生存本能、和无尽的贪婪所驱使，只会带来衰亡和堕落。唯有予以毁灭和重塑，秩序方可重见天日。     沙漠烈虎对人类的态度，就像是个有洁癖的家庭主妇面对灶台上的污迹一般，只要他看到人类，就会毫不犹豫地除个干净     轰     沙漠烈虎的拳头击打在沙地上，掀起一阵翻滚的沙浪，那股冲击力将小叹和悲灵双双逼退，两人踉跄地向后跳出一段距离。虽然没有被这攻击直接击中，但那股震颤的力量就使他们损失了8的生存值，且在数秒内附带上了的效果。     节目现场又是一片欢呼声，看来观众们对这位行刑者打招呼的方式很满意。     “雷霆一击啊这是”封不觉托着腮帮子，看着屏幕上的直播，轻声念道：“对手是变形金刚那小叹的称号技应该就没用了，写明了是附带效果，总不见得用在机器人身上就会变成或者之类的。”他歪了歪头：“悲灵主要是用枪的，子弹虽比刀剑有用，但面对这种对手，恐怕很难解决问题啊”     这时，大屏幕上，沙漠烈虎已发动了下一轮攻击。     身为一个机器人，看到眼前的人类都开枪了，他要是不动用点重火力，那多没面子。只见他的双膝外侧各弹出了一个长方形的发射口，伴随着嗖嗖两声两枚制导弹头窜向了正在退却的小叹和悲灵。     轰轰     两次规模较小爆炸，炸出两个沙坑，掀飞大量黄沙。不过小叹和悲灵都没有被直接命中，两人皆是避开了攻击，只受到了一些冲击波造成的伤害。     所以说导弹这种玩意儿