，这部影片的设定还是颇有些科幻味道的，比如太空飞船上的修补装置、人造人等等简而言之，这是个科技水平非常高的世界，假如我们能设法与这个世界中的人类文明进行接触，发出求救信号，再逃离这个实验室，那就能获取难以预估的利益，远比杀死对手通关要赚得多。     对方团队的二人迟早会死在这实验室里，就算他们靠生存值补充剂能多撑一会儿，也只是时间早晚的问题罢了。而我们可以趁着这段宝贵的时间获取物品、装备、技能等等，甚至是借助这个世界的科技来强化自己的属性。”     封不觉又伸出第三根手指：“第三”他又咳嗽了两声：“第三，这点是最重要的，你最好引起重视我严重怀疑，这个实验室里的怪物，不止杰森一个。”他说着，就抽出了钢刀：“这种规模的实验室里，囚禁十几个和杰森同一级别的怪物也很正常，如果我是编剧，要拓展剧情肯定会从这方面下手”他苦笑道：“虽然已过了455年，但系统要给这场2v2增添点乐趣的话，放一些活着怪物进来搅局，是绝佳的选择。”     狂踪剑影听他说完，心中惊道，“我看你才是个怪物吧”他一脸虔敬地问道：“疯兄，看一段cg的功夫，你就想到了那么多啊”     “是暂时只想到了那么多，一会儿有需要补充的我再告诉你。”封不觉回道。     “不愧为，佩服，佩服”狂踪剑影这句可是有感而发。     “对了先看看对方的情况吧。”封不觉说道。     他们打开游戏菜单观察，对方的两人看昵称就知道也是同队的，一个叫，等级十九；另一个叫，等级也是十九。除了昵称和等级外，能看到的信息也就只有一条“生存中”了。     “强袭吗”狂踪剑影皱眉道。     封不觉敏锐地从队友的神情中捕捉到了什么：“你认识”     “谈不上认识，不过类似的id我知道。”狂踪剑影说道：“他们应该都是尸刀工作室的尸刀的人，名字后基本都是强袭和为王。”     “哦我记得那个工作室在战力排行榜上现在可是第五名啊。”封不觉道：“比你们江湖还要高呢。”     “哼这就是最令我不爽的地方啊”狂踪剑影的语气似乎带着些无奈：“其实这帮家伙并不强，但是他们有办法排到上面去。”     “哦你是说”以封不觉的聪明，自然是瞬间就明白了对方话中有话，于是他顺水推舟地让对方说下去。     “这话由我来说可能不太合适，你可以选择信或者不信。”狂踪剑影道：“行业中大部分工作室都有个共识，尸刀工作室的人作弊。”     “作弊你是说，整个工作室的玩家都”     “他们的伎俩很多，你能够想到的，他们都会去做。”狂踪剑影道：“比如自主研发一些非法的外接辅助设备，软件方面则是一些带有外挂性质的插件这些事，外界的人不清楚，在普通玩家间只能说是流言，不过我们这些职业玩家，和对方交手几次后，或多或少都会察觉到一些事情的。”     “游戏的运营商不管吗”封不觉问道。     “管起来有难度，不值得。”狂踪剑影道：“运营商都只是想要靠游戏赚钱，对于很多灰色领域，只要没有触犯到他们的利益，没有闹到满城风雨的地步，他们就不会去管。”他摇头叹道：“管这些事，也是需要投入各种资源的，人力、时间、技术依我看，除非你把证据摆到那些运营商的面前去，否则他们才懒得管。”他好像忽然想起了什么，又道：“哦，还有一点，我说了，尸刀那帮家伙的伎俩很多，未必就是游戏层面上的作弊。有时他们还会雇些枪手，做些小动作，比如到论坛上发些假消息抹黑其他社团的玩家，或是到与他有直接竞争的一些工作室官网上刷一些恶意的评价，总之就是坏人家的买卖。     我印象最深的一次是，在以前的一个游戏里，运营商搞了一回面向全体玩家的公开选举，评选一个最强的帮派出来，结果尸刀在暗地里花钱去收选票，竟然把秩序和诸神都给干掉了。但不管结果如何，反正游戏公司是照样赚钱的，你说他们会不会管”     “原来如此看来你的怨念很深啊。”封不觉接道。     狂踪剑影摆手，只是苦笑：“你不懂，只有做我们这一行的，才会明白那种感受。很多时候，就算你觉得自己更强，最后还是会输的，这样输很窝囊，也很让人心寒，但这就是现实。”他顿了一下，抬眼看封不觉：“不好意思，我说这些，可能你会觉得是酸话”     “不，我相信你。”封不觉道：“我也相信你们江湖是不会和他们同流合污的。”     “那是当然。”狂踪剑影说这话时，用了他那傲气十足的口吻。     “而我的理念是”封不觉道：“要么就同流合污，要么就挺身而出。”他顿了一下：“所以我们就稍微认真一点，把这俩货给做掉，让他们看看什么叫实力。”未完待续。 ------------ 第129章 地球废土篇 （二）     入类、入类文明、入类赖以生息的土地，周而复始，起起落落。无论是何等出色的入物、何等伟大的功绩、何等兴旺的盛世，都将被永恒的时间所遗忘。     没有可以永远伫立的丰碑，因为它们都终将被推倒。     没有可以永远被颂扬的故事，因为