通讯频道中，小灵和小叹已经把这事儿喊了两遍。     “别着急。亲爱的。”觉哥回头应了一声，他说这台词的时候倒是挺乐意，一副占了便宜的样子。     “高谭的市民们”封不觉随即又面向镜头，用他所能表现出的、最富煽动力的姿态说道，“今晚，我、和我的同伴们，会给你们一个机会，一个真正的机会”他停顿了一秒，“你们想做神吗想取代the吗哈哈哈”又是一阵大笑，“让我来订一个新的规则吧从现在起，我、哈莉奎茵、双面人、毒藤女，会站到你们这边，尽可能地削弱蝙蝠的军力，为你们争取一个相对公平的竞争环境，呵呵而你们，只需要干掉the那个骗子，就能取而代之”他最后还狞笑着补充道，“无论你们用什么手段都可以。”     沉默，降临在了高谭。     这一刻，原本喧嚣的街道变得无比安静。     而这沉默也并未持续太久，一种躁动的气氛从人群中蔓延开。纵然是最坚定的蝙蝠信徒，此时也产生了动摇。     “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”封不觉以一段小丑招牌式的癫狂长笑结束了演说。他腾出两根手指，把头上的耳机勾下来甩到一旁，并转身离开了摄像镜头。     “博士，你得跟我们走一趟。”若雨这时调转枪口，指着克利伯道。     “呵我也猜到了会是这样。”克利伯笑了笑，“不用拿枪指着我，我可以跟你们走。但我不可保证我们能活着离开此地。”他用眼神朝房间唯一的出口示意了一下，“我敢打赌，此刻，那扇门的后面，已经聚集了一大群荷枪实弹的守啊”     他的话还没说完，就被觉哥单手一拽，扛到了肩上。     另一边，若雨收起双枪，取出封圣，对着指挥中心一侧的墙壁，骤然出手     第一步，纵剑上提；第二步，横剑左斩；第三步，拧剑下劈；第四步，挥刃右折。     四步过后，蝙蝠城堡那厚实的墙壁，竟被剑气剁开了四道裂口，呈现出一个颇为齐整的井字形。     若雨招尽收剑，直接上前跟了一脚侧踢，将剑痕中心那一块矩形的墙面踹得粉碎。     “干得好亲爱的。”封不觉笑道，说话间，他便扛着克利伯博士，一个箭步从这出口跃了出去。     若雨一脸无奈地叹了口气，不过她还是快步跟上，随着觉哥一起跳出了城堡外墙。     几乎在若雨跳出去的同一秒，房间的门打开了。一大群持枪守卫风风火火地冲了进来，并大声嚷着“不许动”。     可惜，他们晚了一步     “他他们从那儿跳出去了”屋内的一名工作人员指着墙上的口子喊道。     “我知道。”the低沉的嗓音响起。他就跟在那一大群守卫的后方，由于他右眼上的镜片是附带热感应功能的，所以他在走廊中就已看到了觉哥和若雨的逃跑路线。     “切断视频讯号。”马上就很冷静地下令道。     那名从觉哥枪口下幸存的工作人员闻言后还呆了几秒，随即才反应过来这是自己的职责，“是，先生”他赶紧应了一声，连滚带爬地从地上爬起来，回到操作台前，将直播停止了。     全城的各个大屏幕，顿时陷入了一片漆黑的状态。这一回他们也不可能再去播放由戈登主讲的宣传录像了，那种宗教洗脑式的演讲，此时已毫无意义。     “你准备躺到什么时候”the见直播已停，便走到戈登面前拽着他的衣领将其拎了起来。     戈登被人一提，瞬时惊醒，慌乱间，其手中的那枚手雷不慎脱出。     啪     the在刹那间便稳稳抓住了那颗手雷：“你睡够了没有”     “什什么”戈登还是有点儿懵。     “呼”the吁了口气，将对方松开，直接下令道，“集结所有部队，准备镇压城里的那帮暴民。”     “呃”戈登愣了一秒，“是”他几乎是出于本能在回答，直到那个“是”字出口，他才稍稍回过神来，弯腰去捡起了地上的耳机，随后打开通讯频道喝道，“各单位注意，现启动最高紧急预案高谭所有的罗宾部队，立刻到蝙蝠城堡集合这不是演习，重复这不是演习” ------------ 第574章 我，小丑（十四）     就在the集结队伍的时候，有两个人，悄然来到了蝙蝠城堡以北数公里处。     此地与海湾区十分接近，不过是一片未被开发之地。地形呈内凹趋势，礁石丛生。而在深处一片不起眼的礁石后方，还有着一个隐蔽的洞口。     “不可思议他们怎么会知道这个地方”玛雅站在洞窟的入口前惊叹道，“而且这明显是个经过人工改造的地方”     “这也并不算意外吧，既然那位小丑先生说有，自然就有。”乔伊接道，“他没有理由欺骗我们。”     “那”玛雅试探着问道，“我们就这样进去吗”     “当然。”乔伊回道。     “你真的就这么相信那四个呃所谓的外星来客”玛雅耸肩问道，“我以为乔伊柯林斯，会质疑一切。”     “呵我可没有你说得那么厉害。”乔伊苦笑着回道。他说着，已取出了手电筒，并将其打开，“说实话我都不知道自己是怎么走到这一步的。现在想来比起the的老谋深算，我实在是太幼稚了。我所领导的抵抗组织根本不堪一击，如今据点也丢了，同