前方的那个怪物。     “小灵，这追兵就交给我吧，你在高处稍微掩护一下就行了。”若雨在空中返身一跃，对着离自己最近的小灵道了一句。     “没问题。”小灵紧随其后，应了一声。     她俩的配合也是十分默契的，若雨知道这种曲折的河道地形不利于小灵进行远程射击，所以她干脆就将主攻的任务担下。反正对若雨来说什么地形都一样。     “布欧，改成漂在水上的状态吧。”落回水中的欧布则立刻从行囊中取出了另一套呼吸设备，并将自己的那套交给了飘在身旁的布欧。同时，他已转头对着小叹喊道，“嘿小叹哥。快过来。”     对于已经憋气憋到脸发紫的小叹来说，欧布这一嗓子简直是救命稻草，他毫不犹豫地就冲了过去，一把接过呼吸器就喘了起来。     “呼多谢”喘上几口后，小叹方才说道，“哈我都快哈憋死了”     “唔我也够呛啊”在一旁刚刚接上呼吸装置的布欧也接道，“在气球状态下被高速拖行，还得承受来自两个方向的力道，我差点儿就吐了”     “说起来觉老师还真是厉害得离谱啊”欧布这时接道，“他不但能在这黑花粉中呼吸、能暂时击退追兵在之前那三分钟里。觉哥已将后方有怪物在追赶的事情告诉队友们了、还能拖着我们四个人高速狂奔几公里，仍旧面不改色心疼不挑”     布欧也点头接道：“而且在经过这些之后，他居然还是一副若无其事的样子，单枪匹马就朝着那个怪物冲过去了”     他们说到此处，全都下意识地看向了觉哥那边，但见     这一瞬，封不觉已然高高跃起，来到了怪物的上方，并取出了进行瞄准。这一回。他所用的弹药是一块从河底捞起的巨型钻石。     当然了，“巨型”也是相对而言。拿去和砖块比那是没戏的，不过和那些首饰上常用的切割品相比，这玩意儿绝对是巨无霸级别。现实世界里你要是身怀这样一块钻石。恐怕早就惊动政府了     “妖精吃我钻石星辰弹”瞄准完毕的觉哥拉开弹弓，颇为中二地大喝了一声，发动了攻击。     “切模仿猴哥的语气，念出这种临时捏造的招式名”远在数十米外的若雨听到了觉哥的喊声。不禁低声嘀咕道，“还自以为很酷炫吗”     “哇好帅啊”同一秒，她后方的小叹、布欧和欧布三人。便一齐瞪大了眼睛，六眼放光地望天惊叹道。     “唉”若雨无奈地叹了口气，“无药可救了”     叱嘤     另一边，钻石破空之声骤然响起，耀眼的光芒，恰似那陨落的星辰。     “啊”那怪物刚刚直起身子吼了一声，便被那“钻石星辰弹”打了个正着。     紧接着，一件无比恶心的事情发生了     射出的这发“炮弹”，像是个钻头一样，从“妹妹”的天灵盖钻了进去，并高速旋转着开始下沉。     下一秒，血、肉、皮、骨、筋、髓以及许多谁也不知是什么的固体和液体，便尽数从那怪物身上喷溅了出来那场面就像大白鲨生吞螺旋桨，甚至可以说有过之而无不及     大约八秒后，“钻石星辰弹”失效了。那怪物自然也死了，而且死得很“壮烈”。其周围十几米的范围内，已全都被裹上了一层糊状的、粘稠的尸体碎片     “我去这么强”就连封不觉自己都没想到这一发的威力会如此惊人，还好他反应神速，在第一波脑浆子喷出来时已用月步朝高处攀升了一段距离，否则他全身都得被溅满尸泥。     “嗯不愧是觉老师，杀个怪也杀得如此有深度”待怪物的尸体沉入水中后，布欧一边抹掉呼吸面具上的血肉，一边念道。     “嗯不愧是觉老师，招式就是比一般人要狠一点点”欧布也从水中慢慢探出头来刚才他很聪明地潜到水里抱住头，沉声接了一句。     “啊真是脏死了”小叹就比较惨了，他站得位置离那怪物稍近一些，被溅得最多。好在他在现实中是当医生的，早已习惯了这些内脏啊、血肉啊之类的玩意儿，姑且还能忍，“算了反正是在河里，洗洗就好”     “男生们那边似乎已经解决了呢”远处的小灵转头看了看觉哥他们那边的情况，对若雨道了一句。     “意料之中。”若雨冷冷应道，“如今的不觉很厉害只要系统不限制他的能力，即使遇上一级衍生者，他也有胜算”她顿了一下，“不过那是题外话了总之，我们这边”     话至此处，先前被觉哥击穿过一次的“爸爸”，也终于从后方追了上来。     “我们这边也速战速决吧。”若雨说着，将封圣竖摆在胸前，摆出了一个奇特的架势未完待续。。 ------------ 第653章 恐怖童谣（十五）     “喂喂这是要干什么”解决了巨怪的封不觉立于半空，回头便去观望若雨那一侧的情况，“那个架势有什么意义吗”他一边念叨，一边已开启了数据观察的视角，“哦能暂时不呼吸外界的空气，靠的是第一层的吗不过，这也解释不了你现在的举动啊”     封不觉之所以会疑惑，是因为从数据上看，此刻的若雨并没有任何要发动技能的迹象。既然她不准备使用主动技能，为什么要摆出如此奇怪的架势来呢     砰砰砰     此时，沉闷的击水之声渐进，“爸爸”的身影也已清晰可辨。 