么平坦的道路了，因此，从一个地diǎn到另一个地diǎn的实际距离会比理论间距更长一些。n，     不过，区区三十公里，也花不了太久。     大约半个小时后，水示强袭和穿越为王就已带着长毛城塞的军队来到了峡中村的入口。     不用多説，村民们自然是快速地拉响了警报，并布好了防御阵线     如果説地狱前线那四人看着还不一定是什么坏人的话，那这回这队人马怎么看都是来进攻村子的了。     “各位请先在这里等一等。”在距离村口还有数百米距离时，水示强袭忽然让车队停了下来，并从行囊中拿出了自己的狙击武器，对准了村子的方向。     “嗯”嘟嘟莫用阴沉的目光看向了这个地球人手中的武器，并言道，“你拿的是狙击枪吗”     “没错。”水示强袭头也不回地应道。     “我説”嘻嘻满这时用一种很不屑的语气对水示强袭説道，“你小子该不会是想用这玩意儿在远距离上射杀村民吧”他冷哼一声，“哼你可别告诉我，啾啾奇就是这样被你们干掉的”     “首先，啾啾奇的死法并不重要；其次，我也没兴趣去射杀那些村民”水示强袭一边回应着对方的话语，一边透过狙击镜观望着村口的情况，“我拿枪出来的原因是正如我们此前跟你们説过的，除了我们四个以外，还有一支来自地球的小队，而他们现在就待在这个村子里面”他顿了顿，“据我所知，他们的队伍中也有一位是使枪的，所以我不得不防。”     “嗯这倒是件麻烦事啊。”嘟嘟莫闻言后。若有所思地念道，“如果你们所説的那几个地球人利用枪来把守这个村子，那我们要攻进去恐怕就困难了”     他説得没错在这个军备水平回归冷兵器时代的星球上，枪械无疑是非常有战术意义的东西。虽然他们长毛六天官基本已是刀枪不入的水平了，但他们的手下可不是     别看那些喽啰命贱，要占领村庄可少不了他们。看官俘虏、把守路口、回城报信、搬运物资等诸多琐事都需要他们去整要是他们在村口就被人家用远程扫射给全灭了，那接下来的事情还真不好办。     “当然了你们也不必太担心了”水示强袭很快又接道，“远程对狙这种事，我还是很有自信的”他依然在搜索着敌队玩家的身影，并对身旁的np们言道。“我想他们此刻肯定已经听到了那些村民发出的警报，并正在往村口赶，呵”他的表情未变，但喉咙中还是发出一声冷笑，“只要他们一现身，我就”     嘭     一声枪响，打断了他的话语。     与枪声同时到来的，是一发子弹     这发子弹穿过了水示强袭手中那把狙击枪的狙击镜，击中了水示强袭的瞳孔。击碎了他的眼球，贯透了他的头颅，最终从他的后脑勺飞了出去，并掀出一片掺杂着脑浆的血花。     这一瞬。车队中的所有人，以及每一名在观看比赛的观众皆是惊得瞠目结舌、呆立当场。     “快趴下”两秒后，还是同为玩家的穿越为王第一个反应过来，他当即大喝一声。并俯身躲到了一辆跨子的后面。     那些长毛城塞中的杂兵们基本都还没明白刚才到底发生了什么，他们只知道一个活生生的人在眨眼间就已爆头而亡在极度的震惊和恐惧中，他们不假思索地就照着穿越为王的话去做了。     唯有嘻嘻满和嘟嘟莫这两位没有理会穿越为王的话。他们俩毕竟是b级的np，纵然被这突如其来的景象惊了一跳，但也不至于手足失措。     “切一边説着大话一边就被干掉了吗”嘟嘟莫的面色更为阴沉了，他看着水示强袭的尸体念道，“真是可悲啊”     “哈哈哈”嘻嘻满则是大笑起来，“这下确是越来越有意思了呢。”     二人兔説话之际，但见一道人影，忽从峡中村的护墙内轻盈翻出，箭步而来。     十余秒后，那人便已站到了他们的面前。     “留下那个地球人，你们就可以走了。”黎若雨用冰冷的神情望着眼前那四十余名np和一名玩家，简短地提出了她的要求。     “呵她就是你们所説的另一队地球人之一吗”嘻嘻满没有回应若雨，而是转头看向了穿越为王，笑着问道。     “啊没错，”穿越为王回话时，依然戒备地观望着四周，提防着不知会从何处射来的子弹。     而嘟嘟莫此时还反问了黎若雨一个问题：“刚才那枪是你开的”     “不是。”若雨回道，“开枪的人还在村里。”道完这句，她停了两秒，又补充道，“除我以外，谁靠近村子，她就打死谁。”     “哈哈哈哈哈”嘻嘻满笑得更欢了，“説得好像我们会怕你一样”     “我要説的都説了。”若雨言至此处，右手已握住了佩剑的剑柄，“你们有两种选择”她直接下达了最后通牒，“一，留下那个地球人，然后离开。”微顿半秒后，她又道，“二死。”     那个“死”字出口的刹那，一股如有实质的杀气以若雨为中心向四面八方绽开。     下一秒，嘻嘻满脸上的笑容便消失了，嘟嘟莫则是蹦出了跨子、摆出了战斗的架势。至于那几十名杂兵他们几乎全都在本能的驱使下连连后退、浑身瑟瑟发抖。     “似雨若离是吧”这一刻，穿越为王从掩体后走了出来，目视若