斯接道：“我们选择不答，你就可以获得一次惩罚豁免权。”     莫里亚蒂道：“而我们要是答了这个问题，圆桌将会开始判定”他顿了一秒：“假如提问者人，能从我们的答案中洞悉到有益的情报，这次询问即被视为有价值。反之，就是无意义询问，提问者要遭到惩罚。”     福尔摩斯乘着教授说话，又抽了口烟，这时他又接道：“另外，同一个问题不能问两遍。更改措辞、意思一样也不行，否则亦将遭到惩罚。”     莫里亚蒂耸耸肩：“至于你此刻的这个问题，我们自然是不答。”     他说出这句话后，桌上一张背面为“询问”的卡片便自行翻转过来，并移动到了封不觉的面前，那张卡的正面没有图案，只是白纸黑字写着豁免。     “喂喂喂”秋风忍不住插嘴道：“要是你们一直选择不答，那等到有意义的问题问完了，询问对我们来说不就废了吗”他的问题，也是其他玩家所想。     “所以，你们最好在有意义的问题问完之前，尽可能地利用询问获取豁免权。”莫里亚蒂道。     福尔摩斯也用一种有恃无恐地态度提示道：“你们也可以尝试设下陷阱，用看似无意义的问题进行询问，诱我们说出有用的信息。”他笑了笑：“不必担心我们会撒谎，只要选择了回答，就必须说真话。”     “那么两位能不能在我选卡之前，把揣测和推定的情况也说一下呢”鸿鹄问道。     “。即是提出假设。”福尔摩斯回应道：“揣测的内容，若与解开真相完全无关，揣测者将直接抽到惩罚卡。”他顿了一下：“而合理的、有建设性的揣测，翻开后会是张白卡。这时，我和教授就必须对你的揣测做出回应回答你对、错、或是不确切。”     “，即说出一个结论，由圆桌判定正确与否。说对了就是白卡，说错了就会受到足以致死的惩罚。”莫里亚蒂补充道：“当然了，福尔摩斯受到惩罚。只是因为他说的结论与真相根无关罢了。正如你们之前推测的，不知情者的暗示没有任何意义，而知情者在推定时，只能说些不相干的、或是错误的结论。”     这番解释后，房间中陷入了一片沉默。     四名玩家。皆在竭尽所能地快速思考着。他们都很清楚，眼前的形势有多严峻。     这场圆桌游戏的复杂和困难程度，是前所未见的。而与他们博弈的两名对手，更是神级智者，且在剧中被设定为近乎无敌的存在。     想赢，就得在有限的时间内、规则的限定中，用“语言”来获得足够多的情报。并以此推测出“真相”，即这个空间暗藏的某种规律。     “我询问吧。”鸿鹄没有思索太久，他知道时间宝贵，这一圈。他就先稳妥地拿一张豁免卡再说了。     队友们也都理解他的意思，因为秋风已在流血，所以浪费时间很可能意味着减员。而每减少一人，“不知情者”活动的回合就等于少了一个。     “询问福尔摩斯先生。你刚才没有被炸死的原因是什么”     智将鸿鹄确是名不虚传，这么问铁定能换到豁免权。因为这两名boss的能力与这个空间的规律息息相关。这个问题断然答不了。     “哈太让人欣喜了。”福尔摩斯转头对旁边的莫里亚蒂道：“教授，今天你请来的客人真的很有意思”他抽了口烟斗，用烟斗把儿点了点鸿鹄的方向：“比如这位，不仅智力超群，还有着独到的观察才能和推理能力。”     莫里亚蒂用一种不温不火的语气回道：“是啊，又比如那个小子。”他的视线投向了封不觉：“他和你很像，思维敏锐过人、有条有理，但是极度自负、随性、放荡不羁。”     “答，还是不答。”鸿鹄催促道，他并不觉得被两个虚拟游戏中的人物夸奖有什么荣幸的，他只知道，这两个boss环顾左右而言他，会浪费一定的时间。     “嘿别着急啊。”这时，秋风竟然插嘴了：“接下来八成就要捧我和计长几句了，你让他们说完呗。”     “秋风兄，你还真是不知死活啊”计长撩了撩他那无比潇洒的发型：“要不是你被剑插着，我们也不必争分夺秒的。”     “哈哈哈哈”秋风又忍不住笑了：“你别跟我说话，看见你现在的样子我就受不了。”     “呋”福尔摩斯转过脸，看向邻座的秋风，“看来他们在担心这个”他说话间，抬手动了动手指。     忽然，秋风胸口的那把剑，叱一声倒退而出，在半空浮了两秒后，掉落在地。     秋风反应也很快，赶紧摁住自己的伤口。他打开菜单，观察了一分多钟，发现的状态虽然还在，但生存值的流失已停止了。看来他只要不松手，血就不流。     莫里亚蒂朝福尔摩斯瞥了一眼，说道：“有必要这样做吗”     福尔摩斯微笑着回道：“仓皇不定的对手，会让游戏失去应有的乐趣。”     “哼”莫里亚蒂冷笑一声，看着玩家们道：“诸位，你们听到了，请慢慢考虑，别着急。” ------------ 第321章 入侵脑细胞（二十八）     说完这句后，莫里亚蒂略微停顿了两秒，接道：“哦，至于你的这次询问。”他看着鸿鹄道，“很明显，我们不答。”     在他做出此宣告之时，桌上的一张询问卡便自动翻了过来，移到了鸿