反应过来，拔腿就追。     “你这变态熊”兔美跑向熊吉，大声喊了起来。     正在河边洗背包的熊吉听到声音回头一看，顿时被吓了一跳：“诶怎么了这是要干嘛呀”     “昨天有小偷潜入兔美家里，偷走了她的袜子”兔美边跑边说，眨眼已到了熊吉跟前。     “喂那和我有什么关系，你干嘛露出这种怀疑的表情朝我冲过来啊”熊吉满头大汗地问道。     “依我的推理”兔美的双眼都出金光了，“百分之五百是你这只臭熊干的”她说着，便上前扥住了熊吉的胳膊，“就在你手上吧快交出来吧”     “不不是我啦我没有”熊吉辩解之余，一路挣扎着后退。     却不料数秒后，他脚底一滑，“噗通”一声，倒摔进了河里未完待续r655 ------------ 第十四章 案件节奏的转变，忽然就宣告被捕？     “啊”熊吉惨叫一声，跌进了河里。     这一瞬，封不觉和王叹之皆是倒抽一口冷气。他们生怕熊吉被水冲走或者淹死这样主线可就没法儿完成了。     “呼啊哈啊哈啊”好在，熊吉的脑袋很快就探出了水面，并大口喘息起来。     因为这条河不算很深，水流也并不湍急，所以熊吉稍微扑腾了两下，就重新浮了上来。     “吓死我了”小叹一边说着，一边抹了把汗。     “呼”觉哥也松了口气，并念道，“还好他起来得及时刚才我差点儿就一脚把你给踹下去了”     “喂这又是为了什么啊”小叹愣道。     “当然是为了送你下去救人咯。”封不觉回道。     “且不说系统会不会让你踹我”小叹虚着眼，看向觉哥道，“想救人的话一般是自己跳下去吧”     “猫怕水你不知道么”封不觉理直气壮地接道。     “说得好像隼就可以游泳了一样”小叹嘴角抽动着回道，“等等话说回来，熊才是会游泳的动物吧我们到底在担心什么啊”     “诶对啊”封不觉摸着下巴接道，“由于其变态属性;一;本;读; ybdu过于抢眼，动物拟人化的基本特征都已被我们忽视了吗”     两人对话间，远处的喵美也小跑着赶了过来，而这时，熊吉也已从河里爬上来了。     “啊好险，还以为自己要死了”熊吉跪坐在草地上，河水从他的身上滴下，使其看上去狼狈不堪。     下一秒，他突然又想到了什么：“啊我的背包”他又回头看向小河，“呃已经被河水冲远了”     这时的熊吉。一脸委屈、眼角垂泪，看上去非常可怜。     “算啦，熊吉君。”小叹还是天真善良的，他看着这一幕，觉得有些不忍心了，于是上前安慰道，“反正只是个黏糊糊的书包而已人没事就好啦。”     “兔美酱，你太过分啦。”就连喵美也对兔美道，“就算我家被盗了，小偷也未必肯定就是熊吉君啊。”     “没关系的喵美酱。”熊吉双手撑地。保持着标准的orz姿势，用苦涩的语气念道，“皆因我平日里行为不端，故而自作自受”     在这种气氛下，兔美也有点不好意思了，她看向熊吉的眼神也不再锐利，相反，还带上了继续愧疚之色。     “嗯”兔美犹豫了一下，说道。“是我做得太过火了。对不起，熊吉君。”说着，她还从口袋里拿出了一块手帕，递了上去。“你的毛都湿透了，用这手帕擦一擦吧。”     “诶”然而，就在此刻，熊吉的神色毫无征兆地恢复了猥琐。语气也变得略有些嚣张，“啊，那个啊不必了”话音未落。他已站了起来，分别从裤子两侧的口袋里掏出了两只袜子，“擦水的话我有更好的东西呢呼呼呼呼”     沉默，降临了     在锐利的、惊异的、蛋疼的、死鱼般的四道目光注视下熊吉若无其事地用一双粉红色的、绣有郁金香图案的、明显是别人穿过的袜子为自己擦了脸。     觉哥和小叹尚未从那种无话可说的状态中回过神来，任务提示和转场便接踵而至。     眨眼之间，两人便从郊区来到了教室中。     他们打开任务栏一看，熊吉的被捕次数竟已然跳成了“2”。     “这什么情况”小叹又惊了，“兔美都还没报警呢熊吉就算被捕了”     另一边封不觉的反应和小叹可不一样，或者说他的反应和绝大多数人都不一样。     在遇到这种突发的、出乎意料的变故时，他所做的第一件事通常不是“向别人提问”，而是“问自己”     接着，他会试着依靠自己的知识、推理、想象竭尽全力去解答这个问题。就算得不出确切的结论，至少也能做出几个合理的、可能的推测来。     而上述这个过程，在封不觉脑子里完成的时间，通常不会超过三秒     因此，当小叹把问题问出口时，觉哥往往已经可以给出答复了。     “这个案子也是一个很好的实例。”封不觉向左转头，对着邻座的小叹道，“它向我们阐述了这个剧本中熊吉的第二种被捕形式。”说话间，他已抬头扫视四周，迅速在教室的另一头找到了熊吉和兔美的身影，“嗯确实不能大意呢”     “第二种被捕形式”小叹将觉哥话中的关键部分重复了一遍，随即疑道，“就是像刚才那样在熊吉拿出罪证的瞬间，直接将其视为被捕，然后立刻转