完全不同。     音乐这东西只要在技巧、感情和天赋上差那么一点儿，产生的成品就会很不一样；而这种由人而产生的“差异”，或者说“独特性”和“不可复制性”，也正是所有艺术的魅力所在。     不多时，安月琴已将乐谱上那几个小节弹完了。     同样是在余音未消之时，那个声音又道：嗯马马虎虎，及格了，那么下课吧。     砰     就在她说出那个“课”字时，众人背后的那个大柜子突然发出一声怪响，并自行开启了。     那一声来得确是有些突兀，鬼骁当时就被吓得蹦了起来但他刚想回头朝柜子看去时，另一边，却又突然传来了“叱啪”两声，惊得他是左顾右盼、应接不暇。     但其实呢那另一处的动静也没什么，不过就是音乐教室的门重新打开的声音。     “看来这一间的谜题就到此为止了。”封不觉还是很冷静的，他压根儿就没去管门那边的情况，手中那手电筒的光圈也是稳稳地照在了墙边的柜子上。     此时，柜门已开，里面的东西也露了出来。     但见，在那硕大的柜子里，赫然横陈着一具尸骨。那尸身虽说还穿着衣物，但早已化为了白骨，而从服装上来看这似乎就是刚才觉哥在门口遇见的那位“女鬼”。     “她不会还能动吧”小灵看了那尸骨几秒后，问了一个很有建设性的问题。     “能动又怎么样”封不觉一边说着，一边就朝那柜子走了过去，“就一骨头架子，敢乱缩乱动我就用钢琴把它铡了。”     “喂钢琴当虎头铡用啊”鬼骁这会儿也发现了，很多时候，只要封不觉一句话，就能把队友的注意力从恐怖的事物转移到某种槽点上去。     “我也只是提一个构思而已。”封不觉道，“说实话钢琴不好铡人，用车门夹住人头去怼才是正确的玩儿法。”他说到这里，已经开始动手搜尸了。     封不觉搜得非常细致。要不是系统拦着，估计他会把这个骷髅给扒个精光。     长话短说最后搜到的东西有四样。其一。是一件任务物品     名称：五角星墨镜     类型：剧情相关     品质：普通     功能：未知     是否可带出该剧本：是     备注：骚气十足的复古风墨镜。     比起先前那坨假发来，这件“可带出剧本的物品”显得更加莫名其妙了；假如这个剧本发生的地点是在八十年代的美国迪厅，那找到这玩意儿也没什么违和的，但在一个昭和年间的小学校园里，谁能想到会有这么个东西出现呢     然后，来说第二件物品。这也是一件任务物品     名称：“它”的肺     类型：剧情相关     品质：普通     功能：可嵌入“它”的躯干中。     是否可带出该剧本：否     备注：由绿色玉石制造的袖珍器官，隐隐透出灵气。     这件物品的说明已经非常明确地表明了其用途这就是解锁“出口”附近那个神龛人偶的道具之一。     接着，第三件物品，是一张纸。     这是一张皱巴巴的白纸。大概也就一张照片的大小。上面写着这样一句话“三千院是我最好的学生，她让我看到了自己小时候的影子。”     结合这间教室里发生的情境来看，这应该是眼前这具尸骨生前写的，而她的身份，八成就是这间学校的音乐老师了。     最后。第四件物品是生物教室的钥匙，这把钥匙也算明确地给玩家们指出了下一个目标地。     “嗯这张纸没有物品说明啊。”封不觉将那四样东西逐一拿出并展示后，说道，“也就是说这纸上的字要么是某种提示，要么只是用来完善剧情的。”     “我感觉完善剧情的可能性较大吧。”安月琴接道，“系统在生成剧本、分配角色时，肯定是考量了我会弹钢琴的事情，所以当我用这项能力解开了刚才的谜题后，我们就找到了一张纸，补充了三千院这名角色有音乐天分的设定。”     “啊，或许吧”封不觉说着，就把纸条塞进了衣服内侧的口袋，“不过，万一是提示的话也没事儿，记住就行了嘛。”说罢，他又将另外几件物品全都塞进了自己的衣服口袋，并打了个响指，顺势朝门口一指，再道，“走吧，下一间。”     这一刻，其余五人十分默契地达成了共识，闪出一条路来。     很显然，经过了此前那一系列的事件，玩家们已经对这个剧本的整体故事风格和恐怖程度有了一个比较立体和直观的概念，所以他们都非常认可让觉哥打头阵比较好。     长话短说，两分钟后，一行人就来到了生物教室的门口。     当封不觉把钥匙插入锁孔的刹那，他后面的五位全都把心提到了嗓子眼儿他们都已经做好了被突如其来的恐怖桥段吓上一波的准备了。     嗞，叱     觉哥平静地打开了门锁，在钥匙化为白光消失的同时，他已拉开了那扇门。     结果，什么都没发生     至少在视觉和听觉上，没有那种极具冲击力的惊吓场面出现。     不过     “我去什么味儿”鬼骁又是第一个开口的。不得不承认，即使他的解谜能力比较堪忧，但他的反应还是很快的、感官也很敏锐。     “是某种哦不应该说是多种过期的有机溶剂吧