对方，但她心里已经在吐槽了，“什么情况又一个姬沨珑后宫城主”     阎王听罢，笑了笑：然后就转过身去，走向原来所站之处，且边走边道：“好你们闯进来的事，我就不计较了。”     “喂喂这样都行啊”     “真是个看脸的世界啊”     “殇殇万岁”     “哦哦阎王的百合魂觉醒了啊”     “决定了，刚才那一幕我要截图当桌面。”     不但是观众们很自然地接受了这种设定，就连红樱的队员们也     “干得好，队长。”血蔷薇转过头，悄声对絮怀殇道了一句。     “不愧是队长连NPC都无法抗拒你的魅力”一旁的风信子也接了一句。     铁海棠也接道：“看起来剧本BOSS基本已经站到我们这边了。”     “呼”絮怀殇本人则是长吁一口气，摇头念道，“真不知道该不该为这种事高兴”     话分两头，再看地狱前线队这边。     在沙漠中稍作准备后，他们便迅速追上了前面那群“武林豪杰”们，随之一起进了山谷。     虽说觉哥他们并不屑于和这些家伙一起行动，不过有免费炮灰带路没理由不利用一下。     “呵不出所料啊”进谷两分钟不到，封不觉就停下脚步，转头对队友们说道，“中毒了”     之所以说“不出所料”，是因为觉哥早已揣测过这个地方的防御模式了，他的结论是毒气是个好办法。     经他一提醒，若雨、小叹和花间立刻打开游戏菜单查看。发现状态栏里确实出现了中毒的字样。     “是这雾造成的吗”若雨的第一反应很快、也很准确。     “想必是的。”觉哥回道。     “既然是雾造成的”花间接道。“那我用技能给你们解毒也没有意义，解完了马上就会再中。”     “是啊得搞清楚中毒的原理才行啊”小叹这时摸着下巴念道，“据我推测这种能发光的雾，八成是谷中某些特定的植物与周围环境产生化学变化所生成的。根据自然界相生相克的法则，能解除这种毒性的天然解药肯定也能在谷里找到”     “对。就在那边。”下一秒，封不觉就懒洋洋地指了指离众人不远的一片树丛。     “哈”小叹当时就愣了。     说句实话，小叹也是难得装个逼。要不是因为他是学医的。对这方面知识略有涉猎，他也不会发表什么意见。可是他刚把理论说完。觉哥这门外汉居然就直接给出了答案，这未免有些令人匪夷所思。     “你的理论无疑是正确的，不过绕开专业知识。从单纯的逻辑推理角度出发这事儿也能被推理出来。”封不觉对小叹很了解，光看表情就知道对方心里想了什么。所以他马上就解释道，“从片头CG可知，这谷里是住着人的。他们每天都呼吸着谷里的空气，那就势必得常年服用解药。而解药这东西不管是水源也好、植物也好、动物也好总之其出处必然是在这谷中。”他摊开双手，笑道，“这年头，飞机空投物资是不可能了，葬心谷周围又全是沙漠，若是解药得去谷外取，那得多麻烦”     “是啊再说阎王本就不许谷里的人离开吧”小叹应道。     花间也如有所思地点头说道：“就算阎王允许了，去谷外取解药这事儿也存在着过多的变数。万一去取药的人因种种原因一去不回了，谷里的人岂不是全得等死吗”     “所以说解药或者说制作解药所需的原材料，肯定只能在这葬心谷中找到。”封不觉说这话的同时，向队友们打了个手势，示意他们跟着自己走。     四人很快就行到了先前觉哥所指的那片树丛旁，并在几棵树后发现了一些已被采摘过的根茎类植物。     “即使隔着些树木，我也注意到了这里有大片泥土被翻动过的痕迹。”封不觉道，“起先我也没想明白这是什么情况，不过在看了状态栏后我就意识到了这显然是朝廷的人马做的，目的就是为了解雾毒；由于他们人数很多，所以挖了一大堆。”     “诶”小叹闻言，忽然想到了什么，“奇怪了，朝廷的人马才走到这里就发现自己中毒了”     这确是个值得推敲问题因为目前为止，走在玩家们前面的那些江湖人士们还没有一个人发现自己中毒的事，这说明谷中的雾毒至少在刚中时是没有什么显著体感的。     游戏玩家可以通过状态栏直观地看到自身的异常状态，但朝廷的人又是怎么察觉的呢     “诸位且慢”     就在小叹提出疑问之际，从前方百余米外响起了袁盟主的声音。     “这雾里有毒”     几秒后，袁盟主就讲出了一个比较恶劣的事实，引得人群一阵骚动。     “各位不要惊慌用内力护住心脉，可让毒性暂缓。”     姓袁的毕竟是武林盟主，老辣得很，他也很快讲出了一套类似于小叹和觉哥的理论，然后让各路人马中通晓医术之人尽快去周围找找有没有能解毒的东西。     而此时地狱前线这四位都已经把毒给解了，而且各自留了一些解药到行囊里。     “我大概明白了”封不觉想了几分钟后，言道，“内力修为比较高深的人，应该能比常人更快、更敏锐地察觉到自身已中毒。”他顿了顿，“所以，那位袁盟主最先发现了这件事。”他眼神微变，沉吟道，“嗯由此，又能获知一些