子里。”乔伊接道，“那芯片还记载着毒藤女的相关记忆，并能让你的xg格变得很暴戾。”     听到这句，小灵忽然意识到了为什么封不觉会主动去触电。     以此为佐证，看来这三人的反抗军身份基本可以坐实了。     其实，若是觉哥在这里，他第一时间就能确认这点。因为乔伊和玛雅，就是漫画原作里的男女主角。     在原著的剧情中，是反抗组织首领乔伊柯林斯小丑的后代被改造成了小丑，而反抗组织中的另外四名成员分别被改造成了企鹅人、谜语人、双面人和雷宵古。他们的外观都被强行整容成那些超级反派的样子比如企鹅人，他叼在嘴里的烟杆是黏死在嘴上的，到死都保持着那造型，他们原先的记忆都被抹掉了，取而代之的是一块具备追踪功能、且包含某一名超级恶棍xg格的芯片。     而眼下，地狱前线四位正在经历的这个剧本，其实是发生在漫画原作一年前的事。当时反抗组织的这些人还没有被thebruce给抓住。今年被改造成恶徒的，只是四个平民。     “嗯xg格和记忆方面，我身为玩家，自然是免疫了影响。”小灵闻言后，暗忖道，“不过芯片的追踪功能应该还在也就是说，我只要回到地面上，很快就会再度被摄像机捕捉到。”     “你们准备用什么方法”小灵接着问道，“不会是开颅手术吧”     “用不着。”玛雅说着，上前几步，从上装的口袋里掏出了一个形似手机的东西，“你把这个装置带在身边就行。它虽然不能唤回你原先的记忆，但至少能阻断芯片发出的追踪信号。”     小灵谨慎地把手伸向那件物品，当她看到物品说明时，才松了口气。     拿到了这件东西，对方的身份几乎就可以百分之百地确定了。     “谢谢。”小灵接过那个装置后，直接就放入了行囊中。     “噢，上帝，他们对你的身体做了什么”玛雅睁大了眼睛看着小灵道。     在她的眼中，小灵的外表自然是毒藤女的状态。其全身的皮肤都是绿色的，身上穿着一套绿黑相间的紧身衣，款式像是露背的体服。触目惊心的是毒藤女的身体表面还覆盖着许多如植物叶片状的物质，那些绿叶像鳞片一般嵌在她的身体曲线中。     小灵把物品收入行囊的那一幕，在反抗组织的成员们看来，就好似是把东西直接塞入了她腰侧的一团鳞片里，玛雅的鸡皮疙瘩都起来了。     “我不知道”小灵对此却是不置可否的态度，“好了，现在追踪信号已经切断了，接下来呢”     “我们计划去救其他人。”乔伊看着小灵道，“你”他顿了一下，“我不知道你刚才是怎么做到的，你的枪法实在是太惊人了，你愿意来帮忙吗”     同一时刻，高谭，海湾区。     小叹所扮演的双面人已渐渐被逼入了绝境。疲于奔命的他根本无暇停下飞行器做其他事，所以他仍然被绑死在那圆盘上面，四处流窜。     他在高楼林立、街道错杂的区域中被追得团团转，成千上万的暴徒正在对他投掷各种各样可以投掷的东西。     此时，戈登的脸出现在了直播屏幕上：“双面人总是会被击倒被打败被毁灭”他一脸严肃地开始了一段训诫，“他是败在自己的心魔手上”     伴随着他的演说，一架蝙蝠飞机出现在了夜空之中。     这次，无疑是真正的thebruce出场了。     “他是一个顽固不化的恶徒。”戈登说道，“你们这些忠实于信仰的人，才是蝙蝠真正的仆人，而他不是他是不忠实的即便是在面对他自身心魔的时候。”     就在他说话之间，小叹的飞行器突然失控了     “怎么回事”小叹心中一惊，他发现脚下的飞行器像是被别的什么人给接管了一样，不受控制地开始向侧面翻转。     “硬币翻转的时候，他的力量就会衰弱”戈登的话语仍在继续，“说实话，他那源自于仇恨的力量真是惊人。但那力量永远无法长久他的心魔就是他堕落的原因，因为他并不了解信仰的力量”     话至此处，小叹的飞行器竟突破了高度的限制，倒悬着冲上了高空。     就像是一枚被抛起的硬币。未完待续。 ------------ 第565章 我，小丑（五）     对the来说，今夜的仪式根本称不上是什么“游戏”，这只是一次“处决”罢了。     每一年，他和他的军队都会秘密逮捕几个反对蝙蝠、或是对“信仰”不忠诚的人。然后借助克利伯博士的技术，将他们改造成超级罪犯的样子。接着，在12月21日的晚上，他就把这些人释放出去，进行这场所谓的追逐游戏。     表面上看，人人都有机会取胜。“恶徒”们只要能杀了the，就能获得自由；而平民们只要杀死任意一个恶徒，就能获得挑战高谭之王、并取而代之的机会。     但实际上一切都在the的掌控之中。“恶徒”们的交通工具都是动过手脚的；他们的大脑被芯片弄得一团糟；他们的行动始终处于监控之下；而发到他们身上的武器，也全都只有一发子弹而已     过去的那些年中，甚至从未有人能从交通工具中逃出来。原因很简单，在没有工具或外力帮忙的情况下，他们根本无法挣脱身上的安全带或其他束缚。他们所