能”若雨想了想，再道，“此前我们所见的神龛是系统安置的，就好比那个汉诺塔机关一样，单纯是为了制造谜题、推动剧本进程而做出的东西。”     “呵”闻言，封不觉轻笑一声，“我倒是希望你说的这种可能是真的，那样还比较省心”     “什么意思”若雨从他的话里听出了什么，面露疑色地问道。     “你想啊假如这神龛真是系统为了推动剧本进程安放的、类似于宝箱的东西，那它就单纯是个道具而已了，没什么好研究的。”封不觉应道，“但假如不是的话，就说明这个神龛、以及神龛里那个诡异的木偶是关联着某种剧情的。”     “我懂了”若雨跟上了觉哥的思路，即刻接道，“你所担心的事情是剧本都走到眼下这个阶段了，我们仍对那神龛木偶的剧情一无所知，这极有可能是一种隐患。”     “没错。”封不觉点头应了一句，然后转个身，接着往里走，“所以我由衷地希望咱们接下来遇到的剧情能把这档子事儿解释清楚。”他笑了笑，“如果那个木偶能直接蹦出来，大喝一声老子就是大BOSS，来战个痛快吧，那就最好了。”     “嗯。”若雨面无表情地接道，“虽然我认为这种情况的可能性几乎是零，但祝你如愿以偿吧。”     说话间，他俩又朝里走了一段，来到了生物教室和二年B班之间的那段走廊。     此时，这两个教室的门都是开着的，且生物教室里隐隐有声音传出。     因此，觉哥和若雨皆朝那生物教室里看了一眼，结果，他们看到了这样一幅景象     一个身穿白大褂的男人或者说男尸，仰面朝天地躺在实验台上；他的胸腔是开着的、几根肋骨像是花瓣般绽着，其内脏和血污则已流了满桌满地。     还有一个看上去七八岁大的小男孩儿，正跪坐在尸体的腹部，手持着一把钳子和一把小刀，埋头进行着一些类似木工活儿的工作；看他脸上的表情似乎乐在其中。     “这个是沢田吧。”封不觉只用了一秒就认出了实验台上的小男孩儿在“那张合影”上出现过。     不过，觉哥并没有用肯定的语气说眼前这个百分之百就是沢田，因为那张合影上并没有写名字，而成年版的二年A班学生都被玩家载入了、在玩家们的眼中看起来就成了彼此的样子，所以无法用成年后的相貌和童年的对照作为参考。这就导致了玩家们可以确认除了铃木和野口之外的四个男生分别是冨樫、沢田、山田和渡边，但具体谁是谁，却是分不出来的     “这一幕难道是曾经发生过的现实”另一方面，若雨对生物教室里的状况还是比较吃惊的，她问这个问题时，带着一种难以置信的语气。     “嗯这的确有点说不通。”封不觉这边，则已经开始往技术性的角度去考虑这个问题了，“即使我们可以用沢田八岁时就是个发了疯的变态杀人狂来解释动机，但客观来说他要完成这次犯罪确是非常困难的；哪怕他能成功毒杀生物老师，但凭他一个八岁孩子的力量又是怎么把尸体搬到实验台上的呢难道生物老师是主动躺上去让他解剖的”     不管看待问题的角度有何种偏差他们俩的疑问，皆在三秒之后就得到了解答。     那一刻，觉哥和若雨的余光同时瞥见了走廊远处有一道移动的影子，于是，两人双双转头望去，看到了一个七八岁的小女孩，正用单手拖着一具成年人的尸体，缓缓从厕所里走了出来。     “三千院同学力气挺大的嘛。”就算是在这种时刻，封不觉还是能用轻松的语气玩笑道，“这步履轻快的单手拖尸之姿，不禁让我想起了三角头寂静岭中的一种怪物兄台，当然了二者的身形差了好多倍。”     和男生们的情况一样，合影上的三名女生具体谁是谁，同样是无法分辨的；而觉哥之所以推测这个孩子是三千院，是因为他认出了被拖行的那具尸体正是音乐老师     “这些孩子”若雨还是挺正经的，她没有接觉哥的玩笑，只是肃然言道，“八成是被什么东西给附身了吧”     “也可能是被某种强大的邪物给控制住了。”封不觉接道，“总之我们接着看下去便是，不出意外的话在这段剧情后，那个控制他们的家伙就会现身了。”     觉哥显然对噩梦剧本的套路熟得很，他也逐渐意识到了眼前这些是类似“死亡片段重现”的桥段，只不过这段内容不是以CG的形式、而是以一种“代入式旁观”的方法去呈现的。     “走吧，咱们再看看其他房间里的情况。”待三千院拖着那具女尸进了音乐教室后，封不觉回头看了若雨一眼，示意她跟上自己。     “我们”若雨犹豫了一下，又朝生物教室里看了一眼，“不管管吗”     “都是已经发生的事情了，没什么好管的。”封不觉回道，“这段剧情就是要让我们看的，我们也该庆幸只需要看就行，因为我觉得要打的话未必能赢”     这么说着，他已朝前走去了。     若雨思索了两秒，也没再说什么，默默地跟上了觉哥。     长话短说     之后的十分钟里，两人把学校上下都看了一遍。除了校长室对面的仓库门、以及那个秘密酒窖的入口是关闭状态之外，其他门都是开启着的，而那些开启着的房间内的场景也是类似的简单地说，就是二年A班的某个