想偷袭”先也为王毕竟是dǐng尖好手，纵然技能受限，其体术和反应能力也已足够强悍，他当即冷哼一声，抽刀相迎，“先过了我这关吧”     下一秒，他的冷笑就僵在了脸上。他内心那份自信也在顷刻间粉碎。     因为，王叹之还真就“过了”他这关。并在过去之后，一刀就取走了最终强袭的性命。     “这不可能”先也为王惊恐地回过头去，恰巧看见队友的人头飞起、鲜血飚射。     那些血滴洒落在先也为王的脸上。让他的表情看上去无比得凄凉。     “对于已经发生在眼前的事实，説出不可能这样的评价是毫无意义的。”两秒后，王叹之的身影出现在了最终强袭那尚未倒下的尸身后方。由于他刚才那一击的速度奇快，以至于他用来完成刺杀的阿泰尔之触连血都没沾上。     “你”先也为王持刀而立。在这危情之中，他的脑中闪过了一道灵光，“你能不受限制地使用技能”     “不愧是职业的。立刻做出了合理的、而且是正确的推测。”小叹坦率地回应道。     的确，刚才那一幕，如果是在技能受限的场合下是绝对办不到的     首先，小叹在发动攻击前就对最终强袭施放了画个叉叉诅咒你来提升伤害；其次，他冲杀而来靠的是被丧钟之影提升过威力的怖影追魂；另外，他还得在使用怖影追魂接近目标的过程中，穿插一招恶魔蝙蝠鬼影来穿越先也为王的阻挡。     综上所述这看似短暂的、简单的一击，实则是极其高难度的作业。不但需要三个技能相互配合，还需要极其精准的预判和神乎其技的瞬间反应能力。     平心而论，像这样的突袭，就算是在敌我双方都没有受到限制的前提下，也很有可能实现秒杀。     仅凭这一击，所有正在观看这场比赛的职业或非职业玩家便可以肯定枉叹之绝对属于惊悚乐园中dǐng尖刺客的行列。     “看样子你是打算一个人来解决我们的”在与小叹对峙了几秒后，先也为王基本确定了周围也没有第二个敌人了，故而试探着説道。     “没错。”王叹之是个不爱説谎的好青年，眼前的情势下，他也没有説谎的必要，“不过我得提醒你一下，已经没有什么你们了，现在只有你一个人而已了。”     他的话很应景，因为就在他説这句话的同时，最终强袭的尸体化为白光散去了。     “好”先也为王单臂举刀，刀尖对敌，“事已至此，我也没什么好多説的了咱们手底下见真章吧”     十分钟前，六和寺石院中。     轰     一声巨响，啸破夜空。     那一瞬，宝塔六层的石壁崩然一爆，两道黑影扭打在一起，从半空直直跌落。     站在塔下的若雨举目而视，迅速就分辨出了那二者之一正是血尸神。     而和血尸神缠斗在一起的那个人影则是个陌生的人型生物。     “我説的吧”大约两秒后，封不觉从塔上的缺口探出头来，高声对若雨言道，“最多十分钟，你就可以帮上忙了。”説罢，他顺势一跃，也跟着跳了下来。     紧接着，小灵的身影出现在了那个缺口处。不过她并没有跳下来，而是端出了狙击枪，选择留在高diǎn进行火力支援。     另一边，血尸神和那个生物已于数秒前坠地。这两个b级的怪物坠地时震得方圆百米的地面都颤了一颤，并且在地上撞出了一个大凹坑。但一秒后，他们就若无其事地站了起来，接着打。     不多时，那拳拳到肉、脚脚至骨的碰撞声便在石院中凌乱地响起。     “哼这多元宇宙还真是有趣啊”血尸神打斗之际，还游刃有余地説着话，“居然又让我遇见一个可以无视我恐惧投射的家伙”     那不明生物也不甘示弱，扯着破锣嗓子回应道：“哈想不到你这区区妖孽，竟也有两下子。”     他俩互相吹捧了一句后，好似是达成了某种共识，然后就开始认真了。     话音落时，这两“人”出手的力道和速度都在顷刻间提升了一个档次。     而在十几米之外     “什么来头”若雨看着刚刚落地的觉哥问道。     “得道高僧，法号铉宏。”封不觉回道。     “当初诛杀妖道的那个”若雨的思维很是敏捷。     “对，就是他。”觉哥回了一句，话锋一转，“可惜，现在只是一个被魔器寄生的凶灵而已了。”他説着，抬手指向了正在和血尸神激斗的铉宏，“你看他的胸口。”     “啊，一开始我就发现了。”若雨随口应道，“那就是六阖镜吗”     “正是。”封不觉回道。     “所以”若雨又看向他，问道，“你的计划是”     “很简单。”封不觉説着，已从行囊中掏出了必须破防之刃，“十分钟之内把他搞定，然后镜子抠下来，由我来研究，剩下的部分给血尸神当夜宵。”未完待续。。 ------------ 第907章 利用，错觉     血煞结界下，六和古寺中。     胤呼异种，对上六道凶灵。     这是恶与恶的争端，亦是强与强的碰撞。     二者的肉身强悍程度都属登峰造极，举手投足间便有摧山裂石之力；而他们在打斗中所用的招式也皆是炉火纯青，已臻大巧不工之境。     按理説，这种层面