反应，也和花间预料得相同     “此前那场刀剑对决的水准确实是太高了说来惭愧。我完全没有插手协助的余地。”花间看着眼前的海棠和风信。娓娓道来，“所以我干脆放弃了插手的念头，我选择无条件地相信雨姐能赢。”她顿了顿，“这样想的话。我就能集中精神去思考一些其他的事情了，比方说”     “你们故意让刺客消失在我们的视线中。借此对我们施压”风信子听到这里，已然隐隐猜到了一些事情。     “不错。”花间回道，“其实小叹当时并没有走远。他只是以最快的速度跑到了那群武林高手的后面蹲了下来但无论如何，只要能进入你们的视野盲点就行。”她微笑着接道。“一旦你们产生了敌方已经有所行动的想法，你们肯定就待不住了。”     说着，花间伸出三根手指：“据我推断。你们可能做出的行动只有三种其一，拼死冲入刀剑杀阵中。协助队长。在那种情况下，这无疑是下策”她微顿半秒，“其二。绕过杀阵，朝我冲过来，无视袁圻和武林群豪，全力来击杀我。而这是中策。”     “结果你们选的是上策。”这时，小叹接过了话头，言道，“你们干脆调头离开了前院，试图去找出并杀死觉哥。”他摊开双手，“可惜这上策，一样也在我们的预测之中。”     “喂是我的预测好吧。”花间冲小叹吐了个槽，随即又对着红樱的二人说道，“总之呢咱们的这位刺客，可是很擅长追踪的；你们三个一走，他就快速跟了上去。我给他安排的策略是先不要现身，一直等到敌方攻击封不觉的瞬间，再发动突袭，因为那个时机，应当是你们最松懈的时候。”     她说到这儿，小叹摇头叹息道：“唉谁知道，即使是在狙击觉哥的时候，你们三个也没露出任何破绽。眼瞅着觉哥就要中枪了，我也没找到偷袭的机会，情急之下，我才想出了用狗去放烟雾弹的主意。无奈啊在烟雾生效前，你们已经开了两枪。”     “之后的事情你们大概也能猜到了。”若雨此时冷冷言道，“小叹用某种手段把我们瞬间召唤了过来，出现在了你们的面前。”     地狱前线的三人你一言、我一语，一边说着，一边行到了红樱那两人的身前，并肩而立。     “虽然有点不甘心”铁海棠这会儿也心知大势已去，但她绝没有放弃抵抗的意思，“但从眼前的局势来看我们好像是被摆了一道啊。”     “嗯算计得很出色”风信子也接道，“就算那场决斗的胜者是我们的队长，你们也能靠着那种召唤队友的手段，在局部和我们形成人数上的均势。也就是说当我们选择了所谓的上策时，至多就只能和你们形成均势了”     “呵，你们也别太高估我了”花间笑道，“我可不是封不觉我算不到那些更多更细的东西；面对那种突发的、意料之外的变数，我的急智或许还不如小叹。”她坦然应道，“平心而论，假如雨姐输了，我是真不知道该怎么办的，也许会被你们队长顺势秒杀也不一定”     “是啊，你们已经很强了，像刚才的各种行动其实已经打乱我们的计划了。”小叹道，“要不是觉哥厉害和BOSS对打时遭到偷袭都没被打死，那现在的局势还真难说。”     “哼多谢夸奖。”铁海棠冷笑一声，这一瞬，她微微偏过头，朝队友使了一个颜色，“但我们可还没认输呢”     风信子心领神会，悄然将手探入了腰侧的行囊：“是啊那种类似胜者对败者说的台词你们用得太早了吧”     话音落时，风信子柔荑一扬，朝前洒出了一片诡异的金属碎片。     “早知道没那么容易了”花间也是早有准备，一挥法杖。便施出一招。     名称：海潮之壁     技能卡属性：主动技能。永久掌握     技能类别：医疗     效果：制造一个持续三秒的防御力场冷却时间十分钟，使用者可按照自身意志调整壁障的尺寸与强度，但消耗也会随着调整而增加     消耗：至少30点灵力值     学习条件：医疗专精B     备注：由一些被流放至大洋深处的高等精灵变异者所研发出的法术，施法者可借助海洋之神的力量抵御一切有形与无形的伤害     那一刻。青蓝色的能量壁伴随着一阵海潮之声骤然浮现，将那些金属碎片尽数挡了下来。     但。这波攻击并未就此结束     两秒后，那些金属碎片纷纷滋长变形，变成了拇指大小的金属昆虫、形似蜜蜂一般。     由于海潮之壁的持续时间只有三秒。三秒过后这半能量半液体的壁障就消失了，于是那些泡了水的金属蜜蜂便纷纷挣脱了控制。飞了起来。     “我来”望着那些飞散着扑来的金属蜜蜂，小叹自告奋勇，拔腿就上。     若雨和花间听他这么一说。便朝两侧一闪，绕开蜂群朝着已然转身逃跑的两名红樱队员冲去。     嗡嗡嗡     那些蜜蜂翅膀震动的频率非常之快。发出的声音与真正的蜜蜂也十分相似，不过它们的杀伤力可比真蜜蜂强多了；人若是被这种蜜蜂“蜇”上一下，可不是伤口肿起来就算了的     这群金属蜂尾部的锋针里不但有毒。而且它们用毒针划破人的皮肤后，还会设法钻进伤口中然后像钻地机一样拼了命地往躯干内部前进进行进一步的破坏。   