，他还以为封不觉这是在叫人。     两秒后，数百米外，一声枪响撕裂了天空。     悲灵没有瞄准对方的头部，毕竟她的射击专精还不是近乎百发百中的a级，瞄头的话，她有四成左右几率会射失。虽说手上的枪械性能极佳，射击距离、角度、风速，包括月光下的视野都很好，但像这样的机会，不会有第二次。第一枪，是最容易成功的，一旦中过一次这样的超远距离攻击，对方就一定会有所防备。所以，这枪不容有失，打躯干最保险。只要能通过这一枪让boss受伤，即使之后的攻击都落空也值了。     林常初练太虚无相便走火入魔，被心魔所噬，故而性情大变。在他的主意识之上，还有一个更高位的神识存在，那便是“无相魔君”。在某些时刻，当林常自己的意识保护不了自身时，他的心魔就会代劳。     月圆之夜，是无相魔君的意志和力量最强盛之时，面对这突如其来的绝命之击。在刹那间，一道黑色的气盾已然凝成，挡在了狙击弹攻击的轨迹上。     但无论速度还是威力，这一发子弹都不是冷兵器时代的攻击可以比拟的，那狙击弹一滞之后，便穿透气盾。从林常的胸口钻入。     很不巧，他中弹的地方，是心脏。     天空阴霾、无风，些许雪花静静飘落。     三十年前的一个清晨。     叶府门前，缓缓行来了一老一少两个身影。     那个孩子看上去不足十岁年纪，身上穿的小袄和棉裤显得很破旧，他的脸蛋和手都已冻得发红，眼神中却透出一种与年龄不相符的坚毅。     而陪在那孩子身边的，是一个满头白发的老翁。     “到了。常儿。”老翁停下了脚步，但他牵着孩子的那只手，并没有松开。     小林常抬头看了看自己在世上所剩的唯一一名亲人，用稚嫩的声音开口问道：“爷爷，以后你还会来看我吗”     爷爷摇了摇头：“爷爷要去一个很远很远的地方。不能来看你了。”他已是油尽灯枯之人，自知时日无多，将孙儿送入叶府，是他最后的心愿。     “那常儿跟爷爷一起去，我不去叶府学武了。”小林常的眼眶中，已有泪水在打转。纵然他的心智比同龄人成熟许多，但终究还是个孩子。     爷爷蹲下身。摸了摸孙儿的头，“常儿，这种话可千万莫再说了”     眼泪，终于还是夺眶而出。小林常知道，离别已近在眼前。     “哎”爷爷深深叹道：“爷爷没有钱，也没有权势，什么都给不了你”老人说到此处也哽咽了。眼中尽是苦楚与无奈。     林常的父母，都只是江湖上的小人物。按理说。以林常的出身，要拜入叶府是远远不够资格的。不过，他的父母在数月前各大派剿灭青莲教一役之中双双身亡了。而林常的爷爷年事已高，且病入膏肓，不可能抚养这个孩子成人。     林氏夫妇怎么说都为武林做出了一定的贡献，总不能眼瞅着林家遗孤冻死街头，也没人去管吧所以叶家才破例收下了林常这个弟子。     雪，还在下。     爷爷松开了小林常的手，颤颤巍巍地站起来，“我和你爹，一生平庸，什么东西都得靠自己去争取。一辈子奔波劳碌下来，也只是供人差遣的小卒，死了也没人会记得。”他叹道：“哎这都是命。”爷爷抬眼望着叶府的大门和牌匾，“常儿，叶府乃是武林第一，只要你勤习武功，为人端正，将来定会有一番成就，要珍惜你爹娘用性命才换来的机遇啊。”他说到这儿便停下，把千言万语都吞回了肚里，因为他生怕孙儿会回头、会动摇，     小林常望着爷爷的身影，心中五味杂陈。他还是个不足十岁的孩童，但要背负的东西，却已太多，太沉重。     眼泪可以渡走悲伤，眼泪带不走的悲伤，就用笑声埋藏。     最终，小林常狠狠地抹干了眼泪，强挤出一个笑容来，“爷爷，您放心。常儿今后一定会出人头地，我要做天下第一、武林至尊无论爷爷到了多远的地方，我的名字也会传到那里去”他说着，转过身，走向前去，敲响了那扇将改变他命运的大门。     “哈啊哈啊”林常喘息着，低下头，看着自己的左胸口，那儿多了一个偌大的黑窟窿。伤口血肉模糊，大量的鲜血和碎肉已喷出他的胸膛，散落在了他脚下的瓦片上。     悲灵用的是大口径的狙击步枪，这种枪射出的子弹，别说血肉之躯，就是铁板也扛不住。给悲灵担当观测手现代狙击小组一般由二人组成，观测手带防身用的自动武器和观测镜的似雨也用望远镜悲灵买的商店货看到了林常的伤势，道了一句；“成功了致命伤”     曹钦、商飞、苏裳、苗少卿，鹿清宁，个个儿都看傻眼了，呆若木鸡地站在原地，惊愕地看着林常胸口突然冒出来的狰狞伤口。     “呵呵呵呵哈哈哈哈”林常口中鲜血淋漓，但他还是在笑：“不过是一点小伤罢了，呵呵咳”又是一大口鲜血喷出：“太虚无相，变化万象，我已神功大成，岂会被这点小伤咳”他用手捂住伤口，仍试图运气疗伤，可惜，这已不是可以复原的那种伤势了，“没事的，不会有事的我马上就可以杀光你们我还有很多事要做还有”他自欺欺人般念道着，声音越来越小。     林常身上的黑紫之气这时全都聚集到了体表，他用这股魔气强