只要是人，就一定会留下蛛丝马迹”他先将约翰话里的这段重复了一遍，再把话锋一转，“但是并不是每一桩不完美的犯罪，都会被破解；也并不是所有的蛛丝马迹都能被及时找到。”     他一边说着，一边站起身来，走到了约翰面前。     觉哥身高一米八，搁在欧洲算不上多高，但他此时的气场少说两米五。     嗒     来到约翰前方站定后，封不觉先是抬腿一踩，一脚踏在了约翰面前的茶几上，然后再将身体前倾、把右手的手肘架在了自己那条抬起的腿的膝盖上。     “有时候，真相未必会被人看到，反倒是假象会得到虚假的证据的支持”觉哥摆着pose，瞪着约翰道，“所以这世上还是有很多犯罪者得以逍遥法外，有恃无恐。”     “你又想干什么”约翰抬眼望着觉哥，眼神中含着七分愤怒、三分畏惧，“还要扯七年前的事吗”说话间，他又瞥了眼旁边的左言，“就算你们俩说破天去，已经宣判的结果，也绝没有再改变的可能”     “他说得对。”左言也看着觉哥，接道，“关于那件案子，法律已做出了判决，我们无力更改；侦探需要做的是找出真相，而不是去审判谁。”     “呵呵我没说我要审判谁啊。”封不觉冲左言笑了笑，随即又看向了约翰，“同样的我刚才也没去扯那桩遗产案嘛，是你自己提的。”他的脸上，挂起了一个邪恶的、让他的对手毛骨悚然的微笑，“我现在要说的，是发生在昨天的那桩有计划的、谋杀派特米勒的案件。”     乒     他这话，吓得已经半醉的道斯特手一哆嗦，把酒杯掉地上了，好在杯子倒是没碎。     左言闻言后，倒还显得冷静，即刻开始侧目沉思。     而约翰和山姆听到这句时，无疑都不淡定了前者在心里叫骂着“p”，后者则是嘴角抽搐地干笑了两声，心道：“封兄你这是要逆天啊买凶杀人愣给整成被害人要谋杀杀手的案情，这已经不是法律的问题是不讲道理了啊”     “喂封大侦探”两秒后，道斯特把山姆心里的话说出来了，“这么明显的正当防卫你愣要说成是约翰谋杀米勒，未免有点不讲道理了吧”     “道理”封不觉道，“一个和老赫伯特没有半点血缘关系的人夺走了他全部的财产，而赫伯特家真正的继承人却要背负着污名被扫地出门、连自己的姓氏都要放弃这有道理吗     “你这个在岛上混了几十年的警长，被一初来乍到的十九岁大学生抢走了案发现场的指挥权这有道理吗     “一个半小时就能解决的案子，也已经被我逆转到这个地步了你觉得我还需要跟你讲什么道理吗”     他的话没人能反驳，不仅是在座的四人不能甚至连暗处的维多克此时都在心里念叨着：“好好算你狠，你接着秀你的操作，我就看看不说话。”     “都给我听好了”见没人应声，封不觉又挺身而立，挥臂一指，直接指着约翰的鼻子高声道，“真相只有一个你这是蓄意谋杀” ------------ 第三十二章 颠倒黑白（下）     “我蓄意谋杀”约翰用不可置信的眼神望着觉哥，反复念道，“我蓄意谋杀”他每念一个词，都要升个调儿。     “对。”封不觉的手指依然指着约翰，“就是你”     “呵”约翰怒极反笑，这一声干笑几乎是从嗓子尖儿里给挤出来的，听着跟有人踩了他的肾似的，“好可以那你倒是跟我解释解释米勒这个被害人”他说着，抬起双手做了个打引号的手势，“为什么要大半夜地潜入我家，还带着行凶的工具，从背后袭击我”     “问得好。”封不觉能说出这三个字来，就表明他早已想好了答案，“其实这很容易解释其一，他并不是潜入你家的，而是你把他给放进来的；其二，他也没有带行凶的工具，那钓鱼线也是你放在现场的；其三，他也没有从背后袭击你，而是你从正面袭击了他。”     这回，连左言都听不懂了，约翰、山姆和道斯特更是被他说得一脸懵逼。     “呃觉哥”左言毕竟脑子比另外三人要快些，数秒后，还是他的第一个问道，“那你我推理中关于米勒来谋杀山姆的那部分，岂不是都被你给否定了”     “说到底我们刚才听到的、那两个不同版本的推理，都只是在案件初期、侦查和证据搜集工作并未完全展开时做出的推测罢了。”封不觉一字不差地将约翰几分钟前刚说过的话又重复了一遍，随即还朝约翰投去了一道贱气凌然的目光，“这话是你说的吧”     “呼”约翰需要从胸中吐出一口长气，才能回应这个问题，“是”     他已不想再多说一个字了，所以他给出了一个言简意赅的答案。     “我们现在不妨再来重新分析一下我那段推理中的部分内容。”封不觉扫视了众人一眼，接道，“米勒谋杀约翰的动机真有那么充分吗”     听得此言，左言也已被觉哥给惊到了，他在心中念道：“我的哥玩儿反转玩儿到把自己的推理都给推翻的我今儿还是头一回见呐”     “仔细想想，他手头掌握的那段录音，真的能当作威胁山姆的资本吗”封不觉接着道，“仅凭那样一句话，究竟能证明什么呢”他摊开双手，耸肩道，“任何人都可以用手机或别的什么设备录一段音，说自己接下来要去见某