就露出了一个不太友善的笑容其眼前好似已经浮现了无数人被他阴了以后所表现出的郁闷。     “原来如此”封不觉看完这段后念道，“首先，在十号零点之前，给玩家两天的时间去组队。然后，在剩下的二十天里，提供给这些队伍练习、磨合的时间，并且给每名玩家一次重新选择的机会。这样一来至少绝大队伍都可以组出一个令自己满意的阵容。”     “呵呵”封不觉笑了笑，“公正个屁啊上次直接把我给请了，这回又提前剧透，你好意思么”说这话时，他还有意无意地将声音提高了一些。     “哈啊”下一秒，睡在沙发上的阿萨斯打了个哈欠，接了一句，“我知道你的企图，别白费力气了喵。”     “啊你在跟我说话吗”封不觉回头装傻道。     “你装出一副不经意的样子，随口说上一句有可能会对伍迪产生影响的话，并故意让我听见。”阿萨斯很干脆地揭穿了觉哥，“你想以此测试在类似的情况下，我会不会去他那里打小报告。如果会，你便可以此为契机，利用我去传递一些你想让他听到的信息。如果不会，你就想别的办法，进一步试探”     封不觉闻言后，耸了耸肩：“切被看穿了吗”     “继续逛你的论坛去吧喵”阿萨斯懒洋洋地接道，“别以为自己已经到了五十级觉哥在八月五日就达到了满级，就可以高枕无忧了这次s2的比赛会比s1时艰难很多，你最好提前多做些准备”说罢，她便甩了甩尾巴，重新扭头睡下了。     “啊我尽力而为吧”封不觉应了一声，将视线重新投向了显示器上。     那帖子接下来所列出的内容，便是万众期待的奖品。未完待续 ------------ 第729章 奖品，适应期，组队。     “啊意料之中”封不觉念道，“像这种团体制的积分赛，很可能会有队伍在预赛阶段故意隐藏实力，以便在决赛阶段获得优势这种情况下，为排名靠前的队伍设置一些奖励，也可以适当刺激一下那些保存实力者。”     “嗯这奖励还凑合”封不觉心里立刻算了笔账，“换算成rb的话，大概就是五百块左右的奖金，加上一件有可能在网上卖个几百到一千多块不等的衣服。”他转念又道，“嗯从分配奖励的名次来看，这次能参加决赛的队伍很多啊肯定在一百以上吧”     “沃德法克”封不觉看到这儿又惊了，“居然直接就把新版本的名字给报出来了限时体验又是闹哪样也就是说最迟到十月下旬时，他们就能准备好一个的、更新完版本的、可以供玩家们接入的服务器了”     他的推测还是太谨慎了事实上，“诸神黄昏”这个版本的开，，即“衍生者入侵”正式上线后不久就完成了。这次的限时体验无非就是个噱头，把现有资源拿出去当福利放。     “呵呵这下有趣了。”封不觉思索了几秒后，笑道，“这是要逼死那些游戏工作室啊”     他的思维很快，迅就想到了这个层面上     这四十八个小时的时间，对休闲玩家的意义，和对游戏工作室的意义，是完全不同的     但凡入流点儿的工作室都明白，能够在版本更新前提前体验其内容会给自己带来多大的优势。     “这招高啊”封不觉评论道，“这样一来，那些职业队都会不遗余力地去争取前五十的名次。若有人想保存实力什么的，就得有个取舍比如那些有能力派出多支队伍参赛的大型工作室，就得重新掂量一下工作室中二队、三队的实力了。”     念及此处，觉哥对接下来的奖品就更加感兴趣了。     他接着往下看去     “擦”封不觉瞪大了眼睛道，“不愧是魔鬼，条条直击人性软肋啊”他摇着头，“看完奖品，连我都想在预赛中全力以赴了，总感觉要是排在一百名开外的话会被人家越甩越远的。”     吱     此时，卧室的门忽然开了。     “哈啊这大清早的一个人在那儿嘀咕什么呢”若雨打着哈欠，睡眼惺忪地从房间中走了出来。     她穿着一套粉色的睡衣睡裤，左侧的香肩锁骨皆已露了出来，一头中也凌乱也是凌乱地披散着，俨然一副邋遢形象。     经过这几天的相处，封不觉已掌握了一些若雨的生活习惯，所以对眼前的一幕，他已是见怪不怪了。     “呃”封不觉看了她一眼，用很平常的语气回道，“你先去刷牙洗脸吧，早饭我已经带回来了，待会儿咱边吃边说。”     “哦”若雨闻言，应了一声，随后便揉着眼睛，拖着她的小兔子拖鞋，一路“抹”进了浴室，关上了门。     在若雨搬进来之前，觉哥一直以为撇开社交障碍和一些性格缺陷不谈，称若雨一声“女神”也不为过。然而，这三天过下来，他却现事情和想象中得不太一样。     当然了，并不是说若雨身上有什么很糟糕的缺点，只是封不觉隐隐有些觉得对方在日常生活中有许多习惯，和自己惊人得相似。     条件允许的话，不睡足八个小时就不舒服     起床时需要下很大的决心，所以刚起来时会有几分钟火气很大     药膏就爱从中间挤     不洗澡就不洗头     讨厌下楼倒垃圾     喜欢做饭多过喜欢收拾，但一旦开始收拾就表现出洁癖     诸如此类等等等等    