是最重要的一点，蔻奇柯缇酒店里的摄像探头很多，就算有个万一人的证词用不上，山姆还可以依靠物证来证明自己的行踪。     当然了，不得不说，山姆赫伯特的运气不太好；因为，今天这个酒店里，恰好住着两位超一流的侦探封不觉和维多克，而且他们俩都已经在和山姆仅打了个照面的情况下将其认了出来，并嗅到了一丝“犯罪的气味”。     “我可以坐在这儿吗”封不觉来到吧台那儿，用很平常的口气跟山姆打了声招呼。     山姆听到这话，转过头来，看了觉哥一眼。     短暂的犹豫后，他忽然露出了一个热情的笑容，回道：“当然可以，朋友。”     “谢谢。”封不觉说着，就侧身挪上了高脚凳，并不紧不慢地朝对方伸出了右手，“封不觉。”     山姆也很自然地伸手跟觉哥轻轻握了下手：“你可以叫我山姆。”     乍看之下，这是一次很常见的碰面；两人的眼神、言语、动作都没有什么异常。     不管是谁看到了这一幕，都会觉得，这只是“两个陌生的男人在酒吧里偶然相遇”的场景。     而正快步迎上来的酒保，也是这么想的。     “先生，请问您要点儿什么”酒保用十分专业的态度问了觉哥一个问题。     封不觉闻声，顺势将视线移到酒保的身上。     那是一个中年男人，看起来接近五十岁；一丝不乱的背头、修剪精致的胡须、挺括的衬衫和西装马甲，以及他的年龄，全都透露出一个信息这人是靠专业的手艺、而非颜值在这儿混的。     “调点儿你觉得适合我的吧。”封不觉给了一个很高明的回答，他很快就捕捉到了酒保嘴角的一丝微笑和眼神中的愉悦。     “稍等，先生。”酒保应了一声，便转身忙活去了。     封不觉虽然不喜欢跟人打交道，但他若是有心，可以毫不费力地去讨好别人。     因为，他了解人性     最好的厨师会自己设计菜单，这一点，用在“调酒师”身上也一样；在这类创作性领域有着卓越技术和自信的人，对于“给我个惊喜”这种要求多半是不会抵触的，用自己的作品收获人们的惊叹，正是这些人获取满足的途径，在很多时候，这甚至比金钱能带给他们的满足更大。     “听口音你好像不是本地人”待酒保走开后，竟是山姆率先跟封不觉搭起了话。     “呵呵来这儿的不都是游客嘛。”封不觉笑着应道，“诶难道你是本地人”     觉哥的回应，让山姆立刻意识到自己的第一句话就说得不妥：“嗯呵呵”他也笑了两声，笑中带着一丝尴尬和后悔，“年轻时，在这儿待过一段时间，后来因为一些原因离开了，算起来也已经好多年没回来了。”     他没有撒谎，但他用一种不太想就这个问题继续深入的语气和说法做出了回应。     “哦”封不觉见状，也是很“识趣”地改变了话题，他耸耸肩道，“谁都有年轻的时候嘛”他的口吻像是个四十多岁的稳重男人，可他的脸却在透露着自己“绝对不到三十岁”这种信息，“那些岁月，多半还伴随着许多连我们自己都觉得愚蠢的回忆和糟糕的运气。”     “你说得真是太对了”山姆发自内心地对觉哥的话感到认可，他脸上的表情也仿佛在说“跪求毒鸡汤”一般。     而封不觉的内心，却是毫无波动甚至还有点想笑。     从他走过来的那一秒起，他就时刻洞悉着山姆内心的每一个想法。     最初的“犹豫”，是山姆的正常反应，但随之而来的“热情”，则是因为他正好需要“和陌生人聊天”了；觉哥从一开始就知道，只要他去和山姆搭话，后者就一定会顺水推舟，和他聊起来，所以他也不需要刻意去迎合对方只需用“最普通、最自然”的方式展开交涉就行了。     不出意外的话，在接下来的几个小时之内，在这个岛上的某处，便会有“案件”发生届时，封不觉就会变成山姆的“不在场证明人”，由他来担任这个角色，他就能理所当然地介入“案件”之中，甚至能通过证词来左右警方的调查。     可以说，这是一举多得之策。     而这，是左言所无法做到的；即使维多克和觉哥一样推理出了山姆今晚有可能出现在酒吧、并把这一信息告诉了左言，左言也不可能像觉哥这样大摇大摆地走进来与其接触。因为在这个剧本世界中，西欧的大部分国家都只允许年满二十一岁的人进入酒吧，而左言今年十九。     不过，封不觉也想到了，除了让“人”来侦查之外，那两位还有另一种办法 ------------ 第九章 干扰     事情的发展和封不觉预测的一致，维多克的确是来了。     既然是“潜入大师”，他必定会有进来的办法；别说是酒吧这种黑灯瞎火的环境了，就算是一些高级别的安全设施，维多克也能来去自如。     他可以借助自己是猫的优势，非常轻易地接近任何人、并肆意地偷听对方的谈话。     他既不会被反窃听的设备侦测到，也不会受到干扰装置的影响，最关键的是就算他被人发现了，也不会被当回事儿。     就像我们在无数影视作品中看到的桥段守卫听到某种动静，紧张地端着武器跑了过去，结果发现了一只猫，于是就表示：“嗨原来