凶恶的巨人雕像一般立在门口，威慑力十足。不过封不觉连武器都没拿出来旁若无人地从其面前经过，走入了城堡。     似雨紧随其后第086章 猎人岛二，她在封不觉上前时就已跟上，第二个进入了城堡中。     剩下那三人面面相觑，还是一刀先反应过来，清了清嗓子：“嗯哼，那个我们也走吧。”     一剑借坡下驴道：“是啊，他们万一有什么危险，我们也好支援一下。”     不怕点了点头，跟在两人身后。三人也陆续走入了城堡大门。     站在门口的伊凡一直用一种居高临下的警戒眼神监视着每一个从他面前经过的玩家待五人全都进入城堡后，他才默默地将门带上。     大门内是一个宽敝的大厅灯光很明亮。通往二楼的大理石石阶十分宽阔，一个身穿晚礼服、身材健硕的男人正笔直地立在那儿，注视着他的五名“客人”。     扎罗夫将军已过中年，高大，英俊。他的头发白了不过眉毛和胡子还是黑色，眼睛也是又黑又亮。除了鲜明的五官外，他的那张脸上还有种独特的东西，一种惯于发号施令的人才有的气质。     “我非常高兴也十分荣幸地欢迎诸位优秀的猎手能够到我家来拜访。”他微微欠身道：“我是扎罗夫将军。”他一边自我介绍着，一边打了个手势。     伊凡看到扎罗夫的动作后，便收起枪，敬了个礼，站到了阶梯侧方一隅。     “请原谅我手下的无理，先生们当然，还有女士们。”扎罗夫特有的语调让他的每句话都显得细致仿佛每个词都经过深思熟虑：“伊凡是个简单的人，不过有一点儿野蛮。他强壮得令人难以置信，但很不幸的，他是个哑巴。上帝给了他一些东西，又拿走了另一些”他说这话时的表情很值得玩味。     “看上去像是个哥萨克人。”封不觉应了一句，他当然知道这点。     “没错我的朋友。”扎罗夫回道，他微笑着，从锋利的牙齿和鲜红的嘴唇中挤出一句：“我也是。”     他又做了个手势，伊凡便快步行来站在了将军的面前，扎罗夫跟他说了几句话但只是嘴唇翕动，并未发出声卒。     伊凡得到指令后，便离开了大厅，不知去向。     扎罗夫随即对众人说道：“诸位，请随我来。     ”他说着就从阶梯上走下来，引着众人向一条走廊中行去。     几分钟后，他们便来到了一间中古风格的大书房〗中，地上铺陈着灰色的地毯，家具和书柜都有一种厚重感，除了大量的书籍外，这里还有许多动物的标本，鹿头、斑马皮等等，甚至还有一头呈站立姿态的灰熊。     “我读过所有关于狩猎的书籍，英文的、法文的、俄文的。我的生活没有别的乐趣，唯有狩猎。”扎罗夫从他的藏品前缓缓走过，仿佛在炫耀自己所言非虚，说道：“看到那个南非黑水牛的头了吗”     封不觉回道：“令人印象深刻。”     “那玩意儿逮住了我，把我往一棵树上扔去，我的骨头都折断了，但我最终还是收拾了那个畜生。”扎罗夫对那次狩猎的情景似乎历历在目。     封不觉很清楚这些话的意义，仅凭这句对白中提供的信息，玩家们就该对这个boss的强横实力产生一个概念了。     “我想南非黑水个可能是大型狩猎中最危险的一种了。” 封不觉试着根据记忆中那篇的内容，和扎罗夫对对词儿，好让他尽快进入正题。     将军突然沉默了一会儿，然后投来一个意味深长的眼神，慢吞吞地说道：“不，那不是最危险的。”他走到书桌边，拿起一瓶威士忌，举起来，看着众人道：“来点儿吗”     “不，谢谢。”封不觉回道。     扎罗夫给自己倒了一杯他呷了。酒，说道：“在这个岛上，也就是我的领地中，我发明了一种更为危险的狩猎。”     “发明”封不觉明知故问。     “呵呵是的，发明。”将军笑着点头：“你一定很奇怪，狩猎该怎么娄明”他顿了一下：“当然了，我不是上帝，不可能凭空创造一种危险的动物。但是，我发现了一种早已存在但从未有人狩猎过的物种。他们并不在这个岛上土生土长，不过我可以自己进货”“你引进的是什么猎物，将军难道是老虎”封不觉还在和这boss对着词儿。     除了似雨外，另外三人都有点莫名其妙，他们心里都在琢磨：这小     子也太入戏了吧，真把自己当成是剧本中所说的猎手了跟一npc废那么多话干嘛呀     扎罗夫咧嘴笑笑：“不，老虎已经令我厌倦了，我早就把它们折腾够了，猎虎对我来说已失去了吸引力。那些动物再也无无法让我的手发抖哪怕一秒。”他从口袋里取出一个金烟盒，叼起一支长长的黑色雪茄那雪茄上有一圈银线商标，点燃后发出了如同熏香般的香气。     “我是为享受危险而生的那种人，但大部分动物，已无法再令我感到危险。”扎罗夫吐了。烟：“上帝让一些人成为了诗人、一些人成为了国王、一些人成为了乞丐而我，他让我成为了一名猎手最好的，最强的。”他露出黯然的神色：“但经过了一段快乐的日子后，终于有一天，我发现打猎对我已经没有吸引力了，你也是猎人，你能猜到这是为什么吧”     “如果把打猎视为一种运〗动，你总是在游戏