此处，她的神情微变，“被别人救下的性命，又这么轻易地丢了出去有点说不过去啊”     这一刻，她，举起了双手。     虽然，眼前尽是迷蒙的烟尘     虽然，耳中充斥尖锐的刺鸣     但阎摩依然可以捕捉到半空中那道散发着数据光芒的人影。     “不管了反正横竖都是死，在这儿使用这个咒语也没关系了吧”     下定决心后，一股混沌的能量便在阎摩的双手间缓缓汇聚。     “凌驾闇之黑暗，     超越夜之深沉。     混沌之海，漂流之存在。     金色的黑暗之王。     吾在此向汝请愿，     吾在此向汝立誓。     对於阻挡在吾前方     一切愚妄之物。     将以吾及汝之力     赐予其同等的毁灭”未完待续。 ------------ 第1006章 反击（上）     警告：     发现高能量反应。     数据识别：     重破斩     战术制御选项：     将全部能量集中于自愈机能，支撑至攻击结束。     生还几率：     45     那一秒，一连串的警报信息于因菲尼特的眼前闪过。     他没有去说什么，也没有去想什么。     因为根本来不及。     一秒之间，黑色的混沌之力已破空而至，宛若一只有力的黑手，紧紧攫住了因菲尼特的身体。     “失算了”见状，林克的脸上，首现凝重之色，他口中喃喃念道，“居然会有掌握着这种咒文的人存在”     “啊”与此同时，半空中的因菲尼特也是首次发出了痛苦的咆哮。     他的身体正在被黑色的混沌之力破坏着、倾轧着、侵蚀着虽然他已经以最快的速度执行了战术制御选项，但他那全力以赴的自愈力依然敌不过咒文的毁灭之力。     “得手了吗”     “这次好像真的成功了”     “他都已经惨叫了，有戏啊”     很显然，这次攻击让幸存的玩家们又一次燃起了希望。     然而     三秒后，由于技能的消耗已经将生、体、灵三值全部透支清零，阎摩本人当即化为白光消散了；而她所释放的混沌之力也在顷刻间化为乌有。     没错，重破斩的确是一个堪称无解的攻击型咒文，假如阎摩能够将其释放完毕，恐怕因菲尼特当真会殒命于此。可惜，假设终究只是假设，现实却是功亏一篑。     “呵哈哈哈哈哈哈”大约五秒后，因菲尼特的身体又一次复原了，他不禁大笑出声，“真是一点儿都不能大意啊”他在空中舒展身躯，昂然一纳。其体内的能量又一次回到了顶峰。“虽然本身力量弱小，但借来的这股异界魔王之力，却是不可小觑”     话至此处，因菲尼特高举双臂。并张开了手掌。     “哼”伴随着一声冷哼，他的头顶出现了一个青色的能量光球。“你们这群渺小的人类，实在是太放肆了”这句话还没说完，那光球的尺寸就膨胀了数倍。“你们知道自己在做什么吗”他并不打算听底下的人回答，半秒后就接道。“你们险些毁掉了我这完美的生命体这种行为，不可原谅”     “快跑越远越好”这一刻，湿婆狂喊出声。喊声起时。其驭空之能已然发动，他带头就向着远处窜飞而去。     周围的人群也是朝着四面八方一哄而散。不用湿婆提醒，他们也都能看出因菲尼特这是打算干嘛了     “喂喂这样搞的话，连我都会受伤的啊”就连浮于更高空的林克也感到了危险。他一边念叨，一边已向后方疾疾而退。     “统统给我消失吧”终于，因菲尼特蓄招已成，高喝出声，“强能扩啸弹”     那一瞬，所有玩家的脑海中，都闪过了一个字死。     纵然对方的招式还没有落下，但以因菲尼特刚才的表现瞬发的技能就有导弹级的破坏力来看眼前这招的威力和范围，都将是核爆级的。     这短短几秒的时间，恐怕没人能逃出其波及范围；而在此范围中，能活着扛下其威力的人，也是屈指可数。     “结束了吗”     “到此为止了吗”     “也没办法啊这家伙的强大，和我们根本不是一个次元的啊。”     放弃、认命的念头，已在人们心中萌芽，许多人的脚步也因此慢了下来。     有些人干脆停止奔逃，回头看向了因菲尼特，准备直面自己的死亡。     然，就在此刻，惊变     嘀嘀嘀     警告：     发现高能量反应。     数据识别：     怖影追魂     战术制御选项：     停止攻击，以最快速度做水平移动。     生还几率：     65     “什么”就算是35的死亡率，因菲尼特也不敢怠慢，他当即执行了战术制御选项，并在心中惊道，“从哪儿来的攻击”零点二秒后，他想到了答案，“以水平移动闪避，说明是从”     叱     其心念未定，一道寒芒已至，将因菲尼特的脸给削没了。并且在他的脸上留下了一片附带泯灭效果的黑炎。     若不是因菲尼特及时地做出了规避动作，恐怕他整个身体都会由上而下被一劈为二。     “切果然难缠。”一击过后，王叹之坠落于地，抬头望天，“我