法否认，只能发出愤怒的低吟。     “不出所料啊”封不觉狞笑着，“来吧，来猜拳”     颇为诡异的一幕发生了，拓印之手虽是千万个不愿意，但它还是和觉哥进行了又一轮猜拳。仿佛觉哥才是这个“猜拳领域”的主人似的。     两秒后，双方出手，结果揭晓封不觉又赢了。     “不别这样”拓印之手紧张地道，“快停下”     “再来”封不觉喝了一声，紧接着又是一轮胜负，他又一次胜出。     “不求你”拓印之手终于开始哀求，“我们来谈笔交易吧你想要什么尽管开口只要是我力所能及的”     “呵”封不觉淡然地微笑，“此时此刻我只想要一样东西”他直视着拓印之手，“不过那样东西不需要别人给我，我自己取就是了”他说着，又举起了手，“再来”     “啊啊”拓印之手惊恐地嚎叫起来，可它还是猜出了那一拳，最后的一拳     当失败降临的刹那，拓印之手翻掌一倒，便朝着地面坠下。它猛地嵌在了地上，并渐渐变得扁平，像是一个3d模型被硬生生压成了2d的纸片一样。     “你这个疯子”拓印之手在彻底印入地面前，留下了一句＂shen　y＂。     “随你怎么说，我还是得到了我想要的”封不觉垂目看着地上的巨型手影，戏谑地道，“乐趣。”     两秒后，玩家们周遭的空间瞬时一扩。那感觉就好像有大量的凝固物质忽然散成了气体，只不过该物质是无形的。     “啊很好，结界已经消失了。”封不觉道，“和我预想中差不多，我们还有五分钟的时间赶到信仰神殿。”他一边说着，一边已转过身去，“接下来就由我来带路吧，我知道大致的方位。”     “呃那什么”迹部这时忍不住插嘴道，“你就不打算解释一下刚才那是怎么回事吗”     另外三人这会儿也都用看妖怪一般的眼神看着觉哥，不敢接近他。     他们起初只是对封不觉的实力感到惊叹而已，可后来尤其是最后那两分钟里封不觉的言行，着实让队友们的惊吓值蹿升了一把。他们不禁有一种错觉封不觉才是真正的反派boss，而那个拓印之手是个受害者。     “我当然会解释啦。”觉哥拉长了语调回道，这倒是句实话，他的确挺喜欢炫耀的，“不过主线任务剩下的时间已经不足五分钟了，我觉得还是等咱们到了信仰神殿再说如何”     “嗯没错。”鸿鹄迅速冷静下来，接道，“总之大伙儿还是先赶路吧。”     鸿鹄的响应算是缓和了一下气氛。众人闻言后，稍微迟疑了半秒，便纷纷跟上，随着封不觉快步前行而去。 ------------ 第514章 咀魔岛（二十）     五道迅影沿着石板路踏坡而上，不到一分钟，他们已跑出了近三百米的距离，来到了小坡的顶端。     站在此地朝前眺望，便可看到一片灰色的荒原。     荒原之上，矗立着一组锥形的塔尖。那些尖顶密集地聚在一处，排列十分整齐，像是一捆被扎在一起的竹笋。     “那堆东西就是信仰神殿的屋顶。”封不觉解释道，“这个建筑的90都埋在地下，我们得尽快找个入口进去。”他一边说着，一边用手指着前方，“实在找不到的话，就用武力打开缺口。”     “嗯，事不宜迟，上吧。”鸿鹄接道。     “等到了那边就分头找。”废柴叔也应道。     五人稍稍交流了几句，便再度前行。这次他们是顺坡而下，冲得速度更快，几百米距离转眼就到。可当他们来到那堆塔尖旁边后，却意外地发现入口非常好找。在每一个塔尖上，都有一扇可活动的门天窗，只要走近了就能看出其轮廓。     “随便进一个吗”迹部用询问的眼神看着队友们道。     “事到如今也没时间逐一挑选了吧”封不觉说着，已走到了距离自己最近的那个塔尖旁，掀开了上面的活动门，“我先下去，万一有什么陷阱，我也可以凭借滞空能力进行躲避。”     当然，觉哥是不会说下就下的     他在说这句话的同时，已随手捡了块石头，扔进了入口。     啪嗒     石子儿落地的声音迅速返回，看来这里面的空间并不算很深。     “哦好像不是一通到底的那种设计啊”封不觉一边说着，一边取出了。     他熟练地打开探灯，朝门里照去。四名队友这时也都凑到他身旁朝里张望     五人借着弹射器的灯光，直接看到了建筑内部的墙壁和地面。     “这算什么阁楼”天马行空问道。     “谁知道呢”鸿鹄说道，“反正对我们来说是好事。至少不用担心摔死的问题。”     正在他们说话之时，封不觉向前走了半步。只见他单手一撑，便跃进了入口中。     两秒后，觉哥倏然落地，稳稳站在了神殿内部的空间里，其耳边也响起了系统提示：。     这一瞬，封不觉的第一反应并不是去查看任务栏，而是用灯光将周围扫上一圈，搜索陷阱和怪物。     在确认了四周暂无危险后，他立即抬头喊道：“快下”     喊声一起。上面的四人便闻讯而动，他们先后跳进了入口，并纷纷落下。     最终，五人集体安全触地，且陆续听到了系统提示。     此刻，距离任务截止