事难料。     此时的封不觉，就深切地体会到了这句话的含义。     身体上的不适在他看来并不算什么。他的下半身在泥泞的沼水中泡了许久，上半身接受着暴雨的洗礼这些他都能忍。     他所不能忍的是，精神上的“膈应”，即一件事的展大大地出乎自己的预料，而且结局还让他感到莫名其妙     比如说迷雾、14o8、尸骨袋等等     好吧，除了爱伦坡以外，觉哥对史蒂芬金的意见也是挺大的，他最想对后者讲的两句话分别是：“沃德法克tf”和“你和缅因州到底有什么仇”     言归正传，眼下让觉哥觉得膈应的事情就是凯文挂了。     然后加拉鳄也挂了。     而且，他不知道这究竟是为什么     几分钟前，当凯文冲到加拉鳄面前时，封不觉的本以为会上演一番“勇者斗恶龙”式的较量。     结果没有     在那番气势十足的吼叫后，加拉鳄居然选择了转身逃跑。     这一幕在觉哥看来简直匪夷所思。在人类世界中，这就好比是：小学三年级的甲去找初中三年级的乙打架，乙见甲来了，便抄起菜刀在对方面前耍了一套狂风刀法，然后甲没怂，乙反倒跑了     这种事情，在动物界可能吗     当时封不觉就在想：“难道说是我低估了凯文的实力事实上，他的战斗力远在我的想象之上。而那条加拉鳄凭借着动物本能敏锐地察觉到了这点，所以才选择逃跑”     觉哥想到这里时，凯文已飞奔着追了过去，扑到加拉鳄的背上，使出了一招“摄像机捶打”。     下一秒，加拉鳄拧身一翻，用自己成吨重的身体。把凯文压在了沼地中。     “诶”于是，封不觉转念又想，“难道说是我低估了加拉鳄的智力事实上，它的智慧远在我的想象之上。它觉得正面作战难免会有损伤，故而佯装逃跑、卖出破绽，随即使出这招懒驴打滚以求一击致命”     可他想到这儿时，加拉鳄滚了一圈。又翻到了另一侧，继续逃跑；而凯文也很快从沼地中站起，仿佛毫无伤一般，扛起已经被压成一坨铁疙瘩的摄像机拔腿猛追。     “哪尼”觉哥见状，又是一冷，“原来凯文这么厉害。看来加拉鳄那招只是缓兵之计，其实还是它还是畏惧凯文，所以想出这种手段为自己争取时间、好接着逃跑”     倏啦倏啦     凯文趟着沼地的泥水疾追而去，出了这种搅屎一般的动静。十余秒后，他再度追近了加拉鳄，并且直接绕到了对方的身前。     当当当     雨中，传来了三声打击声。那是铁块摄像机抽打在加拉鳄外齿加拉鳄的两颊有两颗长在嘴外的獠牙上的声音。     事已至此，加拉鳄终于忍无可忍，但见它那呆萌的双眼精芒一现。下一秒，它就张开了自己的血盆大口，朝着凯文咬了下去。     那情景，就好像有辆车打开了车前盖，把凯文给夹住了而夹完以后，凯文的上半身就整个儿不见了。其下半身也失去知觉，沉入了沼水中。     “我勒个擦”封不觉此刻的心情，就好比是陪着春三十娘在山贼城寨里玩无绳蹦极，起起落落，欲仙欲死，“这么猛你跑个屁啊一口就解决了啊秒杀啊结果凯文根本不是对手啊”     然后，又过了五秒。加拉鳄惨呼一声死了。     时间回到现在     系统提示，证明了目标已然死透。     “你们俩玩儿我是吧”封不觉虚着眼，站在加拉鳄的尸体上。“同归于尽也要符合一点逻辑啊谁能给我解释一下啊说是人兽恋殉情我都信啊”     轰隆隆     在这暴雨中，荒野里，能回应他的，只有雷鸣。     “切真是不爽啊”对觉哥来说，刚才那事儿的结果并不重要，重要的是“为什么会有这种结果”。可惜，凭他目前所掌握的情报，是不可能推理到真相的     所以他不得不继续忍受这种“知其然，不知其所以然”的感觉。     “唉也罢”封不觉叹了口气，掏出了腰间的刀子，“这怪物并非死于我这把之下，所以刀子的特效对其无用这倒是个好消息。”他一边说着，一边便开始收集加拉鳄的皮和肉。     这巨怪可不同于普通的鳄鱼，它背脊上的皮肤具备钢铁般的强度，同时又具有可靠的韧性，将其切成条状、扎成一条后，便是一捆极其优良的绳索。     而它的肉，更是人间美味。根据漫画中的设定，即使不加任何调味料，单纯地拿到火上去烤一烤，其本身的味道也是无与伦比的，故而有着“世界最高级别鳄鱼肉”的称谓。     封不觉所谓的“好消息”，就是指这个。要是加拉鳄死于他的刀下，那美味就不存在了，剩下的只有鸡肉味     另一边，海豚号，监控船舱。     “上帝那人是不是死了”     “这还用问吗他都被咬成两截了”     “这家伙真是个疯子他居然反复去攻击加拉鳄，这分明是找死”     “怎么办这是节目开播以来第三次死人了我可不想再和警方打交道。”     “真倒霉第一次好不容易才定性为事故，最后还是得赔钱、修改规则；第二次勉强判成误杀案，节目被迫停播了一季，这回”     “这回倒是简单了，只要把我们拍到的影像提交给司法机关，就应该可以判定为一个来历不