邮差骗谁呢”他也把枪握紧了几分，一副随时准备扣动扳机的样子。“就在昨晚，店里还来了一名自称要去邮局面试的人，就算今天镇里会多个临时邮差。也是他才对”     “等等”封不觉忽然提高了嗓门儿说道，“你说的那个人是不是戴了顶很考究的毡帽”     “嗯”射手闻言，明显愣了一下。     看到对方的反应，觉哥心中稍定，他知道这事儿有戏。     “你怎么知道的”射手和杨交换了一下眼色后，开口问道。     “早上我在邮局见过他。”封不觉如实回道。“我和他都是来面试的，但他没能得到成为临时邮差的机会。”     “哦”杨狐疑地接道。“为什么”他上上下下将觉哥打量了一番，又道。“难道是因为你比他帅一点点”     “不”封不觉摇头道，“因为他迟到了几分钟，被纳尔逊局长一枪崩了”     “嗯”听到这句，射手和杨同时沉吟了一声，并在两秒后异口同声道，“这倒是有可能的”     “靠都是帮什么人啊”封不觉心中暗道，“这小镇是退休杀手再就业中心么听说有人因迟到而被击毙后，居然露出了一种原来如此的表情”     “慢着”没过几秒，射手似乎又想起了什么，他接道，“我怎么知道这是不是你捏造的也许你昨晚就来过我们酒吧，并且听到了那个戴毡帽男人说的话，眼下你只是搬出了事先计划好的说辞，想要蒙混过关。”     “没错。”杨也应和道，“你怎么证明那个男人已经被纳尔逊打死了又怎么证明自己早上去过邮局”     “呃那个”封不觉歪了下头，瞥了眼自己的上衣口袋，“如果二位同意的话，我可以从我的上衣口袋里，拿出一张邮局临时工作证给你们看，上面有我的名字，以及纳尔逊局长的签名。”他顿了一下，又补充道，“而在我的钱包里，有一张驾照，上面也有我的名字，以及照片。”     射手和杨面面相觑，似乎是有些相信了。不过他们仍未放下手中的枪。     “两样都拿出来。”片刻后，射手看向觉哥，说道，“动作慢一点儿对就这样。”     封不觉照着对方的指示，先拿出了自己的临时工作证，慢慢地放在了吧台上。随后，又取出了裤子口袋里的钱包，翻到了夹驾照的那一页，举到了那两人的眼前。     “哈哈哈哈”这时，射手突然大笑起来，并若无其事地收起了手上的左轮，上前给了觉哥一个拥抱，“哦伙计，我还以为你是cia呢，哈哈哈”     杨则是保持着冷酷的形象，默默地将霰弹枪放回了吧台下：“看来我们之间的误会已经解除了。”     “我得请你喝一杯，年轻人。”射手那凶狞、老辣的气质在顷刻间荡然无存，好似精神分裂一般，瞬间又变回了那个和蔼可亲、热情友善的大叔，“杨，快给咱们的朋友倒杯酒压压惊。”     他话音未落，杨已然把一杯加了冰块儿的酒推到了觉哥面前，并在十秒之内，给自己和老板各准备好了一杯酒。     “敬我们的新邮差。”射手第一个举起了杯子。     “敬新邮差。”杨也端起杯子，淡然地接了一句。     看着两道灼灼的目光，封不觉瞪着死鱼眼，也拿起了酒杯：“呃谢谢”     三人拿起酒杯，全都一口就闷完了。     封不觉是个不太爱喝酒的人，他讨厌酒精饮料的那股味道在喉咙中化散开的感觉。不过不喜欢，不代表不能喝。     他灌完这杯东西后，神态和喝完一杯水也没什么区别：“那个我们之前聊到哪儿来着”     “聊到无可奉告。”杨接着觉哥的话，冷冷道出了这四个字。很显然，他还记得封不觉先前提出的那个问题     “好吧。”封不觉也不会自讨没趣，他已从这两名npc的反应推测出除非他们自己告诉你，否则最好别提有关他们来历的问题，“我们聊点儿别的好了，那什么咱们这镇上，是不是住了很多胖子”     “呵呵”射手露出一个老谋深算的笑容，他没有回答觉哥的问题，而是接道，“听着，戴夫，在酒吧吧台上打听事情，通常是要付出一些代价的，明白吗”     “哦了解了解。”封不觉打开钱包，抽出了一张五美元的钞票，“这些应该”     “我不是这意思。”不料，射手竟将他的钱推了回去，“我要的不是钱。”     “不要钱要人啊”封不觉虚起眼，朝对方投去了一个古怪的眼神。     射手没有在意他的反应，只是自顾自地说道：“刚才你打开钱包的时候，我看到了一张飞镖俱乐部的会员卡。”     “嗯”封不觉微怔半秒，回道，“你的意思是”     “人们叫我射手是有原因的。”射手接道，“因为我无论玩儿什么都非常准。不止是用枪射击包括弓箭、弹弓、保龄球、桌球、还有飞镖，全都是我的强项。”     “所以”封不觉揣摩了一下对方的意思，接道，“在这小镇上难觅对手的你想找我这个飞镖俱乐部的会员切磋一下”     “呵呵”射手笑着回道，“一局，一个问题。”     “你每输一局，就回答我一个问题”封不觉问道。     “没错。”射手回道。     “那我输了呢”封不觉对赌注之类的细节十分敏感，他可不会稀里糊涂地答应下来。     “如果你累