、准备去轻碰对手伸出的拳头时。     斯诺却是忽然猛进一步，挥起自己的右臂就冲着对方的脑袋来了一记摆拳。     “卧槽”维京人当时就惊了。     斯诺的这种行径，说得形象一点就好比是在伸出右手和你握手的时候，趁你一个松懈，就用左手甩你一个耳刮子。     这么没品的事情，就算海盗们也看不下去了，人群顿时爆发出阵阵“宏里谢特”和“沃德法克”之声。     但无论如何这并不算违反规则，所以比赛还是继续进行。     “混账小子”在那千钧一发之际，维京人依靠着本能反应低头侧退，堪堪用左肩承受住了这一拳，同时，他心里已经在骂街了，“居然在我面前耍这种小聪明”     由于刚才那一拳来得太突然，维京人的防守动作和力量调整都没到位，这便导致他的左臂在挨完那拳之后略微有些发麻。     好在他经验丰富，根本不给斯诺乘势追击的机会，当即就抬起了左臂，朝对方出了两记刺拳。     这两拳出去，不为占到什么便宜，只为“以攻代守”，将对手逼退出去。     “切和想象中一样滴水不漏啊”另一边，斯诺的心中这会儿则在念道，“用颇为极限的动作将我那偷袭的损伤降到了最低，并迅速利用起了自己的臂展优势限制了我的追击、获得了宝贵的调整时间这种拳王级的对手，真的是靠手段就能攻破的吗”     的确，即使是现在，斯诺对这事儿也没有太大的把握；但想归想，既然已经被觉哥整到这个台上来了，他势必得使出浑身解数，设法赢下这场比赛。     下一秒，但见斯诺双拳并举、护在头部两侧，其上半身向下尽可能地压低，极快地冲向了维京人的怀中。     “这又是要干什么”维京人并没有慌乱，他的架势也没有乱。     呼噗。     紧接着，斯诺的左勾拳便绕开了维京人的防御手，从侧面打中了后者的躯干。     以维京人那壮实的肌肉，躯干被打几拳肯定屁事没有     中拳之后，维京人便顺势后退，以稳健的步伐、绕着对手呈顺时针移动了几分，并朝斯诺来了发左直拳。     嘭     这拳的力量很足，但斯诺早已摆回了防守的架势，用双拳的外侧牢牢守住自己的头部。     挡完这一击之后，斯诺便故技重施，再次俯身突进。     呼呼     这次，他又在近距离发动了几次快速的短上勾拳连击，瞄准的是维京人的下巴。     “原来如此”维京人连消带退、格闪结合，依然没有受到什么实质伤害，“这就是你的打算吗”     维京人后退着、迂回着，但斯诺如影随形，始终以极低的防守姿态往对方的怀里冲。     “从一开始就放弃了和我打对攻的打算，完全无视我的动作，采取这种持续近身施压的方法”维京人念及此处，已然退到了拳台的角落，并遭到了斯诺的拦腰擒抱。     噗噗噗     在抱住对手的同时，斯诺又是争分夺秒一般趁机猛打对手的右侧躯干。     “在近身缠斗中用这种没什么威力、但也无法防守的摆拳不停地攻击我的肝脏”维京人见状，在心中冷笑道，“哼亏我还期待了好一会儿，结果只是这种水平的对手吗”     “小子”这时，维京人忽然开口，对斯诺道，“你是不是以为进入贴身缠斗状态后，就可以把比赛带入你那不入流的节奏里去了”     斯诺没有回应他的话，只是默默地继续挥拳。     “的确，甲板拳击是没有场内裁判的，像你这样贴上来之后不会有人过来把我们分开。”维京人道，“但你好像忽略了一件事啊”     言至此处，他将双臂一伸一攫，反过来将斯诺擒抱住了。     “什么”霎时，斯诺肘部以上的两臂和躯干都被对方那粗壮的胳膊以及身体圈住，动弹不得，“这”     “喂裁判”封不觉一看情况不妙，当即看向了破锣嗓子，嚷道，“搞什么改古典式摔跤了啊”     “抱杀向来就是允许的。”而那破锣嗓子却是十分淡定地道，“正如维京人所说我们这拳赛不设场内裁判；所以，总得想个办法，防止那种动辄就上前抱住对方、企图用贴身消耗战慢慢磨死对手的行为频发。”     “切这种事应该在开打之前告诉我们吧”封不觉低声啐了一句，但他没有进一步去申诉什么，因为他知道如今再说这些也是于事无补了。     “呵”另一方面，正在承受着维京人那“怀中抱汉杀”的斯诺，自然也听到了觉哥和破锣嗓子的对话，他当即是面露苦笑、暗忖道，“还是大意了啊难怪刚才那两场拳打下来，从没有人使用过贴身战术，四名拳手从头到尾都在走打的原因就是谁也不想贴上去和对方搞这种拼力气的游戏”     思索之际，他的身体已发出了吱吱嘎嘎的动静，看起来他那两条手臂的骨头和躯干内的肋骨差不多都已到极限了。     “小子骨折可不算在残疾之列，你要是以为咬咬牙、断几根骨头，就能让我被判负那就想多了。”维京人在体型上的优势很大，“抱杀”分明是个特别耗体力的活儿，他却还能在过程中抽出余力来讲话，“我劝你还是现在投降，可以少吃点苦头”     “呵呵”斯诺笑了，“冠军先生你好像也忽略了一件事呢”     话音