着身旁的辟塔分机甩了下胳膊，“辟塔创造的世界难道不好吗这样的社会和谐、安定、公平每个人都各司其职，安分守己地活着；没有悬殊的贫富差距、也没有随之而来暴力、更没有种种因不切实际的幻想而衍生的愚行”     “住口”这一刻，一贯冷静的艾萨克竟是暴喝出声，“丢弃了梦想，人和动物有什么区别”     “你才住口”不料，独眼龙毫不畏怯地暴喝着反驳，“人本来就是动物是低等的生物数千年的文明史已经足够证明这一点了”他瞪着艾萨克，大声道，“为什么这几千年来人类始终活在战争、压迫和谎言之中因为造就这些的就是我们人类自己的劣根性     “人们一直憧憬着、想象着的所谓理想乡不正是如今辟塔所改造出的世界吗靠我们人类自己这样的世界是不可能诞生的更不可能维持只有辟塔只有它这更高等的存在，才能完成这样的伟业”     话至此处，独眼龙扫视了眼前的四人一圈：“而你们这帮家伙，却偏要破坏这样的世界就为了把游戏的存在还给人类这种理由哼简直是可笑至极”     啪，啪，啪啪啪     独眼龙的话音落时，不远处，竟是缓缓响起了一阵掌声。     众人循声望去，惊异地发现封不觉手腕上的手铐，这会儿已经落在了地上；看那手铐的状态俨然是被他用蛮力挣断的样子。     “好，说得好。”封不觉一边给独眼龙鼓掌，一边说道，“真可谓慷慨激昂、催人尿下。”他挂着嘲讽的笑容，话锋一转，“只是真正的可笑之处在于”他也转过头，朝辟塔瞥了一眼，“你口中那更高等的存在，恰恰是人类这些低等生物在一条充斥着各种不切实际的幻想的时间线上制造出来的。”     闻得此言，辟塔好像有点按捺不住了，它插嘴道：“我的诞生，和电子游戏没有任何关”     “你少放屁”封不觉粗暴地打断了对方，“假如在那条原始时间线上就从未出现过电子游戏、也从未出现过那些被你和谐掉的影像制品那么互联网也肯定会和如今人们所知的大不相同；在那样的历史进程下，网络极有可能变成一个不对一般民众开放、也从未对一般民众开放过的平台；而你这个智能广告程序也永远不会被研发出来。”     “首先，我不具备放屁这种生理需求。”辟塔回应对方的话时，条例还是很清晰的，就算是脏话他也会从逻辑上进行否定，“其次，你的假设只是你个人的想象，在我的模拟中，人工智能是注定会诞生的，只是时间早晚的问题；其三，我必须得说你挣脱手铐的行为很不理智”     在辟塔回话的过程中，已经有五台圆桌蜘蛛来到了封不觉周围，将其包围了起来，看起来是准备对其进行武力压制了。     “哦”而封不觉则是淡定如故，“按照你这几句罗圈儿电磁屁的意思你的推理就是对必然事件的模拟，而我的推理就是不切实际的想象咯”     “那是当然。”辟塔用理所当然的语气回道，“难道你愚蠢到了认为自己的大脑能比人工智能做出更加出色的演算这种地步吗”     “哈哈哈哈哈”也不知为何，封不觉突然大笑一阵，再道，“我总算是明白了这才是这个宇宙的悖论所在啊”他歪着头，对辟塔笑道，“你这家伙在两条时间线上的存在、以及你对这个时空以及自己的看法已经构成了自相矛盾的多重否定。也难怪命运会对我下达摧毁你的任务了。”未完待续。 ------------ 第1146章 没有游戏的世界（九）     “我不知道你在说些什么，救世主先生。”由于系统屏蔽了部分关键词比如“命运”，所以辟塔确是无法理解觉哥的意思，当然了，这并不影响它的应对策略，“还是等我把你带去实验室之后，慢慢听你说吧。”     其话音未落，那些蓄势待发的圆桌蜘蛛就齐齐动了起来。     这些战斗型机器人的速度很快，其爆发力和反应皆在人类之上，接近猫科动物的水准。     霎时间，五部圆桌蜘蛛已张开足肢、利用它们的身体结成了一个包围网，将封不觉的身形笼在了其中并快速收拢起来。     然，就在此时     叱叱叱叱     但闻，阵阵疾响破风而起。     但见，道道黑芒斩绽而出。     弹指间，那些圆桌蜘蛛便被切得分崩离析，碎散落地；这些用枪械都要打上一会儿才会坏掉的机械士兵，在疯魔扑克和卡片暗杀术的面前却是不堪一击，简直跟纸片差不多。     “呵身为救世主，会那么容易就被你抓到吗”两秒后，封不觉拍了拍沾到衣服上的金属碎屑，悠然念道。     而辟塔也是不甘示弱，觉哥话还没说完，它就将这个空间里所有的防御武器全都对准了后者。     “怎么你不是要抓活的吗”封不觉则依旧是一种有恃无恐的状态，“用防御炮齐射的话，八成是要死人的哦。”     他这种态度，显然也是有依据的；要推测AI的意图，其实并不算难假如辟塔想杀他的话，在地铁隧道里、甚至在维修管道里就可以动手了，根本没必要把他们几个抓到中枢区来。     既然机械士兵们已经把人带到了这里，就说明辟塔肯定还是想拿活的。     “对，现阶段，我还没有打算要杀死你”辟塔回道，“但你也该明白，就算我不开火，你