番队里只有一个”封不觉在倾斜的屋dǐng上连续地翻着跟斗，好似杂耍一般躲闪着子弹，而其思维也毫不停歇，“根据比赛录像所透露的信息来看截止到上一场复赛为止，那个叫末日强袭的家伙肯定还没把射击专精练到级，只不过他的侦查专精已经到级了依靠着一把传説级的枪械武器，他在中距离上的确相当难对付还好，刚才他出手时我们之间的距离还很远，而远距离的精准狙击并非他的强项，再加上他遇到了我这种有零时差演算的人，一枪未中也是没办法的事”     封不觉在思考这些的时候，末日强袭已经打完了第三匣弹药，这次，后者没有再去换子弹，而是直接换了把枪因为此时他和觉哥之间的距离已经从最初的三百多米缩短到了百米之内。这个距离，已然进入了末日强袭那把传説级武器的射程     名称：传説中的爆击猎枪     类型：武器     品质：传説     攻击力：     属性：无     特效：该武器的攻击力会随着玩家等级上升；提升14最大生存值及32远程攻击爆击概率；枪内会自动生成铅弹、无需手动装填；此枪最高射为每26秒一枪。     装备条件：拥有行囊即可拾取后绑定。     备注：在艾泽拉斯世界，有一个叫熔火之心的地方。某天，一群贪婪的冒险者进入了那里，和往常一样去掠夺怪物们身上的钱财和装备。也就在那天，有一名圣骑士，黑走了一把本该分配给猎人的“爆击猎枪”，从此，一段传説开始了     从物品説明上看，这把武器似乎并不像其他传説级装备那样亮眼。但这玩意儿的实际效用却是非常恐怖的     就説“装备条件”吧这枪本质上等于就是没有装备条件；“拥有行囊即可”这六个字怎么看都是游戏设计师的某种恶搞。説白了这就是一把任何人都可以装备、而且可以从一级用到满级的成长型武器。     那14的最大生存值以及32的爆击率加成，都是极其优秀的特效在惊悚乐园这种把人物属性模糊化处理的游戏里，这类被动加上限的装备其实是很难得的。究其原因就是因为这样的加成会带给玩家相当显著的优势。     搁到实战中，这把被黑走的爆击猎枪只要能命中躯干基本上就可以“秒杀”同级别的玩家了。哪怕只是打到四肢，也能让对方掉个5以上的生存值。     这就是所谓的“硬伤害”要么你用传説级的防装去与其抗衡，要么就祈祷自己别中枪否则，膝盖来一枪都能要你的命或者让你的战斗力变成某rpg游戏中守城士兵的水准。     “对这就对了”封不觉这时也已经用视觉确定了末日强袭的位置，并清楚地看到对方换了件武器，“继续保持射击的频率、抢占节奏。不要让我有喘息的余地”     觉哥会重新出现在对方的视野范围内，自然是有目的的。他这是有意卖个破绽，好让对方接着使用枪械攻击，从而无暇去顾忌其他事情这样一来。“技能已被削弱”这个设定便很有可能会被末日强袭给忽略掉。     而此刻，数十米外的末日强袭也确如觉哥所预期的，仍未现结界的存在。     説来也真是巧，两分钟前。末日强袭一进剧本就运气很好地被分配到了一个地势较高的地方；他刚获得行动能力，就朝四处望了一圈靠着级侦查专精的目力和天上那并不怎么明亮的月光，他愣是现了三百多米外有个人影     接着。末日强袭二话不説就掏出了自己射程最远的一把枪，通过瞄准镜观察了一下一看，我去疯不觉     那一刻，他的内心无比亢奋。因为他很清楚眼下，正是个绝佳的偷袭机会当一个玩家刚进入剧本时，往往还在回味着不久前看到的剧情g，或是思考着接下来该怎么做这种时刻，他几乎不可能对突如其来的偷袭做出反应。     于是，末日强袭当时就果断地开火了     可他没料到，封不觉这个奇葩居然能在那种状况下立刻做出闪避动作，而且闪得是一干二净，连衣服都没给蹭破     不过，既然攻击已经开始，那末日强袭就必须将其进行下去。这可以説是一种射击系玩家的固有思维模式和常识一旦开火，就必须打到对面死掉为止，要是被对方逃出了视线范围，那位置已然暴露的自己反而会陷入极度的被动中。     因此，事情就演变成了当下的这种局面。     在这两分钟不到的高节奏较量中，末日强袭确实还没有什么机会去动什么主动技能至少在刚才那种没有十足把握能命中的距离上，他没有去用     “末日强袭是吧干得不错嘛”见对方逐渐逼近到了七十米不到的地方，封不觉便高声喝道，“吃我一招大陨石术”     喝罢，他就拉开弹弓，把手上的石块给射了出去。     “大陨石术”这个词儿显然是觉哥信口胡诌的，不过燚的特效确也没让他失望小小的一块石头，被这传説级弹弓弹出后，就在半空中逐渐变成了一块闪耀着橙色光芒的爆弹、其体积也迅增大了好几倍，看着还真有diǎn儿陨石碎片的意思     “哼雕虫小技。”末日强袭冷哼一声，举枪便打。他的射击专精好歹也a级了，打这种度一般、距离较近的移动目标也是不在话下。     枪响后，觉哥的“大陨石术”就在半空爆开并消散了。     “疯不觉射击专