，主楼是最高的，有七层加一个天台。我估计你上楼的时候有很高概率会触发这个剧情，记住要数好台阶数，如果上某一层时发现台阶有十三级，就说明你已进入了一个有充满鬼怪的空间。     第三句话指的是应该是厕所，假如你听到某个厕所里传来不断的水滴声，那就很可能”     嘟嘟嘟     短促的忙音连续响起，一分钟的通话时间已经过去，他们的第一次通话就这么结束了。下一次就得等到十五分钟以后，由似雨来拨打封不觉的手机。     封不觉的话虽然没说完，但也只能到此为止。其实他的提醒有点多余，因为似雨曾经听过关于第十三级台阶的故事，而且刚才的那首歌谣的内容，她也记得不离十。以战斗能力而言，封不觉有些过份担心对方了，他应该担心自己才是。     把手机从耳边拿开，看了看屏幕，封不觉又试着拨了一次，这回上面刷新的文字是：     “嗯我好像有点儿明白这种通话的意义了。”封不觉心道：“一分钟的通话时间，根本说不上几句话，这种联系的主要目的不是让玩家互相帮助，而是让玩家互相拖累”     他确实猜对了系统面对他们两名个人能力都非常强的玩家，才会生成出这样一种设定。以这二人的实力而言，即使把他们分开，也不足以制造难以承受的压力。     不过各自对于队友的担忧情绪，却可以成为他们的负担。     先明确地告诉二人，他们无法同行，即使偶遇也无法交流。而每隔一段时间就必须通话，没能拨打对方号码，或没能及时接起来的人，就会被鬼魂追杀。     可以想象，在时间到达后，如果其中一人没有接到对方理应打来的电话，或是自己拨了号，对方却没有接。那当事人心中必然会产生担忧，肯定会去思索对方为什么没有进行通话，难道错过了拨号时间还是遭遇了什么不测另外接下来的鬼魂追杀，队友是否能应付     虽然游戏的团队菜单中可以看到队友是否生存，但这也不会改变什么，因为生存与否就是菜单唯一能提供的信息了，至于其他的，比如有没有受伤、身在何处、惊吓值如何等等，一概不知。就算有一人被鬼锯断了腿，关在储物柜里流血，另一人也无法施以援手。并未被追杀的那人，只能是脑中胡思乱想，心中七上八下，最终自己也因这种情绪的影响而犯下错误。     所以说这种设定，还不如没有，干脆规定他们完全不能通话也不能相遇，两人各自单刷，倒也省心点儿。     因为手机不能装入行囊，而新手服装上的口袋特意设计得很浅装不了东西，所以封不觉只能很无奈地一直把手机拿在手中。     虽然不知是否有用，他还是掏出了管钳，拿在另一只手上，慢慢地接近那个水井。他的步子迈得很稳，神经紧绷，假如触发了什么fg，他绝对在第一时间就能做出反应。     周遭的空气忽然间变得阴冷起来，就在封不觉靠近到距离井口只剩两三米的距离时，一句如同呻吟般的话语，断断续续从下面传来：“救救我”     声音响起后，封不觉眼前的景象竟改变了，一秒间，黑夜就变成了黄昏。     而他的身边，出现了一个矮小瘦弱的男生，身穿校服，戴着眼镜。另有三个一看就是不良少年的家伙将其围住，七嘴八舌地正在说着什么，时不时还敲那男生的脑袋或是推搡一把。     “死亡片段重现吗”封不觉说着，走过去伸手试了试，果然，自己的胳膊就像空气一样，穿过了眼前那几人的身体，完全碰不到对方。     于是他就耐着性子看下去，想瞧瞧接下来发生了什么。     其实也没什么特别的，只是单纯的勒索而已，不过那个男生表示自己已经没什么钱了，唯唯诺诺地说了几句。不良少年们自然很不满，男生的肚子上很快就挨了一拳，痛苦地蹲下，随后被又踹又打。     这样揍了他一会儿，那三人好像有了什么新的主意，将他拖到了井边，其中一人抓住了那名男生的衣领后方，将他的上半身悬空置于井上，另外两人则各自抓住了他的一条腿，举在与井沿几乎相同的高度。     那名男生当然很害怕，双手乱抓，喊着让他们住手，但那三人似乎不以为意，反而大笑着。这样持续了一分钟不到，悲剧便发生了。那名男生掉了下去，生死不知。     三名不良少年这时有些害怕了，说了几句自欺欺人的对白：“我我没想放手的是是他自己乱动才才掉下去的，对对吧”     “啊是是啊是这家伙自己不小心”     就这样，他们丢下了那名男生，也没有去呼救，就直接离开了。     下一秒，这些幻象便全部消失。     还是清冷的夜晚，封不觉还是站在那口枯井旁两三米处，一步未动。他特意又看了看手机，刚才那些发生的时候，时间竟然也没走过。     “救救我”那声音又一次响起了。     封不觉深呼吸一下，探身靠近了那个井口。     与此同时，主楼。     某间教职员办公室中，似雨在一张办公桌上发现了一篇被剪下的报刊文章，这张纸片很醒目，内容被人用笔划过，标出了几个关键词，其中之一，就是这所学校的名字叶介高等学校。而文章的主要内容，是关于学校中的一口枯井：     平成六年，一名叫