评头论蹄之际，天马行空脚下一踏，便跃上前去。     “邪恶的生物”天马行空挥臂一指，气势十足地喝道，“你想阻挡英雄的脚步吗”     “嗷呜”那山羊又嚎了一嗓子，好像真的能听懂小马哥的话似的。     “我劝你还是迷途知返”天马行空又侧过身，换了个角度，用一个完全对称的姿势指着对方，“我从你的眼中还是看到了一丝善良的就算你母亲和狼之间的事情让你的童年饱受歧视，但你也不能自暴自弃，你要”     “善你妹啊”封不觉从后方箭步杀上，一巴掌摁在小马哥脸上，把他朝旁边推开，“什么母亲和狼啊童什么飞机的年啊歧哪国的视啊你对着个山羊放哪门子嘴炮啊你当自己是鸣人啊”     吐槽未尽，只听得“锃”一声，觉哥的菜刀已然出囊。     “你们都退后，这种时刻就由拥有五虎星实力的本大爷来处理就行了。”封不觉操起菜刀，当时就准备动手。     在他眼中，狼也好、羊也好，没什么区别精灵他都吃了，动物落到他手里还有活路     “呃他在说什么”鸿鹄一脸莫名地问道。     “设定上来说五虎星是黑暗料理界又译裏料理界最强的五位厨师。”迹部接道，话说出去一秒，他就叹了口气，掩面摇头，“唉为什么我会知道这种事”     他们说话之间，觉哥已经朝着那山羊扑了上去     紧接着，在那一人一兽此起彼伏的呻吟和咆哮声中，上演了一幕极度难看的摔跤对决。     为了保护“食材”的完整性，封不觉才选择了手持菜刀、近身肉搏的方式，结果他被累个半死     最终，他无奈地开启了，才完成了击杀。     当那山羊被摁倒在地，划开脖子之时，封不觉还做了一件在旁人看来相当恶心的事他直接凑上去喝了几大口生羊血。     饮完羊血后，他还豪爽地用袖子抹了把嘴，站起身来，打了个嗝儿；“啊真不赖。”     “我实在不知道该怎样评价你的行为”鸿鹄不经意地舔了舔嘴唇，“只能说你是个极端的实用主义者吧。”     “要喝就快点儿过来喝，喝完我就要切了。”封不觉说话间，还十分调皮地用血在自己的两侧嘴角勾出了一个笑脸。     “这个真的能喝吗”天马行空一边询问，一边吞了口唾沫。很显然，他和队友们一样渴，只是心理上还有点障碍。     “我以前好像在火锅店的菜单上见过生羊血”迹部接道，“就是没敢点，怕有寄生虫。”     “原来如此”鸿鹄听到这句话，一下子放心了不少，当即便走向了那山羊的尸体，“那就没什么好担心的了，说不定味道还不错呢。”他的想法也很务实，只是寄生虫的话，是无所谓的反正在游戏里不用担心患病，哪怕真的诱发了某种异常状态，也可以用药剂去解除。     只见鸿鹄屈膝蹲下，低头就着羊脖子喝了几口。隔了三秒，他就站起身来，神情怪异地念道：“我去怎么这么难喝”     “我也没说过好喝啊。”封不觉耸肩道。     “那你干嘛用一脸满足的神情说什么真不赖啊”鸿鹄吼道。     “因为这个能解渴，而且我喝完以后没有被附上异常状态。”封不觉回道，“符合这两点就是合格的饮品了，你还想怎样”     “嗯我的话”迹部接道，“想盛到碗里，加上点香菜和碎花生”     “我想煮开了杀杀菌，再放点盐。”天马行空也回道。     “少废话”面对这两个把反问句当疑问句回答的家伙，封不觉也颇为无奈，“要喝赶紧的，喝完我还要处理尸体呢。你们还想不想救废柴叔了打算分行李回高老庄是咋地” ------------ 第534章 咀魔岛（四十）     待队友们饮完生羊血，封不觉便抄起菜刀，用娴熟的刀工将那头山羊给肢解了。     他将内脏和骨头剔除出去，留下大块的肉排和羊腿，然后将这些部位的肉分成了十余份，分别分给了在场的三人，他自己也拿了其中的三份儿，放进了行囊。     “ok，上路吧。”封不觉搞定了这些之后，便收起菜刀，催促着队友们重新出发。     “我说你一直这么马不停蹄的真的不累吗”这下就连天马行空都感到惊奇了。     在觉哥切肉的这几分钟里，小马哥他们都在原地休息，或多或少也恢复了一些体能值。但这么一点儿时间，所得到的恢复是十分有限的。     反观觉哥，从进入甬道的那一刻起，直到现在，他几乎就没有停止过活动在甬道里带路、与刀蝶女王战斗、从丝网上救人、逃跑、再折返回来、然后再带路眼下，他又和那么大一头山羊玩儿了次摔跤、并当了回屠夫。     在做了那么多事之后，他竟然完全没有要歇一会儿的意思是个人都会对此感到匪夷所思了。     “没关系，我还能坚持。”封不觉轻描淡写地回道。     他没有做进一步的解释，理由和之前一样，他不想详细曝光的称号能力。     队友们都不知道在和山羊进行“搏斗”时，觉哥凭借着，又一次恢复了一些体能。当然了。所造成的损伤并未被换算进去，那不算是有效的“敌对伤害”。不过山羊带来的那部分生存值损失。已按照比例被换成了体能值。     因此，封不觉这会儿的体能又回到了接近两成的水