一些简短的疑问句或评论性语句和对手交流就行了比如“不差”、“你尽力了”、“人间，又污秽了”等等。说得越淡定，越能显出你厉害。     “呃好吧就就让她们也过去好了”铁鼠怯意已露，在风之痕的威压之下，他只能乖乖地朝身后的部下们打了个手势，让他们放行。     于是，若雨和宁宁便跟在风之痕的身后，一同走过了前方的吊桥。     “哼你要嚣张也就只有趁现在了”待他们走远了，铁鼠才忿忿念道，“在远吕智大王面前。魔流剑也是无用的”     话分两头，再看封不觉这边。     乱石岗一役后，他偷听了一会儿小叹和另外两名npc的对话，对武斗会的情况有了个大致的了解。     由于乱石岗外的荒原十分开阔。没有多少可供他躲藏的掩体，所以他没有继续跟踪那三人。     等小叹他们离开了，觉哥方才现身。     “嗯让我理一下”封不觉走出乱石岗时，还在念叨着适才听到的情报。“武斗会的擂台建在古志城正下方，那个地区已被结界给保护起来，从空中是无法进入的。想要进去只能通过四座由魔兵魔将们把手的吊桥。而过桥的基本条件是守桥的魔将认可自己的实力。”     他一边思考，一边已向着古志城的方向只要抬头看天就能望见那座浮空的魔城，不用担心会迷路出发了：“身为异界旅客，我在这里的知名度无疑是零想过桥的话，必然得和魔将交手。假设守桥的魔将也是大众脸武将，那他们的实力和刚才的蛟相比，估计也差不了许多”他舔了舔嘴唇，仰天呼了口气，“啊感觉这剧本有点难啊，光是去参加武斗会，就已经有相当的门槛了。其他人我倒不担心但花间这刚到四十级的人，能过得了魔将那关么”     砰     就在觉哥悠哉地赶路时，突生惊变     一声低沉的枪鸣响起，一道金色的光芒袭来。     “卧槽”封不觉在听到枪声之前，就已经做出反应了神圣仲裁的飞行速度比声音的传播速度更快，除了本能地爆出一个粗口外，他还瞬开了，以超速度扭转身体，做出一个经典的“屈膝后仰躲子弹”动作。     与此同时，一公里外的一座小山丘上     “哼不愧是零时差演算”古小灵透过狙击枪的瞄准镜，看到这意料之中的一幕，“子弹都躲得开。”     说话间，她退去一枚弹壳，气定神闲，再出一枪。     砰     依旧是，和刚才的攻击完全一样。     “还来”第一枪过后，封不觉已经知道了对方的位置，所以这第二枪，躲起来也就没那么难了。     不过。小灵所用的毕竟是a级技能，觉哥再怎么厉害，也得用灵识聚身术才能勉强躲开，凭他本身的体术确是来不及避过这种攻击的。     “好了差不多该上当了”小灵开完第二枪后，淡定地再次瞄准，又开了第三枪     砰     一样的技能，一样的攻击方式，不一样的结果。     这回，封不觉没能躲开子弹     当那金芒逼近他的眉心时，他才意识到这第三枪的速度有变。     这一切都发生得太快。觉哥连死亡扑克都还没拿出来，想要用抵挡也做不到了。他唯一的能做的就是尽可能地后仰身体，用双臂去抵挡这已经无法避开的一击。     轰     震天的爆炸声宣告了已命中目标。     古小灵的嘴角泛起了一丝笑意，但她并没有松懈，因为她知道封不觉绝对还没死。     “系统提示果然没来呢”小灵透过狙击镜，望着远处的那股烟尘念道，“团长的话一定借着这爆炸的烟尘做些什么的吧”     念及此处，她将枪口一抬，看向天空     不出所料。封不觉已经到天上了，而且正以极高的速度朝着小灵这边冲来。     此时，觉哥的两条前臂已是血肉模糊，生存值也已掉了五成之多。按常理来说，优先选择逃跑或疗伤才是正确的思路。     但觉哥却毅然忍住剧痛，毫不犹豫地选择了向敌人突进     “至少能把人打成半死的一击，却只是炸烂了你的两条前臂吗”小灵显得不慌不忙。用紧凑的动作从行囊中取出了两把uzi，并站了起来，“想必是救了你一命吧”说话间。其手中的两把冲锋枪枪口已分别吐出了火舌。     “切这么快就发现了吗。”封不觉见状，又启灵识聚身术，在半空疾速折返移动，以躲避那密集的弹幕。     “不愧是团长我还没开枪，就意识到我用的是特种弹药”小灵心道，“换做别人，恐怕会想当然地认为高射速冲锋枪里不会装昂贵的特种弹，然后当成普通子弹来处理。”     “果然是加强型弹药啊我要是想当然地认为那是普通子弹，仗着可以免疫普通弹药的特效去硬抗现在已经被打成筛子了吧”另一边，在空中纵跃腾挪的觉哥则是心道，“可恶土豪就是土豪，这么射法可是每秒钟都打掉几块钱rb的节奏啊”     这两人之间的战斗，不仅是角力，更是心理和智慧上的博弈。     他们都能想出一般人不及反应的奇策，也都能看破一般人不及反应的奇策。最关键的是他俩对彼此的能力还是颇为了解的。这就意味着，想要出奇制胜，几乎是不可能的。     因此，在这场战斗中，谁先屈居劣势，就极有可能会成为最终落败