开忽悠之际，突然     “萨波是吗”一个深沉的、带有重音的声音从空中传来，如同神之箴言。“是谁给你的权利和胆量，来干扰本王的武斗会”     所有人，包括萨波都听出来了。说话的这位是远吕智。     嘀嘀嘀嘀     萨波抬起头，摁了几下战斗力探测器，屏幕上反馈出的数字是六十万。     “岂岂有此理”萨波心中暗惊，“竟然比弗利萨大王的第一形态还要高”但两秒后，他又冷静下来，“哼不过。这也是意料之中的若没有这份战力，他也不可能让那么多战士都束手无策。”他抹了把鬓角的冷汗。自我安慰般念道，“反正在弗利萨大人的真正实力面前。你也不过就是个蝼蚁罢了”     念及此处，萨波抬头高声应道：“你就是远吕智吧哼”他故作镇定地说道，“我看你还是挺强的如果你能归顺我们弗利萨大王的话”     “所以”远吕智打断了萨波的话，“你的回答就是弗利萨，对吗”     很显然，魔王才是这次对话的主导者。     “切我劝你别用那种语气直呼大王的名讳”萨波面露恶色，“弗利萨大王的实力，和你这种人根本不是一个次元的”     “是吗”远吕智的声音和语气毫无变化，“那很好本王，期待着他的到来。”     话音未落，高空忽降一道紫光。     那妖芒不偏不倚地击在了原本放置铜狮子雕像的地方此时已成了一个凹坑，眨眼间，紫光一凝，又形成了一个新的雕像。     “但在他来之前”两秒后，远吕智接道，“你最好遵守本王的规矩。”     “可可恶”萨波从牙缝里挤出几个音节来，但迫于对方的威压，他不敢多话。     同为弗利萨的左膀右臂，萨波可比多多利亚那个头脑简单、欺软怕硬的货色聪明多了。当年正是萨波，由于担心赛亚人会威胁自己的地位，故而向弗利萨提议灭绝赛亚人。可见其残忍无情、且颇有城府。     这样一个人，是不会吃眼前亏的。他很清楚，现在弗利萨大王远在别处，要是激怒了远吕智，自己这战斗力两万四当前形态的存在，分分钟被打得灰飞烟灭。所以他决定暂时忍了。     “好你想怎么样”萨波稍稍花了几秒，调整了一下情绪，随后问道。     “强者们啊”这一瞬，远吕智的语气变了。这回，他不是在跟萨波一人讲话，而是在对演武台周围的所有人讲话。     “从现在起，武斗会改为挑战制。”远吕智接着说道，“就由这位萨波先生，作为守擂者，任何在先前的决斗中未被淘汰的人，皆可上擂挑战。”他顿了一下，“人数每次一到五人。”     说到这儿，智爷停顿了一下：“萨波，你可有异议”     “哼就这帮货色”萨波听完规则，又粗略地探测了一下在场这些人的战斗力，觉得毫无压力，“一起上都无妨”他给出了非常嚣张的回应，“我就如你所愿，陪他们玩玩儿好了。”     “很好”远吕智接道，“那么各位继续吧。在弗利萨来到此地之前，如果有挑战者可以战胜萨波，那本王就立即驾临，以一己之力与在场的、剩下的所有人分个胜负。”     言毕，魔音止。     演武台四周，肃然一片。     数秒后，议论声自各处陆续响起。     而讨论得最为热烈的一群人，无疑就是弦首与其周围众多的谋士斗将们。     “这”苍若有所思地言道，“可是千载难逢的机会啊”     站在他身旁的一名持刀谋士岛左近点头念道：“没错只要快速解决这个萨波，我们便能以所有人，而非十个人的战力去对抗远吕智。这样一来胜算大为增加。一旦远吕智战死，失去复活能力的魔军基本不堪一击，届时，我们便可迅速攻陷魔城，解除咒印。等各个时空归位后，那个弗利萨大王也就无法威胁到我们了。”     “真有这么简单吗”封不觉的态度，却并不乐观，“既然远吕智有自信让古志城中数量庞大的魔军悉数按兵不动，由他自己单挑我们在场的所有人那就表明，他至少有着五成以上的把握可以赢。”     “哼是那家伙太自大了吧。”另一名手持斗扇的谋士石田三成冷哼道，“我可不信，在场那么多无双豪杰一起上，会输给他一人。”     “说到自大”这时，姜维抬手朝擂台的方向指了指，“我们眼前的当务之急，是先把那位萨波大人给解决掉吧。”     他们说话时，萨波已是身形一纵，飞上了那无双演武台。     “哼作为弗利萨大王到来前的余兴节目，确实也不错呢”他闭着眼睛，立于擂台中心，气焰嚣狂地言道，“来吧随便谁都好，让我萨波大人来教教你们我和你们这些下等战士有什么不同。”     “狂徒休得放肆”     萨波立足未稳，一声怒喝便已传来。     呼呼呼呼呼     五道人影，自五个方向，不约而同地跃起，跳至那擂台之上。     那五人，皆是威风堂堂，勇冠三军，武艺盖世，天下无双。     有道是     马骑赤兔行千里，刀偃青龙出五关。     丈八蛇矛黑面神，阵中喋血人丧魂。     快马追风一杆枪，百万雄师锁当阳。     狮盔银铠玉面郎，白虎星君转世将。     金锁甲中霜雪凝，不负千古虎将名。     杀上