个大阶段的故事现实中的情节比重会有所增加，“候选者游戏”的真相，“封不觉的身份”等谜题也将逐步揭开。     至于具体的情节此我处还暂没且有不想表好。     另外，这个月上半，贩罪的实体书番外和二流侦探和猫的稿子都要交，在全勤的压力之下，感觉完成起来还是很有难度的，我得努力了。     说起来今年还是他喵的闰年啊。你们说这多缺德，这一天偏偏加在二月上，加到无尽的八月去多好，还能晚点开学。     当然了，各位也不用太担心我，现在网站是有请假条机制的，我去买个两张，就能挑两天不更。     OK话说到这儿，感觉也差不多了。     最后，由衷地祝愿大家都能过个舒心的、愉快的新年。     我嘛别看我这样儿，今年我的目标可是存钱买房啊，得比以往都更努力才行。     我辛苦点，也没事的。     咱们，下个月再见。未完待续。 ------------ 第1027章 赛后琐事     十一月十九日凌晨，巅峰争霸S2的比赛落下了帷幕。     最终，一支完全由非职业玩家所组成的队伍地狱前线，赢得了S2的冠军。     虽然他们队伍中只有两人和其他队伍的成员发生了交锋，但这并不影响他们成功夺冠。因为当其他队伍的成员或是全灭、或是被强制送离剧本之时，地狱前线则还有三名成员好端端地待在主宇宙里。     在这场比赛中，封不觉充分展示了“借势”能起到的作用到底有多大。单看“比赛”这部分他显然是在“诸神的黄昏”前很长的一段时间，就已经在进行布局了。到了比赛当天，在秩序、战国和废柴联盟的诸位都还摸不着头绪的时候，封不觉已经将他们全部算入局中，利用各方势力将对手们一一摆平。     至于比赛之外的部分，也就是“超维入侵”的事儿，梦公司还是用了老套路“此乃版本更新前的大事件”忽悠了过去。     当晚，所有在灾难中“死去”的玩家，都在凌晨恢复了意识，安然返回了现实世界。     议会对他们的记忆做出了略微的修正，让他们无法察觉“现实时间曾被停滞”过的事，并且让他们在时间重新流动后又睡了一小会儿。     直到凌晨十二点三十七分，游戏的服务器突然关闭，所有玩家被强制离线。     这时，醒来的玩家们也不会对时间产生什么质疑，因为按照1:10的换算率，三十七分钟差不多就是六个多小时的时间，他们都觉得和自己“刚才”所经历的时间差不了多少。     不过，在比赛结束后，还是有很多人对这次S2决赛的种种设定表示了质疑。而秩序工作室，无疑是这其中之一     虽然秩序一队的队员们都表示服输，但工作室高层可是非常不满的。     管理层本以为这回比赛的冠军已经是囊中之物了。毕竟最大的竞争对手诸神已经退赛，而他们这梦之队一般的阵容。根本找不到输的理由。     没想到。结果还是没拿着冠军     而且，这次决赛连录像都没有，工作室方面根本不知道剧本里具体发生了什么。说句难听的就算梦公司在比赛里搞了什么黑幕，他们也没有证据。只能干瞪眼。     当然了，即使存在质疑和不满。秩序也还是秩序，不是尸刀。     假如是尸刀，遇到这种事以后。肯定是先在网络上发动大量水军对梦公司进行各种无端抹黑、隔空骂街，摆出一副正义斗士的姿态和梦公司开撕。     但秩序要跟梦公司开撕。绝不会用些不痛不痒的、泼妇般的手段。秩序的做法是直接派公关和法务部的人，去找梦公司的相关人员进行非公开的谈判。     在过去的那些年里，秩序曾用这种方式。为自己争取到了很多的利益。     其实，国内很多的游戏游戏代理公司。本质上都虚得很。他们大部分都是抱着“捞快钱”的心态在运营的，最常见的做法通常是去引进或者山寨一些泡菜网游来做，或者就是自主开发一些游戏性拙劣的、纯骗钱的手游页游。靠着各种低俗的宣传炒作来吸引用户就这样干上几年，看收益率差不多开始降了，便来个金蝉脱壳、另起炉灶。     像这样的游戏公司，可说遍地都是。去工商局翻翻他们的成立时间，十有八九都是才运营半年不到的空壳。稍微调查一下，便可发现其存在众多违规的现象。     所以，当秩序这样的大公司摆出一副要“跟你较真儿”的态度去找他们谈判时，大部分时候，他们都会选择妥协。而不妥协的那些，大多都是死猪不怕开水烫的类型，也就是那种连几年都等不了、随时都可能卷包走人的公司。     然，梦公司和秩序以前遇到过的对手，可是大大的不同。     他们的态度基本可以总结为即使政府和恐怖分子谈判，我们都不会跟你们谈判。     你们对比赛结果不服关我们鸟事不服拉倒。     雇佣网络水军来喷我们随便来，别过分就行，过分了咱们就用光脑做个智能喷子程序刷你一辈子。     威胁说整个工作室要退出游戏哦，您走好、不送。     发动黑客攻击我们服务器信不信我们让那些黑客被炸死在电脑屏幕前     走法律程序告我们行，你们告得赢，我们老板的名字从此倒过来写。   