途而已。     “首先是第一轮，必答题”尤先生将手杖朝空中一抛，随着嘭一声轻响，手杖消失得无影无踪。接着，他便从上衣的内侧口袋里拿出了一叠卡片，卡片有信封大小，质地较硬，背面都印着死亡问答的ogo，至于正面的内容，只有主持人才看得见了。     “本轮的规则是，我将按照号码顺序逐一向四位选手提问，每题的回答时间为四十五秒，答对者加十分，答错或超时者扣十分，共有十六道题目，本轮结束时分数最低者，将进入角斗场。”尤先生宣读完了规则，立即转向封不觉，“那么，请听第一题”     封不觉都没时间去琢磨这个“角斗场”的意思，就不得不集中精神开始听题目了。     “这是一道历史题。”尤先生的语气抑扬顿挫，节奏掌握得很好：“请问”未完待续。 ------------ 第118章 死亡问答（二）     第118章 死亡问答二     尤先生虽然说了“请问”，但他没有立即把问题问出来，而是笑眯眯地对封不觉道：“一上来的题目比较简单，不要紧张哦。”     “我有说过自己紧张吗历史是我的强项啊。”封不觉淡定的回道。     “ok，请问狄仁杰”尤先生这三个字刚一出口，封不觉就松了口气，他本来有点担心对方问的问题是建立在某种虚拟世界观上的，比如一开口就提李元芳之类，好在那胖子道出了一个真实的历史人物。既然如此，就说明自己的知识储备能用得上。     “狄仁杰我们大家都很熟悉哈，武周时期的宰相，据说断案很有一手。”尤胖子又是只说了半句话就开吃闲扯淡。     “你倒是问完啊”封不觉吼道。     “呵呵抱歉抱歉。”尤先生道：“请问狄仁杰是属什么的”     “哈”封不觉闻言，当时就呆住了。     小叹他们本来还想帮帮忙，但一听这问题，全都懵了。     “四十五秒计时开始”尤先生趁势说道，与此同时，现场的各个音箱里响起了滴答滴答的读秒声。     “这他喵的哪儿是历史啊顺带着在考我数学吧。”封不觉轻声念道着：“还好狄仁杰的生卒年都是整数，很好记，嗯630700年，今年2055年是猪年”     “还有三十秒。”尤先生提醒道，他的表情倒是很轻松。     “属虎”封不觉不为所动，也没有犹豫，迅速说出了答案。     “回答正确。”尤先生说道。     观众们报以掌声，尤先生则将手一扬，第一张问题卡便被火焰快速燃尽，化气而散。     “第二题。”尤先生转向了小叹：“二号选手你看上去很紧张啊。”     “那个刚才的第一题真的算是简单难度的吗”小叹脸都白了。     “呵呵那当然。”尤先生微笑着说道：“好了，请注意听题。这是一道关于体育的问题。”他看着卡片念道：“请说出任意三位，曾经拿到过斯诺克世锦赛冠军的，球员的名字。”他抬头看着小叹：“计时开始。”     “一定要全名吗”小叹问道。     “是的。”尤先生回道，“请注意，不能说错，说错一个这道题就算全错，另外请抓紧时间。”     “呃乔戴维斯。”小叹先说出了最有把握的一个。     “正确，一个。”尤先生道。     “斯蒂芬亨得利。”     “正确，两个。”尤先生提醒道：“还有三十秒。”     “丁俊晖”小叹即刻回答。     “嗯”尤先生沉默了两秒：“完全正确。”     “呼”小叹当时就趴在操作台上了。     现场响起了鼓励的掌声。     “呵呵所以我说不要紧张嘛，这题超简单吧。”尤先生道：“几乎是常识问题了。”他拿开话筒，清了清嗓子，然后面向似雨道：“三号选手，请听第三题。”     燃尽了第二张卡片，尤先生看着第三张问题卡对似雨道：“这是一道脑筋急转弯。”     似雨倒是没什么表情，坐在她对面封不觉的脸却仿佛在说，“这是送分啊”     “请问， 一只鸡，一只鹅，放进冰箱里，鸡冻死了，鹅却活着，为什么”尤先生道，“计时开始。”     “因为鸡冻激动了”似雨立即回道。     “很遗憾回答错误。”尤先生笑道：“正确答案，因为是企鹅。”     现场观众发出一片唏嘘之声，似雨操作台外侧显示的分数随即变成了负十分。尤先生对着镜头评述道：“三号选手给出的答案貌似是冷笑话的思考方式，可惜这是脑筋急转弯。”     “切结果答案是你的同类吗”似雨冷冷地道了一句。     观众爆发出一阵狂笑，尤先生拿出手绢，尴尬地擦了擦汗，转过身去，对着悲灵的方向，将第四张卡片放到眼前：“好了，四号选手，请听第四题。”     “啊这种难度，小case啦，问吧问吧。”悲灵跃跃欲试地说道。     “这是一道关于游戏的问题。”尤先生道：“请问，俗称的草丛三人组是哪三个计时开始”     “哈”悲灵眨着大眼睛，一脸的茫然。     似雨帮不了她，但封不觉和王叹之二人皆是挤眉弄眼地在那儿狂比划，不断用口型说着那三人的名字。     “呵呵，提示可是不允许的哦。”尤先生道：“要是你们真的把答案告诉了她，