萨克当即又提醒道。     “哦”大胡子一听，恍然大悟，不禁提高了声音。     他这一嗓子刚提起来，就吓得旁边的闪电头一惊，后者抬起手来一巴掌就捂住了这大叔的嘴。     “找死呢”下一秒，闪电头压低了嗓门儿，冲着大胡子厉声道，“咱们现在连武器都没有，万一暴露的行踪就成活靶子了”     “嗯”大胡子点点头，并从对方的指缝里挤出一句，“不好意思我也是一不留神。”     两秒后，闪电头撒开了手，顺手又在大胡子的衣服上抹了抹手掌上沾到的口水。     “封先生，这情况你怎么看”接着，闪电头也看向觉哥询问道。     封不觉没有直接回答这个问题，而是反问了一句；“你们都玩过魂斗罗是吧”     “那当然。”艾萨克回道，“反抗军里几乎所有人都玩过这个游戏。”     “嗯。”觉哥点点头，又道，“知道游戏的剧情吗”     “呃”     这个问题，让艾萨克、大胡子和闪电头三人全都懵了。     的确，魂斗罗谁都玩过，但知道剧情的人可能一百个人里也未必能找出一个来。     “要说剧情的话”结果，还是大胡子在思索一番后，回道，“大概就是施瓦辛格和史泰龙组队突突掉了一整个儿团的兵力，最后还捎带着剿灭了一个异形的母巢”     “你倒是挺会总结的嘛。”封不觉笑了笑，“某种意义上来说你把FC上两代魂斗罗的剧情很完美地概括出来了啊。”     “嘿过奖。”大胡子也笑了，单纯的大叔完全没听出觉哥这话里的吐槽之意。     “那么，我再来说一下没有经过概括的版本好了”下一秒，封不觉就正了正神色，讲解道，“首先，魂斗罗的故事背景还真就是根据异形改编的两名主角的原型也的确就是州长和史泰龙。”     “哦”艾萨克和闪电头此时的反应，就好似在说大胡子居然真扯对了     “作为横版射击游戏的里程碑和教科书，魂斗罗可谓开天辟地之作，对后来的所有同类型游戏都有着深远的影响。”觉哥的FC小课堂仍在继续着，“只是，大部分人都把这款游戏的剧情给忽略了。”     注：下文中封不觉所讲解的剧情，为KONAMI给出的日版剧情。至于魂斗罗的美版和欧版由于二者都对剧情、人物、设定等做出了不同程度的修改，此处就不具体去讲了。     不过，关于“改编”这件事本身，我觉得还是可以吐槽一下的     基本上呢，欧美发行商对于日本游戏或动漫原作的改编，都是出于两个原因：其一是和谐问题，其二是商业目的。     不得不说，多年来的许多“改编”作品，真心是让我们领教了无数欧美发行商LOW穿地心、蠢破苍穹、渣无止境的硬实力。     在这些自作聪明的脑残的不懈努力下，不仅有很多经典系列的标题变得非常混乱，更令人蛋疼的是许多作品的核心意向遭到扭曲甚至颠覆。     举一个比较著名的例子在大名鼎鼎的龙珠的美版动画中，悟空在变身超级赛亚人后对弗利萨说的台词被翻译成了“我是宇宙的希望、无辜之人的守护者、我是真理、光明的盟友”没错，你没看错，他们就是这么改的把赛亚人改得比美漫的超级英雄还高大上。     再说一个经典惨案由福克斯推出的数码宝贝大电影；当年，他们强行地将三部剧情和设定毫无关联、甚至画风都不一样的数码宝贝剧场版剪辑组合，强行用字幕加上莫须有的关联，强行将一段长达四分钟的、由安吉拉安娜康达当时版权也在福克斯手上的角色演绎的短片插在电影的片头，再强行配上一首不知找哪个写广告歌的智障写的主题曲，最终成功整出了一坨充满铜臭味和坑爹感的圣屎。     要说这些糟蹋版权的发行商在这些年为世界做出了什么贡献，可能就是他们变向地促进了“监修”这一职业的发展。     觉哥顿了顿，再道：“当然了，说剧情，似乎也有点不确切，因为这游戏的主要内容的确就是突突突     “咱们就用背景故事这个词吧     “大体上呢在魂斗罗那个世界的2631年9月12日，有一颗陨石坠落在了新西兰附近的加尔加群岛虚构的岛屿上，两年后，即2633年的12月，联邦军司令部得到了一份情报；情报显示有一个叫做“红隼”又译“红色猎鹰”的武装集团已经控制住了加尔加群岛地区，并在那里建了很多基地，企图利用异形发动侵略战争。     “于是，特别防卫军Contra就派出了两名成员去破坏红隼的计划。     “至于这次机密行动的结果嘛咱们也都知道了；就像大胡子说的两条壮汉从直升机上跳下来，突突光了方圆几百公里内所有活着的敌人和异形，然后又乘上直升机回去了。”     话至此处，封不觉抬手指了指几十米外的那个营地，再道：“此刻，咱们眼前的这支部队从他们那红色老鹰状的军旗和军徽、以及那些士兵的造型来看，绝对就是红隼无误。”     “诶你等等。”大胡子听到这儿，又疑道，“这里不是辟塔那意识存在所处的维度吗怎么又成了魂斗罗的世界了”     “你想错了，这里并不是魂斗罗的世界”封不觉接道，“只不过，有关魂斗罗世界的数据碎片在这里实现了具象化而已