。我不知道你们这些异界旅客间发生了什么不愉快，我也不感兴趣。”待湿婆化为白光后，三名超级英雄便朝封不觉围了过去。这会儿是死亡天使用他那低沉的嗓音发话道：“但你得为自己所做的付出代价。”     封不觉看了看自己的体能值，还剩1002800，心中念道：有了魂意的辅助，格斗中所需的体能竟也可以微观控制。只要“精简”多余的动作，原需要三四点体能去做的事，现在用1点就能办到。     但是对方现在有三个人。戴米安和侍从不算很强，个体的肉搏实力都在湿婆之下。但死亡天使单论格斗的话，可能比正版蝙蝠侠还狠。夜翼和托德都未必是他对手。     而且他们三个都是漫画的主要人物。如果我的推理没错在这种美漫世界中，真要是对主要角色动了杀念，搞不好会被雷劈死     “不好办呐”封不觉不禁道出声来：“一百体能，用来逃跑都未必够啊”     突然，嗖嗖嗖     几乎是交叠在一起的三道破风之声响起，但见三团黑色的影子从夜空中掠来。     侍从和戴米安躲闪不及，双双中招，唯有死亡天使朝侧方一跃，堪堪避过。     “蝙蝠镖”三位英雄皆是一惊。     这蝙蝠镖还是经过改装的，每两镖之间都连着绳索，由钩爪枪上射出。这东西的原理，是双镖从一个人的身体两侧飞过，绳索触体后，两支镖就会朝两个不同的方向绕圈，短短两秒就能将一个人捆上。     戴米安和侍从倒是没收什么伤，只是躯干暂且被捆在了，而且身体被冲力给带倒，摔在了街上。     “这边走”一个男人的声音从高处的某栋建筑顶上传来。     封不觉很清楚这句话是在对自己说的，他不知道对方是谁，也不知道这是不是陷阱，但此刻他别无选择。戴米安和侍从很快就能自己从束缚中挣脱出来，他没有时间去犹豫。     觉哥快步闪入身旁的一条小巷，巷子宽不过三四米，他在左右两幢建筑的外墙上来回弹跳，迅速就上了六层高的天台。     死亡天使自然是追了上来，他知道另外两位小朋友不用自己帮忙也能解开绳子，所以当务之急，是拖住目标，不让这个“无名氏”趁机逃走。     不料，夜空中又是两道疾影袭来，一枚是蝙蝠镖，而另一个是烟雾弹。死亡天使这回是用双剑去格挡来物的，蝙蝠镖倒是被他打飞了，但烟雾弹一遇燃着赤炎的剑身，顿时爆开，将他整个人都罩在了烟雾中心。     当死亡天使冲出白烟的笼罩，无论是无名氏，还是那潜藏在暗处的偷袭者，都已消失在了视线内     十五分钟后，韦恩大厦，楼顶。     “你警匪片看多了吧，非要在这里打吗”封不觉问道。     一个身穿全套蝙蝠装的男人站在他对面，玩笑般道了一句：“对不起，我是警察。”     其实，七杀这句应该算是实话，现实世界中他就是警察。     “你也是个怪人呢”封不觉又道：“我和湿婆打斗时，你已经在场了吧”     “啊，那当然，我身上这套装备可是无比惊人啊。”七杀回道，他用手点了点自己的头盔：“仅是这个头盔，就配置有夜视仪、热像仪、声纳仪、防毒面具、微型无线电接收器和对讲机系统。有了这个，潜行、监视、追踪那就和玩儿一样。”     “所以才说你奇怪啊”封不觉道：“既然你早就到了，为何既没有在我和湿婆战斗时趁势偷袭，也没有选择在我们打完后袖手旁观呢。”他问道：“无论哪种策略，都比把我救出来，然后来这里单挑更合理吧”     七杀笑了，说出了一个在旁人听来有些匪夷所思的理由：“我，是一个单挑主义者。” ------------ 第288章 披风争夺战（三十）     “我倒是头回听说这种主义。”封不觉的反应和湿婆差不多。     “你可以理解为”七杀笑道：“对我来说，赢的方式，比赢身更重要。”     “要让对手输得心服口服”封不觉又道。     “我只要能过自己这关就可以了，对手服不服不是我能决定的。”七杀回道。     “即使如此，玩一个游戏而已你不觉得太过苛求自己了吗”     “不，这很重要。”七杀肃然道：“在现实世界里，人们为达目的不择手段，全无底线。欺善怕恶，笑贫不笑娼。”他顿了一下：“而在这里，一切却变得简单了。”他握起拳头，举到眼前：“用武力就能贯彻自己的信义，让那些魑魅魍魉，败得无地自容。”     “难怪你在战斗力排行榜只排第十五位啊”封不觉评价道：“这套原则让你吃了不少亏吧。”     “哼在你看来，这很愚蠢吧。”七杀道。     “不，我尊重恪守原则的人。”封不觉道：“即使我不苟同他的信念。”他笑道：“愚蠢这样的形容词，更适用于那些被别人的思想所洗脑的人。”     “呵”七杀也笑了，这话他没有接，而是转而说道：“对了，我在离开蝙蝠洞的路上想起来了。疯不觉，你是龙傲旻的朋友吧”     “是啊。”封不觉应道。七杀说出龙哥的id，并未让封不觉感到惊奇，因为龙哥曾经说过，他加的社团里都是“公司的同事”，彼此认识很正常。     “话说其实你们公司就是个游戏工作室吧”封不觉道