刚似的。这两架警用直升机上虽没有配备重机枪，但各有一名持步枪的枪手。     神网的英雄们也来了不少，夜翼、戴米安、猫女等等，足有六七人，其他英雄也不可能全部过来搀和这事儿，毕竟高谭市的街头巷尾依然是罪犯横行，在警力空虚时，更需要他们的活跃。     “有什么计划吗局长。”夜翼来到戈登局长的身旁，也不打招呼，直接就问道。     戈登此刻正站在一辆警车的旁边，拿着望远镜和对讲机，忙碌地指挥着各单位的行动，看到夜翼的出现，他用一贯的严肃口吻回道：“我的人告诉我，蝙蝠侠和小丑在上面干架。”     “不，他们不是。”夜翼说道。     “我知道，因为我的人还说，这两个怪物的动作快得让人看不清，而且可以徒手击碎混凝土块。”戈登回道。     “所以”夜翼想听对方说下去。     戈登接道：“我觉得应该让他们打完，然后我们去收拾活下来的那个。这总比同时对付他们俩要容易。”     夜翼问道：“难道他们打完之后一定会死一个吗”     他话音未落，摩天楼顶一声爆响，底下围观的人群一片惊呼。     只见一块天台边缘的混凝土块应声碎裂，朝着楼底直坠而下。     “上帝”戈登惊叹之时，只觉一条强健有力的胳膊揽住自己，将他拖离了原地。     数秒后，混凝土块落地，正好砸在了先前戈登身旁的警车顶上。哐啷啷一阵响后，那警车的蜂鸣器和喇叭一块儿长鸣起来。     烟尘散去。戈登回过神来时，才发现是夜翼将自己拖开了。     他正了正鼻梁上的眼镜，也顾不上感谢夜翼的救命之恩，立即就对另一边吼道：“谁去把那该死的警笛关掉顺便检查一下有没有人受伤”     夜翼站在他身后，望着天上：“好吧看来这两个家伙是认真的。这场架必是你死我活。”     “厉害啊”七杀望着自己挥出的拳头，又瞅了瞅眼前那一大块被打碎的建筑物边缘，忍不住感叹道：“刚穿上蝙蝠装时，只是觉得轻便灵活、功能特效也很多；到实际战斗起来才发现，什么叫传说级装备”他转过头，看着已退到十米外戒备着的封不觉：“不过疯兄，你究竟是什么来头竟然在这种条件下与我战到不相伯仲这也未免太伤人自尊了吧。”     “是啊我费这么大劲就是为了伤你自尊来着。”封不觉明显在说反话。     “呵呵呵抱歉抱歉。”七杀也听出了笑点。他回道：“因为打得很开心，有些得意忘形了。”     封不觉没有再搭话，他用手背抹掉了嘴角的一缕鲜血，又啐了口带血的唾沫。脑中计算着：虽然他排在战斗力榜的前十之外，但单论格斗能力，没准比湿婆更强。看来他是完全专注于一项专精的类型除了必定会提升的通用专精外，唯有格斗专精极高。其他则都是e级以下甚至是na的状态。让这种家伙获得蝙蝠侠套装，简直是如虎添翼。小可可鲁贝洛斯一般     啾啾     忽起光束破空之声，这是小功率的冰冻脉冲枪所发。     可惜，七杀只是稍稍侧身，便避过了封不觉这两枪。擦过蝙蝠盔甲的冰冻光束，只留下了一点点霜痕，七杀稍微用手拍了拍就消去了。     “这种攻击对我的生存值是毫无影响的。”七杀说道：“除非你有重火力武器，否则还是在近战上再努力一把吧。”     七杀是个实在人，说得也都是实话。他的性格，经常会被对手会错意，认为其嚣张狂妄。其实，他只是个享受战斗过程的、有话直说的单挑主义者，仅此而已。     此刻七杀身穿的蝙蝠侠套装究竟有多强在贴出其具体属性前，还得说一下这件装备的几个独有特性。     和冷血战甲的不同点是，蝙蝠侠套装并不是“一体化”的装备，而是许多件装备的集合，且其中每一件都可独当一面：     一，蝙蝠头盔，抗冲击合成石墨制造，防弹纤维镀层，基免疫轻兵器伤害。头盔下配备的电子系统上一章七杀说过了，此处不再重复。     二，蝙蝠盔甲x防火纤维装甲，附带碳纤维增强装置，几乎刀枪不入，对于来自正面的高强度射击亦可有限度的防御。外壳覆盖有柔软的皮甲，在满足防御的同时具有很高的舒适性。盔甲中还有温度调节系统，能保持体温，在作战时肌肉不会冻僵而冷血战甲的同种功能带来的是负面效果。     三，蝙蝠护臂及手套，材料同盔甲，前臂带有可弹射的刀片以及遥控载具和部分头盔功能的按钮，手套具有极强吸附力与蛛丝手套不可同日而语，可帮助穿着者方便地攀爬和移动。     四，蝙蝠护腿及蝙蝠靴，具备强化防火护膝及防火靴x腹股沟装甲，靴底置有超音蝙蝠发信器，还可弹出溜冰用的刀片。     这四件装备中，蝙蝠盔甲是完美品质，而另外三件都是精良级品质，当这四件全部装备在身上时，就被视为“一体”，成为一件传说级装备：     当然，还有蝙蝠腰带、披风、飞镖、微型地雷等等装备，作为配件或消耗品，并不算在这套装之内。     七杀原的格斗专精就是b级，穿上这蝙蝠装以后，便是恐怖的a级水准。前书便已提过，游戏关于a级专精的定义是：a级，精湛。有几率自行领悟该系技能，达到此级别时，该系技能发动成