个特定位置上，监视我”封不觉很冷静地回应着，并不紧不慢地爬出了游戏舱，“但此刻，她不在那儿。”他深呼吸了一次，将心率和脉搏都快速调整到了最佳状态，“据我多日来的观察，她绝不是个玩忽职守的家伙。既然她不在该在的地方，那肯定是出了什么事了。”他边说边朝客厅的阴影走去，“考虑到她的身份和实力，不外乎两种情况第一，她因某项任务暂时离开了我的住处。第二，她被某个比她更强的家伙给杀掉了。”     “呵呵”那个男人笑着从黑暗中走了出来，“我可没有你说得那么残忍，封不觉。”他是个金发的欧洲男子，身高和长相都很平凡，不过他眼中透出的气质，让觉哥感到了一丝异样，“我只是在距离这里几千英里的地方画了一个恶魔召唤阵，把她召了过去而已。”他耸耸肩，“短时间内她是赶不回来了。”未完待续。。 ------------ 第695章 撒迦利亚     “所以还是回到最初的问题”封不觉将对方上下打量了一番，再次问道，“你是谁”     “撒迦利亚。”金男子也不拐弯抹角，直接就回答了觉哥的问题，“以你能理解的语言和称谓来定义我是一名能天使。”     “原来如此”封不觉并未对撒迦利亚的言论表现出任何意外，他只是淡然接道，“呵我家的猫，貌似还挺厉害的嘛。”     “此话怎讲”撒迦利亚疑道。     “你的级别不低，又是为战而生的天界先锋”封不觉一边回答，一边走向了沙，“可你打从一开始就没打算和她正面交手。”他耸耸肩，坐到了沙上，“这就表明你要么是忌惮她的实力，要么是怕她背后的那位大佬”     “注意你的措辞，凡人。”撒迦利亚有些听不下去了，他警告道，“既然你知道我的身份，就该明白，我不会畏惧任何东西尤其是那些令人作呕的、来自地狱深渊的丑恶怪物。”     “别激动。”封不觉惬意地瘫在沙上，悠然回道，“你可以在生物层面上贬低、鄙视他们，但无法否认他们在客观上所拥有的力量”说到这儿，他忽地抬起一手，挥了挥手指，头也不回道，“劳驾，能帮我把灯打开吗开关就在你旁边。”     觉哥此时的语气就仿佛是在饭店里吃饭时，让服务员帮自己换个盘子。     撒迦利亚闻言后，也是愣了两秒两秒后，由于没有想到拒绝的理由，他还真就照办了。     “谢谢。”灯亮后，封不觉随口应了一句，然后接着刚才的话道，“嗯你说你不畏惧任何东西，未免有些扯淡了吧。”他回头看了眼对方，“你至少得畏惧上帝不是吗”     “看起来，你自以为很了解我们”撒迦利亚问这问题时，已缓步绕过沙，走到了封不觉的正面。不过他并没有找地方坐下，只是伫立着，用居高临下的眼神望着沙上的觉哥。     “我确实做过一些研究。”封不觉也望着对方，十分平静地回道，“你们的荣誉感、优越感和使命感普遍比较强；且级别越高，信仰就越坚定，意志亦是越纯粹。”他朝前伸了下手，“以阁下为例，纵然事实已摆在眼前，你也不愿在一个凡人面前承认自己不敢与某个恶魔正面交手。”     “我不和她正面交手的唯一原因就是担心你和方圆几公里内的其他无辜者被卷入战斗、死无全尸。”撒迦利亚冷冷回道。     “这么说来我很重要。”封不觉笑道，“而你很仁慈。”     “封不觉，我今天来，不是和你聊天使百科的更不是来接受心理咨询的”撒迦利亚似乎终于意识到了封不觉在不知不觉间已变成了谈话的主导者，所以，他立刻改变了语气，沉声念道，“我来，是为了向你传达一些重要的信息。”     “ok，洗耳恭听。”封不觉翘起二郎腿，歪了下头，朝对方做了个“请”的手势。     “封不觉。”撒迦利亚正了正神色，严肃地接道，“我，撒迦利亚，谨代表天堂，赋予你一项重要的使命。”     “哦”封不觉一挑眉毛，“是什么”     “在诸神的赌局之中，秘密为我们办事。”撒迦利亚回道。     “呵呵不好意思，你这样说，太笼统了”封不觉这会儿的表情像是在看猴戏，“你能不能说得更通俗、更具体一点”     “简单地说”撒迦利亚却是没有察觉出什么异样，他还是一本正经地说着，“表面上，你继续充当伍迪的棋子，一切照旧，但实际上你效忠于我们天堂。在必要的时候，我们会与你联系、告诉你怎么做，届时，你就”     “好了好了”封不觉摇头笑着，打断了对方，“就是让我当卧底嘛，懂了。”     “也可以这样说吧。”撒迦利亚迟疑了半秒后回道。     “那么”这时，封不觉放下了二郎腿，将身子朝前探了探，“好处呢”     撒迦利亚的脸上，闪过了一个很古怪的表情：“凡人，能为天堂效忠，是你的光荣，无数人倾其一生，也没有这种机会”     “你他喵的有病吧”封不觉当即爆粗，他双手撑了下自己的膝盖，站了起来，“照你这意思就是老子让你当二五仔，是看得起你”     “封不觉”撒迦利亚怒视着觉哥，喝道，“难道你连最基本的信仰和正义感都没有吗即使你不是基督教的信徒，你也应该清楚与恶魔合作的下场”他逼视着觉哥，从牙缝里挤出一句