了一句，“我觉得你目前这个状态应该是天下无敌的。”未完待续。。 ------------ 第690章 后宫篇（二十六）     “唔”闻言，正蹲在地上呕吐的印楼兰赶紧用双剑撑地，惊慌地站了起来，并斜视着无法直视废柴叔道，“你究竟是何方妖孽胆敢唔呃”     他毕竟是第一次见到废柴叔的娘化状态，受到冲击太大，连句整话也说不出来就又吐了。顶点     “你就是印楼兰吧”废柴叔没有理会对方的言语，而是自顾自地讲道，“先前你和姬轩宗的所言所行，我也都听见了、看见了行事如此下作，还谈什么改变世界，不觉得可笑吗”     “适当的牺牲是不可避免的”这时，街道另一端的姬轩宗也吐得差不多了，他站起身、朝着几十米外的废柴叔言道，“想要成就大事，就必须心狠手辣、不择手段待王朝建立，再给那些牺牲者立个”     “立个碑就可以了吗”废柴叔转头打断道。     “唔哇”姬轩宗又是一阵恶吐，心中暗道，“你说就说，干嘛把脸转过来”     “哼当然可以”印楼兰这会儿又缓上气来了，他接道，“这世上向来是成王败寇，败者连为自己辩解的权利都没有，只有胜利者的声音会流传下去。”     “他们说得对。”封不觉竟也同意了姬印二人的说法，对废柴叔道，“不管我们承认与否，这世道就是笑贫不笑娼的。在我们的世界不也一样吗那些用龌龊手段获得成功、或是既得利益的人，非但不会感到羞耻，还会大肆炫耀，并称那些坚守底线的人为傻瓜。反正总会有更蠢的、或是更无耻的人去给他们洗地。”     “哈封寮主”姬轩宗笑道，“你确是个明白人就是话有点不中听。”     “是啊，我就是太明白了”封不觉眼神骤冷，回头望了姬轩宗一眼，那眼神就好似在看一个死人。“才愈发地鄙视你们这种人。”他冷冷道，“人到这世上走一遭，不容易。人生的价值究竟在于得到了多少，还是付出了多少。流芳百世之人、遗臭万年之人同样青史留名，后人评判他们的依据又是什么呵”他笑了，淡然的笑，“有些人，即使没有人给他们立碑，他们也会自己立；而另一些人，就算尸骨无存。也会有与其素不相识的人将其供奉。”他回过头，又看向了印楼兰，“无论你们的出发点是如何伟大、光明、正确，但只要你们走错了路就永远到不了最初想去的那个终点。”     “也许你是对的。”姬轩宗沉声道，“但”     印楼兰接过话头：“我们已经没有回头路可以走了。”     话音落时，二人同时出手。     姬轩宗手扬天书，引动浩然之气。     印楼兰双剑一荡，掀出涛涛剑浪。     两人分别从街道的两端，向着中间的玩家们发动了一次奇袭。     但见两股迥异的能量如庞然的海啸般夹击而来。俨然是避无可避之势。     “来得好”废柴叔笑叱一声，平地跃起，双手翻覆之间，便朝着那两边各打出了一掌。     轰呼     伴随着两声破风巨响。一双庞然掌印呼啸飞出，力挽狂澜。     此招一出，鬼哭神嚎。     印楼兰和姬轩宗的攻击似败絮般倾颓，眨眼间就被打得烟消云散。     “这t是人”印楼兰在心底里暗自爆了个粗。     “有没有搞错”姬轩宗也是惊得无以复加，暗忖道，“这货是到底哪路魔头我和印兄皆是元圣中的翘楚可他竟能以一敌二，轻易将我们的合击打散”     “还没完呢”就在那二人惊魂未定之时，废材叔在半空拧身一踏，朝着印楼兰冲了过去。     “你别过来”看到废柴叔的脸离自己越来越近，印楼兰风度全失，他强忍着胃中的翻腾，架起双剑高喊道，“不然我跟你拼了”     “再吃我一招”废柴叔才不理他，极招又起。     乒     下一秒，崆峒印的“印光”被踢碎了。     印楼兰的双剑，直接迎上了废柴叔所穿人字拖的鞋底。令前者震惊的是他那对宝剑的剑身，竟是被对方脚底板上传来的巨力给压得弯曲了。     “啊”印楼兰见势不妙，当即暴喝一声，怒催圣元。     在那千金一发之际，他成功地借力一退，反跳了出去。     嘭     印楼兰刚退开，废柴叔的脚就踏到了地面并在本以残破不堪的地面上，留下了一个更深的大坑。     “我说夫人，你吐够了没有啊”另一边，封不觉偏过头。看着若雨道，“差不多该把姓姬的干掉了吧”     “你现在不是闲着吗”若雨回头瞪了他一眼，“自己去。”说罢，她干脆就把剑给收起来了，并朝着一旁的絮怀殇走去，“四妹，咱们谁都别出手，看相公表现啊。”     “说什么呢”絮怀殇雪白的脸上飞上一抹娇红，她可没想到，若雨会对她用“四妹”这种称呼。不过转念一寻思，她就明白了对方正在做的事，和自己在紫禁之巅绝世高手篇上做的一样，于是，她也狡黠地一笑，应道，“姐姐所言极是，让他自己去吧我们看着。”     两人领会了彼此的意思后，就走向了花间那边。准备当观众了。     “呵封寮主。”姬轩宗察言观色的本事也是不差，他见状冷笑道，“你那两位夫人似乎是想要你好看啊。”     “你懂个屁。