定时，敲击声自然也就停止了。     “起来。”那警卫也不跟觉哥多啰嗦，隔着栅栏，开口就是一句命令。     由于尚未接到主线任务，封不觉并不想轻举妄动，所以他闻言后，便默默地从床上站了起来。     “过来。”警卫的下一个命令很快就来了。     封不觉也照他所说，向前走了几步，行到了铁栅栏前。     “伸手。”警卫说话间，已将手伸向了自己的腰间、取下了一副手铐。     这次，觉哥犹豫了一下。     “两只手从同一个空隙里出来”警卫取下手铐后，见觉哥没动，便提醒了他一声。     听到这句，封不觉明白了，对方应该是想将他带出牢房押送到某处，而不是隔着牢门玩一些比较污的pay。     就这样，在隔着栅栏给觉哥戴上手铐之后，警卫才用钥匙打开了牢门，随即就抓着觉哥的胳膊，将其带了出来。     一路无话，封不觉很安分，他没有问对方要将自己带去哪里，也没有采取什么反抗行动；比起贸然出手，他更愿意在这段路途中安静地观察这间疯人院的环境和警备情况，有备无患。     可惜，他途经的几条走廊里没有什么值得搜集的信息，除了那些装在天花板角落的摄像探头外，就只能看到走廊两侧一扇扇紧闭的房门；那些门上只有门牌号码，无其他标识，而且看起来这些房间也不像是关押病人的牢房。     就这样走了一段，拐了几个弯后，封不觉被带进了一间类似审讯室的房间。     在这个长方形的、只有十多平米的小房间里，摆着一张桌子、两张凳子，当然了，这三样东西皆是被焊死在地上的；房间的一面墙上嵌着块大镜子，傻瓜都知道那是块单向玻璃；在天花板的角落里还有一个探头，此时显然是在开启状态。     对觉哥来说，进出这种房间就跟回家一样无论是现实生活还是在游戏世界中，他都有过不止一次的被捕记录，被带到这种房间里问话那就是家常便饭。     “坐下。”警卫将他带进屋后，便指着面向玻璃的那一侧座位言道。     待封不觉坐下之后，警卫又十分娴熟地掏出了一副脚镣，将觉哥的右腿锁在了一条椅子腿上，随后他就一言不发地出去了。     大约过了两分钟，房间的门又一次打开，一位身着白大褂的年轻女性走了进来。     她戴着一副略显老气的黑框眼镜，一头棕色的长发中规中矩地盘在脑后，白大褂之下是得体的衬衣和西装裙，脚上则是一双跟不算很高的高跟鞋；即便她的穿着和气质都相对保守，但她的面容和身材依然十分惹人注目，初见她的男人通常都会多看她两眼，直到瞥见她左手无名指上那枚堪称豪华的钻戒，才会稍稍有所收敛。     “你好，无名氏先生。”进屋后，她毫不拘束地来到封不觉对面的座位坐下，一边翻开手中的档案夹，一边就说道，“我是奎茵医生drn，有几个问题想请你回答，你肯好好配合的话，就能改变自己目前的处境。”     “你撒谎。”一秒不到，封不觉就不假思索地回了这三个字。     “为什么这么说”奎茵医生并没有对觉哥的回应有什么特别的反应，只是很平静地反问道。     “你所谓的问几个问题，说白了就是对我进行初步的精神评估，以便将我进行分类。”封不觉回道，“在你完成了这项工作后，我就会被带到你认为我该被带去的地方，然后一段无限期的关押和治疗便开始了，直到下一次定期的评估为之，我的处境都不会再有什么改变。”     不得不说，觉哥对精神病院的各种流程还是挺熟的毕竟他有过丰富的切身体验。     “哇噢”奎茵医生听到这儿，神色微变，“我很意外，从目前的谈话内容来看，你的思路很清晰，措辞也很准确，言谈间也没有表现出任何的暴力倾向。”     “这很奇怪吗”封不觉试探着问道。     “呵”奎茵医生轻笑一声，从档案夹中抽出几张照片，随手扔在了桌面上，“你若能解释一下昨天晚上你手持一把消防斧冲进警局见人就砍、并试图以一己之力对抗整个执法部门的深奥用意这事儿也就不奇怪了。”     在她说这句话的同时，觉哥的视线已移到了那些照片上。     这些照片呈现的图像质量很差，看起来都是截取自视频监控的画面；但纵然照片不太清晰，还是能看出这是一个身着紫色长西装的男人拿着斧子在砍人的情景。     “十五名警员和三名平民受伤，两名警员当场死亡，另有四名伤员到现在仍躺在手术台上，”奎茵医生等了几秒，又接着说了下去，并密切注意着觉哥脸上的表情变化。     “嗯”封不觉何许人也跟他来这套，简直班门弄斧。     仅沉吟片刻，觉哥便摆出一张疑惑脸，问道：“照片里面拿斧子的人是我”     奎茵医生没有回答这个问题，因为这问题在她看来是毫无意义的废话。     如果问这个问题的人是真不记得自己做过这事儿了，那就说明他精神有问题，答了他也记不起什么来；而如果问这个问题的人是明知故问，那就更不用回答了。     奎茵医生从鼻子里呼出一口气，板着脸，接道，“让我们从头开始吧你还记得自己叫什么吗”     “杰克jack。”封不觉回道。  