没有相关的情报。     秩序中比较靠谱的衍生者遭遇记录只有两次，第一次，是社团中某支六人队向上级报告说，遇到了一种自称“衍生者”的剧本人型生物，其拥有惊人的实力，智能更是远远超过一般的剧本boss，且与剧本本身毫无关联；第二次，也是六人队，情况相仿，当事人声称被衍生者和boss联手攻击导致了团灭。在第一支六人队与“衍生者”短暂的语言交流中，秩序得到了目前所掌握的一丁点情报，并列为级别极高的信息，归入了数据库。     此时梦惊禅之所以会大惊失态，主要还是因为衍生者这三个字竟然是从这个叫“疯不觉”的家伙嘴里蹦出来的，难道“地狱前线”这个名不见经传的社团有着与秩序比肩的情报收集和分析能力他们有多少成员这帮成员是有多专业     哥白尼和伽利略的表情就甭提多精彩了，连梦惊禅都那样了，他们俩身为g会是个什么反应可想而知。     “你在说什么”伽利略貌似还抱着一丝侥幸心理，企图装傻蒙混过去。     “还要我说得更明确一点吗”封不觉道：“请二位大哥，打开你们的g菜单，帮我看一下，我们附近的法阵突然失效，是不是和衍生者有关。”     秩序那三人用看怪物一样的眼神看着哥白尼和伽利略，然后又用看超级怪物一样的眼神去瞅封不觉。这几句话的信息量太大，而且现在的气氛颇为紧张，导致他们一时也不好开口发表意见了。     那两名g面面相觑，交换了一下眼神，伽利略随即笑了笑，看着封不觉道：“一会儿剧本完了，你得跟我们上级的相关人员谈一谈。”     “先谈谈眼前的状况吧。”封不觉说道：“刚才幻境消失时，我又用看了一下”反正g也知道玩家有些什么技能。他便挑明了说道：“显示不出任何东西。”他停顿一下，问道：“我能否以此判断。衍生者已经把boss解决了”     伽利略回道：“怨井目前依然存在，但已经失去力量了，山上的其他三个法阵也一样，就在刚才，在同一时间失去了力量。”     “同时”封不觉接道，他稍微想了两秒便道：“撇开剧本里有四名衍生者商量好了一起行动的可能，问题恐怕出在力量源头上吧。”     哥白尼说道：“要截断怨井的力量源泉，除了破除各处的法阵以外。确实还有别的方法那个办法，与其说是截断，不如说是毁灭。”     伽利略接道：“根据fg相关信息这一栏显示这剧本有个真boss，叫瓦伊鲁，他不在这张地图上，我们也看不到他的具体数据。已知的是在破除法阵不足三个的情况下，跳入怨井。就能遇到这个boss。我猜衍生者是到怨井另一端的世界，把这个boss除掉了，导致我们这一侧所有的法阵从本源上失去了力量。”说这话的时候，他已想通了之前的那个疑问为什么衍生者的坐标会时隐时现，究其原因，八成就是那名衍生者进入了另一端的世界。     “嗯那么问题就来了”封不觉道：“为什么此刻我们没有通关”     “这”伽利略这是确实不知道了。     哥白尼道：“我怀疑是主线任务的问题。目前主线任务的内容仍然是进入山中，寻找废弃的神社，或许是由于我们尚未触发下一步的fg，导致了这种状况。”目光说明他正在一边查看着g菜单一边说话：“成功破除掉山中三个法阵中的任意一个，就能让主线任务更新为破除四个攫魂阵。封印怨井的力量；而直接遭遇真boss，会让任务更新为消灭瓦伊鲁。但现在我们还没有触发任何一项。法阵就全都失去力量了。”     “以至于主线任务     卡在了第一步是吗”封不觉沉吟道：“有趣如果这推论没错，现在连真boss都挂了，那剧本中已经不存在任何可以改变主线任务进度的fg，我们该怎么通关呢”     “既然你一副知道很多事情的样子。”哥白尼道：“不如大家就把话明说了吧。”他同时转头看向了秩序的那三位：“请你们四位直接退出剧本吧。”     “什么什么”勇者无敌回道：“你们三个自说自话在那里说了一通莫名其妙的话，接着就让我们退出中途自行退出可是会导致无法排队的时间惩罚的，而且什么奖励都没有，对我们来说这损失比团灭还眼中啊”     “很抱歉，从眼下的情况来看，这个剧本已经算是bug了，无法达成通关条件。”伽利略回道：“如这位疯先生所说，主线任务已经卡住，我们也无能为力。”     封不觉似乎是怕勇者无敌听不懂，在旁补充了一句：“这就好比是李逍遥刚出余杭镇，拜月教主就被一个路过地球的外星人用反物质武器击毙了，就算你继续玩儿下去，也通不了关。”     哥白尼接道：“我们还有工作要做，就是解决衍生者。如果你们留下，即使没有被衍生者杀死，也同样是在浪费时间，到最后还是得以自行退出告终。”他也知道不可能再把事情忽悠成玩家的人为责任了，于是按照公司规定的应急说辞讲道：“至于你们的游戏时间损失，既然是系统原因造成的，公司一定会做出补偿的。我们处理完这个剧本的事，会跟上级报告这次的情况。相关人员之后会联系各位，给出一个处理方案，我想诸位一定会得到满意的结果。”     叶纸这时问道：