派了。”     他一边说着，一边就将一块切好的派递到了茶几对面。     此时，小叹、霍瑞斯和肖恩已然并排在沙发上就坐。霍瑞斯一脸傻乐地接过了老爷爷递过来的派，还转头看了看身旁的二人，那表情仿佛在说：“真没想到还会遇上这种好事儿。”     “好了，我们读到哪儿来着。”诡异德国男切完了派，便回到了自己的座位上。戴上了老花镜。他面向孩子们。拿起书本说道，“哦，在这儿护身符本身的体积并不大，上面刻着玄奥的咒文”翻译至此。他好似发现了什么，当即把书转过来。将书页面向小叹他们道，“这东西的样子挺古怪的不是吗”     小叹定睛望去，在书页上看到了一幅手绘的简笔图。那图案整体看来就是两头迷你的龙外形接近西方神话中的巨龙。而非东方龙，正一左一右、一高一低地攀附在一块椭圆形的异色巨石上。     当然了如果让封不觉来观察。他可能会看出范海辛在画这幅图时用的是羽毛笔而非钢笔，并从墨迹推断出对方画图时非常匆忙；他还有可能通过这幅画工挺差的图推断出护身符的真正外观。但此刻觉哥不在这里，也没人会在意这些细节。     “这就是护身符吗”小叹望着那图案疑道。     “我想是的。”诡异德国男回道。     “嘿。伙计们”霍瑞斯压低了声音，用兴奋的语气对身旁的两名小伙伴道。“诡异德国男好厉害啊。”     被称为诡异德国男的老人瞥了孩子们一眼，用一个微妙的表情道：“我的名字是雷奥纳多西米诺。”     “呃西米诺先生。”肖恩这时问道，“关于均衡的那部分。您能详细解释一下吗我没听明白。”     “嗯。”西米诺应了一声，“据这本书上所说善与恶的力量，会不断地往来消长、相互更迭。而每隔一百年，在某一个特定的时间点上，这两种力量会达到完美的平衡。”他停顿了两秒，“而我们刚才所谈论的那个护身符，聚集了善的力量，是一件驱邪的圣器，不但能抵挡邪恶，而且它是不可摧毁的。”他用手指了指书页，“在这儿用了destructibe这个词，底下还划了横线。”     说到这里，他翻了一页，接着念道：“而在每一百年一次的复活之夜，当午夜钟声敲响之时，护身符会变得特别脆弱。这段时间里，它将变成可以被摧毁的状态。”     “如果护身符被摧毁了会怎样”肖恩问道。     “那么善恶间的平衡就将被打破。”西米诺回道，“邪恶将会成为这个世界的新秩序。”他抬头扫视了孩子们一眼，“但是，我们的朋友范海辛先生说即使是在复活之夜，至少还有一种方法，可以去阻止黑暗势力”     “是什么”小叹赶紧追问了一句。     “假如有人能抢在黑暗势力之前得到护身符，便可以通过一个仪式一个每一百年只能举行一次的仪式，来打开边狱之门。”西米诺回道，“那就如同一个可怕的漩涡、凶猛的龙卷能将邪恶势力和周遭的一切都吞噬进去由此来维持一整个世纪的和平。”     小叹和两名怪物俱乐部的孩子全都聚精会神地听着西米诺的叙述，就连霍瑞斯也放下了手中的派。     “他有描述仪式的过程吗”小叹很快又问道。     “有，而且很详细。”西米诺回道，“这本日记一直持续到他和黑暗势力们斗争的最后一天。有趣的是从日期来看，还有不到十二个小时，也就是午夜时分我们距离那一天就正好是一百年了。”     下午一点四十分，市郊。     也不知这个类似八十年代美国的星球是个什么结构，在这距离城市并不算远的地方，居然坐落着一片被浓稠的雾气所笼罩的沼泽地。虽然距离市区的车程只有三十分钟，但这儿的地貌简直堪比原始森林。     “就在这附近了，你闻得到吧”德古拉迈着他那优雅的、不紧不慢的步伐，在这块泥泞的土地上穿行着。     “啊啊”一个穿着破烂夹克和牛仔裤的狼人跟在德古拉的身后，用几声似狼非狼，似猩猩又不是猩猩的吼声回应道。     呋呋     他们的对话刚完，不远处就传来了某种东西正在拖行的声音。     德古拉和狼人转脸一望，看到了一具木乃伊。     “呵”德古拉微笑一声，没有说什么。     他也知道跟木乃伊没什么好说的，那具干尸明显不怎么擅长交流。     总之。木乃伊和狼人好像都已默认了自己“跟班”的身份。顺理成章就跟在了德古拉的后面，而德古拉也不以为意地率领着那两位一起前行。     走着走着，他们就来到了一块深沉、广大的泥沼前。     “就是这儿了。”德古拉站定在沼泽边，沉声道了一句。     言毕。静谥降临。     片刻后，那泥沼中间。就如同沸腾一般涌现了大片的泥泡。     嘶啦撕啦     数秒过去，伴随着一种有节奏的、怪诞的脚步声，一个矩形的大木箱子浮出了沼面。     紧接着。一个全身裹着泥浆的人影也出现了。     这个“人”影用双手高举着那个箱子，从泥沼的底部一路走了出来。     走上岸后。他身上的泥水也尽速褪尽，露出了真容。     总体而言他就是只鱼精根据降妖别动队片尾字幕显示，这个怪物名为gia