本也就剩下一团屎了。     “你要跟我谈事实我们就谈事实，你要跟我谈逻辑我们就谈逻辑，甚至你要跟我聊犯罪我也能好好给你上一课”封不觉一边说着，一边朝约翰靠近，“但刑侦和法律这方面嘛我建议你不要在这种我经常接触的领域里跟我装逼。”他的语速极快、条理清晰、气势迫人，“任何一个能活着提交对我的诉讼的人都可以当你的老师，任何一个能活着完成对我的诉讼的人都会劝你不要自寻死路我的代理律师可以在法庭上当着陪审团的面把你的律师操哭，我在民事诉讼上获得的离奇胜利之多足以摧毁你对整个司法系统的认知”     说话间，觉哥已来到了走廊中，而约翰已经被他逼得节节后退，后脑勺都贴到墙上了。     “今晚，我还会说很多话，做很多推理但如果我再听到有人用威胁的语气、以诽谤这种无比低级的诉讼恐吓来打断我，我就喂他吃屎”     那最后四个字出口之际，封不觉的脸都快碰到约翰的鼻尖了，所以当他一字一顿地把话说完时，约翰已被他喷了一脸的唾沫。     在这种状况下，约翰的脑筋也是不可避免地短路了。     的确，他是个颇有能力的商人、也是精明的犯罪者，但面对这种在思维、语言和行为上能将自己全面压制住的无赖，他也毫无办法。     “那”约翰足足愣了五秒，才应道，“你你现在想怎么样”     “呵呵”封不觉微笑着，转头看向了道斯特，“警长，从房间里的痕迹判断，你应该已经粗略地看过案发现场了，不管赫伯特先生引导你做出的判断如何总之，你也该叫手下们过来了吧”     在封不觉的推进下，事情自是按照他的意愿发展了。     不到半小时，十余名早已在睡梦中的蔻奇柯缇岛警员纷纷从床上爬了起来，并以最快的速度奔赴岗位；四十分钟不到，一队满载着警员的警车便开进了赫伯特家的庄园     警戒线终于是拉起来了，负责取证的警员也终于开始采集现场的证物和拍照；那鸣响的警笛和浩浩荡荡的阵势肯定是会被一些人看见的于是，看热闹的人也来了。     消息传播的速度比想象中要快得多，即使是在这凌晨时分，仍有不少岛上的原住民聚集在了赫伯特庄园的门外，并开始议论纷纷。     也不知道是谁其实九成九就是庄园里的工作人员泄露了消息，把“山姆回来了”，和“约翰的房间里好像死人了”这两条关键信息给捅了出来这下可好，围观群众们纷纷掏出了手机，把自己认识的人当然了，同样也是岛上的居民一个个儿都从梦中叫醒，并绘声绘色地把自己刚刚得知的“重磅消息”宣告了一遍又一遍。     至凌晨一点，事情发酵到了连游客都被吸引来了的地步赫伯特庄园门口人都快围满了。     不出意外的，当年那桩“真假遗嘱案”也像是一块儿味道还没散尽的陈年口香糖一般，又被岛上的居民们搁进嘴里嚼了一遍     有趣的是在出了眼前这档子事儿之后，很多人，仿佛又从那块儿糖里嚼出了几分新鲜的滋味 ------------ 第十六章 敌军已抵达战场     虽然案件的调查工作还只是刚刚展开，但站在封不觉的角度，这个“约翰赫伯特杀人事件”的大体情节他都已经推测出来了。     那名死者，十之八九是山姆花钱雇佣的杀手；二人约好了时间，互相配合着实施刺杀行动。     昨晚因为此时已经过了零点，案发应算作昨天十一点整，山姆按照计划向案发现场的那部座机打了个电话，而他的目的，就是为了在一个特定的时间、将约翰引到一个特定的地点，以便杀手偷袭。     然而，令山姆感到意外的是被人从身后突然袭击的约翰，竟然在挣扎中反过来将那名杀手给干掉了，这样一来“死者”和“凶手”的身份便发生了互换。     事已至此，山姆也只能将计就计，以“听到电话里的动静不对劲儿”为由，赶赴了案发现场。     本来嘛想要扮演一个无辜者，就得做出无辜者应有的反应；他要是不来，反倒显得异常。     再者，仅凭电话中传来的声音，山姆还无法判断电话另一头究竟发生了什么，说到底他只是听到了两个男人喘着粗气互相缠斗时的低吟，鬼才知道这动静的背后究竟发生着什么     因此，山姆必须得来，他至少得来看看情况如何，才能做出妥当的应对。     而当山姆看到杀手的尸体时，他倒是松了口气。     假如这个男人被活捉、或是一息尚存，那山姆“买凶杀人”的罪名肯定就要暴露了。     幸好如今已是死无对证。     至凌晨两点半，现场的勘查工作仍在有条不紊地展开，庄园外的围观群众也开始渐渐散去。     看热闹的多半都是这样虽说不需要买票，但站久了也就没意思了，大伙儿聚在一起嚼一会儿舌头根子，接下来还是该干嘛干嘛。     然，就在这个时间点上，又有一件不寻常的事情发生了     “警长，我这儿有个人，说要见您。”这话，是守在庄园门外的一名警员通过对讲机传达的。     “谁啊”正在现场忙着指挥的道斯特听到这话，当即就拿起对讲机，用不耐烦的语气应了一声。     “他说他叫左言，还说他掌握着关于本案的重要情报，必