算机。父亲是一名律师，母亲是个十分喜欢把鸡毛蒜皮的事变得惊天动地的人，对于孩子过分保护。还有一个念幼儿园弟弟ike，是一个被领养的加拿大孩子。     第三人是kenny，特点是身穿一套橙色的套头罩帽，只露出脸的中间部分，说话模糊不清。设定上，他家里很穷，而且在剧集前期每集都会死。死法通常都是死神来了中那种莫名其妙的惨死。隐藏身份是“神秘侠”。经常担当英雄的角色去拯救世界。但kenny又有着好色的一面。对性的知识明显强于所有同龄人某一集他竟然死于梅毒。     最后，就是an了，从剪纸画风上来看。他的外形就与他的三名小伙伴不同，因为他很肥胖。但他从来不承认，他总说“我不胖，只是骨架大而已”an是南方公园世界最贱的人，没有之一。他性格恶劣、贪婪、狡猾、有些片面性的无知，并且有着极端的种族歧视思想。他思考问题完全以自我为中心，无法理解“负罪感”为何物an有时极端愚蠢，但有时却像个天才。他消息灵通、见多识广、足智多谋，具备侵略性，并精通多国语言，经常在某些大事件中扮演领导者。     他有许多极度扭曲且带有偏见的观点，比如“每个犹太人的脖子上都挂着一个藏金币的袋子”、“人可以用肛门进食”、“嬉皮士必须死”等等。而在南方公园的世界中，他的观点屡次被证明是真实的     以上，就是南方公园公园的四名主要人物。     而此刻和他们一同被抓进收容所的第五个小孩，是四位主角的同班同学craig     craig通常是一身蓝衣打扮，说话带有很重的鼻音。他是学校教导处的常客，经常可以看到他坐在教导处门外的走廊上听候发落。他的经典口头禅是“如果我能在xx某个大人的面前说xx某句脏话，那我该多高兴啊 happy”     除了犀利的吐槽能力外，craig和他全家还都有着随意竖中指的习惯，这可能也是他经常被留堂的原因之一。     那么这五位白人小孩，为什么会被带进收容所呢     理由有二，第一，他们为了卖cd赚钱，故而化妆成秘鲁排箫乐队，拿着乐器，在街上演奏伦敦大桥垮下来世界民谣。     第二，剧中其他角色的智商又一次集体下线了。所以军方的人无法看出那五个白人小孩不是真正的秘鲁人。     “不好意思，长官”从卡车上走下来的stan和他的小伙伴们拨开人群，来到了一个哨塔的下方，“长官，你一定误会了，我能跟你谈谈吗”     kye也在旁接道：“长官，我们能和你稍微谈几句吗”     那岗哨上穿着反恐部队制服的士兵看了他们一眼，并粗暴地回道：“回去我不买你们的烂cd”     stan回道：“不是的，长官，这儿有个天大的误会，我们其实不是秘鲁”     那士兵高声打断道：“我说了我今天不会买你们的烂cd的”他显得很激动，“你们听得懂吗真受不了”     这时，一名真正的秘鲁排箫乐队成员走到了孩子们侧前方，用西班牙语对上面的士兵道：“长官，要不要买张cd”     下一秒，那士兵开枪把他打死了     五个孩子一脸震惊地看着那具近在咫尺的尸体，嘴巴半张，无言以对。     医院中，封不觉的行动很顺利，他也没去问人，只是看了看医院里的指示牌，便自己找到了储藏室。     在这期间，他毫无节操地从一个植物人的病房里里顺走了一个大号的旅行背包，准备用这个来进货。     “嗯绷带、消毒水、针筒”他翻了一会儿，就是没找到药品，冰柜里存放的血浆袋对他来说也没什么用。     “还得去趟药房吗”封不觉念道，他先前也曾路过药房门口，那扇门的对面，就有一名保安坐着看报。而且进入药房的门是特别厚的那种金属门。很显然，对于存放有吗啡的地方，医院方面还是很重视的。     “破坏那扇门应该不成问题，可走廊里人多眼杂虽说在这里乱杀人似乎也不算什么，可万一惊动了南方公园警局那帮神经病”封不觉想到这儿，心生一计。     他准备用一个符合世界人物智商的陷阱，把人都支走。 ------------ 第330章 南方公园篇（四）     潜入药房的计划实施得很成功，而封不觉做的，只是跑到药房门口的走廊，一脸兴奋地大喊：“嘿伙计们，医院门口停了一辆蝙蝠车”     接着，所有听见这句话的人就兴高采烈地涌出去了。最离谱的是，药房里面的几名工作人员也冲了出来，临走时还不关门     连封不觉自己都觉得这办法很蛋疼这个宣称“外面有蝙蝠车”从而把人支走的方法an在s1607中使用了n次，每次都成功，但不得不说，很奏效。     潜入药房搜索了一番后，封不觉感到有些失望，因为这里的药品大部分都是无用的，属于那种无物品说明的东西。     还有很多药品，虽有着不同的包装，但显示出的说明却是相同的：     这些药基都是瓶装，效果是有针对性地解除异常状态，一看就是不怎么值钱的玩意儿。     而封不觉最想要的吗啡，倒也是可以看见物品说明的，但效果和他预期的很不一样。     对于这种精神科药物