士的身体，一边心道，“现在这形态下虽说优势很大，但想要从根本上解决问题，还是得用剃须刀；可是斗魔形态又不能使用物品，到技能结束时，我则会由于反噬效果变成几乎不能动弹的状态那种状态下要剃个头，至少也要花去两分钟以上的时间；这两分钟，已足够癫癫博士完成好几次完全自愈了届时，哪怕他只是使出最普通一拳、一脚、一道射线就能把我那1的生存值给消掉”     将情势分析清楚之后，封不觉便停下了手上的动作，因为他也明白，无论把对方剁得多碎，只要对方能在两分钟内复原到足以发动攻击的状态结果还是一样的。     “让我想想”眼瞅着斗魔降临还有一分钟不到就要结束了，觉哥思绪疾走，在这个维度中，他的思维速度比现实世界要快出许多，早已超越了人脑的极限，一秒内就有无数个念头闪过。     “诶说不定可以那样”     正好一秒钟之后，封不觉忽然开口，对锡箔纸侠道：“克塔斯快告诉我刚才被癫癫博士打败的人里，有人具备飞行的超能力吗”     锡箔纸侠这时正在用蛤蟆侠身上的急救药剂为队长和蛤蟆侠二人做应急处理，他的脑子也很快，闻言时几乎是不假思索地回道：“我不确定永恒博士是否算被打败了，但他是可以用魔法来飞行的；公园侠的情况我也不清楚反正，我和恩韦是依靠战甲飞行，而其他人都不行。”     “好”听到这个答案，觉哥心里就有底了，他立即接道，“把你的战甲给我”     一般来说，在听到这种要求时，常人的反应是先问一句“什么”来确定自己有没有听错。     不过，锡箔纸侠也不是普通人，虽然他并不知道封不觉打得是什么主意，但他知道对方提出这个要求肯定有着非常充分的理由的。     因此，锡箔纸侠就连说“什么”这两个字的一点几秒钟也不浪费，二话不说就从战甲上拿了个东西下来，扔给了觉哥。     封不觉顺手接过此物，定睛一看，那是一个佩戴在腕部的操控器。     “按红色的按钮”锡箔纸侠的声音在觉哥接住那操控器的瞬间已然响起。     封不觉也是毫不犹豫，当即按下。     霎时，锡箔纸侠身上的全套锡箔纸战甲便自动从其身上脱离，并以极快的速度飞向了觉哥。     “小心被撞伤”接着，锡箔纸侠又出言提醒了一句，因为他自己就有很多次在进行这种“飞穿”作业时被战甲打到身体各处的经历。     “小意思”而封不觉却是表现得十分从容，人家可是拥有斗魔级体术加上零时差演算的，怎么可能被这种速度的飞行物给撞到呢。     乒乒乒乒     也不知道为什么，战甲着体时会发出奇怪的动静，就好像以前某动画片里穿圣衣的桥段似的明明是硬物碰到身体，却发出了好似机甲组合的声响。     当然了，那种事怎样都好     总之，封不觉在数秒内就用一轮华丽的空中动作将锡箔纸侠的全套战甲穿在了身上；因为泥巴星人的体型和人类非常接近，所以觉哥穿上这套也十分得合身。     您好，欢迎使用锡箔纸作战系统，正在检测您的身体数据     在戴上头盔的刹那，便有一个温文尔雅的男性声线用那种“系统腔”在觉哥的耳边道了一句。     “你能不能停止扫描，给自己省点儿能量”封不觉想都不想，就回了这么一句。     因为他刚一穿上战甲，眼前就浮现出了一个只有使用者才能看见的虚拟投影界面，而此时这界面上最显眼的就是右上角一个类似电池的标志而那标志的容量，只有2了。     已停止检测。     “怎么才能给你补充能源”封不觉紧接着问道。     太阳能、热能、生物电等能量皆可，克塔斯先生身上自带的能量炉亦可。     “立刻把能源收集系统外的所有系统都关了。”封不觉不假思索地下达了下一条命令。     您确定吗若是     封不觉压根儿没打算把这话听完，他直接打断道：“什么时候再启动等我的信号。”     明白。     在觉哥和锡箔纸战甲的系统进行交流的同时，另一边癫癫博士的自愈也已经完成。     “我还以为你要干什么呢”当癫癫博士看到穿着战甲的觉哥时，已然做出了一个推断，“嘴上说了一大堆，但实际上你并没有那种可以将我直接轰杀的能力吧”他冷哼一声，“哼所以，你想到的办法就是用生物电给那战甲充能，然后再对我释放分子塌缩炮咯”     “当然不是了。”封不觉当即否定了对方的推测，应道，“你自己不也说过吗由于能源系统的限制，这套战甲纵是在满能量时输出分子炮，也不足以把你彻底消灭。”     “原来你听得懂啊”癫癫博士用略带些嘲讽意味的语气接道，“所以你这是想干嘛呢”     “想带你上天啊。”觉哥的回答，让对方有些摸不着头脑。     “哈”这是癫癫博士在上天以前，所说的最后一个字。     下一秒，封不觉就用远超博士反应能力的速度杀到了对方身前，一记弹腿就把博士给踹飞了起来。     “真是无聊之举”癫癫博士倒飞在空中时，又将脸转向了地面上的锡箔纸侠等人看来，他依然没有放弃攻击那几人的打算。     然，觉哥的动作，比他转