，若雨第一个接道，“那个铃木，就是迟迟没有出现的班长”她停顿了一秒，这接道，“这不合逻辑吧”     “是啊”小灵也道，“就当他是班长好了，这个铃木可是在学生时代就被火烧死了，而且事情还见了报，他的同学们没理由不知道此事；在这种前提下，收到他的来信这个状况就能把人吓个半死了，谁还会赴约啊”     “有道理。”安月琴想了想，补充道，“从旁白的口气来推断不管真正的班长是谁，至少来赴约的同学们都认为他或者她还活得好好的，所以不可能是铃木。”     “嗯，不错的判断。”封不觉听罢众人的意见，接道，“因此，实际情况可能是铃木孝之这个人曾经确实是这个班级的成员，但他并不是班长，而且他在学生时代就被烧死了，所以没有出现在今天的聚会上。也有可能烧死的铃木并非这个班级的成员、但也是这个学校的人，毕竟铃木在日本也算是个比较常见的姓氏。”     话至此处，觉哥话锋一转：“但是”未完待续。 ------------ 第1116章 夏日的回忆（三）     “我认为，既然这张报纸出现在了这里，那么这个被烧死的铃木孝之和这个班级里的铃木同学十有八九就是同一个人。”封不觉接道，“由此引申开去我们可以合理地推测一下，事情会不会是这样的当年，铃木的死，其实和这个班级的班长有关系，但当时没有发生什么；多年之后，这位班长同学不知为什么又回到学校触发了冤魂索命的FLAG，然后就嗝屁了。而他挂了之后呢，又变成鬼魂，准备拖班上的其他人下水。于是就出现了这个剧本开头的剧情。”     “不知道为什么挺恐怖的一件事，被你这么一说，一点吓人的感觉都没有了。”安月琴听完觉哥的话后，惊吓值的确是降了不少。     “你说了半天”鬼骁则是说道，“还不是什么都没确定，而且主线任务也没有触发呀。”     “都叫你有点耐心了嘛。”封不觉悠然言道，“先把所知的信息全部在脑子里过一遍、并做一些合理的推演，这样等遇到什么突发状况时才能应对得更加游刃有余。”     他用教书先生般的口气不紧不慢的将这段话讲完，然后将报纸摊开，展示在了众人面前。     “咱们再来说说报纸上的其他几篇报导吧”觉哥接着说道，“和这间学校有关的报导还有三篇，分别是校长宫本在家中自杀、教师佐藤在厕所里精神失常、以及学生野口英二失踪这三件事。另外还有两篇报导，一篇是讲几天前这个小镇的神社办了个三社祭；另一篇是讲美帝把冲绳岛归还日本的事情最后这篇占得篇幅最大，洋洋洒洒铺了好几个版面，但和这个剧本的剧情基本没什么关系。”     “这到底是什么报纸啊”小叹听到这里时，干笑着评论道，“写了一堆关于这个学校的事情，然后后面又来一件国家大事，这内容跨度也未免太大了吧”     “这应该是张村报吧。”关于这个问题，封不觉自然早已思考过了，“也就是那种小城镇自办的报纸从撰稿、印刷、到发行全都在本地完成。报导的内容也以本地的新闻为主。再捎带加上一点举国皆知的大事件。”     “这种刊物真的能生存吗”安月琴听到这儿插嘴道，“一个小镇里能有多少新闻啊”     “呵呵说得对。”封不觉笑道，“所以他们做的是周刊。”     “哦”他这么一说，安月琴立刻就明白了。     “我刚才说的那些事情呢。时间上是有先有后的，跨度在一到七天不等。”封不觉接着道。“铃木被烧死是在5月13日；5月14日野口英二失踪；5月15日三社祭、同时也是美军归还冲绳岛的日子；而佐藤精神失常是5月16日，18号校长在家上吊，最后19号出的报纸。”     “这一个礼拜可真够呛啊。”小叹听罢这段。又忍不住吐了个槽。     “还好吧，就这个学校来说。也就是死了两个、疯了一个、失踪一个。”封不觉接道，“假如把灵异设定考虑进去，这些事八成还是有一定因果关系的。这样想来死的人也不算很多嘛，还没到一部恐怖片的平均阵亡人数呢。”     “把咱们六个算上。人数应该就够了吧。”许久未开口的若雨此时忽然用她那冰冷的语气开了个玩笑。     可结果只有封不觉在笑。     其他人完全没找到笑点，还被她说得涨了点儿惊吓值。     “好了，目前已知的信息也算交代完了。接下来就是解谜部分了。”封不觉说着，又将手上的报纸收回、折了起来，“在我跟你们讲铃木的事情以前，我就已经破解了报纸上的隐藏信息，其实也不难按照报纸上原有的折痕、找到一句完整的句子就行了。”     “等等等等”鬼骁一听，当即问道，“你就不能把谜题先解开，然后再跟我们讲刚才那些吗”     “不懂了吧我是故意先把信息讲完的。”封不觉却是用理所当然的语气回道，“到目前为止，主线任务仍未触发、系统也没有给我们任何的时间限制，既然如此我们为何不将这段无限制的时间善加利用起来呢”他顿了顿，又补充道，“你要这样想万一主线触发后，刷出个在多少时间内必须完成剧本之类的规则那你可能就没有心情、也没有时间再去研究剧情方面的东西了。”   