鹄的眼镜上泛起了白光，他一边说着，一边就朝前迈步。     “三叉戟擒抱”封不觉奋力一个突进，从后面拦腰把鸿鹄扑倒在地：“哼木暮，你以为故作镇定就能蒙混过去了吗”     “就算你一时忘记了我的id是鸿鹄木暮这种称呼也太”     鸿鹄话未说完，秋风便开口说道：“你们这样像什么样子，太不绅士了，公主醒来以后会多麽失望。”他说着，整了整衣领，“这种状况，还是由我”     “无敌烽火轮”封不觉又朝秋风扑了过去，“雷秋，我劝你不要轻举妄动门外就有一排很长的台阶，配合我的无敌烽火轮，神也杀给你看”     虽然那三位打闹得挺欢，但也只是玩笑而已，队友间是无法做出真正的伤害举动的。     不过看着这帮人的行为，性格上比较稳重的计长，还是站在旁边扶额摇头。     “啊”忽然，一个男人低沉的嗓音，从被窝里传来。     这一嗓子，瞬间让四名玩家全都僵住了。     “罗里吧嗦的吵死了”那声音霸气无比地吼了一声。     下一秒     但见，一头高大的、全身长满灰色鬃毛的狼人，身穿粉红色的浴衣、头戴塑料浴帽，掀开被窝坐了起来。 ------------ 第305章 登楼记（十二）     “哦狼外婆啊。”封不觉的神情仿佛在说“原来如此”。     “什么外婆我是公的。”狼人竟然纠正了觉哥。     “哦大灰狼。”封不觉又道。     狼人冷哼道：“愚蠢的偏见，怎么可能有大灰狼这种名字难道你母亲会给你取名叫单立人吗”     “哦灰太狼。”封不觉再道。     “少跟我扯淡我不是狼是狼人。”狼人又纠正道。     “狼人不是只在月圆之夜才变身，平时都是人类的状态吗”封不觉问道。     “我天生就是变身状态，你有意见”狼人回道。     “哦原来你就是一出生战斗力便高达10000的超级狼人吗”封不觉煞有介事地念道。     “你在说布罗利吗”秋风在旁吐槽道。     “你们把我吵醒，现在又说些乱七八糟的废话很嚣张啊”狼人的眼中凶芒一闪：“就不怕被我吃掉吗”     “在城堡下方的陆地上，就有一具还未凉透的尸体，你要是想吃人肉，可以考虑去那儿。”封不觉立即接道。     “居然就这么把堂吉诃德给卖了啊”计长嘴角抽动着说道。     “如果你喜欢吃现杀的，我推荐居住在那片陆地上的一个小男孩儿，他叫杰克，家里还有一头奶牛，以及一位风韵犹存的单身母亲，你想怎么处置都行。”封不觉又道。     鸿鹄当时就惊了：“疯兄我觉得狼比你善良”     “你要是想吃点稀罕玩意儿”封不觉还在不遗余力地推销着：“在一个风车下的地窖里，还有一头死掉的狮子。”     狼人都听傻了，他抱着试一试的心情，再次做出凶恶的表情，说道：“我要吃小女孩儿”     封不觉以淡定。“我正想说呢狮子的尸体旁边就有个萝莉，虽然死了一会儿，但还没有腐烂，你要是有特殊嗜好”     “喂”秋风赶紧喝止了觉哥：“疯兄你自重啊”     “唉”狼人深深叹了口气，面露黯然之色：“我果然是个没有威慑力的狼人吗”     “不我想这不是你的问题。”鸿鹄道。     但狼人好似没听到他的话一般，继续自顾自地念叨着：“从一开始，我就应该老老实实地待在家乡那片森林里的。吃点儿兔子啊、鹿啊、昆虫、野果什么的挺好，没事儿出来吃什么人啊。如今搞成这副德行，被人当成宠物圈养。还得穿上这种粉色的浴衣”     “呃狼人先生，请问是谁把你当成宠物在养”计长试探着问道：“一个巨人”     “什么巨人哪儿有巨人”狼人反过来问道。     “那你指的是”计长道。     “小红帽啊。”狼人回道。     “嗯”四名玩家一同陷入了沉思。     “那个小女孩简直是恶魔的化身。”狼人在叙述时，眼中透出的是一种深深的畏惧和痛苦，他那高大的身躯也在瑟瑟发抖，“那较小的身躯和天真无邪的脸庞下。隐藏着出神入化的矫健身手、超凡入圣的战斗直觉、残忍嗜杀的凶恶性她的各项斗技可谓登峰造极，毫无破绽。除了老板以外，这个空间里无人是她的敌手。”     “老板”鸿鹄敏锐地问道：“你是指推理俱乐部的老板”     “当然是他，难道这儿还有第二个老板吗”     “狼人先生，我很同情你的遭遇。”封不觉这时又开口道：“我们几个现在正要去推理俱乐部见那位老板，如果你能告诉我们怎样才能到那儿，或许我能帮你跟老板说说这事儿。让小红帽把你放了。”     狼人回道：“老板他在第七层呢”他用爪子指了指房间另一侧的一扇门：“要上去的话，你们就从那扇门出去，沿着走廊走到底，左转向上。就是城堡的阁楼。阁楼里有扇天窗，天窗外有一架通往第五层的梯子。至于第五层里有什么，我也不知道。”     “呃我说看上去你挺自由的，为什么不逃出去”秋风说道。     狼人回道：“我爬上过那个楼梯。但通往五楼的那个小门太窄，我钻不过去。”他顿了一下：“另外。我的家在城堡下面的陆地