，“我是以精神力量为主的生命体，只要意志不灭。哪怕寄生在一块石头上也能活下去。”他说着，又瞥了眼手中的木偶，“当然了，容器这种东西还是越强越好。真要是寄生在石头里，恐怕就无法再做什么了。”     “嗯”封不觉点点头，随即又饶有兴致地问道，“那要是你使用我的身体作为容器，又会怎么样呢”     比利冷哼一声，回道：“哼你别忘了，此刻。你也只是一个正在使用鲁迪奥斯丁身体的意识体而已。况且你的意识和这个身体的连接是受到系统保护的，就算我处于最佳状态，也无法介入其中。”他顿了一下，“顺带一提从生物学的角度来讲，你的身体、乔纳森博士的身体其实在本质上也没有太大的区别。因为你们是同一物种，就算个体强度上存在一些差距，这种差距也不会大到哪儿去。”     “听起来你似乎觉得以人类作为容器不咋地啊。”觉哥接道。     比利想了几秒，回道：“这么说吧如果将我的精神力比作电流、将容器比作导电体那你们人类的身体大概就是铂的程度，最多不会超过铁。而差一点的就相当于铷；至于我自己的身体嘛”他颇为自豪地晃了晃手上的木偶，“就好比是银。其与生俱来的契合度以及其本身带有的数据特性是别的身体无法比拟的。别说是人类，哪怕是更高位的生物容器，也未必能发挥出我全部的力量。”     “行了行了”封不觉摆了摆手。“那你说说吧，怎么才能让你变回木偶”     “嗯”比利面露难色，凝思片刻后回道，“scp055是个很不好惹的家伙。越是偏重精神侧的能力者与其接触后所受到的伤害就越大先前我在毫无防备的情况下与其进行了意识接触，瞬间就受到了重创。”他摇头念道，“眼下。从物理层面上观察，我的身体还是完好无损的，但实际上其真理序列已遭到严重破坏，必须经过彻底的修复才能再度使用。若是我继续待在这个重残的容器内，就连精神层面上也会自我瓦解。”     “所以说这项修复工作要花多久呢”封不觉紧接着问道。     “一周左右吧”比利回道，隔了两秒，他又跟了一句，“最少也得五天。”     “那你自杀算了。”封不觉用死鱼眼望着比利，淡定地言道。     “也不算很久吧”比利接道。     “哈”觉哥干笑一声，“你知不知道五天的时间已足够两个青少年一见钟情、私定终身、啪啪啪啪、你死我活、我死你活、死了又活、活了又死。”     比利虚着眼回道：“这只能说明如今的社会风气越来越差了。”     封不觉道：“但我说的是文艺复兴时期的事情。”     “哦”比利的脑力也不是盖的，“罗密欧与朱丽叶啊”     “这不是重点。”觉哥别揭穿后立刻扯开话题，“重点是我特么怎么可能等你五天”     “该苦恼的人是我才对。”比利回道，“你可以离开剧本、一走了之但我可走不了。我必须在不被识破身份的前提下，将这个木偶藏在某处，每天花时间去修复”     “哼我可没说要一走了之。”这时，封不觉却是笑着打断了对方，“你应该了解我不是那么容易放弃的人。”     比利神色微变：“看来你已经有主意了”     “还没有。”封不觉回道，两秒后，他又道，“正在想。”     比利没有接话。     又过了十余秒     “好了，想到了。”觉哥用平静的、把握十足的语气说道，“我们边走边说吧。”     时间，回到现在。     “什么人谁在用广播”史蒂文听到那低沉的声音后，第一反应就是看向了监控室的操作台。     可坐在操作台前的工作人员也用一脸无辜的表情回看向了他。     “该死”史蒂文举起手枪他没有配备突击步枪，瞄准了金属台上的比利，“果然是你在搞鬼吗”。     见状，旁边的几名安保队员也纷纷举枪，对准了那个木偶。但那木偶却毫无反应，只是一动不动地横倒在原地。     “一直以来，你们都认为自己做着一份崇高的工作。”广播中的声音却是接着先前那句“我想和你们玩个游戏”继续说了下去，“你们恪守着基金会的理念，将自己放在高于世俗社会的位置上看待和处置一切。     然而事实又是如何呢     即使你们自以为脱离了普通人的范畴，但身为人类的立场是不会改变的。     是谁赋予你们权力去控制和隔离那些超自然的事物是谁规定了只有你们人类能够理解或控制住的东西才是不违背自然法则的又是谁告诉你们你们所掌握的自然法则就是正确的呢     假如这些问题的答案都能因立场而被忽略，而你们行为也都能因立场被视为无可厚非。那么站在一个所谓的超自然事物的立场上，我是否有权将你们人类这种生物也定义为一种ktr级的威胁，对你们进行研究、隔离、乃至抹杀”     “他说得有道理呢”封不觉邪笑着插嘴道。     “你给我闭嘴”史蒂文转头朝他吼了一句，“这种程度的精神干预就想对我们造成什么影响吗别做梦了”     同一时刻，走廊中。     血，从两名安保队员的尸体上蔓延了出来。     杀死他们的不是别人，正是“乔纳森博士”，或者说比利。     比