向了一座独木桥，却自欺欺人般地忽略了能过桥的只有极少数的人；而剩下的人，全都会从桥上坠落，落入另一个更加深不见底的深渊之中”     念及此处，封不觉竟是笑了。     “呵看着这些人在绝境之中挣扎着、互相撕扯着逐渐剥离掉身上那层层的伪装，露出光鲜外表下的肮脏本质，或者说本性，想必是一件极有快感的事吧。”     他的笑，有自嘲的成分，也有些难以言明的情绪     恐怕觉哥自己也已意识到了他之所以能想到这些，正是因为他内心的阴暗面，也在渴求着这场“秀”。     晚，七点十分。     或许是为了摆架子，或许是为了给客人们留出事先交流的时间，又或许单纯是随性而为。     总之，今晚的主角，到这时才姗姗来迟、粉墨登场。     那是一个身着燕尾服，身高一米八左右，留着黑色中发的黄种人男子。     和客人们一样，这位“主办者”也戴着面具。     所以，人们看不到他的脸；能够从其身上确认的，就只有发色、肤色、身高、体型这些信息。     当这个男人来到二楼的护栏边站定时，主厅中的人群自然而然地安静了下来。     存在感     这是此刻人们脑海中闪过的词汇。     他，没有说话，也没有做什么会吸引别人注意力的举动。他单纯只是“出现”，并站在那里，就给人一种强烈的、不容忽视的存在感。     不多时，整个会场就已鸦雀无声，数百道灼灼的目光皆停留在了那个人的身上。     人们在等待着等着他来说些什么。     而这种反应，令这位主办者相当满意。     “和以往一样，这些伪装成精英的、平凡的、庸俗的蝼蚁们迅速就注意到了我的与众不同。”     他在心中排遣了一句，正准备开口说话呢，没想到     呼噜噜噜噜噜     忽然，一阵非常明显的吸溜声响了起来。     由于这时的主厅内非常安静，这声音便显得异常扎耳。     于是人们原本停留在主办者身上的注意力，瞬间都被那吸溜声吸引了过去。     但见，声音的源头一个戴着乌鸦面具的男人，正拿着一杯饮料，并将饮料的吸管插在面具上“眼睛”的部分，呼噜呼噜、滋遛滋遛地吸着     面对众人的围观，这货也丝毫没有停止这种奇葩行为的意思。     他只是若无其事地、慢慢地把那杯饮料吸完，然后放下杯子，不紧不慢地合上了面具上的“眼镜”乌鸦面具那两个眼睛的部分是两个像小舷窗一样的圆形玻璃设计；觉哥买的这个面具上，这两块眼镜都是可以单独打开的。     “我说这位大哥。”吸完饮料后。封不觉还顺势转身迈了两步。跟离自己最近的一名西装墨镜男打了声招呼。     那西装男也是一愣，过了两秒后，才吞吞吐吐地回道：“什什么事”     “你们这儿就没有那种可以弯折的吸管么这种直的多不方便啊。”封不觉用一种在便利店柜台前抱怨的语气，跟对方说了件在所有人听来都无关紧要的事。     但是从实际情况来看。他提出这个意见，的确是有理有据。     因为封不觉那个面具的嘴部无法打开。所以他刚才吸饮料时，只能把吸管折成近六十度角、并把饮料举到和自己的脸差不多高，让吸管通过眼睛处的窟窿伸进面具。然后再搁进嘴里     在这种情况下，直的吸管被强行折弯。就会导致吸东西时十分困难，然后就会发出那种非常难听、也非常明显的吸溜声。     当然了正常来讲，一般人在面具的嘴部无法打开时。直接放弃喝水进食就是了。而假如面具的嘴部是可以打开的，那直的吸管也没什么影响。     “这这个”那西装男被问得有点儿懵。作为一个小人物，在那么多人的焦点下，他不由自主地紧张了起来。     “呵呵呵呵”好在。两秒后，站在二楼的主办者笑了起来。     他的笑声，又将人们的注意力拉了回去。     “哦比预估得还要年轻啊。”封不觉听到对方的声音后，当即心道，“刚才从他走路时的步态、露在外面的皮肤、以及站立时的身姿推断，他应该不超过四十岁。可现在听这笑声他很可能是三十以下呢。”     “喂那个谁。”笑意未消之际，主办者便用他那略显嚣狂的嗓音，高声喊了那个西装男一声。     “啊啊是先生”西装男迟疑了半秒，便立即站得笔直，大声应道。     “你现在立刻去找后勤部门，替你身边的那位先生确认一下，船上有没有他要的吸管。”下一秒，主办者淡定地下令道，“如果没有，你就乘直升机回市里帮他买一些回来。”     “呃是”西装男回应时，露出了一种“得救了”的表情，随后，他还用得意的眼神看了觉哥一眼，方才离去     这短短一分钟内发生的事情，当属觉哥和那位主办者的首轮“交锋”     封不觉看准了主办者预备发话的时机，用一番无厘头的行为打乱了对方的节奏。     而主办者则用一种极为简单直接，但常人又未必能想到的办法，解决了对方的诉求。     如此一来，觉哥这会儿的处境，就显得有些尴尬了不过，他毕竟脸皮厚，今天还有面具加成，所以对群众的围观也并不怎么在意