“怎么回事它在和谁说话”布欧一脸疑惑地左顾右盼，口中念道。     “嘘别打岔。”封不觉偏过头，小声示意布欧先不要说话。     其他队友见得觉哥此举，也是心领神会，纷纷抑住了提问的。     “你以为你还是这里的主宰吗”它沉声虽然压低了嗓门儿，但毕竟是童音，区别不大道，“你以为区区几名异界旅客，就能把我的寄生体给消灭掉”它冷笑一声，“恕我直言，篆颉尊，就算我的本体直接出现在你面前，你也未必是我的对手。”     下一秒，尊哥的话语响起，这回，他的声音已不再局限于觉哥的脑中了因为已经没必要了，而是能让所有人都听见的状态：“呵这话连你自己都不信吧奠寉王”     “奠寉王”这三个字，似是平地一声惊雷。     那“王”字出口之际，玩家们的耳畔便传来一声金属炸裂般的巨响，紧接着，他们周围的景物骤变刺目的阳光突从头顶照下，湍急的瀑流则瞬间变成了滚滚黄沙。     这眨眼的功夫，六名玩家已来到了一片荒凉、炎热的沙漠之中。     “你居然知道”隔了几秒，奠寉王的声音再度响起，“我的名字”     “在这个宇宙中，只有极少数的、几个极其高位的存在方才知道你的名讳。”篆颉尊回道，“而我正是这其中之一。”     “哼好吧。”奠寉王冷冷接道，“作为一个诞生于新纪元的神祗来说，你确实算得上学识渊博了”     “呵呵”篆颉尊意味深长地笑了，“我可不是什么神祗。我和你一样只是一个看守者而已。不同的是，我恪尽职守，而你却叛离了自己的使命。”     “你有什么资格来评论我的决断和行为”奠寉王接道。     “资格呵”篆颉尊冷笑，“作为一个不请自来、潜藏于我脑内世界的不之客，你是否应该重新审视一下自己的立场和态度呢”     “我认为，没有那种必要。”奠寉王接道，“此时此刻，我对这个世界的掌控力在你之上，只要我不与系统直接冲突，便无人可以阻止我。”它顿了一下。“一旦这几名异界旅客哦，不对应该说，一旦疯不觉被我杀死，你将我驱逐出去的唯一希望也会随之消失。”     “所以，我不会让你得逞的。”篆颉尊说到这儿时，忽然加快语，高声道，“疯不觉，背着阳光走。五公里外就是下一个剧情触点”     “收到。”觉哥闻言，果断地应了一声，随即就对队友们道，“各位详情我之后再解释。总之，这个篆颉尊是站在我们这边的，大家就按照他的指示上吧”说罢，他已迈开步子。一马当先地冲了出去。     此时，若雨和小灵都已从他肩上下来了，而小叹、布欧和欧布也纷纷从沙子里爬了出来。他们不明白这种类似“神仙吵架”的状况是怎么回事。也不知道天上那两个声音究竟在说些什么，但他们都很信任封不觉，所以这五人二话没说，就跟着觉哥一同跑了起来。     “切竟耍些小聪明。”奠寉王见玩家们在尊哥的指示下迅行动了起来，自然不会袖手旁观，它不屑地啐了一声，随即又朗盛道，“异界旅客们我知道，你们并不在乎这虚拟的生死，但我还是想劝你们一句继续向前，只有死路一条”     事到如今，它也不用再玩什么虚的设计惊吓桥段了，放点怪物出去才是正道。     霎时间，只见在玩家们前方百余米外的沙漠中，冒出了数十根比电线杆还粗的、如骨节状的尖锥     数秒后，锥下的沙地便缓缓隆起随着那些黄沙流泻而下，一只只巨大的、黄褐色的蝎子出现在了玩家们的视线中，拦在了他们的去路上。     “哦中东金蝎。”看到那些怪物的刹那，觉哥便十分淡定地念出了它们的学名。     “听你的口气，好像并不是很厉害的生物啊。”若雨接道。     “厉害不厉害我不知道，我也没有实际接触过。”封不觉接道，“只是我听电视节目里说，这种蝎子性情凶恶、具侵略性，而且神经质。”他停顿了半秒，“考虑到我们眼前的这群蝎子体积比河马还大，我觉得不能大意啊”     他说得没错，中东金蝎无疑是蝎子中的异类。通常毒性较强的蝎子，螯肢都会相对较小，但这种蝎子不仅毒性猛恶，还生有一双强大的螯肢，加上凶残的性格可说是天生的怪物。     “无所谓”这时，小灵开口了，“只要在开阔地带像这种非灵体怪物，来多少我就杀多少。”     话音未落时，她已然双枪在手。     “呃悲灵姑娘，要消灭这么大的怪物，用手枪的话火力不太够吧”布欧见她拿出的不过是两把手枪而已，便在一旁好意地提醒道，“虽然我的射击专精一般，不过我行囊里有rpg，要不然”     砰砰砰一阵枪响打断了布欧的话语。     这一刻，小灵不由分说，左手已然连扣扳机，朝着距离他们最近的一只怪物打出了四银色的子弹。     呲啦呲啦     两秒后，那些子弹便全数打在了同一只巨蝎的身上，出了冰雹炸裂般的声响。     霜白色的寒气在那怪物体表急蔓延，纵然它奋力挣扎了几下，但还是在顷刻间就被冻成了一块巨大的冰疙瘩。     而这一刻，小灵右手所持的那把枪也开火了。     轰轰轰     金色的子弹在命中目标后纷纷炸开，爆裂