喝”     同一秒，又有两声轻咤，自萨波两肋的方向传来。     赵子龙拧身旋刺，枪出如龙。     马孟起纵步一挑，力贯枪尖。     “没用的”萨波将手中之箭随手一扔，扬起双臂，双掌分别对着那两人所在的方向，各发一击。     嘭嘭     两发气弹，非但止住了赵马二将的进势，还将他们给打飞了出去。     “杀”这时，关羽、张飞和黄忠三人，又分别提着兵刃杀来。     五虎将连绵不绝的猛攻，不给萨波任何喘息的余地。     “烦死了一招解决你们”萨波心中顿起一股无名之火，决定速战速决。     只见他直伸右臂，左手扶住右肩外侧，右掌瞄准前方，喝道：“穿气炮”     哅     暴虐的能量宣泄而出，如洪流破堤，扑想了三名无双猛将，将三人的身影淹没其中     “唉”台下的苍，深深叹了口气，“这又是何苦”     “为了尊严、荣耀、信念和大义”左慈接道，“大德左慈总是这样称呼刘备的羽翼们做出了表率啊”     “虽然我也很想对他们表示敬佩”封不觉开口时，往往是在泼冷水，但有些话，总得有人挑明，“但客观上来说他们还是在第一招过后投降比较好吧”     “演武结束。”就在觉哥说话之际，擂台边的报场雕像已宣读了结果，“关羽、张飞、赵云、马超、黄忠。挑战失败。”     “哼这种程度的对手，简直是浪费我的时间。”萨波一边说着，一边已将倒地后失去意识的赵云和马超踢飞出了擂台。     那两道身影飞出去之后，分别被浅井长政和直江兼续给接住了，花间也适时跑了过去，想看看那两位还有没有抢救回来的可能     “还有谁”萨波随即就是大喝一声。     虽然他的态度很嚣张，行为也很让人愤慨，但一时间竟无一人，再上擂台。     “怎么了”如此一来，萨波就更肆无忌惮了，“杂鱼们被萨波大人的实力吓到了是吗”他耸耸肩，得意地笑道，“看来这连余兴节目都算不上啊。”     其话音未落，就有人忍不住了     但见一道人影从擂台下纵身而出。     “天纵英才笑古今，下尘倾局何足论，封名神武无人及，刀震乾坤傲群伦。”     身影倏落，诗号亦至     这诗号之中，已含“天，下，封，刀”四字。     来者身份，呼之欲出     他便是那天下封刀主席、御天五龙之炽焰赤麟、傲天神武殿之主傲世苍宇刀无极。     “本场”报场雕像适时地出声宣道，“挑战者刀无极。”     “今日”刀无极立稳身形后，便扬刀而起，逼视着萨波，沉声言道，“我便让你认识到自己的浅薄。”未完待续 ------------ 第757章 超次元乱斗（二十七）变身之威     刀无极，是一个复杂的人。他既是刚正不阿、备受敬重的领袖；亦是城府深沉，隐忍坚定的野心家。他是一个在善恶两端徘徊的人，他所做出的功绩，不可否认，他所酿成的悲剧，亦无法弥补。     一生功过，毁誉参半，救赎之路，有始无终。     在他的宇宙，他已走完了自己那充满矛盾的人生。正如他自己所言：“我，不会求任何人原谅，也不会奢望自己有什么好的结局。”     但在这里，他还活着。     在这异空间中的刀无极，不再被使命所牵绊，不再受宿命之束缚，他无需伪装，也无需迷茫。     打败远吕智，让时空恢复秩序，便是他如今唯一的目标或许，也是他那救赎之路的终点。     他，终于可以以一名纯粹的“刀者”之姿，举起刀来，与眼前的对手战斗。     “哦这次好像来了个挺厉害的家伙啊”萨波目光微动，打量着来者。     刀无极着一身黑红相间的，外罩一套，手持；其面相英武，黑长垂，一对赤红色的眸子，透出“叛龙”之威。     “让我瞧瞧”萨波口中念念有词，目光的焦点则已移到了探测器上，“战斗力9o25哼比起刚才那五个家伙，确实要强一些。”他冷笑出声，“可惜依然不是我的对手。”     弗利萨手下的这帮人，都有一个毛病那就是迷信战斗力探测器上给出的数据。这应该与他们自身的实际情况有关，因为他们本身就是非常强大的外星生命体，所以他们的战斗力基本都维持在一个恒定值。想要大幅提升战力，只有通过“变身”之类的方式来实现。     他们可不知道，在一个叫地球的地方，有个从那美克星流亡出来的怪胎创造了许多“气”的高阶运用法门，如“感知能力”、“远程探气能力”、“隐藏气息能力”等等。     那些跟他学习过这些高阶运用的战士们。都可以在平时将气收敛到一个较低的值，仅在战斗时将气提升。这样做，可以避免不必要的浪费，节约自身的能量。而这其中最为天才的一名战士，已将这种法门运用到仅在移动或出招的瞬间提升战斗力，在其余所有时间内都保持低战斗力水平。     至于这个剧本中的诸多强者     因时空来源不同。他们的肉身强度、所使用的能量、以及运用的方式显然都和龙珠宇宙的人有所差异；在场的大部分人，都不是“战斗力恒定型”。因此，萨波用他们在常态下所拥有的战斗力