的经历，“哦，对了公园星。”     很快，那段记忆就清晰起来     上一回来这儿时，封不觉和跳蚤侠、嗜蕉者、塞拉囧以及绿色流星这四名星球级英雄一同到了“公园星”，介入了“熊孩子星人”、“广场舞星人”和“乞讨星人”三族的混战。     任务的过程这里就不再多赘述了，反正最后的结果是宇超联的两位通缉重犯：残念少年、龅牙婶，皆在被打得半死的状态下遭到逮捕。     而在那几位英雄返回宇超联之前，有着“公园战神”之称的格斗达人本部泰三表示了想和封不觉交流切磋的强烈意愿，于是这货也恬着脸一起跟来了。     “说起来，让那个睡公园的跟来真的没关系么”封不觉走出厕所时，还在念叨着，“虽然他不是通缉犯，但好歹也有着和星球级英雄相近的实力，万一这货在这里大闹一番，造成的损失恐怕也不小啊”     他的担忧，同样也是蛤蟆侠的担忧。     而蛤蟆侠，是一个算无遗策的人因此，始终在监视着觉哥的他，在“华容道号”飞船返程时，已经部署好了一切。     简单地说，蛤蟆侠对本部泰三这个人的对策是：在有所防备的前提下，可以试着发展他成为英雄。如果不成功，也尽量与他保持相对友好的关系，总之，尽量不要把这种人物往敌对阵营里推。     叮咚     “诶”就在封不觉坐到电脑前，准备再去找点任务做的时候，他房间的门铃响了。     觉哥也没多想，三两步走到门前，顺手就打开了门。     此时，门外站着两个人，其中之一就是本部泰三，而另一位，正是不久前和觉哥一起执行过任务的跳蚤侠。     “嗯”封不觉一看到本部，就虚起了眼，“还真来了啊”     “呵呵”本部冲他笑笑，“我一接受完治疗，就过来了。”     “那你呢”封不觉又转头看向了跳蚤侠。     “我正在监视本部。”跳蚤侠当即就用他那尖细的嗓音回道。     “喂喂”觉哥无法从跳蚤侠的脸上看出他说这句话时的表情跳蚤侠的脸上没有明显的五官，不过他还是望着对方接道，“当着人家的面讲出来了啊”     “哈”下一秒，本部便接过话头，言道，“本来就没什么好隐瞒的，我也并不介意”说话间，本部还露出了些许得意的神情，“这恰恰证明了我是那种需要星球级英雄全程跟随并提防的强者。”     “强什么呀你是没见着那俩跳舞的印度阿三”封不觉立刻就在心中吐槽了一声，但他嘴上没这么说，只是接道，“那么你找我有什么事儿呢”     “嗯”本部沉吟一声，接着道，“扑克侠先生，其实我就是觉着你在格斗方面很有天分，想跟你交个朋友，一起研究和探讨一下实战武学的理论。”     “哈”封不觉道，“就为这啊”     “是啊，不然呢”本部疑道。     “什么叫不然呢”封不觉用理所当然的语气回道，“你要我说的话更加充分的动机我能列出十几个来。比方说你这个睡公园的因为没有医保，所以想跟着我们过来蹭一下医疗服务；又或者你想用碰瓷的手段从宇超联这里敲诈一笔抚恤金；还有可能你是宇宙hoess联盟派来打入我军内部的卧底”     “呃”本部听到这儿，表情变得有点尴尬，“呵呵呵”他干笑了两声，应道，“宇宙hoess联盟什么的我是没听说过，碰瓷那种事儿我肯定也是不会干的，不过”他挠了挠头，“我受了重伤需要你们这边的治疗，这倒是真的。”     本部还是个比较诚实的人，或者说不管境遇如何，他终究是保留着一名武者的自尊；因此，在觉哥提起之后，他便颇为惭愧地承认了自己的蹭医行为。     “其实你不用不好意思。”两秒后，倒是跳蚤侠开口给本部打了个圆场，“最近数百个宇宙年一个宇宙年约等于五十二个小时内，都没有什么特别大的危机发生，我们的医疗资源很充分；就算对罪犯我们也不会见死不救的，何况是你呢。”     从他这段话便不难看出蛤蟆侠已经和他交流过了。     跳蚤侠是一名实力很强、资格很老、且办事十分靠谱的星球级英雄；再加上他正好在这次行动中与本部有了交集，所以蛤蟆侠便直接把防备和拉拢本部的任务交给了他。     “那你现在治好了，就回公园星去呗，不用特意再来找我了吧。”过了几秒，封不觉又对本部道了一句，说罢就欲伸手关门。     “且慢”这时，本部赶紧制止道，“我知道你身为星系级英雄，可能觉得我没有资格跟你论武是吧没关系我给你看样东西”说着，他就把手伸进了自己的领口中。未完待续。 ------------ 第1161章 宇超联-起源（二）     本部的外表虽然看上去和人类很像，但他终究不是地球人。     所以，当他从自己的喉部取出东西时，封不觉也没怎么感到意外。     “嘿嘿扑克侠。”本部将一个体积和实心球差不多大的木制物体拿了出来，并看着封不觉、笑道，“你知道这是什么吗”     封不觉很随意地扫了那玩意儿一眼，回道：“木头做的十二面体魔方”     他的描述，还是颇为准确的     的确，本部拿出的东西，从结构上来说基本就是一个十二面体魔方；而其材