，试图离封不觉远点儿。     “呵呵这剧本简直是天堂。”封不觉面露兴奋之色，他已决定了要在这个城市里刷到爽为止。 ------------ 第048章 大蒜无双篇（二）     职业玩家，听上去似乎是份令人向往的工作，可以将游戏当成事业来养活自己，甚至是名利双收，谁又不曾想过呢     在2055年，这也确实成为了一个被社会认可的职业，行业中的顶尖人才有着与知名运动员相仿的影响力。     职业玩家的年龄跨度在十四到三十五岁之间，当然，年纪再小一些的高手也存在，只是有些游戏的年龄分级导致他们无法加入。     一般来说，职业玩家可以简单地分为两类，一种是明星级玩家，一种则是普通的蓝领级玩家。     明星级玩家普遍会在三十岁左右选择退役，他们或是转为业余、或是退居二线，基本都在为进入工作室管理层做准备。也有转行到游戏行业的其他相关职位上的，比如解说、裁判、组织等等。更有赚得盆满钵满，自己当上老板的。     所有入这行的人，都想成为这样的明星级玩家。可许多人初中毕业就入了这行，干到三十岁也没混出什么名堂，最后还是到社会上谋出路。这些人可以说是用青春赌了一把，至于输赢得失，也只有他们自己心里清楚了。这些非明星玩家，便是这个行业中的蓝领阶层。他们才是行业的中坚力量，没有他们的支撑，工作室根本无法运转，那些明星级玩家也需要他们这些坚实的后盾。     而这一行中最令人无奈的一件事，当属竞争的残酷性。     任何能够红极一时的游戏，都必然存在着“对抗”。如果一个游戏中，没有任何途径让两个或两批玩家之间分出个高下，那这游戏根本吸引不了任何工作室的进入，能吸引的玩家群体也极为有限。     以多人在线游戏而言，是不是竞技类都无所谓，就算是打怪练级穿装备，也有pk可以决胜负。     职业玩家证明自己价值最简单明了的途径，就是一个字赢。     可惜，这世上只有一时瑜亮，没有常胜将军。没人能一直赢下去。     年龄的增加、竞技状态的起伏、某个游戏的没落等等因素使得无数曾经被玩家们奉为“神”的高玩渐渐淡出人们的视线。那些能够在巅峰时期全身而退的人，屈指可数。     越是顶尖的游戏工作室，竞争就越是残酷。他们需要的永远是年轻的新鲜血液需要一群保持着极高竞技状态，拥有斗争心和进取心的新人那种随时都可以将高高在上的某位神级玩家拉下神坛的人。     简单地说有野心的天才。比如吞天鬼骁。     这次秩序工作室在惊悚乐园中投入了四个小组的人手，每组十人，每组中有一到两名明星级玩家，其余则基本都是资深、老练的蓝领级玩家。     而吞天鬼骁是这四组人马当中唯一一名年龄不足二十岁的新人。     秩序工作室对他寄予厚望，所以他才会被编入第一批进入惊悚乐园的玩家名单。组长没有给他任何任务，他只需要按照兴趣去玩就可以了。谁知他在一次杀戮游戏的模式中，偶然遭遇了以勇者无惧为首的三人组，这小子还很不识抬举地把前辈们都干掉了可以说，他做出这种任性妄为的举动来，被组长“放假”也是活该。     当然了，勇者无惧，也确实算不上是“最强”那个级别的。在秩序诸多的明星玩家中，无论是过去的游戏成绩，还是知名度，他都排不进前十。虽然他的小组成功拿下了内测首位二十级玩家的头衔，但秩序的真正实力远不止如此。     目前这四个小组，只能说是“开荒队”，工作室中最强的一批玩家，只是注册了账号，锁定了昵称，就没有再上过线。也就是说秩序真正的高手们现阶段还没有正式被派遣到这个项目上。工作室高层早已有了决策，保持观望，至少等到梦公司开放货币兑换和收费业务以后，再决定是否把那些最顶尖的人才资源投入进去。     说了那么多，各位可能有点莫名，怎么扯到那儿去了封不觉呢努卡市的剧本呢     请待我用三小节把事情扯回去。     说到工作室，这回封不觉的剧本里，也有工作室的成员。     不过他不属于秩序那种高门大派的麾下，他是前文中我提过的那种三流工作室老板、兼财务、兼玩家     他就是。     好吧，相信诸位也猜到了，不错，他的工作室叫“冰帝”。     迹部少爷在现实中二十三岁，去年大学刚毕业。老爸是开厂的，家中算是小有积蓄，可以让他造反正开游戏工作室的成本不算高，租个地方，买几台游戏舱而已，人力方面的投入基本不用去计算，员工都是他学生时代的哥儿们。     而且目前迹部少爷手下总共也就只有三名员工而已，一个就是此刻和他在同一个剧本里的，另外两个的昵称则分别叫和。虽然迹部少爷曾经一本正经地要求他这三个哥们使用诸如桦地、忍足之类的昵称，但遭到了无情的拒绝。当他用工资相威胁时，遭到了阿鲁巴。     他们工作室倒也知道要两班人轮流倒，所以分成了两组游戏，目前另外两人正处于游戏间隔时间，到外面吃夜宵去了。     迹部少爷在游戏中的形象是一个长相秀美的白净男子，身材消瘦，整体和他本