降罚金”来推断，想要猜出正确答案，最起码也要“三十回合左右”。     “一千美金。”犹豫了几秒后，净先生还是叫了一个最低的注额。     “哼原来如此”封不觉一听到那个数字，当即轻笑一声，“三流吗”     “你说什么”净先生从对方的话语中听出了明显的不屑和嘲讽之意，在这众目睽睽之下，他自然不能对此默不作声。     “一会儿再跟你解释吧。”封不觉用懒洋洋的语气应道，“我不想在三流身上浪费太多时间，速战速决吧。”     说罢，他也不给对方再反驳的余地，当即又道：“第一回合，我叫注1000美金，你要跟注还是投降”     问完这个问题后，他便摁下了手边的计时器。     净先生自然是不可能在第一回合就投降的，他回道：“我跟。”然后也抬手摁了自己这端的计时器按钮。     同一秒，封不觉已弯腰开始在纸上写字了。而他猜的第一组数字是六个“0”。     写完之后。他将纸递给了净先生，并摁下了计时器；后者接过纸来看了一眼，快速在这行数字下面写上了0A0B的反馈，在将纸递回去的时候。也按了一下计时器。     以上，就是一个回合的标准流程。     “0A0B”。表示无论在数字还是位置上，封不觉皆是一个都没猜中。换言之在净先生所写的六个数字中，一个“0”都没有；某种意义上来说。这样的开局比那种猜中了若干个数字的更好，因为这样等于是把“十数位”减少成了“九数位”。而且。这个“0”在接下来还可以作为推演的“辅助数”来用，比方说，觉哥可以猜“000001”。假如这时的反馈是0A1B或者1A0B，那就能确定“1”在答案中是否存在。运气好的话还能直接确定“1”的位置。     当然了，这样一个标准流程过后，封不觉付出了1000美金的代价     “嗯”觉哥拿回纸后。只是瞥了一眼，就言道，“第二回合，我还是下注1000美金。”     下文中将省去关于按计时器的描述，各位知道他们有摁就行了     “我跟。”净先生这次是很果断地就跟了。     基本上，至少在前十五个回合里，只要猜解方的叫注额没有特别巨大的变化，出题方都可以不假思索地跟进。     因为在这个游戏里，不存在“猜解方在确信可以赢的回合故意不加大注额”的情况，就算明知这种行为的出现会导致对手投降，投降的罚金肯定也比一个底注的钱多。     “裁判大哥，我有个问题想在此确认一下。”封不觉在低头写第二组数字时，忽地开口跟旁边的西装墨镜男攀谈了起来。     “请问。”西装男也是立即就做出了回应。     “关于你刚才说的假如作弊被抓，将立刻判负这个事儿啊”接着，封不觉便用平静的语气，问出了一个让人一惊的问题，“我是不是可以理解为没有被当场抓包的作弊，就是被默许的呢”     他这话一出口，周围的人群便一阵鼓噪，净先生那面具下的脸也是当场一抽。     倒是那西装墨镜男的反应，还算淡定：“是的，既然没有当场被抓包，那自然也就无从惩罚。”     很显然，他并不是第一次回答类似的问题了；关于“作弊”这部分的门道，主办者不可能漏算，而他手下的“裁判们”对此也都心里有数。     “开什么玩笑”然而，下一秒，净先生可不干了，“不能保证公正的话还要你们这些裁判有什么用在旁边站岗吗”     “先生。”西装男的态度未变，“赌桌上的公正，本来就是相对的。出千也是实力的一部分，何况其风险和收益是成正比的一旦作弊被抓的话，今晚的旅途可就提前结束了。”他顿了顿，又道，“再说了我并没有说过不保证对决的公正性，我只是说，对于没有被当场抓包的作弊无法做出惩罚而已。您也不要太小看我们这些站岗的了”话到此处，他那墨镜下的视线悄然移到了觉哥的身上，话语中也带上了几分威慑之意，“想在我的眼皮子底下作弊，不是那么容易的。”     “呵呵”封不觉面对对方的视线和威压，却是不以为意，他将一张写了六个“1”的纸又递给了净先生，并发出了一阵令人不安的笑声。     “等等那万一出现那种没有当场抓包，但在对决结束后才暴露出来的作弊手段呢那又怎么算”而净先生这时还在纠结于刚才的话题。     “哈哈哈哈哈”西装男还没回话呢，封不觉就先大笑出声，“你这不是废话吗别说是在赌桌上了就说足球比赛，你见过赛后再改判的事儿么”他说着，又用插进自己面具眼窝的吸管吸了口香槟，再道，“像出千作弊这种事，若不能当场拆穿，那只能说上当的人才是傻瓜，假如事后能推翻结果的话。那这种胜负还有什么意义”     “嗯”西装男也接道。“没错，每一局对决的结果都是绝对的，在全部的结算完成后再举证对方作弊，这种行为我们不予认同。”     “切”净先生啐了一声。但他没时间发火，因为反馈的时限只有三十秒。他只能愤愤然地在纸上迅速写下了“0A0B”的字样，递还给了觉哥。     “呵运气不错嘛。”封不觉看到自己猜第二个数字也被完全排除在了正确答案之外，很是欣然。“这种开