就冲上去了。     更没想到的是，这boss竟能做到“破招”，让一个超高速技能的效果在尚未发挥出来时就被打断，而且一击就几乎将一刀给瞬杀。     封不觉无奈地叹了口气，不过他立即心生一计，想利用一刀的死来进一步争取情报：“没错，将军，我的同伴确实很鲁莽，如果是我的话”他说着，就从行囊里取出了1911a1手枪，但并未举起来瞄准，只是如同把玩一般端在手上：“就会用更先进一些的武器来尝试。”他朝将军投去一个试探的眼神：“您总不可能连子弹都能接住吧”     “哈哈哈”扎罗夫又笑了起来：“当然了，我的朋友，人怎么可能接住子弹呢。”他用手敲了敲自己的胸前，晚礼服下传来厚实的闷响：“所以我在外套内穿了一些防护的措施。”他顿了一秒，又补充道：“不过我知道，你是一名出色的猎手，枪法肯定不错，假如你能一枪射中我的头部，我也会坦然面对死亡的。”他说着，瞥了一眼旁边的伊凡：“但我不建议你这么做，因为伊凡一定会不惜代价为我报仇。失去了指挥官，他便不再是一名士兵了，而是这世上最凶猛的野兽。”     封不觉得到了他想要的，便把枪收了起来，面带微笑地回道：“谢谢您善意的提醒，将军。那么，我想我们也该告辞了。”     “呵呵一会儿见，我的朋友。”扎罗夫爽朗地笑着，他友善而礼貌的态度和骨子里的冷酷弑杀结合在一起，也算是一个颇具魅力的反派形象。他的表现是如此游刃有余，显得他毫无弱点，简直让人不寒而栗。     封不觉对自己尚未over的三位队友使了个眼色，意思是咱们可以撤了。     五六分钟后，四人重新回到了城堡外的石阶下。这一路上众人连大气都不敢出，也不敢跑着移动，甚至发出稍大一点儿的声音都要三思。     可以说，扎罗夫将军这位在剧本开始后便粉墨登场的boss，展现出了几乎令人绝望的强大，以及让人窒息般的压迫感。以封不觉的角度来说，排除只闻其声、徒见其影的时间之主和萨摩迪尔，他见过的所有npc中，也只有上一个剧本中的奥因克能给他一种毫无办法的感觉。像阿什弗德博士变异体那种boss，估计扎罗夫将军拿把匕首就能把它给收拾了。     最终还是封不觉用总结般的语气率先开口，打破了沉默：“很显然，扎罗夫将军的人形外表并不能说明什么，从游戏的角度出发，他就是一个怪物，一个身体素质在我们十倍以上，思维缜密、经验丰富、且执行能力极强的猎手。而我们，就是他的目标或者说，猎物。”     “废话，这不用你说我们也看出来了。”一剑说道。     “我不知道你是在听完我和扎罗夫的对话后意识到的，还是在一刀倾城被一肘子呼倒以后看出来的反正一刀兄肯定是在那之后才意识到这点，但已经晚了。”封不觉说道：“好在我们现在还有机会，先来商量一下”     “你先等等。”一剑倾城打断道：“我刚才就想问了，一开始我以为你是特别入戏的那类玩家，所以才和boss扯东扯西的，但后来我发现，你好像本来就知道这个扎罗夫要干什么，这是怎么回事”     “嗯其实现在解释这个问题只是浪费时间，不过看起来我不讲一下的话，你也不会听我接下去要说的正事儿”封不觉的这句话，配合他说时的神情，旁人完全可以脑补成“既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲地回答你”这样的台词。     “得瑟够了就快点说。”似雨冷不防在旁道了一句。     封不觉被揭穿以后笑了笑：“好吧，这个剧本的情节，应该是取自一本叫最危险的游戏的，故事本身不长，大致上就是讲主角呃一名猎人，被扎罗夫设计而来到了岛上，接着就变成了猎物，开始了一场为期三天的狩猎游戏。     主角运用自己的丛林生存技巧和捕猎知识，用躲藏、制造陷阱等等手段与将军周旋，成功撑过了时限，并且在第三天潜回了城堡，赢得了游戏。”     他说到此处停顿了一下：“可是，从的内容来看，其实早在第一天时，扎罗夫就可以把主角给干掉了，他只是为了享受打猎的乐趣，让自己在第二天还能出来运动运动，所以才放过了主角。     在后来的几次交手中，扎罗夫虽然损失了几条猎犬，但他本人每次都能在千钧一发之际从主角的陷阱中逃脱，最多受点轻伤。只要一有借口，他就会暂时放过主角，不再追捕，回城堡休整一番再来。”     “他想让打猎尽可能显得公平”似雨问道。     “从敌我实力的悬殊对比来看，这只能是美好愿望了”封不觉苦笑：“将军只是不想让他的娱乐活动太快结束而已。”他顿了一下，又道：“不过扎罗夫确实是位绅士，纵然他做的事情类似连环谋杀，但他不会欺骗我们，或是在失败后反悔。关于死亡沼泽的忠告也很诚恳，看来他是由衷地希望我们能够难抓一些，要不然他的狩猎会变得无趣。”     “嗯接下来我说些实际情况吧。”封不觉说到此处，离开了石阶处，众人跟着他来到丛林旁。     在开阔处，月光即可达到照明的效果，不过到了树丛附近，除了封不觉之外的三人都纷纷拿出了照明设备。似雨用的是提灯，一剑和不怕用的都是手电，不过款型略