中有着太多无奈，它冰冷、悲哀让人举步维艰。     但，这个世界需要现实。     冥冥之中，自有一杆天秤，而在其两端光明与黑暗并存，无限空间与永恒时间并存，幻想与现实也必须并存。     人不能只活在幻想之中，以虚无之梦想为借口，虚度光阴、自欺欺人。     人亦不能没有幻想，否则即为行尸走肉，生死无异。     思绪延展，念及此处     封不觉茅塞顿开，眼神一变。     “我明白了”他的口中喃喃念道，“这里的确是现实，一个现实的世界，而我不属于这里。”     呼     这一瞬，觉哥耳畔忽地想起了一声风啸。     紧接着，他的双眼便被一阵刺目的白光所蒙蔽。     待其重新睁眼时，他发现自己已然坐在了一张舒适的沙发椅上。     精神病院、汽车、黑夜、车窗外的一切都似是一场梦境，从来不曾发生过、也从来不曾存在过。     此刻，他的周围光影旖旎、思如雾潮、时空交错一派幻境之象。     虽然看起来变化很大，但封不觉依然可以感觉到，这里是他的思维殿堂。     “呵”他望了眼四周的情景，干笑一声，“这倒怪了我记得这儿总共有七个人来着。”     “你是指这群人吗”下一秒，一个与他一模一样的声音突兀地响起。     眨眼之间，封不觉的面前，出现了另一个自己，同时，在他那张沙发椅周围的地上，还出现了五具尸体那是五个穿着紫色长西装的封不觉。     “HO”觉哥看着眼前那个尚且活着的自己，言道，“这又是什么情况你把他们都杀了”     “不。”另一个封不觉回道，“是你把他们都杀了。”     “是吗”封不觉问道。     “是的。”另一个封不觉回答。     “那我现在是不是该把你也杀了”封不觉又问道。     “你以为你到这里来是干嘛的”另一个封不觉笑着反问。     “那么我为什么要这么做呢”封不觉再道。     “杀了我，你就全都明白了”另一个封不觉一边说着，一边伸手往虚空中一抓，即刻握住了一把西式厨刀，“你会明白是你自己把自己关在了笼子里”他拿着厨刀，朝觉哥走去，“你会明白是你创造了我们六个，来看管你”他将刀柄送到了觉哥手中、单膝跪地，并让刀尖抵住了自己的喉咙，“你也终会明白那被你自己所埋葬的、遗忘的真理。”     言毕，他便抓着封不觉的手，用力一扯     同一时刻，封不觉的手，亦感受到了鲜血的温暖。     沉默片刻后，觉哥看了眼地上的六具尸体，又看了看自己手上的鲜血。     接着，他忽地露出了一个邪恶的、却又十分迷人的微笑。未完待续。 ------------ 第1176章 宇超联-起源（七）     随着那股巨大牵引力的再度出现，封不觉又回到了位于泽迪星系的那个太空基地中。     会议室内的景象，和他“离开”前完全一致。     “欢迎你回来，封不觉。”黑洞女王的声音即刻响起。     “呵”封不觉笑着应道，“不知您这句回来，是指回到此地，还是指另一种意义上的归来呢”     “二者兼有。”黑洞女王回道。     “所以你从一开始就知道我会成功”封不觉又道。     “于我而言，没有什么开始，也没有结束知道，就是知道。”黑洞女王接道，“现在正和你说话的我，五十年后与你素未谋面的我在记忆上并无差别；因为我这样的存在，是不会被这个维度中的时间所约束的。”     “哦”觉哥很快理解了对方的意思，并顺着这话道，“总而言之无论在我所理解的过去、现在或未来只要是我在这个宇宙里的所作所为，你全都知道；而这其中自然也包括了我将会在此找回第七个我，或者说原本的、唯一的我这件事”     “是的。”黑洞女王回答。     “唉”封不觉摊开双手，摇了摇头，“和你们这些超维度的神打交道还真是让人感到不快呢。”     “因为我们总是让你们产生一种明明知道却又故意不把事情提前告知你们的错觉”黑洞女王接道。     封不觉没有是或否来回答这个问题，而是应道：“我心中的答案，和我会说出来的答案即我此刻正在说的这句话，你也全都知道不是吗”     “既然你已理解了真理，那我们也不必再就这个话题讨论下去了。”黑洞女王说道，“接下来，至少在人前我们还是尽量用本维度的生命体对时间和事物的理解与认知方式来交谈吧。”     二十分钟后，宇超联全体英雄，再加上封不觉和本部总计十二“人”，一同踏上了前往爆破星的旅途。     虽说觉哥此前经历了九十多天的“现实世界”之旅，但在这边，他离开的时间连九秒钟都不到，所以讨伐癫癫博士的行动，依然在进行之中。     “我说公园侠。”待飞船进入稳定的航行状态之时，封不觉便冲着与自己邻座的本部说道，“能不能把天罡地煞匣再给我看一下”     “啊”本部闻言，也没多想，就答应道，“哦行啊。”     他是没什么好多想的，毕竟这个匣子本就是由觉哥所解，若是没人家帮忙他到现在还在瞎练匣子外层的东西呢。     