得如果自己不打这通电话，那么在接下去的十五分钟里，对方也会承受与自己类似的心理压力。     至此他已经完全想明白了，只要能够做到，就必须拨号。无论两人能否顺利联通，拨号的话，至少能变相地证明其中一方的安全。从数学上来讲，只要发起呼叫，就有50的几率是双方都不用遭遇鬼魂追杀；但如果不拨号，就有一方100会被追杀。     嘟     只响了一声，似雨就接起了电话：“我没事，别担心。”     “嗯”封不觉听到她的声音确实很高兴，但随即就道：“你不是说不要问对方好不好的吗”     大约两秒的沉默     接着，手机中竟然传来了哔的一声，下一秒，通话就中断了。     这个情况，只有一种解释似雨在不含侮辱意图的语境下，十分不快地对封不觉说了一个消音词，然后主动将手机挂断了。     听着嘟嘟的忙音，封不觉呆立在那里，木讷地将手机拿到眼前：“喂这算什么呀摔我电话啊之前是你说不要问彼此好不好的吧现在居然还骂人了啊而且能够成功骂出来表明你是理直气壮啊”他瞪大了眼睛对着手机狂吼，不过通话已经中断，似雨听不到，他这只是单方面发泄而已：“笨蛋白痴傻瓜无非就这是这几个词了吧我干什么了呀骂完你也不用挂电话吧早知道我就不打了啊”     在他前方，婴儿的啼哭声越来越响，不断地钻入他的耳中，正如歌谣中唱的：“呜哇哇，呜哇哇婴啼阵阵在耳畔”。     封不觉合上手机的翻盖，握在左手手心，把手电筒也递到这只手上，随即就从行囊里抽出厨刀，右手反握着，快步朝前走去。     转过那走廊的转角，他立刻就看到了地上有一个篮子，形似野餐用的那种鞋形竹篮。篮子里躺着一个婴儿，婴儿的身体被裹在一条白毛巾里，只露出来一个脑袋，其面部看上去并没有什么异常，像是那种刚出生不久的孩子，闭着眼睛，五官还未长开的样子。     封不觉吐出长长的一口恶气，然后蹲下，看着那婴儿，心平气和地说道：“你想怎样，说出来。三十秒之内说不出来，脑袋搬家。”     婴儿还是在哭泣，而且哭得更狠：“呜哇”的哭声变得尖利无比，就像指甲划过玻璃时制造的响声一样让人心里发毛。     “哭”封不觉提高声音道：“哭也算时间啊”     他的麻匪式询问法换来了非常恶劣的后果，只见那婴儿缓缓将眼睛睁开了，其眼皮下的双眸犹如血色的琥珀，那挤在一起的五官，也露出了狰狞的笑意。     据传说，初降人世的婴儿，三魂七魄尚未聚定，都具有阴阳眼，而这种婴儿若是死去，怨气将会极重，比一般的地缚灵更加凶猛。     封不觉的面前，那装着婴儿的摇篮，一晃眼间就变成了人类的躯干，那死者的脸上写满惊骇，其四肢全都不见了，胸腹内的内脏被掏出，散落在周围的地面上。而那个婴儿，正躺在尸体被掏空的躯干内，冲着封不觉狞笑。     “骨作摇篮皮作囊是吧”封不觉也冲着对方笑，他非但不害怕，心里还有些窝火。     说话间，他的余光又瞥见了什么，抬头一看，这条走廊里，已躺满了类似的死尸，皆是内脏被掏空、手脚全失的模样，死状凄惨无比。     “你这是寄居蟹投胎啊。”封不觉说道：“让我猜猜啊嗯你的母亲是这里的学生，她被某个老师或者男生玩弄了感情，怀孕将近十个月后，她来到学校乞求对方，依然被无情地拒绝，最后她只能在这条走廊里自杀，而且死之前怀着怨恨亲手把你刨了出来”     家就是家，脑补情节并转换为语言的能力就是强。     鬼婴闻言后，笑声戛然而止，下一秒，即转变成了撕心裂肺的尖啸，这声音恐怖至极，将走廊一侧的窗户玻璃全部震碎，封不觉的生存值也顺势往下掉。     看来这怪物用和平的方式是搞不定了，封不觉赶紧举刀朝这鬼婴捅了下去，谁知刀尖却未能成功落下，他的手腕竟突然被什么东西给擒住了。他转头一看，原来有一条胳膊，就这么凭空从墙壁里伸了出来，阻止了自己的攻击。如此看来，这些死尸的四肢还在附近     好在这鬼婴飙高音的时间有限，七八秒钟后就停了下来，否则封不觉的生存值被抽光都有可能。但情势依然很不妙，但见走廊的两面墙壁上，陆续地伸出了许多的手和脚，每一条都是会活动的     封不觉知道拖延对自己不利，果断地反手一割，用厨刀砍在了那条胳膊上，可惜人的手臂是没那么容易砍断的，死尸的胳膊也一样。     厨刀的刀锋嵌在那条鬼臂的肉中，大量的鲜血流了下来，流入了尸体的躯干内，浇在了鬼婴的身上。那婴儿竟又一次笑了起来，其发出的声音钻入耳中，让人有撕心裂肺之感。若不是游戏限制了痛苦的程度，封不觉可能已经晕厥过去了。     眼见没能摆脱钳制，封不觉赶紧将另一只手上的手电和手机放下，从行囊取出马里奥的管钳，以讯雷不及掩耳之势挥下，直接击向鬼婴的头部。这回他成功了，而且十分幸运地触发了的效果。     这怪物的本体受到技能影响后，那些活动的断肢全都停下了动作。封不觉趁势让右手挣脱出钳制，双手并用，对着“尸体摇篮”中的鬼婴就是一阵狠揍，那场面可谓血肉横飞，