   备注：守卫冥界大门之阵法，由诸天冥神共创，威力睥睨三界，神佛亦不敢妄近。     “嚯这欢迎仪式还真是盛大呢。”林克一见那组合技的数据流，便迅速逃离了因菲尼特的身旁，因为纵然是他，也不想去硬接这招。     两秒后。但见。半空之中骤现一片海市蜃楼般的奇景。     在因菲尼特的面前，出现了一座高耸的、庄严地、透出森厉之气的巨大门扉。     那门的周围黑云环绕，有无数鬼影盘旋飞舞，门内还发出阵阵凄绝的悲鸣。     “哼演出的效果不错。”因菲尼特可不会因这种视觉上的冲击而退缩。“却不知实际的威力如”     锃     他的话还没说完，便有一道光芒闪过。将他的头颅削去了一半。     因菲尼特鼻子以上的部分被斩飞而起，尚未开始下落，就被一股幽然的冥炎烧成了灰烬。     下一秒。一道狗头人身、手持长柄巨斧的巨影，便出现在了因菲尼特的身后。     他手中巨斧的斧刃上。还沾染着因菲尼特的血因菲尼特体内的所有液体都是一种发着数据光芒的、质感像水的东西。     “那个是阿努比斯么”在旁围观的林克见状后笑着念道，“呵呵长得很唬人嘛，可惜。单凭他是无法对因菲尼特构成威胁的。”     他说得没错，就在阿努比斯现身后那两秒。因菲尼特的自愈已然开始，其残缺的头部以肉眼可见的速度迅速复原了     “你们这帮家伙好像非常喜欢对我的头下手呢”他立即就恢复了说话的能力，用轻松的语气来了句嘲讽。     然。因菲尼特话音未落，便又有两道怪影在其身畔乍现。     一位牛头人手，两脚牛蹄，力壮排山，持钢铁钗。     另一位马面人身，双足马铁，高大彪悍，手持枪矛。     这对搭档，可谓家喻户晓。他们常年当选地府年度最佳员工，从不迟到早退，坚决执行领导指示，只要上级有命令，齐天大圣他们都敢往回拴。     “何方妖孽”     “在此放肆”     说时迟，那时快但闻牛头马面各喝一声，手中兵器已随势而出。     这两位鬼卒不愧是常年战斗在第一线的基层执法人员，动起手来毫不含糊那机关枪一般的手速、牲口般的力道     只花了短短五秒，他们就连插带捅地将因菲尼特的全身扎成了蚂蜂窝。     而他们的同行阿努比斯也没有闲着，他娴熟地抡着巨斧，对准因菲尼特身上各个关节便是一阵猛砍。     “原来不止一个吗”林克的笑容变得有些僵硬了，“不过，就算来了三个那种强度的怪物”     他的FLAG还没立完，第四道怪影也出现了。     那是一个猪头人身的壮汉，手上拿的，是一把菜刀。     “好像被召唤到了奇怪的场合呢”奥因克登场后，轻声自语道，“算了我好歹也算冥府的守门人之一吧，该干的事情还是得干啊”     说着，他就抄刀上阵了。     作为一名专业的屠夫，奥因克的刀法可比另外三位高明多了，一把小小的菜刀在他手上简直比电锯更有杀伤力。     削、砍、剁、切二师兄一套轻车熟路的连招，便让本就已经分崩离析的因菲尼特成了一团团碎散而飞的肉泥。     “喂喂这技能有点夸张啊。”     “诸神的四位大神果然出手不凡”     “很难想象这招对着人放会是怎样的一种场面。”     “无论如何，这下对方是死定了吧”     “那当然了，这种强度和密度的连续攻击，任何有实体的生物都不可能扛住的。”     在场的其他玩家们都在为冥扉活杀阵的骇人威力和演出效果所惊叹，他们几乎都认定了因菲尼特的败北和死亡。     但是     有一个人，不这么想。     “不对劲儿”此时，湿婆额上的毁灭之眼已经打开了，可他并没有搜索到自己想要搜索的东西，“核心在那儿”     毁灭之眼可以在局部做到显微镜级的成像效果，即使是肉眼看不到的、细菌级大小的物质都可以找出来。     可是，在这只眼睛的支持下，湿婆还是无法找出因菲尼特的核心所在     “自愈并没有停止，而且比冥炎的腐蚀速度更快。”那电光火石之间，湿婆心中闪过了诸多念头，“而且每一块细小的碎片都在自愈，无法确定核心藏在哪一块里面”     就在他思索之际，冥扉活杀阵的持续时间已经结束了。     天空中的奇景和那四位凶神恶煞都如烟云般散去，留下了漫天的碎散肉片和发光液体。     “呵呵也好。”一旁的林克干笑两声，接道，“不这样的话恐怕你们也无法认识到因菲尼特究竟有多可怕。”     他说话之时，那些漂浮的碎片已骤然聚起，瞬间成型。     仅仅一息之间，因菲尼特便恢复如初。     “还真疼呢”他的语气中已透出了杀意，“那么我也来跟你们大声招呼好了。”     说罢，因菲尼特伸出了一根手指，指向了地面上的人群未完待续。 ------------ 第1005章 绝望     “快散开”     那一瞬，湿婆第一个发现了事情的严重性。     他当即就高声暴喝，向人群发出了警告。     然而，在这种情况下，用语言去