在斯娄星上称王称霸那肯定是两码事。     同样是星球霸主，想统治赛亚人的行星，起码得有个一万战斗力吧贝吉塔王也就8000。但要统治斯娄星只要有个800那就绰绰有余了。     事实上，按照所谓“战斗力”的标准来看。奎克恐怕连100都不到因为他们斯娄星的重力是18倍蹦蹦该宇宙的重力计算单位，地球是23倍，以他的战力也就能和那些“斯娄联盟”的英雄较量一下了；遇上封不觉那他就是被一巴掌呼飞、两巴掌毙命的结果。     或许也正因为觉哥上次所接的C级危机中主要对手是奎克血尸神是意外情况。假如把他算进去，这任务一开始就不会是C级。他才产生了一种“C级危机弱到我都懒得去”的错觉     二十分钟后，宇超联四号空港，“华容道号”飞船内。     这架飞船有着悠久的历史。据说是几百年前某次星际战争中的遗留品，与之一同流传下来的还有一段关于”王牌飞行员和传奇飞船“的故事。     当然了。故事就是故事，纵然是“正史”也会因时间的流逝而被人质疑和淡忘；“故事”这种东西经过那么多年，即使没有“褪色”、也早已“失真”早就没有人再把它当回事儿了。     如今在使用着这艘飞船的乘客们。关注的只是     “切这座位是怎么回事儿啊本部就找不到更像样的船了吗”     华容道号的后舱中，一个身着青绿色连体紧身服、头戴黄色头盔这个头盔与战斗无关，只是其正面有一块光学玻璃可以掩住使用者的容貌、体型按比例比地球人大两倍左右的男人在座位上抱怨道。     “呵呵”他话音未落，坐在他对面的一只猩猩是的，就是一只猩猩，一只身着全套金属盔甲的大猩猩便笑着应道，“绿色流星老弟这就是你少见多怪了。”不得不说这只猩猩的声音和他的容貌配在一起违和感十足，假如光听声音不看脸，别人或许会以为说话的是一名睿智的中年男子，“像这种老式的军用飞船，设计的时候就根本没有考虑过舒适度的问题。这后舱之所以建得这么宽敞，其实是因为这是给那种穿着全覆式外骨骼的装甲伞兵用的。当年，这种飞船的机舱里根本连座位都没有，乘客们皆是排成排站定，被金属吊架固定在原位，等到了目标地点舱底一开，支架一松，他们就像炸弹一样被空投下去了。”     “哼”绿色流星撇了撇嘴，“这么说来如今咱有个膈应的座儿可以坐，还得烧高香了”     “行了，有什么好抱怨的。”这时，坐在他俩后方的另一名英雄接道，“你是去从事英雄活动，还是去旅游的”     这次说话的这位，一身牛仔打扮，胸前还像模像样地别了个金色的星形徽章，俨然是一副西部片中的警长打扮；不过，这位同样不是地球人。他是个“马头人”马首人身。健硕彪悍；胳膊跟人的腿那么粗、腿跟人的腰那么粗，他那两只脚的末端是蹄子钉过马掌、两只手却是有着四根手指的构造。     “啊算了算了。”绿色流星耸肩道，“也就半个宇宙周的行程，忍忍就过去了”他说到这儿。顿了一下，“诶说起来还有一个人呐一个宇宙日前就是出发时间了。他怎么还没来”     说曹操曹操就到     绿色流星话音未落，后舱与舰桥的门便开启了，在三道野兽的目光中。一个身着紫色长西装、体型消瘦的地球人走了进来。     “抱歉，我来晚了。”封不觉进舱以后。扫视那三位一眼，并用毫无歉意的语气道了个歉。     “呵呵我们是不急啊。”绿色流星不爽地念道，“就是不知道那个发生危机的星球在这个宇宙日里会死多少人了。”     他这话。本来也是气话，因为他也感觉到了觉哥的道歉毫无诚意。     没想到     “那要是人全死光了。我们是不是就可以不用去了”封不觉接下来却应了这么一句。     “嗯”绿色流星立马瞪了他一眼，“你这叫什么话”     “没什么，我只是听你说了死人的事儿。然后联想到了一种可能的情况。”封不觉一边平静地回应着，一边走向了一个空的座位，“说真的，我也很好奇啊”他又看了看舱内的另外两位英雄，“假如在我们赶赴危机发生地的途中，那个星球就已经毁灭了，那该怎么算是算我们任务失败呢还是说我们得过去善后”     觉哥话音落时，一阵尴尬的沉默降临     片刻后，还是那只猩猩说道：“这种情况的确也曾出现过，具体处理方法得视情况而定。大多数时候我们还是会照常前往的，至少可以在第一时间抢救幸存者、实在没有幸存者，我们也可以尽快将祸首处理掉。”     “哦这样啊”封不觉应道。     “这位小哥你是刚升入星球级的吗”下一秒，那个马头哥又对觉哥说道，“联盟里所有星球级以上的英雄我都认识，但没见过你啊。”     在任务系统中，他们这个任务的要求是“五名星球级以上的英雄”出马才能成行的，所以来到这艘船上的，必然不会是城市级。     “啊三位好，我是扑克侠。”封不觉还是那副有气无力的样子，他用懒散的神态和语气回道，“鄙人刚刚加入联盟不久，在很多方面还希望诸位不吝指教。”     “呵呵原来如此。”那只猩猩又笑了笑，并开始给觉哥打圆场，