  “没想到你们这帮蠢货，在我离开时，惹出了新的麻烦。”小红帽道：“我只是把那狼人放置在第五层的入口下当看门狗，让他吃掉那些企图去五楼的怪物。”她的视线扫过其余三名玩家：“因为你们是老板请来的人，他不敢把你们怎么样，所以才放你们过去的。哼可你们却说了些多余的话。”     “来我办完这里的事，回去砍掉豆茎就是了。但现在我又得去亲自追击怪物，而且是极为狡猾的一只。”小红帽说着，挥起胳膊便将封不觉朝后方抛出，貌似是在泄愤。     封不觉被一股巨力扯飞，直冲向了远处那面墙上的石阶，他知道，这一下要是撞实了，死都有可能。不过身负魂意之人，自然有挽回余地。     只见他在半空奋力扭转身体，做出了一个极为怪异的动作。他张开双臂缓冲，双脚踏空卸力，成功在撞墙之前使身体急速下降，并像划水一般，在泥沼表面趟行了一段，卸除了部分的力道，最后才撞上了石阶。     但由于小红帽的力量实在太惊人，纵是封不觉使尽浑身解数，依然掉了42的生存值。 ------------ 第308章 入侵脑细胞（十五）     所谓谋士，在明知情势绝对不利的状况下，选择避战无可厚非。     但在退无可退的局面下，他们也会当机立断，拼死一战。     此刻，眼见队友被扔了出去，鸿鹄、秋风、计长三人自然也跪不下去了。他们立即站起，各自摆开架势，准备迎敌。     “想跟我打”小红帽回过头，将视线重新投到那三人身上：“哼你们已经放弃人生了吗”     “别动手”封不觉在远处喊道，“我没事”     在觉哥的及时制止下，正准备输死一搏的三人愣是把招式都给憋了回去。     “小红帽，你不会杀我们的。”封不觉身形略有些摇晃地站了起来：“我们是老板的客人，你不能这么做”     小红帽沉默了几秒，远远逼视着封不觉，冷哼道：“你是怎么做出这种判断的”     “我们，即你口中的异界旅客们，在做这种短期旅行时，是有一定规则的。”封不觉尽量用剧人物能明白的话解释道：“而你实在太强了。如果我们与你对战，活下来的可能性是零，绝对的零，000”他反复强调着这点，显然是说给队友们听的。     作为一个有魂意的人，封不觉可以更加具象地推测实力的差距。眼前小红帽的能力，让他看不到丝毫胜机。纵然是之前在高谭市遇到的那帮超级英雄，也无法与这个小姑娘相提并论。     “我们的旅程绝不可能有这种必死局面的”封不觉道：“所以我认为，你应该不想、或不能杀死我们。”他揉着自己疼痛的背脊：“你把我扔过来的这一下。也是手下留情了的，即使我什么都不做，也不会死，最多摔个奄奄一息罢了。”     小红帽听着封不觉的话时。神色没有太大变化，不过那若有实质的杀意，确实渐渐消失了。     “我知道你有火气撒在我身上，也是我活该。不过”封不觉道：“既然事已至此。我建议，您还是抓紧时间去追击狼人吧。我们几个呢，就去七楼见老板，大家先把各自的正事儿给办了。之后您要是觉得还不解恨，回头再来杀我也不迟。”     “嗯”小红帽沉吟一声，随即便化作一道红色虚影朝封不觉靠近。     她在泥沼之上如履平地，瞬间已来到了觉哥的面前，并开口道：“有胆色，说得也有道理。”她嘴上赞同了封不觉的观点。但手里的钉头锤还是毫不留情地砸了下去。     嚓一声。钉头锤击中了封不觉的左腿膝盖。将其敲得粉碎。     “但我最讨厌按照别人的指示行动，老板也不例外。”小红帽将血淋淋的钉头锤从封不觉的膝盖中“拔”出来，甩手往肩上一扛。冷笑道：“所以，这是对你的额外惩罚。”她看着封不觉痛苦的脸。露出了心满意足的神情，随后才转身离开。     当她经过鸿鹄他们身边时，这三位大气都不敢出，只是静静地等着小红帽过去。     没有人说话，也没有视线接触     直到小红帽走入电梯，而且电梯的门也关上了。秋风才敢提高了声音对远处的封不觉道：“你没事儿吧疯兄。”     “废话”封不觉道，“我没有变成白光消失，就说明还活着。”     “这我们都知道。”鸿鹄说道：“只是有点担心你被附上了流血效果。”他考虑的问题很关键，因为在这个剧里无法使用行囊中的物品，万一封不觉被附上流血效果，且始终无法止血，那他就死定了。     “没事，我只是被附上了骨折状态而已，并没有持续失血。”封不觉回道：“生存值现在还剩8，别再受伤就行。”     “8那就很危险了。”计长道：“而且这种伤势自行恢复的速度非常慢，要是没有解除该状态的道具，骨折可能会一直伴随你到剧结束。”     封不觉道：“说得有理，那接下来就请三位抬着我走吧。”他这明显是借题发挥，“哦，对了，刚才我被小红帽拎起来时，把扫帚扔在地上了。”他指了指离三人不远的一块落脚点，“你们别忘了拿上。”     十分钟后     四人已经穿过了沼泽地，并通过石阶顺利进入了壁画中。     由身形相对魁梧的计长负责背着封不觉，走在队伍