事我还能高兴不成”     “哎像这种不容有失的计划，为了减小变数和失败率，必然得将知情人的数量减到极限嘛。”封不觉摊开双手，劝道，“莫说是你就算我的女友、基友乃至我自己，我都没告诉不是吗”     “为什么我觉得你这话有点占我便宜的意思呢”二十三听罢，当即吐了个槽。     “我说”见他们越说越起劲，命运赶紧插嘴，把话题带回了正轨，“你们俩要聊以后再找时间行么现在我们还有最后的一步没完成呢。”     “嗯，说得对”封不觉听了，即刻沉声接道，“啊哼，事不宜迟”他顺手就收起了心之书，清了清嗓子，转而看向命运道，“准备工作都就绪了吧”     “早就好了”命运应道，“主宇宙的生灵、衍生者、人类还有这个维度中的动植物、新旧时空的建模和衔接等等所有的灵魂、数据、以及新的模因，全都保存完好、且准备就绪。”     “那些神魔呢”封不觉又问道。     “和其他生灵一样，事后他们什么都不会记得，也无法察觉到世界已经发生了剧变。”命运道。     “嗯，那就开始吧。”封不觉点点头，朝命运伸出了一手，同时，又看向了二十三，“那个小二啊”     “什么小二还伙计呢。”二十三不快地应道。     “那总不见得叫小三吧”觉哥又道。     “切”她撇了撇嘴，“那叫小十吧。”     “呵呵行行。”封不觉笑着，对二十三也伸出了手，“小十啊，关于计划的详细信息，你姐肯定也都共享给你了眼下，你再帮我们一个忙呗。”     “我倒是好奇啊”二十三看着觉哥，“此时此刻，若是我不搭理你们，那你的这个计划，是不是就功亏一篑了啊”     “是。”封不觉想都不想便回道。     “靠那你还”二十三本来脱口而出就想吐槽，但话到嘴边，她好像突然想到了什么。     很快，她那忿忿的表情，就变得柔和了一些，她没有再说什么，只是伸出手去，握住了觉哥的手。     这一瞬，吸收了多元宇宙众多欧米伽级ai的二十三、获得了真理之杖神力的命运、以及掌握了并级真理之谬的封不觉他们的意识连接在了一起，构成了一个前所未有的、超越了多元宇宙级高位力量的矩阵。     一息之后，在这白色的空间中，以这三人为中心，一股黑芒乍然而起。     与“维度侵蚀”发生时爆开的白色光柱截然相反，这次，出现的光柱是黑色的     宛如深渊般的黑暗，以远超光速的速度绽开，在这个已然半数据化了的宇宙中急剧扩散。     黑暗，吞没了一切，无论是光影、声音、固体、气体、有形、无形、具象、抽象、物质、精神     两个维度的森罗万象、无数的生灵，都将在这黑暗中，经历一次rewrite的洗礼。     然后，在未来的第一道曙光中，迎来新生。 ------------ 下一章可能就是大结局了 如题，下章正好是1400章，我觉得在整数章节结局挺好的，就这么定了吧。     当然了，算上那三次33章侦探的话，其实下章是本书正文的第1499章才对嗯如果这点能逼死强迫症，也不错。     总之，发这个单章其实是想推荐一下朋友的书美食的穿越大冒险“海鲜锅”著。     惊悚也快完了，你们正好可以去看看其他书嘛，而且人家的更新比我稳定这好像是废话。     关于新书的消息我在完本感言里再提吧，你们也可以关注我的微博或公众微信号。     话说，开了更新提醒的各位可能会以为我这个单章是新的一更吧。     这种时候来一波诈更是不是很刺激啊大笑。 ------------ 终章 谢幕     清晨，一缕阳光透过窗帘的缝隙，正好洒在了封不觉的脸上。     他撇了撇嘴，翻了个身，然后就“咕咚”一声摔到了地板上。     “呃”地板那冰冷的触感、还有摔落造成的疼痛，瞬间就把觉哥的睡意一扫而空，并让他本能地呻吟了一嗓子。     “大清早的吵什么呢”两秒后，若雨的声音从床上传来，“这才几点啊”     她用慵懒的语气念叨着，并抓起床头柜上的手机看了一眼。     “啊七点都没到呢，再睡会儿嘛。”说罢，她就抓起被子给自己蒙上，接着倒头大睡。     整个过程中，她甚至都没朝觉哥那边看上一眼，八成都没意识到对方已经落到床下去了。     “哈啊”另一方面，趴在地上的觉哥，在缓了几秒后，便打着哈欠站了起来。     反正也已经醒了，他干脆披上了睡袍、穿上拖鞋，向卧室外走去。     “话说咱今天早饭吃啥呀”开门时，封不觉一边用手揉着自己的脖子，一边随口问道。     “你再烦我就吃你。”被窝里传来了一句很不耐烦的、且带有恐吓性质的回应。     “行行我自己弄点麦片”封不觉知道，把对方叫起来给自己做早餐外加泡咖啡的意图被识破了，故而只能作罢。     他带上门，拖着蹒跚的步伐，来到了客厅。     随手捡起沙发上的遥控器，打开了电视后，他便拐进了卫生间。     也不知是从什么时候开始，他习惯于在洗漱的时候听一下新闻即便他并不怎么相信新闻