水箱。     砰，他身后的门又关上了。     “还来开水箱能触发什么”封不觉快速转身去开门，可他使足了力气，依旧拧不动分毫，仿佛外面有个人死死拽住了门把一样。而且这回，没有任何系统提示响起。     “这会儿我连死亡警告都没有，闹哪样”封不觉深知噩梦级难度有多坑，即死fg那是家常便饭，哪怕是和npc交流时说错一句话，都有被秒杀的危险。     他原本比较松懈的神经这时又紧绷了起来，随时准备着使出技能来应对可能的危机。此时他的生存值在自然恢复下已经来到了40以上，但这点血在噩梦剧本里到底能起多大作用真不好说。     一步，一步，封不觉万分谨慎地逼近了那个马桶，他脑中已构建了数种可能的恐怖场面，比如这抽水马桶突然变成一个怪物，张开“大嘴”来咬他；又或者那怪物用“嘴”喷出一些东西，将整个厕所淹没无论哪种情况，都无愧于“恐怖”二字。     当然，想象归想象，实际情况是除了门被锁死外，没有其他异常发生。     他凑近看了看水箱，在水箱底部，确实有把钥匙：     “这又改变规则了吧按照这个逻辑，红色钥匙难道应该藏在火里吗”封不觉吐槽了一句，将钥匙收了起来。     他的思考一刻都没有停止。很快便意识到了为什么门会关上，“我明白了一共六把钥匙，一楼三把，二楼三把，当我发现了一楼的最后一把钥匙时，就触发了剧情。接下来必须发生点儿什么，然后我就能去二楼了。”     “门厅和走廊相连，所以那儿没有钥匙。而厨房、空屋和厕所都是带门的房间，无论我找到第三把钥匙时身处以上哪间屋里。都会被关在里面。”他接着分析道：“问题就是会发生什么呢难道我被关上一会儿后，二楼楼梯口那团肉就会自行挪开或者消失吗”     啪嗒、啪嗒走廊里传来了古怪的声音。     封不觉表情微变，上前几步，贴着门板侧耳倾听。     啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒看来有什么东西在木地板上快速移动着。     怪声越来越频繁，越来越密集。就好似有一大堆肥得像猫一样的老鼠正从走廊上涌过。     “真的假的”封不觉吞了口口水，脑补着那些粘合在一起的肉块像生物一般活动起来，并挤在一起经过走廊的情景，“有密集恐惧症的家伙可能会在这种心理暗示下毛骨悚然吧。”他语气轻松地说道：“不过这种设定对我来说是”     砰砰砰     “喂竟然敲门了啊”封不觉话音未落，厕所的门板竟然被撞了三下，而且撞击的位置是在门板偏上的地方，“等等这门根本没有锁吧”     确实。这厕所的门，是没有锁眼的，只要转动门把手就能打开。不过在厕所内部，装着一个插销锁。里面的人可以用这种方式将门锁起，但此时那插销根本没有插上。     “哦我明白了，门外那货没有手指，握不了门把。”封不觉一边念道。一边把那插销给插上了，“哈这下你就没办法了吧。”     砰砰砰砰     外面的东西又非常急促地撞了几下门。还模糊地发出了一些声音：“咳咳呃”     “诶难道他还想通过交流让我开门”封不觉道，“嗯不对，应该只是怪物喉咙里的吼声而已。”     门外的啪嗒啪嗒声再度响起，那东西似乎又开始了挪动，听声音判断，它在屋里转了一圈，随后去了大门口，但它似乎也没能把门给打开，两分钟后，它又回到了厕所门前，再次撞了几下门。     这回，它那含混的声音变得很奇怪，封不觉依稀觉得，这声音中带着呜咽和哀求。     “好像有点儿不对劲儿啊。”封不觉心道。     这时，又有另一个声音响起，那是十分清晰的，人类的脚步。脚步声从二楼阶梯处传来，并沿着走廊朝此处靠近。     撞门声也在这时变得越来越急，门外那东西发出的声音成了嘶吼一般。     咔嚓，厕所的门竟打开了。     封不觉打开的。     在刚才的一分钟里，封不觉自然已经发现门把手又能正常转动了。于是，他做出了一个推断：此处，必然是一个选择，一个可能会影响到剧本结局的选择。     门口的生物，上半身基本还是人类，但没有头发、手指、舌头和下巴。而它的下半身就比较猎奇了，其腰部以下连接着一百多只“脚”，每只脚都是人类的手指关节组成，大约十节成一足，即三根手指的长度。     封不觉看到这家伙后，也没有说话，只是默默侧过身，想看它的反应。结果它飞速经过了封不觉的身旁，逃到了厕所的一角，瑟瑟发抖。     “果然是在逃命吗”封不觉拿着煤油灯，探出头去，想确认一下走廊中正在靠近的脚步声是来自何人，“那么真正的怪物，到底是什么样子的呢” ------------ 第246章 兄弟（九）     那脚步声的主人很快就转过了走廊的转角，进入了煤油灯的光照范围内。     “这口味还真重啊”封不觉借着昏黄的灯光照射，看到了一种外观极为恶心的生物。     那怪物的腰部以下和人类相仿，裆部还残留着一些衣物，大腿至脚面是一片血肉模糊。它的脚底居然嵌着铁板，就像是马蹄铁一样，一圈铁针穿过了脚掌，从脚面探出，看着