显带着讽意，“要透彻一些。”     “你是什么意思”北条和听出他话里有话。故而沉声问道。     “什么意思呢”鸿鹄耸了下肩，装模作样地回道，“我觉得吧有些事，与其明确地説出来，不如提diǎn一番，让别人自己去思考。呵呵”他笑了笑，“就像教小学生做数学题，你若是直接报答案给他，那换一道题上来。他还是不会；但你要是教会他解题的思路”     “你説谁是小学生”德川忠被鸿鹄那损人的言语一激，顿时激动起来，立马上前一步好似要动手打人的样子。     “别冲动”丰臣平横臂一拦，冲队友使了个眼色。“不要那么轻易就受人挑拨。”     “是啊，这里可是有守卫机器人的，暴力什么的可不行啊。”鸿鹄有恃无恐地回道，“所以大家説话时最好都注意一diǎn并不是説。周围的人没有上来抽你，就是认同你了也许别人只是在忍受你而已。”他摊开双手摇了摇头，“明明惹人厌了还不自知的人。就不只是讨厌而是愚蠢了。”     他説这段话的时候，附近的很多玩家都纷纷露出的赞许的同情，人群中隐约还有些许笑声传来。基本上，大家都在用眼神或行动在对鸿鹄説“干得好”。     “你到底想説什么”丰臣平毕竟是战国二队的队长，性格脚趾那几名队友还是更稳一些，他强压住怒火，再度问道。     “很简单我只是想好意提醒各位一下，你们远远低估了疯不觉这个人”鸿鹄説到这儿时，眼神一凌，语气骤冷，“这家伙可比你们想象中危险得多。”     他顿了两秒，再接道：“既然你们説他战术低端、不过如此那么我想请各位思考几个问题”鸿鹄的视线扫过那四人的脸，“什么样的战术才是高端呢”     战国二队的四人都不是什么智谋型玩家，有智将之称的鸿鹄这样去问他们，他们自然也不好贸然接话。     “所谓战术，説到底只是为了达到目的的手段而已。”鸿鹄见他们都没説话，就继续説道，“只要有效，简单明确的战术有何不可”他又顿了顿，扫了眼远处的大屏幕，“从战术层面上讲，封不觉的做法先是出其不意、其次是收效极佳，诸位扪心自问换成你们，能不能在那种境况下立刻想到这样的战术、并成功地实施”他用很坦诚的语气接道，“反正我是不行的。説句实话，就算我真的想到了那样的diǎn子，我也未必能用让np转头，就算我真的让那np转头了我也没有自信能凭借一记偷袭就结果掉对方的性命。这就跟拿破仑立鸡蛋的故事一样，不管旁观者们对结果如何不屑，在看到这结果之前别説让你们去做了，你们连突破思维定式都做不到”     话至此处，战国那四人确是无言以对了。     “哼不愧是智将鸿鹄。”数秒后，丰臣平冷哼一声，“我等受教了”他説着，转头对队友们道，“我们走”     这会儿周围的玩家都用一种“围观装逼失败者”的姿态看着他们，他们无疑是待不下去了。     “希望能有机会在比赛中实际领教一下阁下的智谋”但在离开之前，丰臣平也不忘要给鸿鹄留句狠话，“毕竟这世上能説会道的人很多，但未必都是真有本事的。”     “呵”鸿鹄笑着回道，“那就请各位好好期待着吧。”     另一方面，沙漠之中。     “你这卑鄙的混蛋竟敢把上校和马马虎”迪迪威在见识了封不觉的所作所为后，彻底地怒了，他气得话都説不利索，半句半句往外蹦词儿，“我我要亲手把你撕成碎片”     “等一等”这时，三玉强袭轻喝一声，带着两名队友上前几步，説道，“天官先生，我们之前已经提醒过你们了这个疯不觉很强，而且十分狡猾，但上校和马马虎还是大意了”他朝觉哥瞥了一眼，“眼下不是意气用事的时候他还有三名同伴不知去向，説不定就躲在暗处的什么地方准备埋伏我们，这样算来人数上我们并不占什么便宜。”     “是啊”重生为王也接道，“所以我建议，咱们还是谨慎起见，四个人一起上吧”     “哈哈哈哈哈”封不觉听了他们的言论，立即出级嘲讽的大笑，“干什么呀六大门派围攻光明dǐng啊”他一边説着，一边横跳半步，用手把自己的脸捏成一副尖嘴猴腮的样子，尖着嗓子念道，“跟这种邪魔外道不要讲什么江湖道义大家一起上”     説罢，他又站会原地，一秒变脸，肃然叹道：“唉説实话，我也从来没阻止过你们一起上。只不过是你们自己一个一个上来，自以为可以搞定我而已。”     下一秒，觉哥摊开双手，气焰嚣狂地高声道：“少在那里以小人之心度本大爷之胆了我説了一个人搞定你们，就是一个人。谁管你们是不是围攻上前受死便是”未完待续 ------------ 第878章 乱身冲     烈日未落，风沙不止。     无边无垠的沙漠中，即将展开一场以一敌四的激战。     而所有正在关注着这场比赛的玩家，也都在期待着疯不觉的表现。     事到如今，人们似乎已不是很在意觉哥到底会赢、还是会死他们只是单纯地想看这个家伙究竟还能干出什么样的事情来。     “疯兄，你真的要一个人跟他们打吗”兔傲天听了觉哥的狂语之后，在旁露出担忧之色，沉声问道。     