用他那睿智的嗓音，笑着来了句马后炮，“我一看就知道你身上那黑色的能量不是随便就能动用的常规能力。”     某种意义上来说，嗜蕉者的推测挺靠谱的。当然了说到底，封不觉的说辞本就有三分是实，     “是了是了。”封不觉借坡下驴，微笑着应道，“还请几位别见怪。”     “总之既然大家都已经到了。”下一秒，跳蚤侠便很务实地将话题带到了正事儿上，“那我们就开始下一步吧”他抬手指了指林荫高地的方向，“前面就是林荫高地的范围了，进入那个区域后，我们必须放慢速度、小心前行”他的语气隐隐透出了几分寒意，“别以为距离熊孩子星人和广场舞星人的主战场尚远，就可以放松警惕了要知道，那些留在高地周边地区、在暗中蛰伏的外星人，可能比战场中的两大星人更加危险尤其是乞讨星人，他们的侦查能力我也已经说过了、而他们的领地意识也是仅次于广场舞星人的谁要是踏足了他们认定的地盘儿，后果”     叱     说时迟，那时快     就在跳蚤侠说话的当口，破风声乍起     但见，一道黑影已朝着他飞掠而来。未完待续。 ------------ 第1072章 给帮、费帮、窥视者们     论动态视力和反应速度，封不觉绝对是这五名英雄中最快的。     他是第一个捕捉到那道黑影的人，但是他没有动。     他不动的原因有二：其一，眼下斗魔降临的后遗症才刚刚消除，他还没来得及喝上一口生存值补充剂，在自身体能只有5的情况下乱来，说不定会被莫名其妙地干掉；其二嘛觉哥认为，以那道黑影的速度，还不足以对跳蚤侠构成什么威胁。     嘭     果然，半秒后，跳蚤侠面不改色地抬起一臂、转身一挡准确地拦下了那道黑影的攻势。     在那电光火石之间，封不觉注意到格挡的刹那，跳蚤侠那条胳膊的前臂上又出现了蓝色的甲壳；看来，这种皮下分泌的分泌和凝结速度都是可控的、而且可以非常快     “瞧我说什么来着。”跳蚤侠保持着格挡姿势，淡定地对队友们说道，“这帮家伙就是这样说动手就动手。”     而那道黑影在一击未果后，似乎也察觉到了跳蚤侠的实力在自己之上，于是，他收势后翻，在数米外站定。     此时，他的样貌便展现在了众人眼前那是个全身包裹在黑色破布至少看上去是布中的人形生物，只有两只手和一对儿眼睛露在外面。他的身形高大魁梧、威势不凡，但全身却发出一阵阵难掩的脏臭味、不禁让人侧目。     “来者何人胆敢闯我给帮的地盘”两秒后，那黑袍大汉大喝出声，用的是一口地道的江湖腔。     “你说什么帮”封不觉实在是没忍住，插嘴问了这么一句。     “给帮”对方又高声重复了一遍，并当即从黑袍底下伸出了一条大长腿。     紧接着，他便伸手拨开了自己那乌黑茂密、打结分叉的腿毛，露出了大腿上的一个纹身。     那纹身由三个英文字母乞讨星人使用的是标准英语组成GAY     “GreatAbsteioYooooo”那货展示完纹身后，还大声喊出了他们帮派的口号。     封不觉瞪大了眼睛望了他两秒，然后赶紧喝了口补充剂来压压惊。     “哼知道怕了吧”黑大汉看到觉哥的表情后，很是得意地说道。“知道就赶紧滚蛋。不许接近我们的地盘儿”     对于这种要求，跳蚤侠不屑地冷哼了一声。     还未等他开口，绿色流星就抢先一步上前，指着那“给帮”的汉子言道：“少废话宇超联办事。识相的别挡道儿。”     “嗯”一听到宇超联这三个字，黑袍大汉瞬间一惊。脚下还疾退三步，“宇宇宙超级英雄联盟”     “呵呵”嗜蕉者这时也上前几步，笑道。“正是。”     “切”黑袍大汉接道，“你说是就是啊你们有什么证据证明自己是宇超联的英雄么”     “哼证据当然是有的”塞拉囧闻言。冷哼一声，咄咄逼人地回道，“但有必要拿给你这种杂鱼看么”     “算了。给他看看也无妨。”还是跳蚤侠比较沉稳，他想了想。便再度走到最前，拿出了自己的英雄ID卡在黑袍大汉勉强晃了晃，“如果你识货的话。就去跟你们帮里的大佬们打声招呼，我们只是路过借道而已只要你们别来阻挠我们，大家就相安无事。”     英雄ID卡上都是有钢印的，而那黑袍大汉的目力显然也是极好，所以他一眼就看到了“星球级”的字样顺带一提，封不觉的权限虽然已经是星系级了，不过他的卡还没换，卡上的钢印还是“城市级”。     “嗯”黑袍大汉沉吟片刻，应道，“好我这就去通报。”他顿了顿，“我们可不想惹上星球级英雄。”     说罢，他就像来时一样，猛然一窜，闪回了高地的林中一眨眼就不见了踪影。     “一个星球级英雄就给吓回去了吗”封不觉见状心道，“C级危机中的敌人终究是不行啊不过GAY帮这个名称还真是挺惊人的”念及此处，他忽地意识到，“说起来，在这个宇宙里，各种奇葩的角色和名字还真是层出不穷基本上每遇到五个角色，就必然会有一个槽点十足的家伙混在里面”     说实话再仔细想想，当初觉哥在