现在正在一个只有我和博士才知道的地方。如果我们有什么不测，那些人就会给我们陪葬，你们永远也别想找到他们哈哈哈哈”他发出了白痴反派的招牌大笑，“明白了吗英雄们，你们最好照着我的话做，否则嘿你干什么”     话至此处，广播里忽地响起了一阵嘈杂之声，接着     “谁让你擅自动广播的混蛋”     “那有什么关系把对讲机还给我”     “少废话，这段应该由我来说才对我才是伟大的、邪恶的”     “扯淡，没我帮忙筹划你干得成什么你就只会量产无脑的杀人机器而已。”     “你说谁的发明无脑”     虽然那两人尽量压低了声音在吵，但他们的话还是一句不拉地通过广播传入了封不觉他们的耳中     “说的就是你，你这个科学宅，卢瑟儿，废啊”诈市长话到一半，变成了一声惨叫。     接着，是一段持续数秒的沉默。     片刻后，广播里传来了衰博士的声音：“嗯哼呃哦哈哈哈哈哈听着，入侵者们，我是伟大的、邪恶的”     “噢你敢用激光枪打我”一阵大叫打断了博士的话，“痛死我啦啊”     啾啾     两声明显的武器发射声响起，然后，又是沉默。     又过了几秒     “呃我是伟大的、邪恶的、无敌的”     “哦哦哦哦哦痛爆啦你这混蛋我要”     砰     一种类似手榴弹爆炸的声音再度中断了那如同杀猪般的嚎叫。     “呼”衰博士长吁一口气，广播中传出了他有些颤抖的说话声，“听着，英雄们，不要管刚才那个家伙，这里是我说了算呃”他说到这儿一愣，“嘿监视机器人怎么失去信号了楼内的监控探头里怎么也拍不到人了英雄们去哪儿了喂呆呆呆呆参谋这是怎么回事啊”     同一时间，渣渣渣渣星政斧大楼一层某角落     “这儿正好是个监控的死角。”封不觉对身旁的两位英雄道，“从广播里衰博士的反应来看他确实已失去了我们的行踪。”     觉哥说着，摊开手掌，此刻，他的手心里正躺着两个形似昆虫的金属物件，“一会儿如果发现附近有类似的东西，最好在第一时间处理掉”未完待续。 ------------ 第491章 神一样的……队友？     十分钟后，地下安全屋内。     此地，是渣渣渣渣星星政府的最后防线，只要把唯一的出口关闭，该安全屋便可以防御任何常规战争兵器的打击。     可惜由于内应的存在，渣渣渣渣星的官员们根本来不及逃到这个房间，整栋建筑就已经沦陷。     此刻，这里反而成了衰博士的避风港。     “切居然一路突破过来了吗”衰博士从监控画面逐一变黑的顺序，便可大致推测出超级英雄们的行进路线了。     “嗯好奇怪啊。”呆呆呆呆参谋站在博士后方，一脸凝重地看着那组监视屏幕念道，“为什么他们走的路线毫无偏差呢就好像他们已经知道了安全屋的坐标一样”     “是啊我们不断从这里派出去拦截的机器人也都被逐个击破了呢”衰博士接道。     两人异口同声地沉吟道：“嗯为什么呢”     “难道你是内奸”他们俩几乎在同一秒做出反应，指着对方喊道。     “开什么玩笑你傻了吗我是这儿的老大我干嘛自己出卖自己”衰博士嚷道。     “哼”呆参谋一声冷哼，“谁知道呢正因为你的嫌疑最小，才最可疑啊侦探里最不像犯人的家伙就是犯人不是吗”     “废话”衰博士回道，“这里现在只剩下我们两个人了，怎么想内奸都是你吧你只是通过指责我来撇清自己的关系而已呵呵”他也冷笑两声，“你以为这样就能骗过我了吗在我伟大的智慧面前，这种心理战根本就是小儿科罢了”     砰     伴随着一记沉闷的响声，安全屋那厚实的超合金大门应声而裂，三道人影徐徐行进屋来。     “啊果然在这儿”封不觉看着眼前那两人，有气无力地念道。     “可恶竟然这么快就来了吗”衰博士咬牙切齿地道了一句。     “是啊顺着机器人出现的方向一路杀过来，完全没走岔路就到了呢”觉哥深深叹了一口气。“唉看到微型机器人时，我对你们的智商还产生了些许期待，没想到唉我何必费神去破坏沿途的监控设备呢”     “什么”衰博士和呆参谋同时惊道，“原来是这样”     “哈”这回封不觉是真不知道他们在说什么了。     “哼算你厉害是我太低估你了不愧为超智慧英雄，竟然用这种方式迅速找到了我们的所在”衰博士瞪着觉哥念道。     呆参谋也接道：“而且还险些引起了我们的内讧，你这一石二鸟的毒计还真是让人后脊发凉啊”     封不觉闻言后，大概愣了两秒钟     然后，他深呼吸了一次，“嘶呼”     接着，觉哥缓缓走到了安全屋的一角。面墙而立、双手插袋、微微地摆动身体，随后他开始用额头轻轻地撞击墙壁。     “干什么”衰博士和呆参谋皆是警觉地朝后一跃他们都穿着装甲，“是要使出某种攻击了吗混蛋”     封不觉没理他们，自顾自地轻轻叩首捶墙     屋子里其他四人都不知道他在干什么，也不敢轻举妄动，皆是选择静观其变。   