优势就有二到三张了；再后来，坂本君的特效成功发动，则又让我白白损失了两张手牌此消彼长之下。就成了现在的状况。”     “喂发什么呆呢”等了几秒，见对方没有反应。封不觉便开始了催促，“想投降就直说啊”     “呵”把事情“想通”以后，斯诺的自信又回来了。他笑了笑，高声回道。“别着急嘛，我只是整理一下思绪这就开始。”     说着，他便举起了戴在左臂上的决斗盘。将右手朝牌组伸去。     “我的回合，抽卡”斯诺道出宣言，顺势一抽，然后把抽到的牌摆到了自己眼前瞅了瞅。     那一瞬，他的神情一滞、一惊、随即转变为了一种奇怪的笑容。     “呵呵呵哈哈哈哈哈哈”这标准的三段式大笑，无疑宣告着某种比较惊人的情况出现了。     “干什么抽到了可以补充手牌的魔法卡，然后就傻乐吗”封不觉瞪着死鱼眼说道。     “唉”斯诺长叹一声，“说实话按照我本人的想法，这种时机的确是抽到那种可以补充手牌的魔法卡为佳，但是呵呵呵有时候运气来了，挡都挡不住啊”     说着，他便将手中的牌往决斗盘上一拍。     “我从手牌特殊召唤三妖神之一九尾狐玉藻前”伴随着斯诺的召唤宣言，一名身着华贵的梅红色大氅的古装美女出现在了角斗场中，站在了坂本君的面前。     这张卡的特效，封不觉就算不看也知道，因为这是一张“神之卡”；在疯狂思维现存的卡池中，总共只有四组神卡，分别为“天地双魔”、“三妖神”、“神斗七星”以及“无名之王”。     论强度的话，神卡系列的每一组、每一张都是强得惊人的，不过，按照“召唤条件的苛刻程度”来排，凑齐“天地双魔”最为简单，“三妖神”次之，以此类推“无名之王”几乎就是个召不出来的“神”。     此处先不说其他的几组神卡，就说眼前这张     九尾狐玉藻前可说是“三妖神”当中最容易召唤的一张了，她的召唤方式有两种。     第一种，自然是通常召唤，即：献上三只祭品从手牌召出像这种“三祭品”的通召，基本是神卡的标配了。     而第二种，是特殊召唤：当对方场上至少有一只性别男必须是男，无性物种或者女性都不行、且攻击力在3000以上的怪兽，而我方场上牌和手牌总量小于等于二的情况下，便可将九尾狐玉藻前从手牌中直接召出，无需祭品。     如果说封不觉此前抽到坂本君算神抽的话，那眼下斯诺在这种场面下抽到玉藻前，简直就是超神抽     “切麻烦东西上场了啊。”封不觉看着那只攻防都是“0”的怪兽，眼中却是闪过了一丝凝色，其脑海中也已迅速分析出了对方会用这张卡打出怎样的战术，“说起来你居然能在随机选卡的模式里开到神啊以这种人品而言，该不会还不止一张吧”     “呵呵谁知道呢”斯诺诡秘一笑，避过了这个问题，“就算有，你也未必能看见了吧”说到这儿，他即刻将话锋一转，回到了游戏中，“九尾狐玉藻前的特殊效果发动玉藻前可使对方场上所有男性生物的攻防减半，而那被减去的攻击力和防御力总值，将全部化为玉藻前的攻防，直到我下一回合的开始阶段为止。”     他说话之间。角斗场中的玉藻前便朝坂本抛了个媚眼儿。坂本君的表情倒是没什么变化，但他的攻击力嘀嘀嘀地就给降成了2000，而他被减去的2000点攻击，便成为了玉藻前的攻击力。     “哼你应该庆幸。封不觉。”斯诺说完了宣言，便接道。“此刻，假如你场上的男性怪兽很多，那你就已经死了。”     “哼”封不觉也是冷哼一声。应道，“无聊的假设玉藻前吸取攻防的特效只能在每回合的主要阶段发动。就算现在我的持剑欺诈师还在，他在战斗阶段以外的攻击力也是0你吸到的攻击力一样也只有两千。”     “哦看起来你对神卡的特效果是一清二楚啊。”两秒后，斯诺又道。“呵那么，你应该也清楚。九尾狐玉藻前的特效可不止一个”     他说这句话的同时，场上那怪兽的形态也已开始突变     这便是九尾狐玉藻前的第二种特效妖狐变身。     但见，那绝色美人身形一转。将大氅扬起，眨眼间已成一只巨大的妖狐。其皮毛呈银白色，如月华般清濯明净、皎洁出尘；其双眼则是血一般深红，透出迫人的妖气。庞然的身形之后，九条巨尾似冲天之炎，于半空腾动乱舞。     说实话，就冲这动画效果，十星神卡也是名副其实。     “九尾狐玉藻前的特殊效果之二变身为妖狐，摧毁对手的一张手牌，并让其控制者从卡组中抽九张牌”斯诺话没说完，便已然开始抽卡了，“很遗憾，你没有手牌让我摧毁，不过就冲这抽卡的效果，我也是要发动这招的。”     一句话讲完，九张牌也已抽完了。     这一刻，客观来说封不觉已经陷入了非常危险的境地。     因为本回合，斯诺的战斗阶段尚未开始。靠着刚抽上来的整整九张手牌，他是很有可能把封不觉干掉的。     且不说觉哥的魔法陷阱区里现在是一张牌都没有就算他有盖牌，也未必能解决问题，因为所有神卡都能在一定程度上抵抗魔法和陷阱。     当然了，每一张神卡在