识的生命体，都感觉到了     “嗯”演武台上，正被困于玄罡剑奇阵中的远吕智，竟是回过头，看向了北方，“那是什么”他的脸上，现凝重之色。     阵中四人，虽没有停下阵势，但也都不由得分神急思。     “是他”风之痕的手心，出现了冷汗。     “这就是神吗”源武藏心道。     “好夸张的力量相形之下，罗将神简直不值一提”黑子心中惊道。     而苍连想都不愿去想那“人”的名讳。     滴滴滴嘭     “1gbd”无双原边际的弗利萨，用外星语讲了一句意思和这差不多的话，并甩了甩头，把粘在脸上的战斗力探测器残骸甩了出去，“哼上限为八位数的新型号居然爆炸了”     听到这句话，站在其周围、正捂着脸他们的探测器也都爆炸了的基纽特种部队队员们，全都露出了震惊的表情。     “这果果然是机器故障了吗”基纽吓得脸都紫了虽然本来就是紫的，“邱夷、多多利亚和萨波的通讯中断、战斗力消失应该也是这个原因吧。”     “哼”在一旁冷眼旁观的平清盛冷哼道。“说这种话，未免太天真了吧”     “嗯”基纽回头瞪了平清盛一眼，“你什么意思”     “他说得对。”纵是在这种状况下，弗利萨依然很镇定，并微笑着言道，“这种自欺欺人的话没有意义。”他停顿半秒，看向基纽道，“基纽，你带着特战队，去北边探探情况。”他又看向了平清盛。“平桑，你跟我到演武台走一趟是时候会会那位魔王了。”     视线回到无双原北的峡谷     “怎怎么回事”妲己抬头望着天空，一种难以掩饰的恐惧从其目光中流露出来。     “这究竟是”浦原喜助用手压着帽子，阴影下的双眸，透出的是肃然。     “难道这是”诸葛亮喃喃道，“传说中的”     “不会错的”司马懿转头对他道，“哈哈哈孔明，没想到我俩会一同命丧于此啊”     登登     忽然，一段以层叠声乐合声为主奏。气势恢弘、迫力十足的bg响起。     听到音乐之时，封不觉便知晓了来者是谁以毁灭之神作为气势曲的，这世上唯有一“人”。     叱叱叱     弹指间，三道身影若惊鸿般一纵。跃上了峡谷，来到了远吕智军的对面。     佛剑分说佛，疏楼龙宿儒，剑子仙迹道。三先天，风雨同路，共进退。     他们都在第一时间就察觉到了天上那股威能的真面目。所以他们也都在第一时间站到了直面“神”的最前线。     “二位没想到，有生之年，我们还能再见到这般光景。”疏楼龙宿望天沉吟道。     “这次只怕比上次更为凶险。”剑子仙迹接道。     “神的本体究竟有多强呢”佛剑神色沉然，声音，却透出一丝绝望。     “你们到底在说什么”站在峡谷对面的妲己听到了他们的对话，颇为着急地问道，“那上面究竟是什么东西”     “哼你很快就会看到了。”疏楼龙宿冷哼着应了一句。     其话音未落，但闻一阵轰鸣撕裂云层。     接着，一道光柱破空而落，降在了无双原上。     一道黑色的身影，由光柱中倏然飘落。     这一刻，大地、天空、时间、空间都开始颤抖。     那光柱中的“人”没有说话，只是用一种冷漠的眼神俯视着脚下的一切。仅是如此远吕智军中就有大量魔兵被其无形威压摁倒在地，动弹不得。     “开什么玩笑”小叹看着天空，冷汗直流，“这种压力是什么我站在这儿不动居然在减体能值”     “太离谱了”就连若雨都不禁道出了这么一句评论。     而封不觉，则是长舒了一口气：“还好我机智刚才没有跳到远吕智阵营去这才半分钟不到，就来了个更狠的。”     轰     片刻后，光柱中的男人，终于来到了无双原上。     无双原，兵燹起。     群雄会，帝王来。     刀戟现，共戡魔。     星芒阵，夺城谋。     弃天帝，终降临。     其足尖轻点于地的刹那，整个异空间倾斜了。一股无可匹敌的威能如海啸般席卷而出，向四面八方扩散开。     那三先天早有准备，佛牒、紫龙影、金剑合招并出，一式“三锋齐出”，守住峡口，一挡神威。     三人全力以赴，堪堪才守住了这一波冲击，使得峡谷下方的众人没有被波及。     但是远吕智军这边，可就惨了。除了妲己和极少数魔将还能用魔气抵挡之外，后面那上万的魔军简直就像是纸糊的一样，被这冲击碾压而过，死伤大半     “人间又污秽了。”     弃天帝站定后所说的第一句台词，还是那句逼格无人能及的名言。     浩瀚之能，不属凡间之威。     毁灭之神，降临元异界。     黑色的华袍，黑色的长，魔性的尊容。     弃天帝的身上，没有王者的霸气、没有道者的仙气、没有侠者的侠气、亦没有儒者的谦睿、更没有佛者的圣洁。     因为他不属于这其中任何一种人。     因为他根本不是人。     神的霸气，无需流露，便存在于那些被震慑的人心中；神，无需问道，侠更是不足道也；神，无需对人类谦虚，他的智慧，也