测的内力催动下那软剑时而刚猛如龙，时而阴诡如蛇。时而狠辣如蛟，时而虬劲如蟒。     弹指间，已有近十人死在了他的剑下。且每一个都是被一剑命中颈部身首异处。     “哼”就在此时，一声冷哼传来，带出一条魁伟身影，“素问袁盟主内力深不可测，今日一观，果然是不同凡响。”     说话者，是一名虬髯大汉。其身形体貌宛若罗汉金刚，手中还端着一把八环大刀，听他的声音无疑就是不久前那第一个通过内力喊话之人。     “大漠刀王狄侯。”袁圻凝视对方，沉声言道。     “哦”狄侯笑道，“袁盟主竟能认得我我可真是受宠若惊啊。”     其实，袁圻认得狄侯的理由很简单由于他们俩年龄相仿、属于江湖中的同辈，所以过去曾在一些武林中的大小事件中有过数面之缘。不过当时的狄侯已是名动江湖的大漠刀王了，而袁圻还是个无名小卒而已。于是，后者记住了前者，而前者甚至都不知道后者的存在。     “哈哈哈哈哈”袁圻听了狄侯的话，大笑出声。     狄侯不知道他在笑什么，在旁边看到这一幕的人也不知道他在笑什么。     只有袁圻自己的明白，对方的这句话是多麽讽刺、多麽可笑     “狄刀王”笑了一阵后，袁圻的表情冷了下来，“我记得你在逃入葬心谷前，曾是大漠八刀会的统领”     “不错，我是。”狄侯回应这个问题时，心中颇有些疑惑，他不明白为什么对方要在这种时刻跟自己扯些无谓的往事。     “你可记得，你的门下有多少弟子门人”袁圻接着问道。     “五六百人吧”狄侯随口应道，“你问这个作甚”     “你能报出其中二十个人的名字吗”袁圻又问道。     “袁盟主你这是何意”狄侯已决定不再回答这些奇怪的问题。     “报不出来吧。”袁圻冷冷道，“但是你却能报得出我的名字。”他用眼神朝周围示意了了一下，“还有在场所有一流高手的名字。”     狄侯沉默着，他想听听袁圻到底要说什么。     “世人皆是如此，你们从来不记得那些平庸的人，因为你们的眼中看到的只有名声、武功、相貌”袁圻说这话时，显得略有些激动，“你们的眼睛只能看到那些，以至于你们反而忽略了人的本身。”他顿了顿，“所以我才笑，我笑你们就像一群瞎子比真正的瞎子还瞎。”     “袁盟主，恕狄某人听不懂你在说什么。”狄侯说着，举起了大刀，“我也不是来听你故弄玄虚的”     “也对”袁圻闭上了眼睛，“你这种人是不会懂的”他也举起了手中的布剑，“你就是个来领死的人而已，要来就来吧”     不用他说，狄侯也来了。     大漠大王，绝非浪得虚名。其手中八环大刀乃是独门兵器，由当世名匠为狄侯量身打造。     此刀重四十余斤，刀背共嵌八环，刀刃如鲨齿一般，吹毛断发。     过去曾有无数江湖名宿在此刀之下死无全尸，足可谓惊世凶兵。     而狄侯这个人也属刀门奇才。他自幼天生神力，十二岁便可舞起重八十斤的大关刀；对于刀法的悟性也是极高，年纪轻轻便将各家所长融会贯通、自成一路。十五岁时，狄侯便成为了大漠八刀会最年轻的执刀类似于不良少年中“干部”的职位，具体阶级各位可自行脑补。二十八岁就当上了八部总统领。风头一时无两。     只是，三十岁后，其刀法境界遭遇瓶颈，躁练之下。走火入魔接着他开始到处滥杀无辜、以高手之血祭刀，不久后便成了武林公敌。被迫遁入这葬心谷中。     近二十年过去，作为目前谷中最资深的逃亡者之一，狄侯自然早已突破了当年的瓶颈。他如今的武学境界。比起并称武林双雄的万霞楼和八方楼二位楼主来也是不遑多让。     “喝”     说时迟，那时快。但闻狄侯一声暴喝，其身影已然闪至袁圻侧方，八环大刀也若奔雷般斩落。     他的刀很重。但却很快，快到人的眼睛几乎看不见。     但。袁圻看得见。     非但看得见还看得很清楚。     “太慢，太拙。”这是袁圻送给对方的评价，也是狄侯听到的最后一句话。     下一秒。狄侯的头就离开了自己的身体。     而他的刀则斩到了空处。     的确，狄侯是个一流高手，在场的人当中，能接住这一刀的人或许都不超过十个。     可是在袁圻的眼里，狄侯的刀法还远远不够火候从武学境界的角度来讲，袁圻的布剑是在“招式的极致”之上再加以“变化的极致”。只要是还处于“有招”境界之下的人，哪怕将内力练到和他一样的程度，也最多能和他战得旗鼓相当。像狄侯这种内外功都和他差了许多的人，根本就称不上什么对手     “袁盟主神功盖世”     “大家跟着盟主杀呀”     附近的人看到了袁圻秒杀狄侯的一幕，顺势就喊出声来，算是为武林阵营壮了几分声势。     袁圻也没有令同道们失望，他随即便施展高绝之轻功，似游龙般飞掠而出，所过之处留下的皆是谷中人的尸体。     “在哪里”混乱的战局中，袁圻心如止水，他一边进行杀戮，一边在思考着，“这些人是不可能把雾给升上去的他们之中一定有个特殊的人