还像是十七八岁的学生似的，不过她的实际年龄和觉哥一样，已是二十有四了。     “是啊好久不见了”那女孩儿接道，“大概有五年了吧”     “差不多吧。”封不觉回道，他回话时有意做出心不在焉的样子。     “你好像又长高了”女孩儿道。     “一点点。”封不觉不想多说。他尽量用冷漠、简短的方式回应着。     “呵呵现在可比高中那会儿帅多了。”对方又道。     “是吗”封不觉虚着眼，随口应道。     其实觉哥今天也只是随便梳了下头，随便套了件长袖t恤，随便挑了条牛仔裤，随便穿了双运动鞋，很随便地就出来了在这么随便的情况下被人夸奖外貌。他也没有趁势嘚瑟起来，足可见他是多麽急切地想要结束这次谈话     “哦我之前有在电视里看到你呢”可那女孩儿的攀谈似乎丝毫未减，“就是那个叫我是写手之请随意吐槽的节目，你好厉害啊”     “还好吧”觉哥嘴上不温不火地应着，心里却在道。“喂喂我明明被淘汰了好不好，这样也说我厉害看这架势不太对劲儿啊难道是偶遇后产生了类似这是缘分的错觉，加上现在又是单身，于是脑子一抽，顺势想要和我恢复联系，以作备胎之用什么的”     注：对方目前是单身这件事，觉哥是通过观察和推理而得知的。对他来说，这种程度的演绎法几乎是本能。他站在街上没事儿干的时候就会看着往来的路人，做些不负责任的分析来打发时间     “对了这几年的同学会你全都没来，今天难得这么巧遇见，你留个手机号给我吧，好多老同学想联系你都联系不到呢。”果然，对方说出了一段觉哥很不愿意听到的对白。     “嗯好多想联系我的老受同害学者吗”封不觉喃喃念道。     觉哥那是何许人也，他一听就知道，对方只是为了要他的手机号码而找了个说辞罢了。     “哼少女啊，扯淡也要有个分寸吧。”封不觉在心中冷哼道，“以我当年在学校里的所作所为那些想联系我，或者说敢联系我的人，也只有封不觉歼灭计划委员会和复仇者联盟这群人是名副其实得苦大仇深的那帮家伙了吧再说如今大家也都二十好几了，那种中二组织早就消失了吧”     “怎么了有什么不方便吗”女孩儿见封不觉迟迟没有把手中的手机拿起来，面露疑惑道。     “糟了想不到借口。”觉哥心道。他的冷汗都下来了他是真不想和前女友再有什么瓜葛，也不想和那些并非是自己朋友的老同学联系上。     封不觉不玩社交网站、极少公开个人信息，全都是为了保持自己社交圈不要扩大。可眼前这种情况，人家只是很正常地和他交流一下而已他要是连个手机号码都不给，未免显得太古怪、也太没有风度了     “呋我说，你还真行啊”     就在觉哥一筹莫展、准备就范之际，另一个声音响起。     封不觉转过身去，看到了黎若雨。     她还是那副打扮，黑t恤、牛仔裤，中长的头发很随意地披在肩头。     只是此刻的若雨，居然在抽烟。     “呃”觉哥见此情景，呆立当场，竟说不出话来。     “老娘去买包烟的工夫，又冒出来一个是吧”若雨的口气像个十足的女流氓，她左手横抱在胸前、右手夹着烟，一脸不快地瞪着封不觉道，“说吧这个藏多久了”     “呃”觉哥依然无法接话。     “不说是吧你也不用说，反正你嘴里也没真话。”若雨快速接了一句，随后歪过头，瞥了觉哥的前女友一眼，“姑娘姐劝你一句，单纯是被骗色也就算了，钱你可得管好了，别被人卖了都不知道。还有啊这个王八蛋要是带你去堕胎，你可得坚持去正经医院，上次他带那谁去黑诊所”     她的话还没说完，那女孩儿已经扭头走了，那一路小跑跟躲瘟神似的。而且临走前，她还用厌恶的眼神扫了觉哥一眼，看来是很后悔主动与其讲话。     待对方走远，并消失在一个转角后，若雨才放下了烟头，“咳咳啊咳”她捂着嘴，猛地咳嗽了几下，花了十几秒才把气喘匀，“呼抽烟好呛人”     “喂”觉哥都惊了，他瞪大眼睛看着若雨问道，“什么情况”     “哦，是这样的”若雨一边说着，一边已将烟头掐灭，并顺手把整包烟连同打火机全都扔进了路边的垃圾桶。接着，她抬手指向觉哥侧后方道，“刚才我从那个转角走过来，正巧看到你和她在聊天。看你一副很为难的样子，我就赶紧回头，在转角那儿的烟纸店沪语中常用的说法，多指开在街角或街边、柜台直接临街的小商铺买了烟和打火机，然后过来帮你解围。”     “嚯”觉哥抹了把额角的冷汗，“演技很不错啊，竟然把我也唬住了。”     “彼此彼此”若雨转身道。     “这回真是麻烦你了”觉哥又道，“算我欠你个人情。”     “没事。”若雨道，“要不是我迟到，我们俩已经坐在店里了，也不会有刚才那事儿。”     其实她也挺郁闷的，因为在外面找停车的地方很麻烦，所以她是乘出租车来的，路上又遇到了堵车，这才会晚了十多分钟。     “总之咱们还是先进去吧”封不觉适时转移了话题。     “嗯。”若雨应了一声，两人便一同行入了身后的咖啡厅