站岗。”马里奥边说边挥手示意两名玩家跟上。     他们进入音像制品区后，爬上一个木质的高台，绕过了几台音箱，在一个大灯泡的旁边，见到了第一兵团的成员们。     那儿围着二三十个大小不等的玩具，正在商议着什么。擎天柱见马里奥他们进来，默默地朝他们打了个手势，示意他们先在旁边等一会儿。     封不觉也乐得如此，在一边听取这些玩具的对话，无疑是个获取信息的好机会。     第一兵团的成员以变形金刚居多，汽车人和霸天虎都有。不知该说可喜还是可悲，反正觉哥能准确地叫出他们每一个的名字这其中让他感觉比较违和的是，威震天和惊破天，原为重伤的威震天，由宇宙大帝改造而成，基是个混乱邪恶的暴徒居然同时在场。当然了，在部分穿越作品中，这两位也合作战斗过就是了     “根据马里奥在十分钟前发来的报告，对方阵中出现了乐高直升机的身影。”身为情报分析师的声波shockwave正在发言，“结合上次卫浴区的乐高航母事件我认为，过去一直保持中立的乐高，恐怕也已经加入nove那方了。”     “哼那些丹麦的小碎片，俺早就看它们不顺眼了。”钢锁k，汽车人机器恐龙部队的指挥官，总是以“”自居道。     “但它们的确是一股不可小觑的力量。”红蜘蛛starscrea，一位贱萌的野心家，个人认为他的名字翻译成“星啸”也不错，不过红蜘蛛这个名字也算时代印记了，就像短笛和比克一样，听习惯了怎样都好道，“甚至可能改变整个战争的格局。”     “或许”爵士jazz接道，“我们可以再去确认一下”他顿了一下，“去乐高屋找它们当面确认” ------------ 第353章 玩具战争（六）     擎天柱随即就对爵士道：“这件事就交给你负责了，爵士，会议结束后你就出发。”他转过头，“夜巡nightbeat，你和爵士一块儿去，相互有个照应。”他顿了一下，继续说道，“在开始下一个话题前，有个紧急情况，我觉得应该先解决一下。”     擎天柱说着，便将视线投向了马里奥和两名玩家的所在，说道：“两位，请站到我们中间来。”     觉哥和小叹也没有什么选择余地，二人交换了一下眼神，便走上前去。     待他们站定，擎天柱又道：“请问你们的名字是”     “疯不觉。”     “枉叹之。”     他们各自报了游戏中的昵称。     玩具们并没有对这样的称呼有太大的反应，好似眼前这两人报出了两个很平常的称谓一样。这显然是系统的修正所致，也是理所当然的。通常来讲，无论什么网络游戏，玩家的id从来都不会影响到npc与自己的互动。就拿某宇宙国的一些泡菜游戏来说，哪怕你取个昵称叫“屎”，登录游戏后，新手村的npc也会微笑地对你说：“是叫屎吗嗯，真是个好名字呢。”     “二位，根据马里奥的报告，我已基排除了你们是nove间谍的可能。”擎天柱道，“但这并不代表我就相信你们先前的那番说辞，除非你们能拿出更具体的证据，来证明那两个强大而邪恶的威胁真的存在。”     “这并不难。”封不觉正色回道，“想必你们很快就能在战场上见到她们。”他补充道。“她们的尺寸应该和我们差不多，外观上也是人形，而且她们还可以从身上取出各种各样的武器装备。最关键的是她们的智能相当高，恕我直言。你们以前遇过的任何nove指挥官，都不及她们狡猾。”     “是吗那么你们俩呢”擎天柱道，“你们又是什么人为什么要加入cssic”     “当然是因为我对您的崇拜有如滔滔江水连绵不绝，如黄河泛滥一发不可收拾。”封不觉面不改色。恬不知耻地言道。     一旁的大黄蜂干笑一声道，“请问这样的回答究竟是想侮辱我们的智商还是展现你的无耻”     “好吧好吧我说实话，我们和她们都是来自另一个宇宙的旅客。因为某种原因，双方必须杀个你死我活。”封不觉解释道，“所以在她们加入了nove后，敌人的敌人，自然就是我们的朋友了。”他的话半真半假，但这反而更有可信度。     “哼”惊破天冷笑着，从牙缝里挤出一句。“也就是说。你们是想利用我们去干掉自己的死敌。”     “你也可以这样理解。”封不觉并不否认。“但你得承认，这是个双赢的局面。”     “不，如果你们对cssic确有助益。那才是双赢的局面。”红蜘蛛用阴沉的语气说道：“可假如你们俩毫无用处呵呵我个人认为，应该把你们作为谈判筹码给交出去。说不定那两个强大而邪恶的家伙得到了想要的东西。就不会再来搀和这场战争了。”     话音刚落，小叹就轻声对觉哥道了一句，“这位简直是神机妙算啊”     “哈哈哈哈”封不觉突然放声大笑。     玩具们皆是一愣，却不知道这货的葫芦里卖的什么药。只有小叹最清楚，这妥妥儿的是在虚张声势，觉哥只是趁着狂笑之际，在脑中构思某种阴谋诡计     封不觉笑了五六秒，便计上心头，他换上一种十分嚣张的表情，开口道：“算了我原谅你们的无知和无理。”他顿了一下，“虽然这话