六十五公分的巨型折扇。铁骨钢摺，展开后扇沿锋利无比。就这件兵器，放在此剧本的江湖中，恐怕还真没几个人能耍得起来。     这件武器。配合迹部少爷的称号技可谓如虎添翼。因为正常来说，他拿着这玩意儿跟人打，速度根本上不去，但在技能的突袭冲刺效果下。只要他举得动的东西，就能拿在手上高速接近并砍向目标。     这边史嫣然正因封不觉匪夷所思的守招困惑。眼角余光却瞥见身侧光芒一闪，一道人形光影已若疾风般杀来。她大惊失色，慌忙间选择了跃起退避。     谁料，她这本能的反应，却正是应付突袭类技能的高招。闪光突进的弱点就是，只要目标在接近前那两秒间高高跃起，攻击八成就得落空。     果然，迹部少爷到达史嫣然原本站立的位置时，技能效果消失了，他什么都没打着，自己还停了下来。同时，又听得背后风声飒然，两枚镖钉登时已到。     史嫣然的战斗节奏也被这帮玩家搞得乱七八糟，她有点弄不明白这架该怎么打了，抱着打到哪儿是哪儿的心态，她在半空中翻飞之时，身子两扭三弯，顺手对着迹部少爷的背后灵台穴甩出两枚镖钉。这叫不打白不打，试试又不会怀孕。     没想到喀喀两声响，居然中了     由于迹部少爷冲过来之后，位置居于封不觉和史嫣然之间，后者就是想帮他挡也来不及。     不过还好，迹部他身为“职业玩家”，身上的防具不差，那喀喀两声，并不是镖钉猛然扎进他脊椎的声音，只是打中他护甲的声音罢了     两枚镖钉落地，迹部少爷也踉跄了几步，险些跌倒。虽说暗器没能穿透防具，但他穿得可不是制造音壁进行防御的回音盔甲，所以镖钉那股冲击力还是传递到了他的身上，造成了16的生存值损失。     史嫣然落地后，越发费解，在她眼中，玩家们的形象都是古代的年轻侠士装扮，一身中规中矩的布衣，怎么看也不像是在里面衬了铠甲的样子，可刚才的声音，还有被弹开的镖钉，都好似是击在了某种硬物上     “金钟罩最高境界罡气护体”史嫣然心道：“怎么可能呢这小子一副文弱样子，外功再强能强到哪儿去纵然真练过金钟罩，要吃我那两钉也得十趾抓地、站稳运气方可，可他连马步都没下，铁打的镖钉竟扎不进他体内”     念及此处，史嫣然已心生退意，眼前这五人若是同出一门，那不管他们使的是什么幺蛾子武功，反正自己最擅长的暗器恐怕是没有用了，要是改为近身战，她以一敌五，又岂能胜     问题是事已至此，她纵是认输讨饶，对方也未必会放过她，只怪自己一开始太过轻敌，话说太绝。现在杀人灭口不成战，或许直接就会死在这里；逃，杀死王傲的事情天不亮就得败露，自己早晚也是死路一条，还落个红杏出墙的脏名。     史嫣然越想越是绝望，面如死灰，心中一股邪火升腾。她轻咬朱唇，已是动了拼命的念头。     这一刻，有一道人影好死不死地正好杀到，不是别人，正是手持刺客短剑的王叹之。     其实小叹也没多想，他只是决定朝着敌人冲过来再说，反正靠近到一定的距离就攻击呗。未曾想，史嫣然这会儿是急火攻心，也不顾其他，面对这距离最近的敌人，运起全身内劲，挥拳便打。     拳锋朝着小叹轰去，尚未接触，空气中已发出噼噼啪啪的轻微爆裂声。这一拳未必比史嫣然之前使用的招式高明，但纯粹论威力，送一名玩家直接回登陆空间是足够了。     小叹这回的运气算是比较背的，但他还有实力。     在千钧一发之际、电光火石之间，他的眼中闪过的是令人窒息的冷静，当即发动，小叹的身形霎时一分为二，两道虚虚荡荡的残影从史嫣然的两侧绝尘而去。     史嫣然全力的一拳竟然拿落空，拳风震得她面前一丈之地尘土飞扬，沙石激荡。她却是诧异地呆在原地，缓缓转头，看着出现在自己背后数米远的小叹，心中惊道：“这次又是什么难道是失传的天罗地网势”     正当其骇然之际，似雨手中的封圣已悄然而至，斩向了史嫣然脖颈。     “慢”这一声喝，如平地惊雷，从一条黑暗的巷中响起。     同时，似雨挥出的剑锋被一块小石子击中，这一击虽不至于让她损失生存值，但却震得她手臂发麻，动作一滞。     史嫣然回过神来，急急忙忙向后跳开。她的眼中似乎又燃起了希望的光芒，虽然还不知这暗处相助自己的人是谁，但眼前的局面无疑有了新的变数。 ------------ 第193章 苍灵论剑（八）     这一声“慢”，加这一刻飞石头，顷刻间就改变了局势。     正当在场诸人因这变故略微一怔之时，那暗处之人忽然飞掠而出。他出现的位置，和适才喝声传来的方向恰恰相反，他并不是现身于史嫣然和似雨交战的那一侧，而是出现在了封不觉的背后丈许之处。     此人一身青衣打扮，着装竟和死在地上的王傲如出一辙。由于动作极快，且有意躲闪，纵然离得最近的封不觉也没看清他的面貌，只知这是个方脸汉子，身形高大健硕，身手矫健不凡。     封不觉反应过来，便即刻转身，欲迎敌招，可没想到这位不速之客的目标根本不是他。     但见杀出的那