 长话短说，在这种情况下，鸿鹄和斯诺确也没有强行留下的理由，两人又简单地交流了几句后，便分别朝着两个方向离开了这片空地。     “原来如此”看着两人离去的身影，封不觉心中念道，“一个继续去追踪黑胡子，另一个则去截断并忽悠蒜头三人组从船上带来的援兵。嗯和这俩家伙组队倒是省心。”     的确，三个聪明人凑一块儿，行动起来事半功倍。大部分的计划、意图他们只需要稍微观察一下，彼此就能明白，根本不用详细解释。     “我得纠正你的一个观点”待鸿鹄和斯诺彻底离开视线后，克荣恩开口了，“对于杀死你这件事，我可是一点儿都不着急。”     他这句话，自然是对觉哥说的，针对的是后者刚才那句“对面那三位都快等急了”。     “为什么”封不觉似笑非笑地接道，“莫非是因为复仇是一道冷却后的美餐”     他在此引用教父     中的台词，并非是为了刷时髦值，而是因为他对克荣恩的想法早已一清二楚。     “看来你认识我”克荣恩的语气渐冷。     “虽是第一次见面，但当我看到你时，在不久前还困扰着我的诸多问题便都迎刃而解了。”觉哥说到这儿，顿了顿，再道，“克荣恩，你的名字我素有耳闻；我也知道，你曾是夺灵的心腹”     “曾”这一瞬，克荣恩眼中凶芒一现，厉声打断道。     “呵呵”封不觉耸肩笑笑，接道，“好吧，你仍”他故意在这个字上加重了语气，“是夺灵的心腹”但说到这儿，他又用非常随意的口气补充道，“虽说那货已经扑街了，不过嘛你开心就好。”     “你这混蛋”克荣恩那阴冷的气势，并不能经受住封不觉那滔滔贱力的考验，他很快就被激怒并失去了冷静。     “骂街可不解决问题。”觉哥快速接道，“当然了，你带着一帮和你一样仍然忠于夺灵的人马叛离幻魔教会这事儿，在我看来还是可圈可点，至少比骂街管用。”他摊开双手，用很轻松的态度道，“那么，我不妨再问一声你现在的主人即那个你认为足以帮助你完成复仇的存在究竟是谁”     听到这里，克荣恩的神色又变了，阴险的笑容再次浮现在了他的脸上：“呵呵呵封不觉，我了解你想从我这里套话，你还早了十”     “行了啰嗦够了没有”克荣恩的话还没说完，在一旁扛着钉头锤、早就等得不耐烦的伊迪恩特便喝了一声，打断道，“反正横竖都是杀我先上好了”     这位“愚妄之神”正如其名，作为混乱邪恶阵营的代表，他最喜欢干的事情就是一边高喊着“食我大X”一边朝敌人A过去，其他的事情再说     在二十三的面前，伊迪恩特还能稍微收敛一点，但眼下，脱离了“主人”视线的他，其手中的大锤早已是饥渴难耐。     说时迟，那时快，却见伊迪恩特纵身一跃，庞大的身躯似电光般在空气中划出一道抛物线，直扑向了觉哥的所在。     轰     短短两秒过后，那电线杆子似的钉头锤便击打在了地上，将地面上的几具残尸砸得血肉飞溅，并在地表留下了一个蛛网状的坑陷。     “嗯我要是没看走眼”攻击落地后，封不觉的说话声紧跟着响起，他的身影也立刻出现在了伊迪恩特侧方十米开外的地方，“你应该是这三人当中最强的一个吧。”     “哼你还挺有眼力劲儿的嘛。”伊迪恩特转动他那唯一的眼球，看向觉哥，冷哼着接了一句；瞧他那神态，显然是对这番评价颇为满意。     “嗯”然而，正在观战的图雷乌斯听到这话可就不乐意了，“小子你还没见我出手，就妄下这种断言传说中的封不觉，也不过如此嘛。”     “别上当了”谁料，一秒后，封不觉还没搭腔，克荣恩就抢先吼道，“他这是想挑拨离间，切记不要被他的话牵着走”     身为幻魔教会的成员、夺灵的心腹，克荣恩对封不觉的所作所为知之甚多；一想到自己曾经的主子被觉哥活活算计死，到死连仇人的面都没能见着，他就恨得牙痒痒。     因此，自诸神的黄昏事件过后，克荣恩一直在收集各种关于觉哥的情报，并深入研究其言行和惯用策略；如今，他已将觉哥曾经用过的大部分忽悠套路全部记住，也就是说他不但自己能防忽悠，还能提醒同伴。     “呵对付你们这种货色，我还需要挑拨离间”封不觉看到克荣恩的反应，露出了一个无比嘲讽的笑容。     “你们这种货色”图雷乌斯是越听越觉得对手的话刺耳了，重复这句话时，他已然提起了自己的巨剑，“看来不让你领教一下我的实力，你是不知道怕字怎么写啊。”     “你有个屁的实力。”队友不在场时，封不觉的脏话便是说来就来，“告诉你，老子最讨厌的就是圣骑士这种要死不死的职业你这个使用圣光职业打码的垃圾”说着，他又转头看向了伊迪恩特，“还有你这个智商接近无脊椎动物的大型垃圾”接着，克荣恩也无可幸免的中枪，“再算上你这个幻魔教会中出的叛徒垃圾中的垃圾”     他把那两个次神级和一个实力超强的唯一型NPC逐个儿喷了一遍，喷时的语气和眼神还活脱脱的一副地痞无赖相要多嚣张有多嚣张，要多欠揍有多欠揍。     “我告儿你们”下一句话出口时，封不觉的口音