个礼拜不洗澡不换衣服     总之，生理上的不适，对封不觉的杀伤力是很小的，一些沾在身上狗血和下水，还不足以挑战他堪比苦行僧的忍受力。     假如是个女玩家遇到这种情况，估计早就受不了了，要是短时间内找不到水源之类的东西让其清理一下，直接下线都有可能。     说到女玩家，一剑倾城和才不怕呢那边的状况也不容乐观。     他们也遇到了一条猎犬，和封不觉遭遇的那只怪物基本是一样的。好在他们有两人，而且一剑倾城毕竟是一名以战斗见长的玩家，单论战斗实力而言，他肯定比未开启灵识聚身术的封不觉要强一些。     战斗一开始时，一剑便抢上前去，依靠着快速的移动，不断用长剑与猎犬周旋着。但时间一长，他就渐渐落了下风，他心里也很清楚，自己一旦被这怪物扑到，那便是一口咬断喉咙，直接一命呜呼。因此只能进行游斗，消耗自己的体能值去换那怪物的一些血。     这样过了十几招，退在一旁的不怕也看出来了，一剑一个人恐怕是搞不定的，他若死了，自己就得一个人继续游戏，那是她很不愿意发生的情况。她的称号给予的特殊能力是个主动技，叫做，这个技能最好是在有队友的情况下发动，所以她尽量得保证不落单。     因此，不怕决定暂时放弃那种“需要别人来保护”的弱者模样，她取出了自己的武器，悄悄逼近了猎犬的后方     不远处，一剑的活动范围正被那猎犬不断压缩。他渐渐退到了一棵树旁，腾挪躲闪的空间在逐步丧失。他心中已对自己和这怪物的战力对比有了一个比较准确的评估自己全力以赴的速度确实比那猎犬快上三分，但也仅此而已了，力量上的差距很大，几乎无法正面抗衡。     战斗就是这么回事，在打之前和打到一半的时候，当事人的心态是会变化的。仅仅是“观察”对手，能获得的信息远远不如实际上去过两招来得确切。开打以前那种“对方能强到哪儿去啊”的侥幸心理，一般来说在开打以后就会迅速破灭。     体能值的消耗可不等人，形势的变化也并非完全在一剑的掌控中，现在他面临着一个决断，是损失大量生命值，上去力拼几招，换个比较稳妥的惨胜；还是继续这样耗下去，直到找出别的办法。     正当一剑犹豫难决之时，一幅让他大跌眼镜的景象出现了。     他们战斗的地方正好临近一处石壁，周围的树木比较散，头顶上的夜空皎洁而美好，星星闪耀着明澈的冷光，月亮高挂空中，使此地沉浸在柔和而朦胧的光线中。     就在这月光下，突然有一个娇小的身影高高跃起，划出一道弧线，从猎犬的身后从天而降。那怪物和一剑倾城同时都愣在了原地，前者是因为感觉到了危险，后者则是被眼中的景象惊呆了。     不怕美眉正用双手高举起一支长柄大锤，势若猛虎下山，向那怪物直挥而下。未完待续。 ------------ 第092章 猎人岛（八）     战斗迅速就被终结，呼啸而下的大锤上绽开一股无色无形的气场，使其破坏面积和杀伤力陡增。那条猎犬还未来得及发出哀嚎，便被拦腰砸中，身躯断成两截。     不怕的招式叫，作为一个消耗技能，其学习条件竟也需要格斗专精d级以上，威力可见一斑。     当然，这些数据方面的情况一剑不知道，他只知道一头和自己实力基本相当的怪物，竟然被那个看似有些弱的不怕美眉偷袭得手、一击必杀了。     一剑刚到十五级时，也去玩过一回“杀戮游戏”他很清楚，假如现在是在那种模式下，面对不怕这样的对手，那只要一个破绽，他便是和那条猎犬一模一样的下场。     看到一剑的眼神，不怕觉得再装下去也没必要了，她原本天真可爱的神情荡然无存，就连卖萌的语气和声调都变了，说话的口气变得像个不良少女：“啊真没办法，本来以为不用亲自动手的。”她用单手拖着那长柄大锤，向前走去，锤子与地面摩擦时的声音表现出一种惊人的重量感。     “没想到你小子弱得离谱啊”她绕到猎犬尸体的侧面，单臂一抡，锤头在空中画了半圈，重重落下，本来那猎犬被截成两段后，前半段身体还在抽搐着活动，但这一回，整个狗头都被砸了个稀烂。     这凶残的补刀溅了一剑一脸狗血，他神情震惊，整个人呆若木鸡地傻站在那儿。     “嗯”一剑到刚才为止一直摆出一副“哥罩着你”的姿态，但此刻，他说话的声音都不敢太大，用小心翼翼的口吻道：“呵呵呵原原来你这么厉害啊可是为什么之前遇上野猪和老虎的时候”     一剑这句话的最后几个字是“你都躲在旁边摆出害怕的样子啊”但他的话还没说完就被不怕给打断了。     “你说什么”她的语气和地痞流氓别无二致：“喂，你小子是看不起我吗”她歪着头，恶狠狠地瞪着对方，将大锤直立起来“敢这么跟老娘说话”一种压迫感扑面而来：“宰了你”     “大大姐我错了。”一剑背靠着树干，满脸是汗，虽然队友间不能发动攻击，但从气势上来说，他已经和死人没两样了“那什么以小弟我的实力，也就只能杀杀那种杂鱼怪物而已了，大姐您让我开路是看得起我哈哈哈哈。”他最后挤出笑声时是一脸的哭相。    