把手的大门一阵乱撞。     最后，闹腾了两三分钟的封不觉转过身，整了整领口，清了清嗓子：“看来确实是打不开。”     勇者无敌的内心长啸一声：“操”     不过他嘴上不能像这样骂人，只能怒喝道：“废话一开始我不就说了吗”     “你只是说说。”封不觉回道：“而我用实践将其证明了。”     “你小子怎么不去证明一下中途退队的可行性和随后的系统惩罚啊”勇者无敌喝道。     “嗯封住门的果然是某种超自然力量吗”封不觉摸着下巴若有所思地说了句废话。     “这时候无视我了啊”无敌哥心头的一把火那是蹭蹭往上直窜。     似雨在一旁观望了一会儿，便一言不发地转身走向了一楼那段黑暗的回廊。既然已经有人通过行动证明了门是死活打不开的，她也就不再继续看这出闹剧了。悲灵也跟了上去，和她一起离开了客厅。     见两人渐渐走远，龙傲旻欲言又止，正在发火的无敌哥也注意到了她们的举动，对那边喊了一句：“喂你们别乱跑啊，要是触发什么”     “没事。”封不觉忽然在其背后打断道：“从任务的内容来看，触发的东西越多越好。”他说着，走向了门旁边的一扇玻璃窗，那窗户呈长方形，高一米多，宽一尺有余，窗顶是比较尖的形状，窗框也是木头的。向外望去，窗户的另一面仿佛蒙着一层雾气，使人看不到屋外的景象。     封不觉掏出管钳，抡起来就砸，结果那铁器重重击中窗玻璃后，封不觉只觉得手臂被震得一麻，好似他这一管钳敲在了某种金属共振物上一般。     “嗯这窗玻璃和门一样，其表面有某种力量所形成的隔阂。”封不觉说道。     勇者无敌摇头叹气：“所以说你们这些业余的没有常识系统怎么可能会制造那种一开局就能用蛮力突破的剧本”他转身朝楼上行去：“你们三个是一起的吧拜托你们千万别跟着我，在室内环境下带着三个碍手碍脚的菜鸟，搞不好连我都通不了关了，你们就负责一楼吧，二楼我一个人搞定。”     勇者无敌在心里已经认定了这三人是那种超渣的队友，除了那个叫龙傲旻的，看着还有点儿实力，另外两人严重不靠谱。那个看称号就已经够渣的了，而那个的称号意义不明，态度则让人很不爽，还表现出了各种无知的行为。     而最令勇者无敌感到不快的，就是别人问他“勇者无惧”首个冲到二十级的事。那些毫不了解他们工作室的外行人特别喜欢问这问那、问长问短。其实在秩序工作室中，升级快并不能代表什么，只是由于分工不同而已。     职业玩家在2055年已经是很成熟的一个行业了，其中数量最多，且比较普遍的就是一些小型工作室。他们自以为也是专业人士，其实计划能力和执行力都十分欠缺。往往是老板本人身兼管理、财务、以及游戏领队之职，而且大多数老板还依旧怀揣着一颗纯玩家的心，经常做些假公济私的事情，利用集体资源顺手为自己在网络世界中拼个虚名什么的。诸如此类的工作室多如牛毛，成立和解散都十分频繁，收入也极不稳定。这些团队构成了该行业的最底层建筑。     再往上看，这个行业的中层，多半是一些中小规模，但具备一定管理水平和人才储备的工作室。其中有一些小团队和底层的唯一区别就是他们有一两个“明星玩家”，即某种类型游戏的达人级高手。在竞技类游戏的团队中，有时一两个这样的明星就能撑起整个工作室的门面。不过大部份能混在这个层次的工作室，都已脱离了那种山贼好汉开香堂式的管理模式，能够比较有计划地去运用团队的各种资源。     说白了，无论哪个行业，想长久做下去，就得有长久的规划，一个没有计划的游戏团队，和一群聚在一起的业余玩家基本没有区别，他们只是有更多的时间去打游戏而已。     而这个行业到了最上层，就是像“秩序”这样的一流工作室了。他们有专门的管理团队来负责统筹，游戏组分组分班进行作业。在主要负责冲级的六人团队里，专精和个人定位都很明确，物品资源和信息情报等等也是工作室内部实时共享，所有成员拿到的装备、技能等等都得优先提供给冲级组。     像勇者无敌这种“散出去”单排的玩家，都是有任务在身的。就比如勇者无敌，其实他的等级不重要，他的主要任务是提升格斗专精的级别以及收集情报。其他专精练不练都无所谓，装备有没有也无妨，这些以后可以通过工作室内部的组队来提升。现在“秩序”要的是第一手情报，无敌所负责的就是测试格斗专精练上去以后的实际效果。     所以每当勇者无敌被陌生人问起工作室里的事情，他就感觉一个字“烦”。首先这就是商业机密，他有义务保密；再者，就算能说出来，他也没兴趣、没必要跟别人去解释。     “好吧，不过无敌大哥您一个人可得小心啊。”封不觉一脸和气地笑着说道。     勇者无敌闻言，忽然打了个哆嗦，一种莫名的诡异感让他的惊吓值又小升了一下，仿佛封不觉的话预示着什么不好的事情即将发生。     他回头又瞥了一眼客厅里的三人，把古怪的念头赶出脑海，转身独自上了二楼。     看着他的背影消失在二楼的一个转角，龙傲旻