踪剑影的声音，他此刻的心情貌似不错。     “我站在一个网络游戏的登陆空间里和你通话，你说有空没空”封不觉道。     “哈哈也是啊。”     “你该不会是想找我一块儿排点什么吧”封不觉语气怪异地问道。     “怎么了我们不是好友吗”狂踪剑影回道。     “让我猜猜杀戮游戏是吧”     “对啊。”     “不去不去不去。”封不觉用不耐烦的语气连说了三遍。     “怎么了”狂踪剑影问道。     “打不过你。”封不觉干净利落地回答。     “呵呵”狂踪剑影笑道：“我是找你去打2v2啊。”     封不觉闻言一愣：“不会吧你可是大社团的啊，而且还是一高手，依我看九成以上是职业玩家吧。难道你会没有固定的队友”     “我今天白天本来是没空上线的，现在这会儿算是预计外的游戏时间，所以我准备随便休闲一下。”狂踪剑影道：“正好工作室的其他人都在剧本里，所以就来找你咯。”     “你们社团招的普通玩家也不少吧就没等级合适的能跟你组队啦”封不觉问道。     “我看过了，这个时间点非职业玩家上线的人不多啊，等级和我接近的、且空闲的就两三个人吧。”狂踪剑影回道，“我登陆游戏前一直在办公室里翻成员的资料，这几个id我有印象，都是战斗力只有五的渣滓。”他笑道，“找你排肯定比找他们强。”     “你这个人说话还挺直白的啊自己社团的人是战五渣，你也不藏着掖着，就这么跟外人说出来了啊。”封不觉道。     “哈有一句说一句罢了，实力这种东西，行就是行，不行就是不行，我给他们留面子，他们也未必能抻得住，只有他们自己成长到足够强大，才能改变别人的看法。”     狂踪剑影的话确实是有点道理，不过封不觉还是个比较愿意体谅别人的人，他只是笑笑，不予置评，并扯开了话题：“那么带上我这个战斗力比五高一点点的队友，你2v2的把握就大大增加了”     “疯兄，过分的谦虚，可就是骄傲的表现啊。”狂踪剑影说道：“你的实力，至少你我二人心知肚明。我告诉你，上次你弄到的那个灵能武器，极有可能是整个惊悚乐园的第一件，甚至是目前为止的唯一一件也说不定。”     “呵呵好吧好吧，看你盛情难却，又把我捧得那么高，我就勉为其难和你去打一盘玩玩好了。”封不觉这话其实相当无耻，他本来就想去玩杀戮游戏，现在等于是在抱大腿。而且狂踪剑影这种，绝对属于江湖豪情、侠骨柔肠之巨腿。无论装备、等级、战斗技巧，都是格斗系玩家中最顶尖的水平。     狂踪剑影听他应允，便发出了组队邀请，随后说道：“那我就进队列了啊。”未完待续。 ------------ 第128章 地球废土篇 （一）     第128章 地球废土篇一     这是从封不觉的视角出发所得到的系统提示，和他自己当队长时有些许的出入。     这回他听到的语音是普通话了，一个沙哑的男声念道：“让你的对手颤栗吧，让他们体会真正的恐怖”     片头cg出现，画面中，一名身穿白大褂，身材凹凸有致的长发美女在一条光线昏暗的走廊中走着。     伴随着旁白，那名女研究员走进了一扇门中。镜头并没有跟随着她进去，画面定格在了走廊里。     cg省去了原版电影中大量的画面，只用几声尖叫和突然降临的黑暗便跳过了杰森失去控制，以及被那名女研究员冰冻起来的过程。     cg进行到此处便结束，封不觉已可以行动了，他耳边立即响起了系统提示：     “原来是这部烂片。”狂踪剑影就站在封不觉身旁，他们此刻正身处片头cg中的那条走廊里，也不知为何，走廊里的灯是亮着的，说明这地方竟然还有电力。     “情况不对”封不觉道：“为什么我们在实验室里，而不是太空飞船上”     狂踪剑影闻言道：“那又如何”     “黑色星期五第十部的故事基本都发生在太空飞船上，而我们所在的这个地方咳咳”封不觉忽然猛地咳嗽了两声：“根本不适合人类生存。”     狂踪剑影在呼吸了几口这里的空气后，也感到了轻微的不适，他打开游戏菜单查看，没有任何异常状态，但生存值却减少了1，看来周围的环境附带有某种无差别的减血效果。     “他们发现了萝文与杰森的尸体，并带回了运输船”封不觉调侃般说道：“然后等他们全都离开了，我们在这个荒废了几百年的地下实验室里上演电影的外传吗。”     “也就是说这个剧本只是借用了那部电影的设定，和杰森或者电影里的人物是没有交集的。”狂踪剑影接道：“呵呵这不正好吗，和剧情没有太多复杂的纠葛，只需要在这个封闭环境里和对方分出胜负就是。”     “有三件事，我希望你能知道一下。”封不觉举起右手，伸出食指：“第一，根据电影里的设定，别说实验室外面，就算是我们现在所处的环境，也是会死人的，而你我之所以没死，可能只是因为我们是玩家，或者系统有意的安排。”他伸出第二根手指：“第二，我当初在看这部烂片的时候就注意到了，撇开剧本本身的扯淡以及导演能力的不足