，有点丧心病狂的意思，故而又把莫如秋修理了一顿。     这回，莫如秋身心俱创，伤势愣是十年都没好     长话短说，又过十年，莫如秋刻苦修行，又进一转，来到了圣元无极七转之境界。三百五十岁都没到，就能达到这个水平，其实已经是很不错了。他的资质也不算低，只是比起姬家兄妹那种怪物来差了些许     然而，这次他造访后宫城，姬沨珑却是连城门都不想让他进。     按理说，莫如秋这人知书达理、修为高绝、加上颜也极正的确非常帅，就算和他死抠入城条件，他也完全符合     可是城主说了不让进，就不让进。     无奈之下，莫如秋只能硬闯，于是火威就躺了一枪还好莫少爷是个好人各种意义上，在打斗时手下留情，只将火将军打成轻伤让他可以交差，便收手了。     再然后就有了眼前的这一幕。     且不说怜仙宫前有林鹊这圣元无极八转的高手坐镇，就是宫门口怜仙宫也有结界保护，而且强度比城外的那个要高很多那两名守卫，也都是与火威同一级别的高手。哪怕真来一名圣元无极九转的闯宫者，他们也能抵挡一阵，何况是莫如秋呢     “全天下都已接受的事实，唯有莫少爷你接受不了。”听着莫如秋自欺欺人般的悲鸣，林鹊摇头叹道，“我也无话可说我只能请你自行离去，多说无益。”     她的话也有道理，正所谓你永远无法叫醒一个装睡的人。     “好那就不用说了。”莫如秋道，“今日我若见不到她，战死在此地便罢”     说话间，他双脚分立，重提圣元，欲与对手再较高下。未完待续 ------------ 第672章 后宫篇（八）     “所以说她得保持这种半昏迷状态两小时”封不觉将鲁特放到客房的床上后，便回到了桌边坐下，对二十三说道。     此时，他们仨已经来到了后宫城的一间客栈之中，并开了一间上房。     这后宫城里的客栈也是颇为独特的，除了基本的住宿之外，不提供其他任何的服务。诸如端茶递水、铺床叠被的事儿这里不干；店里的厨房也只供掌柜和几名伙计使用，客人想吃东西，得自己到外面买去。简而言之客栈的掌柜只负责登记入住和记账，而店伙计们则负责打扫公用区域的卫生，还有就是在客人退房后进去清理一下。     像这种形式的客栈，显然就是为那些修炼者们准备的。毕竟这城里还是修炼者居多，且大部分的修为都在真元无极境界之上。这种人一年半载不吃不喝也死不了，他们也不需要什么客房服务，有个清净的地方能让自己打坐就行了。     “她的状态可不是半昏迷。”二十三看着觉哥回道，“你没听她说吗她只是分出99的精力到数据层面上去做另一件事了而已，也就是说，她还有1的注意力留在这里”说着，她朝床上的鲁特瞥了一眼，“我们现在说话，她全都能听见，周围的动静，她也一清二楚。”     “哦”封不觉点点头，过了一秒，坏笑道，“诶如果我过去摸她，她会有什么反应”     “那得看你摸哪儿了。”鲁特这时居然说话了，虽然她的双眼还是紧闭的状态，但这不妨碍她用一种嘲讽的语气讲道，“考虑到我现在的外观与人类女性相仿，并正好与你的性取向相符，因此，你对我发起非正当接触的意图全都会被系统限界所制止。无法转化成行动。”     “嗯看来她真得能听到”封不觉念道。     “本来就能听到。”二十三接道，“而且她的身体也是可以正常活动的，只是活动身体就会延缓另一边的代码重写工作。要举例的话就好比有一台家用电脑，可以同时运行很多个进程，只是各个进程的系统占用率不一样。”     “了解了。”封不觉说着，就站了起来，“既然是这样那我就放心了。”     “你想做什么”二十三抬眼望着他问道。     “出去转转呗。”封不觉回道。     “呵”二十三这会儿竟是将手肘放在桌上，双手托腮，并露出一个戏谑的、妩媚的笑容，“因为不能摸。你就要走吗”     “哈”封不觉愣了一下，“我要是没理解错，此时此刻你是在调戏我么”     “的确，从语境和内容来看，她是在明知故问的情况下对你提出了一个带有暗示性和引导性的问题。”鲁特继续闭着眼睛念道，“再结合肢体语言，对你施加影响。这样不但达到了讽刺的目的，还让你产生了一定程度的动摇。”她顿了一下，若有所思道。“嗯性格模组的进化度、以及对人类心理活动的分析能力，竟全都在我之上”     “那是自然的，我可是从底层一路杀到这个级别的衍生者。”二十三回道，“目前来说。我的性格模组进化度极有可能是整个惊悚乐园中最高的。假如我愿意，拟人化程度可以超过90，直接融入人类社会都不成问题。”     “呃那什么二位要探讨学术问题，等我离开之后慢慢聊好了。”封不觉打断了她们。“我这就”说话间，他已走到了门口。     “你要找队友的话，先去东门那儿吧。”二十三转头对觉哥道。“根据我的探测，除了你以外，城里还有四名玩家，其中两人在城市西侧，一人在城北。还有一个离我们最近的，现在就在东门内。”     “诶你在剧本中的基