得此言，对面的废柴叔笑了起来，“你是想用激将法，让鸿鹄老弟跟你单挑吗”他摇了摇头，“你可别后悔啊，咱们队的军师也是很能打的。”     “是啊”倦梦还diǎn头接道，“所以我建议眼下就让鸿鹄和曌影王两个人来解决吧。”     “切看不起我们吗”今川义吼道，“你们四个一起上好了我们不需要你们的同情。”     “同情”倦梦还朝今川义投去一道锐利的目光，冷冷接道，“这位是今川义吧”他在赛前无疑也是做过功课的，对于敌队成员的相貌、能力等情况都略知一二，“希望你不要误会了，我们丝毫没有同情或看不起的意思，更没有放水的打算。”他顿了顿，“我只不过是根据眼前的局势，做出相应的建议而已，为了之后的比赛考虑，我们没必要在这里过多地暴露本队的战力。”     “説得对，不过你对形势的估计还是不够准确。”此时，曌影王一边接话，一边骑着机械巨蜥朝着战国二队的三人缓缓挪去，“这里由我一个人就能办妥。”     是日凌晨四diǎn。     游戏世界，战国社团会议室中。     “果然是输了吗”説话的留着灰色中，身着黄色轻甲，语气显得颇为沉稳，“本以为他们至少有机会多套diǎn情报出来的”     “虽然是意料之中的结果但过程未免有些难看啊。”有一头白色长，社团披风下的甲胄为粉红色，説话的声音给人一种清甜活泼的感觉，“不如把他们这个月的奖金扣光吧”     “我觉得扣钱什么的就不必了吧”一头黑长直，蓝甲白衫，説话时给人一种耿直的感觉，“那几个家伙自从进入惊悚乐园后就一直是自视过高、目中无人的态度。这次的失败正好能给他们上一课。”他微顿半秒，看向了会议桌主座上那个一头红色长的美少女，“织田，你认为呢”     “啊”人家在一本正经地讲话的时候，却在桌面上玩会议桌上自带的小游戏，“什么可以下线吃早diǎn了吗”     “你是笨蛋吗”武田智对着队伍的第一战斗力开口就骂，“二队的男人们已经输了你也有diǎn儿危机意识啊”     “啊男人们本来就靠不住嘛”织田爱打着哈欠，有气无力地回道，“能被我视作对手的只有其他人谁来都一样等我们一队进了决赛，二队的败绩也就没人会去在意了不是吗”r1152     ，请。 ------------ 第887章 赌局     read;十一月八日，早晨八diǎn。ad:本站换新网址啦，记方法：，     封不觉结束了晨跑，顺路捎了diǎn儿大饼油条和豆浆，回到了家中。     “诶起啦。”他走进客厅时，现若雨正坐在他的电脑前，一脸认真地看着什么。     “啊啊”见了觉哥后，若雨有些慌忙地应了一声，并接道，“我随便看看网页”     “我又没问你正在看什么。”封不觉面无表情地搬了张凳子到若雨身旁坐下，并把早餐放在了电脑桌上，“你那副做贼心虚的样子是闹哪样啊”     “谁”若雨説这第一字的时候声音还挺高的，但她近距离对上觉哥的眼神后，立刻就没了底气，“做贼了”     “不就是偷看我的存稿吗，你之前那几次偷看以为我不知道么”封不觉微笑着接道，“其实你要看就看好了，干嘛鬼鬼祟祟的。”     “你你怎么知道我之前也有看过”若雨有些疑惑地问道。     “其实我不知道。”封不觉耸肩道，“刚才那句话只是诈你而已，不过现在我知道了。”     “嗯”若雨虚起眼，用一种十分不愉快的眼神凝视着封不觉，但她想不到该説什么。     “呵行啦，吃早饭吧。”封不觉似乎很享受这种“调戏”黎女侠的过程，不过他也是diǎn到即止，“正好可以趁着吃东西的时候看看下一轮的对阵情况。”     他很自然地扯开了话题，并迅从若雨手中接过鼠标，diǎn开了梦公司的官网。     虽然觉哥家的网不错，梦公司用的服务器也很不错，但在眼下这个时间diǎn去打开梦公司的网页，还是会有diǎn卡     2的复赛打到当前这个阶段，余下的队伍就只有64支了，可以説接下去的比赛几乎场场都是两强相争，看diǎn十足。     因此，在八diǎn刚过的时候。无疑有海量的网民正在关注着新鲜出炉的“第三轮对阵列表”。     “哦哦剩下的队伍里各种熟面孔啊。”等了十几秒后，网页上的对阵图才刷新出来，封不觉只是扫了一眼，就説了这么一句。     “我们的对手是”若雨则是在图中优先搜索着他们“地狱前线”的对阵信息。“嗯，在这儿”她定睛一看，“是尸刀一番队吗”     “哈”封不觉一边撕开手上的油条，一边笑道，“咱们和尸刀还真是有缘呢。三场比赛遇到两次，而且分别是人家的二队和一队。”     “亏你还能摆出这副轻松的样子来”若雨从觉哥手上接过一截油条，塞进嘴里之前，念道，“你在第一轮里闹出的事情还没完吧这下好了接下来的十六个小时里，尸刀那边肯定会想尽一切办法对你和琴琴施压，只要能给你们带去哪怕一丁diǎn心理上的影响他们也算成功了。”     “然而他们注定会失败的。”封不觉接道，“因为