，我来。”废柴叔扶了扶墨镜，平静地回了一声。     最后，废柴联盟的“幻之第五人”畀老师，用一句方言恰如其分地描述了他们队五人此刻的心情：“搞啥子呀”未完待续。 ------------ 第1010章 献珠惊魔     其实，比起畀老师来，林克才更有理由喊那一嗓子“搞啥子呀”。     要知道他本来是处于绝对优势的，眼瞅着就要把小叹给搞定了。但废柴联盟这五个煞星一到，使得战况骤然逆转。     说时迟，那时快但见废柴叔应声之后，马步一开、双臂一扬，来了个标准的顶缸动作，同时还高喝一声：“自暴自弃破”     名称：自暴自弃破     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：格斗     效果：制造一个坚不可摧的斥力力场冷却时间250分钟     消耗：体能值1000，一点点重新振作起来的可能     学习条件：格斗专精S     备注：曾经紧握着的梦想，如今早已熄灭，虽然心里是空荡荡的，却已没有了让任何事物进入的空间。     喝声尽，技能出。     瞬时，一个半圆形的、透出屎色流光的半透明力场于废柴叔头顶上升起，将废柴联盟队的五人以及小叹、才不怕呢都保护了起来。     duangduangduang     紧接着，伴随着接二连三的震响，二十余名从天而降的林克皆是撞在了这层力场之上；那场面就好似一群鸽子向着一个防弹玻璃罩子进行俯冲，然后纷纷撞得头破血流。     “这家伙什么来头”林克当时就惊了，几十个他登时向后翻飞，远离了废柴叔的所在。     “OK，局面控制住了。”见敌人的攻势被自己逼退，废柴叔便悠然地点起一支烟来，念叨了一句。     “那么”鸿鹄扫视了周围一圈，随后看向小叹道，“能跟我们解释一下眼前的状况吗”     “这个穿西装的叫林克，那个全身银色的壮汉叫因菲尼特。”小叹的回答单刀直入，条理也很清楚。“此刻。他们已经毁掉了游戏空间、杀死了绝大多数的玩家。”他望着鸿鹄，耸肩道，“你们应该也注意到了，自己的状态栏已然无法显示。而且也不能正常下线，这些都是系统限界被改动的标志。”     “呃这种事。真的可以吗”畀老师问道。     “游戏的系统已经做出了最终应急措施，它将幸存的玩家们安置到这个数据链路层里来。”小叹回道，“但是。这一应对也在林克他们的计算之中，所以。他们通过爆鸣隧道来到了此处，展开了屠杀。”     “那么”鸿鹄又问道，“这里的人死光了会怎样呢”     “根据因菲尼特的说法。他会永久性地占据我们所有人在现实中的身体，以便在现实世界搞一些有关物种进化的研究。”小叹回道。“然后嘛征服世界之类的事儿，应该也会顺便去办了。”     “呵呵呵这未免有些扯淡了吧”畀老师干笑着应道。     “扯不扯淡你们自行判断。”小叹的语气却还是很严肃，“不过有一件事是很明确的”他扫视了废柴联盟队那五人一眼。“眼下，诸位和我一样，都已经离开了主宇宙，即离开了剧本世界；也就是说无论如何，这S2的冠军，已经与各位无缘了。”     “啊，这个我已经注意到了。”鸿鹄有些郁闷地接道，“所以我一看到你就说咱们又被姓封的给算计了。”     “嗯”倦梦还听到这里，后知后觉地接道，“这么说来是封不觉指使斗魔把我们送到枉叹之身边来的”     “那已经不重要了。”鸿鹄摇头叹道，“枉小哥话里的重点是咱们现在已经不是对手关系了，也没必要再去考虑比赛的事情了。”     “现在要考虑的是”此时，曌影王转头看向了从四面八方重新聚拢过来的林克们，并接过了队友的话头，“怎么解决这些衍生者是吧”     话分两头     就在废柴联盟这支强援抵达数据链路层时，“镜界”之中的两路人马也在朱砂道上相遇了。     “喂喂这俩该不会是怪物假扮的吧”正在向前奔跑着的梦惊禅望见远处的两道人影时，第一反应就是这个。     “喂喂他们后面那是什么呀”而鬼骁看见队友们的第一反应则是这个。     此刻，秩序这边已经换成禅哥在开路了。     由于他们身后的朱砂路不断被那个黑色光球吞噬着，所以四人不得不跑步前进。另外，这一路上，那些强度逐渐递增的怪物也还是在刷新着的。当然了，这还难不倒秩序的醉生梦死要将这四位拦下片刻，没有二级衍生者以上的实力想都别想。     而另一边，鬼骁和封不觉倒是一路坦途，除了需要相互戒备以外，两人基本是溜着弯儿一般就走到了这儿。     “行了，别再跑了。”待双方的距离缩短到五十米左右，封不觉便对着秩序的几人高声喊道，“再跑下去也是浪费体力而已。”     “呵封兄。”跑在最前的梦惊禅脚步未停、笑着回道，“不是我不相信你，但咱毕竟还是在打比赛呢，我怎么知道你是不是在算计我们”     “算计的部分早就已经结束了。”封不觉用一种慵懒的神态回道，“我现在是准备帮你们一把。”     “鬼才信你呢”这一刻，鬼骁突然闪身到了觉哥后方