，“您可是无敌的”     “这世上”远吕智没有心情去听妲己的奉承，所以他又一次打断了对方的话，“是不存在所谓无敌的。”他说这话时的语气意味深长。“这点没有人比我更清楚。”     古志城下，演武台。     “下一场”前一场战斗刚落帷幕，报场雕像便接着喝道，“由枉叹之，对宁宁。”     “啊啦轮到我了呢。”被点名时，宁宁正站在她的丈夫丰臣秀吉身旁，与其聊着天。她的样子看上去还是比较轻松的，听到自己的名字后，她只是随口念叨了一句，便走向了擂台。     “不妙啊轮到我了呢”而另一边。同样是被点到名，小叹的反应可就大多了，“对方怎么说都是无双武将，就算实力不及远吕智麾下的魔将那么强，也绝不可能让我轻松应付过去的”     “加油吧，祝你在决斗中玩儿脱挂点。”站在小叹附近的觉哥，又一次面带微笑地说出了很不中听的台词。     “我也会给你加油的。”七杀也在旁接道，“不过如果可能的话，我希望你能败在我的手上。”     “我事先声明啊。假如你被打个半死不活，我可不会给你疗伤的哦。”花间也适时地补上了一刀。     “喂个个儿都盼着我死啊”小叹虚着眼，回头望着那三人吐槽道。     “只是提醒你一下，不要忘记这个剧本是无差别对战的杀戮游戏。基本的对战意识你得有。”封不觉正色补充了一句。     “呵呵”小叹干笑一声，没有再说什么，径直走向了擂台。     他还没走远，封不觉就已转头朝着另一个方向去了。觉哥要找的人自然就是六弦之首苍。     异空间边缘。某座沙丘之上。     嘀嘀嘀嘀嘀     邱夷一边用舞空术中的功夫，最初属鹤仙流一脉；z系列开始后，几乎所有强力角色都会。原理是操控体内的气对抗地心引力向前猛进，一边按动着战斗力探测器，其口中还念念有词：“奇怪之前分明查到这里有个战斗力一万左右的家伙，怎么到了这儿以后信号反消失了。”     “哼果然来了啊。”忽然，风中传来一声淡然的沉吟。     “呃咳咳既然来了，那就留下吧。”另一个温文尔雅，却咳嗽不止的声音紧随其后响起。     二人话音未落，沙丘上空光芒迸现，一个金白双色所构成的法阵赫然浮现，将邱夷周围数十米的范围都圈了进去。     同一瞬，邱夷只觉身体一沉，整个人重重地坠倒在了沙地上。     “这怎么回事重力突然变强了”邱夷可不知道“阵法”是什么玩意儿，不过他大概能猜到自己是中了某种陷阱，“谁在那儿是谁在算计我”     “咳咳咳”伴随着咳嗽声，一道孑然孤影，飘然而来，“极目冷眼笑苍云，寂寞一生傲天穹。”     诗号既出，身份便已明了。     此人乃“文武冠冕”寂寞侯，霹雳世界数一数二的智者。     “我还是不理解”两秒后，另一道身影也出现在了沙丘旁，“你们这些家伙为什么每次出场都要念诗。”     这位仁兄的画风和寂寞侯迥然不同寂寞侯一身白衣华服、头戴钗冠，背背一把附带剑穗的长剑，相貌是温文尔雅、面如冠玉；而这位身穿一袭款式非常简单的米色粗布衣裤，肩披米色披肩，腰上配着一把宽刃长剑。虽然他长得也挺帅，但他的皮肤是青灰色的，而且肤表还点缀着许多花岗岩般的深灰色石痂。淡紫色的头发和尖尖的耳朵，似乎也都说明了他不是纯粹的人类。     这位，乃是杰路刚帝士克雷依威斯zegadisrds，具备邪妖精和岩石人之力的合成人，被称为“冷酷的魔导剑士”。     “嗯”邱夷分别看了寂寞侯和杰路刚帝士一眼，战斗力探测器上反馈来的数字，让他露出了冷笑，“呵为了能战胜我邱夷大爷，你们两个特意布下这个陷阱的是吗”     “咳咳咳咳咳这个阵法，本是为平清盛准备的。”寂寞侯咳着接道，“直到不久前我感觉到你和你的同伴闯入了这个以空间，于是，我们改变了目标”     “我也可以看出来，你比那个怪僧要强一些。”站在阵法另一端的杰路刚帝士一边接话，一边已甩开披风，拉开架势，似乎是准备发动攻击。     bb ------------ 第753章 无双武斗会（二十三）     “所以我就不客气了”话至此处，杰路刚帝士已开始了咏唱，“大地，遵从我的意志”     魔能始动，身形即随。     咒文出口之时，杰路刚帝士已单膝跪地，将魔力集中于手掌之上，擎地一喝：“地击冲雷”     叱     伴随着一声厉响，一根岩脉尖刺突从邱夷的身下破沙而出、拔地而起。     “唔呃”受到阵法影响的邱夷行动困难，躲闪不及，后腰处被扎了个正着。     但     “切居然没能贯穿他的身体”杰路刚帝士看着被刺向天空又坠落下来的对手，冷冷啐了一句。     按理说，“地击冲雷”这个级别的攻击系精灵魔法，要贯穿血肉之躯是轻而易举的，就算中招者身上穿着坚钢铠甲也没用。     可惜邱夷身上穿的，并不是什么坚钢铠甲，而是龙珠宇宙特有的“战斗服”。     这种战斗服，集防御力、韧性、轻便、合体的优点于一身，极度强悍。如果