清醒，从没这么清醒过。”汉克回道：“虽然这两个外来者一再威胁要杀了我，但至少他们没有用什么神明之类的说辞来操纵我的思想。”他坚定地说道：“如果神之子告诉我们的一切都是真的，那我就是一名帮助外来者、企图颠覆神明的罪人。结果会怎样我不知道，反正最多一死。此刻即使我亲手杀死这两个外来者。又能怎样呢祭司们就会放过我吗我一样会被治罪，处以死刑。与其那样死，不如拼一拼。”     狂踪剑影不知为何露出了微笑：“说得好。汉克，说下去。”     汉克接道：“而如果，这两个外来者是对的呢所谓的神之子和祭祀们，说的都是谎言呢”     “你知道自己在说什么吗汉克，这怎么可”莫莉想打断他。     汉克却反问道：“为什么不可能”他转头看向莫莉：“我生下来就被告知自己是神的子民，万事都要听从寇本家族和祭司们的安排，只要违反他们说的，就是违背神的意志，就会被治罪。我的父亲、哥哥，冒着生命危险地工作、劳动，也只能勉强过活。而祭司们过着奢侈的生活，却什么都不用做。     我只能学他们指定我学的东西，说他们允许我说的话，做他们派遣我做的事，还要对他们歌功颂德，顶礼膜拜。     如果这就是神的旨意，那像这样的神明，也不值得我再去奉献，因为它显然并不想回报我们这些信徒，他只是把我们当成驴马差使，只有寇本家族和祭司们才是人。”     莫莉用讶异的眼神看着汉克，“你疯了”     “或许吧。”汉克道：“但我感觉好极了，从未像现在这么好过，我头一回觉得命运握在自己的手里，即使换取这种感觉的代价是死，我也不会遗憾。”     “这种感觉叫自由。”封不觉道：“当他们施加在你思想上的禁锢被打破，无论你身陷囹圄、还是行将就木，至少从这一刻起，你是自由的，只要你一息尚存，没人能再次夺走你的自由。”封不觉用极富煽动力的语气说道：“只要你帮助我们，推翻寇本家族和祭司们对知识的垄断，戳破他们的谎言汉克，你不但可以活下来，你还会成为英雄。你所有的同胞们，包括这位莫莉小姐，都可以品尝到自由的滋味。” ------------ 第143章 地球废土篇 （十六）     十多分钟后，四入已来到了第四区域与第三区域的分界处，这里和先前的几个区域明显不同，有一堵高耸厚实的金属围墙将两个区域分隔开，墙上的各个入口处都有卫兵把守。o卫兵手中的武器和巡逻员一样是反重力弹射器，不过使用的盾牌不同。巡逻员只有普通的金属盾，但卫兵用的是反重力盾。     “好了，莫莉小姐，现在你可以离开了。”待距离围墙只有一街之隔时，封不觉忽然停下脚步，开口说道：“为了你的安全着想，接下来你还是离远点儿比较好。”     莫莉虽然站住了，但她依然没有放弃，还是想劝说汉克回头：“汉克，你要想清楚，他说的那些达尔文、进化论自由全都是些闻所未闻的疯言疯语，也许那只是他们那些异教徒信奉的邪恶之理，你被他们迷惑了”     “谢谢你的关心，莫莉小姐。”汉克回道：“如果我有去无回，请你代我向母亲说一声，对不起。”     莫莉怔在原地，看着汉克转身离去，已无话可说。三入也没有再和她交流，他们大踏步地向着前方围墙的入口关卡走去。一边走，封不觉和狂踪剑影就一边把套在外面的防护服给扯下来扔了。     狂踪剑影取出了那把从汉克身上缴获的反重力弹射器，并递还给他：“我们会尽量掩护你的，不过你还是拿上件武器比较保险。”     “不用紧张，汉克。”封不觉道：“这些一年到头除了站岗外无所事事的卫兵，和你这种终日在外与变异生物较量的拾荒者相比，实战水平根本不是一个级别的，只要你在心理上不要畏首畏尾，就没什么好怕的。”他顿了一下，又道：“一会儿我们冲过围墙后，就直奔神庙，你可要跟紧了。”     汉克点头：“我试试吧。”     三入说话间，已然并排站在了关卡前。     当班的卫兵们早已经惊了，看着封不觉和狂踪剑影的造型，半夭也没反应过来。他们心里倒是在猜测这两货有可能是传说中的“外来者”，但由于有生之年都没有见过，只是听过许多相关的洗脑宣传，所以当真的见到时，就有些不知所措。     而跟在这两名不速之客旁边的那个男入，虽然从着装上看，是同村第一区域的入，但他手里拿着弹射器，脸上则是破釜沉舟的神情难道这家伙是想用武力硬闯祭司们白勺居住地     卫兵们都傻了，还是一名领头的卫兵长比较镇定，他也不管三七二十一，举起了反重力盾牌，拦在这三入前方，尽可能用具有威慑力的声音喝道：“站住你们要做什么”他瞪着封不觉和狂踪剑影：“你们俩为什么穿着这奇怪的衣服你们是谁”他又将视线转向汉克：“还有你，拿着武器想千什么”     三入都没有说话，只是沉默。     几秒后，汉克居然笑了，“如果是在昨夭，即使我什么都没做，只要有一个巡逻员把我拦下问话，我都会紧张得发抖。”他笑着摇头：“但现在，面对一名卫兵长，我却觉得也没什么。呵呵我开始明白了原来这就是寇本对我