不好意思听的你就会这么拐弯抹角，想着法儿跟人抬杠。”     “那您倒是挑重点说啊，祖宗。”封不觉用行动证明，他这毛病恐怕是改不掉了。     “我本来也没太多话要讲，说到底我并不了解你。”林颜道，“我只是看出，你心里有事很沉重的事。”     她说得很对，觉哥的内心的确是背负着巨大的压力和负担。     关系到全人类存亡的“赌局”，“命运”和“二十三”带来的困局，还有以鲁特为首的、衍生者们的未来种种常人根本无法想象的重担，他一直就默默地挑在肩上     但他在人前的样子，还是一如既往。     人们只看到他嬉、笑、怒、骂、痴、狂、疯、癫，却不曾见他哭过、怕过、真正的失态过。     封不觉也是人，撇开其封印不提，他也是有权去恐惧、去害怕的。     他有权去多愁善感、有权去优柔寡断、有权展现出脆弱的一面，他也有权让别人分担自己的烦恼和压力、或逃避那些人们唯恐避之不及的事情和责任。     但是他没有。     因为，他是封不觉。     有时他自己都会觉得，自己仿佛是一部的主角；他的身上承载了太多人的关注、崇拜、臆测和幻想，而为了不让那些期待落空，他才会活得那么累、那么不真实     真实的人，是平凡的、复杂的、矛盾的，纵然他们成就伟业，内心也终会有一面是黑暗和卑微的。     可悲、同时又可贵的是封不觉，不是那样的人，永远不是。     “虽然我们彼此不甚了解，但你毕竟是我的恩人，作为一个关心你的长辈，我劝你几句”林颜见觉哥这次没抬杠，便接着道，“让这世上所有人都满意的活法，是不存在的。就算你能做到让大多数人满意，也已是心力交瘁。所以有时候，人不妨活得自私一点，让自己开心，比什么都重要。”     “呵”觉哥听完林颜的话，苦笑道，“我的祖宗诶您也得道多年之人，结果就悟出了这么个破罐子破摔般的人生哲学这样真的好吗”     “好不好的你试过才知道啊。”林颜笑着应道。     封不觉沉默片刻、也思索片刻，然后，他再度开口道：“你也没回答我之前的问题。”他似乎打算结束当前的话题，故而微顿半秒，问道，“你今天出现在临闾镇的真实原因到底是什么”     林颜深深看了他一眼，随即轻叹一声，回道：“十年前的某天，有一位姓鲁的姑娘找到我，对我说，你会在十年后的今天，出现在临闾镇上，而且很可能需要我的帮忙。”     她这话还没说完，觉哥就神色微变，待其话音落时，封不觉立刻接道：“鲁特”     “对，就是鲁特。”林颜说话间，忽然停下了脚步，并且开启了一种类似于“玩家行囊”的空间能力，从一个觉哥用数据视角都看不到的亚空间里取出了一件东西，“她让我转告你你失去的那些东西，崆峒印可以帮你找回来。” ------------ 第1274章 两种极端症状     咚咚咚     阵阵沉闷的敲击声将封不觉从沉睡中唤醒。     他睁开眼睛，隔着游戏舱上的玻璃圆窗，看到了一张熟悉的脸。     “什么鬼”封不觉念叨了一声后，便从内部解锁了游戏舱。     打开舱盖坐起来后，他一脸莫名地望着若雨道：“你要干嘛”     若雨也看着他，表情显得很微妙：“我说正常人应该会问现在几点或者你是怎么进屋的这种问题吧”     “现在是凌晨三点半，我这儿的钥匙你肯定有备份。”封不觉直接把那两个问题的答案说了出来，并接道，“这种稍微想个两秒就清楚的事情，我一般都是不问的”     “作为一个刚醒的人你的思路有点清晰过头了吧”若雨眼下的态度确是有些奇怪，看她那神色好像在闹别扭，但又不是真的在生气。     “还好吧哈啊”觉哥打了个哈欠，脱口而出就吹了自己一波，“假如把人脑比作计算机”说着，他用手指轻轻点了点自己的太阳穴，“那我这台的启动速度，的确是比大多数人都要快一些。”他顿了顿，歪头看着若雨，“那么话又说回来了你这深更半夜的突然过来是要干嘛”     若雨犹豫了一下，似乎是在思考，几秒后，她露出有些为难的神色，说出了一个连她自己的都觉得有点儿莫名的答案：“嗯貌似也没什么事。”     “哈”觉哥挑眉应了一声，他也没多想，只是挥了挥手，示意对方后退一点，好让他从游戏舱里翻出来。     “呵”待爬出游戏舱之后，封不觉再去琢磨若雨的言行，似是有点儿回过味儿来了，他当即面露邪笑，玩笑道，“没事也来那就是想我了呗。”     “原来如此是想你了啊。”没想到，若雨却是恍然大悟般点点头，好像是接受了这种说法。     “喂喂”这下，封不觉的笑容消失了，他虚着眼，面带疑惑地言道，“你没事吧在游戏里的时候我就觉着你好像有点儿不对啊。”     “你也察觉到了吗。”若雨接道，“我倒是在离开剧本后才感到有点不对劲儿”她双手交叉在胸前，皱眉低头，思索着念道，“所以我也没再等你，直接退出了游戏并起来冥想了一段时间”     “那么结果呢”封不觉问道。     “虽然我也不能很肯定，但我大致还