  四，除月步岚脚外，其他技能皆无法恢复。     五，人物的储藏室并没有受到影响。     以上，就是封不觉得到的处理结果     假如这封邮件的最后没有附上一句“嘿嘿嘿，这位玩家，还请多担待吧”，觉哥八成就要去突击梦公司的总部了。     但是，当封不觉看到那句话的时候，他瞬间就明白了很多事     纵观整封邮件，字里行间都带着官腔，而且语气似乎也不太客气；唯有那最后一句话明显出自伍迪的手笔。     在旁人看来，这似乎也不能说明什么，但封不觉明白，伍迪已经用一种独特的方式，向他传达了一些信息。     那就是这次的事情，不是伍迪一个人说了算的。     要推理出这一点，并不困难     在这场“赌局”中，封不觉本就是个非常关键和显眼的人物，想要他完蛋的大人物可绝对不在少数。这次他被二十三清了数据，那些人必定是弹冠相庆；而那些家伙当中，必然有个叫“乌利尔”的。     总之，这次事件中，伍迪所承担的压力之大，可以想象赌局中的对手们肯定会以“恢复封不觉的数据有失公平”为由对他紧咬不放；想来觉哥的角色可以恢复到眼下这个程度，也已是伍迪倾尽全力从中斡旋的结果了。     在这种情况下，封不觉若是还不罢休，只可能把自己和伍迪都推向更糟糕的处境。     觉哥是个善于算账的人、知情识趣的人，也是一个比较乐于自省的人；这次的事儿本来就是他自己“失算”造成，想到这点，他也就没什么纠结的了，自己给自己的失误买单，那是应该的。     就这样，“一朝回到解放前”的封不觉，重新回到了游戏中     他做的第一件事，自是整理一下现有的资源。     值得庆幸的是，一上线他就拿到了一笔“通关奖励”，很显然，鸿鹄和斯诺在他“挂掉”之后还是完成了剧本的主线任务。当然觉哥只是分到了部分的经验而已，活着通关的那些奖励他是没有了。     事后他问了鸿鹄，后来发生了什么，对方告诉他，在二十三秒杀了他和“肯”之后，黑胡子立刻很识时务地交出了二十三想要的东西，而二十三达到了目的后就离开了。     鸿鹄也是审时度势，赶紧向黑胡子表示了自己对于觉哥死亡这件事的态度大快人心。然后，和黑胡子又谈了一笔交易。     最终，在帮助黑胡子调查清楚了其儿子和“舞之影”的失踪之谜后，鸿鹄和斯诺顺利拿到了“罗摩衍那的原始译本”作为报酬，完成了剧本。     顺带一提，真相其实很简单：舞之影和黑胡子的儿子接头时被当时还在岛上活跃的几个九神成员发现了，随后他们就遭到了幻魔教会的围杀，双双身死；舞之影利用自己的特殊能力在死前留下了讯息传递给了黑胡子，但说得不清不楚；因为他也不太了解对手的全盘计划，更不知道其背后还有个超强的衍生者在操控。     知道了这些之后，封不觉也算了了一桩心事，游戏还是得进行     必须破防之刃破碎时的郁闷还历历在目，但如今看来，这点损失只能说是“前菜”了。     我们姑且再来看一下觉哥当前的人物属性     疯不觉：v55     称号：黑暗先锋，称号能力：斗魔降临     经验值：3218056000000，技巧值：105681，游戏币：10145000。     专精：通用a，器械a，侦查b，格斗s，射击b，医疗d，灵术a，召唤a。     行囊1425：查克诺里斯的自传，欺诈怀表，查克诺里斯的剃须刀，氧气烟斗，燚龘，其徐如林，动如雷霆，被封印者的右足，被封印者的左足，被封印者的右腕，被封印者的左腕，鼠槌，je，天罡地煞匣。     装备：疯魔扑克灵能武器，1920的刻薄战甲，踏虚，贝尔的日常小刀。     储藏室315：“扑克侠”英雄id卡，拼图牌麻雀，拼图牌白。     技能栏213：月步岚脚     未装备技能：炼冰术士的执着不那么草率的维修气功炮南斗飞龙拳     魂意：零时差演算，rewrite二阶。     这一下子，可就清爽很多了放在储藏室里没带的几个技能算是幸运地逃过了一劫；而完美级以上的那些装备和几件比较关键的“其他类”物品都恢复了，也算是不幸中之万幸。     在一番整理后，封不觉自然是把储藏室里剩下的那些技能和英雄id卡都给带上了，反正他现在的行囊和技能栏已经空了很多，不带白不带。     某种意义上来说，这次“失算”带来的损失，让封不觉的游戏又增加了几分乐趣，因为他实力的减弱，在之后的一段日子里，他排到了很多战斗难度在以前看来相当低的剧本，不过那不是我们这次要说的     这回的故事，还是得从元旦那天晚上，他和若雨组队双排的一场“组合乱斗”说起。     疯不觉，等级55     似雨若离，等级52     请选择您要加入的游戏模式。     您选择的是组合乱斗，请确认。     已确认，剧本生成中     载入开始，请稍等。     熟悉的系统提示逐条闪过，紧接着便是一句武侠味儿特别浓的、由一个粗犷的男声道出的开场白：  