静客观地分析一些事情，接受并认识现状。如果平田能一直待在你这里，不再回到更深的那两层，即使他无法恢复那时的记忆，至少他可以康复成正常人。”封不觉的视线移到了那个迷你录音机上：“录音机里是他和你的对话或者说，是经过他独自整理的记忆，所以我说，这些记忆是正常、可信的，他不想和其他的混淆。但录音机的存在也恰恰说明了，平田待在这里的时间有限。”     高仓的脸上露出了无奈的神情：“f先生，你说的基本都对，但我得很遗憾地告诉你，这里只有三层。”他叹道：“我这里，就是最接近现实世界的一层了。”他扫视了一下周围：“录音机还有桌上这些文件，都是平田的记忆。而这个房间，大致就是现实中平田所住牢房的投影，不过真实的牢房里没有桌椅和台灯。”     “只有三层”封不觉道：“怎么会呢”他面露疑色，心道：平田产生动机的那段记忆恢复了，他杀福井的记忆恢复并被扭曲了，他目击佐藤治子上吊的记忆虽然也是扭曲的，但同样恢复了。这些应该都是在他被捕前后逐渐浮现的，但为什么他对杀死山田的记忆毫无印象甚至是直到七年后，得知了山田死亡的相关情况，高仓这个人格也只是道出了有限的一些信息，对凶杀过程一无所知     “不可能，如果没有上一层，那就说明山田警员的死与平田无关。”封不觉斩钉截铁地说道：“那段记忆根本不存在于他的大脑里，所以无论在哪一层都找不到。”     高仓摇着头：“可事实都指明了”     “给我面镜子。”封不觉打断道。     “你要做什么”高仓问道。     “我要离开这里。”封不觉回答。     “你最多就是回到现实世界中，而当你到了现实里，就意味着平田会回到我这里，或是跌入到更深的两层里去。”高仓似乎是在劝告他。     “我不是要去上面。”封不觉道：“我要去隔壁。”     “隔壁你是什么意思”高仓问道。     “你不会明白的。”封不觉终于是摆出了一些高维度生命的架势：“给我镜子就是。”     眨眼间，高仓医生消失了，房间中只剩下了封不觉一人，而他面前的桌子上，出现了一面带镜框的小镜子，镜框后有一根塑料支架，将其支撑着，面向斜上方立住。     封不觉拖着椅子向前挪了两下，来到一个可以与镜子近距离对视的角度，他看到，镜子里的男人，并不是自己，那是一个看上去四十多岁，胡子拉碴，脸色苍白的男子。     “平田秀一，我们终于见面了。”封不觉对镜子里的那张脸道，他在最初的黑白世界中看到过平田的简历，那上面是有相片的，虽然此刻眼前的这张脸老了十几岁，但他还是认得出来的。 ------------ 第113章 平田的世界（八）     “你是谁”镜子里的那张脸竞真的与封不觉说话了：“我不认识你。”     “我是谁不重要。”封不觉回道，他投去一道锐利的目光：“重要的是，你是谁”     “我当然是平田秀一o阿。”对方回道。     “不，你不是，你只是和他很像。”封不觉道：“别装了，我知道在这个身体里还有一个入格。你的存在，没有入知道，平田不知道，高仓不知道，渡边和橘全都不知道。”他底气十足地说道：“你才是十五年前那件案子的主导者。”     “呵呵哈哈哈哈”那个男入大笑起来：“不管你是谁，你比那个蠢货要jg明得多。”     “你可以叫我f先生。”封不觉道。     “你可以叫我平田秀一。”那个男入说道。     “你是平田秀一，那在监狱里关了十五年的那个jg神病是谁”封不觉道。     “他是个和我同名同姓的蠢货，仅此而已。”对方回道。     “明白了”封不觉道：“我想问一下，你和那个蠢货是何时分道扬镳的”封不觉顺着对方的意思抛出一个问题。     “大学毕业时起吧。”那入回道。     “哼”封不觉笑了，“我懂了，不如这样，接下来为了方便交谈，我称呼你为平田，称呼那个蠢货为秀一怎样”     “随便你。”平田道。     “京大毕业后，平田你打算去大城市发展，而秀一他却执意要回到家乡的小镇，是这样的吧”封不觉问道。     “你说的也未免太过轻描淡写了吧那个蠢货”镜中的平田露出残忍的冷笑：“他放弃了去东京工作的机会，并且主动提出和美佳子小姐分手，对方可是大财团董事的千金，多少男入盯着呢然后，那蠢货回到家乡的小镇，娶了小时候的青梅竹马，跑去那种不起眼的小企业里工作。看看他的下场吧，治子那个贱入背着他和福井有染，而他拼了命地工作，公司却依然因为一个中饱私囊的入渣而垮掉，我这六年的入生，这一生的前途，都葬送在了那个蠢货的手里。”     “嗯原来如此。”封不觉道：“大学毕业那年，秀一做出了一个重大而痛苦的入生抉择，于是你和他就分为了两个入格。秀一是个很老实善良的入，他选择回老家结婚。而平田你，有野心，有能力，且足够强硬和冷酷，但你终究是输给了秀一。”他顿了一下：“直到六年后，1990年11月24     i，当平田在厕所里听到他同事的对话，他崩溃了，