听到了，他一边喝了声：“退后”一边快步上前，抓住王叹之的肩膀就往回扯。     龙傲旻、孤独和寂寞三人闻言便已向后退去，而封不觉他俩刚刚撤出几步，只听得身后一声闷响，回头一看警局正门旁边的墙壁从内部被轰然撞开，一只高大的怪物从里面探出了半截身子来。若是王叹之站在原地继续发呆几秒，这会儿他恐怕已经被压在碎石块里了。     “好吧我想刚才听到的是它朝着墙冲过来的脚步声。”王叹之脸色惨白，说话声倒不是很大，此刻的他已经度过了一惊一乍的阶段，对于那些足够使其惊吓值提升到50左右的各种状况渐渐麻木因为他的惊吓值基本已长时间停留在了35上下。     正如每一个破墙而出的小boss一样，怪物登场后便是一声咆哮。封不觉还真就认识这玩意儿血尸     这只血尸显然比封不觉在新手教程里遇到的更加强壮，看身形就要壮上一圈不止。而且之前遇到那只用手砸墙只是捶出个窟窿，现在这只可是直接把一面水泥墙捶塌了一块。     “很好不但为我们打开了进去的入口，还用强力的怪物暗示我们里面有不错的奖励，呵”封不觉勾起左边嘴角，虎视眈眈地望着那高大凶暴的怪物，说话的语气仿佛是遇见了什么好事一样。     “疯兄若要说好，那也是建立在我们成功干掉这个怪物的基础上吧。”龙傲旻的汗都下来了，他考虑不了许多，只知道眼前这场战斗肯定不好打。     “拿着。”封不觉居然把自己手上的管钳递给了龙傲旻：“这个没有装备条件，龙哥你先用一下，打击头部有加成伤害的。”     “这”龙傲旻犹豫了一下，封不觉的行为相当于是提出了交易请求，而且是白给。     这世道，人与人之间的信任可是相当差的，精良装备在内测阶段无疑是好东西，交给别人以前可得考虑清楚。万一对方拿到手以后，见物起意，来个强制下线，连剧本都放弃，就为了黑你这个装备，你也拿对方没办法，谁让你主动提出交易来着，系统也帮不了你。     “快接着啊。”封不觉道。     龙傲旻接过了，一看属性，便神色微变。封不觉目前为止给人的感觉，是一个十分精明谨慎的人，这种把强力装备轻易交给别人的行为，很难想象会是他做出来的。     “疯兄你就不怕我黑了你的装备直接离线吗”龙傲旻道，一般能说出这句话的人，反而不会去黑别人的装备。真正会去黑装备的那种人，往往是直接下线的。     “怕”封不觉苦笑，心中暗道：我能怕就好了。     他回道：“用顾虑更贴切吧不过说实话，我此刻更担心的是我们会团灭在这里。”     此时那血尸已把下半截墙壁也扒开，来到了街上。完全从警局里出来以后，这血尸看上去更是异常凶猛。两米多的身高，肌肉虬结，浑身覆盖着一层半凝固状的血，那张没有皮肤的血脸比纯粹的骷髅更加恐怖。这怪物显然是个小boss，而触发它出现的条件就是玩家停留在警局门口一段时间，并尝试寻找进入的方法。     “龙哥你先牵制它一下，拖延时间。我绕到它身后，从那个窟窿摸进去，找找有没有枪之类的东西，找到就出来帮忙。”封不觉说道：“你们注意保留生存值，别硬拼。”     他在看到那血尸的时候，就权衡了一下战斗的结果以及损失，他们现在可没有类似的克制型装备，能用来伤害这只怪物的只有盾牌、管钳、水果刀这三样东西，用这类近距离的短兵器对抗先前那体型较小的怪婴还行，而面对这个比龙傲旻还高大的血尸，这种配置就吃紧了。     所以现在最好的办法就是加强一下龙傲旻的实力，让他顶住血尸。而封不觉自己，决定冒险进入警局去搜寻武器。这只血尸的出现让封不觉越发确信警局里藏着一些具有战术价值的物品。技能、装备、剧情物品都有可能，他计划在最短的时间内找出一件，然后迅速折返回来解决掉这个怪物。     “你放心去吧，就算我在你回来前就被干掉了，也会想办法把这装备还给你的。”龙傲旻回道，说罢他就迎上前去，立刻吸引住了血尸的注意力，随即展开游斗。     “嗯不必说的这么认真，只是件装备罢了。”封不觉看上去倒是满不在乎，他面对那狰狞的血尸毫无惧色，俯身向前，高速移动，从其侧面绕了过去，用一个跨栏般的动作跃进了墙壁上的窟窿里，消失于漆黑的警局中     远处的两人此时有些不知所措，孤独和寂寞依旧扮演着手无寸铁，帮不上忙的角色，他们也很无奈，只好退远一点，免得碍手碍脚。     王叹之小心翼翼地接近了血尸，现在怪物的注意力主要放在龙傲旻身上，只要一有合适的时机，他就上去割血尸一刀，击之即走，只在确保不会被boss重创的情况下才发动攻击。     和龙傲旻以力撼力、能抗能打的战斗风格不同，王叹之的战斗方式偏向于敏捷型。闪躲游走，攻其不备，有进有退，消磨为主。这种套路是不适合使用钝器或者盾牌之类的装备的，带刃的武器就是最佳选择，他不需要很强的力量支持，只要速度够快，刀锋掠过，轻蹭一下也能产生伤害。     后来这二人都是以格斗为主要专精的玩家，但同样的专精下，却诞生了战斗方式迥异的两个人物。