 两秒后，奥利哈刚之盾结结实实地击在了觉哥的双臂上，一阵噼噼啪啪的骨骼爆碎之声当即响起，接着，觉哥整个人就被打得口吐鲜血、倒飞而出。     “喂喂这家伙果然是在虚张声势吗”     “也不奇怪吧，这是疯不觉惯用的伎俩啊。”     “不见得吧S1那场蝶之战我还记得，他和絮怀殇战斗之初，也说自己只用了8的实力，当时也感觉夸张得一逼，但从后来的战斗过程看好像是真的。”     “可是这回他是直接被打吐血了啊，还说什么速战速决，难道说是自己被人秒杀的那种速决么”     “但是”     “但是”     “总觉得”     “有阴谋啊”     看起来，观看比赛的观众们都对觉哥的表现产生了一定的质疑，然没有一个人敢百分之百地肯定封不觉真的实现不了自己的必胜宣言了。     要说理由，那只有一个，因为他是封不觉。     “别大意他还没死呢”     时计塔上，觉哥尚未坠地，贪狼就在那儿大声提醒了队友一句。     “放心，直到他化为白光为止我是不会松懈的”龙哥也很清楚，跟封不觉较量，即使有了天大的优势，也不能认定自己“赢定了”，一旦产生那样的念头恐怕就离死不远了。     嘭     晃眼间，踏地之声骤起，龙哥朝着地面又是一记猛踏，追击而上，欲打封不觉一个立足未稳。     然而，觉哥并未“立足”，倒飞了几十米距离后，他的后背重重地撞在了墙壁上，撞出了一圈巨大的、凹陷的蛛网状裂纹，并呈一个“大”字身陷其中一动不动。     “怎么回事”龙傲旻和贪狼同时心道，“是假装的吗有什么圈套吗这不可能封不觉不可能就这么轻易地”     “封不觉不可能就这么轻易地被干掉”就在此刻，瘫在墙中的觉哥忽然开口，道出了所有人的心声，“你们正在这么想着对吧”     “野蛮冲撞”     “巫毒爆破”     龙哥和贪狼用两个技能回应了封不觉的话语。     他们实在是猜不透封不觉的想法，也没有人能猜透他的想法，他们能做的只有在合情合理的客观情境下不犯错误、尽己所能。     “哈哈哈哈哈哈”正当两人的攻击逼至咫尺之时，封不觉狂笑出声。     嗡     下一秒，伴随着一阵能量聚集之声，一道黑光构成的诡异法阵出现在了他的身前。     龙傲旻的盾牌和贪狼手中的石锤击这两件传说级装备双双击打在法阵之上，在阵中荡开层层涟漪，紧接着两人同时感觉到一股剧烈的反冲之力透过武器被传导了回来，将他们双双击飞。     “糟了”吐血而飞的贪狼此刻才明白为什么觉哥在挨第一下时不用这招，“不该两人同时出手的”     “这根本不是死亡扑克的盾牌”同样在空中倒飞的龙哥则是在心中惊道，“这究竟是什么”     名称：疯魔扑克     类型：灵能武器     品质：传说     攻击力：     属性：我想我应该是抖S     特效一：无间疯魔扑克的数量永远被视为五十四张     特效二：扭曲疯魔扑克不接受作弊，所以这副牌中的每一张都被视为黑桃A，任何五张以上的花色组合都被视为同花顺     特效三：魔动疯魔扑克的攻击速度与命中率极其惊人，它因此被吊销了驾照     特效四：狂乱疯魔扑克很重视公平，所以在以一敌多时，它会引导敌人们的力量去互相冲击；当然了，它在一天内只会让这种事发生一次，因为它认为公平是个危险的朋友     特效五：疯杀疯魔扑克对死亡充满了好奇，但它依然热衷于通过杀戮来保证自己的安全，当被问起为什么要这样做时，它的回答是我不喜欢刨根问底     装备条件：你以为自己是我的主人疯子才会这么想哈哈哈哈     备注：某个强大的灵魂在完全掌握了Ga逼t的能力碎片后将其转化为了一件可怕的武器，这副扑克上承载着超越了死亡与恐惧的意识能量，它的嘿是谁在我的备注里胡说八道你混哪儿的还有你这家伙都跟你说了什么算了那不重要，不管他说了什么，你什么都不知道明白吗未完待续。 ------------ 月初预告之1510     暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘。     此生此夜不长好，明月明年何处看。     各位观众，又到了月初预告时间，因为懒得自己写打油诗作为开场，我就请东郭哦不东坡居士来代劳了。     大家不必在意这些细节，咱们还是来聊聊写作进度的事儿     九月，我完成了全勤这一壮举，是的，即使你此刻在屏幕前虚起了眼，投来一道鄙视的目光，我还是要说，这是“壮举”。     十月我将保持这样的更新节奏，不过应该还是会随机选一天用张请假条什么的。     剧情方面，由于眼下这个剧本不知不觉写了很长，S2的决赛应该是要延后了；目前，我正在构思八进四的比赛内容，这一场各位很快就能看到。     总之，十月底之前决赛肯定开打，大家要相信我，嗯相信我     我个人预测呢2016年元旦之前S2肯定会结束的，之后就会是最后一个大阶段的故事了。照这个速度，也许明年年底，惊悚乐园就到收官