叹的实力比较了解，对方有什么技能、装备，可能会做出怎样的应对，她大致都清楚，这就是情报优势。     其次，小叹的速度很快，若是他全力逃跑，恐怕这里的人都是留不住他的。要是花间先把七杀给灭了，小叹八成会撤，那她就等于错失这次击杀小叹的机会。     第三，要论战斗中的综合实力，七杀的防御能力显然更强，说得再直白些比较难杀。     综上所述，花间的选择，无疑是合理、正确的。     叱叱叱叱     说时迟，那时快随着一阵破风之声响起。花间所化身的、浮于半空的那个“岩偶”骤然加速，紧贴地面、向着小叹所在之处飞袭而去。     岩切rkpish，打磨身体，减少空气阻力，迅速提高自身速度。     “这么快”小叹见那岩偶好似一发巨型炮弹，朝自己崩然而来，登时一惊。     此刻，黑铁阵介已掩杀至其侧面，而他的另外两面都是墙壁死角。退则只有往“上”这一途。但在“千人斩”的面前，高高跃起、或是使出天地逆转神诀这种直上直下的招式。被识破并砍死的概率是极大的对格斗游戏有所了解的人都明白，面对高手，“跳起来”这种事，最好少做，因为很多时候，你跳起来、再落下时，半管血就没了     “切”小叹啐了一声，无奈之下，他迎向岩偶。使出了本想留着保命用的恶魔蝙蝠鬼影；眨眼之间，王叹之一身化二，分为两道残影，贴着对方的两侧绕过。闪到了岩偶身后。     嘭     紧接着，花间的后方，便传来一声枪鸣。     原来，小叹在施展躲避技巧之时。脑中也已想好了反击之策当他来到对手后方的刹那，温彻斯特霰弹枪已是蓄势待发。     不料霰弹枪的子弹，居然只在那岩偶的石壳留下了几个浅浅的黑点。连一丝裂纹都没有轰开。     “哼这种程度的攻击还是趁早放弃吧。”花间微微一笑，“坦白告诉你，这枪只让我掉了2的生存值。即使撇开弹药、上膛速度、以及我的回血能力不谈你觉得自己能制造出五十次这样的近身开火机会吗”     “琴姐激将法是没用的。”小叹也不傻，立刻就是识破了对方是在挑拨自己，“你这是想骗我用魔贯光杀炮么”他顿了一下，“一定是有什么阴谋吧”     的确，花间的目的，就是诱使小叹使出破坏力惊人的魔贯光杀炮这样，她就可以用当前状态下的另一个技能魔装反射agiat直接把小叹给秒掉了。     “呵挺聪明啊。”被揭穿后，花间也不生气，“本来想用计解决你，这样可以少透露一些信息给那边那位”她说着，瞥了眼远处的七杀，“现在看来是不行了。”     二人对话之际，花间心念一动，再出一招。     魔术空间agir,在一定区域内制造出特殊的空间，魔术空间存在时，空间内所有玩家的装备都将暂时失效。     呼     技能一出，以岩偶为中心，一股橙色的无形力场瞬间绽开，将方圆百米的范围笼罩了进去。     对两名np来说，这技能毫无作用，对当前状态下的花间来说，也没有意义。但是小叹和七杀，可就倒霉了全身装备失去效果的刹那，他们惊觉身体一沉这无疑是体术能力下降的征兆。     “接招吧”花间没有给小叹任何喘息的余地，释放完魔术空间后，她便再度冲杀而上，使出了自己的第四个技能。     精神切割psyhut，用实体化的心灵之刃切裂对手，有较高几率触发“会心一击”。     霎时间，岩偶周围缠放出层层绛红色的精神利刃，一道道荆棘形的刀光席卷四散，配合岩偶本身那巨大的碰撞体积，逼得速度降低后的小叹惶惶急退。     “可恶”那电光火石之间，小叹心道，“体积大、防御力惊人，速度还这么快无论是被她周围的利刃切到还是直接被她撞上，我都会严重受伤。”他脚尖疾点，体势后倾，如蜻蜓点水，朝后方连连疾跃，“用技能去顶的话恐怕只有a级的剔骨刀法可以力敌对方的攻势，但这技能偏偏对体积过大的目标无效，而且这岩偶全身根本没有什么肉可剔，就算其体积合适，技能恐怕也发挥不出全部的威力”     念及此处，他已飞快地退出了十余米的距离。此时，黑铁阵介仍在其侧方掠阵，让他无法迂回；而小叹身后不远处。已是七杀与橘右京的战圈了。继续退去便会撞上七杀的后背。     另一方面，七杀这会儿也是苦不堪言。在魔术空间发动后那几秒，七杀并没想明白其效果具体是什么，他的第一反应是“这大概是个降低我体术能力的技能”。这个错误的判断很快就让他付出了血的代价。     由于手上的拳套突然失去了装备原有的属性，七杀在接下来的几轮交锋中，被橘右京砍得双手迸血，节节败退。至此他才回过神来原来这个橙色领域的效果是让自己身上的装备无效化。     正当七杀开始考虑该怎么逃出这个对自己十分不利的领域时，王叹之的背影高速逼了过来。     这一刻，两人皆已是无路可退。双面受敌不说，和自己背靠背的人。亦是无法信任的对手。     于是，深陷绝境的二人不约而同地使出了最终的手段。     “死亡之舞”     “凶星豪炎”     发动了称号能力的小叹从另