  “啊没错。”今川义有气无力地应道。     “这怎么可能”上杉仁质疑道，“难道畀老湿在攻击你的时候所释放出的杀意和气息还不如你这个被动反击的人来得强”     “嗯的确不合理啊”佐佐木铭也若有所思地念道，“就算畀老湿以某种形式提前洞悉了今川的企图、并知晓了卷轴的效果，但若要借卷轴之力反杀今川他还得做到在攻击时几乎完全摒弃杀念、并大幅收敛气息这种事”佐佐木摇了摇头，“不可能的吧反正我是做不到。”     闻言，明智信也接道：“刻意收敛杀意的话，我倒是也行但在生死一瞬的战斗中，走到与敌人近在咫尺的地方，将自身的气降到比对手还低这简直跟把手伸到接通着电源的搅拌机里一样即便我在思想上再怎么强迫自己，战斗的本能也不会允许身体这样做的。”     “难不成”这时，耿直的上杉仁，说了一句很危险的台词，“是因为畀老湿的战力极其低下，所以他攻击时的杀意和气息还不如准备用物品反击的今川来得强烈”     话音落后，沉默再度降临。     “噗”数秒后，武田智第一个笑出声来，“仁酱你练剑练傻了啊你说的那种人，隐藏分得在五十分以下了吧参加s3的所有选手里怕都找不出一个这样的人来好吗”     “是啊，我们在谈论的可是与鬼骁一个级别的、深不可测的怪物。”明智信附和道，“战力极其低下这种猜测未免太离谱了些。”。     “嗯也对。”上杉仁点点头，虽说她是个凡事都很认真的人，但却非常容易被说服。     “那么”就在此时，一直站在边上冷眼旁观，没有开口的伊达诚，忽地高声插嘴道，“就只有一种可能了”他顿了顿，看向今川义，“我没有冒犯前辈的意思，但从今川桑的脸色来看，他应该已经知道真相了。”     “啊”今川义面如死灰，沉声接道，“其实事情很简单”他抬头扫视了队友们一眼，问了个不需要回答的问题，“你们踩死一只蚂蚁的时候，会产生杀意吗”     他这句话一出口，众人便恍然大悟。     但随之而来的，就是一种难以名状的恐惧。     “同理”今川又看向明智信，“把脚踩到蚂蚁的身上时，也不会产生类似把手伸到接通着电源的搅拌机里的感觉吧”     这个问题同样不需要回答。     见半天没人吱声，今川义便接着说道：“就是这么一回事了     “再怎么考虑事先知晓我方秘密武器的特效、又猜到东西在我的身上、还洞悉到我使用的意图这种苛刻的多重假设也是不太现实的。     “虽然不想承认，但对方无疑是在对杀意波动封印卷轴一无所知的情况下，以毫无杀意的状态对我进行了攻击。”     “等等，那气息呢”明智信紧跟队友的思路，插嘴问道，“既然他没有防备着卷轴的力量，那至少气息方面应该是强过你的才对啊。”     “是脱力。”这一瞬，蹲在墙角那儿的织田爱突然接话了，她虽是没把头回过来、语气听起来也还十分沮丧，但她仍是解答了队友的问题，“嘛其实说脱力也不确切，那只是一种原理与脱力类似、但境界却要高出许多的技巧；我也只能理解个大概但要像畀老湿那样闲庭信步般施展出来，我可办不到。”     “那是”明智信追问道，“什么样的技巧”     织田爱停顿了两秒，再道：“这么说吧你可以想象一下，在战斗中，除了攻击与对手发生直接接触的那些短暂瞬间之外，其余所有的时间里都将气的消耗降低到接近于无的程度。”     “什什么”连向来沉稳的明智信也少有地露出了惊愕的神情，“那种事即使是在理论上也”     “那个男人是与众不同的。”还没等她的话说完，今川义就用“过来人”的那种口吻打断道，“他的强大仿佛已经到达了另一个次元，那份超然的实力已非招式或者装备可去衡量，把常识和理论套用在他的身上毫无意义。”     他这句话，似是给这番讨论盖棺定论了，众人也不再就这一场失败再多说什么。     此刻，二比零落后的比分，以及畀老湿带来的巨大的威慑力及挫败感，让战国的气势降到了冰点。     然，“参将战”马上就要开始了。     比赛将于三十秒后开始     休息时间转眼过去，伴随着系统语音，战国和废柴联盟参与“参将战”的两名选手一齐被传入了战场。     这场的对战阵容，并不怎么出人意料，算是在两队队员们的预计之中。     战国这边，出阵的是上杉仁。     与s2时一样，上杉仁一身蓝色甲胄、白衫打底，一头黑长直披散及腰，英姿飒爽；她所使武器，仍是那把火属性的传说级超长太刀久夛良木定长，其辨识度可说是非常之高。     而废柴联盟这一侧，上场的是七杀。     对于这位格斗狂人，想必大伙儿也是很熟悉了，此番因为要代表废柴联盟出战，他把原本刀锋的战袍给换下了，并干脆改了个新造型，穿上了一套从脖子一直包到脚的、厚实的黑色紧身衣。     这套“牙”之战衣虽只是“时装”，但不菲的价格意味着它提供了相当显著的加成特效；尤其对于近战格斗者来说，这套时装的实用性极为优秀     战衣表层的质感宛如盔甲般坚实、光华，