、蛊雕、钩蛇、尸兵、赤蛟、垢尝、野寺坊、油赤子、飞头蛮     一眼望去，那妖魔鬼怪是铺天盖地、蜂拥而来。     这其中强者，可位列四凶；弱者，亦煞气逼人。     鬼骁那句“打不赢、逃不走”，说得还真是一点儿都没错。     “来就来，谁怕谁啊小怪总不见得能反伤了吧”醉卧怅然这下也放开了，他拔身而起，冲着对方的头阵就是一波闪电光速拳连打。     霎时，金色的流光在空中布成细密的拳网，生生打出一片腥风血雨。     “我也不客气了”生鱼片也忍了很久了，他抄起了自己的特殊武器破喉咙一个扩音喇叭，就朝着密密麻麻的怪物群发动了一招当敌人生命少于十四点时就会蠢蠢欲动的咆哮。     那如有实质的声浪轰然啸出，在前方一个巨大的锥形范围内制造了一次音浪震袭，暴虐的威力仿佛连空气都可震碎。     然而     他们这两波攻击打完，竟然只击杀了区区十余只怪物而已，剩下那些虽也负了伤，但依然是进势未消。     “原来如此的确是很强啊”梦惊禅观望了几秒后，扔掉了手上的酒、吐掉了嘴里的烟，并罕有的改为了双手握剑之姿，“不知道我能不能挡得住呢”     说时迟，那时快禅哥话未说完，已是纵身而起、运剑成招。其剑式举重若轻，潇洒磅礴，剑气可逾百丈，刃力可断金石。     行剑之间，梦惊禅口中还念念有词     “我欲独酌枯冢间，     醉饮坟前半壶仙。     银霜三尺墓中挂，     剑下亡魂君不见嗝儿”     梦惊禅一边念着歪诗，一边施展着卓绝的剑法，当他把“我醉银剑”这首自作的歪诗念完之时，已经出了几十剑，且每一剑都有着那种可以把高达给劈断的威力和范围。     这轮攻击过后，成效还是颇为显著的，大约有五十余只妖魔被剑气斩落、跌落深渊。当然了这也不全是禅哥一个人的功劳，先前醉卧怅然和生鱼片的两次AOE显然已打掉了怪物们不少的血量，禅哥这就相当于补刀了。     “小心第二波要来了”     禅哥这儿刚刚收招、还没喘上一口气呢，醉卧怅然就喊了一声，提醒他又得做好准备了。     因为妖魔们下一波冲锋俨然已经杀到。     眼下，醉卧怅然自己，几乎已是在一刻不停地释放闪电光速拳面对这么多强度不俗的敌人，他那些单体杀招根本就没用，范围性技能所能造成的输出反而更高。     “没事还有我”这时，在旁边摇了半天喷漆罐的悟死参玄终于是准备妥当了。     但闻他大喝一声、上得前来，旋身踢出了两记看似普通的回旋踢。     那踢技掀出的劲风挟带着空气中那些漂浮的色彩飞了出去。然后在半空中加速、放大。将所有被其波及的妖魔都染成了彩色。两秒后，那些怪物便似烟花般爆开、四散崩落，且每一块崩开的碎片都成了俄罗斯方块中的几何图形。     “这就是醉生梦死的真正实力吗”阿修罗看着那四位的表现，也是诸多想法涌上心头。“录像这种东西的参考价值，果然很有限啊这帮家伙分明个个儿都是怪物级”念及此处。他不禁将视线移到了鬼骁的身上，“说起来这个怪物中的怪物，到现在还没什么动静。究竟是什么情况”     的确，以鬼骁的性格。不该表现得如此低调的。     他这暂时的沉寂，原因也很简单他需要时间，理清思绪、下定决心。     “唉”默默伫立了一分钟左右。鬼骁忽地闭眼摇头，叹了一声。“说什么放下担子说什么大干一场”他低声念叨着，“呵所以说，大人们就是靠不住啊”     此时此刻。这个十六岁的少年，思路却是比其他人都要清晰。     “既然比赛已经无望为什么还要打”鬼骁轻声自语着，“发泄积攒的压力吗沉浸于战斗的快感吗在那毫无意义的斗争中全力以赴、流尽最后的一滴血难道就这么快乐吗”     对他来说，这确实是一种非常陌生的感觉     从进入惊悚乐园至今，他还从来没有那种“跟对手拼命”的体验。在S1决赛遭遇鲁特时，他本有这个机会，可是对方特意对他进行了针对和限制，让他根本没能发挥出实力。     再后来，他变得越来越强无论队内队外，他已找不到能和自己一较高下的对手；甚至是湿婆这个“最接近自己的人”，在鬼骁看来都离自己越来越远。     今时今日，就连奠寉王这种次神级的存在，在“布下陷阱”的前提下，都无法与鬼骁抗衡。     如果说王叹之是一个可以用各种极端克制的能力去刺杀神的男人，那么吞天鬼骁就是一个可以和神肛正面并且肛赢的男人哦不少年。     这样的他，又岂能体会到那种把自己逼到极限后才战胜对手的体验     不过，今天，他的机会来了。     正如封不觉所说六阖镜魔，是“新神”。说得再直白一些，它是符合下一个版本强度的世界级BOSS，其设定本就不是这个版本的玩家应付得了的。     而鬼骁，也是一名超出等级和版本限制的角色。     封不觉促成镜界之战的目的之一，就是想看看这两者，到底谁会赢。     “若真是如此的话”鬼骁深呼吸一次，“那我也丢掉制约放手一搏吧。”     