形式，每一轮，所有参赛队伍都将两两配对展开对决，输的队伍直接淘汰，赢的晋级，直到最后剩下一支队伍，那自然就是冠军。     而匹配的方式，是“完全随机”，也就是说即便概率很低，但第一轮就发生“秩序vs诸神”这种对决的可能性也不是没有。     还有，任何一轮如果出现队伍总数呈单数的情况，那么在随机匹配完成后，落单的那支队伍便将轮空，自动晋级。     这样的规定无疑增加了很多偶然性，极有可能出现的一种情况就是工作室麾下的职业强队在第一轮就互相遭遇并有一方被淘汰，而一些休闲玩家组的队伍却靠着战胜比自己水平还差的对手、或是轮空走得比强队更远。     对此，各大游戏工作室肯定是颇有微词的；但相对的，广大玩家自是喜闻乐见。     这个世界上有一类游戏，专门靠着榨取1的深度玩家的钱来盈利，这类游戏的游戏性是次要的，玩家获得的体验完全靠投入金钱的数字来决定，除了那些投入大量资金的玩家之外，剩下99的休闲玩家都是游戏公司提供给深度玩家的功能之一；像这样的游戏，运营方就不需要过多地考虑休闲玩家的体验或是看法什么的了，反正捞完一笔快钱后就关服，过段时间换个壳儿，再推一款换汤不换药的游戏出来，又捞一遍。     但惊悚乐园并不是这样的游戏。     在s1和s2的比赛后，梦公司发现了一个问题大赛中，普通玩家的“参与感”太低了。     按照此前那种赛制，绝大多数非职业玩家在预赛阶段就被刷得差不多了，除了“地狱前线”这种极端特例之外，其他休闲玩家无论个人还是团队，即使进了复赛圈也都是一轮游。可以说，从复赛开始，比赛就完全成了各路工作室和个体职业玩家间的对决。     虽说这也是正常现象，而且玩家们也挺喜欢看这种高水准比赛的，但梦公司还是觉得要改。     因此，这回的新赛制，在保证参赛玩家的水平“高于平均值”的基础上，给了那99的休闲玩家很大的表现空间；“最强的队伍会赢”这点，并没有改变，不同的是这次，各种各样的队伍、那些在以往的赛制中难以晋级的休闲玩家、奇葩玩家，都有了登场的机会。     最后，再说说比赛的具体形式。     “巅峰争霸”正如其名，从s1开始，比赛的主题就是战斗，这次也不例外。     s3将采取与s1“蝶之战”相似的对决模式，以及和网球团体赛一样的赛制。     即：三场单打，两场双打，五局三胜。     第一场为1v1的“先锋战”。     第二场是2v2的“中坚战”。     第三场回归1v1，名为“参将战”。     至此，如果有一队已经取得三胜，那么比赛就结束了，后面两场无需再打。     如果还没有分出胜负，那么接下来就是第四场，2v2的“副将战”。     若是前面四场打成二比二平手，便还有最后一场“大将战”。     这样算来打满五场，正好需要七个人。     另外，虽然以上五战的顺序是固定的，不过队员的位置每场都可以变动。比方说，这场担任先锋的人，下一场可以当大将，也可以去打双打，这没有限制；但是每场的出场安排，必须在比赛开始前的十分钟内提交，一旦名单确认，就不能换人了。     看到这里，想必很多人也都想到了“田忌赛马”的故事大家都听过，若是能在赛前猜到对方的排兵布阵，那以弱胜强也并非不可能。和s2时一样，每轮比赛的匹配名单会在比赛前一天乃至更早的时候就公布，这段时间，就是让双方队伍进行信息战和排兵博弈的时刻。     以上，差不多就是梦公司公布的第一波关于巅峰争霸s3的消息了。     封不觉这次可是在第一时间就去看了相关的规则，但看完后，一个问题立刻摆在了他的眼前地狱前线现在一共只有六人，该上哪儿去找那第七名成员呢 ------------ 第1326章 “二等公民”     二月二十二日，凌晨一点，游戏世界，絮怀殇的会议室中。     因为约好了今晚要商讨s3的相关事宜，所以地狱前线的诸位基本都提前到场了。     而难得“准时到”的封不觉，又成了最后一个露面的。     “各位”觉哥一进门，看到大伙儿都在朝他这边看，于是就顺势抬手，朝着自己身后指了指，并开口说道，“我来介绍一下”     在他做这个动作的同时，会议室的门已关闭并重新开启了一次，紧接着，一个人便跟着封不觉走了进来。     “这位就是我之前跟大家说过的新成员”觉哥的话也随着那人的现身接了下去，“斯诺。”     斯诺在游戏中的形象和本人的现实相貌一致，有着一张典型的中欧混血脸，不过总体来看，他还是更接近黄种人，头发也是黑色的。     “hi各位好啊。”斯诺面带笑容地跟会议室中的众人打了声招呼，他的心情看起来相当不错。     “你好，我叫”小叹这人比较直，人家笑脸相对，又打了招呼，他便也笑着上去准备自报家门。     没想到，封不觉却是忽一摆手，拦在了他的面前：“不必了，在座的都是进过s2复赛的人，你们不介绍他也认识你们。”他顿了