来的絮怀殇接过了抹茶酥的话头，言道，“这样下去不行面对这种数量的强敌，别说是打赢了能撑住不死就已经得拼上全力。”     絮女神这会儿也参与到了抵挡林克的部队中，并且已在战斗中负了几处轻伤。     “别放弃，再等等就好”小叹接道，“只要坚持到觉哥赶来”     “我说你那觉哥到底什么时候才能来”几乎已失去战力的才不怕呢有些焦躁地打断道，“人死光了才来吗”     “我不知道还要多久”小叹回答得十分坚定，“但他说了会来，就一定做到”     “说真的”与他们站在同一战线的迹部此时也转头接道，“他来了又能怎么样呢”他的声音很低，神情也非常疲惫了，“眼前的状况你也看到了，就算多来一个玩家又能改变什么呢”     他的这个问题，让所有人都陷入了沉默。     直到五秒后     “喂你们这帮家伙聊天什么的适可而止啊”在前方和林克大军缠斗着的贪狼边撤边喊，“你们再不过来帮忙，我们几个可就要玩儿完了到时候就只剩下湿婆一个人在顶了啊”     在贪狼的呼喊下，几人只得重整齐鼓，再次杀上     其实，他们并不是想停下来聊天，只是他们的体能、灵力、以及生存值，都已到了濒临枯竭的地步。而他们的技能、物品、魂意等等能力，差不多也都用完了。假如他们不隔一段时间就停下来休息一会儿的话，不但应付不了林克，还会有在战斗中突然虚脱的风险。     简而言之，在这里战斗着的每一名玩家，基本都已到了极限；而那些“林克”，却始终都是生龙活虎的状态数量的增加并没有削弱其个体的实力，不管他的能力究竟是什么，目前来看，跟“无限增殖”非常像。     “呵呵人类，确实是适应力很强的动物啊。”这时，那一百多个林克中的一人，对着玩家们笑道，“你们的想法，从一开始的消灭我，变成了后来的压制我，到眼下又成了活下去。”他的语气充满了嘲讽的意味，“根据情势的不同，你们不断地做出妥协和改变；随着想法和意志的变化，你们的行为模式也即刻做出调整。而且这种调整无需通过精密的计算再去实施，只依靠本能便可以实现。”     在他说话的同时，其他的“林克们”仍在冲击着玩家们的防线，在战场上扬起阵阵能量爆破的光尘。     林克抽空朝战场另一处看了眼，心道：“因菲尼特似乎又被几个麻烦的人物给缠上了啊”     此刻，因菲尼特正与废柴叔、鸿鹄、倦梦还三人交手，短时间内似乎还分不出胜负。     “哼”林克冷哼一声，低声自语道，“也罢，那我这边就再加把劲儿，解决完了这最后一批抵抗者就可以腾出手来帮你了。”     唰唰唰唰     几乎在林克拿定主意的同一秒，天空中，又落下了一大堆黑影     而这次落下的林克总数为三百人。未完待续。 ------------ 第1016章 走投无路（下）     “居然又增员了”望着天空中降下人群，湿婆那已然疲惫不堪的双眼，终于也显出了绝望之色。     说实话，如果不是湿婆，玩家们组成的战线恐怕早已被林克大军给冲垮了     在火力全开的状态下，湿婆一人即抵挡住了五十余名林克的突袭。     他用飞焰拳不断刷新着护体灰烬的叠甲效果，用摘月之炎制造范围杀伤，用暴君狂击来恢复生存值；实在招架不住的情况下，湿婆还有一拍两散掌和尖牙神劲这两招近战绝杀技，以及枪刀不入法和根性这两个救命技；而天舞沙漏的交叉火力掩护，也给他制造了极佳的战略空间。     可以说，此战之中，湿婆充分展现了他“惊悚乐园第二高手”的实力。     或许他的拳法不如七杀、醉卧怅然，他的刀法不如无刀客、絮怀殇，他的剑法不如狂踪剑影、梦惊禅，他的灵术能力甚至还不如迹部但是，湿婆的“全面”，却是其他人难以望其项背的。     可惜他的力量，也只能支撑到这里了。     原本那一百多个林克就已经让玩家们捉襟见肘、疲于奔命，眼下再添三百人，这局面便犹如雪崩一般     几乎在那些林克落下的同时，玩家们就已经开始后退。他们都很清楚，想维持战线已是不可能的了，继续留在第一线的话转眼间就会死无全尸。     果然，数秒之后，林克大军就发动了一波势不可挡的冲锋在总计四百多个超强个体的冲击下，就连曌影王那生存力惊人的蓝血石魔都被轰杀得渣都不剩；由于“生命链接”的存在，曌影王本人也受到了巨大的伤害，好在他还留了口气没死。     至于抹茶酥放出的各种机器人，在这一轮冲击中也是一个都没能剩下，统统被打成了废铁。     当然了，他们俩的牺牲也是有所值的。靠着石魔和机械造物争取到的时间。湿婆等一众玩家都顺利撤了回来，保住了性命。     “哼垂死挣扎。”林克见状，再度冷笑，随即提高了声音喝道。“意义何在”     喝罢，落地后的林克大军便展开阵型。朝着后撤的玩家们再度掩杀而来。     “到此为止了吗”此时，距离敌军最近湿婆沉声念道。     “你们快跑吧。”破军的身影出现在了他的身旁，“我和贪狼还有体能。拼上性命的话应该可