无异的、半透明的人形幻影。     封不觉定睛看去，此刻的芙灵，基本就是个人类女性的样子。她身穿着连衣裙、身形苗条，及腰的长发披散在身后；唯一的异常是芙灵脸部的中段鼻子和两侧脸颊的部分没有皮肉，俨然是一种骷髅的状态。不过其眼窝以上和嘴唇以下，还是有血有肉的。     “啊不出所料”觉哥念道，“以死灵王国的审美观来看最美丽的东西必须露出骨头”     “你竟然”芙灵此时的语气发生了明显的变化，“竟然打破了诅咒封印”她的这句话说到最后几个字时。简直是一种快要喜极而泣的状态，“呵呵呵哈哈哈”她放声大笑起来，几秒后。又转喜为悲，哭了几声，又过数秒，再笑接着再哭     封不觉只是站在高处默默看着，没有说什么，也没有继续攻击。在他看来，这是很正常的。如果一个人被封在屎所构成的躯体里很久很久。那么当她被放出来时，八成就是这种反应了说实话，就算这boss因狂喜而精神失常。觉哥也不会觉得奇怪。     “我终于自由了”芙灵仰头望天、张开双臂，并大声地呐喊道。     虽然她现在正沐浴在一种恶臭的空气中，但其神态却仿佛是身处天堂般畅快     “喂喂这是在模仿肖申克的救赎的结尾吗”封不觉干笑一声，缓缓从空中降了下来。他知道。自己这回走运了刚才的气功炮虽没有杀死boss。但却以另一种方式结束了战斗。     果然，不消片刻，伴随着“嗡”一声怪响，周围的屏障已然消失不见。     “你要是庆祝完了，不妨回答我几个问题吧。”封不觉回到泥石小径上站定，看着芙灵说道。     芙灵看向觉哥，回道：“啊当然可以。”她的声音倒是没怎么改变，还是跟老巫婆似的。“毕竟你帮了我一个大忙呵呵你想知道什么异界旅客。”     “怎样才能离开咀魔岛”封不觉单刀直入地问出了这个最关键的问题。     同一时刻，咀魔岛中心。水晶迷境。     此地的空间颠三倒四，光怪陆离。形状无序的巨型水晶柱交错而立，极具攻击性的奇诡幻兽潜伏其中。     在这迷境的中心区域，有一个巨大的水晶囚笼。这“笼子”似是一个扁圆的藤球，由水晶编织，通体镂空。     笼中，一个黑影正席地而坐，垂首冥思     “这一幕还真是讽刺呢”忽然，一个低沉、沙哑的说话声，从囚笼外响起。     笼中的萨摩迪尔纹丝不动，头也不抬地回道；“哼是你啊”他顿了一下，叫出了对方的名字，“比利。”     原来，在笼外与其说话的不是别人，正是那木偶比利。     “曾几何时，你在笼外，我在笼中。”比利接着念道，“呵可现在，你成了阶下囚，而我，却在笼子外面。”     “你来到我面前，就是为了说这些废话吗”萨摩迪尔道，“另外以你的能力，究竟是如何进入咀魔岛的”他说到这儿时，终于抬起头来。     月光穿过水晶囚笼的空隙，斑驳地洒在笼内，照亮了这位笼中的囚徒     萨摩迪尔的外貌是颇为骇人的：他身高两米出头，身形魁梧，肢体狭长；其脸部轮廓狰狞，皮肤呈暗红色，一对土黄色的眸子似兽目一般，在黑暗中发出光亮；他的额头上长了一对山羊的犄角，背生一对蝠翼已经退化，不具飞行能力，向两侧展开后总长约三米，其指尖的利爪和口中的尖牙皆是锐如刀锋。他的腿部非常粗壮、足部是一对巨蹄，其胯部和大腿处长满了坚硬如刚的鬃毛，股后还有一条狮尾。     “很多事情都改变了，萨摩迪尔。”比利蹬着他的小三轮，一边绕着水晶囚笼转悠，一边接道，“你被囚禁的这些年，发生了许多事”     “你是想说如今的你，已具备了自由出入咀魔岛的力量吗”萨摩迪尔冷哼一声，“哼荒谬”     “你是不相信，还是不愿相信呢”比利用他那破锣嗓子笑了笑，“如果我告诉你，不止是我就连拉比特和奥尔登也都拥有了不逊于你的力量，那你又作何感想”     “就凭你们”萨摩迪尔阴沉地从牙缝里挤出了一句。     “难以接受是吗”比利冷笑，“我理解，作为当世最强的萨特族末裔，你有着自己的骄傲和坚持。”他停在笼子的正前方，又道，“从前，我们三人联手也敌不过你。而现在我们每个都比你强，你自然会感到很不愉快。”     “小木偶，别假装你了解我”萨摩迪尔的眼中凶芒一现，“我自己都不了解自己”     “呵当局者迷啊”比利接道，“在那些遵循秩序的神祗看来，你的行为确是反复无常。但我完全能理解你。”他停顿了一秒，继续道，“无论你在同类中多麽出类拔萃，你终究是一名萨特，你的体内流淌着混沌的血液，那是无法抗拒的本能。即使你成为了时官、成了效忠于秩序的仆人，却依然无法摆脱那些与生俱来的东西     所以，你背叛了时间之主，逃离了那个监狱，并放走了我们这三名囚徒”     “原来你还记得啊”萨摩迪尔接道，“难道你不觉得，眼下就是个报答我的好机会吗”     “报答哈哈哈”比利大笑三声，“我可不是三岁小孩，省省吧。”他语气一肃，“你放走我们，是为了扰乱时间之主的视线，为自己的永久逃离计划争取时间。可惜，你的计划却因