攻击，精准地命中了怪物的头部，正正好好插在了怪的眉心处。     就算那怪物很强，脑子被箭贯透自是没救了，数秒后，它便随着惯性斜落而下，重重地摔落在地，抽搐的身体和流泻在地的脑浆宣告了它的死亡。     “嗯进本后连个适应环境的安全时间都没有哈”小叹如今也已经习惯了游戏里的各种状况，习惯了在淡定地处理完这种突发危机后顺便吐个槽     “呵”奠寉王闻言，干笑一声，“身在混沌焦土，还谈什么安全呢，在这儿呼吸都是不安全的。”     他说话的同时，篆颉尊不声不响地从其肩上飞了下来，快速降落到了那只刚死的怪物旁边，低头舔了两口地上的脑浆。     尊哥边舔还边道：“这些传送浮雕的确是太显眼了，我们还是换个地方再说话吧。”     “我且不问你们用传送阵把我召来是想干嘛”封不觉并没有就对方的吃脑行为发表什么意见，他知道篆颉尊的行为肯定有其道理，所以他直接说了正事儿，“我就问问你俩为什么要在混沌焦土上干这事儿呢在推理俱乐部里摆阵不就好了吗”     “问得好。”奠寉王一脸冷漠地望着觉哥，说出了一个惊人的消息，“让我先告诉你一个现阶段来说已算不得什么大事儿的新闻推理俱乐部，已经被毁了。” ------------ 第1294章 至黑之夜（二）     死灵王国，曾是建立在骨沙上的一片银白之地。     但如今，已然面目全非     肆虐的魔气将这片国土上的每一粒白沙都熏染成了黑色，天空也变得浑噩低沉。     这里仿佛已成了“混沌焦土”的边境，等待着被“同化”、被“吞没”     嗡嗡嗡     焦土之上，一组魔法阵的符文正在发出蜂鸣。     阵旁，站着一个身着黑袍、披着华丽的披风，皮肤纯白，每个眼睛里都有两个瞳孔的怪人。     他的名字是塔利欧姆，幻魔教会现任的两名教宗本来是有三个的，但夺灵死后就只剩下塔利欧姆和萨摩迪尔了之一。     叱     蜂鸣持续了一段时间后，伴随着一记能量倾荡之声，三道人影出现在了阵中。     “呼终于成功了啊。”看到那三人时，塔利欧姆长吁了一口气，身体也不自觉地摇晃了几下，仿佛都快脱力了似的。     “塔利欧姆”玩家们获得行动能力后，小灵在第一时间就把这货给认出来了，并喊出了对方的名字。     “啊”塔利欧姆也抬眼望着若雨、小灵和花间道，“好久不见了啊死灵三骑士。”     “这是哪儿”若雨观察了一下四周的情况，随即又问道，“是你把我们召唤来的”     “认不出来了吧”塔利欧姆苦笑一声，“呵这儿可是你们宣誓效忠的死灵王国哦。”     “什么”花间惊道，“这里是”她没把话说完，而是环顾了一圈周围的景象，并直接问道，“这段时间都发生什么了”     “说来话长”塔利欧姆道，“此地不宜久留，请三位先随我去见灵王，到了她那儿，她自会跟你们说明的。”     “等等。”这时，小灵警觉地接道，“你们幻魔教会什么时候变成灵王的下属了”     “呵呵”塔利欧姆阴恻恻地笑了笑，“不是下属，是同盟”他顿了顿，眺望了一眼远方的天空，“你们有所不知在那件事发生之后，现在主宇宙几乎已经没有单打独斗的势力了，即使只是活下来，也需要多方结盟才能办到。”     说到这儿，他将目光收了回来，轻叹一声，再道：“总之，你们跟我走就是了刚才我发动法阵肯定已经引起了它们的注意，不用太久就会有冗兵过来巡查，被那些家伙拖住就麻烦了”     塔利欧姆的话，玩家们仅听懂了部分，且随之而生的疑问也很多，要解开这些问题，她们也只有走一步看一步。     于是，若雨她们三位便跟着塔利欧姆一同行动起来，四人通过一个隐蔽的入口进入了一条魔法次元通道，渐渐走入了死灵王国的地下     话分两头，再说封不觉他们这边。     身在真正的混沌焦土上的这几位，也随着老王和尊哥一同跑到了一个类似地下洞窟的地方。     此地的所有壁垒都由一些散发着高温的岩石组成，除了没有烟雾外，进来以后那感觉就跟进了桑拿浴室差不多。     觉哥和小叹才没走多远，就已是满头大汗，热得就差吐舌头了。     不过，絮怀殇却好似完全不热，看她那气定神闲，脸上连一丝汗珠都没有的样子，想必是有什么避暑的法门。     “我说小殇啊，你为什么”封不觉问到这儿，没有把话接着说下去，而是莫名把话停在了半截。     “为什么什么”絮怀殇接道。     “你知道的就是”封不觉说着，单手扶墙，做了个特妩媚的动作，然后开始了一段“魔力麦克”式的表演，只见他一边扯自己领口，一边吐着舌头，并缓缓用手轻抚掉自己皮肤上的汗珠。     “哈哈哈哈”絮怀殇当时就笑喷了。     小叹则是嘴角抽动着，虚眼吐槽道：“你以后不写书了是准备拿这手艺当饭辙么”     “除非以后开始流行学术性膝盖舞，否则我恐怕没法儿靠这吃饭”封不觉说着，停止了他那十分业余的脱衣舞式扭动，并对絮怀殇道，“不过我的意思你明白了吧