喊，直到完全失声、最终只能发出微弱的低啼。     另外的四名囚犯似乎对房间里正在发生的一切不为所动，但其中的两人被观测到安静地从书本上撕纸，并在纸上排泄，然后将纸粘到房间的玻璃舷窗上。     第十四天，我们已经无法看到房间里发生了什么，那舷窗看上去像一个糊满排泄物的大鱼缸。     第十五天，房间里不再有声音，变得非常安静，不过氧气检测仪显示屋里还是有生命迹象的。     虽然我们无法观测到屋里的情形，但这种异常的安静让人不禁怀疑他们是否已经昏厥。     当晚十一点三十分，我们一致决定打开房间进行检查。我们通过广播告诉他们，会有一队工作人员进入房间，对麦克风进行检测并清理舷窗。     我们要求实验体远离门口并趴在地上，否则他们将被击毙。     当然了，考虑到这些人的精神和生理状况，不能排除有人会主动求死的可能。所以，我们宣称，只要他们肯配合，将会有一个人得到释放。     广播完毕后，房间内的死寂依然在持续，直到有个声音对着话筒颤抖地说道“我们早就不需要你们来给予自由了”。     十五分钟后，我们和一队突击兵进入了房间，迎接我们的是一幅人间炼狱般的景象。     他们没有吃我们给的食物，至少已经有一周没有吃了。     我们看到有血从他们嘴里渗出来，每个人的嘴里都塞着些什么，不出意外的话那应该是他们自己的肉。     我们注意到，每个人脸上和身上的肌肉都有很大的缺损，而且这些伤痕都是徒手造成、并非是用牙齿，也就是说他们用手撕裂了自己，并当做食物在吃。     有两名实验体撕裂的肉体非常多，胸腔都露了出来，他们体内的部分器官也已从体腔中被挖出，但他们的身体居然还正常运转着。     我不知道是什么原理，一个缺了半片肺叶的人竟还能开口说话，在此之前他竟然还活着。     我们不得不暂停实验，先进入医疗流程。但是，在关掉TS气体后，那五名实验体突然就发狂了。     他们用我无法理解的怪力对我们发动了突然袭击，瞬间就干掉了三名警卫，并在其他人制伏他们的过程中又干掉了两人。     最终，我们控制住了三个实验体，而另外两个看来可以直接走解剖流程了。     第十六天凌晨，我们解剖了第一个，他是在最初开始吼叫的那个人。我们现在知道他后来为什么不喊了，因为他的声带已经完全被撕裂，另外，他嘴里塞的肉，似乎有一部分不是自己的，而是另一个实验体的鼻窦。     看到这儿，封不觉发现，写实验记录的这个人，笔触也越来越情绪化、戏剧化，而且他描述那些实验体时的口气，也已不是在描述“人类”的感觉，更像是在形容某种“东西”。     同时，被我们绑起来的那三个都在接受不同程度的外科手术；他们都要求在手术过程中不要使用任何麻醉，让他们保持清醒。     事实上，即使他们不提出这种要求也无妨，因为我们已经发现镇定剂对他们毫无作用，即使给他们其中的一个注射三人份的剂量，实验体照样是生龙活虎。     第一个接受手术的对象死于失血过多，至少从症状上来看是失血过多；至于他为何能在断了九根骨头的情况下还力大无穷，我们不得而知。     第二个实验体在手术中表现出了奇异的满足，就像是个磕了药的瘾君子一样，全程朝我们微笑。但手术结束后，他却愤怒起来，并要求我们再把他切开。     第三个实验体则一直在念叨，说他必须保持清醒。我从他的言辞中隐隐听到他好像说，自己就快要“自由”了。未完待续。 ------------ 第1045章 极限实验（十四）     尽管我们很想完成实验，但最后那两个实验体并未能被顺利地送回囚室。     其中一人在手术结束后睡着了，我想那可能是此前的镇静剂终于起了作用，也可能是因为他长时间没有再接触TS气体导致的。无论如何，他睡着以后便迅速死亡，仿佛睡眠使他失去了此前那些异常的身体机能。     而仅存的一名实验体在得知同伴死亡后变得异常焦躁，再度发狂。他抢夺了守卫的枪，杀死了我的两名同事，并威胁我们必须立即他把送回那个房间、再次释放气体。     这时，安德烈博士从背后偷袭了实验体，并用枪抵住了后者的脑袋，他问道：“你们究竟是什么”     接下来的一段记录，封不觉此前就已听到过了，那段话和最初被伊戈尔干掉的那个怪物所描述的几乎一致。     而文档剩余的部分则是一些照片和解剖记录，觉哥总览一遍，并没有发现什么有价值的东西。     以上，基本就是“第一次睡眠实验”的记录了。     虽然在一些细节上有所不同，叙述的角度也不一样，但是总体而言和封不觉所知道的“前苏联睡眠实验”故事相差无几。     值得注意的一点是这份记录里提到了所谓的“TS气体”。这个词觉哥倒还是头回看见，在此前他所知晓的各种故事版本中，都只提到了“一种能令人保持兴奋的气体”，但从来没有一个版本明确地说了那是什么；而在这个惊悚乐园的剧本中，系统却是赋予了此物一个特定