--- 第325章 臭鸡蛋     随着眼前的白光亮起，封不觉回到了登陆空间中。     触摸屏上，很快便显示出了剧的奖励结算。     与此同时，系统提示响起：     “嗯总算也到二十九了”封不觉看着游戏菜单念叨了一句。     他和三名队友离开推理俱乐部的过程出人意料得容易。     待那个“篆颉尊”飞走以后，他们花了一分多钟才从震惊之中缓过劲儿来，打破了沉默。     四人稍微讨论一下先前的状况，封不觉把自己遇到过木偶比利的事情简单说了一下，算是解释了boss最后的几句话。可这个隐藏boss身上有诸多怪异，让玩家们百思不得其解。     他们随即就去捡起了boss指的那书。想看看所谓“后门”是个啥意思。没想到打开书的瞬间，四人就被传送到了一个混沌而扭曲的空间里，并且得到了主线任务全部完成，180秒后进行传送的提示。     “嗯早知道就不该去开那书的。”封不觉有些懊恼地自言自语着：“那个推理俱乐部里。貌似能找到海量的信息啊”他隐隐感到，这个篆颉尊在游戏中的意义重大，甚至可能比四柱神他们更有价值。     就在这时，几声提示音响起。封不觉的注意力回到了屏幕上。     的好友申请说来就来了。     鸿鹄还真就没有给觉哥发好友申请，看来他的性格倒是和封不觉有相似的地方     封不觉想了想，还是接受了。这回他好友名单里的阵容可厉害了，算上之前的，这他喵的都可以组个全明星队了。     加完好友，他立即就走出了电梯，去储藏室里领取其余的奖励。     才走了几步，他就忽然想到：“等等隐藏剧情似乎是被比利给搅合了啊。”他歪着头道：“听那个篆颉尊所说，似乎是由于比利替我求情。所以这个隐藏boss才放了我们一马。”     “如果没有比利的帮忙。篆颉尊就会以一种与我们敌对的姿态出现。或者干脆不出现。”封不觉皱眉思索着：“那种流程下，我们就得靠自己去解谜，设法把四把钥匙再变出来。并逃离推理俱乐部。或者就是主动去找出篆颉尊，然后干掉它。”     封不觉的思维方式就这样。也就是我们常说的不识好歹     其实比利这回算是帮了他大忙了，很明显，这条任务，只能选后面那项。     篆颉尊的实力，先前x已经描述过了，仅次于四柱神的存在。也就是惊悚乐园里的世界级boss，其数据是具备唯一性、且和整个游戏世界的变迁密切相关的。     这么说吧找六个实力较强、一身顶级装备的满级玩家，再考虑击杀的问题吧。     以目前游戏进度来讲，就算战斗力排行榜前六名的玩家组个队一块儿上，也不可能干掉这家伙。     而封不觉对篆颉尊动杀机，纯粹就是异想天开。主要也因为觉哥玩到现在受的挫折比较少，面对萨摩迪尔和比利这类首领级的怪物，几乎没吃过亏。所以他产生了一种错觉，似乎任务里提到的boss都能杀     事实上，开服至今，惊悚乐园里还没有一名玩家在战斗中直面过四柱神。     论坛上虽然经常有那种讨论游戏幕后剧情的帖子，许多人东拼西凑的，似乎把那几个四个神灵描绘得有板有眼，但全都是些侧面的佐证，根没人真正与他们交过手。     系统生成剧时，也不可能给一帮刚过三十级、甚至三十级都不到的玩家，去挑战四柱神的机会。最多就是在一些剧情中提到他们，或是让他们来客串一下。     就像封不觉遇到时间之主的那个剧，他只是听到了一个声音罢了，就算当时他丧心病狂想去攻击时间之主，都不知道该怎么打。     “好吧，来看看这回又抽到了什么。”封不觉来到第一根玻璃柱前，先抽取了剧的通关奖励。     他的专精等级普遍都很高，“可学习”的技能卡，有可能是任何一项专精的技能，当然了，封不觉如今最想要的，当然是召唤系的技能。     可惜他没那手气     “这什么破烂玩意儿”封不觉忍不住吐槽道：“这种鸡肋效果而且还他喵的是一次性消耗技能坑爹呢这是”他恨不得把这张技能卡扔到地上，不过转念一想，既然是一次性消耗，那这玩意儿也不会占据他的技能栏太久。再说其效果如此坑爹，估计卖掉也不会有人要，所以还是姑且学了吧，反正没什么损失。 ------------ 第326章 购买召唤术     “一个挺长的剧排下来，就弄到这么个玩意儿”封不觉来到第二根玻璃柱前时，依然在嘀咕着：“备注里的ps算什么意思啊程序员的自我吐槽吗，说白了这根就是应该被删掉的一组数据吧。”     熟悉的窗口在封不觉的眼前弹出，不过这次他没有立即去选择。     “我现在的经验值是134300290000，假如再加上116000，那就是”封不觉迅速心算了一下：“250300吗距离升三十级还有近四万经验值。”他思忖着：“纵然我现在领了经验，也不够升级的，还是得再排一个剧才行，不如就抽个装备吧”     由于通关奖励的技能卡让他有些失望，所以封不觉产生了一种赌徒心理，希望能在久违的额外奖励抽取装备上有所收获。     于是，