家们戏称为“木桩”。这帮家伙其实基本是不说话的、也不干什么事儿；玩家来买东西时，只需要站在柜台前。自行唤出一个虚拟菜单来完成交易就行。那些NPC站在这里只是为了制造一种“店铺的感觉”罢了。     本来嘛网游里的商店怎么可能采取“交谈购买”的机制呢若真是采取那种售卖方法银行排队办业务见过吧超市排队收银见过吧别说是几十万乃至上百万人的游戏了，就是几万人同时在线的游戏你把卖血瓶的商店变成“交谈购买”的机制试试不排个几个几夜的队你想买到东西     然，就在今天。那些“木桩”们用行动向玩家们表露了他们的真实身份加强版守卫机器人。     就在黎枫即将被一个冗兵击杀时，他后方装备商店里的老板一个翻身跃出柜台。撩起一脚就把那冗兵拦腰踢成了两截。接着，那位装备店老板就在黎枫的面前上演了一幕割草无双的好戏，他以一己之力正面肛住了七八十个冗兵的突袭。杀兵如屠猪狗一般     可惜，这种局面。大概也就持续了两分钟     该区域内的商铺老板和守卫机器人加起来也就六十个左右，虽说守卫机器人有瞬间移动能力，且拥有相当于60级玩家玩家等级上限50。但守卫机器人可以设定为60，另外，玩家在游戏空间里的原限界是2，根本无法发起战斗，所以在正常情况下，守卫机器人要管理玩家是绰绰有余的的体术，但他们也是有极限的，当冗兵的数量达到了十比一、乃至二十比一时，守卫机器人就扛不住了一旦有了损伤，被消灭就只是时间问题。     至于商铺老板们，倒是以一当百也不在话下，他们的上限比一般的守卫机器人还要高，当“质”达到一定的程度时，靠“量”已无法对他们构成威胁。     可是林克和艾德制造的冗兵军团里，也并不是只有最低级的“冗兵”而已，他们还制造了一些更为高级的东西RAIDRedundantArrayfIndependentDisks。     按详细释义来说，这些生物是“独立冗余磁盘阵列”；当然，也有个简单的叫法扫荡者。     扫荡者的外形非常接近人类，只是他们的全身也都覆盖着和冗兵一致的黑紫色“皮壳”。从体型上来看，他们似乎还不如那些高大的冗兵来得有威慑力，但二者间的战斗力之差简直是天壤之别。     虽说扫荡者的智能不算很高，但他们的实力已有三级衍生者的水平，而且他们都是带有“战术制御模块”的。最关键的一点是扫荡者是“量产”物，只要有足够的时间和资源，再多也能造出来。     在入侵开始后的第十二分钟第一个扫荡者登场了，接着，是第二个、第三个     原来，那海量的“冗兵”，只是负责冲锋的先头部队而已而扫荡者，才是完成清剿的主力。     乓     随着一声爆响，黎枫身前的NPC在三名扫荡者的夹攻下爆成了数据残片。     满头冷汗的黎叔一步步倒退，直到后背贴到了系统商店的柜台上，他不得不停了下来：“呃虽然搞不清是什么状况，但这么多怪物围过来我八成是要挂了吧”     这一回，确是不可能再有守卫来救他了，区域4当中的守卫和商铺老板已全体陷于围攻之中、自顾不暇。目前幸存的玩家们基本也都是三五成群地聚在一起，结成防御阵型才能抵御进攻。     “不过挂了也就是死回登陆空间而已吧”自言自语地念到最后一个字时，黎叔自己都有点不自信了。     与此同时，一名扫荡者也已行到了他的面前，举起了拳头     嘭     一拳，命中     这是结结实实的一拳，是燃烧着炽热斗气的一拳。     但这一拳，不是扫荡者打出的，而是     “大叔，你没事吧。”     那一瞬，一个背部肌肉线条无比清晰的背影瞬间出现在了黎枫的身前，而一秒前举起拳头的那个扫荡者却已是不知所踪     黎叔揉了揉眼睛，看了眼对方的ID七杀。     “呃我没事。”黎叔回道，“谢谢啊，小伙子。”     “呵呵不客气。”七杀偏过头，举起两根手指在自己的眉梢旁轻轻挥了一下，跟黎叔打了个招呼；在他做这个动作时，黎叔可以清晰地看到七杀右手的拳套上还在冒着白烟     “大叔，你别怕。”下一秒，又有一个声音响起，与之一起出现的，是一个手持巨盾、身材堪比施瓦辛格的壮汉，“我们会保护你的。”     很明显，这次来的是龙傲旻。     “都别大意了，黎叔只有十级。”政委贪狼也很快出现在了商店的顶上，“若他被对方摸到一下可能我连治疗的机会都没有。”     “诶”黎叔很奇怪，为什么他们知道自己姓黎他在游戏内的昵称用的明明是云淡枫倾才对，“你们怎么知道”     结果他一句整话都没问完，刀锋的团长破军便现身打断道：“政委说得对都给我打起精神来黎叔要是有个闪失，到时候大家可得一起去科长那儿喝茶”     “嗷”     “拼了”     “只有这里绝对要守住”     此刻，刀锋的队员们群情激昂，斗气冲天，纵是比赛时都没见他们爆发过如此气势。未完待续。 ------------ 第979章 密师     冗兵军团的疯狂进攻