，我也已经推测出了七八成”他微顿半秒，接道，“从实际效果来看，你第一次使用rewrite，就瞬间就解除了涤罪和失重接触对你的影响，但同时也让你的腿变成了一组不受控的数据光流，那么，我能不能假定”他直视封不觉的双眼，试探着説道，“这项能力的真面目就是在一定程度上对你自身的数据进行重组；正因如此，你才能一次性解掉那两种来源、特性和持续时间皆不相同的特异状态。至于你那条腿的状况应该是由于你还不能熟练使用这种能力，导致了那部分数据在重组时没能正确排列。”     “哦”封不觉一挑眉毛，“很了不起嘛，在信息如此有限的前提下推测到了这个地步。”     “你过奖了我也是做过功课的。”湿婆坦然应道，“根据你在高谭市打赢我之前所説的话，以及我这段时间以来对你的研究我基本可以确定，你的一阶魂意是一种可以在非常短的时间内对大量数据做出超精密计算并实施相应对策的能力。”他顿了顿，“而根据你在这场战斗中的种种表现，我又可以断定你也是可以从数据层面观察惊悚乐园的人。”     “听你的口气，好像你也是啊”闻得此言，封不觉也做出了一次试探。     “呵我倒也想，可惜我不行。”湿婆苦笑一声，“我是从吞天鬼骁的口中得知了这种能力的，我相信他不是在信口开河。”他很快又将话题引了回来，“所以当你説出rewrite这个词时，我的脑中立刻灵光一闪；有关你的各种已知情报和推测瞬间就结合在了一起，变成了一块完整的拼图一直以来笼罩在你身上的几个谜团便这样迎刃而解了。”     湿婆説着，举起了自己剩下的右臂，伸出两根手指道：“你那rewrite的两项基石，正是你身上超然于人的两项奇能超高速的计算能力、和看破数据的能力。没有这两样东西，rewrite便无从説起”他又将二指相并，指向了封不觉的腿，“我要是没猜错，你在操控马孙跟我战斗时，还一直在一心二用地重写腿上的代码直到刚才，才堪堪完成了修补工作。”     啪啪啪啪     封不觉为湿婆鼓起掌来：“很好，非常好”他语气欣然，表情欠揍，摆出一副老师在夸奖学生的姿态，“没想到以尚武著称的湿婆，在智的水平上也是非同凡响啊。”     “彼此彼此”湿婆冷冷回道，“你这以狡诈诡变、疯狂莫测著称的家伙却在武的层面凌驾于诸多强者之上那才令人毛骨悚然”     两人説到这里，不约而同地陷入了沉默。     接着，便是静谥，是对峙。     他们都明白，分出胜负的时刻到了。     嘭     僵持过后，杀意陡现。     月步猛出，赤影袭来。     封不觉选择的是中宫直进，抢攻在先。马孙的召唤时间未尽，他在近战攻击的间合上仍然有着绝对的优势。     而湿婆这边，徒留独臂，已无法再自如地使用朽雾残霄这种长兵器了，想要正面去抵挡这波攻势，无疑是非常困难的。     然他却一步未退，似乎就是在等待着封不觉的接近。     二十步十五步十步     在那短短的两秒内，封不觉以惊人的速度直冲过来，来到了一个湿婆觉得可以下手的距离。     叱     这一刻，毁灭之眼的光束，又一次从湿婆额上的第三只眼中喷出。和上次一样，这道光束的发射毫无征兆，而且飞行速度奇快无比。     但这次的结果却和上次不一样。     “什么”湿婆的动态视力极佳，但在光束发出的刹那，封不觉的身影却在其眼中骤然消失，而马孙那金光巨影也随之无影无踪。     “躲开了”湿婆的第一反应堪称神速，“在哪儿”其目光疾动，在周围寻找着封不觉的身影。     可是在他找到目标之前，一把菜刀，已深深地扎入了他的后心。     “抱歉，你的意图早已在我的掌握中了。”下一秒，封不觉的説话声便从湿婆背后响起，“我知道你跟我讲了这么多，无非就是在等毁灭之眼的第二道光束就绪。”他笑了笑，“呵所以我就配合你一下，为你制造一个最佳的发射时机，然后”他説着，又将刀子往前推了几分，“送你上路。”     “你”湿婆心中的台词是“你好深的算计”。     但他只来得及説出一个字，就已化作了白光。     当前任务已完成，主线任务已全部完成     您已完成该剧本，60秒后自动传送     系统提示当即在封不觉的耳畔响起，让他松了口气。     “呼”他精疲力竭地坐在了地上，收起了手中的必须破防之刃，“险啊真是险啊。”他自言自语道，“若不是故意卖个必死的破绽给他没准他就不用毁灭之眼，而用湮灭了吧”     事实上，当觉哥第一次被毁灭之眼的光束击中时，他就已经谋划好了这个杀局。     那个时候封不觉在下落的过程中快速将手探入行囊并发动了其徐如林的特效，这才修复了胸口的创伤。但林之宝珠的冷却时间长达二十四小时，而且觉哥也不能保证对方的第二发光束会打到哪里万一直击头部，那就是当场死亡的下场。     纵然如此，封不觉还是大胆地将胜负的关键赌在了对方那第二发毁灭光束上。     在几番你来我往的交锋过后，封不