都会附加一个“超链接”功能。玩家只要展开该链接，便可以观察到召唤效果的详情。     拿凯文举例，通过装备说明中的链接，便可看到以下信息。     “你在干嘛怎么解了这么半天想耍花样吗”罗汉见觉哥花了五十几秒还没把刀从腰带上解下，当即提高了声音喝道。     “呃因为单手不太方便”封不觉随便找了个听着还蛮有道理的借口回道。     其实他心里也在纳闷儿：“这都快一分钟了，凯文怎么还没来”     轰隆     恰在此时，洞窟外响起一声惊雷。     雷声未止，一道人影便已赫然出现在了洞口。     但见来者人高马大，面容刚毅，脚踏军靴，身披雨衣。     他扛着一台款式颇为落后的摄像机，默默地站在洞口，一言不发。     罗汉见到这不速之客，当即一惊。她本能地朝侧面移了几步，将枪口偏转到了觉哥和洞口那人影之间。     “凯文”封不觉试探着问了一句。     凯文没有回答，只是朝前走了几步，冲觉哥点了点头。     “什么谁”罗汉的脸上惊疑不定，她转头看着凯文道，“你是节目组的工作人员吗”     凯文继续沉默     “嘿你干嘛不说话”罗汉追问道。     此刻，封不觉也想问这个问题。因为他分明已经在脑内下达了“回答她是”这个命令，可凯文就是不开口。     于是，觉哥出于试试看的心态，又下达了一个“单脚站立”的命令，结果凯文马上就照办了。     “你在干什么”罗汉见到这莫名其妙、匪夷所思的一幕，不禁有些动摇，“你到底是谁”     “原来如此只能指挥他的行动，但不能操控他的语言。”封不觉很快就明白过来了，他随即就在脑中下令道，“凯文，制伏那个女人。”     下一秒，凯文动了     其劲影疾出，似烈马脱缰，若猛虎下山恍然间已杀至罗汉身前。     “我靠这起码有三十级玩家的体术水平啊”封不觉见状，心中亦是一惊。他知道凯文很强，但绝没有想到竟然会强到这种地步。     砰     紧接着，罗汉手中的枪就响了。可惜，这一枪只打中了凯文右肩上的摄像机。     这也不能怪她，凯文的行动给她制造了很大的心理压力，让她无法冷静地做出反应，再说她毕竟只是个演员，不是杀手，枪法本就不咋地。     “呃咳放开我咳你这混蛋”短短五秒，罗汉就被凯文放倒在地，后者用单手卡住她的脖子，将其死死摁在了地上。     而罗汉手上的枪，也已被凯文劈手打落，滑到了觉哥的脚边rs ------------ 第620章 荒野求毒（十六）     晚，七点二十分，海豚号游轮。     一种凝重、诡异的气氛，降临在了监控船舱内。     “那究竟是什么人”一名工作人员看着屏幕，皱眉念道，“我们节目组里有个叫凯文的摄像师吗”     “不可能”另一人回道，“第一季我就进组了，从来没见过这号人”     “那他是谁”旁边的一人又道。     “你问我我问谁去”     类似的对话此起彼伏地响起，但说白了全是废话     “好了”最终，仍是总导演还没聋的一声高喝，镇住了场面，“谁能给我解释一下为什么有个男人，扛着摄像机，出现在了这座早已被封锁的荒岛上”     他说这句话时，语气可谓抑扬顿挫，铿锵有力。     而他说完后所产生的效果便是全场立刻鸦雀无声。     大约五秒后，还没聋叹了口气，再度打破了沉默：“唉你们至少也可以去查一下洞口外以及周边地区的录像，看看他是从哪儿来的吧”     他就像是在教训小孩一样，教导着这群迟钝的下属们。     “快还等什么”隔了几秒，第一个反应过来的人当即大喊道，“立即查看j区所有机位在之前十分钟内拍到的影像”     虽然这位喊话的并不是什么重要人物，但大伙儿也都照着他的话去做了。     当然了他们的举动终究是徒劳的，凯文毕竟是个召唤生物，他那“相对合理”的登场形式，也只是针对封不觉而言；在觉哥视线以外的地方，鬼才知道他是从哪儿冒出来的     同一时间，洞窟中     “哈哈哈哈哈哈”封不觉一边发出得意的笑声，一边将自己放置在地上的东西一件一件又捡了回去，“啊哈哈哈啊哈哈哈哈”每捡起一件物品，他就这样淫荡地呃我是说嘚瑟地笑上一阵。     “咳放开咳我”罗汉仍未放弃挣扎。纵然被卡住脖子使不上劲儿，她也要不遗余力地用双手去攻击凯文。     只是她的捶打和撕扯对于凯文来说如同隔靴搔痒，毫无杀伤力。     “放弃吧，你这是白费力气。”封不觉将大麻、手铐和手铐钥匙逐一装回了裤袋，然后左手握军铲、右手持手枪，收敛住了笑意，开始正常讲话。“就算你打到自己精疲力竭凯文照样也是不痛不痒。”     “其实挺痛的。”这时，凯文忽然回头看向觉哥，并说了句话     “乖乖隆地洞啊”封不觉闻声之后，当即惊得叫出声来。     觉哥可万万没想到，凯文的嗓音听上去尖锐无比，异常搞笑。简直就像是那种橡皮鸭子玩具发出来的声音。     “哈咳咳