瞅着这剧本快要结束了，但又想不到这几样能触发隐藏剧情的物品究竟该用在哪里，于是，我就本着试试又不会怀孕的心态，把它们往神龛这个挺可疑的关键性物体里塞了。”     说到这儿，封不觉贱贱一笑：“呵呵从你的反应来看，我好像是放对地方了啊。”     “为什么”此时的它，已是一种怒极反静的状态了，它压着嗓子问道，“为什么你要这样做”     “因为把这些东西带出去很麻烦啊”封不觉回道，“毕竟这也是个团队剧本，本着公平的原则，这四样东西在没用掉的前提下所化的拼图牌应该由我们六个人平均分配。但四物分六人是非常不好分的一种形式看过阿松的都懂，所以呢”     此处封不觉提到的一些关键词，比如“剧本”、“拼图牌”之类，自然都被系统做了处理，不过“它”还是能理解觉哥的意思的。     “可恶你这个”下一秒，“它”似乎是拉长了嗓门儿准备骂街。     但，“它”的话被打断了，而且是被一阵音乐给打断的     谁也没想到，在这个时刻，在这昏暗、压抑的环境中，突然响起了BiieJean的旋律。     几乎在音乐响起的同一瞬，也不知道从哪里，又飘来了一阵诡异的笑声     笑得这位，嗓音听上去特别尖锐，但他笑得却挺豪爽；此处我还是得举那个例子见本书252章，这种反差就好比是林志玲怒唱好汉歌的感觉。     “诶”两秒后，封不觉似是想起了什么，口中喃喃道，“这个登场方式难道是”     他思绪未定，却见周遭的黑暗已是一团团、一片片地凝聚了过来；那些“黑潮”如活物般涌向了拐角处的神龛，也不知会引发些什么     看到这一幕时，玩家们的表情都显得惊疑不定，而“它”或者说它所控制的渡边脸上则是显出了绝望之色。     终于，大约十秒过去，那些黑暗凝聚成形，化为了一个具备实体的黑色人影。     这个“黑影人”全身上下都是漆黑一片，就像是个立体的剪影；而他的轮廓、身形、姿态都非常像一位已经过世多年的乐坛巨星。     “果然是这货啊”封不觉看到对方时，记忆就清晰了起来；很久以前，他曾在另一个剧本兄弟中遇到过这个NPC，当时他还用金刚铃看过其数据。     这个黑影人的名称叫影之舞，是一个特殊NPC；纵然当初觉哥用物品查探了其数据，看到的也只有名称、身高、体重、以及这名NPC在那个本中所能触发的FLAG等信息至于那些比较核心的情报等级、种族、能力等等皆是不明。     “不不”一见影之舞的身影，“它”就喊叫起来，毫不掩饰自己的惊慌之情，“我恨这个家伙”     只可惜，事到如今，就算它叫破喉咙都没用了     隐藏剧情与影共舞，已触发     伴随着一句系统提示，影之舞当即双足一顿，身体抻得笔直、并像比萨斜塔一般朝一侧倾斜了过去，来了个几乎与地面呈五十度的高难度“斜立”动作。     在他这个登场造型摆出的刹那，却见四道黑光连闪，紧接着那长长的假发、风骚的太阳墨镜、犀利的流苏腰带和牛仔靴皆绽现在影之舞的身体各处，并与其融为一体成了黑影的一部分。     “嗷”换了造型的影之舞发出一声高亢的尖叫，并切换姿势，重新站直、原地转了一圈；接着，他将胯部一挺，一手摸头、另一手顺势做了个抓裆动作。     “喂喂什么情况”这会儿，站在走廊另一端围观的小叹都看傻了，不由得一脸莫名地念叨了一句。     “不知道”若雨接了一句，“但我觉得我们已经没什么好担心的了。”     直到此刻，玩家们才意识到此前找到的那四件“可带出剧本的剧情物品”到底有什么作用；如果说那些物品带给玩家们的感觉是与剧本风格完全迥异的“违和感”，那么影之舞的登场及其行为，已经让玩家们彻底出戏了     “嗷”数秒后，影之舞又用他那高得你够不着的调门儿来了这么一嗓子。     吟声未尽，他已是一个滑步向前，朝着“它”移了过去；别看那只是区区“一个”滑步，影之舞那步滑真心是想滑多远就多远的感觉，一步滑完，他就已经来到了渡边的面前。     这一刻，BiieJean的旋律骤停，几秒后，在一段reix的混音切换中，节奏和旋律应声一转，周围的BGM就变成了Thrier；而影之舞也是随着歌改变了舞步，踏步挥手、跳起了僵尸步。     这边舞步刚起，那边抱着人偶的渡边已经是一脸惊恐转身就跑，直奔二楼而去。     嗒嗒嗒     渡边的脚踏着一楼的走廊地板，踩出了一阵让玩家们觉得似曾相识的响动。     见状，站在神龛前的封不觉冷冷笑道：“你是不是忘记什么了”他微顿半秒，再道，“不要再走廊里奔跑可是你自己设下的限制啊。”     话音未落，“它”就已经开始后悔了因为他确是把这出给忘了。     虽说这种“限制”对它来说没什么影响，但被“它”操控着的渡边     “呃”两秒后，渡边口中发出了一声低吟，请注意这声低吟是通过渡边自己的嘴发出来的，并不是“它”的声音。     声未落定，渡边就已摔倒了正好倒在第一段台阶的半截儿