景下的白色天秤，统一的制服则是披在肩上的一件白色西装大衣，其他位置的服装倒是可以自由搭配。这件白色大衣属于比较特殊的服装，买下时，其背后默认写着繁体的“正义”二字，买完以后，玩家可以更改一次后面的字，最多可以改为四个字。而且这件服装并不是占据“上装”那一栏，而是被算作“饰品”，因为它只能“披”着，不能“穿”上。     当然，这样一件服装肯定是很贵的，要五十万游戏币才能买到，已经赶上套装的价钱了，不过其销路还是很好。首先秩序社团就是每人一件，把背后的“正义”改成“秩序”来作为统一制服。其次，还有不少蛋疼的玩家为了耍帅，不惜穿着一身新手服，也要在背上披一件这种白大衣，然后将字改成诸如“唯我独尊”这种内容，让别人看了哭笑不得。     且说回秩序的三人     勇者无惧，大衣下是白色的西装西裤，其形象英伟，留一头干练的短发，称号枪豪。虽然他是内测时第一个练到二十级的玩家，但公测阶段中，工作室分配给他的任务并不是冲级，所以目前他的等级和对面三人一样，也是二十六。另外值得一提的是经过了一天的公测时间，他在战斗力排行榜上的位置已从第六掉到了第八位。     梦惊禅，二十五岁，不胖不瘦，一脸憨厚，发型蓬松，三七分开，等级二十一，称号冷面杀手。他是秩序在公测时才投入游戏的主力玩家之一，江湖工作室有“刀剑笑”，秩序也有类似的组合，人称“醉生梦死”，梦惊禅就是其中之一。     他的等级可以说直接反映出了秩序那套情报奠基理论的强大。在装备、财力、信息的三重支持下，秩序的顶尖玩家们几乎只用二十四小时的现实时间就追上了内测那四十八小时的差距。     不过眼下，除了社团发的披风，梦惊禅身上竟只有新手的默认服装，给人的感觉是这家伙的游戏币非常紧张。但同时，他的手上却拿着一些不必要的消耗品，其右手夹着一支烟，左手还拿着一瓶啤酒。     看到这儿，大家应该也明白了，梦惊禅有三大爱好：抽烟、喝酒、烫头。     有曲儿为证：要做神仙，驾鹤飞天，点石成金，妙不可言，烫头，喝酒，抽烟     最后说说吞天鬼骁，他是自秩序成立以来，最年轻的明星玩家，可以说是战斗的天才。     这个世界上，每个人都有其擅长的事，但并非每个人都有施展其长处的机会。这是一个时运的问题，就拿封不觉举例，如果他生在民国，没准就能混进教育部里去，最次也能混个报社撰稿人之类的。终日写些愤世嫉俗的文章，在公开场合发表一些惊世骇俗的言论，动辄便把当局和民众批得像孙子似的，照样能衣食无忧。而且肯定还倍受文艺女青年的青睐，媳妇儿至少得娶俩，一个得是大家闺秀，另一个得是自己的学生，比自己小十岁那种。当然这些只是假设。很可惜，封不觉生在一个法制健全、社会和谐、精神文明建设卓见成效的时代，所以他只能写写混个稿费什么的。     同样的道理，放在吞天鬼骁的身上也是如此，若是他生在一个剑与魔法、或者道术与斗气的世界，断然可成一名绝世高手，前途不可限量。可惜，他生在了地球，而且赶上了一个十分和平的年代。     因此，打打杀杀的事情，还是在虚拟实境的游戏里完成吧。     此时的鬼骁是二十二级，虽说内测第二天晚上他被组长勒令下班，但第二天早晨服务器就关掉了，所以他其实也没损失多少游戏时间。     公测开服时他是十五级，而现在又过了将近二十个小时的现实时间，达到这个等级也是应该的。事实上，作为职业玩家，而且是秩序的明星玩家，鬼骁的这种练级速度已经算是“消极怠工”了。连梦惊禅这公测开服时只有一级的玩家都已经二十一级了，他也才二十二。     可是纵然等级上比对面三人要低四级，鬼骁在玩家战斗力排行榜上，仍然是牢牢占据着第一的位置，这无疑说明了很多问题。     他在游戏中将发型设置成一头火红色的长发，白色的大衣下，是一套黑色调的迷彩服，其身形瘦弱，身高也不算很高，看体型和一般不满二十岁的少年没什么区别。     但是，系统判定，在纯粹的战斗实力上，他是最强的玩家，并且给了他一个令人一眼难忘的称号：恐惧散播者。 ------------ 第105章     六人中的五人在废墟中你来我往，弹飞剑走，斗了足有十多分钟。勇者无惧和梦惊禅战力本就处于劣势，何况还以二敌三，自然是渐落下风。     鬼骁则只是坐在远处看着，好似那边的事情跟自己毫无关系。     这不是一场邀约战，而是一次遭遇战，因为这两支队伍的实力相当，所以才会遇上。     吞天鬼晓虽然未动，诸神的三人也不敢大意，他们也是第一次遇上这位居战力排行榜第一的少年，尚不知其底细如何，不能排除他是在一旁酝酿着某种技能的可能，因此一直提防着那边的风吹草动。     但他们三人也没打算在这边的战斗结束前就主动过去向鬼骁发动进攻，万一这小子只是因为看不起人或者与队友不和才在一旁看戏的，那就让他看着好了。现在三对二优势明显，干掉了那两人后，就成了三打一，到时候，就算他再