。     但他这个人，却是有几分嗜血的。     他喜欢在刚刚死去的人身边，闻一闻那新鲜的血腥味儿。     这种气味，是胜利者才能享受到的，它能提醒冷欲秋失败的代价。     “你还是老样子”忽然，房间里响起了另一个人的声音，一个温柔、沉厚的男声，“只要能找到哪怕一分一毫说服自己的理由，就迫不及待地杀人。”     冷欲秋听到这个声音时，竟是露出了笑容。     那不是冷笑或是嗤笑，而是发自内心的、高兴的笑容。     “呵你来得还真快啊。”冷欲秋笑道。     在他说话的同时，房间里已多出了一个人来一个全身黑衣的蒙面人。     这间客房的门窗都没有开过，房里也没有可以躲人的梁柱和柜子，就连冷欲秋也不知道这个人是怎么进来的。     但他就是进来了，而且来得悄无声息。     “出现了两个意料之外的帮手，让任务提前完成了，所以我早到了半天。”蒙面人如是回道。     “帮手”冷欲秋闻言，面露一丝疑色。     “放心，这两人一定可靠。”蒙面人道。     “居然能从你口中听到一定可靠这四个字”冷欲秋念道，“莫非他们是”     “对。”蒙面人知道他要说什么，所以直接打断道。     “原来如此。”冷欲秋点点头，“那么计划照旧”     “那是自然，不过”蒙面人说着，低头看了看地上那两具尸体，“你也真是会给人惹麻烦，你知道这两人是谁吧”     “知道啊。”冷欲秋淡定地回道，“不就是谢家的少爷和管家么”他顿了顿，“明日一过整个武林都将与我们为敌，我有必要特意去顾忌是否会多几个姓谢的吗”     “唉”蒙面人叹了口气，“也罢你说的也是事实。”     叹息未止，他已迈步上前，拾起了谢无花身旁的佩剑。     “这丁香剑就交给我吧，可能会有用处。”蒙面人拿起剑来，转头对冷欲秋说道。     “嗯，若你能把尸首一块儿处理掉，那就更好了。”性格内向的冷欲秋在这人面前却显得很是放松而且他这会儿并没有想杀人，竟然在用玩笑的语气和对方讲话。     “少做梦了，你自己想办法去，要不然你就让他们陪你一块儿睡。”道完这句，蒙面人就从屋里消失了，和他来时一样，无声无息、无影无形     同一时刻，客栈一楼，冷欲秋的房间正下方的那间客房。     “呃这是血吧”     狂踪剑影抬头望着天花板，看着一丝丝从木板缝隙中渗下来的血滴，用一种郁闷的表情念道。     这会儿他本来是想吃一点剧本里的食物来补充体力的，没想到刚准备动筷子，食物上就被淋上了一些免费的“酱汁”。     “看来楼上出事儿了啊。”同样坐在饭桌旁的才不怕呢也看了眼天花板，顺势接道。     “不如咱上去看看”剑少想了想，言道。     “反正这饭也吃不成了，那就上去看看呗。”别看剑少是“江湖”的管理层，但在这支两人队里，不怕妹子才是“领导”，具体怎么行动还得听她指示。     “好。”既然领导发话了，剑少也没二话，起身就走。     不怕妹子也和他一起出了房门，两人转了个弯就从楼梯上了二楼。     狂踪剑影可不是谢无花，他可不讲究什么江湖中的“礼貌”，一来到冷欲秋的门前，他就是“乓乓乓”一阵儿砸门。     “有人吗”剑少不但拍门，还要叫门，前半句说完，他还觉得不够妥当，所以立刻又接了句，“有活人吗”     屋里的冷欲秋也是愣了，心道：“这是什么路数镇上的江湖中人应该都知道我住这间屋，他们也不可能这样来叫我的门，但他的声音和态度也不像是店里的伙计；难道是个不懂规矩的官差”     他一边推测着，一边已走向了门口。     由于感觉不到屋外的人身上有内力，冷欲秋对“愣头青官差”这个结论还是颇有把握的，虽然这种人对他构不成什么威胁，但闭门不出这种法子对于这路人却是不管用。     吱     几秒后，冷欲秋打开了房门。     一对青年男女出现在了他的眼前，而且，他们俨然是江湖人物的打扮和绝大多数武侠世界观的剧本一样，系统对npc眼中的玩家形象进行了调整。     冷欲秋的毛病犯了，开门后，他只是默默盯着两名玩家，嘴里却是半个字都没蹦出来。     剑少和不怕则是立即发现了房中的尸体，随即又对视了一眼。     按理说，这种时刻，应该是屋里的人先说话，但冷欲秋就是不开口，于是乎场面陷入了僵局，气氛也略有些尴尬。     “刚杀的”大约十秒的沉默后，狂踪剑影忍不住了，他没话找话般问了冷欲秋一句。     冷欲秋心里也在犯嘀咕，这两人好像并不认识自己，而且对屋里有尸体这件事情并没有表现出太多的惊讶和恐惧。     “嗯”冷欲秋思索了一秒，点了点头。     “哦”剑少也点点头，“那什么尸体的血渗到楼下来了，我们就上来看看。”     “哦。”冷欲秋应了一声，没有更多的表示。     “哦什么哦啊。”这时，一旁的不怕看不下去了，“咱们的饭菜都滴上血了，房间的地板上也有，你哦一声就完啦”