似是明白了什么，随即就用一种哄小孩儿的口吻念道，“好好我上就我上。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。 ------------ 第841章 迷城再现     我叫黄大锤，二十二岁，是一名游戏高手。     虽説我并非职业玩家，但从小到大，我的游戏水平在身边的小伙伴中都属出类拔萃。     出于嫉妒，那些手下败将们给我起了一个“rb战士”的绰号。     没错，我家里是很有钱，但有钱是我的错吗没错，我打游戏动辄充值几万块，但你们充不起钱是我的错吗总之我只是秉持着我一贯的游戏风格而已，并没有违反任何规则，我的胜利明显是建立在技术基础上的。     长话短説，五个月前，我加入了一款名为惊悚乐园的游戏，成为了第一批参与内测的用户。     在内测阶段，这个游戏可以花钱的地方很少，除了豪华游戏仓外，从官方渠道就买不到什么有用的东西了。连把加十屠龙宝刀之类的东西都没有，真是让人很不愉快。     不过，这个游戏本身做的还是很不错的。事实上，比起我玩过的任何游戏都要好，虽然有些剧本相当恐怖，但仍然让人欲罢不能。     不久后，拜某个工作室的某个我已经记不起名字的职业玩家所赐，内测迅速地结束了。对我来説，这无疑是个好消息。因为公测开启后，官网商城和游戏内的交易所便会开启。     然而，之后的实际情况还是让我感到失望。因为这游戏的官方rb道具实在是少之又少，除了双倍经验和双倍游戏币卡之外，就只有一些品质一般的商店货而已。     当然了，游戏水平出类拔萃的我是不会在这种困难下低头的。没过多久我就找到了好几种提升实力的捷径。     机智的我购买了大量的游戏币，不惜重金地在拍卖行里购置了一套强力的装备。另外，我还购买了高价的酷炫服装、大大扩充了行囊和仓库、添置了各种各样的消耗品。     将自己全副武装起来以后，我便带上两种双倍卡，找了家一流的职业工作室。购买了他们的“带打”服务。     我购买的套餐服务非常周到：在剧本中发现的所有装备、技能卡只要不是拾取后绑定的，统统归我。全队以保护我安全通关为最优先，而且在条件允许的情况下，他们会将一些可以获取技巧值的事件留给我来完成。     于是乎在我这套高明的战略下，我的角色属性稳步提升。虽説“专精”的升级速度莫名有点慢，但我的装备、技能、等级。无疑是全服领先水平；和那些普通玩家明显不在一个档次。     很快，我的游戏角色战斗风格就已成型，系统给了我一个“黄金粉碎机”的称号，一听就是狂霸酷拽强有木有     长话短説，公测才开启半个多月。游戏公司就公布了要举办“巅峰争霸战”的消息。当时我就明白在世人面前展现我那卓越实力的机会到了     当然了，像我这样的游戏高手，自然也懂骄兵必败的道理。不耻下问的我，也会到论坛上去收集情报和浏览攻略     某一天，我无意中点开一个叫做“1v1才是最佳冲级方法”的帖子，看到了一个很不错的套路特种子弹射击流。我只看了几分钟就知道，这个流派很适合我     当天晚上，我就去拍卖行弄了几把完美品质的枪械。并购买了大量特种弹药，开始了实践     虽然买这些东西的开销很大，大到连我都有点心疼了。但从之后那一场杀戮游戏的过程和结果来看值     就这样，经过了一段时间的适应和磨练，巅峰争霸s1开始了。     在预赛当中，我遇到了超乎自己想象之外的阻滞。本以为我至少能以九成的胜率顺利晋级的，没想到最后的成绩只是堪堪挤进了复赛。     经我事后的分析，这种情况无疑是运气不好和轻敌导致的。     首先来説“运气”我输掉的那几盘。在天时地利上都有着先天不足，导致我没法儿发挥我的全部实力。再加上对面怎么看都是职业玩家的水平。説不定还是一些工作室里的巨星级玩家来的，于是我就落了下风。     其次就是“轻敌”了据我估计。我的实力和吞天鬼骁那样的存在应该也只是伯仲之间，但由于我为人低调，加上我是休闲玩家，没有他们那么多的资源和游戏时间，这才会登不上战斗力排行榜。     有着这样的心理优势，加上我那随性洒脱、不爱争强好胜的淡然性格，难免会在战斗中不自觉地放些水，这恐怕也是败因之一     但无论如何，我还是杀入了复赛。     可惜我的糟糕运气也随着我一同晋级了。     茧之战第一场，我就遇到了一块难啃的骨头，他叫鸿鹄，是个很有名的个人职业玩家。     这货利用非常卑鄙的战术，让我全程都没能好好地打上一枪就输了。     在我的游戏生涯不，应该説整个人生中，这都是一次令人极度郁闷的失败。     这份郁闷险些让我放弃了这个游戏。     不过，我是一个坚强的人，我只用了一个月的时间就走出了阴影。在为那三十余天的花天酒地生活画上休止符后，我重回了惊悚乐园。     痛定思痛的我，购买了dǐng尖工作室的付费版游戏情报和攻略，寻