整自己的物品和技能，带上一些装备学习条件很低的东西出战就行了虽然那样做战力会下降不少，但总比带着一身不能用的玩意儿要强。     二一Fight     倒计时很快结束，屏障应声消失。     在这种单挑战中，天马行空通常都不会在准备阶段后退的；而沙利叶，俨然也没有后退半步。     战端一开，二人便是短兵相接。     观众们都以为，接下来将会是一场惊天动地、酣畅淋漓的激斗     然，现实却是     嗡嗡     随着一声能量涌动的异鸣，沙利叶的双目发出了诡异的幽光。     而被他瞪视着的天马行空，宛如一格影片中的静止帧保持着一个做了一半的前冲动作，一动都不动了。     “果然又是这种发展吗”这一刻，正在会议室里看比赛的鬼骁用颇为凝重的神色念叨了一句，听他那语气，眼前的一幕并不怎么令他意外。     “依然是什么都看不出来吗”生鱼片在旁问道。     很明显，他们已不是第一次探讨关于天堂之门的话题了。     “啊”鬼骁点点头，“完全无法观察，只能通过第三方的表现大致猜测他们的能力”他顿了顿，抬眼望向直播画面中的天马行空，“比方说现在，从天马那边的数据来看，他的身体活动已经被某种能力给压制住了、甚至连能量活动都受到了限制，而发动这一能力的沙利叶，其发动代价似乎只是持续看着对手而已。”     “嗯”生鱼片沉吟道，“从至今为止的比赛记录来看，他们队中的七人都已展示过这类不讲道理的技能了；毫无疑问，他们的这些能力还都是可重复使用的永久技”     “重点不是他们的能力有多强。”梦惊禅这时插嘴接道，“而是这帮家伙究竟是从哪里冒出来的。”     他稍微停顿了几秒，抽了口烟，再道：“关于屏蔽掉鬼骁的数据视角这件事儿，其实还是可以理解的毕竟惊悚乐园的玩家基数巨大，连封不觉那种可以能复制他人技能的家伙都存在，出现几个可以反数据视角的玩家也挺正常。     “只是一个队里，七名ID有所关联的玩家，全都拥有这种能力，且他们本身还都具备超一流的战力，这种情况发生的概率就低得可怕了。     “更诡异的是，这七名高手仿佛是凭空刷出来的BOSS一样，以我们秩序的人脉，竟找不到任何一个跟他们在剧本里有过接触的玩家游戏论坛上也搜不到他们那几个ID的发帖或回帖记录这在非职业玩家中几乎是不可能的现象。”     “那你的意思是”叶纸听出他话中有话，故而询问道。     “呋”梦惊禅吐了口烟，“这队伍八成和梦公司有什么关系吧。”     “你是说，他们和梦公司内部的人有勾结”叶纸又道，“用了某种游戏公司自己研发的外挂还是直接修改了数据”     “不，我不是那个意思。”禅哥纠正道，“一年以来，梦公司的作风和执行力还是有目共睹的假如是他们内部的某些员工和外人勾结来作弊，那这支队伍早就被查出来并取消资格了，那些做内应的员工也是一个都别想跑掉；眼下，既然这队伍一路挺进了半决赛都没被查处，那就说明梦公司认为他们没有问题，甚至有可能这支队伍其实就是由官方在幕后支持着的。”     听到这儿，悟死参玄转头疑道：“你这个解释从现有的结果来看是说得通的，但这背后的动机是什么呢梦公司为什么要在比赛中安插这样一支队伍这对他们有什么好处么”     “这也是我一直想不通的地方了。”禅哥回道，“你说他们是在造星吧天堂队这七位全都低调得跟潜逃犯似的，怎么看都不像是想出名的样子；说他们是拿了钱在卖冠军吧得花多少钱才能让梦公司干出这种事来呢说句实话，我个人感觉梦公司可不是一家把玩家当儿子的公司，他们是一家把玩家当孙子、把资本当外孙子的公司”他耸耸肩，再道，“我现在唯一能想到的一种假设就是梦公司安插这样一支实力强到开挂般的队伍在比赛中，是为了借他们之手，淘汰掉一些特定的队伍或是玩家”     就在他们对话的他过程中，战场之上，“先锋战”已经结束了。     从开局第一秒就被定住的天马行空，虽然一直都在试图挣脱桎梏，可终究还是没能成功。     片刻后，觉得已经“观察够了”的沙利叶，只得轻叹一声，说道：“你确是有着几分独特的人格魅力，在某些方面也有一定的潜力和天赋，但在这最后的甄选中，光有那些是不足以让你过关的无法从邪眼的禁锢中离开，就表明你在力量和灵识这两条路上都没能找到脱离生物这一阶层的手段，所以，结果显而易见”     他说着，缓缓抬起了头，目视天空，也不知是跟谁说了一句：“抱歉了，不合格。”     说罢，他的双瞳异芒再现，仅仅是“看”着天马行空，就将其化为了白光。     这场胜负，就在这形同挂机的对峙和莫名其妙的台词中结束了。     观众、解说、乃至那些在之前的十几轮中被淘汰的选手们基本都看得一脸懵逼；只有极少数人，以及一些非人的、更高位的存在，听懂了沙利叶所言。     无论如何，比分就此变成了一比零。     接下来，便是“中坚战”。     短暂的休整时间过后，