，“你要是丢下这三个废柴自己逃跑，没准还可以多活一diǎn时间。”     “呵呵”硬汉侠竟是笑了起来，并强行用自己的上肢力量翻了个身，脸朝上的姿态，用他那刚毅的目光回应着血尸神，“自从幼儿园那次丢下同伴逃跑后，我就发誓，再也不会丢下别人了。”最初的疼痛感很快过去，硬汉侠这会儿只觉意识模糊，并且已经感觉不到自己的下半身了，“另外你把嘴巴给我放干净diǎn儿，你这丑八怪，你説谁是废柴他们都是英雄”     “英雄吗”血尸神脸上的笑容消失了，至此，他首现肃然之色，“明白了愚蠢至极，但是令人钦佩。”     他们説话间，奎克方才从远处跑了过来。适才血尸神突击的速度极为惊人，奎克反应了好一会儿才明白发生了什么，所以来晚了几步。     “主人我们要不要留下一个活口。”这时，奎克忽然想到了什么，给他的主子献策道，“经此一役，斯娄联盟那帮家伙很可能会向宇超联继续求援，届时，我们手上要是有个人质”     “嗯”血尸神转过头，看着奎克道，“人质那是什么东西”他的声音提高了几分，“难道你所説的是那种处于劣势的家伙用来要挟对手、保护自己的筹码吗”     “呃”那股惧意又一次袭来，让奎克浑身一僵，“属下只是”     “好了，你不用説了。”血尸神道，“以后在发表意见之前先动动脑子好好想想我真的需要你的意见吗”     “属下明白了。”奎克这一方霸主，被血尸神训得服服帖帖，他的宿敌警察侠这会儿要是理智尚存，不知会作何感想。     “硬汉侠是吗”血尸神很快有回过头，看向了地上的硬汉侠，“虽然我不敢苟同你们那套所谓英雄的做法，但我尊重你们处事的态度和原则。説你的同伴是废柴，真是抱歉了”     谁能想到，在此情此景之下，血尸神説了这么句话。仅凭这diǎn，奎克这样的人，就远远及不上他     “那么如果你不介意的话。”然而，血尸神的下一句话就是，“我要开动了。”未完待续 ------------ 第789章 挑衅，识破     説罢，血尸神便朝着一旁的毁容侠走去。diǎn小説，     血尸神也有其固执的一面，既然决定了从毁容侠开始吃，那他就一定要这样做。至于理由，大概是“把看上去好吃或爱吃的留到最后”这样的习惯吧。     “快跑”硬汉侠奋力大喊着，纵然身体不能动，他还是想尽力帮助另外几位英雄，“毁容侠快振作一diǎn”     可是，在恐惧投射的压制下，毁容侠根本无法动弹，只能横躺在地上瑟瑟发抖，其口中不住地、愤恨地念着：“对不起硬汉侠我”     “没用的别説是跑了，他连站都站不起来的。”血尸神缓步走到毁容侠身后，“即使是比你们强大百倍的战士，也无法抵御这份恐惧。”他单手将毁容侠提了起来，“事实上，目前为止，我也只对你们用了五成能力而已，如果我将这个量加到七成”他转头瞥了眼硬汉侠，“想必你这所谓的硬汉，也会变成和他们一样的状态吧。”     血尸神冷笑一声，又看向了毁容侠：“哼只不过，那样做的话，你们三个可能就会因极度的恐慌而昏厥，或是精神失常那是我所不愿意看到的，完全失去理智或意识的食物，会丧失应有的美味。”     “可恶可恶”毁容侠痛苦地呻吟着，他的身体并无大碍，但精神上的压制让他除了悲鸣什么都做不了。     “啊”终于，血尸神张开了嘴，大口咬向了毁容侠的脖子。     就在这千钧一发之际     “下面那货给我听着”天空中，一个男人的説话声，透过飞船的扩音喇叭传了出来。“本大爷给你十秒钟的时间，把你手上的人给我放下，然后双手抱头，就地蹲下投降。”     “嗯”血尸神听到这声音，停止了咬合的动作，并抬起头来，看向了天空。     但见，有一架小型飞船，不知何时已悬停在了此地的上空，刚才的説话声。无疑是飞船上的人所説。     “好像又有食物送上门来了。”血尸神望着天空念道了一句。     常言道，来得早不如来得巧。封不觉的飞船也是刚到，他眼瞅着下面要出人命了，故而使用飞船上的广播进行了一次挑衅式的示威。     他那嚣张的态度，挑起了血尸神的好奇心，让后者再次延缓了吃人的行动。     数秒后，封不觉直接在半空中打开机舱门，一跃而出。     其身影直落而下，双脚落地。稳稳立在了焦土之上，一眼就看向了数米外的血尸神。     血尸神见来者气势不凡，当即就将毁容侠随手扔开，转身与觉哥对视起来。     “扑克侠”躺在地上的硬汉侠一看是这小子。顿时又急了，“你不是他的对手快跑去向宇超联求援”     硬汉侠并没有要求封不觉去救斯娄联盟那三位，因为他觉得，同样是城市级英雄。扑克侠八成也是被秒杀的份儿，让他救人等于让他陪葬。     “放心，这边的情况我们都已通过通讯器看到了。逼u逼u博士也已经在联系联盟了。”封不觉却是语气平缓地回道，“快的话一两个宇宙周后就会有星系级英雄赶来。”     “一两个宇宙周”血尸神将这个关键词重复了一遍，然后