边     目前为止，xiǎ灵的搜索范围已经超出了其他所有玩家的总和。     她的效率疑是极高的，在侦查能力方面，就算是封不觉也被她甩好几条街。     説起来她的数据在前文中还从未被罗列过因为在超次元乱斗的剧本之初就被觉哥击杀了，此处正好来详细介绍一下：     悲灵笑骨：v46     称号：人间兵器。称号能力：暴走要塞     经验值：4378310046000000，技巧值：7187，游戏币：8082000。     专精：通用a，器械，侦查a，格斗，射击，医疗e，灵术。召唤f。     行囊1830：红酒3，灵视信号5，生存值补充剂大5，生存值补充剂中5。止血绷带5，抗毒合剂5，防冻液5，烫伤药5。永续手电筒，fn57，p5。k日perv，tiax100，焚湮推进炮，栓狗绳，夭桃半吐传芳讯，先锋盾，血尸神的勾玉。     装备：弑月陨星灵能武器，舍尔之眼，形足，魔装武翼，巴德尔圣铠。     储藏室215：双倍经验卡24xiǎ时30，双倍游戏币卡24xiǎ时30。     技能栏1012：三花聚dǐng神功影幻七丈神圣仲裁枪斗五式夺械枪斗十四式蹴枪斗百七式引向组装魔术药增殖即使要死了但依然存在的走向食堂的底力召唤术吸血蝙蝠。     关于以上所有出现物品或技能的详细效果，将在本篇章中逐一写出，此处就不一一列出物品説明了。不过有两件物品需要特别提一下，其一，是先锋盾。     这件物品是在恐怖童谣的故事中，xiǎ叹凭猜拳拿到的，是件“装备后绑定”的完美级防具。由于xiǎ叹已经有了钛合金金华火腿，而两件防具的效果又有些重合，所以他后来就送给了xiǎ灵。     其二，就是     名称：灵视信号5     类型：消耗品     品质：精良     功能：制造一次灵光信爆。     备注：灵视信号被释放后，将在距离释放diǎn两百米的距离精确引爆，并引发一次持续十秒左右的灵子聚光反应，灵术专精d级以上者方可看见这种反应。     这种灵视信号的体积很xiǎ，形似一发霰枪的子；而且需枪械即可发射，是一种非常方便的道具。     看属性也知道这东西绝不是商店货。     事实上它是由一名玩家“发明”并“制作”的。而那名玩家，就是在巅峰争霸1中有过登场器械专精大神抹茶酥。     如今的她，在游戏里可是混得风生水起，俨然成了山河工作室就是秋风瑟所在的工作室的dǐng梁柱。工作室有一半以上的收入都来自抹茶酥和她的几名助理。而具体方法嘛就是“收集材料、制作物品、定价销售”。     一直都被视为冷门的器械专精，在渡过了艰难的提升期后，到后期就迎来了春天。因为这个专精练到级以后，可以在剧本内外制作各种各样的东西再加上现在有“自由探索模式”的存在，这种事运作起来就加方便了。     在惊悚乐园中，“剧本内通讯道具”一直是一种非常、非常罕见的物品。虽然有些剧本里自带对讲机、电话、通讯器这类玩意儿，但类似的物品不是不能带出剧本，就是带出剧本以后就成了效的废铁。很显然。官方是有意要限制玩家们在剧本中的通讯行为的。     于是乎，像“信号”这样的玩意儿，销路自然不会差。纵然不是在每个剧本里都能用到，但身上带着几个总归有备患。何况近又要开始“团体比赛”了，类似的商品必然会大热，估计离涨价已经不远了     好了，还是回到故事中来     在剧本进行了将近四十分钟后，xiǎ灵凭借她出色的侦查能力，竟是成功找到了敌方队伍的成员。     虽然前文中提到过在白国这么大的范围内，想要找到某一个或某一队人都是极其困难的。但“困难”。并不代表不可能     説起来这事儿也是玉米果子队那四位自己的失误。假如他们没有与那名索要玉米的黑袍老者发生过冲突，那么他们的行踪也就不会暴露了。     可惜他们终究是动手了。     一旦发生过战斗，哪怕只是很短暂的时间，或是区区的一招一式，都会留下些痕迹的。     虽説流三枫的海王枪破击是被黑袍老者化解得影形了，但他发招之时，魔能激荡，使其双脚在土地留下了深深的足印。另外他的几名队友，也在进入战斗状态后意识地踏出了一些足迹。尤其是威武哥那一招猛窜踏出的痕迹别提多明显了     而玉米果子队那几位，也没有想到要去清理这种痕迹因为他们在非战斗状态下脚步较为轻，在这种硬度的土地上是不会留下脚印的。所以一路走来，他们然没有考虑过这方面的问题。     谁又会想到。就是这么七八个零星的痕迹，愣是奏响了他们团灭的序曲     “嘻果然是的”走近观察过足印后，xiǎ灵的脸上露出了笑意，“一、二、三四个都在。而且”她在这块区域内轻盈地踱步，心思电闪，“在这里发生过战斗。”     xiǎ灵的护目镜舍尔之眼是具备热能探查和夜视功能的。因此她可以看到这里残留的热量，以她的经验不难推断出这里发生过战斗。     “嗯脚印这么少，説明战斗的