雨落下后，对封不觉道了句：“有劳。”     “没没事”封不觉反而有种是自己劳烦了对方的感觉。     就在此时，罗德里克的幽灵再次出现了，他现身在门外，就站在悲灵妹子的身后。     “你们什么都改变不了”罗德里克说道。     他忽然开口，把悲灵吓了一跳，她立即转过身去，手中的手电扫向门口，可什么都没照到。     而地板上，罗德里克的尸体却在这时动了起来，围在他身上的肠子很自然地松开。当众人的视线都转向门口的刹那，这个幽灵控制着自己的尸体从地上站起来，又一次对封不觉发动了袭击。     封不觉是很警觉的，眼睛是看着门口没错，可他一听侧后方有动静，立刻就做出了反应。抬起厨刀转身就是一挡，刀刃正好撞上了罗德里克的胳膊。     这死尸虽是重获行动能力，但终究是血肉之躯。封不觉手中的刀直接砍入了罗德里克右前臂的肉中，不过卡在了骨头上，没能将其砍断。     龙傲旻的反应也是不慢，见状后侧身上前，举盾横削，对着罗德里克的太阳穴就扫了过去。到底是精良装备，“次级艾德曼合金”的设定可不是开玩笑的，加上龙傲旻那赛州长的体魄，一削之下，顺势就把罗德里克的天灵盖给掀飞了。     尸体露出的脑部竟呈黑灰色，看状态像是被绞碎的豆腐一样，还散发出一种相当恶心的异味。     封不觉一看对方的头部已经被削没了一半，赶紧用空着的另一只手拿出了管钳，对准了死尸下巴的部位猛捅数下，他这迫不及待的动作，给人的感觉仿佛是再不赶紧打，头就没他的份儿了。     似雨见这两人完全能应付，便也没有上前帮忙。不久后就只剩封不觉一个人在那儿“鞭尸”了，他一手厨刀、一手管钳，双挥剁肉一般朝着已经倒地不起的尸体乱砸。一直打到罗德里克的身体血肉模糊，内脏翻出，四肢上主要的骨头基本都粉碎性骨折了，他才停下手，喘了口气道：“呼应该不会再起来了。”     这回连见惯了尸体的小叹都有点忍不住了，捂着嘴道：“起什么呀这种形态还能做得出起这个动作吗这堆玩意儿都能包饺子了吧”     罗德里克的尸体被毁，他的幽灵却又一次出现在这屋子的一角：“没用的我的血肉本就会和这屋子融为一体。你们也不例外。”     话音未落，房间的门自行关上了，周围墙上的血肉全都蠕动起来，墙壁上陆续出现了一张张大口，长着尖利外翻的獠牙，看那尺寸足可一口咬掉人的脸。     “喂觉哥，现在怎么办”王叹之拿出他的厨刀，却也不知该攻击什么，难道去砍那肉墙吗     “要是有舌头之类的东西从墙里伸出来，我可不奉陪了”悲灵看着墙上的嘴，面露厌恶之色地说道。     “既然我们迟早要被吞，你为何还要多此一举，附身在自己的尸体上来攻击我呢”封不觉念叨了一句，举起手电筒照射着罗德里克的幽灵，但后者此时似乎已不惧这光线了。     “哦在这屋里你就不怕光了是吗”封不觉说着，走到了玛德琳的尸体旁，装模作样地蹲下。     罗德里克明显面露惊异之色：“你要做什么”     “玛德琳的灵魂不愿意成为厄舍府的一部份，她的影像曾短暂出现在地窖中，向我呼救。”封不觉说道：“我仔细想了想那句放我出去，应该并不是让我将她从棺材里解救出去，因为她生前就已经逃出那具棺材了。”确认了罗德里克的反应后，他又站了起来，微笑道：“玛德琳是要我把她的尸体从这个房间里放出去，以免在一段时间后和你一样被这屋子同化。”     罗德里克的脸变得越来越恐怖，恶鬼的面目彻底取代了人类的特征：“看看你周围你怎么带她出去”     封不觉道：“我周围这些景象真的存在吗如果这屋子能像这样快速吃人，你们俩的尸体早就被吃得渣儿都不剩了吧”他大摇大摆地走到墙边，伸出一手去触摸墙上那隆起的血盆大口。     其他人都不说话，也没有要上前阻止的意思，封不觉那自信的语气和平稳的动作让人感觉他很有把握。     罗德里克则只能恶狠狠地瞪着他，但什么都做不了。     封不觉的手掌穿过了那些血肉的幻影，摸到了真正的墙壁，普通的木质墙壁，“果然如此幻觉把这个房间真正的样貌掩饰了起来，那么，现在我只需要找到”他忽然顿了一下：“呵呵，我也迟钝了，还能在哪儿呢。”     封不觉走向了罗德里克所站立的角落，后者神情惊惧，发出了愤怒的咆哮。但封不觉完全无视这半透明的幽灵，从他身上穿过，用手探索着罗德里克身后的那面墙。     几秒后，封不觉双手举在比自己腰部略高的高度，掌心向前，奋力向上一抬，打开了一扇窗户。     的语音响起。     任务栏中，主线任务终于打上了勾，出现了一条新的任务     血月的红芒从窗外照射进来，罗德里克在接触到这红光的刹那便消失得无影无踪。同时，这光线也驱散了所有的幻象，使这屋子恢复了本来的面貌。     这只是一间阁楼，全部都是砖木结构，根本没有血肉、骨头、头发之类的东西。刚才悬挂尸体的，也不是什么肠子，而是两条粗绳索。     房间内空无一物，只是正中间的地面上，