经接近到了足以进行移动中射击的距离，他抬起了自己那两条布满枪管的机械臂就开始了突突突     换作平时，毗湿奴还能用奥利哈刚凝成的盾牌来挡一下这种攻击，但由于蛇神彝在场时他无法使用奥利哈刚之力，这番火力压制让他很是难受，只得再次调整路线，远离条形码。     这样一来，毗湿奴也明白了，想要和对方绕圈比耐力怕是不可能了，只有朝着边界笔直跑，等到了那儿再说。     而这个“再说”，来得很快三人都是顶级玩家，且基本是全速前进，没过多久就到了边界。     当远处那屏障用肉眼都能确认时，毗湿奴突然暴起、率先发难     他的选择也是情理之中，与其等到进无可进之处被迫做出应对，不如趁着前方还有空间的时候就回身打个出其不意。     可是后面那两个老油条，哪儿有那么容易被突袭     生鱼片这一路上可是一直都在监听着毗湿奴的心跳和血液流速的，他一早就防备着对方的爆发，也知道在那之前的几秒必有征兆。     结果，毗湿奴急停变向的动作刚起，一道次声波之指已经先知先觉地射向了他即将移动的方位，并击中了他的大腿外侧。     这攻击不算多强，但足以令他的身形为之一滞。     那一刹，眼疾手快的条形码抬手就是一枪；这枪是由其机械手臂上的狙击枪管发出的，因为这是一个只有用“狙击枪”才能射出的技能哲学加农炮。     “没有可怕的深度，就没有美丽的水面。”     和往常一样，哲学加农炮没有“枪响”，开枪之时，枪口中喷出的通常都是一句名言。     被逼至绝地的毗湿奴就这么被“哲学”糊了一脸考虑到他的身体强度、构造、再生能力等，与当年被同一技能糊脸爆头的茵菲尼特相比还差了不少，他从这一枪之下存活的概率也就可想而知了。     纵然蛇神彝在条形码射击之后的两秒内就赶上来一口把他吞了，但那也已无济于事且不说旁边还有个生龙活虎的生鱼片在，就算没有，毗湿奴也要比条形码先一步化为白光。     至此，s3第一轮，秩序vs诸神的第二场“中坚战”，宣告结束。     最终的结果是秩序队获胜，使两队的总比分变成了一比一。     虽然从过程来看，生鱼片和条形码这两位联合起来算计了一个新秀的做法有些折他们的面子，但比赛就是比赛，职业的世界里，结果大于一切，任何规则允许的手段都可以视为战术策略，无可厚非；为了个人的所谓“面子”最后输掉，那才是有愧于职业之名。     五分钟，匆匆过去。     反正双方都不知道对方下一场会派谁上场，所以布置战术什么的也无从说起。     这段时间，队员们主要是做一个情绪上的缓冲，把刚刚打完的那场比赛扫出脑海，并准备迎接下一场的对决。     比赛将于三十秒后开始     休息时间一结束，系统语音即刻响起。     同时，双方参加“参将战”的队员也应声被传送进了战场。     当出战这场对决的两名玩家现身于“狄拉克之海伪”时，所有正在观看这场比赛直播的观众都愣住了，随之而来的是惊讶、疑惑、兴奋等各种激烈的情绪。     而那些身在观战空间中的两队队员们，脸上则都纷纷露出了凝重之色。     吞天鬼骁vs湿婆     谁能想到，这两个人，竟会在“参将战”的位置上会师。     但无论如何，既然他们都站上场了，那么这场参将战，无疑将是一场名副其实的“巅峰争霸”。 ------------ 第1339章 鬼骁，湿婆，顶上对决     两强相望，静立不语。     直到屏障消失，二人皆未挪动半步。     片刻后，还是湿婆率先开口，打破沉默：“在第三场就遇见你，着实是打乱了我们的计划呢。”     “排兵布阵之类的事，我倒是不在乎”鬼骁应道，“不过毕竟对手是你们诸神，上头安排我早点出场的原因，我大致上也猜得出来。”     此时此刻，他俩讲话已不用再去考虑情报层面上的一些避讳。     因为当湿婆站上场时，他、或者说他们诸神的“计划”，已可说是昭然若揭。     谁都能看出来，诸神这个出阵顺序的意图，必然就是“在四场之内结束比赛”。     这个战术的思路还是没错的只要他们能在前四场能打出一个三比一的比分，那么秩序的“大将”鬼骁就很可能连出场的机会都没有便被淘汰了。     因此，诸神只考虑了前四场的阵容组合，而在“大将”的位置上，他们放上了队中相对而言最弱的一名新人摩呼罗迦。     按照他们原本的设想前两场比赛，阿修罗那场的把握在五成左右；而毗湿奴和迦楼罗的那场双打，则有七成把握。     诸神的分析团队认为：叶纸和条形码这两名玩家，一个辅助流、一个射击系，肯定是要被排在双打阵容里的，而且他们两人本身并不适合配对，势必是要分别与其他人组合才行；综合来看秩序在第一场双打里就派上叶纸的可能性很大，届时，只要利用毗湿奴的牵制能力和迦楼罗的速度，优先将其击杀，那这场双打就很稳。     这样一算两场里面至少有一场胜算颇大。     如果运气好，前