去那儿的时间，应该不是在最近吧”     “你是担心自己脑子里的那块阴影是吗”伍迪笑道，“嘿嘿还没注意到吗当我和你共处一室时，你已然重获了恐惧。”     封不觉闻言，赫然变色，他忽然有了一个想法，一个可怕的推测。他抬眼看着伍迪，沉声问道：“是你对我的大脑做了些什么吗”     “啊是不是呢嘿嘿嘿”伍迪用模棱两可的语气念叨着，“好了，我知道你有很多问题要问。”他停顿了一秒，“但我未必会回答，嘿嘿”又是阴险的笑，“咱们还是先来说说眼下最优先的那个问题吧。”他一字一顿地念出了一个名字：“王叹之。” ------------ 第396章 使命     “你该不会是想告诉我，小叹本质上是个妖怪什么的吧”封不觉问道。     “嘿嘿嘿很好，在接受了超自然设定以后，你的思维方式豁然开亮。”伍迪笑道，“不过你猜得不对。”     “那是什么多重人格分裂症吗”封不觉接道。     “非也非也”伍迪回道，“应该说，那是一种灵魂的自我保护机制；一种他目前还无法完全驾驭的力量。”     “哦那你说的这种机制，会造成失忆吗”封不觉又道。     “当然不会。”伍迪道。     “嗯那就怪了。”封不觉沉吟道：“我记得那件事发生的第二天，小叹家里人就帮他请了一个礼拜的假，并且带他离开了s市。正当我以为他们准备永久潜逃出境时一周后，小叹竟像没事儿人一样又来上学了。”他说到这儿顿了一下，“后来我试探过他几次他显然已经完全忘记了小巷里发生的一切。我也去找他的父母谈过话，他们只说这事小叹已经忘了，别再提就行了。”     “嘿嘿他们没说错，因为王叹之的那段记忆，确实已被人隔离了。”伍迪回道。     “哈”封不觉愣了一下，推测道，“所以他是被带到国外去洗脑了吗”     “没那回事。”伍迪道，“只是王叹之的父母对儿子的情况不太放心，所以带他去了趟迪拜，让他的爷爷帮忙处理了一下。”     “他爷爷是个魔法师”封不觉问道。     “哈哈哈哈”伍迪好像被戳到了笑点，大笑出声，“哈哈哈曾经是哈哈哈哈”他越笑越高兴，还猛拍自己大腿。     “哎个个儿都号称天才，平时却老是表现得跟白痴一样”阿萨斯在沙发上望着自己的上司叹了口气。     “啊对不起嘿嘿嘿”伍迪半天才止住笑意，“想到了很有趣的事情。”     “让我总结一下”封不觉道。“和我从小玩儿到大的死党，一个有着体面工作的高帅富他的身体里竟然隐藏着某种惊人的超自然力量，而他的家族是知道这点的并且没当回事儿。因为从他爷爷那代开始，这就是司空见惯的状况。”     “是啊。”伍迪回道。     封不觉深呼吸一次，“好吧我想一些困扰我多年的问题已迎刃而解了。”     “嘿嘿嘿”伍迪接道，“你是指杀人案件的掩盖工作吗”他耸耸肩，“那是我负责掩盖的，自然天衣无缝。”     “是你做的”封不觉思忖了几秒，“难怪当年这事儿根本没有媒体报道我就说嘛，死了四个人。怎么会”     “嘿嘿不是我，还能是你啊”伍迪笑道，“还有你确定当时只死了四个人吗”     此言一出，封不觉顿有不寒而栗之感，他眼神微变，“你把那个”     “对，我把目击证人也解决了。”伍迪道，“这案子就按照四个流氓械斗、波及路人，最后五人同归于尽结案了。”     “难道警方也受你操控吗”封不觉道。“而且这种结果，那些死者的家属怎么可能接受”     “我可是魔鬼嘿嘿我有的是办法。”伍迪道，“嘿嘿嘿反正比你所做的那些要更有效。”     “哼”封不觉只是冷哼一声，没接这话。因为他当年也做了类似的事。     那天。在小巷中，觉哥的出现让小叹恢复了理智，可后者立即就昏了过去。     于是，整个烂摊子。等于全都丢给了封不觉。     觉哥先是冷静地观察了眼前的情况，随后，他去探了探四个混混的脉搏在确认了四人皆以死亡后。他干脆就先把死者扔在一边，走到了那个蹲在巷角的小胖子面前，开始询问刚才的情况。     在连唬带骗加连锁耳光的助力下，觉哥成功从那位已被吓懵的目击者口中套出了之前发生的事。     接下来，他就得做一个重大的抉择     报警，无疑是“正确”的选择，把这些交给警方处理，之后的事，就与他无关了。就像无数名侦探说过的那样“我们的职责是找出真相，我们无权决定别人的生死。”     但封不觉做了另一种选择他恐吓了目击者。     他用自己的推理才能，迅速说出了对方的学校、年级、甚至居住的小区在哪儿并用严肃的、冰冷的口吻说出了暴力和死亡威胁。     “你也很恨他们吧巴不得他们死吧你觉得你的话真的会有人信吗如果我和我的朋友一起作证，说人是你杀的，似乎更可信吧”在恐吓过后，便是诱导。只有这样，才能让对方按照自己的思路去办事，让对方认为只有一条路可走。     很快，封不觉就强迫对方记下了一套“四个混混是内讧”的口供。在确认了目击者不敢报警后，将其放走了。 