局的话，大概二十个回合之内就能搞定答案了呢”     他假装是自言自语般用不算很响的声音念出了后半句话。故意让净先生听见。     而净先生听见以后，心里也在直打鼓：“可恶的小子他到底要干什么刚才问裁判那种问题是什么意思是想做点儿什么吗还是单纯地想要扰乱我”     他算是猜对了一半，封不觉和裁判交流的目的之一。的确是想扰乱他     在这个游戏中，作弊的途径其实很少。真想要“出千”，也应该在出题者写答案的时候动手，或者就是直接在保管答案的裁判身上想办法。     眼下游戏已经开始。猜解者就是想作弊，也没有什么有效可行的手段。     因此，封不觉说这话，并不代表他想动手，只是给对方制造一种“我真有可能动手”的心理压力。     另外，觉哥与裁判的这番交流还有另一个目的为其他的客人们提供一种“思路”。     他希望通过这次的对话，将“只要不被抓包就可以作弊”这个想法植入周围人群的脑海中，为之后的“布局”埋下伏笔。     长话短说，在前十轮中，封不觉按照从零到九的顺序将十个数字都猜了一遍，共输了一万美元。     就这样，来到了第十一轮。     此时，封不觉已可以确定，净先生写的六个数字中，不包含0、1、4、6、9这五个。     也就是说，答案由23578这五个数字组成；作为一个包含了五个数字的六位数，其中自然是有一个数字是重复的，而这个数字在前十轮中也已试出来了，在猜解六个“8”时，净先生给出的反馈是2A0B，即该六位数中包含两个8的证明。     于是，从这一轮开始，猜解的核心就从“猜数字”转变为了“猜位置”，反正答案铁定就是235788这六个数字了，现在就是看它们究竟是怎么排列的。     “呵是不是忽然觉得，二十五回合内解决问题，似乎也不是不可能的呢”这一回合，封不觉在叫注之后，又一次使用了语言攻势去骚扰对方。     此刻，净先生的脸色已经变得非常难看，好在还有面具挡着，让他不至于在众人面前露怯。     只是他那矮胖的身躯膘多油大，特容易出汗；那些从头上、脸上一路流淌到勃颈处的汗液在灯光的照射下显得油光锃亮，俨然已把他给出卖了     “哼就算你成功地在二十五回合内猜到了又如何我在赌回合的底注上也只押了一千而已。”净先生言辞上还是不甘示弱的，“再退一步讲，哪怕是被迫投降，下一轮还有我的猜解回合，呵呵”他强行挤出两声干笑，接道，“说起来，我还得感谢你，给我提供了一个不错的猜解思路呢。”     “唉”封不觉闻言，摇了摇头，发出了一声悲天悯人的长叹，“毕竟是三流啊”他耸了耸肩，“我只输了多少多少、还有下一轮在赌桌上抱着这种想法，可是很危险的。”他微顿半秒，“回过神来自己已经在这种想法的祸害下一退再退，站在了悬崖的边缘；到了那时，当面临着再退一步就是死的压力，通常就会彻底崩溃、或是物极必反地在莫名其妙的地方拼个头破血流这种人啊”他冷哼一声，“哼就是我们常说的水鱼了。”     “少啰嗦”净先生不耐烦地喝道，“我跟开始猜吧第十一回合”     他不可能在这里退让，但是他那越发强硬的态度实际上只是为了掩盖他毫无底气的事实。     我们就不提净先生和觉哥在赌博层面上那完全无法对比的巨大差距了，单论计算这方面净先生也是相当糟糕。     别说是对于猜数字这个游戏本身的计算了。就是堆筹码和罚金的计算他都没能完全做到位这种人若是不输。那才是没天理了。     十二分钟过去，对局仍在继续。     并且，已经进行到了第二十一轮。     方才那十个回合的猜解，让净先生信心大增。因为到这一轮为止，封不觉猜出的最好结果也不过就是2A4B     “哈哈哈哈”看着脸色越发凝重的觉哥。净先生不禁得意地笑了起来，“怎么了刚才那嚣张的劲儿呢”他仰起头来，冷笑道。“说我是三流你又怎么样嘴上说得一套一套的，但猜了半天似乎离答案还很远嘛”     同一时刻。二楼栏杆旁。     “哼真是个白痴。”主办者轻声冷笑道，“连自己已经完蛋了都不知道”     此时，主办者身旁那两名西装大汉已经为他拿来了一个望远镜以及一台可以连接到主厅内所有摄像头的平板设备；主办者可以通过那台平板传送回来的画面清楚地看到两人在纸上所写的内容。     “连逃生回合的存在都察觉不到的废物。居然还选择了接受保护”主办者随即又念道，“这种人身上真心是除了器官以外没什么可挖掘的价值了。”     “少爷。”西装大汉B这时在旁提醒道。“我想这位严先生只能选择接受保护，因为他在外面面临的并不是单纯的负债、而是牢狱之灾。”     西装大汉A也补充道：“严先生的上上级是最近才被查处的贪污重犯，作为那条线上的人之一。他捞的油水也不少。如今，他亟需一笔钱来打点关系，为自己买一个调职处分的结果。否则就得去坐牢了。”     “原来如此官僚啊。”主办者单手托腮，放下了手中的平板，“不好办呐”