中。 ------------ 第602章 约会（中）     “所以是高二那时候认识的吗”若雨单手托腮，望着桌对面的觉哥说道。     此时，他们已坐在了咖啡厅内。而两人最先聊的话题，自然就是刚才那事儿。     “那得看你怎么理解认识这个概念了”封不觉一边用勺子轻轻搅动着杯中的咖啡，一边回道。     “你说说。”若雨接道。     “嗯我在进高中之前，就已经认识她了。”封不觉道。     “哦她是名人吗校花”若雨又道。     “不是，姑且算朵班花吧这不是重点”觉哥回道，“重点是，我还没踏入高中的大门，就已经认识全校所有人了。”     “哈”若雨闻言，微微一怔，不过下一秒，她便理解了觉哥这句话的意思，“你事先做了调查”     “对。”封不觉用十分淡定的语气说道，“初中毕业后的暑假，当我的同龄人们奔走于补习班、网吧、电影院、游泳池的时候我却在做着秘密的、严谨的调查工作。”他微顿两秒，喝了口咖啡再接道，“首先，我通过一些人脉，顺利搞到了清越高中三个年级所有学生的名单”     “人脉”若雨疑惑道。     “对，人脉。”封不觉点头应道，“教育局里有我的马仔。”     “教育局里有你的马仔。”若雨似笑非笑地看着觉哥，把他那句话重复了一遍，并接道，“在你十五岁的时候”     “是啊”封不觉应道，“我只不过是冒充十二岁萝莉和一个已婚大叔地网恋了几个月，从而掌握了一些他主动发来的不雅照和大量不堪入目的聊天记录从此他就成为了我的狗腿。”     “你”若雨实在不知道该怎么说他。     “技术上来讲，这并不是什么很困难的事。”封不觉接着道，“很多公务员的信息都可以在官方机构的网站上查到，根据这些内容再去社交网站上找他们的账号。然后加好友什么，继而采取进一步的行动。”他又喝了口咖啡，“呼反正正经人是不会上钩的，变态的话被威胁利用也是活该。”     “我且不评价你的动机但你的手段相当于是敲诈勒索吧”若雨接道。“你做的时候就没考虑过后果吗”     “哼我当然考虑了后果。”封不觉冷笑一声，回道，“因此我很清楚，没什么后果     当年我是十五岁，属于限制刑事责任能力人。根据刑法规定，对于已满十四周岁、不满十六周岁的人，犯故意杀人、故意伤害致人重伤或死亡、强奸、抢劫、贩卖毒品、放火、爆炸、投放危险物质罪的，应当负刑事责任。除了上述八种罪外，该年龄段人不负有刑事责任。同时刑法明确规定，已满十四周岁不满十八周岁的人犯罪。应当从轻或者减轻处罚。     请注意，这个条款中，没有勒索罪。再者，勒索罪的定义是指以非法占有为目的，对被害人使用威胁或要挟的方法。强行索要公私财物的行为。但在我的案例中，我并没有向目标索要任何财务，甚至对方主动提出用钱买回那些照片和聊天记录，我都表示了拒绝。”     封不觉一口气说完这一大段，缓了缓再道：“综上所述，退一万步来讲，哪怕他报警。也无法对我定罪。相反的他自己说不定会因猥亵罪被判刑。即使还够不上量刑标准，他的家庭和事业也都毁了；这种事一旦暴露，他百分之百会被开除公职，而且一辈子在人前抬不起头来。”     若雨听到这儿，也喝了口咖啡，算是压压惊：“你从小就这么邪恶你家里人知道么”     “应该不知道吧”封不觉耸肩回道。“总之，我说这些，就是为了让你对我当初的行事风格有个概念，接下来你要是再听到诸如人脉之类的词”     “我不会再追问这些细节了”若雨直接抢过话头道。     “嗯。”封不觉点点头，停顿了两秒。将话题绕回了之前没说完的部分，“那个除了基本的学生名单外，他们过去的学习成绩、家庭状况等资料，我也顺便看了一下。”他抬了抬眼，若有所思道，“一个暑假的时间，记下这些已足够了。至于老师和校领导的资料，我在报考这所高中时就已调查得很透彻了一切尽在掌握之中。”     “你做这些是为了什么呢”若雨接道，“要成为称霸清越的男人吗”     “不，只是为了让校园生活更加安全和安逸一些罢了。”封不觉用手指轻轻敲了敲自己的太阳穴，“信息，或者说情报，是这世界上最为宝贵的资源之一。掌握了情报，就掌握了主动权。”他舔了舔嘴唇，“人是善于伪装自己的动物，尤其是在陌生的环境中、面对一群陌生的同类时这时，光有冷静的判断是不够的，必须有足够的信息支持，才能揭穿那些戴着假面具的人。”他笑了笑，“正因为我了解这点，我才能在入校的第一天就看出同学们哪个是不良少年、哪个是三好学生、哪个绿茶婊，哪个是有潜在暴力倾向的杀人狂”     “那有没有人看出你是个高智商的反社会疯子”若雨虚着眼道。     “有啊。”封不觉道，“不过那是在一年后了，也就是封不觉歼灭计划委员会和复仇者联盟成立的时候。”     “不知道为什么，我听到这两个组织的名称后一点都没觉得奇怪”若雨说话的口吻已渐渐沾染上了觉哥的吐槽风。     “行了，还是说那谁的事儿吧