“越说越离谱了”     “还不明白吗这种演算不过是一瞬间的事罢了。人类的大脑，是世界上任何一台计算机都无法比拟的。”封不觉双手摊开，眼神扫过四周：“你别忘了，我们正身处一个虚拟的世界。”他用手拍了拍胸口：“我们的角色，只是数据。     我也是刚刚才意识到惊悚乐园的光脑，很不寻常     这个游戏，突破了某种界限，和其他的神经连接游戏大不一样。系统非但没有对我们大脑进行限制，反而有刺激和开发的倾向。”     “你电影看多了吧”湿婆接道，他倒是并不在意和对方多聊几句，因为目前换成他处于弱势了。正好趁这间隙想想对策，顺便也能让石盘的光束攻击再度冷却。     “哎有些事情，只能靠自己顿悟，即使旁人再怎么解释，也没法儿传授。”封不觉叹息道：“这么说吧，此刻，我和你的差距，不是硬实力上的差距，而是境界上的差距。”     “你接下来是不是想说你眼中的世界全是绿色的数据流，而且你还会飞啊”湿婆吐槽道。     “现在还是只是个开始。”封不觉竟是若有所思的、一脸认真地回道：“飞只是时间问题。”     “我建议你赶紧下线，去做个精神鉴定”湿婆这回是真觉得对方脑子有问题了。     “不必，几个月前刚做过，问题不大。”封不觉立即回道，他说的倒是实话，在住院的那段日子里，由于他的怪病，他几乎把医院里所有能查的项目全都查了一遍。     “不大说明有是吧”湿婆的惊吓值又一次有了起伏。     “和你好像没什么关系吧，咱们又不是很熟。”封不觉道：“堂堂诸神的老大，跟我扯淡来拖延时间，成何体统”他一语点破了对方的意图。     湿婆有些恼火地回道：“那就再来啊。”反正他的石盘也再度冷却完毕了。     “哼无聊透顶。”封不觉冷哼一声，脚下一动，冲上前去。     如今的觉哥可以在行动前，先在脑子里预设出一套最犀利的动作，其用时不过弹指一瞬，且实施起来精准无误。     所以，光束的阻击已变得毫无意义。事实上，湿婆的抵抗也很徒劳，要不是他在力量和速度上有相当的优势，而且格斗经验极其丰富，恐怕三招之内就玩儿完了。     适应了的封不觉，转守为攻，挟两张卡牌，刀锋般连舞，十余招拆罢，便已见血封喉。     湿婆在骇然的眼神中，生存值急落而下，又强撑数招后，竟是化作白光，被杀出了剧 ------------ 第287章 披风争夺战（二十九）     “继森特下注的人之后，这个小子也领悟了吗”战争虚浮于天空之中，看着脚下数百米外的封不觉言道。     “嘿嘿嘿是不是觉得胜负已经失去悬念了。”伍迪猥琐的笑声从其身边传来。     战争转过脸，看了看那个身穿黑西装，眼镜上永远泛着白光的家伙，“我现在终于明白，森特为什么要促成这场杀戮游戏了。”     “你觉得他是在帮我”伍迪问道。     “难道不是吗”战争反问。     “嘿嘿嘿这你就错了，席德是他的弟子，要帮他也应该去帮席德选的人。”伍迪笑道：“森特很清楚，我不需要他的帮助。”他的语气忽然一变，沉声道：“何况说到底，这场赌局的最后只有一个赢家，去协助任何人，到最后都有可能变成对自己的威胁。”     “你这话有道理。”战争回道：“但此刻听来，我觉得可以用一句东方的俗语来形容得了便宜卖乖。”     “嘿嘿嘿的确，在客观上，封不觉获得了很大的利益。”伍迪非但不否认，还笑开了花：“不过这点和森特无关。”他顿了一下：“森特并不知道，在开始这场杀戮游戏之前，封不觉距离领悟魂意便仅有一步之遥了。     封不觉是个很有才能的人，但他的智慧，反而成了一种束缚。在过去那些剧中，他很少有机会体会到真正意义上的绝境和死斗。因为他总是用智谋去解决问题，往往会降低战斗的难度或是直接避开战斗。     假如他能像武斗型玩家那样，不断与一些比自己强的东西打一打，可能会比森特选的人更早领悟魂意。”     “你是在变相地说我选的人，悟性不如你选的小子高是吗”战争闻言后又道。因为七杀就是个武斗型的玩家。所以伍迪的话听起来相当刺耳。     “嘿嘿嘿嘿那不是显而易见的事吗”伍迪笑得愈加猥琐起来，“不止是你选的人，其他所有的人选，论悟性，都是无法和封不觉相提并论的。”他这就开始给觉哥拉仇恨了：“与强大的对手战斗，被逼到极限的领域，就是领悟魂意的基条件。你们选的人多为武斗型玩家，每一个都有许多这样的体验了，而且那些人还有恐惧作为辅助。但封不觉可是在毫无恐惧感的情况下。凭自己的意志就越过了界限。”     “哼你要叫嚣就趁现在吧。”战争道：“我的观点依然没变，我不认为七杀在战斗中会输给吞天鬼骁之外的任何人。”     “嘿嘿嘿那我们就拭目以待吧。”伍迪推了推眼镜，“哦，对了，关于森特的目的我给你个提示”他高深莫测地道：“有时候。为了赢，就必须要输。”     战争又瞥了伍迪一眼，没有说话，却是已然明白了对方的意思。     “好了，无名氏