s2时。这批人便可成为一支奇兵。     事实上已经有些工作室开始这样做了，不过那批人的登场还是后话，此处暂且不表     还是说回觉哥，为了迎接六月中旬的交稿日，他这几天在家里闭门赶稿。白天猛灌咖啡全力写作，晚上按时上床睡觉、拒绝游戏。     这样四天下来，他总算是完成了九成的工作量，剩余的一成只要在接下来的两天里抽五六个小时就能搞定了。     于是。觉哥今天吃饱晚饭刷完了碗，便安逸地进入了游戏舱，登陆了惊悚乐园。     “ok轻松搞定。”封不觉只花了十分钟不到，就把邮件处理完了。     他随即打开社交菜单，想看看地狱前线的几位在不在线。     结果却有了个意外发现     “诶是谁”觉哥第一眼就注意到，社团里多了个人。     虽然此人目前是离线状态，但其昵称俨然是显示在名单里的。     “不会吧”想了几秒后，封不觉神情微变。看来他已经有了答案，“手舞石上月，膝横花间琴。过此一壶外。悠悠非我心”他喃喃念道，“嗯记性还挺不错的嘛”     推测出了新成员的身份后，觉哥当时就觉得后脊梁发凉。因为他立即联想到把那位安大小姐拉进社团的人，无疑是黎若雨。     目前社团里只有两个人是享有招收和开除成员权限的，一个是封不觉自己，还有一个就是黎若雨。简单地说一个团长。一个政委。剩下那两位，小灵是不想要权限的，一是因为嫌麻烦，二是因为她有什么事可以直接让表姐动手；而小叹就算他开口要权限，觉哥也不会给。如果他非要问为什么，觉哥一定会以“你是总受”这种莫名其妙的理由进行霸道的回应。     “这两位姑娘”封不觉独自在电梯间里来回踱步，自言自语道，“关系发展得还真快啊这种相见恨晚、同仇敌忾的气氛可不是好兆头”     他稍稍纠结了一会儿，却是没有想出什么好对策，看来自己的行踪被上司监视的事情已经在所难免幸好这几天他全都没上线，表现出了一种努力工作、无暇游戏的状态。今天就算遇上，他也可以底气十足地说存稿我已经搞定了。     “唉怎么感觉自己像是小学生啊潜台词好像是我作业已经做完了，可以玩了吧”封不觉念及此处，不禁又寻思道，“久而久之就会进入叛逆期，变成别来管我否则我死给你们看这种台词”     觉哥摇了摇头，把乱七八糟的念头赶出脑海：“切不管了，大文豪能屈能伸、能站能跪”他一边念叨着，一边进入了储藏室，“人家韩信怎么过来的勾践怎么过来的孙膑怎么过来的司马迁嗯那个还是算了”他说着，已来到储藏箱前，“总之走一步看一步吧”     说话间，他已从储藏箱中取出了自己所有的拼图牌，总计五张：拼图牌草莓，拼图牌乒乓、拼图牌父亲、拼图牌蜘蛛，拼图牌倒计时。     接着，他便到登陆空间中转了一下，继而进入了商城。     封不觉的目标不是别处，正是那“拼图牌交易所”。     交易所位于商城空间的一角，嵌在巨大的穹顶边缘，其整体造型像是个残缺的球体。走进正门后，便可以看到数排双向柜台，以及在柜台之间往来穿梭的众多玩家。无论怎么看这交易所的内部，都很像个街机房。     “这什么呀都在玩老虎机吗”封不觉嘀咕了一句，继续朝前走。     版本更新以后。他还是第一次来到这个地方。经过这十来天，大部分玩家都已经熟悉了这个新设施的使用方法。而觉哥应该算是极小一部分土包子了。     “哈疯兄”忽然，一个熟悉的声音响起。     封不觉闻声转头，看着来人道：“哦，原来是剑少，好久不见。”     “我听刀锋的人说。在101区域可能会遇见你”剑少边说边朝觉哥走来，“没想到今天还真遇见了。”     “你有事找我，直接通讯或者发消息不就行了”封不觉说得很对，两人本来就互加了好友。     “哈哈其实我也没什么事要找你。”剑少笑道，“哦，对了，我介绍一下”他说着，侧过身去。     觉哥刚才就注意到。狂踪剑影的身后，跟着一个稚气未脱的瘦弱少年，其身上也是一席侠客打扮，胸前还有“江湖”的徽章。     “这位可是我们从星辰引进的明日之星。”剑少介绍道，“步天歌。”     “你好。”封不觉随口打了声招呼。     “哇你就是疯不觉吗”步天歌瞪大了眼睛，用看妖怪一般的眼神盯着觉哥道，“比录像中看上去真实好多啊。”     “笨蛋”剑少照着那小子的头就是一个指弹下去，“这不废话吗有当着别人面这么说话的吗有没有礼貌”     “对不起”步天歌捂着脑袋。挺委屈地抬头对封不觉道，“疯兄，你好。”     话音未落。只听得“咚”一声，剑少又请步天歌吃了个糖炒栗子，并接道：“疯兄是你叫的吗叫觉哥”     “是，觉哥”步天歌很听话地改了口。     “嗯明日之星被你带出了黑社会马仔的感觉啊”封不觉面无表情地吐槽道，“话说你们这样一攻一受的系统守卫也不来管管吗”     “没事儿，是他姐让我好好管教一下的。”剑少回道。“哦，忘了说了，他是不怕的弟弟。”     “哦”封不觉神情微