一个字，快。     剑与矛的交锋，带出一连串兵器相点之声，快若闪电，密若疾雨。     “十一恨未逢敌手；十二恨天下无敌”     诗号止，身影现。     两道缠斗的虚影各自停了下来，形成对峙之势。     一方，是个胖子。单名一个“蛟”字，远吕智麾下一魔将。     而另一方，是一位黑衣剑者，他身披淡紫色披肩，背背一套剑架，长发飘飘，剑眉星目。名唤“剑君十二恨”，乃霹雳剑界中一位傲骨桀然之独行侠客。     “这出戏还真是越来越有意思了呢”作为旁观者封不觉可是兴致盎然，他巴不得弄点爆米花，坐下来慢慢看，“我就不信蛟能打得过霹雳世界的高手”念叨完这句，他又神情微变，“诶等等不对啊刚才他俩过招的时候，蛟确实没落下风啊”     “哼这次倒是来了个麻烦的家伙”战场上，蛟又一次开口了，“不过要胜本大爷”他的自信让觉哥这熟识无双和霹雳世界的男人难以吐槽，“还早了一百年呢”未完待续 ------------ 第733章 无双武斗会（三）     ，一个简单的名字。     但这名字的背后，有着一个不简单的男人     远吕智麾下魔将的名讳，多半都源自一些神话故事中的妖怪。比如“金鬼、水鬼、风鬼、隐形鬼”乃是太平记中藤原千方所使役的四鬼；仙狸、猪豚蛇、飞头蛮等，则是中国传说中的妖怪；还有以津真天、铁鼠、阴摩罗鬼、隐神刑部、襟立衣等等等等一大堆日本妖怪。     在这堆人之中，蛟也算是比较特别的了。他的名字在述异记，山海经，韵会等书中皆有出现，他也是远吕智阵中唯一一位名字仅有一字的魔将。     但他的“特别”，也仅限于此了。     因为，他并不是一位无双武将，而是个“大众脸武将”，或称“龙套”。     称其为“大众脸”，是因为他的角色形象并非唯一，还有许多其他的魔将也使用了和他一模一样的人物模型。而称其为“龙套”，自然是因为其极高的出场率以及极低的存在感了     或许鲜有人知道，蛟的身份是“妖魔军首领”。     你没看错妖魔军首领，并不是远吕智，而是蛟。要比喻的话，远吕智就是“主公”，妲己是“军师”，而蛟则相［一本读］当于“大将军”。     诚然，远吕智手下一度猛将如云。像吕布、前田庆次、风魔小太郎都曾为远吕智效命过。在众多无双武将中，这几位也是凤毛麟角般的存在。     可是他们从未撼动过蛟的地位。     那么问题来了这是为什么呢蛟到底有什么过人之处呢且看下回，三天两觉品无双之呃     好吧，现在就写     虽然没有专属的外观，没有专属的武器，甚至连声优都不是专属的，但是蛟大爷用他的努力，向我们展示了从一个丝大众脸奋斗为妖魔军首领的坎坷历程。     且让我们来回顾一下蛟那份令人高山仰止的人妖魔生履历。     首先是他的来历早在无双orochi初代中。蛟便已登场。但关于他的一切，似乎都是个谜除了“由妲己带入仙界”之外，其他一切都不明。其神秘莫测的气质可见一斑，堪称风一般男子。     其次，再看他的战功     与妲己一同进入仙界后，蛟便参与了解除远吕智封印的“五行山救出战”。此战之中，蛟身先士卒，担当了妖魔军的急先锋，杀得仙界那帮大众脸丢盔卸甲、溃不成军。     最终，在蛟的活跃表现下。妲己成功救出了前身为“仙界军大将应龙”的远吕智。可以说，没有蛟，就没有此后无双orochi的整个故事     而在远吕智破除封印离开仙界后，蛟更是战功彪炳，立下了诸多汗马功劳。     作为一条顶天立地的矮胖汉子，他对远吕智可谓忠心耿耿。虽力有未逮，但仍是赴汤蹈火，鞍前马后在与三国、战国诸多英豪的无数次交战中，我们都能看到蛟那矫健的身影。他那句战败逃离时的经典台词：“你就尽管挣扎吧”也深深地铭刻在了每一位无双豪杰的心中。形同梦魇。     此后不久一次严峻的挑战出现在了蛟的面前。     当远吕智军以摧枯拉朽之势一扫三国和战国的势力之时，仙界的猛者们为了追杀这位“逃犯”纷至沓来。     火河之战无双orochiz中远吕智势力的最终之战，由远吕智军vs仙界军打响了     此战之中，面对悬殊的军力差距。蛟依然沉稳应对，奋勇杀敌并成功地与远吕智和妲己一同击退了仙界军的进攻。     经此一战，蛟可谓名声大噪，放眼三界。无人不闻风胆寒。     然而，好景不长。妲己酱已经看穿了一切因担心蛟会撼动自己的地位，这个蛇蝎女子向远吕智谏言。要在白帝城进行一次“模拟战”，以此挑拨远吕智和蛟之间的君臣友谊。     此战的结果以蛟被秒杀而告终。蛟虽然输了，但他那“勇于挑战远吕智大王”的可敬气魄，在妖魔军中成为了一段传说，为此之后的“妖魔造反战”埋下了伏笔。     白帝城模拟战过后，过了一段时日，四散各地的无双武将们养精蓄锐，重整旗鼓，终于重新杀到了古志城下，吹响了“古志城决战”的号角。     在大军将倾的不利局面下，蛟以一己之力坚守古志城北