，“还觉得你能赢吗”     “可恶”萨波虽是受伤，但伤势并不算太严重，他喘了几口，便重新站了起来，“小看你了”他顿了一下，说道，“你叫刀无极是吧哼我倒是很感兴趣，凭你的战斗力，是怎么顶住我先前那几波攻势的”     刀无极并没有隐瞒的意思，直言不讳道：“根基、招式、战甲。”     他只回答了六个字     根基，便是他那深沉内敛、霸道雄浑的功力。     招式，乃“皇极天斩式”，可攻可守，能化刀气为盾。     至于战甲自然是指那。此物，出自“胡说八刀”与“火帽三丈”两兄弟巧手，以来自天外的魔神，御天五龙合力方能制服尸身上的九百九十九片邪鳞缝制而成。外观以青绿色鳞片为主，佐以金色龙鳞为衬，绿色的披风以手工亮片镶成，雕工精细华丽。     刀龙战袍具有绝对的防护能力，即使战袍未包裹至头部，但实际的防御范围却是从头到脚，任何刀剑兵器皆无法造成伤害。而在面对能量冲击时，战袍也同样具备极佳的缓解性能。     “切说了等于没说”或许台下有些人能听懂刀无极的回应，但萨波听不懂，“呵呵不过也无所谓，无论如何，我得夸奖你一下”他面带微笑，从容念道，“虽然你的度十分糟糕，连刚才那些战斗力三千左右的家伙都比你更快。但你的攻防能力着实强悍。以我目前的状态想干掉你，恐怕是得付出一些代价的”     他的神态和话语，都让刀无极感到了一丝不安。     而那些听过封不觉言论的谋士们，已不是“不安”了，直接就是“悲叹”了。因为听到这儿。他们都已明白封不觉说对了萨波还有余力。     “考虑到我之后可能还要和其他人打，在你身上耗费过多的体力似乎不太明智。”萨波的话还在继续，“哼哼就让你见识一下吧，究竟是谁浅薄”     话至此处，他两腿分立，双臂一展。站成了一个“大”字。     一秒后，但见萨波的身躯一鼓，整个人膨胀了一圈。     他的躯干变得肥硕魁厚，四肢全都加粗了一倍，而他的脸变成了一种如大头蛤蟆般的模样。丑陋不堪。     萨波的变身，并未伴随炫目的光影，也无需去念拗口的咒语他的变身可以说非常“朴实”。     但这种看似简单的变化，却可以让他的战斗力升到三万。     “嗯”刀无极神情一动，将手中双刀又握紧了几分。     “呵呵呵感觉到了吗”萨波狞笑起来，“就算没有战斗力探测器，你也该感觉到了吧和赛亚人那种毫无意义的巨大化变身此处他指的是巨猿化，而不是变成级赛亚人不同。我萨波大人的变身能为我带来压倒性的力量。”他一边活动着脖子和手腕，一边说道，“现在你还有自信斩了我吗”     刀无极沉默。     “呵你一定很奇怪吧为什么我会把真正的实力隐藏起来。”萨波自顾自地说了下去。“在打死你以前，我先告诉你好了”说着，他指了指自己的脸那张丑得让人无法直视的、呈梯形的大号儿蛤蟆脸，“要挥出真正的实力，我就得变成这副模样这违背了我所遵循的美学，因为我憎恨丑陋的事物。所以我已有多年没变过身了。”     说话间，萨波已迈步向前。不动声色地靠近了对手：“也正因如此逼我使出这招的你休想活着离开我的视线”     这后半句话，他是吼出来的。伴随着吼声。其硕然身形已暴起突进。     刀无极后撤半步，蓄势定立，用双刀迎上了对方的突击。     乒乒     两声金鸣，两道冷芒。     弹指间，气覆全身的萨波，便徒手将刀无极的双刃攫断。     接着，他又使出了变身状态下的招牌招式冲锋膝撞。     只见萨波那粗若树干的、肌肉虬结的腿，就像木桩撞击城门一般，重重地顶在了刀无极的胸腹处。     膝撞命中的刹那，刀无极的呼吸，便骤然停止     “咳”     一大口伴随着碎骨和内脏的污血从刀无极口中喷出，溅在了萨波那张狰狞的丑脸上。     “哈哈哈哈哈哈哈哈”萨波大笑起来，变身后，他那残忍暴虐的性格更加彰显无遗。     还没等刀无极倒下，萨波又是一巴掌打去，将其拍在了地上，然后再接一脚高抬腿，将刀无极朝正上方踢起。     “给我死”萨波咆哮着抓住了被踢至半空的刀无极，用双手握住了后者的头颅，“死死死死”     每道出一声“死”，萨波就用自己的头部撞击刀无极的头部一次。     噗噗噗     很快，刀无极的双眼，就失去了最后一丝神采     “演武结束。刀无极，挑战失败。”报场雕像出声时，刀主席，已是死透了     闻声，萨波冷笑一声，抓着刀无极的头，将其像垃圾一样甩手扔了出去，而他这随手一扔的力道，就已将刀主席扔出了擂台的范围。     “瞧我说得没错吧。”封不觉这对龙珠剧情了如指掌的人，自是早已料到了这样的结局，“这就死了吧。”     在气氛如此凝重压抑的情况下，他还用这种语气说出这种话，不禁让他身旁的很多人朝他投来了厌恶的目光。     但觉哥毫不在乎。因为，他接下来要做的事情就是     “什么都不用说了这种场合，还是由我亲自出马吧。”未完待