6也已被套上袋子其实收容096的并不难，等它把想杀的人都杀完了，它会自己恢复平静，这时只要往它头上套个袋子、遮住它的脸就行重新收容了。于是乎这群npc的注意力，也就回到了他和比利的身上。     “结束了奥斯丁。”史蒂文看着奄奄一息的觉哥，用冰冷的语气道，“为你所做的这一切付出代价吧。”     其话音未落之际，却闻得“叱”一声响。     同一秒，scp914的输出间打开了。     “让你久等了。”比利的说话声，即刻从觉哥后方传来。     但封不觉连转过头去看他的力气都没有，只是笑着接道：“希望你给我带来的是好消息。”     他之所以会这么说，是因为他也不能确定“精炼”究竟会让比利产生什么变化。     “哼那是当然的。”比利笑着应了一句。     下一秒，鲁迪奥斯迪便停止了呼吸，而那坐在输出间里的木偶，也在刹那间消失得无影无踪未完待续 ------------ 第831章 两条情报     警告，检测到异常位面传输。乐文     正在重置数据，神经连接二次校准中     校准已完成，数据重组成功，误差修正中     修正率已达1，正在重新创建游戏菜单     创建完毕，人物模组已就绪，系统限界调整至4     您已在无剧本模式下进入惊悚乐园主宇宙，请在强制下线时限之前退出，以免造成不可逆的数据回档。     接二连三的系统提示后，封不觉恢复了对身体的控制能力。     秒前，他最后的记忆是自己待在鲁迪奥斯丁的身体内，看着游戏菜单中的生存值从1跳到了零。     而此刻，他已控制着自己游戏中角色的身体，来到了一间灯光灰暗的屋子里。     这是一个五十平米左右的房间，房间内几乎堆满了杂物，让人无处下脚。     放眼望去，可以看到锯木机、缝纫机、手术台、冰箱等等大型的家具或器具，还有很多被油布盖着的不明机械。房间一侧的墙壁上摆满了工具，什么锤子、撬棍、圆锯、电钻应有尽有，看着比修车厂里的还全。     而在房间的角落里，觉哥还发现了一个浸泡着鲜血和秽物的浴缸，里面俨然还残存着某种类人型生物的肢体残骸。但诡异的是这种看着就很恶心的东西，竟是一丝异味都没有散发出来。     “欢迎来我家做客。”数秒后，比利的声音忽从觉哥身旁响起。     封不觉循声转头，看到了那个熟悉的木偶。也不知何时，那家伙已坐到了一张桌子上，用他那种可怖的面容看向了觉哥。     “还不错嘛。”觉哥用自己十分精通的嘲讽语气接道，“一看就是实用派的装修风格。”     “呵呵”比利笑道。“因为随时都可能搬走，且经常得在这里处理活物，所以我也就不怎么收拾了。”     “啊你不用特意跟我解释。”封不觉摊开双手，“我本来也没觉得你这种家伙的家会有多整洁，你又不是霍比特人。”他一边说着，一边踢开了脚边的一堆杂物，在一个还算干净的不明物体上坐了下来，“那么来说说吧你做了什么为什么我会出现在这里”     “其实也没做什么”比利回道，“我只是在你死亡的瞬间，将你刚刚脱离出身体的意识带出了剧本。与我一同返回了主宇宙中。”     “这么说来”觉哥念道，“我通关失败了”     “是的。”比利给出了一个明确的回应。     “切”封不觉颇为不快地啐了一声，不过他对这一结果也并没怎么纠结。即刻就转移话题道，“那你呢现在的状况如何”     比利闻言，犹豫了两秒，方才回道：“嗯我也不是很清楚。”他顿了顿，若有所思地接道，“眼下。我的身体已经发生了天翻地覆的变化新的真理序列极为复杂。仅是初步的观察已将我所知的许多常识性的东西给推翻了”     “所以呢”封不觉歪着头，示意对方给个总结性的答案。     “可以肯定的是”比利接道。“我比以前更强了，而且强了许多。”     “那和四柱神比比如何”对方话音未落。封不觉就不假思索地抛出了一个颇为具体的问题。     “不知道。”比利的回答也很快，“也许已经超越了他们，也许仍是不如我说了我对自己的能力也不是完全了解。我需要时间来消化这份新的力量。”     话至此处，比利好像是忽地想到了什么：“等等”他语气一变，“你不是可以看到别人身上的真理序列的吗为什么还来问我”     “试试你老不老实。”封不觉被对方揭穿后，仍可以用一种淡定的语气，面无表情地做出这样的回应。     “嗯”面对如此厚颜无耻之人，比利也没什么办法，“那我倒要请教你一下了你觉得我现在的实力如何”     “以常态下的数据强度来看已经和尊哥、老王他们俩差不多了吧。”封不觉回道。     “那两个是什么人我好像不认识”比利要是可以改变脸上的表情，此刻肯定会虚起眼来，作蛋疼状。     “就是篆颉尊和奠寉王啊。”觉哥用理所当然的语气问道，“你那傻缺弟弟不是还在尊哥那里打工吗你怎么会不认识”     “你叫谁的弟弟是傻缺”比利提高了嗓门儿，显得有些生气。     “哦说