能力，全部都是切实存在、且随时可以得到验证的。     这些都可以证明至少在意识层面上，他就是“封不觉”，而不是那个被关在精神病院里多年的“3232号病人”。     两个小时的时光转眼而逝，房门那儿又传来了一声响动。     封不觉抬头看去，便看到有人打开了门板下段的一块挡板，并从外面送了一盘饭菜进来。     “吃饭了。”下一秒，门外又一次响起了那名老护工的声音。     此前因为集中精力在想事情，封不觉忽略了生理上的需求，而到了这会儿当他闻到饭菜的香味时，才有些后知后觉地意识到自己还真有点儿饿了。     “嗯又是一个游戏世界内不该有的设定。”封不觉朝门口移动时，还若有所思地念道，“按照这个会饿会渴的趋势，过会儿我说不定还得上厕所。”     想归想，饭他还是要吃的     由于房间很小，封不觉干脆就没起身，他随意地翻了个身、在地上挪了几下，就已来到了门后。     凑近看时，他便发现，这里连餐具都是那种“防自杀”的设计：盛装食物的餐盘呈浅绿色，由一种记忆态的材料制成，这种材料可以像橡胶一样做出一定程度的弯曲、在承受压力时就会变形、在无外力作用时则会变回原本的形状并保持一定的硬度若拿这玩意儿来打头的话，估计和用儿童球棒来打没什么区别，还不如人的拳头硬。     至于用来进食的餐具既不是筷子、也不是刀叉，而是一种特制的“叉勺”；其颜色、材质都和餐盘一致，硬度方面肯定比食物高、但又不足以把人弄伤。     “想得的确很周到啊”封不觉拿起叉勺后又念叨了一句，随后，便毫不客气地开吃了。     还别说这个精神病院的伙食比觉哥想象中要好得多；他们没有像某些影视作品表现得那样，给病人吃一些廉价的、糊状的黑暗料理。而是安排了和员工一样的用餐标准两荤一素、有饭有汤。     很快，封不觉便把餐盘里的东西扫了个精光，接着，他将盘子往门后一摆，仰头一倒就躺下了。     “啊”打了个很有满足感的饱嗝儿后，觉哥不禁感慨道，“这种日子一直过下去，差不多就成纪春生了吧”说起了纪春生，他自是要拿人家的台词来贫两句，“虽说这里的条件是差了点儿，但有道是寒窑虽破能避雨，白吃白喝苦也甜啊这种锻炼意志、经受考验的机会，也是蛮难得的嘛”     封不觉睡着了。     他不知道自己是怎么睡着的，但八成是吃饱饭以后的倦意所致。     他也不知道自己睡了多久，反正当他醒来时，门后的餐盘已经不见了，而且房间里的灯光也已发生了变化。     此前，天花板内的灯管发出的是柔和的白光，而眼下，那光线变成了夜光蓝，其亮度也降得很低。     “到晚上了吗”见状，仍有些迷糊的觉哥自言自语道，“还是他们通过某个隐藏的摄像头发现我睡着了，便替我关上了灯呢”     这时，他已不再去考虑“在游戏世界内是不会睡着的”这种事了，也不再考虑“时间过去了多久”、以及“游戏舱内的我怎么样了”这些事了。     人的本能，让他开始适应     适应眼前的环境，适应这陌生的“现实”。     某个时刻，灯光又亮了起来。     封不觉醒着，思考着，只是没有睁开眼睛。     又过了一段时间，门上段的挡板移开了，门外传来的说话声，和昨天那个护工的声音不同：“3232，醒醒。”     封不觉睁眼，应道，“我可以去见医生了吗”     门外的人听到这句话后，沉默了几秒，回道：“你的检查安排在十点，现在先跟我去洗漱。”     觉哥没有多说什么，只是站起身来，舒展了一下四肢，并在门后静静地等候。     他听到了门外的人按密码锁的声音，紧接着，门就开了。     在走廊里等着他的，依然是两名护工，但今天这两人都是陌生的面孔。     “昨天那两位今天轮休了吗”封不觉直面那两人时，又开口问了个问题。     “跟你没关系。”对方冷冷地应了一句，然后便抓住了他的胳膊。     和昨天一样，封不觉被两名身形魁梧的男性护工一左一右地钳制住，走向了目的地     “你还在听我说话吗”     忽然，一个熟悉的声音传入了封不觉的耳中。     “什么”这突如其来的变故让觉哥为之一愣，并本能地应了这两个字。     下一秒，他便惊讶地发现自己已经坐在了一间办公室内。     这间办公室看起来宽敞、明亮，而且有着朝外的窗户，只不过窗户内外都装了铁栅栏。     此时，封不觉已被固定在了一张拘束椅上，他的身前有一张办公桌，与他隔桌而坐的是一个身着白大褂、戴着黑框眼镜的中年男人。     “我刚才问你”听到觉哥的回应后，中年男子显出了些许不耐烦的神情，“昨天你是不是跟护工说了想要见我”     “你是”封不觉接道，“你是负责我的医生”     他一边提问，一边在心中暗道：我是怎么来到这儿的刚才我分明是还在走廊里难道是记忆缺失     “唉”一秒后，桌对面的男人叹了一声，“是的，我是袁医生，你不记得我了吗”     “