专用的论坛服务器、光脑的自动筛选移帖机制、细化的讨论区及话题分类，使得论坛保持在一种热烈、但井然有序的氛围中。     纵然帖子的刷新速度还是极快，但论坛的版面不至于搞得像被爆了一样了。也没有必要开启限时发帖功能，因为那种类似“大家好，我来首页混脸熟”、“我也试试帖子会不会移到s2频道”、“o”的帖子在diǎn击发布的瞬间，就已被系统直接归类为“无意义帖”并删除了，根本不会出现在网页上。     而那些发布无意义贴的人，在第一次diǎn击发布操作后。就会收到系统发来的警告邮件，内容为：请不要在巅峰争霸s2相关讨论区发布无意义水帖，或在论坛其他分区发布带有“s2”、“巅峰争霸”等关键词的无意义水帖；第二次再发的话。系统会再给一次警告邮件，并采取限制发帖五分钟的措施；第三次的话，直接封账号一天不解释。     另外，那些发布违规帖子的人，在最近这段风口浪尖上，也会遭到相同的、乃至更为严重的惩罚。比如在回复里骂人、明显的引战、恶意偏回帖、发自真心的脑残言论等等一旦被管理员发现并核实，完全可以直接封个三天以上。     这一次，梦公司的客服部门，已经得到了高层明确的、通俗易懂指示对这种人根本不用客气。反正他们不是水军就是白痴、或者是二者的结合体。封他个十天八天的，他又能怎么样还能去法院告你不成投诉投诉你怕什么处理投诉的同事又不是吃干饭的。是不是恶意投诉还分辨不出来总而言之，遇到这种人。就封他丫的，他敢发站内信骂版主，直接把他发站内信的权限也封了，不用作任何解释。你们要懂得，这种人少了，正常游玩论坛的用户也就两眼清净、心情舒畅了，你们的工作量自然也就下去了，工作量下去了，你们就可以在上班时看打游戏了，understand     以上，是梦公司客服部收到的“告员工书”原文，在s2开启的前一天，从上级部门发过来的。客服部经理看完以后特意打了个电话确认了一下是不是恶作剧，结果不是     于是，她就把这封邮件打印了出来，放大后贴在了墙上。     现阶段，整个梦公司客服部的员工都像是打了鸡血一样，群情激昂，跃跃欲试，干劲十足，气势逼人办公室气氛搞得跟传销大本营似的，感觉保持个十天半拉月是没问题的。     “我瞧瞧独家首发，s2赛制推测、分析及冠军预测。”封不觉看着屏幕念道，“嗯非职业玩家组队搭配的技巧及思路真正的高端攻略简单粗暴的队伍构成反而能夺得高名次。”有些帖子他看了标题就觉得好笑，“呵这帮货还真是本领高强啊，预赛规则都没有详细公布，他们都预测到决赛去了连什么样的队伍能更方便地拿到名次都考虑到了是我太笨了吗”     觉哥每次逛论坛，都能看到很多这种让人十分“提神”的热帖，进去看看这种帖子的内容，再看看下面各种各样暴露智商的回复，愉快的心情就能保持一整天。     当然了，相对而言，他还是更希望看到一些真正有见地、有水平的帖子。封不觉也不是万能的，像惊悚乐园这种可以玩出无数种变化的游戏，永远都会有一些他未知的、有价值的技巧和信息有待发掘。不同特diǎn和玩法的玩家会写出各种不同的攻略来，其中一些有水准的、或是有独特观diǎn、独家发现的帖子，都很有参考价值。觉哥逛论坛，也主要是奔着这种帖子去的。     就这样觉哥坐在电脑前看了二十分钟网页。这期间，若雨已将碗筷和几个小菜从厨房里陆续拿了出来，放到了餐桌上。     “开饭了。”待一切准备妥当后，若雨解下围裙，叫了封不觉一声。     “来了。”觉哥面带笑容，屁颠儿屁颠儿地跑到了餐桌旁，与若雨对面而坐，“看上去不错嘛”     他扫了一眼桌面，三菜一汤，虽然都是家常菜，但色和香方面全都十分诱人；比起他的中二料理来，也是毫不逊色。     “不用客气，吃吧。”若雨端起饭碗，撩开一缕垂到额前的秀发，便准备开动。     于是，封不觉也是迫不及待拿起筷子，夹了一口菜，放进嘴里。     万万没想到未完待续 ------------ 第793章 简直不是人     封不觉被唤醒之时，已经四仰八叉地躺在了黎若雨的床上。     当然了，这也可以説是他自己的床，至少几天前还是     睁眼的瞬间，封不觉就尝试着移动身体，但他发现只有头部能做小幅度的活动，脖子以下是丝毫动弹不得的状态。可是他的四肢及身体上也并没有受到手铐或布条之类的东西固定，看上去只是很自然地平放着而已。     “喂喂”封不觉视线平移，很快就看到了正站在床边俯视自己的黎若雨，“这是什么情况”     “纵然是你也会有心理盲diǎn啊。”若雨还是那副冷淡的样子，平静地回应道，“因为我与你同优－优－小－説－更－新－最－快桌吃饭，你就想当然地认为我不会在菜里加东西”     “正常来讲，就算你没坐下来和我一起吃也不会往菜里加什么东西的吧”封不觉不禁吐槽道，“话説你今天突然就买菜做饭原来是这个目的啊”     “没错。”若雨很坦率地回道，