呢”鬼骁又问道。     “带你来见队友。”封不觉道。     “OKOK”鬼骁侧着头，摆手道，“咱们最好趁现在把话说清楚”     “你说。”封不觉似笑非笑地看着对方，应了一句。     “首先，上次的事情我听禅哥说了，我得谢谢你。”鬼骁指的，自然就是自己被绑架的那件事；由于他并不知道比赛的直播已经终止了，所以他没有把话说得很明。     “不客气，那事儿你主要还是得谢抽喝烫。”封不觉道。     “嗯。”鬼骁点点头，又道，“但是，那终究是私事而眼前的比赛，是我的工作。”     “明白明白。”封不觉道，“出于职业道德和素养，你是绝不会在比赛中手下留情的你就是想说这个吧”     “对。”鬼骁回道，“另外，我现在非常不理解你这一系列似乎是在帮我的行动到底是什么意思就算没有触发任务，比赛的基本规则也是不会变的吧胜利的队伍只有一支，你我不是同队，早晚要分个胜负的。”     “我的目的嘛呵呵”觉哥笑了，“抱歉，不能告诉你，你自己也说了我们是对手啊。”     “既然你也清楚，那咱们还废什么话”鬼骁听了这句，当时就拉开架势准备开打。     “且慢”封不觉却是朝后退了一步，抬手阻道。     “又怎么了”鬼骁摆出了一副不耐烦的神情。     “我不妨这样跟你讲好了”封不觉回道，“现阶段而言，我不准备和你打。”     “这由得了你吗”鬼骁问了个很不错的问题。     “问得好。”封不觉接道，“这确实是由我决定的”说罢，他抬手拍了拍自己的行囊，“眼下，比利给的转界口琴在我的手上，只要我愿意，随时都可以独自离开这个空间，而你抓不到我。”     “哼在你传送前秒了你不就完了”鬼骁冷哼道。     “这话你自己都不信吧”封不觉笑道。     鬼骁撇了撇嘴：“那你想怎么样”     “选择权在你”封不觉回道，“你有三种选择其一，跟着我，去和你的队友们会和；其二，朝我攻过来，那样我二话不说就走人，接下来你自便。”他顿了顿，“其三嘛你可以假装选择第一条，然后在行动的过程中找机会秒杀我。”     鬼骁听完，想了几秒，言道：“我选三。”     “喂喂选三的话，回答时也应该说选一的好不好”觉哥苦笑道。     “我这个人就是这么耿直。”鬼骁歪着头，露出一张挑衅脸，“我就是要选三选三选三”     他把重要的话说了三遍，声音和语气还一次比一次高。     “行行行”觉哥摇了摇头，“那么”他做了个“请”的手势，“请吧”     “请什么请难道让我走前面啊你偷袭我怎么办”鬼骁也不笨。     “好好”封不觉感觉自己像是在哄小朋友，“咱们并排走”未完待续。 ------------ 月初预告之1601     嘿嘿嘿各位观众，2016年就这么到来了。     回首望去，我发现月初预告也已经跨过了第二个年头，自2014年11月开始写预告以来，已经有十余篇满含恶意的文字诞生于世。     直到今天，仍在继续     这一现象的产生和延续，离不开你们大家的支持和纵容。     在此，我诚邀各位追忆往昔，对着自己曾经的下限，默哀七秒钟。     好了，我也已经陪你们反省过了，2015这一页咱们就这么揭过去吧。     现在来说说2016的事儿     一月的剧情，要总结的话大致和龙珠的那美克星篇类似。我们可以看到很多不同的角色不断变身和PIAPIAPIA的场面，至于S2阶段的最终大决斗将在哪两位之间展开，想必各位也都心里有数了     有鉴于剧情预告被我犀利的概括能力压缩到了一百字以内，接下来咱们再说点儿别的。     我和老婆领证也快一周年了，一月九号还要办婚礼，一月的更新速度嘛你们懂的。     当然了，这也不能算我更新少的主要原因。     因为惊悚的实体书仍在出，所以随书附赠的二流侦探和猫也是少不了的，每月“半个案子”的稿子也是一个负担。     另外，贩罪的实体书也已经在计划之中，我已承诺了两月份以前得整出一大坨番外来对真的是一大坨，这个也相当赶     我一向不是一个在更新量上见长的写手，这两个月确实是很多事情正好凑到了一起，各方面都有些捉襟见肘还希望各位有个担待。     那么，最后     再提一下，这几天依然是有双倍月票的。     古人去年的我云有票堪投直须投，莫待过期投也迟。     好吧光这么说说似乎也没什么意思。     为了让事情变得有趣和刺激一些     IWANNAPLAYAGAME     从本月开始，我每拿到一次月度的分类月票第一，下个月就全勤一次。     投，或者不投，MAKEYOURCHOICE     你说什么我在用对其他作者来说是家常便饭的事情打赌     嗯     －＿－╧╧ 那又怎么样未完待续。 ------------ 第1004章 冥扉活杀阵     另一方面，混沌焦土，某恶魔之门前。     两名玩家，