时，他才停止了能量波的释放、定睛看去     “这倒有趣”看了几秒后，癫癫博士望着觉哥说道，“你竟然强到可以无视掉千眼侠的能量波”他本来只想说这一句的，但不知为何，他又忍不住跟了一句，“还有为什么你的头发不见了”     “这不明摆着么”封不觉瞪着死鱼眼，用一句话解答了博士的两个问题，“我秃了，也变强了。”     听到这句台词，癫癫博士莫名想笑，不过他没有笑，而是看向了黑洞女王，问道：“这就是你所说的境界比我更高、理解得比我更多的存在吗”     “是的。”黑洞女王淡定地回道，“这就是最强的英雄。”未完待续。 ------------ 第1188章 宇超联-起源（十九）     百里荒墟，烈日当空。     肃杀之氛，升腾弥散。     对峙的两人，已无需太多的言语。     一场不世交锋，一触即发。     就在一个毫无征兆的瞬间，一人先动了。     这笃信先下手为强之人，自是癫癫博士。     但见，其右手化刃，猛毒淬之；一招疾至，即是封喉之厄。     面对这凶煞之击，封不觉却是面无表情，他只是以最小幅度的动作举起了右手、挡在颈前，仅用食指和拇指便夹住了破风而来的毒刃。     叱     癫癫博士这倾力的一击虽是被觉哥轻松接住，但攻击带出的波澜却掀出了阵阵气浪，将周遭的建筑残骸激得四处飞滚。     “HO你好像也变强了一点嘛。”封不觉接下一招后，用不置可否的语气接道，“在下落的过程中抽空改造了身体是吧”     嘭嘭嘭     癫癫博士没有回答这个问题，而是抄起另一条胳膊，连出三击。     这次，他没有选择斩击，而是用了最直接的冲拳。     差劲先生的力量、加昆虫型基因突变后的结果就是眼下，博士打出的每一拳，都蕴含着足以击碎山脉的巨力。     可是     面对这三拳，封不觉也不过是伸出了另一只手其手掌朝外，精确地挡了三下，轻描淡写地承受了下来。     对他来说倒是没什么，但周围的旁观者却不是这个感受了觉哥和博士这三次拳掌交接所引发的震动，就仿佛有人用功率惊人的打桩机朝地上怼了三下，这让几十米开外的锡箔纸侠他们像是坐在颠簸的交通工具上一样跟着震了三次。     “之前是我小看你了啊”癫癫博士没有停止攻击，紧接着，他便以一组近乎狂乱的超高速连打攻了过来，边打还边道，“没想到未来的宇超联里会有你这样的人存在”     “毕竟我是新人，不是很有名嘛。”封不觉淡定地回应着对方，并用与对方完全一致的速度接下了博士打出了每一拳、每一脚。     “但你是赢不了我的”癫癫博士说着，赫然变招，改打击为擒抱之势，俯身前扑。     下一秒，封不觉只觉腰间一沉，接着，他的双脚就离开了地面。     “这又是干嘛地球上投”觉哥被人擒抱着跃起后，仍在吐槽着，好像一点儿危机感都没有。     “哼看来你对最高委员会那几位的情况不是很清楚啊”来到半空时，癫癫博士笑道，“也罢，我就让你直接领教一下吧屎星队长本人没能施展出的究极杀招天泻沦亡”     喝出这招式名的刹那，癫癫博士已然拖着觉哥一同在空中来了个一百八十度的回转，随后两人便一起头朝下，向着地面扎了下去。     天泻沦亡：可以让使用者拖着一个生物未必得是智慧生命体，像是被冲下下水道的屎一样向着附近的某个巨大引力源无限靠近的能力。     光听描述好像是听蛋疼的但实际上也是个强悍无比的因果律能力。     其犀利之处就在于除非使用者主动停止、或是比中招者更早死亡，否则中了这招的人是无法挣脱出天泻沦亡的；理论上来说，这个能力的拥有者，可以把那种无法消灭的生物强行拖进黑洞里去同归于尽，当然了前提是附近一定的范围内有黑洞存在。     此前队长的确是有想过对博士释放这招，但是考虑到对方同时拥有毒侠和幸运侠的能力，估计出招后先死的是他自己，所以也就没用。而在他和博士交锋过一轮之后，由于受了重伤，那就更加没可能去放了。     然而，癫癫博士却是可以毫无顾忌地使出这一招的。     根据博士目前为止的观察，他认为觉哥的战斗能力确在自己之上；他打不过觉哥，但觉哥要杀他也没那么容易，所以他就使出了这样一手。     靠着天泻沦亡的效果，可以抹平二人在战斗力上的差距，改为一场纯拼“身体承受力”的较量。     对此，癫癫博士可谓信心十足，就是往太阳里跳他都不怕，地心里走一遭不算什么；但是扑克侠也就是觉哥的身体能不能耐受那严酷的环境，就很难说了     至少在博士看来，这种去个平流层都要借战甲的人，就算很耐打，但也一定有着对“温度”或是“氧气”等环境因素不耐受的弱点，而这就是他的可乘之机。     “原来如此”在朝着地心行进了一公里左右后，封不觉终于又一次开口了，“我好像知道你打算干嘛了”     “可惜，知道并不意味着就能改变什么，不是吗”博士那胜券在握的语气又回来了。     他俩此刻的姿势