最贱的，今日看来真是名不虚传。”托米尼恩斯也是语带讽意地反击道。     “过奖了。”     “嘿嘿嘿过奖了。”     面对对方明显的骂街，那俩货却是不以为耻、反以为荣地笑着接受了。     “哈很好，接着吵，最好打起来打个两败俱伤，同归于尽。”在远处围观着这场对峙的骑士“战争”，顿时一脸兴奋地笑了起来。     “战争老兄。你们这是多大仇啊”尤先生用手帕擦着自己光秃秃的脑门儿，一脸汗地接道，“我当年被他们欺负得那么惨，也没有”     “少罗嗦”战争都没让尤胖子把话説完，便高声喝道，“你那种私人恩怨有什么好多説的”他掰着手指快念道，“想想我们的处境吧审判日已经过去半个多世纪了，封印一个都没破除；原本的候选者游戏，愣是被搞成了线上娱乐活动”他抬手指向了文森特和伍迪。“这些全都是他们四贱客一手造成的”他显得很暴躁，“接下来是什么让我们天启四骑士组个重金属乐团去人界张专辑什么的吗”     “呃咳咳”瘟疫少爷这时插嘴道，“我事先声明我干不了主唱。”     “唱你大爷啊听得懂讽刺吗”战争当即转头吼道，“难道你还真想去不成”     “战争”此时。四骑士中最为年长的“死亡”亦开口了，“身为瘟疫的大爷，我要郑重地警告你以后对瘟疫使用大爷这个词时，你最好谨慎一点。否则我就把你换掉。”     “嗯，我错了。”下一秒，战争瞬间换上了一张扑克脸。毕恭毕敬地认了个怂。     “你这情绪转换有点微快啊”见此情景，连尤先生都忍不住吐了个槽。     “唉一帮大白痴”而在场的唯一一名女骑士“灾荒”，则是根本懒得理那帮家伙，独自站在远处摇头叹息着。     就在这九人对话之际，忽然数道人影突兀地出现在了高处的枯岩圆桌前。     “哦终于来了吗”文森特转头望去，“焦土议会”     “嘿嘿嘿每回都姗姗来迟呢”伍迪笑道。     除了这俩嘴比较欠的家伙以外，其余七位都没有对议会的降临加以评论，只是纷纷换上了肃然之色，看向了圆桌。     “诸位”不多时，那些人影便整齐地出了同一个声音，“此次让你们前来，是有一事相告”     “嘿嘿只有一件事的话，个邮件説不好吗”伍迪笑着插嘴道。     议会之声无视了他，继续説道：“根据我们这段时间的观察，无论是在场的、还是不在场的所有的下注者们，都对这场候选者游戏进行了一定程度的不当干涉。虽然西蒙已在最大限度上阻止了你们的违规行为，但有些小动作所带来的影响，至今仍在挥着作用。”     “切卑鄙。”     “哼无耻。”     文森特和伍迪顺势转头看向了另外的七人，露出满脸鄙夷之色。     “你们俩也在所有人这个范畴里啊嚣张个屁啊”战争是真想抽这俩臭不要脸的，但又不方便动手。     数秒后，议会之声接着説道：“因此，议会决定借由这第二次巅峰争霸，彻底抹平这些影响，让这场候选者游戏重回公平的局面。”     “那议会具体打算怎么做呢”乌利尔即刻问道。     “先，全体下注者进入惊悚乐园及其相连空间的行为都将被禁止。”议会之声接道。     “嘿嘿嘿连我都不行吗”伍迪笑着问道，“我怎么説也是梦公司的老板兼游戏总设计师，例行维护检查什么的”     “不行。”议会之声斩钉截铁地打断了伍迪的话，并给出了一个明确的答案。     “切”伍迪不快地啐了一声，“好吧。”     “其次”议会之声接着又道，“从巅峰争霸s2第二阶段开始，规则将由议会来制定。”他们顿了一下，“伍迪，由你来配合我们执行。”     “行你们想怎样就怎样吧”伍迪已明显表现出了一种不耐烦的态度。     “其三除了上述两条以外的所有信息一律无可奉告。”议会之声接着説道，“好了劳烦各位跑这一趟了，请你们尽快将这些话转达给其他的下注者吧。”説罢，他们似乎就欲离开。     “慢着”这时，托米尼恩斯忽地开口道，“你们刚才只説了全体下注者禁止进入，但如果下注者教唆那些没有下注的高位生灵进入游戏呢”他一边问话，一边还朝文森特和伍迪瞪了一眼，很显然，这位天使长在第一时间就想到了那些魔鬼可能会耍的花招。     “托米尼恩斯”议会之声那如同合唱团一般的声音，竟能始终保持语调的统一，此时，他们异口同声地用一种古怪的语气问道，“你别忘了还有裁判在。”     闻言，托米尼恩斯神情微怔。     “如果你説的那种情况真的生了，那么”议会之声接道，“西蒙无疑会用一种最为简单直接的方法去处理掉这些问题的。”未完待续请搜索，更好更新更快 ------------ 第839章 早晨     九月五日，早晨五点二十分。點小說，     封不觉睁开眼，看了眼时间，然后就打着哈欠从游戏舱里爬了出来。     “哈啊”他走到窗前伸了个懒腰，并顺手拉开了窗帘。     晨曦的光透过玻璃洒了进来，让整个客厅都蒙上了一层青白之色。     “把窗帘给我拉上，混蛋”两秒后，阿萨斯的抱怨