”由于离得近，而且是面对面，所以湿婆勉强能听得清对方在说什么，“有人对我们发动了突袭吗”     “很明显不是玩家”鬼骁一边调整着呼吸一边接道，“好像出大事了呼有某种我从未见过的完全超出我想象的东西，已经来了”     十字路口上空，一个半径五米左右的、球形的空间裂隙已被打开，球体的任何一面，都显示出如同黑洞般深邃的景致。     片刻后，从其中缓缓降下了一团银色的数据流。     那团物质看上去像是水银一般，但落地后很快就凝聚成人型，其外表是个女人的样子。     鲁特root环顾四周，开口道：“桖兰在哪儿”     龙回道：“为了承担爆鸣隧道所需的能量，她牺牲了。”     鲁特沉默了两秒，其表情出现了一丝细微的波动，但瞬间就恢复如常，并提高了声音道：“你们都听到了吗orig们”     话音未落，数以百计的黑影，便从爆鸣隧道中蜂拥而出，来到了这个世界。 ------------ 第418章 黄雀在后     同一时间，城市另一端。     正在交战的鸿鹄和曌影王，自然也感受到了那席卷而过的声浪。     “怎么回事”鸿鹄手中长弓一抖，一片光箭散出，他乘势一退，跳出了战圈。     站在石魔后方的曌影王歪过头，回道：“你指刚才那股声浪”他用不置可否的语气接道，“不算什么大不了的事吧，可能是其他玩家打斗时所释放的大招之类。”     “不”鸿鹄扶了扶自己的眼镜，“我是说解说怎么停了”     “嗯”曌影王闻言一愣，“对啊。”他摸着下巴道，“不过这和我们之间的较量没有什么关系吧，之前你不是还嫌那口白啰嗦吗”     “我个人对这种设定的喜恶并不重要。”鸿鹄用十分冷静的口吻叙述道，“根据我的观察，在这个剧本里，只要是有玩家参与的打斗，就会有解说插入。”他顿了一下，“考虑到这场巅峰争霸战的赛制是乱战，必定会是多视角转播。我推测这口白极有可能就是由系统所提供的官方解说。”     曌影王略一思量，应道：“嗯既然是官方解说确实是没理由会停的。”     鸿鹄道：“这段时间我们一直处于战斗状态，因此，可以很明确地知道那口白从有到无的分界点”     “就是刚才声浪袭来的前后。”曌影王接道。     鸿鹄将目光投向了声浪扩散而出的方向，沉吟道：“那边肯定是出什么事了”     “即使你的分析没错但那又如何呢”曌影王道，“难道你想提议咱俩现在立即停手，一块儿去那边查看一下情况”     “有何不可呢”鸿鹄道，“战至此时，你我仍是不分伯仲，停下会有什么影响吗”     “哼那倒是。”曌影王冷哼道，“至少从场面上来看。谁也不吃亏。”他这话只说了一半，还有半句不方便挑明的就是“至于对战双方各自还藏有几分底力，只有当事人自己心知肚明”。     血湖旁。     那三三成组的十二名玩家，却是没有注意到解说停止的事情，因为他们的注意力，全都放在了眼前那个巨型生物的身上。     来自四个社团的高手们，几乎在同时达成了一个共识“此地不宜久留”。     然，他们尚未来得及离开，又生异变。     “呵终于有个稍微像样点儿的了。”一个阴沉的嗓音突兀地响起。它的说话声虽然不大，但血湖周围的每个人都听得很清楚。     “喂喂后面又冒出个看上去相当狠的家伙啊。”正冲锋在撤退第一线的小名。一眼便望到了来者。     但见一头青面獠牙、三头六臂、人身蛇尾、全身猩红的怪物，蠕动着前行而来     取名难三人组是四拨人里撤得最快最果断的，可他们的运气也是最背的因为死灵九魁中的嗜血魔，恰好是从他们身后的那个方向行来。     “前有狼后有虎啊”老取念道，“好在后面这个的体积没那么夸张。”     真哥接道：“不不不体积不代表实力，从这个半蛇怪嚣张的态度来看，他很可能比湖里的巨型血尸更强”     就在他们三人犹豫着要不要硬冲过去时，一瞬间一抹怪影已从他们身旁闪了过去。     “异界旅客吗”嗜血魔在经过取名三人组身旁时，心中不屑道。“虽然比城里的怪物们强上许多，但在我面前仍是慢若静止一般。”     而冰帝那三位，直到嗜血魔与他们擦肩而过后，才做出反应。     “那东西是什么”     “好快。”     “幸好它没有攻击我们。否则”     一种不寒而栗的感觉升腾而上，三人皆是惊出一身冷汗，后怕不已。     他们确实应该庆幸，嗜血魔的本性是非常好斗和凶残的。若不是夺灵事先打过招呼，它八成会把自己一路所见的玩家和怪物统统处理掉，就算遇见衍生者。它也不介意一战。     吼     血湖中爬出的巨型血尸也注意到了嗜血魔的存在，它将脸转了过来，发出一声咆哮，似是想吓退那正在逼近的威胁。     “这种体型的血尸倒是不多见。”嗜血魔丝毫没有受到那吼声的影响，完全是一副有恃无恐的强者姿态，继续欺近，“作为晚餐的主菜正合适，呵呵那个湖就当成汤好了。”     城北某处。  