 王冠肯定是克制圣杯，因为“王之威慑”从敌人进入战场的第一秒就可以隔着屏障开始削对面的血；这种不间断的、无法被玩家自身手段抵挡的“持续伤害”，等于是废掉了“神血恩赐”。     而圣杯克制的是贤者之石，因为“神血能量盾”可以消掉后者不断叠加的“价值提升”，且能量盾的生成频率比“价值提升”的频率要高。     接着，是贤者之石克护身符，因为“神权庇护”不但顶不掉“价值提升”这种“伪增益”效果，还会使其变强。     但是，又因为“神权庇护”可以发反弹减益与伤害效果，所以护身符遇到王冠时，就是妥妥儿的反压制了。     最后，再看交叉比对王冠和贤者之石，圣杯和护身符之间，则不存在什么明显的克制关系，属于可以互相发挥作用的状况。     以上，就是关于神器的情报了；虽不能说克制方就必胜，但那优势之大至少也在很大程度上弥补硬实力的差距。     因此，在这轮的强强对决中，神器的选择，俨然成了左右胜负的关键。     根据规则，上轮被换到“轮空位”的天堂之门，在本轮是没有权利参与神器分配的，此处撇开不讲。     且说说另外三队     首先，废柴联盟因在上一轮中以第二快的速度完赛，从而获得了在四强战最先分配神器的权利。     这种动脑子的工作，自是交给鸿鹄来做的；他仔细思索一番后最终为本队选择了贤者之石，并给天堂之门分配了护身符，给秩序分配了圣杯。     鸿鹄的思路很明确，尽其所能减少无论如何都不可能从理论上完全杜绝，故而只能减少本队“被克制”的可能。     怎么减少呢他所做的这个分配，就是最佳的答案     鸿鹄不仅算了本队的账，还把秩序的那笔账一块儿算了。     在废柴联盟选完后，主动权将落到秩序的手上；秩序虽可以选择是否换掉天堂之门的神器，但这次交换对他们来说并不能改变自己“被克制”的命运，因为在上轮中最先完赛的地狱前线，按照正常逻辑最后必然会去拿一个克制秩序的神器。     因此，秩序的这次选择，其实只是在决定自己到底是拿着圣杯被克，还是拿着护身符被克。     留圣杯的话，全场都会受到持续掉血的dot影响；换护身符呢在战斗中，随着时间推移，所有的物品和技能特效逐渐被废，且因为本身的神器效果，这个被废的过程还会加速。     两相比较之下，在这种势均力敌的对决中，显然还是留圣杯要好些。     这么一算秩序自然是选择不换。     当然了，秩序也可以强行选择交换换完以后，他们会拿到护身符，天堂之门则得到圣杯；而为了克制秩序，地狱前线势必会用王冠换走废柴联盟手上的贤者之石，那样一来，最终的局面还是会变成废柴联盟以王冠克制天堂之门的圣杯，而地狱前线用贤者之石克制秩序的护身符。     也就是说，无论怎么换，废柴联盟和地狱前线都将是克制方，而另外两队都会是被克制方。     若要让废柴联盟成为被克制方，只有一种可能，那就是不管秩序换不换，最后一个选择的地狱前线强行让自己处于被克的一方，拖废柴联盟下水。     不管封不觉再怎么神经，也没有理由干出那种事情来     用疯狂来掩饰合理的智略或某种信念、意图是一回事，为了显得疯狂而去做毫无逻辑乃至愚蠢的举动就是另一回事了。     所以，最终的局面，与鸿鹄的布局一致。     四强战就在废柴联盟贤者之石；天堂之门护身符；地狱前线王冠；秩序圣杯这套神器分配下开始了 ------------ 第1381章 甄选     四月十九日，零点。     巅峰争霸S3四强战准时开始。     因为已是半决赛，出于对收视率的考虑和对广告商的尊重，所以两场比赛的时间被错开了；地狱前线和秩序两队在这轮可以多歇一天，到二十日的凌晨再打。今晚将展开对决的是废柴联盟和天堂之门。     载入已完成     巅峰争霸S3，半决赛     场地：苍云山     当两队的队员们进入观战空间时，这段系统语音便在他们耳边响起。     紧接着，就是一句比赛将于三十秒后开始。     先锋战，被传入战场的二人，分别是天马行空和沙利叶。     对小马哥大家是很熟悉了，至于沙利叶Surie嘛从外表来看，他的面容和绝大多数休闲玩家一样，就是普通人的脸经过调整被修饰得稍微帅些的模样；他身着一套黑白两色的服装，身上也没有显露出任何武器装备类的东西，很难判断究竟是哪种类型的玩家。     由于这场比赛是在“神器”的作用下进行的，所以，从进入战场的那一刻算起，废柴联盟这边的贤者之石特效“点石成金”已然是开始生效倒计时了。     至屏障消失的那一刻，刚好是三十秒，也就是说，在正式开打的瞬间，沙利叶全身上下的装备和技能都会发生一次“价值提升”；而且，在天堂之门的护身符加成下，这个提升的程度还会加强，很有可能会让沙利叶身上一多半儿的技能装备立刻失去作用。     当然了，根据鸿鹄的分析，面对这种克制，对策也是有的；对方只要在赛前调