  这样有节奏地撞了一分钟后，觉哥转过脸来，摆出一张事后脸：“哼我已经接受了你们的设定，你们完了。”     “嗯”衰博士惊道。“你说什么”     封不觉无视对方的问题，突然挥臂一指，气势十足地问道：“衰衰衰衰你真是可怕的科学天才竟然做到了这种地步你的目的究竟是什么”     衰博士一听这话，大笑出声：“哈哈哈知道怕了吧你那么想听我。我就告诉你好了我要用我的机械大军征服全宇宙”     “哪尼”封不觉面露惊慌，“这么说来渣渣渣渣星只是你的踏脚石而已，接下来就是耸肩星，然后就是整个星系”他神色一变。“等等不对凭你这点部队最多占领一到两个星球，怎么可能占领一个星系呢”     “哈哈你太天真了”衰博士笑道，“在距离此地四百八十梭耸肩星人计量距离的一种单位的海底基地里。我的自动化工厂正以每小时四台的频率生产着机械兽，现在我已经获得了渣渣渣渣星政府的全部资源，无须太久，我便可造出数百个这样的基地了，到时候全宇宙”     “哦人质和政府官员们就是被抓到那儿去了吗”封不觉摸着下巴念道。     “啊”衰博士好像意识到了什么，立即大喊，“你这卑鄙小人”     呆参谋也是脸露骇然：“这竟然当着我的面不动声色地套出了这么重要的情报，这个男人太可怕了”     “好吧我的任务已经完成了。”封不觉转过身，看着霹雳舞侠和踢踏怪客道，“二位接下来就交给你们吧”     “哦干得好啊，扑克侠。”霹雳舞侠用他的印度口音赞道，“verygood”     “这下就算不小心把他们杀掉也无所谓了吧。”踢踏怪客将视线投向了衰博士和呆参谋。     “你你们”衰博士满头大汗，“别以为干掉了我的矮穷挫三大将就可以嚣张了，我身上的装甲可是啊”     theytodhi     dontyoueverea肉ndhere     donannaseeyourface     youbetterdisappear     thefirestheireyes     十多分钟后，五人已回到了大街上。     适才一曲beatit奏起，在霹雳舞侠和踢踏怪客的合舞之下，衰博士和呆参谋毫无招架之力，很快就缴械投降。若不是有装甲的保护，这两人连命都留不下来。     “哈快看，联盟的飞船来了”刚来到街上不久，踢踏怪客便指着天空喊道。     封不觉自然也已看见了天空中那些黑点。他接道：“嗯来得不少呢，这太空梭的数量已经上百了吧”     “诶奇怪了”霹雳舞侠接道，“这配置不对啊。”     踢踏怪客这时也道：“嗯后勤、救援和押运小组用的都是中型以上的飞船，我看好像只来了十来艘。”他顿了一下，“为什么来了这么多战斗配置的小型飞船呢”     “该不会是担心我们无法处理一个c级危机吧”霹雳舞侠半开玩笑地念道。     就在此刻，忽然     一架土黄色的蛙形飞梭从舰队中窜出，以超高速飞到了众人前方，并骤然停下。     那是一架非常小的飞梭，比咖喱号的体积还要小上一倍，其舱门打开后。一名身穿蛤蟆战甲的人形男子一跃而出，飞身来到了封不觉等人的面前。     “你被逮捕了。”蛤蟆侠一落地，就对眼前的觉哥说出了这么一句话来。     这位宇超联最高委员会的成员嗓音低沉，体形魁梧；从体型上来看，他们“马哈特人”和地球人好像没有很大差别，不过蛤蟆侠的脸上戴着面具，其真实长相还是未知数。     “呃你是不是搞错什么了”封不觉回道，“虽然不是很出名，但我好歹也是个英”     “你说谎。”蛤蟆侠打断道。他的话铿锵有力、掷地有声，显示出十足的把握，“我用你残留在咖喱号上的头发做了测试，毫无疑问你是血统纯正的地球人。但整个地球。以及其他存在人类的殖民地，都没有你的dna痕迹”他停了一秒，似乎是在观察觉哥的表情变化，“即使你出生时没有任何记录。你生活在世上这么多年，也必然会留下一些痕迹；但你却如凭空出现一般，宇超联的计算机系统也无法找到丝毫你存在过的依据。”他向前逼近了一步。“所以，你一定来自其他宇宙，甚至是其他维度”     封不觉神情未变，淡定如故，不过他心中却是在吐槽着：“这模式是玩儿我么这难度简直是从pong直接攀升到洛克人啊这个智商爆表的家伙是从哪儿冒出来的他和我身边这帮家伙真的生活在同一个世界吗”     “另外”蛤蟆侠接道，“从你刚才的种种表现来看，你是否是人类这件事也有待验证。”     “哦”封不觉瞬间便敏锐地捕捉到了某些信息，“我离开咖喱号之后的事情你也能看到吗”     蛤蟆侠沉声道：“有什么问题吗”     “哼”觉哥冷笑，“明白了你在霹雳舞侠和踢踏怪客的身上装了微型的监视设备。”     “什么”那二位闻言，当即惊讶地喊出声来。     “这是真的吗蛤蟆侠”踢踏怪客问道。     “别激动。”蛤蟆侠冷静地回道，“这个问题我们可以回到联盟再讨论。”     “我想他的意思是没