在旁吐个槽，“无论从哪个角度来看你都早就应该倒下了好吧”     “确实我都有点想为他加油了。”上杉仁一脸认真地言道。     “哦”听到身旁的黑长直说了这一句，明智信也不禁露出一抹微笑，“原来你喜欢这种类型吗”     “不。”上杉仁神情微变，耿直地回道，“我只是觉得认真的人是值得鼓励的。”她顿了半秒，接道，“虽然他是个笨蛋。”     “是啊”武田智和明智信随即异口同声地摇头念道，“真是个笨蛋呢”     “啊”数秒后，天马行空又是一声长啸，斗气炽升。     战至此刻，小马哥虽然已是伤痕累累，就连身上的圣衣都被打得残缺不全了，但是从他的眼中看不到丝毫的畏怯和疲惫，那双眸子里的只有高昂的斗志和热血。     “呼真是气死我了”反观织田爱。这会儿她的呼吸倒是变得粗重起来。握着武士刀的手也已开始微微颤抖，“已经说出了我要一个人把他击溃这样的台词，却迟迟结束不了战斗未免也太难看了。”     眼下，占据优势的织田爱反倒成了着急的一方。天马行空那令人匪夷所思的勇敢和坚定。是她从未在任何对决中见过的。事实上，在今天以前。她以为像小马哥这种人在现实世界里根本是不存在的，在漫画里倒是一抓一大把     “决定了”突然，织田爱高声一喝。持刀的架势也顺势一变，“居然敢害我如此失态看我用最华丽的一招来斩杀你”     此言一出。观看直播的观众们皆是一阵激动。不过织田爱的三名队友却都变了神色。     “爱，不要冲动。”明智信在后方高声提醒道，“那招是要保留着用来对付”     “队长”织田爱打断了对方。并略微转过头去，让队友看到其半张脸上的狰狞之色。“请别再说了”     下一秒，她的队友们便沉默了。     当她们看到织田爱的神情时，就已放弃了再去劝阻她的念头。她们宁可让织田爱在此任性地把“那个技能”给用掉。也不愿冒着让她“暴走”的风险进一步去惹怒她。     “哼”天马行空看到对方的反应，也是厉喝一声，回应道，“有本事就攻过来好了”说罢，他身形一展，又起拳招，“天马流星拳”     别看天马行空用来用去就只有一招，但他的实战技巧绝没有看上去那么简单。     可能很多人都忘了，在S1开赛时，小马哥就已位居玩家战斗力排行榜的第二十位了。而且，他并非是特邀玩家，他可是靠着自己的实力从预赛一路杀进决赛的。假如小马哥真的只是一个“无脑放流星拳”的家伙，肯定早就被人给淘汰了     换位思考一下一个自始至终都只用一个主动技能，却能和那些高水准的玩家同台竞技而不落下风的选手，就算称不上是“天才”，那至少也是个“怪才”吧。     这种堪称奇迹的壮举没有过人的战斗直觉和战斗智商是做不到的。     眼下，天马行空就是洞悉到了对方使出杀手锏前的一丝破绽，果断地发动了又一轮攻击。     天马流星拳这个技能要是换别人来用，每次发出来都是差不多的。但是天马行空的流星拳每一轮、每一拳，都能做到微量级的控制。     就拿此刻打出的这一招来说百分之八十的拳幕上都只加上了技能本身的基础伤害，但还有百分之二十的拳芒带着极具穿透力的超强斗气，而这两成拳芒在大量的拳幕掩护下，齐齐飞向了织田爱架势中的各个破绽处。     “可恶”织田爱蓄招之际，身受重击，不用看她也知道自己的生存值在急剧下降着，“太小看他了”这一瞬，她的心中除了愤怒之外，却又平添了一份敬佩，“能把简单的东西发挥到极致看来不止是个笨蛋而已啊”     这份敬意，很快让她的心绪恢复了几分清明，也让她那微微颤抖的架势变得稳定。     本来，织田爱可能已无法顺利将技能放出来了，但恢复冷静后她成功地强顶住了流星拳的攻击，发动了杀招     名称：一刀流居合狮子歌歌     技能卡属性：主动技能，使用一次后消失     技能类别：格斗     效果：拔刀，斩敌使用收在鞘中的长刀或长剑方可发动     消耗：体能值上限的40     学习条件：等级45，格斗专精A     备注：悟性极高的剑士方可领悟的居合神技，招现时快若电光、目力难及、削铁如泥、一击必杀。     但见     身影相错，刀芒一闪。     一切，仅发生在瞬息之间。     胜负，也已在此间分出。     噗     天马行空倒下了，在他的血迹蔓延开以前，他便已化为白光消失。     “我赢了吗”织田爱目光恍惚地念叨了一句。     两秒后，她好似察觉到了什么，低头看向了自己的左胸处。却看到了一个血洞     “呵原来如此”织田爱惨笑一声。“在被我砍到的一瞬改变拳路，借由我的突进力反伤我一拳”她摇了摇头，“让人无话可说的笨蛋啊”     如是说着，她也倒了下去。化作了白光     再看，另一个剧本中     红樱一队VS秩序二队的比赛仍在进行着。     此时。秩序一队和冰帝那边已经分出了胜负，结果和封不觉预测的一样秩序一队最终还是赢了。而地狱前线