冷目相对。对方那暗涌的杀意，也将他的斗气引动了起来。     “而像我这样的弱者”上校的下一句话来到时，其身形已瞬间出现在了兔傲天的背后。“注定只能当个掠夺者了啊”     这一瞬，兔傲天神情陡变。他的实力不弱，真的不弱所以他能感觉到上校已到了自己的背后。     但他的实力确实还不够强纵然他已猜到了对方会发动突袭，可他的身体却跟不上上校的速度。     叱     上校以手作刀，刺向了兔傲天的后心。     他不但速度惊人，而且出手时无声无息     你説什么既然无声无息，为什么会有“叱”一声     那自然是因为这声音不是上校的手发出的。     “你”一秒后，上校不由得惊出声来。     伴随着那记破风之声，封不觉的灵犀一指瞬然杀到，准确无误地夹住了上校前突的手刀，让后者寸进不能。     而这时，兔傲天也反应过来，朝侧面疾疾一跃，脸色铁青地看向了不远处那二人。     “你你竟然”从上校説这话时的表情和语气来看，他是第一次遇到这种事，“竟能用两根手指接住我的长毛无音拳”     “哼弱者的拳被接住，有什么好奇怪的”封不觉用对方的话反过来嘲讽了对方一句，随后便顺势发招。     一记熊孩子的下鞭腿出其不意地朝着上校的下盘扫了过去。     对长毛六天官这个级别的拳法家来説，“下鞭腿”这种招式严格来説根本就不能算什么招式。就算不去刻意躲避，只要下盘够稳，硬扛一下又怎样     但封不觉这记下鞭腿，可不是一般的下鞭腿，那是熊孩子的下鞭腿无视专精等级，100绊倒一切从理论上来説可以倒下的怪物，并激怒对方来攻击你这种特效简直就是因果律武器。     只要躲不开，神也绊给你看。     “啊呀”     果然，觉哥出脚之后，上校便惊愕了。由于他的手还被夹着，故而没法儿进行退避，再者，他也没觉得被人用下鞭腿踢一下能有多大损伤。所以他绷紧腿部肌肉、硬扛了这一下。     这不扛不打紧，一扛他就摔倒了。     尸刀的三名玩家、以及马马虎和迪迪威这两位同为天官的np都用无比震惊的目光看着上校那如同慢镜头一般的倒地动作。     他们无法理解，为什么上校会被这种小孩子都能使的踢腿动作绊倒，而且还摔得那么讲究、那么到位搞得跟假摔似的。     “嗯好久没用这个连招杀人了呢”封不觉见对方的“绊倒”动作已成事实，便立即松开手指，从行囊中取出了必须破防之刃，朝着上校的脖子就是一刀下去。     整个过程快到目不暇接，瞬息之间，他已是手起刀落。     当上校的身体倒地之时，其后颈已然被菜刀斩断。倒在地上的俨然已是一具尸体了。     “喂不可能的吧上校他那个杀人从不用第二招的上校”     “延寿星君大人竟这么轻易的”     “呃啊”     远处的喽啰们在看清楚这里的状况后立即陷入了恐慌之中，就差扭头逃跑了。     尸刀二番队的三人和另外两名天官此时也是神色凝重，一股寒意在他们心中渐渐爬升     “好了，热身就到此为止吧。”封不觉举起菜刀，摆出一脸狂热的神态，舔了舔刀柄上的血，并狞笑着看对剩下的几名对手道，“如果这也能算是热身的话。”     “这家伙确定是推理家吗怎么看着像是变态杀人狂啊”     “不不不这应该是装出来的，用丧心病狂的表现扰乱对手的心理。”     “装的没必要吧他连那种b级的np都可以秒杀，还有必要用什么心理战术吗”     “也许他这样做是出于呃兴趣”     这一刻，正在观看直播的观众们全都在热烈地讨论觉哥的行为。这其中也不乏一些已经结束了第一轮复赛的职业战队成员，他们也都在关注这场焦diǎn之战     “唉”沉默片刻后，在场最为老迈兔星人益算星君马马虎长叹一声，并上前説道，“我本以为这世上能让我认真起来的对手，就只有传説中的短毛神拳拳宗兔发哥，以及我们六天官之首的上生星君凯洛特而已了”他一边你説着，一边迈着虚浮的脚步，慢慢悠悠地走到了觉哥面前，“看来今天这名单上，又要多出一人。”未完待续 ------------ 第877章 战国二队     “哈”封不觉听了马马虎那逼格甚高的言论，却是露出一脸不屑的神色，“阁下的口气倒是不小啊”     “哼”马马虎笑了，“年轻人你是觉得我这个老头子在倚老卖老、夸口胡诌是吗”他也不等觉哥回答，便自顾自地接道，“呵呵呵拳怕少壮，这我也同意，不过”     説话间，马马虎双腿微分成马步，双臂缓扬，摆开了一个架势。，     他的度并不算快，但那行云流水般的动作却是在旁人的眼中制造出了重重残影；他的斗气也不算强，但那内敛深沉的底力竟是让他周围的空气都变得厚重起来。     “拳法家的战斗，并不是纯粹的体力拼斗”马马虎接着説道，“即使体力已过了巅峰期，但战斗的经验、拳艺的境界都会在岁月的沉淀下愈深厚。”     “这样啊”近在咫尺的强敌已摆好了战斗姿态，封不觉却仍是丝毫不为所动，并