，把头转回来时又看到玻璃上映出的倒影在笑，就有一定几率会被吓出剧本了吧。”     觉哥念叨完这两句，然后就若无其事地把窗帘又拉上了     “好来看看病都有什么。”封不觉拿着小刀，先走到了距离自己最近的一张床边，将手伸向了帘子。     突然“噼”一声，一只惨白的手，从帘子里窜出，死死握住了封不觉的手腕。未完待续。 ------------ 第467章 被诅咒的医院（五）     “啊”一声干涩的从帘后传出，应该是那只手的主人所发出的。     一般来说，恐怖片里的主角要是遇到这种情况，很可能被吓得尖叫起来，腿一软就坐倒在地。     但封不觉镇静得很，他的推理一刻未停     “左手，手背上皱纹明显，指甲干枯厚实，看着像老年人的手，但握力惊人；皮下的青筋凸起、静脉附近有大量穿刺痕迹，表示常年输液。肤色白得不太正常，并散发出一股福尔马林的气味；隔着帘子还能准确地抓住我的手腕，绝非巧合”     觉哥目光连转，心思疾动。     此刻，他的脑中瞬间就有了三个方案：第一，抄起折叠小刀就捅过去；第二，反手一拧、把对方扯出来，接个过肩摔；第三，拉开帘布瞅瞅再说     考虑到自己目前的战斗力与常人无异封不觉最终还是选择了比较稳妥的办法。于是，他伸出了另一只手小刀仍握在手心，用食指和拇指捏住了病床边的长帘并横向拉动起来。     嗞嗞     挂帘顶部的塑料环在铁杠上摩擦滑过，发出了嗞嗞怪响。     病的人，也很快出现在了封不觉的眼前     整体来看，那是一名形似干尸的老者。他仰面躺在，身穿一件淡蓝色的病号服，肤色惨白、全身僵硬。     第一眼看去，觉哥就明白眼前这位八成不是“活人”。因为那老者的体表上，竟插了上百根输液管     那些管子的末端全都连在床头上方的墙壁里面，管中还流动着黑色的液体。而输液管前端的针头，皆是呈九十度扎入老人的皮下，几乎布满其全身。针头扎的位置分别有：额头、脖子、躯干隔着衣服、脚底板等等，这些地方插着管子也就罢了，最惊人的是就连他的两个眼球上，都插着输液管那是名符其实的“看着都疼”。     “呃”那老者抓着觉哥的手腕不放，缓缓转过头来，虽然他的两个眼球上插着针，但他还是“看”向觉哥，并艰难地说着，“好渴我好渴”     “老伯。”封不觉语重心长地念道，“能吃药不打针，能打针不输液这话你听过没有世界卫生组织都强调过多少遍了”     “好渴”那老者无视他，继续说着自己的台词。     封不觉叹了口气，按照npc的套路接道：“好吧我给你弄点水喝”     “我要喝冰镇啤酒”老者如是回道。     “老伯，要干更要肝这话你听过没有”封不觉道，“就您这个状态，喝酒精饮料合适吗”他抬头看着床头上方的墙壁，“话说从墙里流向你体内的到底是什么呀石油还是可乐啊”     “胡椒博士”老者回道。     “那还真是辛苦你了啊”封不觉嘴角抽动着念道。     胡椒博士为一种软饮料的名称，英文名为drpepper，又译澎泉、派珀博士等。该饮品凭借其褒贬不一的独特口味在全球拥有一大批忠实的拥护者。其味道非常微妙，在南方公园中被恶搞为“不可知论者的专用饮品”。     “我要喝冰镇啤酒”老者再次重复道。     “好好明白了”在对话期间，封不觉也在不断尝试着拽开对方的手，但始终未果，因此，他基本可以判断，这是一个一旦触发就必接的支线任务，“我这就给你去弄。”     “谢谢谢”老者一听到这句话，便松开了觉哥的手腕。     与此同时，系统提示也来了：     任务栏中，添加了一行新的指示：     “哦，您是哈珀先生对吗”封不觉看着游戏菜单，对眼前的老头儿道，“能不能顺便告诉我一声，去餐厅该怎么走”     “好渴好渴”哈珀无视觉哥的问题，自顾自地轻声着。     “嗯很好。”封不觉甩了甩那只被抓得发酸的手腕，耸肩念道，“完全没有提示，太他喵的有趣了。”     虽然是被迫接下了支线任务，但封不觉对是否要去完成，还是有些犹豫的。     “理论上来说，我留在这个房间里一直待到天亮，不就通关了吗”封不觉心道，“不过以这个剧本的尿姓来看，应该是不会允许我在同一个地方逗留太久的。在走廊里滞留过长时间就会引来查德，那么在病房里滞留太久也可能引来别的什么东西”     念及此处时，他已行到了第二张病床边，即哈珀先生隔壁的那一张。     这一回，封不觉干脆就大刀阔斧地直接扯开了帘子。可这张，偏偏是空无一物。     “哼我会上这种当吗”觉哥冷笑一声，掏出了墨镜。     在接下来的五分钟里，他分别用墨镜视角和裸眼，将整张病床的上上下下、左左右右、每一个犄角旮旯全都仔细看了一遍；床单也被他翻来覆去地看过、摸过、闻过，就差搁到嘴里尝味道了做完这些他仍未罢休，还拿着折叠小刀对床的支架敲敲打打，想听听里面是不是藏着钥匙之类的东西。     最