  三，所有用于测试的d级人员都必须智力低下或头脑迟钝，并且戴着爆炸项圈。这是为了防止他们对于scp738了解过多并使用scp738对基金会造成危害。只有智商不超过60的d级人员可以进入scp738所在的房间。d级人员只有因实验目的时才可以进入房间，且须被实验者持续引导。     从收容措施就能看出，这玩意儿异常危险当然了，99的keter级物品都这样儿     笼统地讲大部分的keter级项目，都是一些对人类有着毁灭性威胁和敌意的因果律武器，眼前这个scp738也不例外。     关于这件物品的“描述”，此处就不详细写出了，因为封不觉很快就要使用它了。 ------------ 第814章 终极营救（六）     五分钟后，指挥中心     “长官”还是那名特工，心急火燎地跑到了他那位长官的身旁，报告道，“根据b1传来的画面”     “行了。，”长官打断了他，“我看见了”他凝视着眼前的大屏幕，视线定格在一块黑色的区域，“他破坏了scp738收容措施内的所有视频和音频采集装置对吧。”     “要引爆锥形炸弹吗长官。”特工即刻接道。     “意义何在”长官头也不回地反问道，“既然他知道要破坏所有监视设备，就説明他是有备而去的。他怎么可能会把东西搬到锥形炸弹所在的区域进行操作呢”     “这”特工一时语塞。     “这件事提醒了我们对于738的收容，还有改进的必要。”长官接道，“仅在房间中间装个锥形炸弹是不够的，我们并没有考虑到当设施遇到重大危机时，失去安保人员护卫的房间被人入侵的情况很显然，入侵者是不可能带着爆炸项圈的”他顿了一下，“哼説起来，今天这个d级人员的行为，在很多层面上给我们敲响了警钟。我们今后应该给所有的scp加上一套万一其所在基地发生全面失控危机时，可以用来做最终防护的手段。”     “那我们现在该怎么办长官。”特工随即又问道。     “去抓捕他的人不是已经在路上了吗”长官接道，“只能期望在他们赶到以前，那名d级人员还没有完成某种对我们有威胁的交易吧。”     “这应该不是问题，长官。”特工回道，“一般来説，d级人员会选择的交易最多就是获得自由之类的。”     “呵”长官笑了，他整了整自己的西装，“史蒂文。你觉得这名d级人员的智商是多少”     原来这名特工的名字叫史蒂文。     “呃我刚才已经调取过他的资料了，长官。”史蒂文説着，从口袋里拿出了一张表格，低头看着念道，“这名d级人员代号为00250，原名鲁迪奥斯丁，今年二十五岁；高中辍学后，他的犯罪记录几乎就没中断过，直至去年因一级谋杀被判处终身监禁经测试，他的智商为83。有轻微暴力倾向。”     “83”长官回头看向史蒂文，并伸手拿过了那张表格，“哼”他冷哼一声，“这事情不对。”     “怎么了长官。”史蒂文问道。     “你觉得一个智商低于平均水准即使以美国人的标准来讲的人，会想到利用scp294去对付scp173吗”长官一针见血地回道，“在此之前”他又看了看表格，“他又是从哪里听説scp294的特性的”     “这”史蒂文的脸色变色越来越难看，“难道他是”     “没错”长官沉声应道，“我怀疑他是混沌分裂者cactsurnt通过某种手段安插进来的人。”他把表格塞回了史蒂文的手里。“如果真是那样的话，这份资料就毫无意义了”     史蒂文也是越想越觉得长官説得有道理：“对啊一般的d级人员连自己正在操作的scp都未必了解，更不用説其他的scp了。而这个人第一次使用scp294就造成了项目未能生成输入内容的情况，这表明他非但了解scp294的特性而且一上来就在试探其底线。”     “总而言之对此人的抓捕清除行动务必要尽快实施。让他在基地里活动的潜在威胁实在太大了。”长官接着説道，“我们得在他跟更多的keter级项目接触前将其控制起来或者杀掉，否则后果不堪设想”     与此同时，scp738的收容措施内。     由于基地目前的状况。原本负责在这儿看守的安保人员们早已不见了踪影。他们要么就是去地下的紧急避难区里避难了，要么已经死在了别的什么地方反正觉哥这一路上都没有受到什么阻滞。     该收容措施的大门是由其外部实验室的操作台来开启的，不需要什么通行卡。     来到这个实验区后。封不觉很仔细地破坏了房间和实验室内的所有监控探头及收音设备，然后就开始搬运那家具三件套。他很清楚，搬动桌椅时只要小心避开屋子正中的锥形炸弹就行。     长话短説，在一番忙碌后，觉哥终于坐在了scp7382，即那把高背椅上。他的前方，是被标为scp7381的桌子，而“王座”scp7383则位于他的后方。     “呵呵真没想到，我们会以这样的形式见面。”     不消片刻，一个温和的、神秘的声音自觉哥后方响起。     封不觉回过头去，看到了一个黑发的