连觉哥也无法从他神态中推测出什么来。     “你看到了什么”最终，还是西装男打破了沉默，率先开口问道。     他的声音略显沙哑，但给人一种安定、可靠的感觉。     至于他问的这个问题旁人听来似乎有些无厘头，但觉哥一听就明白对方所指。     “我什么也看不到。”下一秒，封不觉便不假思索地回道。     “是吗”西装男道。     “是的。”封不觉道。     “即使我现在开口跟你说话了，也一样吗”西装男问道。     “一样。”觉哥回道，“观察你还不如去观察一尊雕像，至少雕像上还蕴含了不少创作者的思想和感情。”     得到了这个答复后，西装男又沉默了片刻。     然后，他再道：“你知道我看到了什么吗”     “呵”封不觉轻笑一声，“你倒是说说。”     “我看到的是一团迷雾。”西装男接道，“在迷雾中心。藏着一个我并不了解的人；由于这个人常年和那团雾打交道。所以他已经适应了在这种雾中行动，正因如此他能够让每一个想要窥视他的人都无功而返。”     话至此处，想必各位也听出来了，他们所问的、所说的正是彼此在对方脑中的第一印象。     “嗯”闻言。封不觉歪了下头，冷笑一声。“还未请教，阁下尊姓大名啊”     他故意把话说得文绉绉的，想试试对方能否听懂。     “你可以称我为特工D19。或者”西装男非但听得懂觉哥的话，其并未对这话产生任何违和感。“长官。”     “好的，D19”封不觉接道，“你可以叫我疯不觉。或者嗯随便什么都行。”     在讲这句话时，觉哥的心里还在盘算别的事情“这家伙没有对我的说话方式和说话内容表现出任何的疑惑。回话的速度也相当快。由此可以做出两种假设其一，他本身就精通中文；其二，此时此刻。他正在受到系统的干涉、且浑然不知。”     另一方面，D19仍是绷着脸，用几乎毫无变化的语气接着说道：“疯不觉，接下来，我将对你展开审讯。”     他没有再继续进一步的试探，而是直接表明了接下来要做的事情。     封不觉了解这种情况，他知道会这样做的人，往往对自己在审讯中能占到“主导地位”这件事深信不疑。     于是，觉哥即刻问道：“我猜，你的审讯将伴随着暴力展开吧”     “那当然了。”D19说着，便已一拳打向了封不觉的面门。     不料，就在这一刻觉哥竟是突然低头前冲，用一记头槌主动迎上了对方断头。     咔咔咔咔     紧接着，就有一串十分明显的人骨碎裂之声响起。     “原来如此”D19把手缩回来时，其表情终于是起了些许变化，“你果然不是一般角色”     他说的没错一般人的确是不会用头去撞拳头，     “过奖过奖”封不觉忍着额头处传来的疼痛感，强行挤出一个笑脸，对D19道，“我倒觉得你比较厉害好几根手指都骨折了，却连一声哼唧都没有。”他眼神微变，话锋一凌，“想来你也不是什么正常人吧”     “我的确是在某几个项目所造成的事故中生还过。”D19直言不讳道，“并在暴露于多个项目后，获得了一些特殊的能力。”     “哦多个项目”觉哥挑眉问道，“比如说呢”     “无可奉告。”D19回道。     “切就知道会是这种回答。”封不觉啐了一声，不屑地念道。     嘭     他话音未落，D19居然又挥动起刚才的那只受伤的手，一拳打来     在这次的距离上，纵有零时差演算的辅助，觉哥也来不及再使出刚才那样的对策了所以，双手被铐住的他，也只能用躯干硬扛。     “我勒个去这货是什么情况”中拳之后，封不觉不禁在心中骂道，“骨折的情况下居然还能使出这么巨大的力量，打得我都胸壁受损了”     这一拳传到而来的力道，的确非常惊人假如封不觉此时仍处于被能力被限制的状态指他刚进入剧本时的状态，而不是变为混合变异体的那种状态，直接被打成白光都有可能。     好在眼下的觉哥已经解除了限制，所以他那五十级角色的防御力以及防具属性全都得以加入计算；饶是如此，刚才那一下子还是让他掉了13的生存值     “事先声明。”D19这时瞪着封不觉，再度又开口道，“我的习惯是，先打到对方求饶为止。”     嘭     而回应他的，是一记猛踹。     这一脚来得可谓快、准、狠     觉哥瞅准了对方因说话而稍稍松懈的刹那，弯腰装出一副“我被刚才那拳揍得很伤”的样子，随后一脚抡出。     说时迟。那时快但见D19腹部中踹。随即整个人都倒飞而出；眨眼间，其后背用已经重重地撞在了墙壁上。     “啊呀呀”数秒后，封不觉那副嘲讽嘴脸便又回来了，“看来。你的习惯得改改了啊。”     “唔”D19呻吟了一声，似乎是想说些什么。     然而     在短暂的挣扎过后。他还是两眼一翻，面朝下摔倒在了地上、生死不知。     “嗯一不留神太用力了吗。”这回，倒是封不觉有点儿懵了。“从出拳的力度来说，他已经比很多玩家