其实并没有什么依据。实际上都是觉哥通过血尸必须死和维克多的钥匙这两件物品的备注、以及部分怪物王国的设定来脑补的。     不过他好像真的蒙对了。     “你这个恶棍算你狠你想要什么”维克多居然默认了。     封不觉闻言，心中一喜，但表面上还是不慌不忙地试探着问道：“你有什么”     “我有通往医院三楼的传送石。”维克多回道。     “哈”封不觉愣了一下，一秒后他就明白过来，这玩意儿肯定是支线任务本身的奖励，“还有呢”     “钱啊。”维克多回道，“难道你还想要别的”他神色微变，“说起来我的确有个侄女，她说不介意嫁给其他种族的”     “装备装备装备装备装备装备”封不觉咆哮起来。     “你有病吗”维克多回道，“我哪儿有装备我是搞倒卖的，东西入手时，就已经找好下家了，不到半天就会出手，我身边只有钱，不留赃物哦不，我是说货物。”     “钱有屁用啊”封不觉吼道，他这话还真没错，正如那枚硬币的备注上所说，怪物王国的钱，是一种很不靠谱的货币。     “好吧你想要东西是吗”维克多说着，从自己的床头柜里取出了两件物品，用双手捧着递了出来，“我只有这个和传送石了，你换不换”     “切搞了半天，只是多拿一件物品而已吗”封不觉心道，“算了总比没有强。”     “换，当然换。”封不觉没怎么犹豫便回道，“我拿着你的钥匙又没用。”他说着，上前两步，和对方交换了手中的物品。     “哼你这个恶棍我会投诉你的”维克多抱怨了几句，把钥匙揣进了怀里。     伯爵在旁幸灾乐祸地笑道：“哈哈，你这个奸商，这就是报应。”     接着，这俩货你一言我一语、再度吵了起来     而封不觉，在看过了手中那两件物品的说明后，便走出了房间。     在去三楼之前，他还剩下一个支线没有做。既然另外几条任务线都已指向了同一个目标院长，那么他从伯爵那里得到的奖励，应该也是和完成主线任务有关的，不能放过。未完待续 ------------ 第475章 被诅咒的医院（十三）     在216房间里待了一会儿再出来，短时间内就不必再担心遭遇查德的问题了。     于是，封不觉的步伐也稍稍放慢了一些。     长话短说，十分钟后，他重新走入了那部电梯，并按下了标有b1的按钮。     电梯的门缓慢闭合，隆隆声响起。     不多时，门便再度打开。门前，是一条仅五米长的走廊，对面便是一扇厚实的金属大门。     “怎么搞得跟银行保险库一样”封不觉念叨着，走出了电梯。     从电梯门口走到血库大门的这几步，他似乎想通了什么，忽然笑了笑：“对啊在怪物王国，血这种东西的确是要好好保管才行。”     很快，封不觉便掏出钥匙，打开了血库大门。还没进去，就听得里面有人说话：“是谁”     这“人”的嗓音非常独特，就仿佛猫头鹰的鸣叫，即使是说短短的一句话，其喉咙里仍然会传出“咕咕”的怪声。     “是我”封不觉的反应多快啊，他想都不想就回道，“莱斯特。”     “哦”那说话者随口应了一声。     觉哥一边回话，一边已探头朝屋里望去     金属门的后方，是一个大约两百平米的空间。和医院的其他房间相比，这儿宽敞得惊人。整个血库的正当中只有一张办公桌，存血的低温柜则整齐地排列在房间的四周，靠墙而立。     此刻，坐在办公桌旁的那个“人”，正在用缓慢的动作翻看一本杂志，对于“莱斯特”的造访，对方好似是种司空见惯的态度。     “因为是在地下所以空间就宽敞吗”封不觉走进门内，看着周围的环境念道。     “今天是你值班啊。”坐在桌边的那位又开口了。     走近一些后，封不觉才注意到。这家伙也是个长相无比猎奇的npc     此人的脸，得分为三层来看首先，他最底层的皮肤，是如同岩石般的质地、坑坑洼洼，隐隐透出幽光；然后，在这层皮肤上，长了一层稀疏的淡绿色毛发，看着还挺柔顺的最后，在其脸的外层，是一层像篱笆一样的物质。交错覆盖在脸上，质地很像人类的指甲。     封不觉看到这位脸部的时候，脑中立即蹦出了三句话：“你来地球的目的是什么你这是行为艺术吗你痒不痒”     当然了，这些话他是不会真去说出来的。     “嗯，是我。”快速扫视了一下对方的胸牌后，觉哥接道，“今晚过得如何弗兰克”     “还是老样子呗。”弗兰克回道，“我们这些七十二小时轮一次班的人有些怪物几天才睡一次觉，什么时候都一样。”他说着。抬头扫了封不觉一眼，“你来得正好，能帮我削一下苹果吗”他朝着摆放在桌上的一个苹果努了努嘴。     封不觉听到这个要求时，不禁觉得有点奇怪。心道：这家伙自己不会削皮而且他怎么知道我身上正好有把折叠小刀     虽有些狐疑，但为了不露马脚，封不觉还是照着对方的话做了。他拿起苹果，靠坐在办公桌的边缘。对着一个废纸篓，开始削平果。     “谢谢，每次都麻烦你。”弗兰克说着