是陷入了一大群怪物的包围。不过区别还是有的，那时遇上的怪物，外形上多半与西方传说中的“妖魔”挂钩：而此刻追杀他和似雨的，却基本都是带有东方传统色彩的“鬼怪”。     不及多想，也不能停留，封不觉拿着提灯头前带路，奔跑着前行似雨紧随其后，虽然她没有爵士之舞，但要跟上封不觉的速度也不算费力。     二人的生存值都已经满了，经过刚才一个多小时的休整，体能值也已十分充沛，此刻封不觉和似雨都很有信心即使是鬼魂追杀的逆境，也不能阻止他们完成最后那个任务。     他们一路奔逃，鬼怪们则紧追不舍。绕过主楼后，两人再度来到了那片开阔的操场上。     校门口月光下，从很远就能望见那儿孤零零地伫立着一个人影不，鬼影。     那是个身穿红衣的小女孩，当她进入了封不觉和似雨的视野后，那首歌谣又重新响起，这一回，是从这个鬼魂的口中直接唱出。     伴随着她的歌声，周围的景物竟开始发生变化，皓月蒙上了一层乌帷，若隐若现。两人身后的校舍、植物、操场设施等等，全都消失不见，转而变成了一幅乱葬岗的景象。     封不觉和似雨来到了小女孩面前时，她也正好唱到了最后一句，但此刻这句词，却和两人最初听到的不同：“鬼森森，血淋淋猛鬼当前急追命，且慢行，且慢行黄泉路上人难行。”空灵而悲哀的声调到此戛然而止。     小女孩嘻嘻笑了起来，笑声令人毛骨悚然，她随即开口说道：“叔叔，阿姨，来陪我好不好”话到此处，她的七窍中便流出了黑色的污血，身体也凭空漂浮起来。     封不觉能讲话以后，蹦出的第一句是：“谁是叔叔啊”他大喊出这一声，收起提灯，脚下一踏，真可谓动如脱兔，势若猛虎，拔出管钳就朝那怪物的脸上招呼过去。     噗一声，他竟然成功命中了，惠以子的脸被砸出一个缺口，又是一阵黑血喷出。但作为该剧本的boss，她自然不会如此轻易就完蛋，从她仍保持着漂浮来看，这一击尚不致命。     封不觉一手掐住这鬼孩儿的脖子，另一手抄着管钳反复猛击，丝毫不顾自己脸上溅到的血污，打的时候还不忘补上一句：“应该叫哥哥”“哈哈哈哈哈哈哈哈”惠以子却是狂笑起来，纵然头部的骨恪已被打得变形了，她也不以为意，而且的效果在她身上一次都没有触发。     反倒是封不觉的生存值在莫名地减少黑血、笑声、或是单纯的接触就会掉血他暂时无法判断，只好硬着头皮继续打，期待着攻击能产生一定的作用。     似雨在一旁看着这场面，只觉得有些好笑，其实她本来还想吐槽一下那句“阿姨”的，但看到封不觉这么激动且没品的反应，反而让她冷静下来，觉得自己不能和觉哥这号人一样同流合污“你的灵术专精已经开启了”似雨执剑而来，边行边道。她的动作不急不缓，身后乱葬岗中涌来的大群鬼怪似乎对她构不成任何压力。因为她的双眼，已然锁定了要斩杀的目标。     封不觉回道：“没错，怎么了”脱口而出一秒后，他自己就想明白了这个问题的答〗案，立即说道：“哦拥有灵术专精的人才能主动“接触，到这些鬼魂的实体是吗”     “对。”似雨又恢复了言简意赅的风格，回完这句，她已闪身出现在惠以子的侧面。     心如止水，眼神冰冷，剑锋疾出，凌厉无比。     一道寒芒闪过，封不觉还没反应过来发生了什么，惠以子便被拦腰斩断，尖利的凄吼响彻夜空。下一秒，这怪物腰部的断口中，黑血骡然喷薄而出那一刹那，就像是有人切开了一个饱含汁水的橙子，封不觉见状赶紧跳开，站着不动可就成淋浴了。     常言道，不怕不识货，就怕货比货，封不觉的攻击看似凶残无比，实则对那怪物来说如同隔靴搔痒，先前若是换成他被困在十三级台阶的空间里，三条命都不够死的。但似雨只需要一剑，就能解决问题，这是一种与生俱来的天赋，就如武侠中的那些顶尖高手能够一眼看破对方的“死穴”从而一招制胜。     封不觉道：“不会吧这么厉害，虽然他也知道对方很强，但这也是他第一次目睹似雨直接击杀boss级怪物的动作。之前在厄舍府中见过她飞身斩吊灯，没想到斩鬼也是不在话下。     “不，你才厉害。”似雨说道：“这次全靠你了。”     他们对话时，惠以子已然落地，化为了一滩黑血，那大群的鬼怪也伴随着乱葬岗的幻境一同消失，学校的景物又一次出现了。     两人站在校门口，月光洒下，照亮了大地“叶介高等学校”的牌子又一次展现在眼前。一切仿佛都是一场梦，如此得虚幻，却又如此真〗实，先前那一幕幕诡异可怖的景象还历历在目。枯井背魂，怪臂奏琴、尸体摇篮、瞳首血影，还有天堂屠夫和刚才的惠以子，若要说恐怖程度，封不觉在这个剧本中的经历，把小叹那种胆量的家伙吓掉线应该是绰绰有余了，就是不知这次结算的时候，他能否看到惊吓值的变化。     “过会儿到我的会议室里再聊吧。、，似雨接着道了一句，言下之意是先出剧本再说。     “好的，传送后我组你。”封不觉回道。     两人道别后，几乎在同时传送了。     大约一分钟后，学校门口，