不思议那样的古怪规则，让擅长出谋划策的玩家们有更多发挥的空间。     不过在1v1的情况下，还是简单直接的剧本比较多，武斗型玩家无疑才是主流，占有着相当大的优势。而解谜型玩家就拿此刻封不觉遇上的情况来说，要是系统不发布这个隐藏任务，那他就真没法儿打了。     现在机会是有了，能不能把握住，还得看他自己。     当然了，这个任务双方都有，很公平，假如封不觉的对手智勇双全，那没什么好说的，就该人家赢。一个智谋和武力都很强大的玩家去排1v1，能战胜纯解密或纯武斗型的玩家，也是合情合理的。     封不觉真的很倒霉，他恰巧就遇上了一位可谓文武兼备的对手。此人名唤，社团江湖。他是江湖工作室的招牌玩家之一，与他们的团长和另一名明星级职业玩家并称刀剑笑三大高手。     提起“剑少”“笑主”和“无刀”，就算一向以战斗能力为圭臬的诸神工作室也得承认其实力。事实上，诸神和秩序这两家行业龙头都曾经打过那三人的主意，但皆是屡次挖角被拒。秩序甚至曾制定过一个收购兼并的计划，想要把整个江湖工作室给吞并掉，但该方案最后还是没有实施。毕竟这是生意，为了三个玩家去买一个公司，高层显然不会同意的，万一那三人在兼并完成后退出秩序，自立门户，那秩序可就成送钱为人做嫁衣了。     以狂踪剑影的实力，要跻身战斗力排行榜的前二十位是没有问题的，但目前他不在榜单上。因为内测时，他创建完人物后就没有再登陆过了。到公测开启后才开始练级。和封不觉一样，他也是刚刚练到十五级，第一次进杀戮游戏。     不过狂踪剑影和秩序那些姗姗练迟的顶尖高手们又不同，他进入游戏的时间晚，并不是因为不想玩内测，而是因为他确实抽不出身。     江湖工作室在现实中是一个草根公司，最初的规模和迹部少爷率领的冰帝四人组差不多。笑问苍生、无刀客和狂踪剑影就是工作室最初的全部人力。他们三人可没有迹部少爷那样的富二代背景，迹部少爷要是混不出名堂来，最多就是糟践一点家里的钱，而他们三个在银行和亲戚朋友那里可是欠着债的。工作室要是经营失败，那么最坏、同时也是最有可能发生的结果就是他们的父母陪着他们露宿街头，到处躲债。     好在他们成功了，凭借着自己的实力和运作，三人一路将工作室经营到了今天的规模，江湖工作室已位列行业的上层建筑之中。还清了负债后，公司搬进了专门的办公楼，手下员工现已过百。他们也算是从职业玩家变成了青年企业家。     但在职业玩家们的世界里，退休的时间往往不是自己决定的。这个世界确实很像是一个“江湖”，高手岂是想退就能退的。何况这世上又有多少高手会在自己还能打的年月里心甘情愿地归隐。     所以，刀剑笑三位掌门人依然得亲自上阵，他们不但要管理游戏外的事情，还要经营游戏中的社团。在内测时，他们根本没时间上游戏。工作室拓展新的游戏项目，要忙的事情太多了。其实到现在还没忙完呢，在一切步入正轨以前，他们也只有在晚上睡觉的时候上上线。     回到眼下的这一局杀戮游戏中。     封不觉会和狂踪剑影被安排在一起决胜负，也从侧面说明了一个问题。很显然，系统认为他和对方的实力差不多     杀戮游戏的玩家等级差最大是五级，在一个剧本中，无论是本队或敌我双方，绝不会出现两个相差六级的玩家，若等级差五级以上的两名玩家组队，是无法进入队列的。     在多人对战中。系统会尽量安排两支实力相差不大的队伍相遇。而在1v1的战斗中，系统也不会让两个实力相差悬殊的人去单挑。     因此，理论上来说，每一场杀戮游戏。任何一方都有赢的可能，也包括这场。     “嗯对面那家伙一看就是专门搞战斗的，情况不妙啊”封不觉低声念叨了一句，他遥望狂踪剑影，对方一身乌色长缎锦袍，长发束髻后留一条马尾，手中长剑已出，寒芒森森。结合这位仁兄的id和片头cg中那句“一者冷肃持剑静候”，封不觉就明白了许多事。     而狂踪剑影看封不觉，却是很难揣测其风格。远处的那个男人，一身紫色长西装，貌似是在s蝙蝠侠中的小丑，手上拿着的武器，似乎是一支手枪和一把管钳。     狂踪剑影心中不禁疑惑：这位究竟是搞什么的看穿着不像是偏重武力的玩家，手上的近战武器是个工具，另一手又拿着把远程武器，难道他是练器械专精顺带射击刚才系统提示说的“一者敛颜忐忑而待”是指他吧也就是说，这家伙看似很镇定，心里其实没底     两人的对峙没有持续太久，狂踪剑影先动了，他对自己的实力还是比较有自信的，总之先攻上去试探一下再说，反正试试又不花钱，万一这对手不堪一击，那就是自己人品好，没办法。     那个带着闽南语口音的声音又一次在耳边响起。     “哈”封不觉和狂踪剑影都是一样的反应，在这剧本里打斗居然能听到旁白的解说     随着旁白的描述，天色真的变得昏暗起来，风也比刚才更大了，乌云则遮蔽了月光。     “算你狠”封不觉扭头就跑，听了那犀利的旁白后，他完全没