的碎积木，这种砍法它自然是再起不能了。     “感知先制也好，魂意的高阶运用也罢，说穿了都是实际行动时才会用到的力量。那种力量我也有，所有的超一流玩家全都有，只是具体形式因人而异。”看着踏墙归来的若雨，封不觉心道，“但直视死的能力，却是属于另一领域的东西了”     “团长，可以接着赶路了吧。”小灵的一句话将觉哥的思绪拉了回来。     “啊对。”封不觉应了一声，从高处落下，再度站在了水面上，“这样我继续拖着你们四个跑。小叹，你戴上一套呼吸器，走墙壁跟着我们。”说罢，他就收好弹弓，并重新叼起了烟斗。     同一秒，篆颉尊的声音传入了觉哥的脑海：“你们离这个区域的尽头已经不远了，赶紧走，否则它的妈妈就要来了。”未完待续。。u ------------ 第654章 恐怖童谣（十六）     “呼终于可以正常呼吸了。”这是小叹摘下呼吸面罩后所说的第一句话。     此时，觉哥他们一行人已来到了河道的尽头处。这里不再有黑玫瑰和毒花粉，有的只是一个向上逆流的瀑布。     “又是这种瀑布”望着前方那逆行而上的水流，封不觉当即就联想到了上次来推理俱乐部时的遭遇，“莫非又要搞那种奇怪的脑内穿越设定吗”     虽是有所顾忌，但他也没有什么选择余地，毕竟这河道没有岔路，怎么也不可能原路折返回去。     “各位，咱们直接乘着水流上去吧。”来到瀑布边缘之时，封不觉减缓了度，并收起了烟斗、回头对队友们说道。     “我是没意见，反正只是改变一下体重而已”布欧接道。     “啊我也无所谓啦，反正已经下过水了。”小叹接道。     “我也没意见。”欧布也表示同意。     不过两位尚未落过水的女士，似乎还不太愿意跳下河。     “不觉，我在你肩上站一会儿你不介意吧。”若雨问道。     “哈”封不觉愣了一下，回道，“不介意是不介意但有这个必要吗”     “当然有啦”若雨还没回话，小灵便抢道，“泡在水里虽然不会损失什么数值，但离水后湿掉的衣裤黏在身上会不爽的。”她顿了一下，“再说，我俩一路过来都没沾过水，到这儿了再跳下河，总有种前功尽弃的感觉。”     “好吧”封不觉接道，“那似雨站我肩上，悲灵的话小叹你来扛吧。”     “呃怎么扛啊”小叹道，“虽说我会游泳。但我可不保证有个人站在我肩上时我还能保持身体不摇晃。”     封不觉笑了笑：“呵呵很简单，让她骑你脖子上不就”     三十秒后，玩家们便进入了瀑布的水流中。这里的引力作用方向与刚才的区域不同，所以众人不必担心离开水流后会往“下”掉。对他们来说，刚才的“下方”，现在已是“后方”了。而刚才的“前”，才是现在的“下”。     “嗯真的不会掉下去呢”觉哥蹲在水面上，朝两侧伸直了手臂、绷紧肌肉，用一脸便秘般的表情念道，“明明承担了三个人的重量。仍旧没有掉下去呢”     此刻，小叹、布欧和欧布都是各自浮在水面上漂流的；只有封不觉像是杂耍一般蹲在水面上，且左右肩膀上还各站了一个人     “我俩是女生，。”站在觉哥左肩上的小灵接道。     “那要看情况了”封不觉回道，“假如那个人指的是布欧，。”     “觉老师，我可以变得很轻的哦。”正好从觉哥旁边漂过的布欧适时地接补了一句刀。     “唉”封不觉长叹一声，即兴吟道，“莫叹黄连苦。谈笑亦生悲。”     “呃什么意思”在不远处踩水的欧布转头问道。     “核心思想就是”站在觉哥右肩上若雨接道，“他深刻认识到了自己此刻的处境完全是嘴贱造成的。”     布欧闻言后，竟还露出佩服的神色：“嗯不愧是觉老师，吟的诗也如此有深度”     欧布也道：“不愧是觉老师做反省时都比一般人要文艺一点点”     “这俩货真的不是作者专门派出来凑字数的吗相同的句式要用多少遍才满意啊”封不觉表面上不好说出来。但心里却已在连番吐槽了。     众人乘着水流快前行，不多时，“背后”那条金光灿烂的河便从他们的视线中消失了，随之消失的还有光源。     这条“瀑布”的底下是没有金银珠宝的。也没有光线从河底照上来。玩家们不得不再度拿出照明设备，自行照亮眼前的道路。     短短几分钟的时间，玩家们就好似从黄昏“漂”到了黑夜里。而且还是那种不开灯就伸手不见五指的夜。     当然了，仔细想想他们正在前往的方向，不就是不久前那片位于头顶的“黑暗”吗     后知后觉之时，一股浓重的、若有实质的阴影已将他们包围，纵是觉哥手中的探灯，也只能照出五米不到的范围。     湍急的水流将他们不断向前推送，未知的黑暗似一头猛兽般朝他们迫近。     在这种情景下，玩家们的惊吓值自然是水涨船高     小叹、布欧和欧布三人都不约而同地游到了觉哥的附近，并相互拉住了对方。在他们心中，都隐隐升腾出一个奇怪的念头只要被水流冲散到黑暗中，就再也找不回队友们了     “呃你们有没有现周围