资格用这种口气对我说这种话”他俯身瞪着还没聋，“记住你已经舍弃了这份尊严”他怒喝道，“加勒比狂鲨已经成为历史了，现在的你，只是个卑鄙的、下作的、懦弱的逃跑者而已”他挥舞着右臂前端的钩子，狞声道，“你无权选择死亡的方式，也无权得到任何尊重不管外界怎么看，在海盗的世界里，你将永遭唾弃”     “呃老爹，我不想打扰你们叙旧，不过”麦克斯这时插嘴道，“我觉得眼下我们有更现实的问题亟待解决”他来到还没聋身旁，“还没聋先生，大家都是聪明人，我有话就直说了我希望你能立刻把岛上的人员名单提供给我。”     “哼你觉得你开口问，我就会答吗哈哈哈”还没聋冷笑着回道，“这可不是小学课堂，孩子。”     “恕我没有上过全日制的学校，听不懂你这笑话，还没聋先生。”麦克斯的语气骤冷，“但我确信，你终究会把我想知道的告诉我的，就像cia的训练课程里所说的那样everybodytak”他微微欠身，凝视着对方的双眼，“当然了，我基本能猜到你本人对于拷问和折磨已做好了相当充分的心理准备。但我并不认为那些船员和工作人员们能够接受被扔进海里喂鲨鱼的命运。”他一字一顿地接道，“听着，还没聋先生。从现在起，每隔五分钟，就会有一个人从监控船舱里被拖出来打死，直到你把名单给我为止”rs ------------ 第637章 DIE EASY（7/7）     正午，十二点整。     风平浪静，烈日当空。     此时，还没聋的无头尸体已成了鲨鱼的腹中之食；而他的头颅，则被灰胡子拿回了潜艇中估计是准备当成纪念品也可能是装饰品来保存。     沙滩上，一大滩鲜血正在阳光的照射下散出阵阵腥味，熏得附近的海盗们眉头直皱。     但他们仍得坚守岗位、严阵以待，等着岛上那二十二人的到来。     “伙计们，注意了。”不多时，一名眼尖的海盗小头目便率先看到了丛林中的人影。他当即高呼一声，提醒同伴们做好准备。     “放松”站在后排的麦克斯用淡定的语气接道，“这是交易，不是战争，他们只是想活着离开而已。”他顿了一下，“瞧他们连武器都没带。”     就在他说话间，蛤蜊尔斯带头从沙滩边的林子里走了出来，其他人则排成一直线，跟在他的身后。     这样的走位，也是经过深思熟虑的万一海盗们突然翻脸，举枪射击，那该队形的受射面积会稍微小一点，后排的人还有机会逃回去。     “很荣幸见到你，蛤蜊尔斯先生。”麦克斯第一个走上前去，与对方打了个招呼，“我是你的粉丝。”     “孩子我”蛤蜊尔斯看着麦克斯，神情显得很复杂，“很感谢你的支持，但”     “呵呵你不用说出来，我能理解。”麦克斯笑着回道，“被一个恐怖分子式的人物所崇拜，当事人的心情想必很微妙。这种时候，你不予置评就行了我不会介意的。”     “是啊，阿森纳就是这样处理我的。”这一秒，拉登正巧从他俩身边经过，听到他们的对话后，登叔若无其事地插了个嘴     蛤蜊尔斯和麦克斯闻言后皆是呆立了几秒。望着拉登那深藏功与名的背影，一股不明觉厉之感油然而生     “嗯哼总之”数秒后，麦克斯再度开口道，“蛤蜊尔斯先生交易的内容，碳先生应该也已经和你们讲过了，关于登船的细节，不用我再强调了吧。”     “放心吧。”蛤蜊尔斯回道。“我们身上没带通讯装置，除了这个。”他说着，便从身侧的包大背包已经换成了挎包里取出了一台平板电脑至少看上去很像，“史蒂芬让我把这个亲手交到你手上，他会通过这个和你联系的。”     “哦”麦克斯应了一声，接过了平板。“诶这平板电脑怎么那么奇怪连商标都没有，周围的插口也不全”     “这不是平板电脑。”这回，轮到路过他们身旁的盖帽插嘴了，他瞥了麦克斯一眼，从容接道，“这只是一个呃我也不知道该怎么叫法。反正我从你们基地的厕所里拆了一块液晶屏，稍稍改动后。它就能当平板使了。”     “呵呵呵”麦克斯嘴角抽动了两下，“当初装修的时候真不该在厕所隔间的挡板后面装这玩意儿的”     “小兄弟，总有一天你会明白，拉屎的时候看动画片是没有前途的。”紧随其后路过的不勃，顺手往麦克斯的上衣口袋里塞了一支大麻，“收好，不用谢。”     看着这一个个奇葩华丽地飘过，麦克斯也只能在心中蛋疼地念叨着：“这他娘的都是帮什么人啊”     嗞嗞嗞嗞     忽地。几许电磁波的噪声响起。     蛤蜊尔斯转头望去，现这是游轮边的海盗们正在使用手提式t型扫描仪搜身用的设备，可在不触碰目标的情况下确认对方身上是否携带了电子仪器的声音。     “不是不信任诸位，只是以防万一。”麦克斯看到蛤蜊尔斯的反应，即刻解释了一句。     “啊我知道。”蛤蜊尔斯随即低下头，看向麦克斯道，“我也知道从交易谈拢后、到詹姆斯被杀害前。你们已经对整艘海豚号游轮做了类似的检查，并清理了船上所有的通讯设备。”     “呵呵游轮上的那些监控探头，果然也已经被你们所控