封不觉的问题，反而抛回来一个令人尴尬的提问。     “嗯对。”封不觉拖了一秒的长音，给出了肯定的回答。     “让我猜一下王叹之、龙傲旻和小骨头就是除了我以外，你所有的好友了”似雨又道。     小骨头应该是似雨对悲灵笑骨的昵称，封不觉听到时就想到了，他假装思考了几秒，吸了口气，牙缝里发出“嘶”的一声，随后还是很无奈地回了句：“对”     “这就难办了，我和你的情况差不多。”     “靠”封不觉在心中大喝一声，不过他也只能在心里想想，现实中，他干笑两声，回道：“呵呵呵所以说啊，我问你今晚上线吗龙哥那边我不清楚，但小叹应该是会上线的，算上你和悲灵的话，签字的人数就够了。”     “嗯，可以啊。”似雨应道，“不过我们不会在线很长时间，神经连接太久对身体不好，建议你也注意。”     “喂遇到你之前我也只上了一个多小时而已啊因为上线时看到我已经在线了，就直接把我想成终日沉迷的状态了吗”封不觉在心中惊呼着，嘴上只得用有气无力的声音回道：“呃谢谢关心。”     “另外，按时吃饭也很重要，我们下一个剧本通关后可能就是五六点了，你还是下线吃点什么比较好。”她用平静的语气补充道。     “我本来就是这么想的啊谁会玩得废寝忘食啊当我是中学生吗你现在这样一说，我待会儿就算下线也显得无济于事了啊”封不觉的吐槽句句憋在心里，难受得他在自己的电梯里张牙舞爪，反正对方也看不见他     如果封不觉和似雨很熟，他早就滔滔不绝地吐出来了，但两人还远远不是那种可以口不择言的朋友，所以封不觉还是只能回答：“呃我知道了。”     他觉得这种对话继续下去，气氛就变得像老妈训儿子一样了，他赶紧转移话题道：“那个为了按时吃饭，咱们还是快点排吧。”     “好的。”似雨简短地回道。     封不觉如获大赦，他长吁一口气，迅速在屏幕上操作起来。 ------------ 第085章 猎人岛     该剧本根据理杳德康奈尔的短篇最危险的游戏改编如有雷同，不是巧合。     “欢迎来到橡悚乐园。”一个低沉的男多说道。     片头gc已开始，画面中的光线很暗，而且镜头略有些摇晃起伏，可以听到水流和发动机的声音，说明这很可能是在一艘船上。     系统语音的陈述如期而至：     听完这段描述，玩家们便算正式进入别本了。     五名玩家站在城堡外的一排石阶下，星月通明，在这较为开阔的地方无需照明设备也能看得相当清楚。     似雨就站在封不觉身边，她的服装已经换了上身是一件黑色的紧身棉背心，下着一条黑色登山裤，长裤的两侧有好几个口袋，看上去很实用，衣服是无袖的贴身、轻便，可以让她挥臂更加自如，其右手上还套着一只露指的黑色皮革手套，不过左手上没有，右手是她握剑的手，看来这也是有意为之。     虽然那条裤子显不出腿部的线条，但封不觉近距离观瞧，似雨的身材绝对是凹凸有致，盈盈可握的纤腰和她高耸的上围形成鲜明对比，引人遐思。不过在虚拟游戏里女玩家的外形多半都是如此。似雨还算是特意把自己的外貌修正的不那么引人注目了。     另外的三位队友里，严有一名女玩家，昵称是，等级旧，称号竟然是。她身着一套淡蓝色的中世纪风格巫师长袍，长袍下摆拖到膝盖处：脚上穿着长筒靴腿上白色的丝袜。由于游戏不允许穿裙子，她的长袍下选了条呢绒的短裤，正好能露出大腿。     外貌上，不怕美眉看着十岁柳眉大眼，琼鼻小嘴肤白若雪，身材也是没的说。反正现实中只要是比较瘦，长得不算太奇葩的女孩子，在虚拟实境中个个儿都能成女神。     不过那卖萌的昵称、卖萌的称号、卖萌的造型，让封不觉隐隐感到自己有被坑的趋势     剩下那两名男性玩家，看着八成是一起排进来的，两人都是占级，一个叫，称号却是：另一个叫，称号却是。两人皆是二十多岁模样，不但昵称相似，而且服装统一，都是一身青衣布袍的劲装打扮，而且发型都是散乱的长发，披在颈后，俨然一副古代侠客的范儿。     这不禁让封不觉想起了当初遇到的潘凤和华雄，那俩货的风格和眼前这两位差不多，恐怕他们都是在取名儿的时候就先想好了以后在游戏中的终极目标     这类玩家身上最常发生的悲剧就是，如果将来他们的成长方向偏离了原本的目标，比如经过一段时间的游戏体验后，忽然发现自己更适合别的领域，最后成了个射击专精或者医疗专精的角色，那自己的昵称就变得略显违和了。     在这五人中， 封不觉和似雨的等级喇氐一筹，但他们的称号和显得十分扎眼。     似雨还好说，凭她那种杀手一般的眼神，拒人于千里之外的气场，并不算突出的夕些，陌生人就会立刻得出一个结论：这肯定是个现实中奇丑无比的女属丝，所以游戏里的战斗能力凶残无比。     但封不觉怎么看都不像很强的样子。另外三人看到他，心中都在想：这家伙觉得自己帅不改外貌也就算了，但玩个游戏连发型都不改改，十几级了也不买上一两件便宜服装加点