做田中悟史的高中生被发现死于叶介高中的枯井中。当时警方的调查结果是“事故”，不过学校中还有一种传言，说田中可能是由于遭到欺负而投井自杀的。     一周后，经常欺负田中的三名男生，在同一天晚上相继离开了家，之后便宣告失踪，最后他们的尸体皆在枯井中被发现。     这一次，警方虽然非常重视，但最后因为无法找到任何“凶手”，案子只能不了了之。     “田中的冤魂回来报仇了”，这样的说法很快在学生间流传开。     平成七年，另一名男生坂上佑一坠井身亡，检查尸体时发现，除了坠落造成的伤势，死者身上还有许多诡异的咬痕，那些牙印至少来自四个不同的人。     坂上生前是学校中有名的恶霸，他的朋友提供给警方的口供称，当天他们在附近抽烟，坂上说好像听到了“救救我”这样的呼喊，但他的朋友没有听到，还以为坂上在开玩笑，便独自回家了。     同年冬天，当地两名暴走族成员被发现死于井中，尸体上同样出现了更多咬痕，两名死者双手的手指全部被咬断，并未能被找到。     平成八年，校方用水泥封死了井口，此后两年相安无事。     平成十年，井口的水泥盖由于不明原因产生裂痕。     同年夏天，学校有三名学生陆续失踪。第一名学生失踪后的第十天，学校井口的缝隙中传出严重的恶臭。校方不得已砸开水泥，在井中又发现了三具死尸，尸体皆遭到了不同程度的严重破坏，除了头部完好无损，其他部份均已支离破碎。     流言再次在师生中传开，“如果听到冤魂在井中的呼救声，千万不要探头去看，否则就会被拖下去”。     c ------------ 第074章 校园七不思议（三）     封不觉已来到了井边，不过他没有靠得很近，只是压低了身子，尽量用一种倾斜的视线平视前方，而没有伸头朝井的内部看。     他一字不差地记得那段歌谣，“勿看他，否则陪葬枯井下”，这已经算是再明显不过的提示了，封不觉毫不怀疑，只要自己看一眼井底下的东西，立即就会触发死亡fg他可不想被某种不可抗力突然拽下去，瞬间来个生存值归零之类的。     “那个谁”封不觉提着嗓子喊道：“我去找根绳子扔下来给你怎么样”     井底的声音过了几秒又响起：“我一个人爬不上来”     封不觉听到这第074章 校园七不思议三句话时，竟有一种茅塞顿开之感，他试探着问道：“那我背你上来怎么样”     井下的声音简单地回道：“好”     封不觉干脆直接问道：“我对这学校不熟悉，你知道附近哪儿有绳子吗”他想试试这个任务的提示到底会给到什么程度。     但这一次，对方没有回答，那声音只是重复了：“救救我”     于是，封不觉说道：“你等着，我找到绳子就回来。”     那个声音没发表什么异议，仍在不断呼救。     封不觉其实有点儿好奇，如果自己一去不回会怎么样，但仔细想想，就算这个井底的家伙不至于爬出来找自己算账，他也早晚得回来把这个任务给做了。     离开井边，封不觉小跑着就向体育器材室去了，他之前路过那儿时就想进去搜刮来着。此时他轻车熟路地回到那里，一管钳招呼过去就把门口的吊锁给砸了，进门儿就是翻箱倒柜。     不多时，他就找到了一根团在一起的、可能是拔河时才会用第074章 校园七不思议三到的粗绳。试了试坚韧程度，觉得没问题了以后，封不觉便将这绳子盘起来，塞进了行囊里，随后出门，返回了枯井。     接近枯井时，井底的求救声又一次传了出来，封不觉只当没听见，快步走过，找到旁边一棵树干最粗的大树，将绳子牢牢拴在上面，打了个死结。然后来到井边，把绳子的另一头扔了下去。估计这口井撑死也就十米深，很可能只有六七米，绳子肯定是够的。     现在最麻烦的问题，就是那个手机了。无论是下去还是上来，肯定要用双手，总不能把手机叼在嘴里吧再说，就算真的叼在嘴里，爬到一半的时候响了也没法儿接。万一有个闪失，手机掉下井，那自己铁定是要被追杀到死啊     看了看时间，距离下一次通话还有七分钟，封不觉感觉这个时间没有问题，在井底呼救的估计就是刚才在死亡片段中出现的那名男生，那小样儿，同龄人里强壮一些的都能把他拎起来，变鬼以后理应更轻了才对。     封不觉下定决心，便不再犹豫，他把手机放在地上后，抓起绳子，面对着那棵树，背对井口，坐到了井沿儿上，随后将两条腿分别探下去。接着，他正面朝上，脚踏井壁，双手交替握绳，尽可能快地往下移动。由始至终他都不曾往下方看过一眼，就这么一直背对着一个十有是鬼魂的玩意儿。     “抬头望望天月亮在笑”封不觉深入枯井后，保持背朝下的姿势，抬头从井里往天上看，不知不觉就哼了两句，然后他立即停下，自言自语道：“靠一不留神就把这洗脑旋律给唱出来了还好附近没人，感觉好丢脸”     下到井底后，封不觉的双脚貌似是踩在了松软的泥土上，他靠着一侧井壁站着，也不回头，只留给对方一个背影：“你在哪儿呢，我来背”    