找更好的带练团队来带我刷本，并通过第三方交易平台高价获取各种强力装备来武装自己。     两个多月的时间一晃眼就过去了     如今，在这巅峰争霸s2的舞台上，我要重新证明自己     这次，我没有退路，也没有借口     我已经重金聘请了四名非常强力的玩家来当我的队友，他们皆是名气颇响的个人职业玩家，其中一人还是专门的战术教练。     我们“黄金战锤队”在先前的练习模式中战无不胜。     我们已经做好了万全的准备     冠军我黄大锤来了     黄金战锤队     黄大锤，等级50     碱性男，等级50     奇斗士，等级50     玄灵王者，等级50     和气生财，等级50     请选择队伍要加入的游戏模式。     您选择的是巅峰争霸s2英杰聚首，请确认。     已确认，请选择本次战斗中的观战者。     已确认，请设定您队伍的“隐私保护选项”。     您选择的是“外貌正常化处理”及“向敌方队伍通报本队队名”，请确认。     黄金战锤队的队长自然是黄大锤，他并没有开启隐私保护选项，而他选择的观战者是他们队的专属教练“和气生财”。     已确认，您的队伍已进入队列，正在搜索其他已就绪队伍。     匹配完成，正在协调神经连接，剧本生成中     载入开始，请稍等。     “英杰聚首，试问谁人称雄群豪争锋，且看胜者为王。”     开场白厚，是数秒的载入时间。     载入已完成，欢迎来到巅峰争霸s2英杰聚首。     本模式提供剧本简介，并有几率出现支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本胜利奖励：预赛积分3点。     即将播放剧本简介，播放完成后比赛即刻开始。     这段系统语音结束后，片头便开始了     努卡ar市，曾是一座人口逾千万的特大型城市。     伴随着旁白，镜头开始缓缓移动。     可这开场cg的画面却是被浓雾所笼罩着，只能看到远处的一些黑色轮廓。     但三年前的一次病毒泄漏事故，却将其毁于一旦。     被z病毒感染后的变异生物血狼丧尸，在城中疯狂肆虐、攻击着人类。     官方和民间所派出的所有救援小组皆在进入城市后的二十四小时内与外界失去了联络。     説到这儿时，画面中终于出现了破败的街道、建筑等事物，但仍是显得朦朦胧胧。     病毒泄漏后第十二天，军方在城市周围建立的临时防线受到了猛烈冲击。     第十四天，数架轰炸机用高热武器对城市进行了轰炸，感染者的攻击告一段落。     一个月后，军方在努卡市周围建成了“围墙”的雏形，该设施在随后的一年中被不断地加固完善。     象征性的搜救工作在围墙建成后再次展开，但救援小组在进入围墙后似乎遇到了感染者之外的未知力量攻击，全军覆没。至此，一切进入市内的申请皆被禁止，努卡市被军方归为无限期隔离区。     四个月后，一种未知的雾状气体在城中逐渐形成，并长期笼罩在了努卡市上空。     该气体的成分至今无法被解析，但多项试验表明，它对人类似乎是无害的。     数年的时光过去，今日有两个特殊的小队，越过围墙，进入了城中     片头cg到此为止，画面也随之定格。     下一秒，cg的最后一个画面就完美地转换成了实景，出现在了黄大锤他们的眼前。而玩家们，也都在这一刻获得了身体的控制权。未完待续 ------------ 第842章 三方始动     城市东部，地狱前线队，也顺利完成了传送。     主线任务已触发。     击杀“黄金战锤队”的四名成员。     片头cg结束后，任务提示就紧跟着响起。     “觉哥，这个剧本该不会是”一获得行动能力，小叹就转头看向觉哥念道。     “对，就是我们第一次遇到衍生者和g的剧本。”封不觉接过其话头道，“这次的时间点应该是我们离开此地的数年之后。”     “哦你们来过这个剧本”小灵接道，“这么説来这回咱们一开始就有先手的情报优势了咯”     “不是咱们。”封不觉纠正道，“是我。”他抬手指着自己的鼻子，对队友们道，“你们雨姐已经明确要求了让我一个人去把对面四人全部干掉，所以”     “喂喂觉哥。”小叹打断道，“真打算让我们袖手旁观吗”     “当然是真的。”封不觉回道，“你们三个只管去探索地图就行，杀敌的事情全权交给我来处理。”     “既然你有这种意愿和这份自信，我也不想拦你，不过”花间这时接道，“你毕竟是要去以一敌四至少让我给你加个不朽之力，以防万一吧。”     “不必了。”没想到，封不觉很果断地拒绝道，“我可不觉得我会被一支叫做黄金战锤队的队伍所击杀。”     “团长，你也説了人家是队伍，而你只是个人。”小灵也劝道，“难道你觉得自己是个准备去刷玩家的boss吗”     “是的。”封不觉用理所当然的语气回道。“我就是这个意思。”     “唉”花间