他们就是那种非常不想扩大社交圈的类型，喜欢主动疏远别人。要成为他们的朋友很难。而被他们视为朋友的人，就和上了贼船差不多     虽然好友的数量有所增加，但地狱前线的成员依旧只有四人，想组个六人团都不够的配置。系统给的社团buff换过两次了。但效果还是比较一般，毕竟他们在两种社团排行榜上都属于垫底的那一级。     不过，撇开社团的实力不谈，封不觉个人的实力。此时已是在游戏中可以排入前五十的高手了。     经过这段时间，封不觉的数据如下：     称号：。经验值：187500270000，技巧值：11300，游戏币：1020000。     专精：通用c，器械d，侦查d，格斗d，射击d，医疗e，灵术d，召唤na     行囊815：马里奥的管钳，手电筒，十八铜人的折凳五号，scp5001320，反重力弹射器，oxxi小姐的坏脾气，金刚铃，普罗晏比娜的吸尘器     装备：爵士之舞，蛛丝手套，死亡扑克灵能武器，回音盔甲，哥布林毒气口罩。     空间310：拼图牌猴，拼图牌墨镜，拼图牌草莓。     技能：     首先来说说经验的变化     在玩家到达20级后，升级所需的经验值上限就发生了和十级时一样的质变，后面多加了一个零。封不觉依靠着每回都能拿额外奖励的优势，基以每天一级的速度在练着。当然了，在等级上，他和那些大社团负责冲级的职业玩家仍然没法儿比。人家的上线时间肯定比他更长，刷也更有计划性，而且还有经验卡的辅助。目前服务器等级排行第一的玩家已经是32级了，别小看这五级的差距，三十级以后经验值可是七位数     但等级不代表实力，正处于游戏进阶期的封不觉，其特点从专精等级就能看出端倪没有弱点。     举个例子，假设有一项运动，比如说网球，可以将选手的实力细分为十几项能力，如速度、反应、耐力、发球、反手、预判等等等等每项都以十分制计算。     那么顶尖高手通常有三项以上的能力是十分，其余普遍在八分以上，只有一两项短板是六或者七分。     而普通选手的实力，往往就是各项能力在七分左右，只有一两项能上九分，还有好几项在五分左右。     以这种标准去衡量封不觉，他就好比是一个所有能力都在八分这个水准上的人，理论上来说，这种类型的运动员是极为罕见的。     能力全部都在六分以上的人，只能叫平庸。但要让全部能力都到达八分以上，或许比成为顶尖选手更难。     这就是“全面”，或者说，全能。     放在棒球中，这就好比是一个打、跑、接、传、投样样精通的家伙，这个世界上目前还没有出现这种人，因为通常能做好这五件事中的两件，就能成为棒球明星了。     而在惊悚乐园这游戏里，能做到所有专精齐头并进的玩家，放眼整个服务器，唯封不觉一人而已。     接着来说说游戏币和物品的变化     封不觉练到27级收入的游戏币不少，不过其中有一百万，已变成了五格行囊空间。这也是没办法的事情，十格的新手行囊实在是不够用，现在他用的是经过升级的“标准行囊”。     苍灵过后，封不觉的scp500又消耗了一些，而普罗晏比娜的吸尘器在20级时他也带上了。在这几天里，他也收获了一些装备，平均每天都有一件，但那些都不是很适合自己，所以他要么就交给了队友，要么就拿去拍卖掉了。所以从数据上看，封不觉这些天下来也就多了一张拼图牌。     最后说说技能，相信各位也看出来了，封不觉学到的第一个永久主动技，在他多次使用后，已经进化了 ------------ 第237章 改变（下）     打开技能栏，查看具体属性的话，就能看到这样的数据。     当这个技能的效果改变时，封不觉也颇感意外，他没想到这游戏里的技能居然还可以升级，因为游戏说明里并没有提到过这个进阶设定。这应该算是供玩家自己去探索的一些内容了，可以写到“攻略”里的那种。     不过得知这点后，随之又产生了别的问题，撇开称号技不谈，其他永久掌握的比如被动技能，或者这种持续消耗技有没有升级的可能     这个问题，问客服自然是得不到答复的，这几天在游戏论坛上也没有搜索到与之相关的帖子，所以也就被封不觉暂且搁置一边了。     封不觉这一周来的变化大致就是如此。另外还有一件东西，要单独拿出来说明一下，就是金刚铃。     在铃中境击败了铃魔之后，封不觉和似雨并没能离开那个空间，这意味着他们还得去触发某种剧情才行。于是，二人就在岛上再度展开了搜索。     由于boss已死，湖心岛不再存在任何幻境效果或是阻滞，所以他们很快就在岛中间的一块空地上，找到了一个以众多神龛为支点，由血所画的巨阵。阵眼上压着一件物品，就是金刚铃。待拾取了这件物品。封不觉、似雨和那npc鹿清宁，才从铃中境里解脱出来，回到了苍灵镇北的山中。     这玩意儿没有装备条件的限制，而且功能看着挺多。但其实常用的只有前两项。一般来说，在长线