  那是一个令人怀念的时代，一个很纯粹的时代。     曾几何时，汽车的普及让城市失去了边界。     今时今日，电子设备的泛滥却并未拉近人们的距离。     一家人聚在一台电视前的年代已离我们远去，每人对着各自的小屏幕发呆倒成了日常。在信息交互极为便利的大环境中，我们反而变得更加迷茫。     而在那个金色的年代，事情没有那么复杂。一部作品的魅力，可以最直观地体现在收视率上。     忍者神龟就是一部可以让孩子们按时守在电视机前的作品。新奇的设定，精彩的情节，有趣的对白，适度的暴力这片会火是顺理成章的事情。     李奥纳多、拉斐尔、米开朗基罗、多纳泰罗，这四个性格迥然的变异乌龟伸张正义的故事持续了一个又一个年头。他们的足迹遍布漫画、电视、大荧幕、游戏，他们甚至有着自己的摇滚乐队演员穿着神龟道具服在舞台上假唱。在特效技术远远没有成熟的九十年代初。忍者神龟竟然已拍摄了三部真人版电影。即使到了二十一世纪，其03版的新动画仍然好评如潮。     这群无所不能的家伙，自然是早已推出了玩具周边。而作为一代人的经典回忆，神龟们的身影，无疑会出现在cssic的阵营中。     “嘿你们是什么时候来的”爵士高声问道。     “来得足够久了。”拉斐尔用其低沉的声音回应道。     李奥纳多补充道，“擎天柱让我们暗中跟上你们，以作接应。”     “嗯”夜巡若有所思道：“不愧是擎天柱，他已经考虑到了乐高屋和我们彻底决裂的可能有你们四个接应的话，即使是被困乐高屋中。我们也有很大机会逃出来。”     “恐怕不止如此吧”小叹竟忽然插嘴道：“我怎么觉得是因为擎天柱仍然不相信我和觉哥，所以才派人暗中跟随，以防我俩有什么异动。”     “命令是什么已经不重要了。”李奥纳多这样的回答，基本算是默认了小叹的推测。的确，擎天柱让神龟们跟来。主要还是为了监视异界旅客。所以不到万不得已，他们四个是绝不会现身的。     他们原本的底线是，当爵士和夜巡面临真正的危险时，再动手帮忙。可计划赶不上变化，谁也没料到，剑心竟能察觉到他们的存在。     李奥纳多将视线投向了剑心：“我能问问，你是如何发现我们的吗”     这确实是个很令龟费解的问题。作为忍者，神龟们的隐遁技术无疑是超一流的，在必要的时候甚至可以长时间封闭呼吸来隐藏气息。     “其实发现你们的并非是在下。”剑心回道，“而是那位疯不觉先生。”他顿了一下。“或许在你们一路跟踪的过程中，就已经被他给发现了吧”他托下巴沉吟道，“当索隆使出一刀流厄港鸟进行试探时，那位疯先生在瞬间便洞悉了此招的威力、速度、变化等等当然了。这也不算什么。但随后，他竟然在那电光火石的刹那。一心二用，朝你们四位所在的方位瞥了一眼，想看看你们对此会不会做出反应”剑心一边说着，一边已缓缓转身，面向了神龟们，“在下若不是亲眼见到，根本无法想象世上会有这种事。无论是畏死之人，还是求死之人，面对攻击时都不会有这样的反应，而他却可以做到”     “你也相当厉害嘛仅通过疯不觉那匆匆一瞥，就察觉到了我们的方位吗”李奥纳多接道。     “哼想不留意都难啊”剑心长吁一口气道，“请设身处地想一想假如我在利刃砍向自己脸的过程中，一边举剑抵挡，一边忙里偷闲地朝别处张望。这一幕正好被你看到了，你也会很在意的吧”     “那倒未必。”封不觉的说话声突然响起。     在场所有人都转头循声望去。     总悟第一个开口，有气无力地说道：“啊回来得比想象中还快呢，果然是只转了两个弯就甩掉了吗”     封不觉没搭理他，而是继续对剑心道：“若是我的话，看到一个脸颊上有两道以上的伤痕，而且都集中在同一边的人，就会推测这人一定很喜欢在战斗时东张东望。”     剑心对封不觉的玩笑没有做出回应，只是一脸冷漠地说道，“既然索隆先生已经不在了，而诸位在人数上也有了一定的优势，那么在下也要”说罢，他的手，便握在了剑柄上。     这一瞬，忍者神龟四兄弟不约而同地跳起散开，跃向四方。     剑心的周围，此刻仿佛绽开了一个无形的圆，这个圆圈内，是一个极度危险的领域只有实力到达一定层次的强手，才能感觉到这个范围的存在。     “伙计们，把他交给我。”李奥纳多作为神龟的老大，自然是把最危险的活儿揽给自己，“拉斐尔、多纳泰罗，你们俩应付一下总悟；米开朗基罗。你去帮爵士他们压制高里。”     “哼终于可以揍点儿什么了。”拉斐尔跃跃欲试地说道。     “要小心，兄弟，那小子并不好对付。”多纳泰罗提醒他的同时，自己也跟了上去。     “哈哈我来啦”米开朗基罗总是显得快乐和兴奋，他甩着双节棍就跳入了小叹那边的战团中。     一时间，双方的实力逆转折返回来的封不觉，倒显得有些多余了。     一分钟前，乐高屋内，某建筑的阳台上。     说是阳台。其实也是乐高积木搭出来的。在这“乐高