影半个月的伙食费瞬间消失在了漆黑的电影院中，让我郁闷不已后来等谣言平息，我就不怎么理她了。”他说着，又拆了一包纸巾，“如果说正式分手的话应该是在半年后吧，她对我那种爱理不理的态度忍无可忍了，想让我明确地摆句话出来，于是我就说我爱你这种话，男人一辈子只说一次，在你要死的时候我会说的然后”     “就没有然后了吧。”若雨接道。     “对，就没有然后了。”觉哥摊开双手笑了笑。     “哈”若雨轻舒一口气，“真是个令人悲伤的故事” ------------ 第603章 约会（下）     “我在你脸上可是看不到半点悲伤”封不觉道。水印广告测试 水印广告测试     “我在你脸上则只能看到没擦干净的咖啡渍。”若雨说着，还伸出手去，用纸巾擦了擦觉哥的左脸颊。     “啊，谢谢。”封不觉保持头部不动，应了一声。     “你可不要误会。”若雨面无表情地接道，“我只是发现，刚才用咖啡泼完你以后，有好多人在往这里看，所以我现在做做样子，让你好下台。”     “哦那个啊，你多虑了。”封不觉微笑道，“其实从我们一进这家店开始，就有好多人在往这里看了，都是你的长相造成的，和你泼我咖啡没什么关系。”     “我长成这样还真是对不起了啊”若雨说着，便收回了手。     “也不光是长相的问题，身材也”封不觉戏谑地笑着，并将视线下移。     “你每天像这样隔着衣服盯着我猛瞧，有意思吗”若雨瞪着觉哥道。     “有意思啊。”封不觉玩笑道，“不过听您这口气，您是有什么更有意思的主意吗”     “有啊。”若雨回道，“戳瞎你的双眼啊、化学阉割啊什么的都是挺好的主意吧。”     封不觉听到这里，笑意更浓：“呵你有没有发现，你此刻的口气很像我。”     “呵笑话，我怎么会”若雨说到这里，神情一滞，因为她突然意识到，自己这半句话的语气就很像觉哥。     “看吧。”封不觉耸肩道，“前些天在剧本里我就注意到了以前你跟我抬杠，虽然措辞也很犀利，但语势略有不足；可如今你着实是伶牙俐齿、咄咄逼人。”他将身子朝后靠了靠，“而且，你只在和我交流时。或是我们单独相处的时候会这样。”     话音未落，若雨便陷入了沉默。     足足一分钟后     “服务员”若雨忽然转头，喊了距离这里最近的服务员一声。     那服务员是个二十岁出头的年轻小哥，他也早就注意到这桌的两个神经病了一个面带微笑，一个神情冷淡，聊聊天、泼泼咖啡，泼完之后两人竟是表情如故，谈笑自若     “请问您需要什”小哥快步走过来，公式化地说道。     而若雨却颇为粗暴地打断了了他：“请再上两杯一样的，谢谢。”她的语速很快。听上去有些微嗔。     “好的。”服务员应了一声后，以最快的速度收掉了这两位的杯子并撤离了。     “呵呵”觉哥扫了眼那位被吓跑的小哥，随即转头看向若雨，笑道，“看起来有人恼羞成怒了。”     “无法反驳。”若雨低声道，“有点郁闷。”     “相比郁闷”封不觉道，“主要还是羞耻吧”     “一会儿咖啡端上来可是热的。”若雨一脸不快地瞪着觉哥，“所以你最好把自己眼中那兴奋的光芒收敛一下。”     “行”觉哥说变脸就变脸，当即换上了他那副无精打采的常规神态。“这事儿我以后不提了，你自己注意吧当然，你要是改不过来了，我也并不介意。”     “哼”若雨没接这话。只是一脸不高兴地吁了口气。     由于恼怒，一抹绯红之色攀上了她那白腻的脸颊。     在现实世界中，觉哥还是头回见到这般光景。平心而论，黎若雨的容貌。无论是在情人眼里、在仇人眼里，哪怕是在个阉人眼里也是无可置疑的美。     “呼”又是一阵沉默后，若雨似乎是下定了什么决心似的。深呼吸了一次，然后沉声道，“今天吃完晚饭后，你先别走，跟我回家一趟”     且不说封不觉反应如何，若雨说这句话的同时，刚才的服务员小哥恰好端着咖啡走到他们桌旁。     “这是您的咖啡。”小哥的神情和动作都明显有些僵硬，他快速地放下两杯新的咖啡，接着就一溜烟地闪了，好似自己听到了什么不该听到的似的。     “跟你回家”封不觉故作镇定地回着话，说话间，他还装出很轻松随意的样子，伸手将一杯咖啡拿到了自己身前，但他那微微抖动的双手让杯底和盘子之间发出了高频率的叮叮声，瞬间暴露了他内心的混乱。     “有样东西我想交给你。”若雨这会儿倒是完全恢复了淡定。     “呃”觉哥端着咖啡，半天没动，“你爸妈没意见吧”     “关他们什么事”若雨回道，“再说，我的房间和他们根本不在同一层，你悄悄跟我上去，他们可能都不知道你来过。”     “要到你的房间里才能看的东西么”觉哥的冷汗刷刷就下来了。     “是啊。”若雨却很淡定地回应着。     封不觉闻言，又僵了十秒钟，然后用其颤抖的手给自己喂了口咖啡：“我能问问那是什么东西吗”     若雨