声，随后就化为一道赤色疾影，冲杀而来。     三玉强袭也很能沉得住气，没有因为对手“中计”而表现出任何异样，只是尽量做出“逃遁”的姿态。他也明白，在疯不觉这种对手的面前，任何极小的不自然举动都有可能被看出破绽，所以在对手的攻击落下之前，三玉强袭仍是照着常态来演。     正所谓人生在世，全靠演技。     所谓演技，也可以视为一种欺骗的手段此处不含任何贬义，请勿过分解读。     而欺骗，无疑是战术和谋略的主要基础之一。     无论是卡牌对战、即时战略、回合战略、还是团队竞技在这些竞技类的游戏项目里，“演技”这种东西都是绝对不可或缺的，也是“实力”的重要组成部分。     眼下，三玉强袭和觉哥就是在互飙演技。只不过，三玉强袭是演给觉哥一个人看的；而觉哥的布局层面比他高了不止一个层次，所以觉哥的表演是从剧本一开始就已就绪的。他不但要演给三玉强袭看，还要演给所有正在观看、以及在未来将会观看这场比赛的人看。     从这diǎn上来讲，两人表演的难度根本无法相提并论。     “你逃不掉的我使出极限度，没人能跑得了”当封不觉追到三玉强袭身边时，他还不忘用较高的音量喊出了这么句话来，好似这真的就是自己的最快度了一样，“结束了”     话音未落，觉哥的攻击就已落下。     这一瞬，三玉强袭动了爆返；这一瞬，三玉强袭心中的那份激动和兴奋简直无法用语言来形容。     “成功了”这位尸刀二番队的队长，此刻竟是露出了一丝笑容，“那个不可一世的疯不觉、那个神机妙算的疯不觉照样在我的算计之下，成了我的手下败将”     人的思维真是个很有趣的东西，有时，在极短的一刹那，我们的脑中就会闪过无数的东西。     就比如现在，三玉强袭仿佛已经看到了疯不觉在自己面前憋着个不甘的表情化为白光的场面，其口中还念叨着：“你竟有如此心机”     他仿佛还看到了隔天之后论坛和媒体上的大量报道，标题大多都是“尸刀二番队整体实力不济，黯然落败；三玉队长力斩疯不觉，虽败犹荣。”之类的。     他似乎还预见到了自己此后一路平步青云，从尸刀跳槽，加入其它工作室，跻身一流明星玩家的行列，最终迎娶白富美、走上人生巅峰     可惜他这场好梦持续的时间太短了。     “吃我一招短毛百裂拳”説时迟那时快，封不觉大吼出招式名，朝对方劈头盖脸就打了过去。     可是封不觉并没有短毛百裂拳这个技能。     这一diǎn，站在远处的兔傲天是最清楚的，虽然封不觉喊的是短毛百裂拳，动作也像短毛百裂拳，但他打出来的绝逼不是短毛百裂拳这种徒具其形，不具拳意和核心技巧的打法，説白了就是一套高的王八拳连打。     但三玉强袭不知道这事儿，在看比赛的观众们也不知道。他们又不是什么短毛神拳的传人，谁懂什么拳意、拳路的玩意儿     于是，封不觉的这套王八拳被视为了某种技能，而且仅从出拳效果来看，好像也不比南斗飞龙拳差。     接下来，就是爆返时间了。     封不觉这些拳头的伤害，全都在第一时间就被附上了爆炸效果，并作用在了自己的身上。只是那威力着实很一般。     如今的觉哥有防御力极强的132的刻薄战甲在身，还有经过n个剧本的累积、防御力已臻化境的无耻装备iannabeabe1t，承担这种威力的反伤那真是不痛不痒。     “唔”不过，觉哥还是面露半分痛苦、一丝惊异，并在出招后迅后撤出一段距离，瞪着三玉强袭道，“没想到你还有这种可以反弹伤害的招数”     这家伙真的“很坏”，他好像生怕有些观众不理解刚才生了什么，还不忘要把对方能反伤的事情明确地diǎn出来。     而另一方面，三玉强袭的心情就像是在玩激流勇进缓缓爬升至dǐng端最终一落千丈的感觉，让他不由得在心中骂出一句：“卧槽”     三玉强袭立刻扫了眼自己丢失的生存值46，説高不高，説低不低，在“大幅”提升了防御力的情况下还掉这么多血，看起来也挺合理的，这表明对方确实是使出了一个比较强的技能来打自己。     可是封不觉也没有死掉，这又表明撇开别的不説，单论防御能力，封不觉在常态下的防御力竟然就和三玉强袭在爆返状态下的防差不了多少。     “可恶”三玉强袭酝酿如此之久的陷阱没能让对手阵亡，而且当封不觉在那儿曝光他技能效果的时候，爆返的持续时间也结束了，这无疑让三玉强袭陷入了极度的被动之中，“我跟你拼了”     他操控着尸虎快杀回，自己也从行囊中取出一把朴刀来，准备拼上极限，以死相搏     “我看不必了吧”这时，封不觉的表情忽然一变，那种腹黑的、邪恶的笑容又一次出现在了他的脸上，“因为你已经死了。”     “你説什”三玉强袭的这句话没能説完。     因为这一刻，有两枚马克ii型手榴弹在他的衣服口袋里爆炸了。     轰轰     两声巨响，几乎在同时爆起。     包括三玉强袭自己在内，完全没人现封不觉是什么时