用。”     他的话掷地有声，话音落时，底下的人群中便传出了此起彼伏的窃窃私语。     贪婪、犹疑、冲动、不安、侥幸、激动、自信满满、瞻前顾后各种各样的情绪从这些面具下的“玩物”身上弥散出来，在空气中交织、升腾。     主办者站在高处，默默地看着这些人的反应，享受着这一切     作为一个看过了上百场这种“秀”的人来说，纵使隔着面具，他也能通过肢体语言及其他一些细节去洞悉那些人的情绪。     而他非常喜欢这种高高在上、俯视众生的感觉。     就好比是有人喜欢旅游、有人喜欢运动、还有些人喜欢看电影一样这位主办者，最喜欢的就是观看眼前的这种戏码。     对于他来说物质、或者说生理上的享受，早已无法让他感到满足。     珍馐美味、绝色佳人、豪宅名车这些大多数人穷其一生都未必能追逐到的东西，他从来到这个世界时就坐拥无数。     虽然他现在也还年轻，但他早已对这些感到麻木了。     美食、美酒、美女他并不是讨厌这些东西，只是这些已无法让他感到“刺激”。     他试过很多的娱乐方式，从底层百姓的、到中层富人的、再到达官显贵的；最后，他自然也尝试了法律所不容的行为     有那么一年多的时间。主办者还曾热衷于“打猎活人”。     这个兴趣的出现。也是机缘巧合     那是在主办者十八岁那年的某天，他跟几名在网络上结识的、有自杀意图的网友一起踏上了一次“自杀之旅”。     那时的他，正出于兴趣而混迹于一些“自杀者网站”，他在网上伪装成一个在学校受到霸凌的普通高中生。     而与他一起踏上自杀之旅的。还有两名三十岁左右的啃老族、一个妻离子散的中年赌棍，以及一个被人包养后又抛弃的女大学生。     当天早上。主办者开着自称是“从家里偷开出来”的车，载着这四位“同伴”，来到了一座山中。     起初。几人之间的氛围还算和谐。     主办者的心情也不错，他十分期待着去观看那些自杀者死前的反应。     就这样。上午十一点，他们来到了深山里的无人之处。     一下车，主办者便兴冲冲地开始攒动大家动手自杀。     可是。那个赌棍却提出自己想当个“饱死鬼”，吃饱了再上路。     经他这么一说。那两个啃老族很快表示赞同，女大学生也没什么意见。无奈之下，主办者拿出了车上的食物。分给这些人吃了。     可是吃着吃着，那赌棍又在那儿多愁善感地念叨起来，说自己最有钱的时候，酒色财气也是样样占全，当年顿顿都是吃龙虾，而今要死了，却只能在这里啃干脆面。     他这么一说，那俩啃老族便道你就得了吧，至少你还风光过，我们俩还是处男呢。随后他们又发了一通牢骚，抱怨自己的父母没出息，抱怨社会不公还说自己投胎时瞎了眼，生在穷人家活该苦命，人生本就没有希望云云。     这种LOW入骨髓的论调，主办者听得直犯恶心，刚吃下去的几口零食都差点儿吐了出来。但为了演好“自杀者”的形象，他还得在旁边假装附和这几个家伙。     终于，拖到了下午一点，这帮人吃饱喝足了。     这时，主办者又打算煽动他们上路。     没想到那俩啃老族其中的一个突然说了句“不想到死还是处男”，然后恬不知耻地提出要女大学生跟他去野地里来一发再死。     这种要求，就算是想自杀的人也不可能会答应的。那女大学生也不是好惹的，当即就把那啃老族骂得狗血喷头，话说得极其难听总之就是把对方的长相、能力、人品、经济实力等方面统统喷了个遍，大有拿他发泄心中怨气的意思。     那个啃老族顿时恼羞成怒、丧失了理智，当场就朝对方扑了过去，他嘴里一口一个碧池抱歉，中文的那两个字会被屏蔽地骂着，还打算当着众人的面去侵犯对方。     另一个啃老族和赌棍本来想去阻止他，但当他们看到那名女大学生被扯破的衣物下那具年轻的胴体时，两人的行动便停止了。     一种原始的本能迅速压制了他们的理智，两人只是交换了一下眼色，就从袖手旁观变成了上前参与。     而站在一旁，看到这一幕的主办者在短暂的沉默后，笑了。     这是他第一次这样近距离地直面人性中那最肮脏的部分，他忽然意识到了这或许，就是他一直在寻找的永远不会让人厌倦的玩具。     那一天，那名女大学生并没有死成，也没有遭到侵犯。     当她望着那三个将自己摁在地上的男人，发出绝望的哭喊时     “乓”的一声，那中年赌棍的脑壳被人敲开了。     喷薄而出的脑浆和鲜血让地上的女人发出了声嘶力竭的尖叫，也让那两个啃老族瞬间停止了暴行，惊惧地瘫坐在了地上。     当他们回过神时，便发现那个“受人霸凌的懦弱学生”。正拿着一把沾着血污的铁锹、面无表情地站在那儿。     这显然不是主办者第一次杀人。     对于他来说。想要体验“杀人”的感觉，并不是什么难事所以他也早就体验过了。     先用枪、再用刀、最后是徒手他按照杀人时的心理负担逐一尝试过各种