门；以及令人难以描述但好像也不需要过多介绍的地狱前线。     按照规则，第十三轮的比赛，将有一支队伍轮空，另外六队淘汰掉一半，从而决出四强。     然，就在四月十六日的凌晨，在本该公布本轮匹配名单的时候，梦公司又搞出幺蛾子来了     他们并没有按时在官网上更新匹配的结果，而是放出了一条公告关于巅峰争霸s3后续规则设定追加的通知。     就冲这标题，95的玩家在没点开文章链接之前就已经发飙了；因为这标题透出了浓浓的黑幕感，而且是黑得不能再黑的那种。     几乎所有人在看文章之前就做出了这样一番推断：“梦公司一定是想送那四支种子队进四强，但在只有七支队伍的情况下，若再出现四支强队分别错开的结果那就假爆了，这样搞法，玩家们一定会怀疑此前所有的随机结果都是受到人为操纵的于是，梦公司只能通过加入新的机制来实现他们的企图。”     不得不说群众的眼睛是雪亮的，他们猜的没错。     根据公告显示，原本的“随机匹配”机制依然保留，事实上，本轮的匹配结果已然在这公告里列出来了。     第十三轮的对阵情况是：秩序vs天堂之门，废柴联盟vs麻薯，地狱前线vs黑八奇迹，而我们可没开挂哦获得轮空。     只是，梦公司在此基础上，又追加了三条新的规则设定     第一条，在此前十二轮比赛中轮空过的队伍，每轮空过一次，在本轮中便被视为落后一分。     这条规则意味着什么呢     首先，麻薯、黑八奇迹、和我们可没开挂哦这三支从未轮空过的队伍，肯定是没事儿的。     其次，像废柴联盟这种遇到“对手在匹配结果出来以后弃权”的队伍，不算是轮空，故逃过一劫。     但是，在第四轮轮空的地狱前线，以及在第十轮轮空的天堂之门，在这条规则下，就等于是开赛前就已经被一比零领先了。     而他们还不算最惨的，分别在第八轮和第十一轮轮空过的秩序这就是为什么在1372章提到秩序轮空时用了一个“又”字，在本轮中必须以“先失两分”的姿态出战。     结合匹配名单来看这轮秩序vs天堂之门的那场比赛，一开场就会被视为一比二，即后者一开战就手握赛点；不过，两队还是得排出完整的七人阵容、从“先锋战”开始打。     而地狱前线vs黑八奇迹那场，倒是还好，以觉哥他们的实力，让一场也不会有太大影响，很可能还是会在参将战就结束比赛。     接着，再看追加的第二条规则设定     在下一轮第十四轮中，成功进入四强的四支队伍，每队都将被分配到一件“神器”。     那四件神器分别是：王冠、圣杯、贤者之石和护身符；关于这四件“雅达利神器”的出处和解释，官方还给出了一段视频资料，这段视频由二十一世纪初的一位知名游戏评论类视频作者所制作，名为“寻剑”，该视频详细介绍了四神器的来历、价值、和相关传闻。     当然了，梦公司不会把真东西发给玩家，他们给予的是数据版本的“四神器”。     梦公司宣称，这四件神器“各自具备一个效果显著的团队buff、且buff之间存在着足以扭转胜负的克制关系”，但那些buff究竟是什么，要等下一轮的匹配结束了才会公布。     另外，各队在本轮中的表现，还将决定下一轮中分配神器的顺位和权利。     其规规则为：在时间上，以最快速度拿下胜利的队伍，可在其他三队都拿到神器之后，用剩下那个没人选的神器，与任意一队手上的神器互换，当然他们也可以拿着不换；第二快胜出的队伍，可第一个选择神器，并给第三快的队伍和轮空的队伍各分配一个神器；第三快胜出的队伍，可以选择是否与轮空的队伍互换手中的神器；至于轮空的队伍很遗憾只能被动地接受分配的结果。     最后，再说第三条追加规则设定本轮轮空的队伍，可以选择与任意一支队伍交换位置，当然他们也可以选择不换、直接晋级。     看到这儿，想必各位也能猜到了没错，我们可没开挂哦队的队员们，即第三条规则的选择方，在获悉了规则之后，稍作讨论，便决定和天堂之门换位了。     不管从哪个角度来看，换位对他们来说都是有利的。     简单地推算一下，如果这轮不换位，下一轮他们将面对的三个对手便将是：地狱前线、废柴联盟、以及秩序与天堂之门之间的胜者；全是种子队不说，人家还有着神器的优先分配权这怎么看都是十死无生的局。     而若是换位呢那情况就截然不同了。     我们可没开挂哦的队员们都是比较知名的游戏主播，其中有四人是前职业玩家，另外三人虽没进过职业俱乐部，但好歹也都是全职的游戏圈从业人员，单游戏时间这项就不是业余玩家可比；至少在惊悚乐园这个游戏里，他们的水平和职业选手相比没有什么差距，甚至有可能更强。     不难看出，这样的一支队伍，是自视颇高、且有着一定野心的；就算他们对冠军并不心存侥幸，但亚军什么的，确是可以去争取一下。     那么，为了能够继续胜利和晋级，他们该和谁换位呢     用排除法推演     换掉麻薯，