     冷欲秋还真没想到对方非但不害怕，会摆出了这种强硬的态度，他暗忖道：“这两个八成是初出江湖的雏儿，所以他们知道我是谁也不识得地上的死者是谢无花和刘西来”     念及此处，他忽然觉得这两人有点好笑了。     “那按照姑娘你的意思”一息之后，冷欲秋开口回道，“又当如何呢”     “废话，赔钱啊”不怕理直气壮地说道。     冷欲秋淡定地应道：“哦那你们要多少”     “这可说不好。”不怕道，“讲道理赔的钱得足够我们去换间房的吧。”     冷欲秋点点头：“这话好像有点道理。”说是这么说，可他却站在那儿没动，隔了五秒后，又一次开口，“但我想知道，若是我不赔，你们又能如何”     冷欲秋有钱。     就算他没钱，躺在地上的那两具尸体身上，也有足够多的钱。     而且冷欲秋从来不是一个爱钱的人，对他这种人来说，钱能产生的驱动力已经接近于无。     因此，他的这种反应，绝不是因为他舍不得赔钱。     此时此刻，冷欲秋只是出于兴趣在行动。     当然了，他并没有打算杀人，他觉得无论是对人还是对事，这两人都还没有死的必要。     冷欲秋只是想要给这对“初出江湖”的男女一点教训，告诉他们江湖并不是一个讲道理的地方。     某种意义上来说，他是想“帮助”眼前的二人：让一个人早点了解到这个世界的不公以及力量的重要性，的确算是一种善举。     没有领教过无耻的人根本不会理解真正的高尚，脱离实际的道德也只是另类的愚蠢。     本来确是这么个事儿。     然，冷欲秋遇上的并不是什么不谙世事的江湖菜鸟，而是凶残的异界旅客     “哈”见对方的态度这么嚣张，狂踪剑影当时就有点不爽了。     没错，他不认识冷欲秋。     如果他认识在此他很可能就会选择冷静，从而触发一条与冷欲秋合作的剧情线。     但没有那种“如果”     江湖这二位收集情报的能力是比较一般，但论刚正面的能力，那可是绝不含糊。     狂踪剑影一听对方问出那种问题，脱口而出就是一句：“那我就来教教你赔字怎么写呗。” ------------ 第1252章 剑神一笑（八）     狂踪剑影的反应在冷欲秋的预料之中，但他的实力却远在对方的估计之外。Ｗ     冷欲秋本没有打算对眼前这两人拔剑的，因为他认为没有必要。     然而，当剑少的手搭到剑柄上的刹那，当他的战意和剑意从眼神中迸发的瞬间，冷欲秋的神色变了。     一种本能让冷欲秋退后了一步，当他意识到的时候，自己的手，也已握住了剑。     “怎么可能”那一刻，冷欲秋脑海中闪过的是疑惑和震惊。     但他还不及细思，狂踪剑影便已出手。     乒     剑锋，在空气中急速碰撞。     但凡能看清这次交锋的人，定然都会惊叹于双方力量和速度。     然而，这一击发出的声响既不响亮，也不厚重。     那声音就像是两个玻璃杯轻轻相碰，轻盈而温和。     这一剑过后，剑少和冷欲秋，皆是神情陡变，且各自又后退了几分。     “原来如此”冷欲秋当即心道，“查探不到内力并不是因为他的内功弱而是因为他的功法独特、无法查探。”     “有没有搞错这家伙居然这么强还是说这个剧本世界中的npc平均水平就这样儿”剑少心中也是惊疑不定。     “还未请教”冷欲秋很少会主动请教别人的姓名，但这次显然是个例外。     “皇甫明康。”剑少一字不差地报出了自己的真名，他的本名在这个武侠世界中听起来倒是丝毫不违和。     “好。”冷欲秋没有报自己的名字，也没有去问对方究竟认不认识自己，他只是道了声“好”，随后便收剑入鞘，还顺手从怀里取出了一张银票，“我赔钱。”     说着，他就伸手将银票递了过来。     不过，剑少却没有去接。     “不必了。”狂踪剑影冷冷言道，“钱我们有。”     这言下之意就是这件事，咱们讲的是道理，只要你有赔偿的意愿就行，至于这钱给不给都无所谓。     “但我觉得还是赔给你比较好。”冷欲秋的手并未收回，“你就当帮我个忙。”     他的意思则是对我来说，这钱给了，事情才算完，否则我会觉得亏欠了别人些什么。     “那好吧。”剑少很快就明白了对方的意思，同时他也后知后觉地意识到了当自己决定拔剑的时候，便已错失了和这个npc合作的机会，现在他只能接下钱，结束这个事件，并接受对方将和自己继续保持“中立”关系的局面。     于是，江湖这二位玩家收下了钱，离开了二楼，并立即到掌柜那边换了间房。     在与客栈掌柜交涉的过程中，他们方才知道冷欲秋是何人，以及他在这次事件中扮演着怎样的角色。     但这会儿他们再去感叹自己和npc打交道的能力差，也是为时晚矣。     另一方面，王穷的宅邸中。     谷物的香气、棉絮的味道、稻草和柴禾的气味、以及一丝焦味，混杂在一起，飘散在屋内。