，平田似乎是准备动手了，然     “呼呼呼呼呼呼”一阵猥琐的笑声，自天际传来。     “哦终于来了吗”封不觉释然一笑，“呵我还以为要完蛋了呢。”     “什什么情况”小叹的神情由惊转疑，一头雾水。     封不觉则是面带笑容，对着平田、兔美和企鹅助说道：“你们都把一个人想简单了。”r1152 ------------ 第三十三章 最后的救世主！冠以**之名的绅士！     “什么”     “什么”     “什么”     这一刻。     平田君的冷汗下来了。     兔美酱的眼神变得锐利起来了。     企鹅助的牙床全部都露出来了。     “呼呼呼呼你们都辛苦了。”那个来自天外的猥琐之声，无疑就是熊吉所出的，“接下来就交给我吧。”     “这怎么可能”平田抬头望天，“你怎么会有能力来干涉我的领域”     “呼呼”熊吉笑着回道，“这有什么不可能的”他顿了一下，语气微变，“我本就是比你更高位的存在，我的所知、所能也都远远出你的想象。”     “胡说”平田回道，“日和之世界末日篇中的魔术师。实际为能力者，后来他稍微使把劲儿就将阻止了世界末日的生先生，这个世界不可能有比我”     “比你更强的家伙存在”封不觉打断了平田的话，并笑道，“呵你的自信，未免也太武断了吧”     “呼呼呼呼说得对。”此时，天空中浮现了一张巨大的、半透明的笑脸，“先前那家伙跟你解释悖论的时候，你就该明白了”     “作为一个并不算出彩的纯吐槽角色”封不觉接过熊吉的话头，笑道，“你的能力和熊吉是不可同日而语的。”     “什么能力”企鹅助疑道，“熊吉君在设定上只是一个智商堪忧的变态而已，从来没听说过他还有什么”     “你们当然没听说过。”封不觉又打断了企鹅助的话，“你们犯的错误，其实和我没什么两样”他抬头看着天上的熊脸，“你们自以为很了解这个世界的设定，自以为高人一等而事实上，真正高位的家伙，早已看穿了一切从而做出了和你们截然相反的选择。”     “你究竟在说什么”兔美道，“我听不懂。”     一秒后，小叹也接道：“是啊觉哥，我也不懂啊。”     封不觉耸肩回道：“还是让熊吉跟你们解释吧。”     他话音未落，熊吉又出了呼呼呼的一阵笑声。数秒后，天上的大脸消失了，而熊吉本人的身影则突兀地出现在了众人面前。     “事实可能会让你们很难接受，但”熊吉现身后便直接言道，“这个世界中最高位的存在，其实是芭蕉桑和太子二人。”     “哪尼”别说平田他们了，这套说辞连小叹都无法接受，他当即就惊出声来。     “简直是荒谬”兔美在第一时间评论道。     “不理解吗兔美酱。”熊吉看向了兔美，接道，“如果我告诉你早在平田君被创造出来之前，芭蕉桑和太子就已经知道自己是漫画中的人物了呢”     “就凭那两个大白痴”平田显然也不相信这话。     倒是企鹅助显得比较冷静，他想了几秒后，对熊吉道：“假设你所言非虚，那么问题就来了”     他当然不会问熊吉应该去哪里学挖掘机什么的，你们就不要期待了。     “既然他们早已看穿了一切，为何还是那副疯疯癫癫、呆呆傻傻的样子”企鹅助接着问道。     “这就是他们和你们的区别了。”熊吉回道，“哦不，应该说是我们和你们的区别。”     “简而言之”封不觉这时插嘴道，“正因为熊吉他们看得比你们更远、更透彻所以他们才会选择安于现状。”     “我不明白”兔美的眼神由锐利变成了迷茫。     “我也”企鹅助也是。     “哼我听懂了。”平田却是冷笑，“你们这帮家伙甘于被次元所禁锢，没有反抗命运的勇气，仅此而已”他鄙夷地看着熊吉，“我接下来要说的话，你好好听着，熊吉。如果可能的话，你也可以转达给芭蕉桑、太子、还有其他和你们类似的家伙”他神情肃然，“假如一个神志清醒的人装了一辈子白痴，那他就是个白痴，在旁人看来，他和白痴没有任何区别。”     说到这儿时，他还不屑地啐了口唾沫：“你们甘当供人消遣的小丑，是你们的自由，但我们”他挥手朝兔美和企鹅助那边示意了一下，“在得知了自己的处境后，却无法像你们那样心安理得、若无其事地活下去。”     言毕，他转过了身，重新面向了玩家们，好似已经不想再跟熊吉说什么了，因为他想说的都已说完。     然而     “蠢货”一声暴喝，带出一道劲影。     电光火石之间，熊吉欺身而上，如猛龙出渊，一熊掌糊在了平田的脸上。     “噗呃”平田君被打得口水迸溜，整个人斜着就倒飞了出去。他也是万万没想到在这“平田的世界”中，竟还有人熊能伤到自己。     “你这家伙”倒地后的平田很快就坐了起来，对熊吉怒目而视。     熊吉则是毫不畏怯地迎上了对方的目光，步步逼近：“我也有话要跟你说，平田平男，你也给我好好听着”     虽然形象和声音没变，但熊吉此刻的气势已使他和先前