力好像已经进步到了可以在相位空间里躲很久的样子”伊达诚一边说着，一边将视线移到了远处的曌影王身上，“但你的队友又如何呢”     声落身动，刀影瞬往。     怒火焠锋，更添凶狂。     伊达诚不知道受伤的倦梦还能在相位空间里待多久，他也没打算干等下去；趁着自己现在体术暴增，他决定先把曌影王拿下再说。     说时迟，那时快但见伊达诚跨步一闪，眨眼间已现身于曌影王的身侧，其手中白刀若电光般斩下。     然，招落之时，却听得“当”的一声伊达诚那远超曌影王动态视觉的冲刺斩击，竟是被挡下了。     而挡住他的，正是他“自己”一个与伊达诚一模一样的、全身褪色成白的身影，穿着和他一样的服装、挥着与他一样的武器，拦在他和曌影王之间，格挡了他的这一斩。     “什”在极短的一瞬，伊达诚因眼前的这番景象产生了迟疑，但这也仅仅持续了一瞬罢了。     狂肆的杀意已盖过了一切，伊达甚至不需要去思考自己面对的是什么，就做出了下一步的行动。     叱叱叱     刹时，破风声起，怒涛般的刀网再度展开。     “哈哈哈哈给我死”化身为白色恶鬼的伊达诚，情绪上无疑也受到了那药物的影响；挥刀之际，他不但将自己的杀欲脱口而出，脸上也本能地流露出了兴奋的狞笑。     刀气怒绽，暴如狂风，杀念化潮，巍然压境。     在伊达的狂攻之下，那另一个“伊达诚”只招架了五秒左右，便难撄其锋，被黑白双刀斩成了碎片；而那些被斩碎的血肉在半空飞落时，纷纷变成了碎纸和细小的铅丝算是现了原形。     “喂喂我在这儿扎了半天的纸人，防了这么几下就碎了啊”曌影王当即就在心里叫苦，他刚准备指挥这py纸人去搞定武田智，伊达就冲过来把纸人给剁了。     当然，这纸人也不算白死，至少它的“自动防御反应”救了曌影王一命，假如老曌没能在伊达突击前那一刻把纸人扎好，那他可就凶多吉少了。     “原来是纸糊的吗哼”干掉一个召唤物，自是满足不了现在的伊达，他紧接着就又一次朝曌影王出手，“好歹让我见点儿血啊”     厉喝声起，双刀再进。     逼命之势，不容喘息。     “好啊”这一声“好”出口之时，倦梦还的身影横空一现，重临战场。     乓     强锋交接，乾坤震荡。     倦梦还力运手中长戟，欺身抢入曌影王与伊达诚之间，一戟划落，劈刀断势。     战至此刻，他终于得以站在一个适合长戟的战斗间合上行招展式。     然而，此刻的伊达诚，在速度和力量上都已全面超越了倦梦还，那份差距已经到了用“技”无法填平的程度了。     “太弱了太弱了太弱了太弱了太弱了”     正经地过了两招之后，伊达口中便开始飞快地重复着同一句话，而他的双手则用毫无章法的狂乱刀法不断向前迫近     倦梦还知道伊达诚这是故意舍弃招式，转而选用这种不讲道理的“乱砍”来进攻，以此证明自己比对手更强。     但知道归知道，倦梦还并没有办法去逆转这种硬实力上的差距；他也只能尽力而为，凭着一股不屈不挠的韧性支撑抵挡。     “老曌，我可不知道自己什么时候会撑不住啊。”招架后退之余，倦梦还赶紧用语言提醒了队友一句。     这话的核心意思翻译过来大概就是你丫再磨磨蹭蹭的，我这儿分分钟死给你看。     而曌影王呢其实不用倦梦还提醒，他也已经朝着武田智冲过去了。     经过了这番胶着，战局俨然变成了对战国相当有利的形势；曌影王分析了一下光靠白金石魔、短时间内是解决不了武田的，而局势也不允许他再去使用那种“准备时间逾一分钟”的召唤物了，因此，他也只剩下了亲自上阵这一途。     “居然主动接近吗”另一方面，武田智自然也留意到了曌影王的动向。     对她来说，这简直是个令人惊喜的展开；在方才的战斗中，她一直受到石魔压制，想靠近曌影王都不行，没想到对方这会儿竟自己送上门来了，那她     “那我就不客气了。”这一瞬，武田智的嘴角露出了一丝笑意；只见其手上佯攻一式、足下轻灵一点，在那不到两秒的间隙，她成功地在自己与石魔之间创造出了数丈的空间。     接着，她便将武士刀往地上一杵，朝着正在靠近的曌影王发动了称号能力罗刹戢天柱 ------------ 第1361章 罗刹（下）     虽然发动这个称号技会让武田智暂时失去武器，且耗去了她整整500点灵力值，但这能力的效果，的确是非常强大     首先，身处罗刹戢天柱中的单位无法被杀死，在戢天柱消失前亦无法做出任何攻击行为、或是使用技能、物品及其他特殊能力；当然了，“柱外”之人的攻击也无法穿过戢天柱打进来。     其次，柱内柱外的人都可以进入或离开戢天柱的范围，只是无论进去还是出来，都会承受相当于95最大生存值的伤害。     也就是说，曌影王现在有两条路：其一，待在戢天柱内，等到技能效果消失了再行动；其二，冲出戢天柱的范围、重获行动自由，但直接掉血成濒死状态