前的“玻璃”上切出了一个椭圆形、可供自己通过的口子，并看着切口边缘念道，“厚度足有三厘米，两层晶体之间还有大量纳米级的机械原件，看来是高精设备啊”     他猜得没错，这块隔开作室和审讯室的“玻璃”，对耸肩星人来说，也是非常昂贵且先进的军用设备，造价比坦克还贵。这块“监视板”非但可以传送、调整单双向的视觉及听觉信号，还具备监控摄像头和金属扫描仪的功能。最重要的是这块板的抗压能力极强，就算有人在审讯室里自爆不是没发生过，也不会影响到了隔壁作室内的人。     因此，当耸肩星人们目睹觉哥用一张发光的扑克就把这玩意儿切割开时，那种震惊是不言而喻的。     “瞧，这就是超级英雄的实力。”封不觉隔着自己割出的窟窿，对隔壁房间里的众人道。     “不许动放下手里的武器。”叽叽叽叽拿枪站在最前，隔着墙上的洞指着觉哥喝道。     封不觉笑了笑，随手一扬，其手中的那张扑克便消散掉了：“我说了，让你别紧张。”他歪过头，看着被士兵们护在身后的将军，“我没有什么恶意，更不是什么间谍。事实上，我对你们耸肩星人的了解非常有限，你们的确可以把我当成是一个游客”他也耸起肩，摊开双手，“只要你们别威胁我的人身安全、或限制我的，我没有理由伤害你们。”     “放下枪，叽叽叽叽。”呵将军推开了身前的几名士兵，走上前来，伸手压下了叽叽叽叽的枪口，“好吧我信你了。”他整了整自己的军容，“请问您尊姓大名”他问出这个问题后，马上又改口道，“哦，不好意思，我忘了，超级英雄都是用代号的，请问您是”     “扑克侠。”封不觉脱口而出。     “哦，是这样”呵将军应道，“哈误会，都是误会”他的语气缓和了很多，“既然您是超级英雄这样吧，我帮您联系一下宇宙超级英雄联盟，让他们派个人来接您回地球。”     “什么”封不觉不由得一惊。     “呃有什么不妥吗”呵将军问道。     “没没什么”封不觉赶紧变脸，快速回道。他心里却是在想着：“不会吧这个剧本世界还真有超级英雄吗而且还有宇宙级别的联盟”     “您难道从来没有听说过宇宙超级英雄联盟的存在吗”刚才那诧异的语气实在是太明显，纵然种族不同，呵将军也看出了些许端倪，故而追问道。     “嗯因为我才刚成为英雄不久，实力也非常一般”封不觉见对方的有所怀疑，只好接着往下编，“基本上是默默无名的那种。”     “哦，原来如此。”呵将军接道，“那也无妨反正等联盟的人来了，您可以直接询问他们相关的事。”他说罢，便转过身去，对身后的一名士兵低声吩咐了几句。     觉哥站得虽远，听得却是分明呵将军还真就是下令去联络那个“宇宙超级英雄联盟”了。     长话短说几分钟后，封不觉就被请到了一间休息室里等候。     之后的这段时间，他可谓如坐针毡，心中忐忑：“这下情况可就复杂了本来只是想编个无法印证的理由，把自己出现在别人星球秘密军事区的事情给掩盖过去结果却引出了不得了的展开啊     从那个将军的反应来看，超级英雄在这个宇宙中是很有地位的，至少耸肩星人对他们抱着友善的态度不知道一会儿会遇到什么样的家伙，万一来了个曼哈顿级别的半神角色，瞬间洞悉我是异界旅客的事情，并将我视为一种威胁那可就不妙了”     据呵将军所说，银河联邦中所有星球的政斧正规军都可以联络到宇宙超级英雄联盟，只要有正当理由，对方基本是有求必应，一个宇宙周约合一小时肯定来人；根据事态的紧急程度，这个时间还可以缩短。     不过封不觉这档子事儿，应该算是非常不紧急的那种类型，要比喻的话基本等同于是把迷路的外星人送回家。     若觉哥是个普通的地球人，经过耸肩星人的严格审查、确定他不是间谍后，就会被遣返回地球当然，也可能灭口的。     但此刻，他既然表明了自己“超级英雄”的身份，且展示了“超能力”，那事情的姓质就变了。     封不觉猜得没错，超级英雄，在这个宇宙里，是地位非常高的存在，大致等同于“宇宙安全局”。这其中有一系列非常复杂的设定，此处暂且不表还是回到故事中来。     叱     休息室的电子门打开了，在呵将军的带领下，两名身穿紧身衣的男子走了进来。     走在前方那人，身高一米八左右，一身白色紧身衣，衣服上配有紫金二色条纹，他的脸上还戴着一个与衣服色调一致的眼罩。此人留着一头乌黑的卷发，肤色是棕色，买没有胡须。因为身穿紧身衣，所以可以很清晰地看出其体型和人类完全一样，看来这也是一个地球英雄。     走在后方那人，基本体貌特征和前方那人差不多，亦是棕色皮肤的人类，不过他留着络腮胡，另外就是紧身衣的颜色是蓝白相间的。     “我来介绍一下。”呵将军将二人带到了觉哥的面前。     封不觉前所未有地紧张，冷汗都下来了，他的目光从眼前那二人的脸上扫过，看到了两双充满正气的眼睛，当时他就暗道：“啊浑身不舒服呢自古正邪不两立啊”他莫名地就把自己划分到“邪”