，也是生存模式比较标准，指望其他玩家在杀戮游戏里吓到自己，恐怕是有点难度的。     他在触摸屏上操作了几下，便单独加入了一个团队生存的队列中。 ------------ 第149章 进击的主角（一）     “欢迎来到惊悚乐园。”     封不觉再次进入了以第一视角观片头cg的状态。眼前浮现的是一幅远景，一个普通的乡间小镇，依山傍河，镇郊可见田地和森林，镇内现代化的设施也很齐全，学校、商店街、民居、办公用楼等等这小镇让封不觉想起了平田的故乡，一种不祥的预感隐隐升腾     伴随着语音提示，镜头已经渐渐由远景拉到了近景，面对着那座大山，前方可见一条小径。一路向上延展至山林中。     “这是试胆吗”封不觉一边听着简介。一边吐槽：“这明明是作死啊”     他本以为简介到此就该结束了，没想到，类似“校园七不思议”剧本的设定说明又一次出现：     这段说明完毕，剧本才算正式开始了。     封不觉身边站着五个人，其中一个他见过，就是被他坑过一次的勇者无敌老哥。勇者无敌是秩序工作室在内测阶段负责格斗专精中“拳”的研究以及情报收集的玩家，目前他的工作内容依然没变，等级则已到了二十三级，称号由改为了。     而另外的四人中，还有两人也是秩序的玩家，一个叫，也是二十三级，称号，这家伙一亮相，就从衣服口袋里拿出一包烟来，叼上一根，给自己点上，捋了捋他烫得倍儿挺的花卷儿头，吐了口烟圈。     秩序的第三人是一名女玩家，外貌上自不必说，也是位美女，唇红齿白，面目清秀，留着黑色长发，身上是秩序标准的白色外套披肩，内衬一套湛青色套装，昵称是，有些意义不明，封不觉的推断是这个id和她现实中的名字谐音。叶纸的等级是二十，从其称号来，她是医疗专精者无误。     另外还有两名玩家，都是男性，都是十八级。一个叫一个叫，称号更绝，一个叫，一个叫。他们是组队一起排进来的这点应该没跑儿，不过两人身上都没有社团徽章，造型上去也没什么特别的，穿着明显很廉价的普通t恤和长裤，颜色和款式与新手服略有些区别而已。     在旁人眼里，这俩就是很平常的休闲玩家，称号估计是和侦查专精有关，他们的游戏水平肯定不咋地，连社团都没加入，不是太弱了别人不收，就是太穷了自己开不起。反正他们的服装，穷是妥妥儿的，弱不弱还有待观察。     不过在封不觉来。这两人的实力如何，有两种可能，分别是两种极端。     第一种极端，他怀疑这俩货是g     衍生者的剧本通关经验，至少让封不觉知道了一件事，那就是衍生者只有可能出现在六人的团队生存模式中。虽然按照潘凤和华雄所说，遇上的概率很低，同一个玩家遇上两次的概率更是微乎其微。但封不觉对自己恶劣的人品也是具有相当自信的。     如果这剧本真是存在衍生者的剧本，那么这俩货从头到脚，可以说没有一点不符合g的标准。中庸的等级、通俗的昵称、低调的着装；两人一组行动，没有社团徽章，称号上去有掩人耳目的味道，说不定是故意调成这样的     他们貌似不怎么强，也很难给人留下深刻印象，这样的玩家很容易在通关后被人忽略，即使有人会出于礼貌发去好友申请，在被拒后也不会有太多想法。     而封不觉考虑的第二种极端是。有更高的几率，这两人并不是g。只是自己想太多了而已。那么这两位的实力就很可能渣到爆了。     因为秩序那三人的组合显然不弱，他们是不是明星玩家这点封不觉尚不确定，但从等级和称号这种明面上的实力，三人是分工明确，且战力不凡的。再说他们的社团在两张榜单上都排榜首，得到的两个社团buff肯定也很强悍，这也得算到玩家实力中去。     系统生成剧本时。团队的通关难度和收益是成一定比例的。如果六个超强的玩家组队一起排，那自然会遇到难度极高的剧本，这也是自找的。但眼前这种三二一的玩家组成。在队列中产生强弱组合的可能性就很大了，毕竟一个游戏里不会全是高手，休闲玩家永远是居多数，而且是绝大多数。     当初封不觉初遇龙哥的第一个团队生存剧本就是很好的例子，一个高等级的强力玩家，带两个低等级但具备一定实力的玩家，再加上两个等级中等的菜鸟。     因此，封不觉的第二种假设是这队伍里混进来两个玩得非常糟糕的家伙，他们还真就是弱到没社团肯收，把游戏币用来买廉价服装加属性也很不容易了，所以开不起社团。     当然了，无论事实走向了哪一种极端，这剧本都不会和“容易”二字沾上边了。封不觉内心倒是更希望这两人不是g，玩得差点儿不要紧，跟着队伍混，关键时刻听指挥，通关是没问题的。可万一他们真是管理员的话这剧本的难度想想都觉得恐怖     “哦是你小子”勇者无敌也认出封不觉了，走到他面前说道。     “无敌兄，别来无恙啊。”封不觉道。     “去去别套近乎。”勇者无敌也不是傻子，之前他或许还怀疑过厄舍府剧本最后通关靠的是似雨、悲灵和龙傲旻这三人，但此刻，他到封不觉那的称