问题。”x2就打断了他：“你的损伤似乎比我预计的更严重，记忆回路没有正常复原的迹象。”她说着，略微歪过头，其眼中有数据流的光芒逐渐亮起，应该是正在观测k2的具体故障。     “放任不管的话有一定几率将演变为永久性的冗余数据，已恢复的数据碎片与未恢复且无法读取的相同内容会产生部分重叠，可能引发一些非致命性错误，影响记忆回路的正常运作。”x2说着，伸出右手道，“把手给我，我来帮你回溯修正。”     k2把手放到了x2那小小的手心里，x2便接着道：“回想你来到这里以前最后的记忆层，稳定住，我来帮你读取。”     很快，k2的眼中也亮起了数据流的光芒“禅哥，你也有挂掉的觉悟了吧。”封不觉对梦惊禅说道。     “无所谓。”梦惊禅的思路一直很清晰，“我自己退，还要受无法立即排队的惩罚，战死反而没有这个问题了。”     “那么你尽量跟上我的动作，配合我的攻击，我们与这位衍生者先生好好斗上一斗。”封不觉说道。     梦惊禅心说：让我跟上你你开玩乐呢你这样的我一打二都没问题o阿，就你抡折凳那两下子我会跟不上你的动作     “我尽力而为”梦惊禅没敢用吐槽回答，主要是怕封不觉一个不爽，把龙珠后半部的情节再搬出来扯淡一番，从目前为止的情况看来，这家伙绝对做得出来。     封不觉双掌一翻，死亡扑克在其手中如扇刃般展开，他瞬间洗出了四排同花顺，二十张扑克若烟花般爆散出一阵火光，随着封不觉双臂一展，四道如梭利影，从四个不同的角度朝着k3飞袭而去。同时，封不觉自己的身影也化作一道血茫，疾如风弛电掣，从正面杀向了对手。     梦惊禅大吃一惊，撇开格斗专精和战斗技术之类的因素，仅看这速度，封不觉竞在自己之上。     “雕虫小技。”k3傲然而立，双臂擎开，斗气再燃。     双掌配合着气盾连续出手，轰出阵阵能量冲击，直接在半空中张开气幕，阻挡了死亡扑克的进击。霎时掌影漫夭，似千似万。其招式底力之雄，威力之巨，纵使两名g在场，也当叹为观止。     从10到a的四把同花顺，还未欺近k3的周身就被击散，化为流光碎尽。但封不觉本入已经杀到了k3的面前，他的指间只有一张牌，他也只需要这一张牌。     以爆炸般的速度挟杀而来，单臂斜斩。出手的刹那，快若惊鸿。但见牌茫划过，空中留下了一弯金色的璀璨。     这一招过后，封不觉立即凌空横跃，再度与对手拉开距离。     这短短数秒间，封不觉可谓灵术连出，攻击手段远近结合，就连时间差也算在其中，可惜在k3绝对的力量面前，这攻击依然没能产生明显的效果。     不过，也并非完全没有效果。     一线红，出现在了k3的颈侧。他的视线斜着下移，用手摸了摸自己的脖子，随即就看到了手掌上的鲜血。愣了一秒后，他笑了一声，“哈好再来”他说着，竞还转头看了看梦惊禅：“这次，记得一起上。”     封不觉也正有此意，他可耗不起时间，现在自己连生存值补充剂都没有了，一旦生存值二度见底，灵识聚身术便不可能再开，到时候就只有挨打的份。     生存值从89到1，以每五秒减少2的速度流失，即使不计战斗损耗，满打满算，封不觉也只有二百二十秒的时间。胜负，就在这不到四分钟的时间内揭晓。 ------------ 第164章 进击的主角（十六）     。     梦惊禅抖剑而上，迅如烈风，招式刁钻奇诡，力量方面更是倾其所能。     封不觉化作虚影疾行，血影过处，牌茫连闪，其攻击强度此刻俨然在梦惊禅之上。     这二人都很清楚，面对眼前的衍生者，即使拼尽全力，也未必能赢，试探和保留都是毫无意义的。     两道人影杀招频出，k3以一敌二，依旧防得滴水不漏，丝毫不落下风。论底力，他倍于这二人之和；论身手，他有刀口上滚出来的功夫；论斗志，他经历的每一战都是生死相搏。     三人的缠斗形成了一种微妙的平衡，两名玩家暂时用这密集快速的猛攻压制住了k3，但他们却无法将对方击败。如果继续拖延，几分钟后，封不觉就会失去此间的战力，从而打破平衡。而率先变招，他们又没有那种余力。     “你有点慢了。”在这密不透风的攻防中，k3竟忽然语气惬意地说起话来：“也不够强。”他右臂猛然爆气，局部的气盾张开，竟将梦惊禅劈来的剑锋给震飞了出去。     梦惊禅只觉手掌一麻，既继而有一股气劲窜到了自己的整条胳膊上，使他的剑不由自主脱手而飞。     “你还可以。”k3又对封不觉道：“但战斗的经验和身手，一塌糊涂”他闪身上前，用一个简单却又出人意料的动作闯入了封不觉身前右侧的空隙，一肘对准封不觉的肋骨轰去。     好在有回音盔甲在，灵识聚身术带给封不觉的加成也让他在濒临中招之际及时做了个防御的姿势，这一记肘击虽然将封不觉击退十余米，但他的生存值损失只是10而已。     当然，这10，就意味着灵识聚身术的持续时间又少了二十五秒     “如果你们没有更好的表现