他的身手你们也看到了如果他当时抱有杀意的话，那就算没有那机器人打头阵，他也至少能把我们拼个两死一伤吧”     他说到这儿时，队友们不禁一阵后怕。     就连自视甚高黄大锤也不得不同意这种观点。因为在觉哥接近并劫持住他的刹那，他切实地感到了一种绝望感假如说那时的觉哥想杀人，那他黄大锤铁定是第一个死的。     两秒后，碱性男接着刚才的话道：“虽然我们和那个男人接触的时间不长，但从他有限的表现来看，便已可以推断出他具备着极强的心理素质、远超我们理解的侦查能力、至少在b级以上的器械专精、以及比我和奇斗士更快的速度和持久力”     “诶持久力是怎么看出来的”奇斗士打断道。     “我们已经追着他给出的线索走了五十多分钟，而且每到一个地点都能看见新的线索，这还不足以说明问题吗”碱性男反问道。     “对啊”奇斗士想了想，当即一惊，“这说明我们这段时间所经过的每个地点，他都已事先来过了”     “当然了，也不能排除是有队友在帮助他完成这些事情”碱性男沉声道，“但我觉得可能性不大。”     “这又是为什么呢”黄大锤问道。     “只是一种感觉”碱性男道，“就当是我这个在游戏圈混了多年的职业玩家所累积的经验和直觉吧”他的面色变得非常凝重，“我总觉得我们这次遇到了一个非常、非常强的对手”他停顿了半秒，黑着脸道，“强大到凭借一己之力就可以将我们团灭的水平。”     “别开玩笑了”黄大锤的脸部肌肉抽动着，用一声大喝压制了一下自己正在上升的惊吓值，“怎么可能会有那种人存在就算是吞天鬼骁也做不到这种事吧”     “鬼骁能不能做到，我不清楚。”这时，玄灵王者也接道，“那个男人究竟有多强，我也不清楚。但碱哥所说的那种感觉，我也有”     “喂喂要这么说的话”黄大锤抹了把脸上的汗，“我们岂不是遇上了一支比职业队不比秩序一队还要强的超级强队了吗而且我们此刻已经完全被对方控制于股掌之间了啊”     “倒也不必那么悲观。”碱性男道，“因为我们都还活着，不是吗”     他的这句话，可是一点儿鼓舞士气的作用都没起到     “理论上来说，我们依然有胜利的可能。”稍加思索后，碱性男接着道，“首先，那个男人说自己和剧本里的boss有私人恩怨要处理，这对我们来说就是个好消息”     “嗯也许他会被剧本boss给干掉是吗”奇斗士接道。     “对。”碱性男点头道，“其次，虽然他本人是很强，但他的队友未必有多厉害。若是他被剧本boss给干掉了，那我们这边可是四对三的有利局面。”     “就算他没被boss干掉，但只要打个两败俱伤什么的，对我们一样是好消息。”玄灵王者接道。     “有道理啊”黄大锤听了队友们的“乐观估计”，一下子来了精神，“这么说来，我们的希望确实不小啊”     “不过我们还是得先解决眼前的燃眉之急。”碱性男道，“就算是被他牵着鼻子走我们也得忍耐，直到找到解药为止。”他舔了舔干涩的嘴唇，“不管我们身上的病毒是不是z病毒，我们都得想办法尽快把它给解了”     “是啊”奇斗士接道，“刚开始流冷汗的时候，我还以为只是心理作用，但现在已经出现轻度发烧和四肢乏力的状况了按照这种趋势发展下去，恐怕”     就在他们几个说话之际，眼前又出现了一个新的提示。     封不觉留下的提示都很明显，其标识一般都是刻在墙壁或地面上的、巨大的笑脸；而在笑脸的下方，会刻一个简单的觉哥怕出太难了让对方陷入僵局谜题线索，指出下一个地点的方位。     “旭日东升飞流直下”黄大锤看着笑脸下所刻的八个字，并将其念了一遍，“嗯”他若有所思地沉吟了一声，随即转头看向了碱性男，“什么意思啊”     碱性男琢磨了两分钟，神情一松：“往九点钟方向走一公里的意思”     他这么一说，奇斗士和玄灵王者便恍然大悟了，只有黄大锤还是一脸莫名的状态：“诶怎么得出这种结论的”     “唉”碱性男也唯有叹息，“总之咱继续赶路吧”     另一方面，地狱前线队这边     此时，小叹、小灵和花间也已在剧本里溜达了一个半小时了。     由于若雨给觉哥下达的指示是“两小时内将敌方全灭”，所以小叹他们并没有去进一步拓展剧情什么的；在有限的时间里，他们还是选择尽可能地去搜索这个地图上的物品和技能。     前文提到过，在惊悚乐园的剧本中想要得到什么好东西，除了通过解谜去打开一些特定的储物区域外，其余大多数情况下包括装备在内的大量非主线必须品，都可以用“找”的方式入手。比如，街边的橱窗里放着一套蜘蛛侠的紧身衣，有可能完全没用，但也有可能是套带属性的精良级装备；又比如，在某个下水道里瞎转悠，或许就能找到诸如双刀、峨嵋刺、双节棍和长棍等一系列武器     简而言之，在没有通关压力的前提下，只要地图足够大玩家们便可充分享受探索的乐趣。     就说眼下，小叹他们这三个强运相对觉哥而言的角色已