是身在半空，旋身逆斩。硬碰硬的话，无疑是自己比较占优。后手变化也更多。     不料铮铮两声后，封不觉手上的两件“兵器”就被弹飞了     还好他握力极强，愣是没让折凳和军铲脱手，但他的胳膊却是不由自主地朝斜后方扬起，脚下也是连退七八步，才将将站稳。     “wtf”封不觉心里骂了一句，吐槽道，“有没有搞错她刚才用的那个物品是什么内含绝世高手一甲子功力的灵器”     “还能挡住吗”絮怀殇收招，轻盈落地。“不过这才刚开始。”     她说时，身形一动，便骤然出现在了觉哥面前，后者反应也是极快。迎招便格。     秘剑细雪秘剑梦霞秘剑阳炎又是三招连出。     絮怀殇的居合术衔接自然，出手力敌千钧；封不觉只觉抵挡时捉襟见肘，力难从心。若不是魂意相佐，恐怕他早已受到重创。     “不太对啊这不是单纯的变强而已。”封不觉心道。“这简直就是换了个人在跟我打”     “哼看你能撑到几时”絮怀殇已稳占上风，对魂临状态也是愈发得心应手。只见她手腕一拧，刀身又变长了几分。且浮现出淡淡的紫色光芒。这次流光所化的武器是古阴一刀流的名刀梅莺毒。     絮怀殇变刀后，再次冲杀而上，她根本不用在意消耗的问题，出招随心所欲，“百鬼杀”话音未落，她已再次杀到了封不觉的身侧。刀气一绽，如怒涛疾走；缩地一步，似电光游龙。     封不觉终于忍不住了，这一场他本来还想保留些实力的，可眼下看来，不得不使出浑身解数了，“这是逼我认真啊”他说着，便脚下一踏，冲向高空。     如今的觉哥，在灵识聚身术状态下平地一跃，少说也在二十米以上。     只见他纵身至角斗场上空后，立即作侧身斜卧状，并用一个非常别扭的姿势使出了月步。一时间，他竟像个陀螺般诡异地旋转起来。半秒后，他借着旋踢之势，用单脚连续放出岚脚。     本应是弧形的斩击踢腿，此时却似龙卷风般冲钻而下。     “你以为就你会在出招的时候喊招式名嘛”封不觉一边施为还一边吼道，“看我自创的九阳霹雳电光狂龙钻”     主荧幕前的观众们齐齐吐槽道：“那明明是王小虎龙虎门的招吧”     此刻，絮怀殇也已跃在了半空她原本是想追击对方的，但觉哥毕竟比她先跳，这短暂的时间差，便成了反击的间隙。     “哼樱华斩”絮怀殇竟在无处借力的半空扬手便斩，刀气化为一块樱粉色的光板，转出重重滞影，抵住了封不觉所放出的能量冲击。     “切橡胶战斧”封不觉停止自转，高踢腿过头，用脚跟猛力下劈，再出岚脚，一道浑厚的弧光轰然坠下。     “既不是橡胶也不是战斧”絮怀殇竟然又吐槽了不过这不是重点。     这一刻，她顺势抽出了收在鞘中的那把左手刀，与右手的刀柄一并，二者竟瞬间合二为一，化为一把长柄太刀，依旧是光铸的刀身。此乃千两狂死郎之兵刃世话女房。     “那下回我改叫月牙天冲如何”封不觉道。     “血风独乐”絮怀殇持刀连转，如旋风般向上卷来，回旋外放的刀气迅速将岚脚的斩击搅动着击散了，转眼已逼近了封不觉本人。     “谁怕谁，我也转”封不觉展开双臂，挥舞着折凳和军铲，模仿着对方的动作朝下攻去，“血烟曲舞”他也吼了一个千两狂死郎的招式出来     乓乓铮铮     二人的兵刃连碰。火光四散，斗气崩走，角斗场的空中浑浑然一片，空气中的能量如氤氲之气，凝而不散。     商城中，观众们又沉默了，他们能感受到的，只有震撼     这场比赛，毫无疑问是巅峰争霸开始至今最为精彩的一场。笑问苍天对决毗湿奴的那一场虽然也是排行前二十的玩家直接对话，但那两人的战斗远不如这场来得华丽和刺激。     絮怀殇使用的毕竟是消耗传说级物品才能开启的超强技能。其技能特性比起斗魔降临来，只能说是有过之而无不及。这场战斗的水准，从其开启技能的那一瞬起，就已提升到另一个层次了。     “絮怀殇加油啊”     “不要输啊殇殇”     “那小子有点顽强过头了吧”     “那家伙是怪物吧用折凳和军铲竟然一直撑到现在了”     群众们对疯不觉的厌恶并没有减弱，只是又平添了几分敬畏的情绪。     角斗场上，两人极招相较，斗得难舍难分。     但随着时间推移，处于下位的絮怀殇受到重力的影响便愈发明显。对此，她自是有所察觉的。她也不想争这一时一地。故而刀锋一探，回身而去，结束了这次交锋。     封不觉如获大赦，他的两条胳膊差那么一丁点儿就快要脱力了。还好对方在这个时间点收招让他喘上一口气来。     “你说谎了吧”絮怀殇在空中飘落，俏脸浮起一丝得意的微笑，“你所谓的32，其实就是你的全力了吧”     封不觉也在下落着。他冷哼道：“这么想和实力全开的我打吗”他顿了一下，“比现在还要强三倍的我”     “哼真有真回事的话，我确想见识一下。”絮怀殇倏然落地。手中长柄武器又被她一分为二，成了双刀的状态。     刀身的光影再变，成了一长一短两把太刀。