他们仨搞定；结账所需的时间不多，因为只有赢了钱的那部分人才需要去结。而第二轮下注的时间也不怎么长，因为在第一轮里，肯定会有人“输光了”或者“赢够了”，从而不参与到后面的下注中去。     总之，七八分钟过后，第二轮的准备工作便已就绪。     破锣嗓子又一次站到了拳台中央，高声道：“伙计们今天的暖场赛结束得好像有点儿快了是吧”他顿了顿，笑道，“没关系早点看完菜鸟互啄，我们就能更早地看到正戏了”     作为海盗船上的主持，他不用太在意自己的言行和措辞，完全不必担心得罪人；比如说眼前这句“菜鸟互啄”吧，搁在外界的正规比赛中，主持人说这话肯定是不妥的；但在海盗船上，别说是喊一声“菜鸟”了，就是骂娘都没关系出口成脏的海盗们可不会因为几句不中听的话就互相记恨。     “现在有请”数秒后，破锣嗓子的语调又升了几分，“甲板拳击赛的现役卫冕拳王”     与此同时，体毛哥居然还抱着个倒扣的铁桶，用两截折断了的扫帚把儿打出了紧密的鼓点。     “四十五战四十五胜”破锣嗓子没有报KO次数，因为甲板拳击赛所有的胜利都是KO，“至今无倒地纪录每场皆以绝对优势轻松取胜的绝顶高手     “他是来自北方的巨人     “他是爬出深渊的海怪     “他是痛苦的制造者、自信的践踏者     “他就是维京人”未完待续。 ------------ 第1212章 海盗归来（十六）     当破锣嗓子喊出“维京人”这三个字时，正在绳网上观战的三名玩家立即将注意力集中过来。     两秒后，只见一个身高一米九左右、身形魁梧、虎背熊腰的光头大汉从人群中走出，来到了拳台当中。     几分钟前，当观众们还在下注时，这位“卫冕冠军”已然脱掉了上衣、绑好了拳套，严阵以待。     “加油维京人”     “你一定可以赢下去的”     “维京人，我们支持你”     而这位冠军的支持者们或者说，在他身上下了赌注的赌徒们也已迫不及待地开始给他加油鼓劲儿了。     “先生们”破锣嗓子趁热打铁，在停顿了片刻后又道，“接下来我们有请本周的挑战者也是上周暖场赛的胜利者，目前一战一胜的镜盾”     话音未落，另一个身形比维京人略微瘦小一些、但仍算是相当高大的壮汉入场了。     而这位踏上拳台之时，就没有多少支持声响起了，相反，还冒出了一些嘘声。     很显然，这位镜盾老兄不太被看好，也没有多少人把钱押在他的身上。     “两位，都上前几步吧”和第一场开打前的气氛不同，“正赛”的这两位拳手都显得相当冷静，完全没有互相挑衅的行为；所以，只能由破锣嗓子主动把他们俩叫到拳台中间，再宣道，“规则都懂吧”     说是这么说，但他依然不厌其烦地将那五条规矩重复了一遍；不为别的只因为那确实很重要。     说完之后，破锣嗓子接道：“二位还有什么不明白的吗”     “呵这话我都听了四十五遍了，你说呢”维京人的嗓门儿和他的形象非常相符，听起来沉厚、有力。     “没有。”镜盾就回了这么两个字，而他的嗓音也和他的回答一样没什么特别之处。     “OK”破锣嗓子接道，“那么我宣布今天的第二场对决”说到这儿，他便撤步往拳台外面退去了，“由维京人，对战镜盾的冠军争夺战现在开始”     吱吱踩踏甲板的声音     几乎在那宣告声出口的刹那，两名选手都动了。     然，他们皆没有向前移动，相反他们竟是不约而同地各自后撤了两步。     “原来如此第二场这两个家伙，跟第一场的拳手相比级别完全不同啊。”封不觉看到这一幕时，不假思索地念道。     “因为他们都比较谨慎吗”鸿鹄接道。     “不这不是谨慎。”这一瞬，斯诺抢在觉哥之前回道，“也不是什么高手的直觉，而是单纯的战术罢了。”     “雨龙你反应还是慢啊。”封不觉随即也对鸿鹄说道，“你刚才不也听到了吗那个维京人已经卫冕了几十次了，也就是说他已经在众人面前打了几十场甲板拳击赛；而那个镜盾是上一次甲板拳击赛的暖场赛胜者，这说明他也至少公开地打了一场拳。”     “哦”经对方一提醒，鸿鹄就懂了，“他们俩都已经看过了对方的比赛，因此，他们是根据自己所知的情报，才做出了应当在开局时保持距离的判断。”     “Bgo”斯诺打了个响指，接道，“仅凭这一点，也足够看出他们的水准跟先前那两位差距甚大。”他顿了顿，“你还记得吧刚才的开瓶器和三角龙在开局后做的第一件事就是拼拳；虽然这的确是互相试探力量和出拳速度的最直接方式，但在情报不足的前提下，这种行动其实是很危险的万一对手是个级别比你高很多的高手，那你很可能会在出第一拳的瞬间就被秒杀。”     “嘿注意，维京人要进攻了。”就在此时，封不觉用极快的语速提醒了两名队友一声。     斯诺和鸿鹄在说话时，视线也没有离开拳台，他们也都注意到了场上的变化。     却见，在一阵短暂的僵持过后，维京人忽然俯身