 客观地讲，这本书的确已经写得很长、甚至可以说是过长了；因篇幅过长而带来的厌倦感显然是会不断提升的，到了后期，我费去很多精力写的故事，未必有前期随便写写的故事得到的反馈好。     对于我个人来说，这是一种学习和磨练，因为我也是头回写这么长的。我之前写的两本，都是在一百二十万字左右就完本的，而惊悚乐园在完本时的字数肯定会超过四百万；况且我也确实不懂如何写所谓的“升级”、“套路”，用只存在于“脑子里的大纲”铺那么长的线，回头看看自己都觉得不可思议。     到今时今日，我可以说这本书的优点，我会保持、精进；而这本书的不足之处，我认为更加宝贵，可以成为一种经验，让我从中得到提升。     但无论如何，惊悚乐园这故事的整体，可说是木已成舟了；这艘船你们想乘到底，就得把喜欢的部分和不喜欢的部分都给TAKE掉     没错，我就是在这里给大家打预防针，因为在故事的最后阶段、尤其是主线部分，可能会出现一些让各位非常吃惊的剧情转折。     嗯不知不觉写了好多，感觉再说下去会透露出很严重的事。     所以，这次的预告就到此为止，咱们下月再见吧。未完待续。 ------------ 第1128章 夏日的回忆（十五）     “喂你们没事吧”入口关闭后两秒，小叹的喊声便隔着地板传了下来。     “目前还没什么。”封不觉也很快回应了对方。     其实，对于身处酒窖中的二人来说，入口的关闭，并没有带来多大的恐惧感因为上面的校长室和这底下一样，都是在靠手电筒照明的。所以，就算挡板关闭，从视觉上来说，他们也不会觉得变暗了多少，只不过是那“砰”的一记声音稍微有点吓人，当然了吓也吓不到封不觉。     “觉哥那挡板自己关起来了”下一秒，小叹又喊了一声。     “啊猜到了。”封不觉则是有气无力地回道。     这点也是显而易见的，毕竟挡板不可能是小叹他们几个给关起来的。     “遥控器好像失去作用了。”又过了几秒，小灵的声音响起。     她显然是已经尝试了再次用遥控打开这个入口，并且失败了。     “嗯”这时，来到了入口旁蹲下检查的鬼骁跟了一句，“用手触摸这块挡板，就会得到被一股黑暗的力量封印住了的提示。”     这个提示的意思大家都明白开启这个入口的方式变了。     “哼看起来，从这里开始，我们不得不分头行动了啊。”封不觉笑了笑，隔着地板对队友们道，“总之你们再去四处查看一下，找找有没有什么FLAG可以触发的。”     说起这个，小叹他们首先想到的肯定就是那个“操场上的神秘男子”了。     于是，四人也是快步走向了窗边，再次朝外观望。     结果     “觉哥”十秒不到，小叹又跑回了入口上方，冲着底下喊道，“那人不见了”     几乎在他喊出这句话的同时，忽然，从校长室之外的黑暗中传来了“呼叱”一声。     “诶刚才那个”觉哥自然也听见了那声音，随即便道，“难道是拉门的声音”     “呃”小叹愣了一秒，应道，“好像是的。”     毫无疑问，这声音的源头并不是在二楼；因为二楼只有两个房间校长室以及其对门的仓库，且都是平开门，所以刚才的那次响动，必然是从楼下传来的。     “怎么办我们要下去看看吗”短暂的沉默后，安月琴问道。     “当然要了，这很明显是主线剧情啊。”地板下的封不觉接道，“反正你们四位都已经完成过特定角色才能解开的谜题了，接下来就算领了便当也无妨，所以你们就放心地去吧。”     “那你们怎么办”小叹又问道，“要不要留个人在这里接应你们”     “绝对不要。”封不觉斩钉截铁地回道，“留个人在这里干等着，就等于是留一个手电在这里白白消耗这怎么可能呢”他顿了顿，“你们赶紧去探你们的，我俩没事；等你们把外面的剧情都处理完，没准我们就能出去了。”     他说得没错，此刻，两队人手上刚好各有两个手电筒；酒窖里，封不觉的手上正拿着小叹的手电，若雨则是拿着她自己的；而外面的情况是，小灵和安月琴各自拿着自己的手电；以上这四支手电筒的电力虽然不尽相同，但全都已经损耗大半了不出意外的话，在接下来的十分钟内，这四个手电就会逐一熄灭     “好吧我们明白了。”数秒后，小叹他们便达成了共识，“那觉哥你们自己小心，我们先走一步了。”     “赶紧走吧，别磨叽了。”觉哥回应的语气中丝毫没有危机感、反而透出了些许的不耐烦。     于是，外面那四位也就没什么心理负担了；他们立刻就出了校长室，重新朝着一楼行去。     而封不觉和黎若雨，就这么被困在了那狭窄的秘密酒窖中     “你这样真的好吗”大约十秒过后，凭听觉确认了众人都已走远的若雨方才开口道，“你应该也注意到了吧自入口被封闭的那一刻起，这里就”     “我知道。”封不觉打断了对方，“但我认为没必要让他们也知道”他微顿半秒，接道，“就算告诉他们酒窖里的空气已经快赶上气态酒精了