以及我的部分特征。     与我接触过的人员。必须每月轮换。以避免受到我的影响；在确认没有受到持续影响的情况下，他们可以在轮换至少四个月后重新被指派来保管我。     任何已受到我持续影响的人员，都必须进行C级洗脑处理，并被转移到其它设施。     那么最后。让我再强调一遍     我，是一台烤面包机。     今天。和往常一样，我在自己的收容房间里静静地待着。     我已经被弃置在这里很多年了，我的级别也从Eucid被降到了Safe；虽说有关我的研究始终没有取得太大的进展。但自从混沌分裂者TheChaosInsurncy被彻底消灭后，基金会似乎就对我这样的项目失去了应有的警戒心。     说起这事儿。就不得不提一下SCP884围绕着这个项目所展开的谍战，应当算是分裂者组织所实施过的最为深谋远虑、且功效最显著的计划了     项目编号：SCP884     项目等级：Eucid     特殊收容程序：鉴于20数据屏蔽年1月11日所发生的事件，现已完全禁止与SCP8844进行任何接触。所有检查或测试SCP8844的申请应直接上交O5数据屏蔽接受审批；SCP8844需被存放于数据屏蔽号设施的深度贮藏区。     描述：SCP8844为一个男用剃须镜，由玻璃和象牙制成。制造的年份估计在1914年前后。该物品原本属于一整套男用梳洗工具之一，但套装中的其他部件均已在本世纪初的试验和盗窃事件中遗失著名的例子包括：SCP8842，又名“剃刀”。已于混沌分裂者脱离基金会时被该组织盗走；SCP8846，又名“梳子”，于SCP88464172号意外事故后被无效化；关于其他SCP884附属物品的资料，请参阅文件数据消除。     SCP8844具有轻微的致幻效果。使用该项目剃须的实验对象会持续产生“自己的毛发并没有减少”的错觉。随后，他们会不断尝试去刮那些已经被剃干净的面部区域。     这种幻觉通常易引起实验对象的焦躁情绪，在一次实验中，还曾导致实验对象失手切断颈动脉。     其实，仅从项目资料来看，SCP884并不是什么特别危险的项目，完全可以被归于Safe级。只是它还有一个隐藏的特性，而有关该特性的资料被某位混沌分裂者的成员从基金会的数据库里删除了。     这种特性就是在接触SCP8844的四到七年后，受影响者将会开始经常性地产生“疑虑doubt”感；这一症状最初很难被察觉，直到那些受影响者表现出“不停地检查报告和实验结果”、“往返确认锁门与否”等行为时才变得明显起来，其早期发作的症状几乎与轻微强迫症无异。     而在接下来的二到六年中，影响还将恶化，并逐渐演变为一种极端的选择困难症。     到最后，受影响者连最简单的、无关痛痒的选择都无法做出，直至完全丧失决策能力。     多年前，混沌分裂者正是利用了SCP884的这种特性，展开了一场非常高明的心理战     他们故意拿走了有关“长期症状”的资料，然后不断地对SCP8844表现出极强的渴望，甚至在某次行动中不惜牺牲二十多名成员也要将其抢夺到手。这样一来基金会自然会不遗余力地去调查和接触这个项目，也正因如此组织中受到该项目影响的人员数量也越来越多。     这些人中有很多最终彻底丧失了判断力，还有很多在日后的工作中不幸身亡，而他们的死因都与“在紧要关头无法做出决定”有所联系。     当然了，这场阴谋最终还是在某位卧底特工送回了关键性的情报后得以告破。     整个计划的策划者，无疑就是当初带着资料叛逃的那位索尔茨博士DrSorts，毕竟是模因学家想出来的计策确实颇有水平。     好了，说了那么多，我就是想告诉大家眼下这个时代。已经不再有能够与基金会对峙或者对其产生威胁的外部敌人了；在一些由基金会在幕后操控的大事件后。世界格局也按照他们的意志发生了改变，这让他们获得了取之不尽的D级人员；再者，组织内部还找到了复制忠实的特工的方法，像D19这样的人员也是多不胜数。     因此。像我这类具备精神影响能力、可能导致不可逆的认知危机的、且可能被人为利用来对付基金会的项目到了这个时代，反倒被视为了威胁级别很低的项目。几乎无一例外地被归为了“Safe”级。     ChuaChuaChua     伴随着一阵古怪的、斗气撕裂金属的响动，收容房间的墙壁竟被人用双手给“削”开了。     由于我并不具备自行活动的能力，也不是需要特殊材质去抑制的活性项目。所以我的收容房间是很普通的既没有特制或加固过的外墙，也没有会自动触发的防卫或自爆装置。     封不觉用南斗飞龙拳打开墙外冲进房间时。他背后的走廊中已然响起了光枪射击的声音。     那些突击兵使用的都是脉冲武器，还是可以精确追踪热源的那种他们不需要多好的枪法，只要瞄个大概就能命中目标。而且不用担心会误伤到自己人。     所以，在觉哥前冲破墙