身瞪着还没聋，“记住你已经舍弃了这份尊严”他怒喝道，“加勒比狂鲨已经成为历史了，现在的你，只是个卑鄙的、下作的、懦弱的逃跑者而已”他挥舞着右臂前端的钩子，狞声道，“你无权选择死亡的方式，也无权得到任何尊重不管外界怎么看，在海盗的世界里，你将永遭唾弃”     “呃老爹，我不想打扰你们叙旧，不过”麦克斯这时插嘴道，“我觉得眼下我们有更现实的问题亟待解决”他来到还没聋身旁，“还没聋先生，大家都是聪明人，我有话就直说了我希望你能立刻把岛上的人员名单提供给我。”     “哼你觉得你开口问，我就会答吗哈哈哈”还没聋冷笑着回道，“这可不是小学课堂，孩子。”     “恕我没有上过全日制的学校，听不懂你这笑话，还没聋先生。”麦克斯的语气骤冷，“但我确信，你终究会把我想知道的告诉我的，就像cia的训练课程里所说的那样everybodytak”他微微欠身，凝视着对方的双眼，“当然了，我基本能猜到你本人对于拷问和折磨已做好了相当充分的心理准备。但我并不认为那些船员和工作人员们能够接受被扔进海里喂鲨鱼的命运。”他一字一顿地接道，“听着，还没聋先生。从现在起，每隔五分钟，就会有一个人从监控船舱里被拖出来打死，直到你把名单给我为止”rs     s ------------ 第634章 DIE EASY （4/7）     上午，九点四十分，卡纳比斯岛中心某处。     五道矫健的身影穿过丛林，来到了一处地势陡峭的山坳边。     这五人分别是：由封不觉所扮演的史蒂芬碳；贾斯丁不勃；比尔盖帽；拉登以及贝尔蛤蜊尔斯。     先前那一个多小时中生的事情，此处暂且不表，且说眼下     眼下，正是日渐高升之时。泥泞的地面在正午之前已被烈日烤干，昨夜的暴雨仿佛没有生过一般。他们五人在林中高穿行，自然出了一身汗；纵是体能过人的蛤蜊尔斯，其腋下也已被汗水浸湿。     “ok，到了，就在前面。”下到山坳底部，又行了十余米后，在前带路的蛤蜊尔斯便举起胳膊示意了一下，并回头言道。     “你们先过去吧，搞定那扇门之前，周围的警戒由我负责。”走在最后方的拉登当即举起ak，自告奋勇地接下了把风的任务。     “放心，这花不了多少时间。”盖帽说着，已抱着一台形似打字机的设备走到了最前方。     “希望这能奏效”不勃一边用手擦汗，一边望着前面的一块石壁念道。     “这当然能奏效。”盖帽回头看了不勃一眼，“你以为我是谁”     “行行我知道你是这个世界上最出色的软件工程师之一，智商过一百六你不用反复跟我强调”不勃有气无力地应道。     “知道的话，就少说些类似希望能奏效之类的傻话。”盖帽说话间，已蹲在了石壁前，张开手掌在上面摁了一下。     嗡嗡     一阵电子仪器启动的声音即刻响起，下一秒，那“石壁”变成了半透明状，露出了其后方的金属大门。     “嗯光学迷彩吗”站在一旁围观的封不觉此时终于话了，他看着蛤蜊尔斯道，“难怪你们在岛上布置摄像机的时候没有现此地。”     “是啊这里地形险要。且极难隐蔽。就算有人无意间来到这儿，在光学迷彩的作用下，也未必能现大门的存在。”蛤蜊尔斯接道，“若不是那个被我活捉的海盗在临死前把这个秘密说了出来，恐怕我们怎么也找不到这个地方。”     “即使现了入口，或者说即使盖帽先生成功打开了那扇大门，我们也不能掉以轻心啊”不勃在旁插嘴道。“假如那两名海盗所言非虚，此处真的藏有一个原罂石一种第四地球特有的奇异矿物，提炼后可加工成多种毒品。一块砖头大小的原罂石，其价值就相当于上百斤的高纯度迷幻药矿洞，那么那扇门后面一定会有很严密的防御措施。”     “哈”正蹲在金属门前忙碌的盖帽笑了一声，头也不回地说道。“又在说傻话了只要我解码成功，与大门相连的系统就会视为这是一次正常的开启程序，不会触任何防卫系统的。”     “好吧，加油，天才先生。”不勃耸肩接道。     “哦，对了。”又过了几秒，封不觉好像忽然想到了什么。他随即就从口袋里拿出了先前蛤蜊尔斯给他的笔记本，“眼下正好有空，你看看这个”     蛤蜊尔斯面露疑惑地斜伸脖子看过去，结果看到了     “呃这是地图”他犹豫了一下，如是说道。     伴随着蛤蜊尔斯的话语，系统提示也在觉哥耳畔响了起来。     “是的。”封不觉道，“在你遇到我和登叔之前，我们在那个高点埋伏了二十分钟。因为期间有些无聊，所以我就抽空把这地图给画了。”他用手指了指笔记本上的图案，“其实我以前就对军事地图略有研究，可以看得懂，但不是很会画，好在登叔很擅长这个，有他指点。我很快就画了出来。”     “呃史蒂芬，且不说你为什么要用军用的标准去画”蛤蜊尔斯接道，“你不觉得现在还继续做挑战，很奇怪吗”他干笑一声。“节目的录制都已经中止了吧。”     “哦，是吗”封不觉神情自若地回道，“抱歉，我这人有点强迫