兼毒枭，船长名叫灰胡子；大副叫麦克斯葛雷，是灰胡子的儿子；他们的船或者说潜艇名叫鹦鹉号，是为了船长为了纪念自己死去的鹦鹉宠物而命名的”     “喂喂喂你先等等”封不觉忍不住打断道，“你怎么知道得这么详细”     忙于搜尸的拉登头也不抬地回道：“你看到我刀上的血迹了吧”     “嗯”觉哥应了一声。     拉登接道：“一般来说，在一对一的情况下，我杀人无需用刀即使用了，刀上也不会沾那么多血”     “哦”封不觉是何许人也，这话他一听就懂，“难怪那血渍的分布有些奇怪原来是审问时留下的”     “我刚才说到哪儿了哦，对”拉登又将话题拉回了正规，“那是帮海盗，总人数嘛在六十人左右，来岛上进行搜捕的共有二十六人，两人一组。他们也不是每一组都有两把ak这种配置的，多半还是以手枪为主，有些也配着刀具。”说到这儿时，他已搜完了自己身前的尸体，“大约一小时前，节目组的游轮被他们给占领了，好在导演他们破坏了船上的监控，所以我们才有机会在这儿跟这帮海盗玩猫捉老鼠的游戏”他拉了一下枪栓，帅气地起身，将ak重新背到了背上，“总之荒野求毒已经结束了，伙计”他直视着觉哥的双眼，露出一个古怪的微笑，“现在，让我们玩儿点真格的吧”rs     s ------------ 第631章 DIE EASY（1/7）     当前任务已变更，主线任务已更新     伴随着拉登那句极富煽动性的对白，系统提示响了起来。     封不觉打开游戏菜单一看，任务栏中果然有所变化。     这条任务消失了，取而代之的是。     而这条主线依然存在，其进度是36也就是说，封不觉仍然要把自己剩下的三项挑战做完才行。     “嗯还好我提前把六项挑战全都问出来了，否则现在可就糟了”封不觉看着任务栏，不禁暗自庆幸起来。     先前他和还没聋所达成的交易就是：还没聋同意觉哥一次接受六项挑战，并保证在接下来的比赛中，不会给他设置任何人为的障碍，还会利用引导的手段，让其他选手远离觉哥；而封不觉这边则承诺在完成挑战的同时，不会再去有意识地淘汰其他选手，到比赛的最后关头，他还会故意被别人打伤而淘汰。     以当时的情形来看，这两人的交易绝对是一笔双赢的买卖还没聋挽救了节目的可看性和播出时长，封不觉得以稳扎稳打地去完成主线。     如果一切都按计划进行，那最终的局面就会是：当比赛还剩二十分钟左右时，早已完成六项挑战的封不觉，“碰巧”遇上某个仅次于他的对手，并遭到了对方的突袭。然后，觉哥只要秀一下演技，假装中招，碎个膝盖什么的，就可以安然地躺下、宣告退出了。到工作人员把“史蒂芬碳”往担架上抬的时候，比赛时间基本已经走完，届时，封不觉可能都已经离开剧本了。     然而海盗们的出现，彻底打乱了这个计划。     封不觉通过“借势”所降低的剧本难度，如今又反弹了，甚至变得比原先更难     也难怪他要庆幸自己已经接到了挑战，试想一下若是觉哥没有提前把挑战的内容全部问出来，那现在他还能到哪里去接就算他能找到蛤蜊尔斯，并提出相应的要求，对方也只会把他当神经病处理。     “史蒂芬。”此时，拉登再度开口，打断了觉哥的思绪，“你会用突击步枪吗”     他会有此一问，是因为觉哥已然将海盗身上的那把ak给拿了起来，并背到了身上。     “嗯我想我得熟悉一下”封不觉端起枪看了看。     “小心”拉登警觉地绕到了觉哥的侧面，并大踏步地上前，伸手压低了对方的枪口，“在你学会如何使用一把枪之前，你需要记住的、最关键的一件事就是别拿枪口对着别人，尤其是自己人。”     “呃明白。”封不觉点了点头，装出一副很老实的样子。     事实上，觉哥是会用ak47的，从第一型到第三型，甚至是一些变异的魔改版本，他都有接触过。但眼下，他觉得还是装傻充愣比较好。若他表现得像个熟知各种武器知识且经验丰富的老手，反而会引起拉登的怀疑万一对方因此质问起来，他可就说不清楚了     “对了，你刚才说，来岛上搜索的海盗，全都是两人一组。”封不觉随即问道，“那你先前是已经解决掉两个了吗”     “不，我先前解决的是一个人。”拉登回道，“我遇到的那个海盗，正好是个落单的　。”他顿了一下，接道，“我问了他同伴的去向，他说和他一组的那个人，说是去草丛里解个手，之后就再也没有回来，他也不知道那人去哪儿了还以为是被我给干掉的。”     “哦”封不觉闻言之际，脑中已闪过了数个推测，“会不会是”他扫视了周围一圈，“岛上的某位工作人员去伏击了那名正在解手的海盗。”     “我也这样认为。”拉登回道，“根据我所得到的情报，岛上的工作人员共有十八人，分为三人一组行动；再加上单独活动的蛤蜊尔斯这十九个人，是拥有通讯设备的，他们在第一时间就得到了海盗占领海豚号的消息。这群人中任意的一个或几个人，都有可能去伏击海盗。”他顿了一下，“另外，岛上