的攻击，他也只有那一招盾“牌”比较保险。     这一刻，酒坛横空而来，眨眼便至。     却只听得咵啦啦的响动     那酒坛子碎了，碎在半空。像是撞在了一堵气墙上，而里面的酒水泼溅出来，也没能穿过那道无形的屏障。     封不觉坐在椅子上动都没动，他一手端着茶杯，另一手挺“自然”地垂在桌子下面，自始至终神态自若。     当酒坛子撞上了那道发着金光的力场，封不觉的目光才斜视过去。下一秒，他忽然伸出手去，将手中的茶杯探出，这时盾“牌”正好消失，封不觉的手探了过去，用杯子接住一泼正从半空中洒落的酒水，随后装模作样地把杯子端到自己眼前。     “这位大师还真大方。”封不觉瞅着眼前的酒杯：“说是敬我一杯，结果送过来一坛。”他笑了笑：“不过在下不胜酒力，喝这一杯够了。”他说罢就将接到的这一小杯酒水一饮而尽。     全场鸦雀无声     在座的高手们见了这一幕，皆是倒抽一口冷气，他们心中都在问一个问题：刚才那是什么武功     纵是昨晚已经领教过这招的史嫣然，此刻再看，依旧是完全瞧不出门道来。     “论内功修为运气滞物者，谓之融会贯通；真气外放者，可称炉火纯青；化气成形者，堪称登峰造极”忽然，一个柔和的声音不紧不慢地叙述起来，其声韵恰好能传入在场每个人的耳中。     话音甫落，诸人便循声望去，目光聚焦在了客栈角落的一个座位上。     封不觉也抬眼观瞧，见那儿正独坐着一名二十余岁的紫衣女子。此女乍看之下，便是身娇貌美、雪肤玉颜，细观几分，更可称花容月貌、端庄淑雅。尤其是她那双眼睛，媚眸流转，秋波若滴，让人看上一眼便再难忘怀。俗话说“一想之美”，恐怕也不过如此而已。     这名女子叫慕容颖，江湖人称云外仙子，虽然身手只能算准一流，但其武功学识却极为渊博。江湖中人人皆传，谁若能娶到这位慕容家的小姐，非但是艳福齐天，更是等于娶了半个师父回家。不过也正因为这一缘由，慕容颖都已经二十五了还没嫁出去。上门提亲的就直接送客，刻意接近的就敬而远之。毕竟人心险恶，她也分不清谁是真心实意，谁是目的不纯，干脆就统统拒绝了。     “而这位封少侠的武功，乃是更高境界。”慕容颖继续着刚才的话道：“驭气身外，气呈金芒。且化无为有，聚散自若”她直视着封不觉，对上了他的眼神：“有这种内功修为的人，武林中已三百年未见了没想到小女子今日有幸得见，佩服，佩服”     封不觉听了都快乐疯了，这位美女实在太给力了，本来他还觉得自己的虚张声势之计需要再费些周章才能达到效果，没想到有人主动配合，而且说得头头是道，连他自己都有点被唬住了的感觉。     果然，慕容颖的一番话，瞬间把所有人都蒙进去了。这也是个挺有趣的现象当某种异常状况发生，却没人知道真相是什么的时候，突然有一个平日里比较靠谱的人出来发表了一下个人意见，那无论这意见是否正确，都极有可能变成公认的事实     站得离封不觉最近的公孙乾已经彻底傻眼，原本他对那道金色力场只是惊中有疑。但此刻他已确信，眼前这位封寮主，还真就是个绝世高手     “哈哈哈慕容丫头好见识我就知道这小子不简单。”孟九的笑声响起，他也不知是何时冒出来的，这会儿正横坐在客栈大门的门槛上，背靠门框喝酒。     这位丐帮帮主一到晚上就会去村口那儿蹲点的事情也是众所周知的，众人听他说了这句“不简单”，又自行脑补了许多内容好似封寮主昨夜来到镇上时已经和孟九大战三百回合，最后还在隐藏实力的基础上赢了几分的感觉。     孟九一边大笑，一边冲远处的鲁山喊道：“鲁和尚玩儿砸了吧哈哈哈白瞎了你那坛酒”     鲁山本就是豪爽之人，刚才那事儿也不算折他面子，反而有点长脸的意思，所以他也大笑道：“哈哈哈老叫花子和尚我哪儿像你这么抠门儿能见识这般手段，一坛酒算什么”     孟九的出现，以及他和鲁山的对话，再度打破了众武林人士那短暂的沉默，客站大堂中悉悉索索的说话声再度响起。众人议论纷纷，焦点完全转移到了破剑茶寮这五人的身上。至于万霞楼的那点儿鸟事，早已被人们抛到了九霄云外。     这时，客栈二楼又有一人发话。     “我说为何这般热闹呢原来是有贵客到了。”说这话的男子，是一名白衣剑客，年纪看着四十不到，剑眉星目，器宇轩昂，“封寮主”他轻轻一跃，双足在半空虚踏两步，便从二楼直接跳到了封不觉那张桌边，稳稳站定，“在下恭候多时了。”     “我认识你吗”封不觉瞅着他问道。     此言一出，又引来一阵喧哗。     “什么他说他不认识林常”“叶府花影六剑中的第一高手，他竟说不认得”“这姓封的小子又在搞什么花样”     周围的人会大惊小怪也属正常，因为与封不觉攀谈之人，乃是叶府“花影六剑”之首，其武功与公孙乾、季通相比，只怕也是有过之而无不及。在剑客之中，除去谢三和叶承，他应该算是第三，当然了，他和前两位的差距还比较巨大。     “呵呵”林常笑着，抱拳