其一只手掌。他顺便还搜了一下这丧尸的衣裤，确认了口袋里什么都没有才算完。     扫描完成后，电子门就打开了，封不觉把尸体的头和手向远处随意一扔，踏进了门中。     这显然是一间与剧情相关的房间了，正对房门的那面墙上，有一扇巨大的金属闸门，看上去和银行钱库的那种闸门如出一辙。左面的墙边有一排玻璃柱，高一米，直径在三十厘米左右，那里面原本应该是充满液体的，但如今玻璃外壳已被打碎，内容物几乎全部流到了地上。那是种淡绿色的半透明液体，此刻，在那个区域的地板上还留有一大滩绿色的痕迹。     房间中的几台电脑也都失去了作用，屏幕漆黑，开机不能。在一个操作台边，躺着两具身穿白大褂的尸体。封不觉警觉地靠近，观察了一番以确认这两具只是普通的尸体，而并不是蛰伏的丧尸。     这两名死者都是男性，一个看上去五十多岁，谢顶，戴着眼镜，另一个灰白头发，留着小胡子，年纪稍长几岁。谢顶的那个头部中枪，小胡子的胸口和腹部各有一处枪伤。他们死后似乎并未被拖动过，尸体倒下的位置和姿势都说明了这点。     封不觉在脑中还原着枪击发生时的状况凶手应该是他们熟悉的人，他通过电子门进入实验室，忽然拔出枪来，在很近的距离上，对准毫无防备的谢顶男子扣动了扳机，子弹射入头部，一枪毙命。这谢顶男子本来是坐在操作台后的，死后他的尸体便从椅子上滑下，摔在了地上。     枪响的同时，距离操作台几步远的小胡子，正好背对着门口，他听到枪声就惊愕地转过身来，可惜凶手没给他做出任何反应的机会，立即连开两枪射杀了他，小胡子倒下时身体向前倾斜，临死前还用手扒住了操作台的边缘，稍微缓冲了一下，然后向侧面倒下。     看着尸体的姿势、血迹、以及神情，封不觉做出了以上判断。作为推理家，从犯罪现场去推论案发过程的思维理应驾轻就熟。类似的情节他在脑中不知推演过多少次了，有时为了写一些“布置精巧”的密室凶杀，他还会去做相关的实验。听上去挺麻烦，但那毕竟是绞尽脑汁想出来的机关，如果被证实在现实中可行性太低就没有意义了。     “呵”封不觉看着那两具尸体，当时就笑了：“这样都没有被感染，那二位一定是注射过血清了”他对着死尸，自言自语道：“这基地里有那么多人，也只有整天与病毒直接打交道的核心研究人员才会有这待遇吧。”     他在脑中重组着事件的过程，心道：无论其目的是什么，先假设凶手也是一名注射过血清的研究员。他杀死这两人，打碎了装着病毒原液的容器，然后携带少量液体从这房间里出去，回到走廊里又杀了一些人，并用病毒原液使尸体变异接着逃出研究所，让这种感染扩散到了地面上，但地面上的人不知为何全都变成了另一种丧尸。     又或者凶手根本没能逃出研究所，而是被警卫制伏甚至干掉了，研究所外产生血狼丧尸的病毒与这里的无关，完全是两种不同的东西。     封不觉想到此处，又想起一个问题，口中念叨着：“门口那家伙也有进入这个房间的权限，他应该也是研究人员之一，理应注射过血清，但为什么他却丧尸化了”     封不觉需要更多信息和线索来搞清楚这里的状况，于是他又去检查了那两具尸体，随即在小胡子的口袋里找到了一把钥匙。     几米外就有一张办公桌，封不觉拿到钥匙后不假思索地走了过去，将桌子的抽屉逐一打开，先后找到了两支针筒，一堆白纸，一些文具，订书机、别针、即时贴等等杂物只有最下面那个抽屉上着锁，他试了一下刚刚找到的钥匙，果然打开了。 ------------ 第054章 大蒜无双篇（八）     抽屉里有两张纸，明显是系统给出的解谜线索。封不觉展开第一张纸，上面用潦草的笔迹写着三行提示，第一行是jjaod，第二行是14f，第三行是34f。     封不觉看了一眼，不屑地“切”了一声。     第二张纸上内容比较丰富，这是一份打印出来的文件，上面的文字很工整，写着关于病毒的详细描述。     首先，这病毒的代号确实是“z”，既然剧本开始时那段关于血狼丧尸的描述中也提到了这个名称，看来路面上那些怪物和这个研究所里的人感染的应该是同一种病毒，但它们为什么会变成不同品种的丧尸就不得而知了。     其次，这病毒感染后留给玩家的解除时间还不到三个小时。这文件上写着感染后三小时之内，出现类似流感的症状，发高烧，后期阶段重度痴呆。这就解释了为什么封不觉此刻全身都在出冷汗，而且有些四肢乏力的感觉。很显然系统是无法让玩家出现“重度痴呆”这种体征的，所以当病毒开始影响大脑时，玩家应该就会被判定为死亡而离开剧本了。     接下来是一段关于感染者变异的详细描述，比如什么散发性的细胞坏死，产生局部坏疽症状；血红细胞的储氧能力增大，使血流减缓，增加肌肉的耐力和力量；认知能力严重减弱，试图摄入活人的血肉等等当然，最后还有一条压制完全感染者需要予以极强的颅外伤。     封不觉看完这段，不禁道了一句：“这不就是scp008吗不过这个剧本的设