那两人给黏上了，连飞空逃遁的空隙都没有。有好几次他都不得不用那种“高速气弹”来化险为夷，可是这种气弹威力甚小，只可解燃眉之急，无法从根本上逆转形势。     “可恶”终于，萨波的怒气累积到了顶点，并爆发了     觉哥那不明觉厉的语言让他烦躁不堪；被两个战斗力比自己低的人压制让他百思不得其解；更重要的是，他隐约感觉到从那两人开始互相配合时起，他们就再也没出过全力。也就是说自己是被两个只出了七八分力的“下等战士”给打得走投无路了。     “呵这货狗急跳墙了”封不觉见对方怒喝出声，便知决胜之刻已至，冷笑着言道，“是时候了”     “哼不用你说，我也看得出来”吕布眼神一凛，画戟一挑，已然做好了最后一击的准备。     “让你们领教一下，我萨波大人的厉害”萨波狂喝一声，在硬吃下冯吕二人的一轮合击后，爆气攀升。     他在半空高举双手，将全身能量提到极限，集中于双掌之间，凝成一个巨大的紫色光团：“老子要把你们连同这个擂台一起打成粉末”未完待续。。 ------------ 第761章 超次元乱斗（三十一）魔王降临     “蠢货浑身都是破绽”战至此刻，吕布这人称“鬼神”的男人，终于露出了狰狞的獠牙。     说时迟那时快，但见那吕奉先踏地而起，身影化作一道漆芒，方天画戟卷出狂暴的一击，向上空攻去     这一招，势若龙卷，力撼山河。所过之处，寸草难生     嘀嘀嘀     瞬息之间，萨波脸上的战斗力探测器就有了反应，这一刻，映入其视线的数字是五万。     “哪尼”尚在凝招待的萨波霎时惊道，“这是怎么回事不可能”     吕布的招式还没命中，正在观战的所有人、包括萨波自己都已经看出来了胜负已分。     适才，萨波为了摆脱刀戟之围，硬吃了封吕二人的一轮攻击方才升上天空。在他看来，这是个“以伤势换形势”的好办法，但实际上这个选择是致命的。     因为封不觉早已看穿了一切     战斗伊始，觉哥便暗示吕布把压箱底的能力全都留着，以最基本的常规状态进行战斗。     这样做，一是为了之后与远吕智的战斗而“保存实力”，二也是为了迷惑萨波，让其对吕布的真正战斗力产生错误的估计。     随后，觉哥又利用了“外星人无法完全理解口白”这一点，直接通过语言，与吕布配合了起来。     其实，高手之间建立默契是很快的，至少比菜鸟之间建立默契要快得多以舞蹈为例，你找一群专业舞蹈演员来排个舞，可能一两个小时就搞定了；但你找一群业余的来，可能就得排上半天甚至一天，而且出来的效果还不一定好。     觉哥和吕布，自然都属高手。而且他们也不像柳生剑影那样练了一身完全没法儿与人配合的技能；因此，在封不觉的诱导下，一刀一戟相辅相成，两人各出七分战力，便已稳占上风。     接着，就是实战阶段     当封吕二人开始配合之时，萨波那“诱敌互扰”的作战就算是彻底废了。如果他能冷静下来，再想想办法，没准还能留下一条命来。可惜他那残暴的性格，也觉哥的算计之中     封不觉可是早就等着萨波“狗急跳墙”了。后者刚要动最后的反扑，觉哥就立刻做出反应     早有准备、且具备零时差演算能力的封不觉，巧妙地运用，在力所能及的范围内，最大限度地损毁了萨波的战斗服并且在其身体上留下了数道伤口。     要比喻的话觉哥就好比是在大坝上打洞的蚂蚁，或许最终冲垮大坝的是巨浪，但正所谓千里之堤、始溃于蚁穴。正因为有先前这番铺垫，积少成多、积优成胜最后才会出现眼前的必杀之机。     此刻，凝气于掌中的萨波已没有多余的能量去保护自己的身体了。     体势已失。蓄招未及，心中惊惶，毫不设防     再加上吕布的突然爆，也大大地出乎了萨波的意料。他本以为吕布的度不过尔尔。没想到对方稍微认真一点，也是可以动这种快到让他无法应对的攻击的     “啊”面对那避无可避，挡无可挡的招式，萨波吼出了龙珠宇宙反派们最常用的遗言之一。“bakana“不可能”的日语音”     身影错，画戟扬。     血肉崩碎，杀气骤消。     “哈哈哈哈”撕碎对手后。吕布狂笑出声，在天空旋舞一圈，方才脚踏斗气，倏然落地。     “演武结束。疯不觉，吕布，挑战成功。”报场雕像用不带任何感彩的语调宣读了结果。     这似乎是件好事，但擂台下的观战者们，却没有一个露出欣然的表情。     因为他们全都明白，萨波的死，很可能就意味着远吕智的到来。     从各种意义上来说，远吕智都是个很讲诚信的家伙，说他是言出必行也不为过。既然他在之前承诺萨波被打败后他就亲自下来，那他99是真的会下来的。     “吕布”片刻之后，天空中果然传来了魔王那慑人的魔音，“你的表现不错，没有让本王失望”     “哼”演武台上的吕布单臂举戟，指天喝道，“别再啰嗦了，远吕智”他的眼中闪过了无比兴奋的光芒，“作为最终极的猎物，让本大爷好好享受一