米。     “呵”回头时看见这样一幕，正常人早就吓得蹦起来了，但封不觉还笑得出来。“我要是再晚半秒回头，恐怕已经被扭断脖子了吧”封不觉语气轻松地说着，并在“注视”着scp173的前提下，绕过了对方，一步一步朝楼上走去。     在走过楼梯转角时，虽然他没有眨眼，但scp173仍是离开了他的视线。     这一瞬，觉哥毫不犹豫地回头瞪眼，果然173正好用一个瞬间移动抵达他的背后。并再次被他给“瞪住”了。     “唉也不知道是闹哪样，b2的人都死光了吗怎么就追到我这儿来了呢。”封不觉目不转睛地看着对方，并朝后伸手，摸到了电子门的按钮。     待门打开后。他便后退着走回了b2的走廊中，直到电子门自动关闭、遮断了他的视线，他方才眨了下眼。     接下来，他站在原地稍稍等了一会儿。侧耳倾听这回，门的对面却是什么声音都没有了，那“滋滋”声也没再响起。     “这家伙”封不觉很快就做出了一个推论。“是蹭墙走的时候不小心碰到了按钮吧。”     他猜得还真没错，173是不会主动去“摁”那个电子门开关的，方才开门的事，完全是个巧合。     “无论如何，短时机内它应该是不会再追上来了”又过了几秒，封不觉离开了这扇电子门，朝着走廊另一端缓步行去，“我就先在这层转转好了。”     他的策略和行动，始终保持着冷静、合理     像刚才楼梯间里那种突发的意外情况，换成别人去应对很可能就挂了，但他却处理得有条不紊。     首先，他没有按照惯性思维“朝下走”，而是选择了折返。     因为他并不知道b4那边的门究竟是用按钮还是用读卡器的，万一那层也得凭卡进入，他就得再下一层楼，可b5的情况同样不明。要知道在楼梯间里，每移动一层，就势必会让scp173脱离视线一次，而每让173脱离视线一次，玩家就要面临一次致命威胁。正是为了最大限度地减少这种风险，觉哥才回到了b2这边来。     其次，封不觉返回来的理由还有一条就是他已记下了这三百六十米走廊两侧所有岔道旁的“标识”。因此，他可以确定，除了173以外，b2这层已不存在什么特别有威胁不去主动招惹的话的项目了。     综上所述，其所有的行动都是冷静思考、权衡利弊后所为。     在危情之中，封不觉表现出了一种足以让旁观者惊异的游刃有余。     三分钟后，封不觉来到了b2的员工休息室中。     虽然是员工休息室，但在这里一样有着一个scp项目。     “啊哈”觉哥看到这台咖啡机时露出了兴奋的笑容。     不过，他并没有迫不及待地去使用这台机器。他优先做的是搜查房间里那些尸体的口袋。     封不觉重返b2后，在走廊里就已发现不少尸体了，而对于这些尸体他也进行了一视同仁的处理。无论研究人员、安保人员、还是d级人员，全都被他搜了个遍。     虽说这些人身上的物品着实有限，但仨瓜俩枣的凑一凑，还是凑出了不少资源的。     比方说eve3的通行卡。比方说50美分的零钱，又比方说手枪、手枪弹药、冲锋枪弹药、无线电对讲机等等。     总之，都是些不拿白不拿的东西     “ok，有总比没有强”封不觉走到咖啡机前方时，先算了算自己手里有多少50美分的硬币，“三枚也行啊”     事实上，他能找到三枚这样的硬币已经算运气不错了。d级人员的身上通常都是空无一物的，而研究人员和安保人员的私人物品则会集中放到设施内的某个保管室内。会把“零钱”这种东西带进试验区来的人，多半都是粗心大意。忘记把口袋掏空了。     “那么第一杯”封不觉投了一枚硬币，在看到提示后，迅速在键盘上敲下了一句话。     此处得解释一下scp294能产出的东西并不局限于人类造物、甚至未必会局限于人类的认知。     举例而言，曾有一名名叫约瑟夫jsph的基金会特工。因与朋友开玩笑而输入了“一杯乔j，约瑟夫的昵称”的指令。确认选择后不久，这位特工就变得大汗淋漓，抱怨自己头晕眼花。很快便倒地不起     将其转移到医务室后，医疗队提取了项目scp294派发的杯子的内容物，发现那是鲜血、肉块以及其它体液的混合物。恶臭难当。最令人不安的是，测试显示，项目scp294送出的组织物的dna序列与约瑟夫的完全一致。     诸如此类的例子或实验还很多像“一杯音乐”、“我的人生”、“给我个惊喜”等指令都得到了这台咖啡机的回应，虽然有些实验结果不太妙     对于这些，封不觉自然是一清二楚，所以他才会输入“一杯伍迪”这种看似无厘头的内容。     嗡嗡嗡     在得到了觉哥的指令后，咖啡机开始发出了轰鸣声，并开始颤抖、摇晃     这一过程持续了大约二十秒，接着，scp294的输入板上便显示出了这样一句话：“嘿嘿嘿”     “切失败了吗”封不觉面露不快道，“但失败时不是应该显示范围外么嘿嘿嘿是闹哪样啊”     失望归失望，他还是投入了第二枚硬币，