界里的武人们能够理解和看懂的手段。他用的是内力，使得是武功，举手投足之间，有律可循。     也正因如此，他才会让那些人感到恐惧、绝望。     “都听好了。”林常看着那一张张惊愕的脸孔，看到那些刚才还在破口大骂的人全都闭上了嘴，不屑地冷笑了一声，随即道：“今夜，趁着各位掌门、高手、前辈全都齐聚于此。我，给你们两条路选。”     没有人打断他，每个人都屏息凝神地听着他的话。     “第一条，自今日起，尊我林常为武林盟主，日后只要是江湖中人，皆须听我号令。各门各派包括各人，都要将武功都写成籍册，交予朝廷，不得隐瞒。只有交出武功者，方可离开苍灵。”     “而那第二条路嘛”林常笑道：“就是死。”     “荒唐”季通言道：“就算你引两千锦衣卫包围苍灵又如何不过是一群当兵的庄稼把式，他们岂能敌过这里的数百高手”     “他们不必敌得过你们，他们只需要拦住你们一时即可。”林常淡定地回道：“杀人的事，我来做。”     “我先杀了你”一声咆哮，一剑，破空而来。     竹分两瓣，剑从中来。苗少卿惊惧已缓，怒不可遏，其真气乍然提至顶峰，竹中剑的呼啸而至。     苏裳亦是紧随其后，欲为师姐报仇。她与叶慕菡情同姐妹，对林常敬如兄长，适才见师姐惨死于林常之手，不由得神志恍惚，心智惊溃。此刻她虽是强打精神，眼眶含泪，但当秋兰剑出鞘之时，其杀招“芳兰独秀”仍是使得犀利无比，毫不留情。     “哼可笑。”林常冷哼一声，将碧空剑回首入鞘，随即双手交错，握住了背后的断雪、无名二剑。     两柄神兵骤然出鞘，气荡九天十地，威摄四面八方。     仅是拔剑刹那产生的威压，就已让离林常较近的五位掌门高手连退三步。     发动攻击的苗少卿和苏裳被庞然剑气所阻，竟无法靠近林常周身一丈的范围，在空中就被一股无形之力挡了下来。     “月圆之夜，乃我神功鼎盛之时，连我自己都没想到，我会强到这种地步”林常双手各执一剑，倾斜着垂于身体两侧，“你们这些人太蠢，看来我得把话说得再明白一些     叶承早就死了，苍灵论剑的决斗书，是我写给谢三的，消息，也是我放出去的。从你们来到苍灵时起，就已经落入了我的圈套之中。     苍灵镇三面环山，此刻出镇的两条路径皆已被锦衣卫的兵马封锁。你们不可能逃得出去，我有充足的时间，杀光你们每一个人。”     他顿了一下，接着道：“此计唯一的变数，就是神侯府派来的探子，不过他们没有一个活着进镇的，所以也查不出什么来。如果你们指望有第三方势力来趟这浑水，就趁早死了这份心吧。”     “哼看来你还真是计划得很周全”季通冷哼着道了一句。     “季通，我知道你心里打的是什么算盘。我想这里有不少人都和你有一样的想法。呵你们觉得，凭你们这帮所谓的高手联手，就能杀死我。然后，你们这数百人便可冲出苍灵或暂且遁入山中。”林常说破了在场大多数人的心中所想：“哈哈哈有胆量就上吧。先来者先死，等人死得差不多了，剩下的自然就会交出自己门派的武功，以求活命。”     话到此处，他周身竟隐隐绽开层层黑色的能量，与其说那是杀气所化，不如说是一种嗜血的，“诸位江湖同道，你们来这里，不就是想看到绝世高手的剑上染血吗既然如此，不妨用你们自己的血，来一睹我林某人的剑法吧。”他神色张狂，黑紫可怖的脸上，布满狞笑：“当然，我也允许你们屈服。路由你们自己选”这一瞬，林常的面目已然不似人形，一股黑紫之气聚于其额头，凝而不散，他的瞳孔也是相同的状态，森然万分，宛若妖魔一般，“顺我者昌，逆我者亡。” ------------ 第228章 苍灵论剑（四十三）     二楼三派的五名掌门，皆是功力深厚、武艺卓群之顶尖高手。很难想象，这样的五个人，会同时出手，协力去围攻一个人。     可此时此刻，这情景变成了现实。     商飞已离开了林常身旁，来到了旁边的屋顶上，与苗少卿、苏裳二人形成对峙之势。     而林常那边，但闻风雷之声大作，又见剑影连舞、掌风乍起。五条迅疾无比的人影已围着他一人游斗起来。     五位掌门的身法或翩若惊鸿，或势如游龙。配合也颇为默契，出招收招、进退攻守，皆是互有照应。所以说，高手就是高手，短暂的几招试水之后，他们就能对彼此的战斗方式有所了解。     按理说，被这五位合力围攻之人，就算有三头六臂，恐怕也难撑过一时半刻。但可怕的事情是此刻占上风的竟然是被围在中间的林常。     左手，断雪剑气若霜寒，招式磅礴；右手，无名剑迅如闪电，凌厉狠辣。     林常的左右手，竟是在使两种不同的剑法，而且这两套分明就是叶承的“叶家剑法”和谢三的“快剑无名”。     这一壮举，让那五名掌门和街上观战的众武林人士全都嗔目结舌。     左右互搏之术，在这个世界里属于传说中的武学，据说当年有位女侠可以利用这套功法同时使出全真剑法和玉女素心剑。这在如今这群人看来，已