殇也没让他们等太久，“我就不客气了。”未完待续。 ------------ 第914章 樱-月断     话音止，刀意扬。     絮怀殇还未出招，她的两名对手就已提前采取了守势。     他们都很清楚等看到招式再做反应，很可能就已经晚了。     两秒后，絮怀殇身形一沉，重心后移，将手中双刀交错前置，瞬时便放出一招北天十字凰。     这一招，是一个进化技，是由C级格斗技北天十字雀变化而来。     类似这样的变化，前文中曾多次提到过。比如封不觉的草率的维修，后来变成了不那么草率的维修；倦梦还尸刀为王的翻云浪千重，变成了翻云浪万重；而黎若雨的七晴霜寒和炎天飞雪则是合二为一，变成了双极奏杀；另外还有像野球拳、明玉功这类本身就自带升级属性的功法等等。     像上述这种现象，一般被称为“技能进化”。     事实上，任何一个技能都有进化的可能。而技能进化的契机通常就是频繁、熟练地去使用该技能，或者某项专精突破到S级。     在惊悚乐园中，当玩家的等级练满，主力专精也到S级以后，显性的数据就基本没有提升的空间了。但是还有很多隐性的数据是可以提升的。比方说“自创技能”。     现阶段而言，能接触到这个领域的玩家可说是凤毛麟角。比如封不觉对于岚脚的运用，还有天马行空对于天马流星拳的掌控就已经踩到了“自创技能”的门槛。只要他们再往前一步，就可以踏入一片广阔的新天地。     当然了，想要自创技能，S级的专精是不可或缺的。这一硬指标，也可说是高手和普通人之间的分水岭。     而絮怀殇，无疑是一名高手绝顶的高手。她的能力、意识、心理素质和任何一名顶尖的男性玩家相比也毫不逊色、甚至更胜一筹。如今的她，远比“蝶之战”时那个开启魂临状态的自己更强     咻     说时迟那时快，但见一道十字型的刀芒从絮怀殇的刀尖绽出，冲向了勇者无惧和勇者无敌。     这两位的速度都不是很快。不过攻防和反应能力很强。既然他们已提前有了准备。自然是选择去“防御”那个技能。     面对那炽红的斩击，勇者无惧抢挑一线，斗气外放；勇者无敌双拳交并，力沉丹田。     很快。那“十字”刀芒的左右两端就击中了这两名玩家。那一瞬他们的耳中隐隐听到了一声慑人的凤鸣。紧接着，他们就感觉自己的身体被一股寒意给包围了     虽然这冰峰之上的温度本来就很低。但直到刚才为止，无敌哥和无惧哥都没有被寒冷所影响。因为五十级的玩家已对环境温度有了很高的抗性和适应能力，即使是在零上四十度或者零下二十度左右的环境中。他们也不会因此而损失生存值了；只不过对于冷热的体感、不适感、以及体能值的额外消耗还是照常生效的。     然而在接触到北天十字凰的能量后，那两人竟同时感到身体一僵、难以动弹。     他们俩几乎在同一秒反应过来虽然这个技能的特效看上去如燃烧的火焰。但那“火焰”的本质却是极寒之力。     “光看录像的话”絮怀殇发招后，立即欺身杀上，并开口说道。“一定会以为这招是炎属性攻击吧”     “哼”勇者无敌用极快的速度从行囊中摸出了一瓶防冻液解除了自身的“冰冻”状态，随即护到队友身前。并接道，“确实有些意外啊早知是冰属性的技能，我们也不会硬接了。”     锃锃     其话音未落。絮怀殇的双刀已削砍在了勇者无敌的手腕上。     “唔”后者因先前的冰冻状态而延误了动作，眼下仓促挡招，体势不稳，当即就被击退丈许，闷哼一声。算上先前的技能伤害，勇者无敌总共已掉了32的生存值。     “适才的战斗中，我已察觉到”絮怀殇不依不饶，趁着勇者无敌被击退的间隙，对着尚未站稳身形的勇者无惧又是一阵猛攻，打得对方节节败退，“你们对于赛前的情报分析过分依赖好似在战斗前就已预想好了什么招式该接、什么招式该挡、、什么招式该破”她微顿半秒，身法忽变，用一个轻灵的、精妙的、堪称优美的动作，斩出一式倒身侧劈，攻向了对手肋部的死角，“这种战术，在均势或者优势下确是合理且高效的。但是一旦遇上经验丰富、擅长临场机变的对手，就会成为一把斩向你们自己的双刃剑。”     说话间，勇者无惧的肋下已然被絮怀殇所斩伤而这，仅仅是个开始。     无惧哥和无敌哥不同，由于用的是长枪这种长兵器，他在失去体势后所需的调整时间更长，所以刚才先一步重整姿态的勇者无敌才会过来掩护他。可惜无敌哥也没HOLD几秒就被击退了，这便使絮怀殇获得了击杀勇者无惧的绝佳机会     像这种使用兵器的战斗中，有个很关键的基本要素，就是“间合”。高手对决，往往都是以防守的态势先突入对自身有利的“间合”开始的。     通常来说，“间合”可以被理解为双方打击所需要的距离、时间、心理上虚实的空间。     举几个通俗点的例子比如你用关刀去砍人，那你的间合起码在一米二以上；你用西瓜刀去砍人，理想的间合就是你手臂长度的三分之二再加三十公分左右；而你要是拿把削平