别有气势的英语。     会在这种时刻大声吼出这种台词的人，无疑就是觉哥了。     他这句话不但控制住了场面，也从侧面证实了自己的身份；因为就算“它”能从外表上冒充封不觉，也绝不可能跟你们开外文。     “怎么回事”     然，仅仅两秒后，当封不觉、黎若雨以及阳之幻境的冢本翔太三人走入仓库时，所有人都愣住了。     那一刻，在场的八人全都沉默了。     两个冢本翔太四目相对，神情复杂地对视着。     一个，脸色苍白、神情疲惫，看上去非常虚弱；另一个，神色凝重、目光坚定，看上去还颇为沉着。     “觉哥，这什么情况”小叹当时就有点儿懵了，他赶紧看向封不觉问道。     “啊也没什么。”封不觉回道，“我们到了一个镜像空间，并遇到了这位阴阳师冢本翔太先生。”他微顿半秒，再道，“他告诉我们有一个由它所冒充的假冢本，正在引导着我的伙伴们步入陷阱。”     此言一出，小叹他们四人皆是本能地后退了几步，远离了他们这边的冢本。     “你们被骗了。”而那个冢本还是很淡定，他目视觉哥道，“他才是假的，是它从我体内抽离的一部分魂魄所化。”     “哼”比较虚弱的冢本冷哼一声，“随你说好了，就算我拼上性命，也不会让你得逞的，今天我已有了魂飞魄散的觉悟”     “你倒是很会演啊。”冷静的冢本回道。     “这话我原封不动地还给你。”虚弱的冢本也不甘示弱。     这两人剑拔弩张、针锋相对     而在两拨玩家的眼中，他们各自遇到的冢本所说的话、所做的事，好像也都没有什么明显破绽；即使二人的说辞中有很多自圆其说的部分，但玩家们一时也无法找出任何的证据去证实某个漏洞。     “呵呵这是在玩儿真假美猴王么。”数秒的对峙过后，封不觉笑着吐槽了一句，接着，他转头看向了自己扶着的那位，“冢本君，你先坐会儿，我有事要和同伴们商量一下。”     说罢，他也不管对方同意不同意，就这么撒手了。     “等等现在可不是做这些事的时候啊”虚弱的冢本激动地应道。     “冨樫，你知道自己在做什么吗”而那冷静的冢本也对觉哥道，“现在必须抓紧时间将它封印才”     “无路赛日语中啰嗦的发音”这一瞬，封不觉突然暴喝出声，打断了那两人的话语，“都他喵的给我安分一点谁真谁假由我们判断哪一个敢再从语言或者行动上阻止我们交流，老子就先把他揍成霍金”     他这段近乎歇斯底里的喊话，愣是把那两个冢本都给镇住了，两人只好收声，站在那里干瞪眼     于是，在接下来的五分钟内，觉哥先用十分简练的语言将他和若雨在阳之幻境中所得到的信息跟队友们讲了一遍；随后，安月琴又发挥她职业编辑的专长，将阴之幻境中这个冢本所讲的信息尽可能精炼地说了一下，并重点指出了两个冢本所提供的信息的差异点。     交流完毕，封不觉便默不作声地思索了一分钟左右     最终，他露出了一个邪恶的笑容。     熟悉他的人都知道，这个表情，通常意味着有人要倒霉了     “好了，我们商量完了。”和队友们讨论停当、并交换了一下道具后，封不觉便转过身去，分别看了看那两个冢本，“现在我想来听听你们的意见。”他微顿半秒，先看向了阴之幻境中那个比较冷静的冢本，言道，“首先，这位冢本君，我确认一下你的理论哈”觉哥这会儿的语气显得很轻松，“你说，我们都已经死了很久了，不过你是个活人；你现在是想让我们帮你催动房间里的这个法阵，借此将它消灭对吧”     “是的。”冢本回道。     “嗯”封不觉点点头，然后又看向了阳之幻境中的那个冢本，问道，“那么另一位冢本君，你的理论是你自己已经死了，但我们六个其实还活着，还有机会逃出去对吧”     “对。”另一个冢本回道。     “那么你又需要我们做些什么呢”封不觉追问道。     “你们已经拿到了的它的肺、肝和脾不是吗”冢本应道，“那都是它设法散在空间各处的力量碎片，你们只要把那三样东西放进神龛里封住，就可以打开大门逃出去了。出去以后，你们务必要找到法力高强的阴阳师，来此”     “他胡说”这时，冷静的冢本出言打断道，“那三个脏器是力量碎片不假，但放在神龛外才是对的放回去反而会让它恢复力量”     “他才是胡说”虚弱的冢本也是声嘶力竭地喊了起来，“他这样说只是为了把你们困住，他谎称你们几个已经死了，就是为了让你们帮他完成仪式”     这两个家伙你一言我一语的，不知不觉就吵了起来。     而封不觉却是冷眼旁观，嘴角还带着一丝笑意     到了这个时刻，觉哥已经很清楚，剧本已至最后阶段，眼前的这次选择便决定了这个噩梦本的结局。     当然了，他并不知道接下来的具体剧情安排，不过，他大概能猜到个七八分     其一，假设玩家们选择相信阳之幻境的冢本，那么不出意外的阴的那个就会立刻黑化，紧跟着的流程八成就是玩家们在阳的那个冢本的帮助下利用之前搜集到的三块“玉石”逃