的一方     眼下，觉哥就陷入了这种不利的局面中如果他最后真的败了，那败因有二：其一，此地的环境对射击系玩家更有利，而且他未能在对方发现自己前就发现对方；其二，就是由于他“闭关”太久，所以对古小灵在这段时间内获得的新装备、新技能以及人物成长都毫无概念。     比如刚才那突然加速的第三枪就是在觉哥对情报掌握不足的前提下而设计的。     小灵这把武器的特效，觉哥并不是没有看过。只是仅凭“奇迹一击”这四个字，他并不能判断出具体效果，故而在刚才吃了大亏。     “呵还是冲过来了吗”五六秒之后，两把uzi的第一个弹夹基本都空了，尽管小灵凭着交叉式射击法以及高超的换子弹技巧，几乎可以让扫射无缝衔接，但弹幕的减少终究是无法避免的。     封不觉就趁着这不是机会的机会，使出一招自创的，以强吃三四发子弹的代价，冲开一条血路。一口气拉近了两人之间的距离。     不过，小灵仍是一副胸有成竹的样子：“团长，真正的杀招这才要开始哦。”     “啊干得不错。”封不觉回道。     在这险象环生、寸步寸险的激斗中，这两人还能十分轻松地交谈，甚至是互相夸奖，这也算是心理素质的体现了     咔嚓咔嚓     下一秒，但闻两记金属嵌动之声响起，，应声而出。     这一战中。小灵充分发挥了一名枪客的优势，将她与对手之间的“每一分距离”都有效得利用了起来。封不觉每靠近一段距离，都得付出一些代价，而且他的处境也变得越来越危险。     “嗯她的和都有自动校准。再加上她本身的射击专精也有a级，这种距离下，想躲开她的子弹几乎是不可能的，只能想办法防御。”逆境之中。封不觉的大脑飞速运转起来，他那超越界限的思考速度，使得眼前的一切恍如停止一般。“但我的手已经废了，基本上什么道具都不能用，也不能用死亡扑克也不能免疫她那特殊的冰火子弹，最多就是减掉点伤害”他想到这儿，还看了眼游戏菜单，“先前被打掉了好多血，手上的伤势和也全都在缓慢地减少着我的生存值，此刻剩下这19的生存值，最多能撑两枪。”     封不觉的估计很准确，撇开属性不谈，小灵那两把灵能武器的基本攻击力都是“极强”，单凭装备的防御，断然是不可能全部防下的。在这种距离下，即使没打中要害部位，一枪下去，也会掉个79的生存值，两枪抗完，仅剩个位数血量的封不觉确是必死无疑。     “手不能用，我就没法儿从行囊里取东西取不了东西，自然也拿不到生存值补充剂没有生存值，灵识聚身术也得停下而失去了超速度的支持，在这七八米的距离上，我那最后一丝血，她想怎么搞定都可以”封不觉已经在心中推演出了接下来会发生的事情，“那么翻盘的唯一希望，就在这两枪之间”     剧痛和绝境并未给他任何负面影响，反倒让他灵台清明，思如泉涌：“我有三秒钟的时间，来结束这场战斗三秒后，她还没死，我就输了。也就是说我必须秒杀对方才行。”思索至此，他已经有了结论，“以我目前的体势、与她之间距离、以及这种居高临下的状态我只有一个技能可以选择，恐怕我身上也只有这个技能可以从正面强行秒杀一名四十六级的玩家。”     看到此处，想必各位看官也有了结论。     没错     封不觉思如电掣，刚才那种种分析，皆在一刹那间完成。下定决心后，他便将自己那两只血淋淋的、焦糊的手，颤抖着举到了眼前，并尽力弯曲手指，用双手构出了一个梯形的“框”，瞄准了地面上的小灵。     “气功炮”小灵亦是反应神速，她知道觉哥这是命不久矣，准备孤注一掷了，“哼别做梦了”     在这种你死我活的关头，小灵并没有头脑发热，或是急躁冒进。她很清楚拖不起的人是封不觉。     所以，双枪连响之际，小灵身形骤移企图逃离气功炮的攻击范围。     “哼太天真了”封不觉笑了，虽然在他笑出来的时候，两颗子弹已打在了他的身上，将他的生存值降到了4，但他还是露出了胜利者的笑容。     轰     半秒不到，气功炮已然出手。     小灵所在之处，被剧烈的能量轰出了一个梯形的、斜着嵌入地面的深坑。     系统提示，宣告了觉哥的胜利。     不过，他也没时间去庆祝什么。他所做的第一件事，就是解除，并从空中降下。     落回地面后，对施术者的影响仍在继续，给觉哥附上了一种虚脱般的无力感和眩晕感。但封不觉仍是咬牙坚持，缓缓跪坐他怕跌坐在地会掉血下来。     “补充剂补充剂”似是在提醒自己要拿什么似的，他口中反复念叨着这三个字，在头脑昏沉的情况下，这种心理暗示或许真的有点用。     “嘶”强忍着剧痛，封不觉将伤臂探入了行囊口，这一举动，又让他掉了1的血。     足足花了十秒钟，觉哥才很勉强地从行囊中抽出了生存之补充剂的瓶子     “呼得救了”终于，在血量仅存1的情况下，他把药灌了下去，续上了命。未完待续。。 ------------ 第737章 无双武斗会（七）     系统提示响起的刹那，除