下巴右侧。     镜盾那落空的第三拳还没有完全伸直，他便因下巴所遭受的冲击而失去了平衡；而他为了提升拳头威力所做出的屈膝前倾动作，反倒成了维京人这记摆拳的助力。     KO没有任何争议的结局。     破锣嗓子这回连读秒的工夫都省了，因为镜盾倒地后直接失去了意识。     像这种“选手短暂昏迷”的情况，在各类格斗技比赛中也是经常会出现的尤其是下巴挨拳的情况下，由于大脑小脑都会受到影响，被打的人很容易就会倒地不起。     “胜者维京人”当几名水手将那被打懵的镜盾抬出拳台时，破锣嗓子已然举起了维京人的右手，高声宣布了比赛的结果。     人群随即也发出了一定的欢呼声，只是这次的呼声，有些不温不火。     因为绝大多数人都把注下在了维京人的身上，这就导致了他的赔率能带来的回报着实有限，赢了也没多少钱。     过了十几秒，待周围渐渐安静下来之时，破锣嗓子便顺势接道：“好了今天的甲板拳击赛，差不多就到”     “等一等”突然，自高处传来一声长啸，打断了破锣嗓子的话。     本已经意兴阑珊、准备散去的海盗们，皆被这一声吼所吸引，循声望去。     那喊话之人不是别人，正是封不觉。     “嗯”破锣嗓子虽然对对方的插话之举有些不爽，但他一看是觉哥，自然也得客气三分，“疯先生请问有何指教”     这时，封不觉朝身边两名同样搞不清他要干什么的队友使了个眼色，随即从那高处的绳网上跃了下来。     鸿鹄和斯诺面面相觑，各自露出了一个无奈的表情，然后也都跟了下去。     “指教不敢当。”觉哥落地站定之后，恰好站在了“拳台”边缘的一个木箱子上。他望着数米外的破锣嗓子说道，“我只是想说今天能看到这么精彩的比赛，很是荣幸；但遗憾的是，卫冕冠军出场的时间稍微短了点。所以，我希望这位维京人大哥能再打一场，让我们开开眼界。”     “这”破锣嗓子说着，转头朝一边的蒜头三人组看了看，并喃喃念道，“不太合适吧”     微顿半秒后，他又朝维京人瞥了眼：“你瞧维京人刚刚才打完一场”     “无妨。”不料，维京人本人已摆出了一副跃跃欲试的神情，开口道，“正好，我也没有打尽兴”他看了眼躺在场外、正慢慢缓醒过来的镜盾，说道，“镜盾虽然打得不错，但从结果来看他没能给我制造太多的麻烦。刚才那场打完，我几乎没有受什么损伤、体力也还很充沛将其当做一次热身，似乎也没什么不妥的。”     “呵我也是这么觉得。”封不觉笑了笑，停顿一秒，朝蒜头哥他们望去，“我想大伙儿也想见识见识吧维京人和我们这些海贼团之外的乘客比试一番，会是什么样的结果。”     他这话，表面上是说给所有人听的，实际上则是在给“真正拥有决定权”的蒜头哥暗示，其言下之意就是这个盘口，你们有的赚。     “呀喝好像挺有意思的嘛。”     “维京人，我们支持你”     “是啊是啊，来一场呗。”     “来一场来一场来一场”     海盗们可不嫌事儿多，再者觉哥的话也的确是颇具煽动力。     短短半分钟不到，周围的人群便开始齐声呼喊着“来一场”，看起来此战是非打不可了。     “哼好啊。”终于，一直坐在那儿默默记账的蒜头哥站了起来，对封不觉道，“但是你确定自己可以下场打吗”     问完这个问题后，蒜头哥便将“拳套”的设定简明扼要地向觉哥解释了一遍，随即再道：“我想疯先生你的实力，恐怕早已超出这拳套的压制上限了吧”     “哦原来你是担心这个呀。”觉哥听罢，却淡定如故，“我本来也没说是我亲自下场打呀。”     就在他讲到“亲自”这两个字的时候，站在他身后的鸿鹄已经非常机智地后退了一步     而江湖经验尚浅的斯诺老弟还傻傻地站在原地，等待着封不觉的下一句话。     “这场比赛”下一秒，封不觉顺势转身，扬手指着斯诺道，“将由这位人称奥特神拳两千年来最具天赋且拥有最华丽招式的男子的斯诺老弟来会会维京人。”     “哈”直到自己的名字出现在句子中，斯诺也还没反应过来这是怎么回事。     整整五秒后，当所有人都把视线移到其身上之后，他才后知后觉地发现自己好像被坑了。     “呃”作为一名绅士，斯诺是不会在众目睽睽之下失态的，他只是在心中默默地对封不觉念叨了一句，“法克”     事情的进展相当顺利，海盗们的办事效率高得惊人。     短短十分钟，定制赔率、下注、清理场地等一系列琐事都已安排停当了。     而系统也为了配合这条支线任务的完成，给了玩家们一句参与拳赛的玩家可脱去上身衣物的提示，并对斯诺放宽了着装标准。     于是，被觉哥“暗算”了的斯诺就这么戴上了拳套、赤膊着上身，准备上阵了。     “你这是要我死啊”距离上场还有一点点时间，斯诺一边确认着拳套绑带的松紧度、一边虚着眼对觉哥说道，“而且我还得背负着奥特神拳传人这种听上去就有点蛋疼的名号而死啊”     “斯诺老弟，此