一幕确实是生了，而且合情合理。     因为从鬼骁说出“干掉”二字到醉卧怅然和悟死参玄交换眼色这短短五秒不到的时间里。这两名职业大神就已经在脑中算完了一笔账：     先，虽然鬼骁的话听上去难以置信，但他明显不是在开玩笑的。考虑到这小子对战斗结果的预测准确率是1，基本可以确定奠寉王和萨摩迪尔联手的实力能碾压醉卧和悟死二人。     其次，鬼骁只说了“你和队长”很快会领便当，但没说自己会挂，由此可见即使在队员们阵亡的前提下，他对保住自己的性命还是颇有把握的。     结合以上两条，醉卧怅然和悟死参玄就想到了既然咱们肛正面的结果肯定是死，那不妨就在死前为队伍做点贡献吧。而那“贡献”是什么呢自然就是干掉迹部了。     说白了他们就是花了五秒钟的时间接受了自己命不久矣的事实。并在“此时此刻我还能做点什么”这件事上达成了共识咱俩干不过眼前的两个b，难道联起手来还秒不掉你迹部么     如此想着，醉卧和悟死便一同竭尽全力地出手了。     两人眨眼间便已杀到迹部身前，醉卧怅然单刀直入，直接就放出了技能栏中的最强拳式；而悟死参玄也是毫不客气，用一对喷漆罐使出了一个控场大招。     这两招，一招是足以秒杀高防玩家的绝对杀招；另一招则是结合了减攻、减、破防等一系列负面效果的强控制技能。     面对这堪称恐怖的组合攻击，别说是迹部了，就是换成湿婆在这儿。一样凶多吉少。     然     接下来生的事情，却让醉卧和悟死震惊了。     不止是他们，除了迹部本人以外，在场的每一名当事人。以及每一位正在观看直播的观众，全都被迹部接下来的应对惊得目瞪口呆。     十一月十日，晚九点三十分，封不觉的会议室中。     “差不多就这些了。你都记下了吧”觉哥慵懒地瘫坐在会议桌的主座上，完成了一段颇为漫长的叙述。     “当然了，你以为本少是谁啊”迹部则是双手交叉在胸前。在觉哥左手边的靠背椅上正襟危坐，用理所当然的语气回道，“别说是十二套方案，就是二十套也不在话下。”     “那就好”觉哥应了一句，随即忽又想起了什么似的，话锋一转道，“哦对了，有个事儿我得提醒你一下。”     “还有什么”迹部问道。     “有一个战术细节上的建议”封不觉顿了顿，“你有个只能使用一次的技能，叫对吧”     “卧槽”迹部闻言，神色陡变，“你怎么知道的”他问完这个问题后，好像自己就脑补了一个答案，“难道你在我的工作室内安插了卧底”     “你以为拍警匪片呢”封不觉虚着眼回道，“现实生活中哪儿来那么多卧底且不说你那工作室有没有派遣卧底进去的价值，就说我吧我又不是什么职业玩家，跟你也没半毛钱的利益冲突，往你身边派卧底干嘛难道是为了跟你搞基么”     “嗯”迹部也虚起眼，用一种狐疑的神色回看觉哥，沉默不语。     “唉”觉哥看着他的反应，叹了口气，接道，“我最后那句是反问句不是疑问句。”     “哦”迹部松了口气，“吓我一跳”他顿了两秒，接着先前的问题道，“那你怎么解释你知道我技能的事我拥有这个技能的事情只有我们工作室内部的人知道啊，就算是社团新招收的那些外围成员都不知道的。”     “这个嘛”封不觉稍稍考虑了几秒，回道，“嗯告诉你也无妨。”他忽然问道，“你看过黑客帝国吧”     “看过啊，这么经典的片子我当然看过了。”迹部回道，“诶你问这干嘛想转移话题啊”     封不觉没理他，自顾自地接道：“简单地说我和电影中的主角一样，在游戏世界里。我具备着看穿矩阵代码的能力。”     “哈”迹部几乎是立刻大笑出声，“哈哈哈哈”而且笑得很假，“你怎么不说自己在现实世界里有能力呢”     “我有啊。”封不觉脸上表情不变，平静地回道，“只是我还没有完全掌握用法而已。”     “哦”迹部点点头，学着觉哥的样子，一脸严肃地回道，“说真的我建议你去找家好点的医院，挂个精神科看看。”     谁知，封不觉依然淡定地回应道：“精神科的话。我小学五年级的时候就去看过了，当时我找了两个有把柄在我手上的成年人冒充我的父母，去医院接受了全面的检查和测试。”说到这儿，他用双手打了个引号的手势，“结果他们给我了一份一切正常的鉴定报告。”     停了两秒后，封不觉轻笑两声：“呵呵不过嘛，我最近才得知，其实在那个时候，我就已经被一个神秘的政府部门给监控起来了。所以我现在也不能确定当时我得到的报告到底是不是被处理过的。”     “行行算你狠”迹部单手扶额，摇头道，“算你狠你是家，我扯不过你我不问了行吧。就当你是”他也抬起头，用双手做过了表示引号的动作，“能看穿矩阵代码好了。”说罢，他就将话题带回了正规。“我的确有这个技能，而它也的确是一个使用一次就会消失的消耗技，所以呢”     “我只是想告诉你”封不觉回道。“无论在剧本中你选用了哪一套方案，一旦我设下的局生效，你，迹部就会在两名np的陪