好像从对方的言语和表情中察觉到了什么，面露邪光地笑道，“呵呵万一我那股力量的真面目是什么毁天灭地的魔王之力，你就在这四下无人之地直接把我办了是吧”     “是。”这一刻，齐治脸上笑意全无，神情冰冷，他的回答也是言简意赅，铿锵有力。未完待续。。 ------------ 月初预告之1507     各位观众     这次的月初预告，有几件事儿需要重点讲一下。     基本上都是关于番外篇惊悚乐园之万圣节大冒险的事情。     恰好现在本篇的时间线也赶上了番外，我就先讲一个番外中的bug吧     那就是番外篇中的觉哥，貌似还没有明确地跟若雨挑明有关灵能力的事情。当然了，一年前我写的时候确实还没有，但经过这一年，本篇的情节早已推进到了这一步。     对此，我必须说声抱歉。由于番外已经印成实体且出版多时，修改是不太可能的了。     作为一个严谨的人，我自己对于这种无法挽回的bug是最纠结的，大家就看在这个bug对番外剧情没啥影响的份儿上无视掉它吧。     说实话，如今再说起番外，郁闷的心情依旧。     在去年六月份那个题为“感谢大家”的单章中我已说过，关于番外“出于商业考虑，我的创作会受到一定的限制，但我还是会竭尽所能地写出有趣的故事，请大家放心。”     其实，当时我本人想创作的是一个和本篇完全没关系的故事，也就是名为二流侦探和猫的短篇推理故事。     可惜我的计划被否定了，并被要求写了这样一个有众多本篇人物出场的短篇     虽然那并不是我自己想写的东西，而是不得不去写的东西，但我还是本着对作品负责的态度，尽我最大的努力完成了它。     在交稿的时候，我曾对一位起点的朋友说过，这个我自己只能打六十分。     这个分数至今没变。     不过，换个角度去看这份遗憾和无奈，无疑也是一种很宝贵的经历。     在某些限制下去创作文字，并达到一定的水平，是一名职业写手理应具备的职业素养。番外虽然写得艰辛，但对我的创作生涯却是有益的，是一次很好的历练。     言归正传，接下来说说本月的情节。     巅峰争霸s2的复赛大纲已在我脑中就绪，多场团战即将上演。     封不觉的真正身世和能力也将逐渐浮出水面，不过我觉得彻底揭晓还为时尚早     因为七月份我计划要达成全勤，所以剧情展开会相对较快，请大家拭目以待。     另外，这个月开始，起点的月票制度似乎又改了，还有什么风云榜之类的奇怪设定，反正我是搞不清楚那些乱七八糟的设定。     在此，我想请大家将月票投给那些有需要的作者，不要因为我做了日更这种对别人来说理所当然事情就把月票给我，传出去会拉低行业下限的。我可不想成为业界毒瘤，谢谢。     好了，讲了些颇为沉重的话题，又舍弃了一些节操，最后来轻松一下吧。     写首诗写首诗     要有风，要有肉；要有火锅，要有雾；要有美女，要有驴     那么     盛世谐风粉盛世，朱门酒肉藏朱门。     俎上刍狗游铜锅，沸水蒸蒸升雾尘。     莺莺燕燕逐纨绔，蛇鼠豺狼遍野横。     骑驴诗客骂先行，痴人妄语莫知真。未完待续。 ------------ 第860章 真理之谬     齐治收回灵力的过程显得很平淡，他只是将手搭在了封不觉的颈后，保持了五分钟左右，然后就完事儿了。，     “呼好了。”齐治将封不觉身上的灵力抽得一干二净后，松开了手，并长舒一口气。     “诶”封不觉当即一愣，“被抽走灵力居然完全不痛苦啊”他面露疑惑道，“相比之下，你给我灌dǐng传功的时候为何那般酸爽”     “此一时彼一时”齐治回道，“理论方面的东西我就不详説了，举个例子吧”他想了几秒，接道，“几个月前给你传功的时候，就好比是往沸腾的油锅里加冰水；而刚才我收回功力的时候，则更像是从板车上卸行李。”     “哦明白了。”封不觉diǎndiǎn头，“那现在行李卸完了，我这板车的速度基本能赶上f1了吧”     “嗯”齐治还真被问住了，他摸着下巴，后退几步，上上下下、仔仔细细地将封不觉打量了几遍，随后又来了一句，“嗯”     “您这是便秘呢”觉哥虚着眼，望着对方吐槽道。     “我只是在思考”齐治念道，“眼下你灵识犹在，可灵力全无，也没有觉醒了灵能力的迹象”他又歪过头，绕着觉哥转了一圈，“我能够感觉到你体内存在着某种力量，但其本源我无从辨识既不是灵力、也不是妖力或超能力”     “哦”封不觉应了一句，问道，“那会不会是某种你所不知道的力量体系呢”     “这个世界上没有我不知道的力量体系。”齐治回道。他回这句话时的语气四平八稳，不卑不亢，虽説口气不小，但应该是在陈述事实。     “嘿嘿嘿那答案不是很明显了吗”忽然，一阵猥琐的笑声传来，与此同时。一名身着黑西装、戴着眼镜的男子突兀地出现在了觉哥和齐治的身旁，并加入了他们的谈话。