，剑少接道。     “你又怎知我有”封不觉问道。     “因为你是封不觉。”剑少用理所当然的语气回道。     “嗯。”觉哥应了一声，脸上浮现一丝苦笑，“是啊你说得对，因为我是封不觉”     说到最后一个字时，他突然就把手上的双节棍朝着对手扔了出去。     紧接着，他又抬起双手，让手腕在眼前交叉，并双双伸出食指和中指在他做这个动作的同时，其剑指之间，瞬然出现了两张闪着黑芒的扑克。     “哼来得好。”看着闪电般袭至自己身前的双节棍，剑少嘴角微扬，心中念道，“超越你，或成全你，皆由这一招”     心思甫定，极招已成。     那一刻，剑少手中长剑的剑刃完全消失了，其周身则即刻出现了一个圆柱形的“领域”。     万象千形尽归无，狂踪独踽剑影留。     在这“无剑域”中，除了狂踪剑影自己之外，其他所有物质都将被剑意所支配。     剑气所踞，势从地起，拔峰擢岳，狂沙震颤。     觉哥的双节棍刚刚飞入那“领域”的范围，便被一股无形之力送上了天空别说伤害剑少了，连碰都碰不到对方。     但，封不觉本人，却是跟在那双节棍的后方闯进了这剑之领域中，且没有被推上天去。     因为他用了艾克佐迪亚服刑套装的特效四封印破坏者，将剑少这招当中的“防御特效”给无视了，所以闯过了这一关，但“无剑域”是攻防一体的，即便是通过了防御，迎接觉哥的还有那剑气的催杀。     “纳命来”见敌杀近，剑少不留情面，运招逼命。     “哼”封不觉自也不会客气，在周遭那逼凝聚拢的剑气中，他也使出了自己的杀手锏那是他结合了邪王炎杀炼狱焦、南斗飞龙拳和卡片暗杀术所成的三重奥义，其命名为，“邪王龙杀斩” ------------ 第1374章 战略     万里狂沙封剑决，血染江湖不留生。     极招对极招，狂肆邪式，战无境剑意。     那一瞬但见黑芒破虚，杀身闪进。     斗气渐敛之时，两人已是背身对立。     宿命之战，在此，分出了胜负。     “呼”狂踪剑影望着天，长出了一口气，随后，缓缓言道，“终是你技高一筹啊”     与此同时，站在他后方数米外、背对着他的封不觉，宛如肩上长眼一般头也不抬地伸出手去，刚好接住了从天上落下的双节棍。     “啊”封不觉接道，“也就一筹而已了。”     这句话，应该算是觉哥对剑少的一种肯定，因为他承认了对方所说的“一筹”，而没有将其纠正为“一坨”。     “你这家伙”然，沉默了两秒后，剑少却是苦笑着言道，“在骗我吧。”     “呵”封不觉也笑了，“你啊给你个台阶下，你还不要。”     此刻，其实他俩都已心知肚明刚才那最后的对招，早在双方出手之前，高下便已分出。     在扔出双节棍的那一刻，封不觉就算到了接下来将发生的所有可能；就连“双节棍进入无剑域后会飞多高、飞多久、在哪儿落下”这些细节他都能精确地算出来，这便说明他已完全解析了剑少的招式以及无剑域中剑气能量的强度他是在有着十足把握的前提下才出招的。     “不用啦。”剑少闻言，摇头应道，“你给我的，已经足够多了。”     话音落时，他身上的伤终是爆发了     霎时，只听得“噗嘶”一声，一片血雾从其身前那无数道裂痕般的伤口中喷薄而出。     血，映漫天红霞，染遍地黄沙。     剑败，身亡，狂踪剑影应声倒地，化光消失。     倒下的时候，他的脸上是释然的表情     至少对剑少个人来说，即使此次的巅峰争霸之旅以这场战斗作为终结，他也没有遗憾了。     “不容易啊”一回到观战空间，封不觉就拉长了嗓门儿，用一种刚从事了长时间重体力劳动后的语调嚎道，“殚精竭虑啊”     “你这是在催我们夸你两句么”若雨望着他言道。     “哈怎么可能”觉哥大笑一声，扫视众人，“我才不指望你们这帮家伙会夸奖我呢，所以我直接就主动地炫耀了自己的战果，并向你们强调了我劳苦功高的事实。”     “好啦好啦讲真，这场确实是打得很漂亮。”安大小姐还是说了句公道话，“也难得看你不使任何幺蛾子，正正经经地正面拼赢一场，而且对手还是那个狂踪剑影。”     “但我还是不太明白”斯诺这时又有问题了，他看着觉哥道，“你为什么不用查克诺里斯的剃须刀呢”他顿了顿，又补充道，“前几轮的比赛，你不用也就不用了，那些对手们确是没有逼你使出那件道具的实力但上一轮对秋风瑟的那场，貌似就有点儿悬了吧还有刚才那场，你要是直接在开场那三十秒里把头剃了，立刻就能赢不是吗”     “切用你告诉我”封不觉的回应并没有出乎斯诺的意料，就是特嚣张的那种，“这是战略懂吗战略”     “所以说”斯诺虚眼接道，“到底是什么战略呢”他露出颇为无奈的神情，“上轮你打秋风瑟时强行卖血开三段变身也说是战略，这轮坚持不用剃须刀也是战略真的假的啊”     “你不是自以为挺聪明的吗自个儿想去啊。”封不觉当即用鄙