前倾、如脱缰的野马般疾速向前冲出。     以一米九的个头和那副上魁梧的身躯，能在“体术能力受限”的前提下做出这样的动作来，无疑是非常不易的     而他的对手镜盾也是瞬间做出反应当即就将上身后仰、体势侧倾，利用其灵活的步伐在后撤迂回的过程中制造出一定的“相对静止时间”，以便做出有效的防御。     呼呼呼     很快，维京人便出拳了。     那阵阵拳影，连连带出破风之声，但一次也没有命中。     当然了，明眼人都看得出来他这几拳，并没有用出全力。     维京人的这轮突击，看似是来势汹汹，实则是攻中带守、试探为主；他打出的那些拳皆是以“快速收拳”和“体势不乱”为前提的。     只不过，由于他的实力非常强，因此即便是这种“试探”级的攻击，也具备了相当的杀伤力。     “嚯确实厉害啊。”封不觉看了几秒，又开口道，“也只有在这种没有回合间隔和裁判干预的拳斗中才能看到这样的试探方法了。”     “那”对拳击基本一窍不通的鸿鹄，这会儿也来了兴致，“正规拳赛里的是试探通常是怎样的呢”     “根据级别不同，会有一定的区别。”封不觉回道，“反正超中量级以上的开局试探普遍以对摸为主。”     听到那两个字，斯诺又忍不住吐槽道：“为什么一件挺正常的事情，都能被你说得有点污呢”     “呵呵”鸿鹄也干笑两声，转而对斯诺道，“斯诺老弟，还是你跟我说说呗。”     “嗯”斯诺沉吟一秒，接道，“这么说吧在正规拳赛里，若是两名从未交锋过的拳手对上，开局的试探一般都是以找距离为目的的，说得形象一点就是双方用身体去亲测一下对方的实际出拳臂展、打击速度、以及最佳杀伤距离等信息。     “因为像这类情报不管是看了多少录像、找了多少身体条件与对手相似的陪练去测，也不可能得出特别精确的感觉；只有在面对对手本人之时，互相用拳头摸到对方几下之后才能搞清楚。”     “哦”鸿鹄听得似懂非懂，“所以你说的那个距离究竟是指什么呢不就是臂展吗”     “臂展只是决定距离的因素之一。”斯诺回道，“一个人出拳时的最佳杀伤距离，与其肩宽、臂展、骨骼和肌肉的细微差别、挥拳的姿势、肌肉爆发力的反应速度等诸多因素有关；且不说太复杂的，举一个最简单的例子吧在现实生活中，绝大多数人自己都不清楚自己该用怎样的姿势、去打多远的目标，才能输出最强有力的一拳。”他停顿了一秒，再道，“而职业拳手，就会知道这一点甚至能将其细化；比如自己最有力的直拳需要跟目标隔着多远的距离挥出、上勾拳该在什么距离上挥出、摆拳又适应什么距离等等而那些顶尖好手，不但能精确地掌握自己的距离，还能在对决中迅速摸清对手的距离上世纪的末代拳王刘易斯LennoxLewis便是一位掌控距离的天才，与他同时代的选手中，有步伐移动比他灵活的人、有重拳杀伤完爆他的人，他唯一的明显优势可能就是臂长这一项了；但他依然是那个时期最具统治力的拳手，就是因为他对距离的判断无可挑剔。只要抓准了距离，在防守中，他就可以避开对手的最强杀伤，而在进攻时，他则能依靠为数不多的有效重击一锤定音。”     一说起拳击的事儿，斯诺就变得滔滔不绝。看起来他还真是个老司机；非但掌握了很多这方面的知识，还有着不少十分独到的见解。     “呃”鸿鹄悟性不错，听完这一大段儿，倒也能消化得完，他稍加思索后，便接道，“那我们眼前这位维京人的试探方式，岂不是有点冒进了吗”他微顿半秒，补充道，“他这样打，只会单方面暴露自己的距离而已吧”     “嗯”此时，在旁听了半天的封不觉，缓缓念道，“这说明他对自己的脸很有信心啊。”     “哈”这句鸿鹄就听不懂了，“什么意思”     嘭     觉哥还没回话，拳台上的那两位便用行动解答了鸿鹄的疑惑。     这一瞬，镜盾的一记直拳，刚好打在了维京人的脸上。     方才在三名玩家聊天之际，维京人的攻势也一直没有停下；在双方的实力比较接近的情况下，一方想要完全闪避另一方的所有攻击那是不可能的所以，镜盾很快就放慢了步伐、用上了拍击和阻挡防守的动作。     而维京人却是不依不饶，以相同的“走打”节奏不断寻求着突破点。     在这样的压迫之下，镜盾自然得打几次防反才行，若是他一味防守那防守中的一些习惯和破绽反而会比对方的进攻破绽更快显露出来。     于是，我们就看到了眼前的这一击在维京人的一次摆拳进攻中，镜盾错身一闪、趁着对方门户大开之时打出了一记相当有力的直拳，径直地糊脸而去。     然，这一击所造成的杀伤，远没有大部分观众想象中那么大。     因为就在那电光火石的一瞬，判断出自己已必定会中拳的维京人立刻将头部向前一冲，用自己的脸对着镜盾挥来的拳头猛然撞去。     “瞧靠脸去顶住了对手的防反截击。”封不觉道，“紧接着就会是”     与觉哥这句话同步发生的事情便是维京人趁着镜盾尚未收回右手，顺势又出一拳，