盖在了决斗盘的魔法陷阱区，随后他又用非常娴熟的手法将三张牌放入了牌组中，而他的决斗盘也在第一时间完成了自动切洗牌组的工序，“根据局座的预言的特效，我可以宣言一张对手的手牌，将其在本回合中强制置入场中，假如这张牌是没有任何特效的怪兽卡，便将其展示后弃入墓地，但假如这张牌是效果怪兽、或者魔法、陷阱等效果卡，便立即触发一个相反的负面效果，该效果的具体形式由系统演算后生成。”     封不觉说这番话时，斯诺脸上的脸色已经变得比较难看了。     很显然，他的手上全部都是“效果卡”     在疯狂思维这个游戏中，那种什么特效都没有的怪兽卡，是很少会被加入到牌组中的；会使用那种卡的玩家，十有八九是“只有这种卡可用”才会用的，说白了也就是没充钱     当然了，封不觉和斯诺的这场对决，并不涉及“玩家卡池战力”的因素，因为他们玩儿的是“随机选卡”的1V1对决即对战双方各自在牌库中随机抽取600张卡牌，然后从自己抽到的600张卡里选出4080张组成卡组。     这样的对决，虽不能说“绝对公平”，但也已经是相当公平了就算人品再差，也不可能出现“对面600张全是好卡，我这儿600张全是渣渣”的情况。     简而言之，在这个600选40的卡组构建中，斯诺是不太可能去选“无特效怪兽卡”的，因此，此刻他所面对的是必然中招的局面。     “那么”讲完了宣言后，封不觉望着斯诺，言道，“我选中间的那张。”     斯诺这会儿还没抽过牌，手上的牌数正好是五张，所以哪张在中间也没什么争议。     在得到了觉哥的指示后，斯诺看了那牌的效果一眼，随即便悻悻然地将其打出了。     “我的牌是怪兽卡台灯妖怪。”斯诺将这牌盖在了自己那个决斗盘的怪兽区域。并对觉哥说道。     在他说话的同时。系统也已将这张牌的影像显现在了觉哥的眼前，并在角斗场中间生成了一只“台灯妖怪”。     “翻转特效当覆盖状态被解除时触发的特效是查看对手的一张手牌吗”封不觉看着那张卡的说明，念道，“切不过如此嘛。我还以为会是那种上场时炸掉对面80LP即生命点数之类的效果呢。”     “怎么可能有那种不讲道理的卡”斯诺的嘴角抽动了几下，应道。“真有的话，其召唤代价应该比神还夸张了吧”     他们对话之际，系统也已开始处理局座的预言的魔法效果了。     逆特效演算完毕。现随机展示一张玩家“主办者”的手牌，并取消该玩家下一回合的通常、特殊、融合等所有召唤权限。     系统广播过后。斯诺手上的另一张手牌气泡便被展示在了觉哥的眼前。     “你这卡的效果还真是厉害啊”斯诺道，“总感觉这反效果有点过了吧已经远远超出我这卡的正面效果所能带来的收益了啊。”     “扯淡”封不觉一听，当即就双目圆睁。高声喝道，“会玩儿么你这也算吃亏”吼完。他又拿出一种给对方上课般的口吻，言道，“你可看清楚了我这卡想要发动。首先就必须符合手上还有另外三张手牌这一条件，其次，还得付出将三张手牌洗回卡组的代价，假如我不是在第一回合手牌多的情况下抽到这张卡，便有很大的概率根本发动不出来，即使勉强在持有四张手牌时发动了，也可能在发动后因缺乏手牌而陷入被动。”他微顿半秒，再道，“最关键的是这牌的效果如何，还得看运气；如果对方的卡组里正好有无特效的怪兽卡咋办或者是我翻出了一张原本就是负面效果的超模怪兽，反而让对方获得了正面的收益呢”他说着，又抬手指了指场上的台灯妖怪，“最后，你说这负面效果严重，是因为你觉得失去下回合的召唤权是和该怪兽本身特效无关的额外惩罚吧呵那你怎么不想想，你在我的回合里已经白上了一只怪，假如系统不限制你的召唤权，下一回合你岂不是可以直接用这只怪兽作为祭品召唤上位怪兽了再不济你这怪兽还可以攻击吧”     他突然间像是教学一般说了这一大堆，大致上把局座的预言这张卡所能带来的风险都分析了一遍。     斯诺在那边听得一愣一愣的，既不好打断也不好接话虽然咱们这位“主办者”智商很高，也精通很多卡牌游戏，但疯狂思维他真是头回接触，着实不太好反驳。     “行行你说得都对”斯诺感觉辩不过觉哥，赶紧认了个怂，并道，“你的主要阶段还没结束请继续吧”     “哼，不用你说我也会继续的。”这会儿，封不觉说话的火药味是有点重。要说导火索嘛其实就是由于对方的决斗盘比他酷炫。     可能有人会说，像封不觉这种人，怎么会为了这种小事而光火呢     没错，觉哥并不是一个小肚鸡肠的人，在面对很多能把常人气个半死的事情时，他都可以云淡风轻地面对。     因为他的思维太快了，所以在遇到事情时，他往往会跳过“情绪”那部分，直接奔着“处理”那部分去。     同样的一件事，普通人还在“愤怒”时，封不觉可能已经想到了“解决”的办法，并开始实施了；在他看来，“情绪”在很多时候都是不必要的存在，因为情绪只能作为一种动力或者动机，但其本身不解