二个就上场，真可谓用心良苦。     不过，汽水的故事依旧精彩，他拓展出了一段有关江湖情义的情节，还颇为感人。     第三位登场的是大地叔，他设计出的故事竟是少见的社会题材，暗寓着生态环境遭到破坏等现实问题这种题材本就很难让人提起兴趣，加上略显冗长的梗概，更是让观众们听着想打瞌睡。     虽然他在节目中创作这种故事的意图和勇气让人钦佩，但毫无疑问的想得到高分是难了。     第四位公布答案的是匪将军，他想出的大纲也是个武侠故事。但正所谓不怕不识货，就怕货比货。和汽水想到几乎相同的情节，也只能算他倒霉了。     rose在第五位登场，她居然写了一段腐向的同人时间从黄昏到黑夜，过程充满了病娇属性，而结局是殉情     听完这段，观众们的反响呈现了两极化，奥斯卡也是难以吐槽，只好随口应付两句，跳到下一位     雅木茶倒数第二个登场，当大屏幕上跳出他的号码时，觉哥的推测便已然被验证了夜之火果然获得了最后登场的优势。而且在他之前进行叙述的两人给出的大纲质量都不对他构成什么威胁。     然而意外的情况还是发生了。     或许是由于和觉哥的冲突，夜之火的情绪出现了明显的波动，导致他的表现有些失常     虽说夜之火原本的实力也称不上什么一流写手，但他至少也比那些不入流的人强一些。要是这点水准都没有。那他也不会火起来。     可惜，此刻他的发挥着实是太糟糕了，连他的粉丝都很难对他的故事满意。     根本都不用等待评分，夜之火就知道自己这一轮是栽了。而且他还是在占据各种有利条件的情况下痛失好局，这更让他懊恨不已。     “ok，七名选手的叙述都已完结。那么就让我们进入紧张的评分阶段。”在夜之火的答案公布后，奥斯卡稍稍扯了两句，便接道，“此处我要说明一下本期神来之笔的评分标准，与以往亦有区别。”他停顿了一秒，“首先，在本轮中，我们现场的七百位观众朋友们，仍然仅持有一张首选票，没有次选票。其次就是我们的专家评审团。也将会在本轮中参与评判。他们的意见，将占到30的比重。”     “哦还有这一手吗”封不觉心中念道，“到底是干这行的，已经把各种情况都想到了呢。如此一来，即使最后夜之火的胜利引起争议，也无法从票数上进行考证”     不止是觉哥。其他几名写手，也纷纷从这评分标准中察觉到了什么只不过，坐在这里的七个人里，也只有夜之火对总决赛颇为执着，另外五名写手要么是不在乎、要么是自觉无力出线，故而不抱太大期望。所以也没有人对这种突然变更的规则表示不满。     “现在，就请现场的观众朋友们，通过您面前的屏幕，投出您至关重要的一票吧。”奥斯卡即刻说道。     随着他的独白念下，第二轮的投票开始了。     现场dj和各机位的摄像师也都忙碌了起来那气势十足的、紧张的背景音乐；那犹如羊癫疯一般抖动、并不断切换着角度的镜头无疑都会成为后期剪辑的噩梦。当然了。这些就是斐然和剪辑师的事情了     大约三分钟后，奥斯卡再度开口：“我们的投票时间，还剩下三十秒，请务必在此时间之前，将你的选票投给在神来之笔这一环节中。令您最为满意的一名写手。”他看着观众席，正色言道，“如果超过时间未投，您将被视为弃权。”     其实他这话也就是打一声招呼而已，基本上90的观众不包括已经被封不觉气得退场的，都在第一分钟里就做出了决定。到了这会儿，现场的六百多名观众，已无一例外地把票给投了。     “投票时间到”三十秒后，奥斯卡还是很敬业地宣告了时间的截止，并顺势接道，“但是”他拉了个长音，“我们幕后的评审老师们，仍然需要一定的时间进行商议，所以”他转过身，走向了选手席，“在第二轮的结果公布前，让我们提前进入卡片提问时间”     话音未落，他已将手伸入了西装的口袋，拿出了一张卡片。     奥斯卡深呼吸一次，看着选手们说道：“今天，我们的提问环节，同样有所不同”     矴舞台上，一声类似撞击声的古怪音效响起，好似是在表达着选手们的心当即一沉。     “以往，我们节目组的三位主编，会在我是写手的网络留言板上挑选三个问题，交给我们七位写手来回答。而今天，我的手里只有一个问题。”奥斯卡说到此处，进行了一次五秒左右的停顿，随后再接道，“但在我问完这个问题之后”     那怪异的音效又响了一次，摄像师小吴也扛着摄像机，快步到选手席前走了一遭。     “我们的每一位写手，还可以向任意的另一位写手，提出一个问题。”奥斯卡说这句话的时候，鬓角的冷汗都流下来了，因为他一想到接下来可能发生的事情。就感到压力山大     “呵呵当然了，这些问答和评分是无关的。”奥斯卡强颜欢笑地接道，“大家回答时尽量轻松一点就好。”     话虽如此但谁都明白，这看似无关紧要的环节。实则却是重中之重。     这个桥段，对于写手们提升人气有着很大的帮助。思维敏捷、应对自如者，是可以通过提问环节给自