逃离这个宇宙。”     另一方面，封不觉心中则在盘算着：“嗯总算是成功了。”在戈尔下令前往anoao项目的收容措施时，觉哥心里的一块石头也落了地，“还好这帮家伙不是彻头彻尾的死心眼儿，要是他们决意要一条道走到黑我还真就无计可施了。”     念及此处，他又想道：“只是那个anoao项目确实很令人在意啊”很显然，他先前所做的推理也不全是忽悠，“无论如何这种鬼打墙式的空间循环确已发生了，以排除法来推断还真就是那个anoao项目的嫌疑最大。还有此前的513事件，怎么想都是人为的难道也是该项目在作祟么”     不得不说，此时正在发生的事情，是很有戏剧性的     封不觉的方针是“想尽办法先去到anoao项目所在的房间再说”。     而比利想做的是“将进入b3的人类引到自己的附近，再胁迫他们助自己逃跑”。     二者在不知道彼此身份和目的的前提下，相互引起了对方的重视。同时，又在不知不觉中形成了配合     觉哥在信息不足的情况下仍是千方百计地忽悠着安保队员们往比利那里跑，比利则是在能力范围内竭尽所能地妨碍了觉哥被带走。     虽然出发点不同，但他们的实际行动却是不谋而合。     在他们双方的努力下，剧情进展愣是被导向了对他们比较有利的方向     眼下，封不觉和比利，这两个多次交锋、亦敌亦友的家伙，终于要在这个各自能力都受到严重限制的大环境下联手了。未完待续 ------------ 第章818 终极营救（十）     嗡嗡嗡     伴随着机械律动之声，一扇厚重的金属门缓缓升起。本文最快\无错到阅网     接着，封不觉和安保小队的七人便一同进入了那个被称为anoao01的项目所在的实验场中。     这个实验场的整体布局和scp173所在的那个很像，除了收容项目的房间外，这里还放置了很多大型的、复杂的仪器。     “现在该怎么办”走进试验场后，丹便开口问道。     他问这个问题的时候脸是冲着副队长戈尔的，但周围的队友们都明白其实他真正想问的人，是那个d级人员。     “哼”戈尔回过头，哼了一声，随即看向觉哥道，“奥斯丁先生，别卖关子了说说吧。”     “哦原来你知道我的名字吗”封不觉应道。     “我们当然是看过了你的资料才来进行抓捕的。”戈尔回道。     “好吧”封不觉耸耸肩，一副不置可否的表情，“既然你提到了资料在我们打开收容措施之前，不妨先找找这个房间里有没有关于这个anoao项目的相关信息好了。”     “嗯”戈尔稍想了两秒，即回道：“就照你说的办吧。”     接着，他便命令两名安保队员看好觉哥，其余四人则跟着自己一同进行。     在寻找资料的同时，他们也没忘了通过实验室内的通讯设备与指挥中心进行联系，可惜依然是无回应状态。     五分钟后     “好了，我已经看过该项目的文档了，看起来这个项目确实是具备空间能力的。”戈尔带领队员们走回了觉哥面前，沉声说道。“不过我认为最好不要和他进行接触。”     “哦”封不觉有气无力地应了一声，“我就不问你为什么这种问题了。”他伸出一手，“把资料给我看看，我自己领会吧。”     “你开什么玩笑”戈尔一本正经地回道，“这份文档要求的阅权限是”     “关我屁事。”封不觉根本不让对方把话说完，“我才不在乎什么级别不级别的。”他一个身处别人枪口下的家伙，反倒是嚣张无比，“你跟我一个d级人员扯这些。不觉得可笑吗”他冷哼一声，“哼理论上来说。从我踏入基金会站点的那一刻起，我的生命就只剩下最后一个月了，权限哈”     此言一出，戈尔看觉哥的目光，顿时又凝重了几分。     一般来说，被基金会征召的d级人员是不可能知道自己将在一个月后被处决的。但封不觉的话表明了他非常清楚这条规定。     “切重刑犯一个，有什么好得意的。”戈尔嘴里不快地应了一句，但他的手却是不紧不慢地把文档给递过去了。     接过文档后，封不觉以他一目十行的阅速度、以及飞快的记忆、理解能力。迅速地看完了整篇文字。     然后，觉哥用高超的颜艺诠释了什么叫“蛋疼”。     “你怎么了”戈尔看着觉哥的表情变化，不禁问道。     封不觉将文档递还给了戈尔，并回道：“我要去跟那个项目谈谈。”     “你说什么”戈尔提高了声音，似乎对觉哥的提议感到匪夷所思，“你小子是不识字吗你到底有没有认真看那文档我告诉你我们可不会在你跟那种项目交流时保护你”     “别担心。我一个人进去，不需要你们的保护。”封不觉接道，“你们也不必担心我会逃跑，反正收容房间的入口就一个不是吗”     “那你要是被项目给弄死了呢”戈尔道。     “弄死又何妨”封不觉回道，“你们的长官本就没有规定你们要留活口。”他的视线在那些队员们身上一扫而过，“我的死活，对你们来说本就没有太大的区别。”他又抬手指了指实验场大门的方