笑道，“是指那种短期记忆能力弱得可怜、观察能力形同虚设的人吗”他停顿了一秒，接道，“嗯经你这么一说现代人的平均水准大致如此啊。以白种人为例一个成年人，对一串随机十进制数字的记忆能力，通常小于等于十三位这还是在有意识要去记的前提下。”他摊开双手，垂目看了看桌面，“像这个三重神经衰弱游戏，足有102张牌，牌上印的还是大多数人都不太熟悉的图案，若是让两个正常人来玩儿，恐怕玩儿到五十轮以上也分不出胜负。”     言至此处，他话锋一转：“但我刚才说的是，概率层面上正常，我可没说我是正常人。”他微顿半秒，语气嚣张地言道，“我啊是一个可以清楚地记下所有出现过的牌，且知道哪些牌还没有被揭示的人。”     对于这话，黑蝴蝶没有应声。     讲道理假如是五分钟之前，她绝对不会相信这番话的，但现在。她将信将疑。     “不太相信是吗没关系。”封不觉又一次道破了对方所想。并自顾自地接道，“且听我说下去”他也不等黑蝴蝶回应，直接就开始讲解了，“首先。在前十轮中，我无疑是有得分机会的。比如那张声如梵王相呵呵说起来，你真觉得自己那番搔首弄姿会奏效吗恕我直言就算你的对手是个无可救药的好色之徒，在这种事关自己后半生的重要赌局中。他也不会因为那种因素而分心的吧。”     “你的意思是那时你是故意不得分的”黑蝴蝶接道。     “那当然了。”封不觉回道，“在第三轮我翻第一手牌时。桌面上翻开过的卡牌一共只有十二张，除非你的有着通过视觉神经抹除别人记忆或者吃掉别人智商的特异功能，否则就算是白种人平均水平。在那轮都可以得分吧”     “哼”对于觉哥的吐槽，黑蝴蝶只得冷哼一声。毕竟在这件事上她也没什么好反驳的。     “因此，我不得分的可能性只有一种，那就是我不想得分。”封不觉接着说道。     “那你想干嘛”黑蝴蝶这会儿已经用上了不善的语气。     “观察。”封不觉言简意赅地回了两个字。随即又补充道，“虽然放弃了这十轮中所能得的分数，但我得到了宝贵的情报你思考的模式、记忆能力的上限、对决的风格等等，我基本都已经掌握了。”     “哼是吗”对于觉哥的这两句话，黑蝴蝶显然是不信的；就算她相信了觉哥记忆力超群的事儿，也不会相信对方能看破自己的思想。     黑蝴蝶十六岁就踏入了名利场，二十岁已是叱咤一时的社交名媛；她也曾天真过、脆弱过、轻信过，所以她伤过、痛过、悔过。今年她三十岁，她已坚强了、成熟了、冷酷了。     她甚至不需这个蝴蝶面具，因为她早已戴上了一张永远不会卸下的面具；没有人真正知道她在想些什么，即使她在一个人的面前褪尽衣衫，也不会敞开哪怕一丝一毫的心扉。     “是与不是，到第二局你就明白了。”觉哥接道，“这第一局嘛我就先让你确信一下我的记忆能力”他一边说着，一边又翻开了一张未知牌，“嗯看来，这轮我的得分就到24为止了。”看到牌后，他如是说道。     黑蝴蝶看了那张牌一眼，接道：“怎么了这张又不是天堂地狱，你若是全记得的话，应该是可以得”     “正因为我全记得，才知道这是不行的。”封不觉又一次粗暴地打断了对方的话，并接道，“到目前为止，桌面上已经揭示过的牌中，除去地狱牌和净土牌，剩下能成对的、即已经揭示过两相的牌还剩六张；而其他的都是仅揭示过一相的花色了。     “在这要求三色同相才能得分的三重神经衰弱中，仅揭晓过一相的牌是没用的就比如我现在翻到的这张。     “除非我接下来再翻一张和这个花色一样的未知牌，否则，我非但得不了分，而且给你多制造了一对两相的得分机会。     “呵当然了，前提是你得记得清楚那些对子的位置就是了”     说罢，他又快速地翻了两张从未揭示过的未知牌，结束了自己的这一轮。     “说了那么多”黑蝴蝶这次没有急着去翻牌，而是问道，“你还是没解释，为什么你说自己在这轮里做的事情从概率上来说也算正常。”     “很简单啊。”封不觉回道，“以我清楚地记得所有出现过的牌为基础去思考，你就会明白了     “这轮一开始时，我就知道总共有九张可以直接得分的三相牌，以及十六张共计八对两相牌。去掉你拿走十五张牌、再去掉所有已知牌，从桌面上剩下的其他牌中抽到可得分牌的概率在20以上翻五张就会出现一张的概率。     “在第一手时，我根本不用考虑这个概率；如果我没有抽到可以得分的牌，我只要继续翻新牌、再观察你一轮便是。但实际情况是我成功抽到了于是我先拿下了那三分。     “接着，我获得了第二轮的翻牌机会，这一轮的第一手很关键，概率基本没变，但万一翻不到可以得分的牌，我也只能作罢。     “结果，还是翻到了，又让我处理掉了一对两相牌。     “从这里开始，我就不再翻新卡，而是拿走100可以获得的分数，将九张三相皆明的牌统统收下，追平了得分。     “平分后其实我已做好了停止得分的准备，因为剩下的已知对子还有六对，且每翻