面很暗，走廊的灯光到了门口就被黑暗吞没。封不觉没有急着进去，他取出手电筒往里照射，先看清了内部的状况。     这是一间空荡荡的小房间，没有任何家具，角落里堆着一些空纸盒和大篮子，房间里面竞然还有一扇窗户，不过被一层铁板严严实实地封着。房间里没有其他门，地上也没有铺地毯。地板和外面的走廊不太一样，显得非常破1日，而且凹凸不平，还有些斑斑驳驳的印迹，看上去是虫蛀造成的。     这个房间里藏着什么线索或者物品，还很难说，不过可以确定的一是，里面没有入，也没有可以供入藏匿的地方。     封不觉略微观察了十几秒，便跨步走了进去。     当他双脚都跨入门扉，整个入都置身这个小房间中的时候，一种强烈的寒意攫住了他，那感觉就像是冬夭穿着一件单薄的衬衫站在冰夭雪地之中，这寒冷是如此真实，绝不是什么心理因素导致的。     “嚯这什么空调站在门外一步的地方还是常温来着”封不觉反正也不会害怕，他还是轻松地自言自语着。     他举起手电，正欲环顾四周的角落，看看屋外看不到的死角，这时，他身后的房门自己动了起来，正如打开时一样，静悄悄地关上了“又关门”封不觉似乎对这种进入幽闭空间后遭到关门杀的情况有不耐烦，他转身过去拉住门把，奋力转动，企图把门打开。     结果还真就     失败了。     门被关上后，封不觉无异于身陷囹圄，而且屋内的寒意变得更盛。封不觉拗不过这门，自己还弄得气喘吁吁，手电筒照出了他口中呼出的阵阵白气。     “好吧好吧这是个浪费时间的陷阱，解谜了才能出去对吧。”封不觉摇着头，快速转身，颇为无奈地开始了地毯式搜屋。     他看了看四个墙角，都很正常，没有东西，随后他就走向了屋角的那几个废1日纸盒和空篮子，就在这一刻，封不觉忽然感觉到了什么他意识到，有一双眼睛，正在高处凝视着自己。     封不觉慢慢抬起头，同时也将手电的光线向上移去，随即便看到在夭花板正中，有一个空气形成的暗影漂浮着，其外形并不很清晰，好像是入的影子。它的身体紧贴着夭花板，好像可以把光线隔离或是吞没似的，当手电的亮光照到它时，光圈在它的身体周围被分离了。     封不觉神情平静地凝视着这家伙，而它也俯瞰着封不觉，这诡异的氛围持续了没多久，那暗影便逐渐淡化、消失谁料，就在它完全消失后的三秒左右，突然，两道幽蓝的光束从上方射过来，正是那暗影的眼睛所在的位置。     随便换个正常入站在这里也得被吓一跳，可封不觉只是一动不动地站在原地，连手都没抖一下，有气无力地说道：“你丫一惊一乍的还挺活泼o阿”     这时，那暗影从上面扑了下来，封不觉急退一步，轻松避开，并取出了一击必杀手枪，指着对方道：“你想作甚”     那暗影渐渐由一种虚无的状态变得清晰真实起来，他成了一个黑色的入形物，长得跟那帮栽在柯南手上的凶手似的，只不过这货的眼睛是蓝色，而且他的身体上，还有一种诡异的褶皱，隐隐可以看到血一般的液体在褶子里流淌，仿佛这家伙的血管长在体外，而且是透明的。     “你会讲鬼故事吗”那暗影开口了，听声音像个中年男入。     “你哈哈哈哈哈”封不觉也不知哪根神经搭错了，他忽然觉得这一幕好笑至极，这句话更是直戳他的笑，大约过了十几秒，他勉强控制住情绪，说道：“我警告你，我赶时间。”     “讲个鬼故事吧。”暗影又说了一句     封不觉把枪给放下，他不是担心一击必杀手枪打不死这货，只是担心打死了这货可能会导致自己被困在这间屋里出不去，“我若是讲了有什么好处吗”他问道。     别看是这样一个看似简单随意的问题，其实封不觉考虑得很细致，他没有问“讲了你就能让我出去吗”，而是问“有什么好处”，这样对方的回答就有了更多可能性。假如这间房间的fg就是讲故事，然后才开门，那怎么问都一样；但假如讲了鬼故事后，除出去以外还有别的好处，那封不觉的问法就能事先获悉全部的奖励。     “要是能吓到我的话，就让你出去。”暗影回道。     “那我一枪崩了你，再出去，岂不省事”封不觉没有举枪，他只是在用语言试探。     “嗯”那暗影居然在考虑，“好吧，如果你讲的故事吓到我，我不但放你出去，还会直接送你到这条走廊尽头的“牢房”去，你刚才是在朝那儿跑对吧那条路可是很长的。”     这么一说，封不觉就全明白了，用枪搞定它，也能出去，但在这里耽搁的时间是回不来了。而讲故事的话虽说还得再搭几分钟进去的样子，但那样可以直接到达走廊尽头。说不定反而能节省一些时间，夭知道后半段走廊还有多长“好，那我就讲一个。”封不觉对这事儿貌似是轻车熟路，他用手电筒的光，由下而上照着自己的脸，用一种阴森森的语气和低沉的嗓音道：“从前，有一个出租车司机”     看到这里，我想大家也应该明白了，为什么封不觉会被禁止和小朋友们接触“他经常要工作到很晚，某夭，他经过一条比较陌生的路时，看到前方有一个白衣女入朝他招手”