经是不可能实现的神技了。     而眼前的一幕，则是更加惊人。传说中那位女侠使用的两套剑法，至少还都是她学过的。而林常正在使用的两套剑法，都是他不可能学到的功夫。     那就只有一种解释     “小无相功”人群中，还是慕容颖看出了端倪。开口惊道。     “什么无相”“那是什么功夫”“从来没听说过。”很显然，纵是那些老江湖，也没有听说过这种武功的。     “小无相功乃道家内功绝学，讲究清静无为，神游太虚。催动时不着形相，无迹可寻。身具此功者，只要知道了其他武功的招式，倚仗小无相功的无比威力，便可以模仿别人的绝学。甚至更胜一筹”慕容颖这解说npc当得倒是挺敬业。     不过，她的言论只会引起人群进一步的恐慌而已     “哈哈哈”林常距离慕容颖虽远，但他听清了那边传来的每一个字，他闻言大笑，手中双剑在半空中各划一个半圆。剑气一绽，便轻松将周围的五人逼退。     “猜得靠谱，可惜不对”林常言道：“我这功夫，比之小无相功，要强上百倍”话音未落，他身形一动，瞬间欺至仁武派掌门宋宽近前。     只见林常将无名剑朝空中一抛。腾出右手，单掌一扬，罡气横霸的一击便轰向了宋宽的腹心之处。     “想逐个击破我们吗”宋宽并没有躲避，他一身绵密的内功。最擅借力打力，以柔克刚。因此他十分确信，自己能把林常这一击接下来，并且予以反制。“哼这是你自找的，力转劲返。倍还己身，四两拨千斤”     一息过后，嘭一声，出现了堪称恐怖的一幕。     宋宽的上半身，被打成了一片血雾这位仁武派的掌门，竟在准备充分，自信满满地运气化招之时，被一掌轰得死无全尸。     当宋宽腰部以下的残肢滚落下屋顶之时，林常却是平静地伸出手去，稳稳接住了恰从空中坠下的无名剑。     “想法不错，但首先你得有四两。”林常笑道：“其次，我这招不能过千斤。”     全场愕然，只有一人，听了他的话，竟跟着笑出声来。     啪啪啪啪那人还给林常鼓掌。     “好，非常好，真不愧是太虚无相，厉害。”封不觉从人群中冒了出来，或者说，是四周的人群远离了他     “哦是你”林常见到封不觉时，倒是神色微变：“封寮主果然不同凡响，一个连武功常识都没有的人，竟能说出我所练神功之名。”他阴沉地念道：“你这样的人这世上是越少越好。”     “是啊我这样的人”封不觉神情从容地应道：“既是与众不同，更是非死不可啊”     “哈哈哈哈”     “哈哈哈哈”     这两货竟是旁若无人，相视大笑起来。     “好好一个林常，这个所谓的江湖，只有林大哥你一人，能称得上是真英雄。”     “知我者，封不觉也。这世上，我也只识得封兄你一人，活得真正洒脱。”     这两人说罢，又是一阵大笑。林常一身魔气，凶戾骇人；觉哥     形似癫狂，神鬼莫测。     甭管实力如何，从气势上来说，他们俩和其他人相比简直就不在同一个次元上     “姓封的你想投靠林常，与他一同做朝廷鹰犬吗”人群中，公孙立突然出声喝道。这货果真是阴险无比，找到个机会，就想置人于死地。     “我明白了，你们破剑茶寮，本就是朝廷派来的探子”史嫣然的反应也是不慢，当即就自行脑补，血口喷人。     “哈”封不觉转过头去，“呵呵就你们俩，也配在这种场合发话”     此刻，封不觉周围一圈都没有站人，公孙立和史嫣然纵身一跃便来到他面前，呈掎角之势，摆出了要动手的架势。     公孙立趁热打铁，当即就准备煽动群众一拥而上把封不觉干掉，“哼你已无法否认了吧，今天在场有这么多江湖同道，你就是想狡”     “在场有这么多江湖同道，为什么你们俩还要急着跳出来呢”封不觉打断道：“你们是做贼心虚，还是身上有屎”他说话间，已从行囊中取出了冲锋枪。     从公孙立和史嫣然的角度看，封不觉只是将手在胸前一晃，手中便多出了一样造型精奇的物件，这玩意儿看着完全不像兵刃，也不知有何作用     这个问题的答案，他们永远都猜不到了，因为封不觉果断地扣动扳机，把他们俩给突突了。     万霞楼的二当家和楼主夫人眨眼间已成两具尸体，两人的身上的伤口，只是几个焦黑的小窟窿，但鲜血却从那些窟窿里喷涌而出，尸体还在地上诡异地抽搐着。     “公孙乾你妻子和王傲通奸有染，两天前的夜里，她杀人灭口，被我撞见，于是她就与公孙立一同毁尸遁走，意欲嫁祸于我。次日我将计就计，编造了杀死王傲的过程，让他们无计可施。”封不觉杀完人便立即对着屋顶上一脸愕然的公孙乾吼道：“这话你爱信不信，过了今夜，你若还活着，想来寻我报仇，我随时奉陪。”     停顿了几秒后，封不觉又接道：“现在你们，所有人想活着离开的，就给我闪一边去，林常不是你们能对付得了的。”他撩起袖子，一副跃跃欲试的样子，“让专业的来”     “啊”公孙乾这时突然暴喝出声，这位楼主的反射弧略长，他在封不觉说完第二段话