然是不可能的吕奉先这会儿正站在擂台另一端、离这里两百多米远的地方，一脸莫名地琢磨着先前那些变故呢。     “还是说”封不觉还在想着，“花间已经靠近到我们附近了，但是我没发现”     事到如今，他想什么都没用了，不能动就是不能动。     西蒙所给予的力量，无论从游戏世界的数据层面上，还是现实世界的精神层面上，都是封不觉在短时间之内无法消化的。这就好比是把高浓度的化学溶液灌进了软饮料的纸包装里层次差得太多，反而会成为负担。     而另一边若雨可不知道觉哥究竟出了什么状况，她只是很正常地使出了一招，作为战斗伊始的试探性攻击。     万万没想到这一剑，竟是分出了胜负。     叱     血液飚洒，人头飞落。     玩家，封不觉，已死亡。     连若雨自己都用难以置信的眼神回头望去，在之后的数十秒内，她还是没有放松警惕仿佛在担心着眼前看到的都是幻觉，而耳边的系统提示则是封不觉用欺诈怀表所模仿出来的。     足足一分钟后，她才后知后觉地、疑惑地念道：“我赢了”未完待续 ------------ 第779章 破而后立     若雨从游戏舱中坐起来时，一眼就看到了沙发上的觉哥。     此时的封不觉眉头微蹙、目光深邃、若有所思俨然是一副理论物理学家正在上班时的样子。     “你在干嘛呢”若雨还没跨出游戏舱，便开口问道。     “思考”封不觉头也不回地应道。     “思考什么”若雨接道。     “刚才以及现在”封不觉的回答有些莫名其妙，“那些已经发生和正在发生的事情。”     “我正想问你呢”若雨接道，“之前到底是怎么回事像那种试探性攻击就算不开灵识聚身术，你也应该躲得开才对。”     “我也不太明白”觉哥沉吟道，“仔细回忆一下的话当时，我好像隐隐感到有一股能量从背后灌入了我的身体。从那个瞬间起，我就动弹不得了。”他摸着下巴思索道，“比较诡异的是，在发生接触前我丝毫没有察觉到那股能量的逼近。”     “嗯”若雨一边爬出游戏舱，一边念道，“说起来那时我也没有在你的周围看见任何类似能量变化的反应”     “哦”封不觉神色微变，“也就是说”他的脑中瞬间就过滤掉了无数种假设，并在剩余的推论中，筛选出了一个可能性较高的结论，“呵呵我好像明白了。”他忽然笑了，“难怪啊”     “难怪什么”若雨问这话时，已走到了封不觉旁边。     “难怪我离开游戏舱后，感觉整个人都不好了。”封不觉接道。     若雨面露疑色，接道：“你是说你在游戏内所接触的那股能量，让你在现实世界中产生了不适感”     “没错。”封不觉一本正经地言道，“事实上，在离开游戏舱后。那股能量对我的影响才愈发清晰起来。”他笑了笑，“呵起初我还以为自己因反应性精神障碍而诱发了精神自动症综合征，后来又推断自己是不是早饭吃顶了导致的消化不良但经你这么一说，我明白了在演武台那儿，我八成是被某些超越游戏维度的生物给暗算了。于是乎，现在的我”     觉哥说到这儿时，深呼吸了一次，露出一脸愉悦的神情，然后才道：“爽到不能自已啊”     若雨看着觉哥的表情变化，愣了两秒：“你真的确定自己不是精神病发作么”     “不是。”觉哥还没回话。睡在沙发另一端的阿萨斯就先插嘴了，“他说的是实话喵。”她打着哈欠，对若雨说道，“你用灵视观察他一下就明白了。”     若雨闻言后，将信将疑地照做了，结果，她看到了     “怎么会这样”数秒后，若雨的脸色已变得十分难看。     “我怎么了”封不觉从对方的脸上读到了担忧和惊讶，“感觉不太妙啊”     若雨回道：“我听姑姥爷古尘说你这人根骨不正。纵然天赋卓然，修行的速度也不会比那些资质平平的人快上太多。而且，极易走火入魔”她说这话时，仍用一种看怪物般的眼神上下扫视着封不觉。“我搬来这儿的原因之一，就是为了预防那种情况的发生。可眼下”     “你已经入魔了喵。”阿萨斯又插嘴抢了句台词。     “哈”封不觉奇道，“我这就成功走上魔道了”他低头看了看自己的双手，“那我现在的功力修为。应该已经突飞猛进了吧”     “丝毫未进”若雨立刻回道，“相反你在此前那半个多月里累积的灵力已消失得一点不剩。虽说灵识尚存，但修行基本上是化为乌有了。”     “喂喂这不坑爹么那些千年修道不及一念成魔的理论全是duangduangduang吗”封不觉瞪着死鱼眼。用惊愕的语气吐了个槽。     “我也觉得很奇怪”若雨道，“按理说不该这样的”她下意识地抬起一手，用食指轻抚下唇，“入魔后反而退步到了普通人的层次确是亘古未闻。”     “不不不”封不觉摇头道，“我敢肯定”他举起双手做了个引号的手势，“我肯定没有回到普通人的层次。”     “哦”若雨应道：“依据是”     “此时此刻”封不觉的脸上，浮现了便秘般的严肃，“我能感觉到地球在转动。”     “沃