一下。在刚才那个剧本里，觉哥究竟干了什么     其实他的计策并不复杂，按照时间顺序讲一遍，各位看官便可知晓其中奥秘。     十一点四十五分时，蛤蜊尔斯等一行人离开了海盗基地。     十一点五十分，觉哥便收拾好东西，带着个背包里面装的都是他物品栏里的物品出去了。     十二点整。当那二十二人在游轮边接受海盗们的检查时，封不觉已来到了雎瑟矿所在的地点，抄起军铲开挖。     十二点零五分，蛤蜊尔斯等一行人已登船完毕；海盗们随即就集体撤离了海豚号，并来到船尾，用特制的喷枪含特殊化学原料去清理船尾的凝浆。     另一边。觉哥刚好挖完了矿，并遭到了一只鹦鹉的鸟粪攻击他当即决定报复。     十二点二十分，海豚号起锚，准备出航。同时，封不觉用一小块雎瑟被燚龘射出后，在半空变成了奇怪的金属炮弹解决了那只鹦鹉。至此，觉哥的所有支线任务。以及主线任务便已宣告完成。     十二点三十分，海豚号已逐渐远离了卡纳比斯岛。而封不觉，则又一次回到了海盗基地中。     他放下背包，坐到监控台前的椅子上，然后开始为自己录像这段录像，就是下午一点时，麦克斯所看到的那段“通讯”。     在这段影像里，封不觉一共只说了三次话     一开口。他就阐述了以一件对麦克斯来说难以置信的事，成功引导了谈话的内容。说完这第一段后，觉哥还故意停顿了一段时间，仿佛自己真的在与对方进行实时通讯一般。     从实际结果来看麦克斯的反应完全符合封不觉的预测。只不过麦克斯的回应速度还是略微慢了一些，当录像中的觉哥开始说第二段话的时候，麦克斯的话还有最后几个词没说完，所以看上去就像是觉哥“面无表情地打断了对方”。     而觉哥的第二段话。既是对第一段话的解释，也是一种挑衅，无论是前者还是后者，都足以让觉哥达到其真正的目的。那就是进一步吸引灰胡子和麦克斯的注意力。     至于那最后一段夹杂着怪笑的话，就纯粹是为了他的“登场”做铺垫了     十二点三十七分分，封不觉设定好了通讯接通的时间、将录像设为即时播放。随后，他就换上一套海盗的衣服基地里有、背上背包，向着海岸进发了。     在的辅助下，封不觉沿着海岸线，通过“水下步行”的方式接近了鹦鹉号。此时，海盗们大部分都已十分松懈，少数几个担任警戒的人也都望着大海的方向所有人都认为，史蒂芬碳还待在岛心的基地里看监控，不可能会出现在附近。退一万步讲他区区一个人，来了又能怎样呢     十二点五十二分，封不觉悄然登船。浑身湿漉漉的他，一脸淡定地背着个包，便走进了潜艇内     觉哥是一个很善于做潜入工作的人，他很清楚，干这事儿的要领就是镇定。你越是战战兢兢，越是容易引人注意、露出马脚；相反，你只要摆出一副若无其事的样子，就算有点古怪，别人也不会来问你什么最多就是多看你两眼。     十二点五十五分，封不觉偷袭了一名海盗，问出了灰胡子和麦克斯的所在。     觉哥的计划是灵活变通的，来之前他就想好了，如果灰胡子和麦克斯分别在两处，那他潜入前挺后，直接去暗杀前者便是了。但如果他们俩在一处，以麦克斯的警觉，他恐怕很难顺利靠近那时，录像就派上用场了。     一点零五分，麦克斯手中的平板接通了，对觉哥的阴谋浑然不知的他，自然以为这是在进行通讯蛤蜊尔斯和盖帽的说辞也误导了麦克斯，当然，这都是觉哥事先安排好的，于是，他、还有他身旁的灰胡子，都在这一刻，放松了警惕     他们又怎能想到，“正在岛内与自己进行通讯”的那个人，其实已经身在潜艇上，并端着两枚手雷走过来了     嘀嘀     两声轻响打断了封不觉的思绪，他抬眼一看，显示屏上弹出了一个邀请他进入会议室的对话框。     “啊糟了迟到了。”封不觉这才意识到，此刻的现实时间已是凌晨两点半了，距离他和同伴们约好的时间，已晚了一个半小时。     这现实中的一个半小时，在游戏里可就是十五个小时，若是他们在会议室里看电影等他的话，估计连加长版的指环王都看完了。     觉哥连奖励都没领，便匆匆转身，摁下了通往会议室的按钮。     门开了以后，他就赶紧道歉：“抱歉剧本时间太长了”     会议室中，小叹和小灵二人还真就在看电影。     “还好吧。”小灵接道，“我们上线以后看你还在剧本里，就知道你八成是没法儿准时到了，所以就和琴姐一起去排了个本。结果一打就是十几个小时，一小时前才结束的。”     “哦”封不觉扫了会议室一眼：“那她人呢”他顿了一下，“若雨怎么也不在”     由于来得匆忙，觉哥刚才没去看社交栏里的好友状态，所以他不知道。     “琴姐的话下线睡觉去了。”小叹回道，“她说是头一次打这种超长时间的剧本，有点累。”     “表姐嘛去逛惊吓盒子了，说是不想影响我们二人世界。”小灵接着小叹的话道，“她说等你准备好了再联络她。”     “嗯”封不觉想了想，“好吧那你们干脆再看会