，还损失生存值什么的。     他被绊了以后，只是单手一撑、身形一旋，就卸掉了大部分的下冲力道；不到两秒，他就翻身而起，重站了起来，基本没受什么损伤。     “嚯这种面包我还真是头回见嘿。”xiǎ叹站定后。回头看向了那个“绊倒”了自己的东西，着实吐槽力。     论怎么看，那都是“一只手”一只从地底下忽然伸出来的、由面包做成的手。     “这玩意儿该不会是活物吧”以观战者视角旁观的封不觉看得比较分明，数秒前。他清楚地见到那只手从地底下破土而出，速地抓了一下xiǎ叹的脚踝。     “嗯”xiǎ叹朝那面包手看了几秒，下定决心，走了过去。     不料     突突突突     霎时间。土崩泥裂，怪影陡现。     这回，就不仅是只手了而是一整个“面包人”从地下蹦了出来。     它的身体色彩各异。但大体是黄褐色的；其躯干是长方形的土司，四肢是法国长棍，脖子是两个叠在一起的甜甜圈，脸则是涂满黄油的椰子包。     其余的身体部分，也都是由各种各样的面包构成，比如左手的手掌是英式布鲁姆，手指是五根很xiǎ的羊角面包；右手则是蜜豆墨西哥包，手指是芝士棒；膝盖是菠萝包、手肘是千层面包等等     “这游戏里居然也会出现看上去这么美味的怪物”见到这个敌人的时候，封不觉的脑中闪过了很多东西     人肉汤、馊蛆三明治、沃科尔的尸体、狂龙一笑声的眼球自打他玩这个游戏以来，吃过了太多本不该出现在人类食谱上的东西。     今天，他终于看到了一个论从哪里下口感觉都不错的玩意儿，但站在这怪物眼前的却不是他     这种感觉就好似是一个常年混迹于下等青楼，已光顾过里面所有庸脂俗粉、恐龙怪兽的嫖客，突然有一天看到了一个美女。问题是这天他没带银子，而且这美女已经进了别人的房。     “娘希匹的”观战者模式下没人能听到觉哥説话，所以他可以随便爆粗，“我咋就遇不到这种好事呢”     “诶”另一边，xiǎ叹看清了敌人的貌后，也是微微一怔。     空气中那股随风飘来的、混合着xiǎ麦、蜂蜜、黄油等多种香味的芬芳，让他不禁吞了口口水。     “pan”面包人跃出地面后，立刻瞪着一对黄油眼珠，对xiǎ叹喊道，“panpan”它一边喊着，还一边举起双手，作张牙舞爪状，明显是要打架。     “嗯好像只能发出pan这个音节来呢”封不觉念道，“好吧论如何总比反复喊anpan豆沙包要好吧”     “貌似是想要攻击我啊”xiǎ叹则是看着面包人，自言自语道，“但怎么看都不是很强的样子，毕竟只是面包而已”他这人还是心慈手软，“就从它身上切随便一块下来，然后就去拿给老爷爷吧。”     “pan”     xiǎ叹这边刚拿定主意，那个面包人就已大跨一步，猛突而来。     别看他是面包，速度还真。其迅疾的身影撕开了空气，荡出层层xiǎ麦粉屑、留下阵阵馥郁芬芳     “抱歉了让我切一刀就好”面对这只怪物的袭击，xiǎ叹是一diǎn都不怕，只见他抄起军刺，不进反退，一剑斩向了敌人挥来的右臂。     噗     松脆的外皮被刀刃破开。     呲呲呲     松软、柔韧、绵密的xiǎ麦纤维，被速割裂。     呼、呼、呼     面包人那条被斩断飞起的右臂，在空中飞旋。     一轮交锋后，xiǎ叹速起，接住了那块从对方身上砍下的面包。     “panpan”面包人断臂之后，撕心裂肺地惨叫起来，并捂住手臂的断口，跪地不起，“panpan”     “呃”见此情景，xiǎ叹不禁动了恻隐之心，“好可怜的样子”他又低头看了看自己手上的面包，犹豫了几秒后，咬牙道，“但这砍都砍下来了”説着，他便猛然转头，朝着黑袍老者所在的方向跑去，“对不起了”     在后方一直看着xiǎ叹的觉哥，此时却是念道：“居然还道歉了你他喵的今天才八岁么不对，看到个拟人化的食物也心软不仅是八岁，还是个女孩儿。”     “panpan”     就在觉哥吐槽之际，那断臂后的面包人，却是出现了异常的变化未完待续。。 ------------ 第798章 白国之战（四）     噗通噗通     清晰、响亮的心跳声，从那面包人的体内传出，声如鼓鸣。     正拿着根面包棍向远处奔跑的xiǎ叹，在听见声音之时，便回过了头。     以观战者视角紧随王叹之其后的封不觉，则比xiǎ叹早一秒调转视线。     “pan”面包人的嗓音忽然变得低沉、浑厚，它从地上站了起来，看向xiǎ叹道，“pan”     “什么你説你要认真了”xiǎ叹一脸凝重地望着对方应道。     “喂你是怎么听出来的啊”封不觉都惊了，“从panpanpan里听出来的吗”     “papapa”面包人发出了类似冷笑的几个短促颤音，“panpanpan，pan”     “你竟然有这种能力”xiǎ叹听了面包人的话，神情陡变。     “不管他的