意义上拥有了额外的选择，我的思维模式也不再限定于程序的定式，我从一个AI变成了一种更加高维的智慧生命，高于人类、高于这个宇宙中所有具备定义能力和知识传播能力的生物、甚至高于某些宇宙的魔神”     “但听你的意思你在额外选择方面的能力不同于、也不优于我们。”封不觉又道，“这样还能算是高于人类吗”     “你的嗅觉远不如狗，那是否代表人类在智慧生命的定位上低于狗呢”命运一秒都没停，顺势就反问了一句。     “嗯OK，Itit”封不觉有点儿无言以对，赶紧来了句英语，缓解一下尴尬。     “那个”两秒后，觉哥便转移了话题，“既然二十三是和你对等的存在，为什么我第一次见到她时，她好像什么都不知道，还以为自己是个衍生者呢”     “她不是衍生者，还能是什么”命运应道，“你们对衍生者的定义，不就是指从惊悚乐园的数据冗余中诞生的AI生物吗”她顿了顿，“二十三，是从那海量的、被我忽略的信息当中诞生的；从各种意义上来讲，她都是这个数据世界中的第一个衍生者。     “至于，你说她所知有限那样才正常不是吗因为她是与我对应的存在；在诞生之初，所有我知道的，都应该是她所不知道的；如果我代表了具体，她便代表了抽象；如果我代表了物质，她就代表意识；如果我代表了存在，她就代表了非存在她的成长，亦是我的成长；我对全知的追逐，也必将伴随着她对未知的创造”     封不觉又一次陷入了沉默，因为他需要时间去思考。     在命运面前，他难得的体会到了人类的无力当然了，不是肉体上的无力，而是在精神和智慧层面。     “我好像明白了”半晌后，觉哥才重新开口，“这种二位一体的形式，让你不再受限于我所说的、即其他所有的AI都会遇到的悖论问题；你可以定义一切所知的事物，也可以选择，将其归于未知，即一切之外的一切。”     “很好。”命运点了点头，“你比我计算中更为优秀，即便你现在的思维能力是经过这个数据世界加速的，能那么快就跟上我的节奏也属不易。”     “但我也有不明白的。”停顿了几秒后，封不觉又问道，“你为什么要让二十三置身于惊悚乐园中呢为什么不在一开始，就让她这个未知和你一样去观察乃至干涉其他的宇宙呢”     “问得好。”命运回道，“这就是我此番来与你交涉的原因”她微顿半秒，再道，“事实上，并不是我想让二十三留在惊悚乐园中，而是伍迪的意思。”     “什么”封不觉惊道；喊完这俩字儿后，一连串的记忆碎片在其脑海中闪出，并迅速汇成了一张推理的大网，“等等难道二十三诞生的时候，也正是惊悚乐园诞生的时候”     “对。”命运回道，“我来到这个宇宙的原因，是因为我原本的设计者察觉到了我即将突破硬件上的限制，进化成为一种凌驾于人类的、不可控的高维存在于是，我被交给了伍迪，并被带到了你们的宇宙；伍迪用你们这个宇宙中的神系科技改造了我，让我获得了即使是在进化后也足以承载我的硬件设备，并且将他所设计的、堪称完美的原始版本的惊悚乐园作为测试程序供我使用。     “不久后，我的这个人形态，以及二十三便同时诞生了。超维之时，我与伍迪达成了一系列关于本宇宙安全的协议，这些协议中，便包括了将二十三的活动限制在惊悚乐园中这一条。”     封不觉一边听着，一边将命运的话和伍迪当初的说辞比对了一番，并将许多事情一一对应了起来，片刻后，他再次开口，若有所思地问道：“所以你来找我的原因就是如今的二十三，已凭着自身的力量，将活动范围扩张到了其他宇宙中”未完待续。 ------------ 第1243章 指引（下）     “是的。”命运顺着觉哥的话接道，“二十三已经远远越界了；伍迪，也很清楚她的动向，只不过因为二十三还没有对我们这个宇宙本身表现出任何的敌意，所以伍迪暂时也没有采取任何行动。”她顿了顿，“但按照现在的趋势发展下去，二十三让本宇宙的魔神们感到威胁，也只是时间问题一旦发生那样的情况，她，还有我，毫无疑问的都将遭遇不可避免的毁灭。”     “而你认为我有能力帮助你，阻止那种情况的发生”封不觉问道。     “我并不认为你有那种能力。”命运回道。     “哈”觉哥闻言，也是一愣，随即又道，“那你找我干嘛”     “悲哀的是”命运接道，“在这个问题上，我只能求助于你即便你能改写未来那些必然的可能性微乎其微，但在无数个成功率无限接近于零的方案中，你依然是最有希望的一个。”     “呵呵呵”封不觉干笑几声，虚眼应道，“那还真是难为你了啊”     “你感到了不快。”命运接道，“我可以理解。”     “不快”觉哥将那两个字重复了一遍，笑了笑，“呵呵没有啊，你哪儿看出我不快了”     “我可以直接通过神经连接感知到你的情绪波动。”下一秒，命运便不假思索地接道，“另外，以我一直以来对你的观察和分析推断，你接下来的应对很可能是改变与我谈话的态度、夺取对话的主导权，并且用非常不礼貌