。”     此时，他用手指了指远处，又向小叹使了个眼色。小叹转头望去，发现那个方向有一只血狼丧尸正在靠近，他知道觉哥的意思，于是抄上一支棒球棍就过去了。     在小叹打怪的时候，潘华二人已经从楼顶上跃下，因为封不觉刚才已经说了埋伏无用，他们也就不在上面吹风了。     “中策的话，就是去把阿什弗德的变异体给杀掉。”封不觉对着两位g接着说道：“如果它这样做，我和小叹就会因通关而离开剧本，接着衍生者便会来对付你们，或继续和你们玩猫捉老鼠的游戏，反正最多八十个小时，你们就会因游戏舱限制而离线的。当然了，作为一组数据，它很可能根本没有现实世界这个概念，也不知道这种规则。”他顿了一下：“选这条的话，就说明衍生者无法与怪物进行沟通，为了防止变异体和玩家这种不安定因素搅局，它才会这样做。同时也表明，这个衍生者认为在以一敌二的情况下有比较高的几率能杀死你们。”     小叹这时已经敲死了那只怪物，朝这儿走回来了。     “至于下策嘛可能性不大。”封不觉说道：“下策就是，随便挑个时间冲过来，直接向我们四个发动攻击。”他说道：“虽然下策并不符合这个衍生者至今为止的行动模式，但如果它真的就这么杀过来了，肯定是有某种原因的，比如它吃掉阿什弗德的脑子后突变成了一种极强的怪物，从而获得了一挑四的自信。”     听封不觉分析完，潘凤和华雄皆是半张着嘴，用一种看妖怪般的眼神看着他：“敢问阁下究竟是干什么的”     “大”封不觉刚要大声道出他惯用的答案之一。     小叹直接插嘴道：“自由职业者”     封不觉耸耸肩，把话题拉回正轨，对两位g说道：“我们还是讨论一下如何应对这三种情况吧，除了第二种情况外，我和小叹多少都是可以发挥些作用的。”     “十四级和十二级那两名玩家的阵亡已经说明很多问题了吧你自己也通过推理对衍生者的实力有了个概念，难道你真的认为你们俩能帮上忙”潘凤说道：“我知道，你是个很有能力的玩家，而且你很有想法，并不是被游戏所游戏的人。如果我不是g，论游戏水平八成没你高。但面对衍生者这样的存在，需要的只是战斗实力，其他都是次要的。”     “是你们太小看玩家的实力了。”封不觉语气轻松地说道：“就像你们说的，g对四级衍生者的单人猎杀成功率就在95以上。那么，若以你们g的实力来衡量在这个等级的剧本中，衍生者的实力差不多相当于一个二十级都不到的玩家吧，何况它只是ai，不是人。     迹部少爷和名字真难取被秒杀是因为大意，如果他们第一时间就将这个衍生者视为强敌，用枪械、技能等等与其展开周旋，难道还会被秒杀吗我想他们至少能对它造成一定的伤害吧，甚至有可能成功逃走。     我可是很期待能活着目睹猎杀衍生者的过程，并且参与其中的，所以”他停顿了一下：“姑且认为，这名衍生者会选择对我们来说难度最大的上策，我们来想想该如何应对”     夕阳度城西，楼林倏已暝。     夜幕降临了，这城市中，仿佛每一丝空气都变得冰冷，那是让人的血都能凝固起来的幽寒。     血狼丧尸们的双眼皆是变成了血红色，它们的动作还是像丧尸那样拖沓，但它们的嗅觉已变得比白天更加灵敏，一旦嗅到猎物的气息，它们的步伐就会突然加快，甚至会俯下身用四肢奔跑。其力量、速度、凶暴的程度都与白天的状态有着天壤之别，此刻的血狼丧尸，至少比普通丧尸还强出两倍。     夜色下，两条人影正疾速前进着。     他们的身后，已有五十余只血狼丧尸正在追赶。     二十分钟前，衍生者在两位管理员的探查范围内出现了，且它只是在远距离上游荡徘徊，并没有进一步接近的意思，这正符合了封不觉所推论的最坏情况。     此刻，潘凤和封不觉二人正用一种比血狼丧尸还要快几分的速度奔跑着追向目标，两人的衣服上还都抹了不少可以引怪的未感染鲜血 ------------ 第059章 大蒜无双篇（十三）     潘无双舞着大斧在前开道，封不觉跟在他后面，适时用温彻斯特进行配合射击。从正面或侧方围堵过来的血狼丧尸，只要是靠近到一定距离并形成威胁的，基本都会被他们给直接秒杀。     衍生者对此时的状况却是有些始料未及了，它本以为可以游刃有余地保持在两名g的探查范围边缘逃跑，但没想到其中一名g率先追了过来，和他同行的竟然是一名玩家。而且这两人的推进速度比它预期的快上很多。     不止是衍生者，此刻连潘凤对封不觉的实力也是刮目相看，他很清楚，一名低等级玩家，能够像这样紧跟在一名管理员角色的身后，从容地应对不断袭来的怪物，并非是那么容易的。     潘凤知道的效果，他可以查询玩家的装备和技能情况，但他并不认为，换一个人来穿上这件脚部装备，拿上把霰弹枪，就能做到封不觉所做的事。     封不觉处理突发状况时的冷静、精准、正确，让潘凤印象非常深刻，只有在不断面对来袭的怪物时，在那战斗的电光火石之间，近距离与其并肩作战，才能明白那