在照顾秩序之外的队伍啊”他顿了顿，“不但能少打一轮，还增加了战胜明面实力最强队的几率。”     念及此处，封不觉已用一目十行的超快速度扫完了官网首页的每一条信息基本上都是一些看一眼标题就知道内容的新闻。于是，他很快就打开了游戏论坛，想看看从那边能有什么收获。     “嚯”刚打开比赛讨论区的首页，觉哥就被一条置顶的“今日热帖”所吸引了。     那个帖子的标题是半决赛所有匹配可能性及胜负预测分析。     “呵”封不觉点进帖子略一观瞧，就笑道，“所以说来论坛还是很有助益的嘛，省去了不少我需要通过心算去完成的事儿，而且还将其列了出来，这样的话就可以通过图形记忆轻松地将列表存在脑子里了。”     就这样，封不觉完全无视胜负预测的部分，快速地记下了对方列出的所有“匹配可能性”列表包括28种单一对阵组合以及105种完整对战列表，顺便验算了一遍，确认无误后，他就关掉了帖子。     接着，他就逐一打开了各个讨论区，用极快的速度过滤信息，一页一页地翻着帖。     有鉴于巅峰争霸这项赛事的热度， 奇_书_网_w_w_w_._q_i_s_u_w_a_n_g ._c_o_m 论坛的发帖量是可想而知的。纵然这是一个工作日的上午、纵然论坛有着各种筛选垃圾帖的机制，但每个讨论分区的帖子还是以每分钟至少一条的速率增加着。     “哦这个好像有点儿意思”忽然，觉哥的视线停留在了一条标题十分扎眼的帖子上八一八废柴联盟的“前世今生”。     说实在的，封不觉在现阶段最不想遇见的队伍就是废柴联盟了，因为在有可能成为对手的七支队伍中，觉哥对这支队伍的情报了解得最少。     这其中自然也有鸿鹄布局的原因。智将不愧是智将，他在预赛阶段采取了和地狱前线类似的策略，把隐私保护选项都给开了。再加上他们队里的人也都有着非常惊人的实力，很多时候都是在敌方还没搞清楚是什么状况的时候就实现了胜利，这便使得他们的比赛录像、以及录像中所透露出的信息都十分有限。     对于封不觉这种“在战斗之前就已经将决定胜负的因素算到了七成以上”的男人而言，缺乏信息是一件很不妙的事。尤其是那种“深知敌方实力强大，却又不知道敌方到底有多强”的感觉，更让他觉得如鲠在喉，坐立不安。     相对而言，真要是遇上职业战队，他反倒是游刃有余了，即使是秩序和诸神，反正你们的情报大部分都已是公开的秘密了，只要有足够的数据，就算是神觉哥也能活活给算计死。     “我来瞧瞧”封不觉点开帖子后，发现这是一整段长篇大论，而且字体用了那种能让人瞎狗眼的发亮紫色字体，当即吐槽道，“这人是想报复社会吧强行要让者的狗眼耐久度降为零啊”     说归说，看归看     封不觉强盯着难以忍受的字体，怀着查探情报的心情，把整篇文章给看完了，然后     “坑爹呢这是”他很想摔个杯子什么的，可惜手上没东西，“这什么呀难怪标题看着像狗仔队常用的一样，结果全是一些八卦而已嘛废柴叔年轻时在韩国参加过男子偶像团体的事情有什么好八的呀现在还不是变成了本体是墨镜的大叔一个啊”     就在觉哥大声地、恶狠狠地吐槽之际，忽然，他的社交栏中弹出了一个小图标这是“好友”发来消息时才会有的提示。     见状，封不觉也没多想，就点开看了。没想到发来消息的这位竟是未完待续。 ------------ 第943章 打声招呼     五分钟后，某团队生存模式的剧本中。     在听完了剧情简介后，封不觉与龙傲旻、七杀、破军、贪狼这四位刀锋的成员被传送到了一处。     “所以说究竟是什么事儿啊”刚一站定，封不觉就开口问道，“还非要到剧本里面来说在会议室里讲不行吗”     “那恐怕是不行的。”忽然，一个颇为熟悉的说话声自侧方响起，回应了觉哥一声。     闻声的刹那，封不觉已是神情一变：“不会吧”他循声转头，竟然看到了古尘。     这位“九科”的科长大人，在游戏世界中的形象和在现实中一模一样；三十岁左右的长相，英俊的面容、慵懒的神态，连身上的西装和领带都和现实中是同款。     “啊好耀眼”盯着古尘看了两秒后，觉哥突然就用单臂挡住了眼睛，装模作样地大喊道，“不行啦你的数据强度好闪啊无法直视啦”     “那你先自挖双目，挖完了我们接着聊。”古尘面对这类耍宝吐槽几乎是免疫的，态度淡定如故。     “嗯”封不觉立即停止了表演，正色道，“我突然觉得我已经适应了这种亮度。”     “你是第一次看到这种数据流吧”古尘没有对觉哥的行为多加评论，只是自顾自地问道。     “是啊”觉哥一边打量对方，一边回道，“话说这到底是什么呀”     “超级GM账号。”古尘给的答案可说是意料之外、情理之中，“形象可完全自定义，可对系统下达各种指令，可强制进出剧本；等级视为LV999，生存、体能、灵力值皆是正无穷，物品和技能栏也是无限的。”     “怪不得”封不觉摸