信号弹那边了。”     “嗯”流三枫神情微变，“你什么意思”他顿了一下，自己讲出了答案，“你是想说对付我，你一个人就够了”     若雨沉声接道：“对，绰绰有余。”     “哈”流三枫冷笑一声，“美女没什么根据，只是看身材不错，就这么叫了，你想激怒我、顺便掩盖队友在旁埋伏的事实哼没用的，我才不会上这种当。耍花招也好，二对一也好我都无所谓。”说话间，他已从行囊中取出了一根多节法棍，“我可事先声明我在巅峰争霸s1中，也是杀入了的，你知道那意味着什么吧”     “抱歉，我没有参加s1的比赛，对此没什么概念。”若雨回道。     “哼那就没办法了呢”一听对方没打过s1的比赛，流三枫更是自信爆棚，他想当然地认为对方是由于当时等级没达标、或实力不济才没去参赛的，“也难怪你会说出绰绰有余这样的狂言了毕竟你对我们这些高手的实力连个概念都没有啊”他一边说着，一边已悄然在法棍上凝聚了魔能，“要举例子的话你我之间的胜负，简直就是职业拳击手和街头混混在打擂台呢”     “是吗”若雨懒得去反驳，所以随口接了两个字。     “呵我这就让你体会一下高手和一般玩家之间的实力差距吧”流三枫说罢，扬手一指，便是一个技能放出，“炎灵灭鬼冲”     霎时间，接近纯能量的、高热的火炎之枪从其法棍上冲出，朝若雨直飞而去。     若雨见招，神情丝毫未变，只是手腕一抖，抽出了腰间佩剑，以招御炎：“灵返。”     话音落，寒芒现。     剑锋在扫过之处，绽出了青蓝色的剑华，其形态宛如一个法阵，又似一个圆形的壁障。     当接触这壁障时，就好似被吸入了一个异度空间，骤然消失，下一秒，那火枪又从这空间里折返回来以相同的轨迹、相反的方向飞了回去。而且其速度、力量都提升了五成不止。未完待续。。     ♂ ------------ 第803章 白国之战（九）     “嗯”面对被反弹回来的攻击，流三枫登时一惊，但他还是来得及反应的。     只见其脚下疾动，身形侧出，闪过了逆袭的炎枪。     “呼好险。”流三枫心道，“看来还是有点实力的嘛”至此，他依然没发觉事情不对，在他重整姿态的短暂时间内，他还在筹划着反击，“看样子对方是专攻灵术专精的高手啊那我就改用近战吧”     他的想法终究还是太天真了，或者说他想多了。     下一秒，就在他立足未稳之际，黎若雨的身影，已然来到了他的身后。     流三枫根本没有看到对方是怎么移动的，因为两人的速度和反应根本不在一个档次上。     当挟带着死亡气息的剑锋触到流三枫的后颈时，他才意识到原来，他才是看不清实力差距的人。     一分钟后，废墟另一处     “怎么回事”小学狗很快便通过团队栏察觉到了队友的死亡，这令他惊疑万分，“流三枫竟然挂了他到底遇到了什么”     “队长”两秒后，数米外的孤独小哥也冲狗哥喊道，“你快看团队栏”     “我看到了”小学狗回道，“流三枫挂了”     “队长”孤独好像已陷入了绝望，眼前的战况对他们来说简直糟透了，“这样下去我们恐怕”     “你先别慌让我想想。”小学狗强作镇定，回了一句。     “好”孤独小哥也只能如是应道。     此时，其实这两人都是心乱如麻的状态，唯一的区别是身为队长的小学狗是不能垮掉的。就算他真的已经毫无办法，也得在队员面前做出还能有所作为的样子来     而距离他们两百米处，重新选定好射击点的小灵，这会儿则显得分外轻松，因为花间的身影已出现在了她的视线中。     “来了吗”小灵看到花间后便自言自语般念道。“不过表姐去哪儿了呢”     花间没用多久就找到了小灵的位置，并迅速靠了过去。虽然小学狗和想你时最孤独都发现了花间的行踪，但由于有小灵的火力威慑在，他们也无法上前阻止地狱前线那两人会合。     “小灵，你没事吧”花间来到小灵身旁后即刻问道。作为一名医疗专精的玩家，她首先想到的便是队友需不需要治疗。     “我没事。”小灵回道。“一点儿伤都没有。”她说这话时，视线可是一秒都没从敌方所在的掩体那儿移开，手上的枪也端得稳稳当当，“倒是对面已经挂了一个，另有两个躲在那边还有个第四人行踪不明。”     “第四人的话我和若雨赶来的路上已经看见了。”花间一边听着小灵的话。一边已消化了其中的信息，她快速接道，“若雨现在应该在与他交手吧。”     “哦”小灵闻言，微微一怔，紧接着她就轻笑出声，“呵那我就放心了。”她又追问了一句，“你们是在多久以前遇到那第四人的”     “五分钟前吧。”花间回道。     其话音刚落，小灵就朝着前方大吼出声：“喂你们在别处的队友刚刚已经挂了吧再等下去也是徒劳哦。”     小灵“听取信息”、“加以分析”、再“做出预判和计划”的速度皆是极快的。在听到“若雨现在应该在与他交手”这句话时。玉米果子队那“第四人”在小灵心中就已经是个死人