：“两起蓄意谋杀，其中一人还是警员，情节十分严重，不过考虑到你的杀人动机和精神状态，最后判决为终身监禁。”     “这里是精神病院”封不觉问道。     “这里是关押精神病人的监狱。”高仓接道：“每个季度我们都会对所有犯人进行一次新的评估。”他顿了一下：“也就是现在我们正在交谈的原因。”     “过去十五年里平田表现得怎样”封不觉道。     “比你现在要正常吧。”高仓回道，“平田君在清醒的时候告诉我，他只要一回忆起当年的事情，就会进到一个黑白的世界中，无论多少次，他看到的还是有关鬼怪的回忆。有时候，渡边和橘的人格会出现，这个时候平田君就会自言自语。我也尝试过和这两种人格交流，他们所描述的案发经过，和警方的记录上一致，我认为这两个人格并不是真的记得当时发生的事，他们只是把警方后来告诉平田的案发经过当成了自己的记忆。”他的目光从文件上移开，落到了封不觉的脸上：“你呢f先生，你似乎对那件案子很感兴趣，那说明你也不知道究竟发生了什么对吗”     “对，我正想问呢，十五年过去了，既然审判结果是两起蓄意谋杀，那么山田警员的尸体应该已经被找到了吧”封不觉问道。     “案发后七年。山田警员的尸体才被找到。”高仓回道，“我也差不多是在那个时候开始接触你的。”     “怎么当年连山田的尸体都没找到，也能定罪成两起谋杀吗”封不觉问道。     “这个嘛”高仓道：“以当时的情况而言，案情非常明朗。平田君已经精神失常，而且举目无亲，没有什么人能站出来为他说话的，法庭给他指派的辩护律师做的也是有罪辩护，所以基本上检察官说什么就是什么了。一切证据都指向一个事实，就是杀警、夺枪，随后杀人、发疯。”     “荒谬。”封不觉道：“在没有排除所有可能性之前，怎么能想当然地认为那就是事实呢。说不定是山田杀掉了福井，然后把枪藏在平田的家里，再把当时在长屋里的佐藤治子勒死并伪装成自杀，最后逃逸那么，平田在二十七日白天还若无其事地去公司上班就可以解释得通了。”     高仓看了他两秒：“呵呵f先生，如果十五年前你能出现，并且以平田秀一的身份进行自我辩护。或许真的有可能脱罪。”他拿起桌上的一张文件：“可惜，今时今日。至少有两点可以推翻你的假设，第一，山田与福井、平田、佐藤治子这三人，没有任何交集，警方早就查过了，无论亲戚朋友、利害关系等等，他们都毫不相干。所以他没有做这些事的动机；第二，山田的尸体被发现的地方，是在平田被台风摧毁的旧宅废墟底下。那块土地七年后才被政府售出，在给建筑物打地基时尸体被挖了出来。死亡时间推定就在七年前，尸体虽然已经变成了骨头，但有着明显外伤致死的痕迹，这无疑是谋杀后藏尸。”     “嗯”封不觉沉默几秒，回道：“好吧，其实我只是对当初的审判流程不满，随便说个可以当做辩护理由的案情假设而已。”     “平田君的罪行是毋庸置疑的，f先生。”高仓说道：“现在，既然我已经满足了你的好奇心，不如你也配合我一下，回答我的一些问”     “果然，你也不是真实的。”封不觉打断了高仓，心中念道：这个剧本的意思，我总算有点儿明白了。     高仓沉着脸，忽然不说话了。     “你说山田的尸体被发现后不久，你便开始接触平田。听到这句我就明白了。”封不觉道：“案发后七年，当平田得知山田的尸体被找到，他就产生了另一重人格你。”     高仓道：“呵你是说，我和渡边、橘是一样的存在吗”     “不，你所在的层次比他们更高，依我看平田的精神世界应该共有四层。”封不觉不紧不慢地说道：“1990年11月，平田秀一在犯下两桩凶案并目睹妻子自杀以后就发疯了。从那时起，他的思想在大部分时间里都被禁锢在最深的一层，一个恐怖而混乱的世界。     一个月后，案件的调查日渐清晰，平田经历了反复的审问，并在法庭上得到了一定的信息，于是他产生了两种新的人格渡边医生和橘警部。这两种人格可以把他从黑白混沌的扭曲回忆中带出来，带到第二层世界，使之获得一定的喘息时间，并且帮助和督促他否定掉那些关于鬼怪的记忆，设法还原真实的回忆。”     封不觉舔了舔干涩的嘴唇：“心理医生最多就是催眠犯人进行问话，不会做到拍摄录像那种地步。我早该知道渡边和橘所在的那个空间也是精神世界了那儿是比你这里更深一层的潜意识，介于理智的思考和扭曲的回忆之间。”他盯着高仓的眼睛：“而你，或者说，此刻我们所在的这个牢房，就是第三层。”     高仓道：“那我又代表了什么呢”     “也是记忆。”封不觉道：“你代表了这八年来平田脑中正常、可信的记忆。”他靠在椅背上，仰起头，本想做个习惯性动作摸摸鼻梁，但意识到手还被铐着，只好接着道：“时间已淡化了一些东西，经过七年的精神病治疗，还有那另外两种人格帮他缓解压力，再加上在狱中得知了山田确切的死讯和死亡地点，让平田来到了这第三层。     在这一层，他可以与你对话，冷