，然后常年赤着上身来展示那密密麻麻的刀痕，而不是纹身”     “听起来你对杀人分尸还挺有经验的”封不觉没有思索太久，很快就开口继续套话。     “这就和你没关系了，小子”但扎斯好像不准备再说什么了，他朝周围的同伙们挥了挥手，示意众人一起上，而他自己也拿着刀走了过来。     看得出来，在被觉哥“阴”过一次之后，扎斯变得谨慎了许多。     可惜，这也无济于事。     一分钟这是封不觉放倒包括扎斯在内的所有混混所用去的时间。     觉哥甚至没用技能和装备在简单的过了几招之后，“零时差演算”便收集到了足够的数据，接下来，封不觉只靠最基本的体术就把这些人打趴了。     说到底，在肉搏战中，面对一个身体素质高于常人数倍，且可以预料敌方所有动作的对手，扎斯哪怕再叫一百个人来，也是无济于事的。     “好了，运动时间就到此为止，现在我们进入提问时间。”在确定了眼前那十几个人短时间内都站不起来之后，封不觉便走到了扎斯面前，冲着那仰面倒地的暴徒道，“扎斯先生，请你回答一下我刚才的问题你以前是否杀过人”     “噗”扎斯没有回答，而是冲着居高临下的觉哥吐了口混着血水的唾沫。     封不觉轻松闪过这坨血水，迈着轻巧的步伐路过了扎斯的身边：“啊看来扎斯先生不肯合作啊。”他扫视着在地上呻吟的其他人，接道，“有没有别人能回答我的”     没有人回应他     “嗯这样啊”觉哥说着，把手伸到了口袋里，拿出了贝尔的日常小刀，“那我只能采取一些措施了”他回身走到扎斯的身边，并突然俯身抓起了扎斯的右脚。     “呃你想干什么混蛋”扎斯喘着粗气大声喝骂，但他无力起身或是挣脱对方的钳制。     “我曾经向一位当医生的朋友请教过，如何才能给人的跟腱造成永久性的创伤”封不觉用很轻松的语气接道，“不过我一直没有机会在活人身上实验，今天似乎是个好机会。”     他一边说着，一边已脱掉了扎斯的鞋子。     “当然了，作为一个严谨的人，我不可能把自己的恐吓建立在这种未必能成功的实验上。”停顿两秒后，觉哥接着道，“我还知道一种稳妥的、必然能对一个人的行走能力造成终身障碍的做法那就是切掉他所有的脚趾和一部分的脚跟”他耸耸肩，用一种狂热的眼神和扎斯四目相对道，“为了保险起见，我就双管齐下吧。”     “好吧我说你想知道什么我全告诉你”扎斯见状，好像是认怂了，打算回答觉哥的问题。     “不，你已经没有机会了。”没想到，封不觉居然无视了他，并用极快的速度手起刀落     传说级武器锋利的刀锋飞快地在扎斯的脚上划过，他的跟腱瞬间被割裂、其五根脚趾和一大块脚跟的肉也在眨眼间从脚上脱离     因为刀快，所以疼痛来得有一些延迟就在扎斯一脸惊恐地准备开口惨叫时，封不觉向前一步，冲着那光头的脑袋拔腿就是一脚，把他给踢晕了过去。     “呵呵哈哈哈哈”紧接着，觉哥便发出一阵怪笑，并再度将地上那些混混扫视了一遍。     此刻那些人的脸上，无一例外地露出了他所期望的那种表情。     晚，八点五十分。     封不觉带着710的隐藏任务进度离开了东区。     他的运气不错，在这个时间点上，他竟然在东区这种地方很轻松地扬招到了一辆出租车。     现在，他要去一个和东区截然相反的地方哥谭市中心的双子大楼注：此地标在蝙蝠侠暗夜骑士归来等漫画中被多次提及，但在911之后的漫画和衍生作品中出现较少。     在之前对那群混混的审问中，觉哥已知晓了扎斯身上没有刀痕的原因真相很简单，他身上其实是有刀痕的，但只有一道。     原来，在这个宇宙中，这名本应成为“连环杀手”的超级反派只杀了一个人，然后他就被蝙蝠侠给抓住了而且，在蝙蝠侠的要求下，这货被关进了安全级别最高的监狱、并单独关押。     于是，漫画中“能文能武”、“很轻松就能越狱”的扎斯，到了这儿服了足足十多年的刑，最后靠着“表现良好”才在前不久得到了假释。     当然，他那“良好”的表现无疑是在确认了无法靠越狱离开之后才装出来的；从他出狱之后立即就混到东区并拉起了一支队伍这事儿来看，他依然是那个扎斯。     这也是为什么，在那条小巷里，当扎斯“认怂”的时候，封不觉没有给他说话的机会。     觉哥知道这个角色的智商并不低，他只是对自己这个“异界旅客”的能力估计不足，才会受制于人；假如那时真让扎斯说话了，那家伙十有八九会说谎，这反而会对觉哥完成任务造成干扰。     “说起来扎斯和杀手鳄有一个显著的共同点他们都属于那种无法制止其黑化的角色。”坐在出租车后座儿上的封不觉，仍在思考着剧本中的各种线索，他就这么旁若无人地轻声自语道，“杀手鳄是由于生理原因，没办法；而扎斯则是那种被设定成了天生就邪恶的人物明明成长在一个舒适正常的家庭环境中、长大以后仍然变成了冷血的杀人狂，也没有什么突发的诱因。”     “按说，既然是这样的