歉，我开玩笑的。”两秒后，封不觉又恶意满满地笑着接道，“我和你一样，喜欢女人。只不过我很想看看你会不会把茶给喷出来。”     “混账”姬沨珑瞬间就怒了，单手一扬便掀出一股圣元巨力，朝着觉哥当胸打去。     当然了，怒归怒，她并没有要取对方性命的意思。姬沨珑毕竟也是元圣，风度还是有的，总不能因为呛了口茶就动手杀人。所以，她这一击准确地使出了“圣元无极一转者的极限力量”；一是想试试觉哥的深浅，二也是想教训他一下。     嘭     伴随着一声闷响，封不觉从石亭中倒飞而出。     然，他并非是受击而退，而是自己瞬开了，脚下一踏，倒着跃了出去。     姬沨珑打出的那股圣元力堪堪追在觉哥身前，未能触及其身体     两秒后，当觉哥来到荷花池正中时，他忽地后仰翻转，以超高速在一瞬间“蹬”出五记，而且每一脚用的都是脚尖。     “岚脚五瞬星”因为这是封不觉自创的岚脚高阶运用方式，所以他就顺便给命了个名还报了出来     轰     觉哥招式一出，半空便乍响起的一记猛烈的碰撞声。     两股能量在半空相抗，绽出红色的异芒。     数秒过去，力尽，光散。     荷花池上，涟漪粼粼。     封不觉背着双手，虚浮半空，冷冷道：“我没事儿，别激动姬城主只是和我随便玩玩儿而已。”     另一边，石亭中     不知何时，絮怀殇已出现在了姬沨珑的背后。     其手中一对锋锐的双刀，也已然架在了姬城主的脖子上未完待续。。u ------------ 第677章 后宫篇（十三）     二十秒前，石亭中。     姬沨珑一击轰出，封不觉应声而动。     “好快”即使是姬沨珑，也不由得心中暗惊。     封不觉后跃的那一步，其速度已达到她的视觉所能捕捉的极限也就是说，如果觉哥的动作再快一线，姬沨珑就无法看清了。     而在同一瞬，絮怀殇也动了她几乎是在本能的驱使下抽出了双刀，冲向了姬沨珑。     “哦连絮姑娘也”姬沨珑确是没想到，封寮主身旁的这位美人儿同样是绝顶高手，亏她还在出手时有意避开了絮怀殇的所在，此刻看来是多此一举了     “别动。”弹指间，絮怀殇的说话声便已在姬沨珑的耳畔响起，两道冷芒也顺势架到了姬城主的脖子上。     当然了，姬沨珑也不是吃素的，人家好歹也是圣元世界最高战斗力之一，被突然袭击给制住的可能性微乎其微就在刀锋贴到姬沨珑皮肤前的刹那，她已是猝提圣元，将能量覆盖在了身体表面，形成了一层无形的盔甲。     “呵”姬沨珑已做好了防御措施，有恃无恐，故而淡然一笑、波澜不惊地说道，“絮姑娘，看来你这双刀不止是用来防身的吧”她顿了一下，缓缓道，“意在刀先，神完气足，劲式合一，恰到好处你是高手啊”     “城主过奖了，雕虫小技而已。”絮怀殇神情冷峻，俨然已进入了认真状态。     絮女神也是个颇为理性的人，对她来说，姬沨珑再美，也不过是一个游戏里的npc罢了。她可不会为了一个虚拟角色犯花痴，所以该砍的时候，她会毫不犹豫地砍下去     “我没事儿，别激动姬城主只是和我随便玩玩儿而已。”就在此时。虚浮于荷花池上空的封不觉说话了。     “呼”絮怀殇吁了口气，双手一分，将双刀从姬沨珑的脖子那儿移开。     “哈哈哈”姬沨珑笑道，“有趣，你们二位都很有趣。”     说着，她又转身面向荷花池的方向，对封不觉道：“封寮主果然不同凡响，在刚才那般避无可避的状况下，竟也能化险为夷，用招式而非肉身来抵挡我的圣元力。”     “姬城主好眼力”觉哥也看向对方。沉声回道。     说这句话的时候，封不觉的神态是很平静的，但他心里却已紧张起来     没错，觉哥的力量体系和这个世界的不一样，这点给了他一定的优势，但是力量就是力量，只要看破个中规律，就没有什么优势可言了。     姬沨珑不愧是“元圣”，和先前遭遇的那些对手相比。完全是不同的等级。仅一轮交手，她就分析出了封不觉的弱点几乎不具备用身体直接抵御圣元攻击的能力。     这个女人着实可怕。     “那么接下来，我应该针对这点出手吗”姬沨珑又道。     “那当然了。”封不觉道，“比武较量。攻击对方的弱点，这是常识”     “哼你又要出什么阴招了吧”这时，站在石亭中的絮怀殇忽然用不冷不热的口气插了句嘴。     “喂”封不觉明显是被揭穿了，当时就吼了起来。“你到底是帮谁的啊”     “反正你们也只是切磋一下，又不取对方性命”絮怀殇说着，已收起双刀。坐回了桌边，并且喝了口茶，“这种前提下，我支持姬城主。”     “哈哈哈哈絮姑娘真是可爱”姬沨珑含情脉脉地回头望了眼絮怀殇，随后又看向觉哥道，“封寮主，你们真的只是朋友而已吗”     “不，就在刚才已经友尽了。”封不觉双手抱胸，没好气地回道。     “哈”絮怀殇不甘示弱，“求之不得”     “嗯”姬沨珑又分别看了看两人