步走回开关旁，一抬手，又把灯给关上了     这一次，屋里没有彻底变黑，因为那些荧光色的粘液在黑暗中发出了些许的光亮。     不过，这些光几乎在出现的同时就开始衰弱、以一种人眼可辨的速率黯淡了下去大约七八秒后，封不觉手上的粘液就彻底不亮了，而尸体脖颈处和脚踝那儿流淌着的液体，也只支撑了二十余秒。     当液体上的荧光完全消失时，那尸体便再度停止了活动，至少从声音判断，是不动了。     “不管是开灯时还是关灯后，我的手都没有任何异样的感觉。”封不觉在黑暗中平静地念道，“说明这种液体在体外是发挥不了作用的，得进入人体的循环系统才行”他一边想着，一边走向了尸体，“至于这个家伙应该是全身都充斥着这种液体了”     不多时，封不觉便蹲下身子，再次用手去确认了一下尸体的伤口。     “哦骨锯”     他第一次在黑暗中摸索时，还不能确定；刚才在灯光下看了几眼，现在重新再摸一下，事情就清楚了     “而且伤口给人的感觉是锯的时候没有任何挣扎的迹象。”封不觉确认完了这些，就把尸体整个翻了过来，去解那束缚衣后面的绑带。     看到这里，如果您认为封不觉是出于人道主义而去给尸体松绑什么的，那您一定是一位十分天真善良的人。     如果您认为封不觉是想脱掉尸体的衣服，对这无头男尸做些比较污的事情，那我建议您去看看心理医生、或者早点去警局自首。     事实上，觉哥只是想要取下那根绑带上的金属锁扣而已     解下了锁扣之后，封不觉就站起身来，一个转身、马不停蹄地就朝着金属门走去。     因为刚才开过一次灯。所以这个房间对觉哥来说已经“不再黑暗”了。整个房间的影像。都已烙在了他的脑子里。凭借那经过训练的、精确到厘米的距离感，以及对步幅的控制，封不觉就是闭着眼睛也能在房间里活动自如。     “OK四十年代不出意外的话是在用弹子锁”封不觉将绑带锁扣上那根铁销掰了出来，插入了金属门的锁眼中。“传统的东西反而不太好弄啊”     他这话无疑是经验之谈，根据封不觉溜门撬锁的丰富经验不要问我那些经验是从哪里来的。越是那种老式锁，就越考验开锁的基本功。二十一世纪初的那种“防盗门”，反而是最好开的一类怕就怕二十世纪九十年代以前的锁。有些靠专业工具都打不开，只能用砸的。     咔嗒     长话短说。在门前忙活了将近五分钟后，锁芯弹动之声总算响起。     封不觉吁了口气，将金属锁扣放进了衣服口袋里。然后就顺势站起，打开了门     吱咿     开门声似曾相识。和片头CG开始时的那一声很相似。     或许，这个基地里所有的金属门在开启时都会发出这样的响动，又或许这就是安德烈死前最后开启过的门。     但无论如何。这声音都是一种心理暗示能让人惊吓值上升的暗示。     “走廊的照明还是正常的啊”两秒后，封不觉瞪着死鱼眼，摆着一副无精打采的表情，走出了刚才的房间。     他自然也明白开门声被设计成这样的含义，可惜他怕不起来。     “这里和片头里的走廊应该不是同一个地方吧”因为那金属门已经不可避免地发出了声响，所以封不觉也就不再保持沉默了，他低声嘀咕道，“墙壁的颜色和部分细节都有差别啊”     他口中的那种“差别”，普通人可能会忽略掉，但他可是记得一清二楚。     类似的例子前文中也有举过，这就是个人脑过滤机制的问题。我们“正常人”，很多时候其实都跟瞎了差不多；就说我吧我的电脑旁边有个台灯、台灯上有个灯罩，这玩意儿和我的距离只有三四十公分，一天中绝大多数时间都会出现在我的视线范围里，但是你问我这个灯的灯罩上有几个褶子，我说不出来。     各位也可以去试试比方说，你所居住的房间里共有几个插座、你每天都在用的笔杆子上印着什么文字、此刻你右手边最上方的第一本书是什么不去看上一眼，你能答出来吗     封不觉就很清楚地知晓这些细节，而且，在经年累月的训练后，他已经不需要刻意为之，就能完成这种观察记忆的作业了。     “没有岔路吗”观望了数秒后，觉哥便发现自己所在的房间位于一条走廊的尽头，且房间门的朝向是正对走廊的，“也就是说，我只能朝着这个方向走，而这个方向”他又回头看了眼身后的房间，“是在远离镜子后面的那个房间啊”     想了几秒后，他将身后的金属门合到只留一丝缝隙的程度，接着，便沿着走廊继续前行。     “呵果然有啊。”还没走几步，封不觉就发现前方的地面上散落着几滴零星的荧光液，“让我瞧瞧你们把头和脚都带去哪儿了。”     根据觉哥的推测，尸体的头和脚无疑是被人锯下来并带走了，而且干这事儿的肯定不止一人。一个人操作的话锯到一半时，尸体就会因体内的荧光液流出并与光照发生反应而剧烈地活动，那样的话就算那人还能锯完，尸体的伤口也会乱七八糟的。     所以，这活儿得是几个人一起干，头和脚同时锯，两边一起锯完，立即关灯走人。     而那帮