里走了出来，走进了酒吧角落的一个房间。     一分钟后，他就出来了，手里还拎着一整篮苹果。     “我准备好了。”数秒后，杨就把一个苹果顶在了自己的光头上，泰然自若地站在了远端的那面墙前。     “你要先攻吗”射手从吧台上拿出了六支飞镖，并递给了觉哥三支。     “我还可以选择先攻后攻”觉哥疑道。     “可以。”射手道，“不过只有这第一局而已，接下来就采用轮流先攻制。”     “那我肯定要先攻啊。”封不觉回道。     这是非常好算的一笔账先，先攻一定是有优势的，只要第一镖能中，后攻者连动手的机会都没有。就会输掉该局。其次，在单数回合选择先攻的人，可以比对方多一次先手的机会，因为这场飞镖游戏总共是二十一局。     “那就请吧。”射手做了个“请”的手势，十分轻松地站在一边。作围观状。     “呵呵呵”封不觉在心中冷笑，“孙贼自以为有两把刷子，就轻敌了是吧哼爷我好歹也是射击专精c级的男人，就算在现实世界我拿飞镖飞个苹果也是手到擒来的事情”     此时的觉哥可谓自信满满，胸有成竹，他至少有八成把握可以命中目标。     虽然杨“可以移动身体”这点。似乎是一种变数，但考虑到其前提“保证苹果不从头顶掉落”便也不足为患了。在头顶苹果的前提下，他又能做出多大幅度的移动呢最多就是缩一下脖子、或横移个几公分罢了。     “好看我第一镖”封不觉手肘高抬，手腕力，一镖掷出     有那么一瞬间。他觉得自己已经拿下了一局。     然而     “喝”就在觉哥掷出飞镖的刹那，头顶苹果的杨暴喝一声，将颈部一伸一缩。     霎时间但见那苹果垂直向上飞了起来，而杨的身体则随着脖子的收势沉了下去，扎了个四平大马。     一秒后，封不觉的飞镖从苹果和杨的头部之间飞过，什么都没扎到。     待飞镖掠过后，杨又直起了身子。用其头顶接住了苹果。     当然了，我们都知道苹果的表面是凹凸不平的，而人的头顶也不是一个平面。所以当这两个物体的表面接触时，苹果势必会朝着某个方向颠滚而出。正常来说苹果还是会跌落到地上。     但杨却可以用他那弹簧般的脖子，配合诡异的身法、凌厉的头部微调动作在两秒之内，让苹果重新稳定下来。     “哼，就这种程度，也想射中我头上的苹果”杨站稳后。朝封不觉投去了一个鄙视的眼神，用颇为不屑的语气念叨了这么一句。     “喂”觉哥深深的震惊了。他感觉自己的内心受到了很大的打击和伤害，“有没有搞错啊开玩喜呢这不科学吧”     “这的确不是科学。”杨露出高深莫测的神色。肃然接道，“这是一种技术，一种经过千锤百炼的、不断钻研磨砺的技术。”     “你这是专注顶苹果三十年啊”封不觉喊道，“人与人之间最基本的信任何在啊”     “呵知道镖果界的深奥了吧，少年。”这时，射手从旁边走了过来，仰起头、俯视着觉哥念道。     “为什么对我的称呼突然变成日系的感觉了啊之前不是还叫我年轻人的嘛”封不觉实在是压抑不了吐槽的，“话说镖果界是什么玩意儿啊只有你们两个人所知道的禁断领域么”     “也罢”射手无视了觉哥的话，拿起了自己的第一枚镖，“就让你看看好了真正的镖者，和你有什么不同。”     封不觉又听到一个中二气息十足的名词，他虚着眼应道：“这种乱七八糟的设定确定不是你临时瞎编的吗”     “看镖”射手疾呼一声，用一组老太太扭秧歌儿的步法，虚踏一步，甩腕出击。     唰叱叱叱     那一瞬，小小的一枚飞镖，仿佛化作了一条灵动的毒蛇，其周围隐约绽出了铜色的光芒。     伴随着破风之声，飞镖在半空划出一道弧线，飞向了杨头顶的苹果。     而杨那边也是不甘示弱。只见他以高原地自转一圈，让苹果本身带上旋劲，随即身形一收，单手撑地，在苹果因引力开始下坠的刹那，再将其反顶上去。     于是那苹果也飞出了一道弧线，而且是很高的抛物线，就好似在上空画了个“o”，最后还是飞往杨的头顶。     啪     两秒后，飞镖，扎在了墙上。而苹果，仍没有落地。     原来虽然这一镖没有正中苹果，但是镖针已蹭到了果皮，这使苹果自转的频率和角度都生了变化，因此，其下坠轨迹也相应地改变了。     见此变故，杨的反应可谓神     他当即双手撑地，使出一个利落的托马斯回旋，强行将身体重心给转移了。在横向折返了半米距离后，他又一次成功地用头顶接住了苹果。     不过这一次，他的光头上，流下了一缕冷汗。     “呵呵呵”射手一击未中，却并未表现出什么失望，相反，他露出了笑容，“老伙计，如今的你，面对我的回旋蛇镖，竟也如此游刃有余了吗”     杨用一种惺惺相惜的眼神回应对方，绷着脸回道：“彼此彼此，能逼我使出托马斯折返接果技的人，也只有你了”     “这俩货他喵的是在逗我吧”封不觉嘴角抽动，心中吼道，“回旋蛇镖是闹哪样啊麻烦你还是回网王的片