是“弦首，你们怎么在这儿”，原来是惊讶于这帮家伙为何还没死。     “根据游戏的基本设定推演，留在演武台这边未被传送的七杀和花间，理应遭遇比我们更为险恶的境况”封不觉接着说道，“所以，这里的剧情十有应是远吕智在短时间内大破玄罡剑奇阵，随后开始进攻周围的np和玩家。”他话锋一转，“但苍告诉我的情况，却与这截然不同。当时我就察觉到了异样”     听到此处，若雨已明白了觉哥的意思，她接道：“可是杀戮游戏中，无论玩家人数多少，都是不会混入衍生者的。”     “是啊这点我也搞不懂。不过，暂时也没有证据表明，这个远吕智一定就是衍生者”封不觉说着，望向了那正在吸纳和消化大蛇之力的蛇魔，“真相也只能等他自己说出来了。”未完待续请搜索，更好更新更快 ------------ 第774章 超次元乱斗（四十四）融合     话分两头，再看古志城南。     巷中三方的缠斗，已成了一场拉锯。     王叹之，对上的是黑铁阵介；前者虽精于刺杀突袭，却不擅角力斗技，近身后若许久分不出胜负，自会渐落下风。好在小叹身法灵动、敏捷过人，可谓迂回有术，暂时还不至落败。     而另一边，七杀这最擅长肛正面的格斗狂人，也只是与堪堪与橘右京打了个平手而已。他的拳头确实很快，但橘右京的剑也不慢拳来剑往，身游影动之间，两人战得互有损伤，难分伯仲。     然随着时间的推移，小叹和七杀的劣势，已变得越来越明显。     因为     “不妙啊”在与敌人的第n轮交锋后，七杀心道，“我这儿打了半天，好不容易占了点便宜，结果那位美女在后面放个回血技能，橘右京直接回到满状态，我这不白忙活嘛”     同样的，体能不断下降着的小叹，也有同感：“嗯琴姐的闪击治疗和圣灵附体都是可以在很短的时间内就发动的远程非引导性技能，只要她的治疗和辅助不断，要败那两名剑豪便如逆水行舟，极其苦难。这样下去拖得越久，我的胜算就越渺茫”     念及此处，小叹心生一计。     “喂七杀。”小叹一边逃离黑铁阵介的攻击间合，一边对远处的七杀吼道，“我有个提议，你想听听吗”     “但说无妨。”反正听听又不会怀孕，七杀没理由拒绝。     “这样下去没完没了拖下去必败无疑，逃跑的话虽能暂时保住性命，但接下来的局面也会变得非常困难。”小叹接道，“不如我们在此先配合一下，一起把眼前的三人解决掉。如何”     “怎么个配合法”七杀立刻接道，说话间，他又与橘右京来了一记短兵相接，震得对方咳嗽了两声，自己则是双臂剧颤。     “你掩护我”小叹微顿半秒，高声回道，“九秒不，七秒就够了”他的声音很坚定，“只要你为我争取到七秒钟的时间，我就能把花间杀掉。然后”     “你不用说下去了。”七杀根本没听完小叹的话。就打断道，“我拒绝。”     “什么”对于七杀的反应，小叹还是颇为惊讶的。在这明显走向颓势的战局中，他们二人的联手，或许是唯一的转机了，可是对方却是异常果断地回绝了他。     “其一，这种战法，不符合我的战斗哲学。我的拳头是用来打倒对手的，不是用来拖延时间、制造空隙的。”七杀随即接道。“其二，这毕竟是场杀戮游戏，你我之间根本没有信任可言。万一七秒一过，你扭头就跑。或是对我反戈一击，那我也只能认栽。”     “枉叹之，我不知道你究竟是天真还是狡诈但这种提议，我必然是无法接受的。”七杀说到这儿。朝花间那边瞥了一眼，“话说你们团的医师，应该早已将这些情况都想透彻了吧所以她才有恃无恐。”     “呵你过奖了。”立于两名剑豪掩护圈中的花间这时接过了话头。“我的计划，也是应势而生、顺势而变的。早已想透彻了什么的或许不觉可以做到，但我不行。”她看向小叹，接着说道，“小叹，你此刻的提议，从逻辑上来说确也合理，但稍稍琢磨一下，便不难看出其背后隐藏的不安定因素太多了。”     花间停顿了两秒，略加思索，然后举例道：“你在七秒内能否切实地杀死我七杀在七秒内能否拖延住黑铁和橘就算他能，付出的代价会是什么还有，即便你真的得手了，接下去又会做出怎样的后续反应就算我真的被你击杀了，你们俩又能否顺利地把剩余的二人灭口等等等等”她摇着头，念道，“风险过大，变数过多，但收益却很不明朗；所以，对七杀来说，答应你的提议，还不如逃跑，至少选择后者能切实地保住性命。”     “她说得没错”此时，七杀又接着对小叹道，“无论以理性的角度还是赌徒的心理出发，跟你配合，都是不合适、不妥当、不划算、而且很不好看的一种选择。”     王叹之长吁一口气：“呼好吧”他一个纵跃，又躲过了黑铁阵介的一道剑气，对七杀道，“那你的打算是”     “还用问吗”七杀的脸上忽现狞笑，“我要凭自己的实力，把你们四个家伙统统打死”     “呵我就知道。”事到如今，小叹对这样的回答也并不感到意外了，“因为”他的眼神，亦是一凌，“我也只剩下这种选择了”     两人心