俦；因为用上了全力、且没有多余的动作，所以出招的速度也比他之前的一贯表现要快上不少。     “不错嘛。”封不觉见那掌风布得密不透风，笼面而来，发自真心地夸了对方一句，然后便用单手出了一招邪王炎杀炼狱焦。     既然已不好闪避，以招对招就是。     火属性的拳，对冰属性的掌，属性上就占了便宜，只要在能量层面不差太多，就可以轻松将对方的攻势化解，若是在能量上也占上风，那就更是手到擒来了。     轰轰轰     霎时，碰撞声此起彼伏，拳风掌影错成一片。     在这正面交锋之下，双方实力的差距很快就体现了出来，打到一半梁非凡的手臂已然酸软无力，提起的那股内力也在对招中被磨得所剩无几。     无奈之下，非凡哥只得虚抹一掌，变式撤身，急转身形，跳出了战圈。     封不觉倒也没追过去，因为这轮对攻之下，其实他也吃了点小亏     “切好一个冰蚕毒掌”觉哥收招时，看着自己状态栏中的中毒字样，心中暗忖道，“虽然冰属性是被我给反制消解了，但那毒劲却还是通过掌力透了过来，无法免疫”     另一边，梁非凡心中则是惊愕不已：“岂有此理这小子用单拳敌我双掌亦能取胜，且还表现得游刃有余其功力分明远在我之上。但是他为什么不直接出招跟我对打，而要用那双节棍来作战莫非他是有意想戏弄我”     没等他多想，稍稍等了一等的封不觉又杀了上来。     刚才那几秒钟，觉哥按兵不动，是为了观察一下对方这“寒毒”的实际效果，在确定了此毒只能产生轻微的减速效应、且掉血不快后，封不觉便决定先把敌人解决，再给自己解毒，这样可以避免在战斗过程中反复中毒从而浪费道具。     乒乓乒乓     说时迟，那时快，梁非凡一口气还没喘回来，又一轮双节棍的连打已接踵而至。     这次，封不觉的打法发生了改变，虽说动作还不纯熟，但他挥棍的手法已经从简单的单手来回抽，变成了双手轮换连舞；无论是攻击节奏、威力、还是招式变化都比之前提升了不止一个档次。     “糟了”面对那威力更强的冰火双属性连击，梁非凡暗道了一声糟，他知道这一轮的攻击，再用护体的内功硬扛是不行的了。     果然，实际对上招之后，纵是非凡哥摆好了架势连连挥臂招架，也一样防得捉襟见肘。     而封不觉这边，仗着身法完胜非凡，打得是不亦乐乎；其走位如鬼如魅，左突右闪、难以捉摸，而且在这连续战斗的过程中，他的双节棍也是越使越顺、越打越快很显然，和那些一击就被搞定的特种兵相比，这种能承受多次攻击的小boss才是练习棍法的好木桩。     “这样下去不行留得青山在，不愁没柴烧，不能在这里白白送了性命”节节败退之中，梁非凡心中已起了逃跑的念头，只是他也明白，想跑没那么容易，“但这小子比我快，直接逃是逃不掉的”想到这儿，他的目光就不禁朝附近的几个出入口瞥去，“可恶为什么到现在还没人来支援”     其实，没支援也很正常     这个大楼90的区域是全自动化管理，即使是这一楼大厅里也没有前台或保安，连保洁都是机器人在做；监控探头倒是有不少，监控室里的保安也看到了这场打斗，但保安们也都和非凡哥一样他们压根儿也没觉得封不觉这种“外道武修”能从非凡哥手下过去十招。     因此，在战斗刚开始那几分钟，根本没人想过要呼叫什么支援。     不过，现在情况自然就不一样了监控室里的人也不是傻瓜，即使他们修为不高，在看到了方才那波“火拳对冰掌”的情况后，任谁也能看出非凡哥已落了下风。直到这时，他们才紧急报告了一楼大厅这儿的战况，并请求支援。     “慢慢着”终于，渐感不支的梁非凡使出了最后一手求饶。     “干嘛”封不觉正打得兴起，哪儿会停手，他边打边问，“想投降”     “对我投降”梁非凡赶紧接道，“你先停手”     “哼”觉哥闻言冷笑，“接受你的投降，对我有什么好处吗”     “我我可以帮你”梁非凡在这方面反应可快了，“你是想盗取公司的资料吧，我可以告诉你档案室在”     砰     他的话还没说完，一声枪响便从其身后响起。     同一瞬，梁非凡的腿上便爆开了一朵血花。     此时的非凡哥正在全力应付封不觉的双节棍，已没有多余的内力和精神去顾忌下盘的防御，所以被这一枪轻易破防，应声倒地、发出了一声惨呼。     觉哥见状，也没有继续追打，而是将目光投向了十几米外那个开枪的人。     “吔屎啦梁非凡”与此同时，举着枪的刘醒，也是一边骂着，一边走了过来。     他是接到的请求支援的消息才赶来的，结果刚到现场，正好听到非凡哥企图叛变的台词，这他怎么能忍，当即就抄起配枪给了对方一发，好让其闭嘴。     “你你敢打我”梁非凡转头一看是刘醒开枪射自己，顿时气得血灌瞳仁。     “打你点样”刘醒道，“嘞个二五仔，不打你就已经把公司机密说出去了，要是看在平日的情分上，我直接爆你个閪窿佢嘅啊”     这倒是实话，刘醒枪法如神