它说不出话来吧”     “哦”觉哥闻言，摆出一副恍然大悟的样子，重新把那个头颅提到自己面前，望着那怪物已经被撞得稀烂的脸道，“是吗”     那怪物嘴都歪了，恶狠狠地念道：“小小子你你”     噗     话没说完，觉哥又照着墙面给它来了一下：“称呼我的时候，要放尊重一点。”     说罢、撞罢，他立即再把头拿回了面前。     不过，那怪物还是挺有骨气的样子：“别以为你这样我就会屈”     噗噗噗噗噗     “我可以这样玩儿上一整天。”封不觉这么说着，又招呼了对方五六下。     这次，他把怪物的头拿回面前时，后者的脸都快认不出形了。     “大哥，您有什么要问的，我一定知无不言”看来刚才那几下，让这怪物的骨气和节操一起碎了。     “嗯”封不觉满意地点点头，说道，“先说说你是个啥。”     “我我们就是你们”怪物回道我们是隐藏在你们体内的疯狂，无时无刻都渴望着从理性的牢笼中挣脱而出，我们就是你们每天晚上蜷缩在床上所躲避的黑暗，当你们躲进那些我们无法涉足的避风港，我们便在寂静与虚弱中蛰伏     这段话是特殊语音，当对白响起时，封不觉便进入了一种好似在看CG般的状态。     而当那整段话说完时，觉哥眼前的景物骤然转换，眨眼之间，他竟然已来到了自己的思维殿堂之中。     记忆如光晕般在空中游弋，思潮如雾气般笼罩着这广阔的空间。     此刻，时间凝滞。     六道人影，共聚一堂。     其中五人各自而立，站成一圈；圈中是一个两米多高的、鸟笼型的囚笼；而那笼中，还站着第六个人。     “虽然不知道为什么会在这种时刻进来，但既然来了，我也不妨问一问”第一个封不觉开口说道。     “刚才那货说的话，你也听到了吧。”第二个封不觉接道，“我总觉得似曾相识啊。”     “以前我一直以为这里只有五个人，直到我开始接触惊悚乐园，并且获得了进入具象化思维殿堂的能力后，我才发现还有第六个人存在。”第三个封不觉说道。     “此前我一直相信那个笼子，就是伍迪所施加的封印。”第四个封不觉望着笼中人道，“而你，便是我被封印的恐惧。”     “直到刚才，我听到了那番话。”第五个封不觉又道，“这让我意识到，也许那个笼子从一开始就在那儿了。”     这五人各自说罢，沉默了数秒，然后     “你是谁”     “你是谁”     “你是谁”     “你是谁”     “你是谁”     他们几乎在同一秒，看向了笼中，并用五种略有差别的语气，问出了同一个问题。     “呵”片刻后，笼中人，冷笑，“为什么要质疑自己呢”     他用问题，去回应了他们的问题。     “我们，是一个人。”两秒后，笼中人又道，“从一开始，我们之间就不存在什么秘密。因为所有的答案，就在这座殿堂里。”     话至此处，他将手伸进了自己的上衣口袋，从中取出了一把钥匙。     见状，笼外的五人，也纷纷下意识地将手伸进了口袋。     这一刻，每一个封不觉都发现自己的口袋里，也有着一把钥匙。     “这个笼子，的确是从一开始就存在的。”笼中人道，“因为我们，想让它存在。”     “因为你不愿意出来”第一个封不觉问道。     笼中人回道：“但是，我也确实出来过。”     “我知道。”第二个封不觉道，“为小叹掩盖现场的那天，你出来过。”     “第一次接触赌皇斋的那天，你出来过。”第三个封不觉道。     “披风争夺战的时候，你出来过。”第四个封不觉道。     “还有”最后，第五个封不觉接道，“若雨走的那天你也出来过。”     “因为自始至终，我都可以按照自己的意志，随时出现。”笼中人接过他们的话头，说道，“普通人，会想尽办法让笼里的自己永远不要出来。”说到这儿，他摊开双手，邪邪一笑，“但我们不是普通人，我们是封不觉。”未完待续。 ------------ 第1041章 极限实验（十）     当封不觉从思维殿堂归来之时，外界的时间亦重新开始流动。     觉哥看着手上那个怪物的头颅，若无其事地接着此前的问题继续道：“跟你一样的家伙，总共还有几个”     怪物回道：“连我在内，十二个。”     “哦”觉哥听罢，神色微变。     这个数字，和封不觉预估的差很多     毫无疑问，觉哥是知道“前苏联睡眠实验”这个故事的，而在他所知的版本中，实验者是五人。     虽然在惊悚乐园里，剧情设定被更改甚至被颠覆都是常事，但是这次的这个剧本，也已经在简介中明确地提到过实验使用的是“五名二战时期的战犯”了。     那么，眼前的这个头颅，又为何会说出“十二”这种数量来呢     “你骗谁呢你们他喵的是圣斗士啊”下一秒，封不觉故意摆出一副发怒的神情，瞪着那头颅道，“一共就五人参加实验，现在你告诉我有十二个我”说着，他就扬起了手，做出要抡头捶墙的姿态。