上散落着很多杂物，不过大部分看上去都是无用的垃圾，比如破布条，废纸团，破碎的花盆，一些被弄脏了的消毒棉花，已被打破的玻璃药瓶等等病床的床单被扯烂，整个屋子里都弥漫着血腥味，被光线照亮的地方，几乎无一处不见血迹。     “训练模式在玩家到达五级时就会变成不可见选项，很显然，这个模式是为了新手而设的，可以让玩家较稳妥地提升到五级。”封不觉一边说着，一边来到了那个橱柜旁，将其转了个方向，翻找着里面残留的东西，“那些高玩们在结束新手教程后，估计最多只会玩一次训练模式；或者就干脆不玩，直接进入单人生存模式中。因为这类玩家一定事先读过相关的游戏说明，他们知道，进行这种只奖励经验的模式，所得到的收益肯定比正式的生存模式要差得远。”     封不觉从橱柜里找到了一支还未拆开包装的针筒，他扫了一眼属性，就直接放进了行囊：“从奖励情况来看，训练模式比新手教程还差，所以我认为，其完成难度基本上也和教程类似，只要玩家不被吓得掉线，就算不进行解谜，也是可以通关的。”他这时居然俯下身去，凑近嗅了嗅那瓶被打碎的药物是什么气味的，“其实我们现在完全可以不进这几扇门探索，直接追着那黑影继续游戏就行了。我想最多花去二十分钟，经历几次极有可能损失生存值的战斗，就能搞定这个剧本。”     “那你还进来”王叹之道。     “我说了，有两种选择，你自己听都不听就选了第二种。”封不觉将地上的纸团一张一张展开，拿到光源下逐一观看着，“第二种，就是进行解谜。”     “喂你不是刚刚才说过”     “我说不解谜也可以通关，并没有说无谜可解。”封不觉接道：“只不过，就算解开了谜题，我们也得不到技巧值。”他继续查看着那些纸张，神情没有什么变化，“但解谜至少有一个好处，就是能降低通关的难度。简单地说将需要体力来完成的活，用智力先分担掉一部份。”他说着，挑出了一张纸，交给王叹之并道，“你看看这是什么状况。”     “这是”王叹之接过纸张，看了几秒就问道：“病历”     “这个是你本行。”封不觉说着，又扬了扬自己手上剩余的一叠纸：“这一堆由我来看。”     王叹之只瞥到一眼，就觉得头皮发麻。封不觉手上拿着的那堆，最上面那张就画着诡异的人脸。     两人来到了灯光比较明亮的走廊上，看了大约三四分钟。王叹之看得很仔细，因为病历有许多地方被血遮没了，他得边看边猜；封不觉则是走马观花，一张接一张快速扫过。他可是癖，看什么都很快，而且他的记忆、理解、推理都很有效率，再加上这些纸上的内容吓不到他，所以在他眼中，这和看普通杂志的插图也差不多。     “你看完了吗”封不觉反而先问了这个问题。     王叹之的视线还在病历上，他想了想，回道：“这是个男性，十二岁还是个孩子。”     封不觉摸着下巴：“哦少先队员。”没人知道他的思维是如何运作的     “嗯白血病，住院相当长时间了，不过”王叹之放下病历：“从病历上来看，日子不多了”他抬起头，眼神又移到了走廊的尽头：“现在已经变成鬼了吧”     封不觉道：“不一定，这里有三扇门，我们只知道第一间有可能是这病历上男孩的病房，但不能确定刚才看到的影子是不是他。”他把自己手上的那叠纸递给王叹之：“你不用细看，就看看属性吧。”顿了一秒，他又补充道：“这些纸上画了六张不同的脸，每张纸的一角都有一个数字。”     “我越来越迷糊了”王叹之道。     封不觉点头：“很正常，解谜的线索显然还不足。”说着，他就迈步走向了第二间房：“另外，我还有一个假设，这个设想也是我希望解谜后再通关的原因。”他推开了第二扇房门，同时说道：“我相信这三间病房里，至少能找到一件正式的装备。” ------------ 第007章     第二间房里的景象比第一间更加诡异，四面墙壁、地板、天花板，全都画着人脸，房间内空空荡荡，墙上的脸却是密密麻麻。而在这空屋正中间的地上，孤零零摆放着一个保险箱。     “这谜题的给出略显明确啊。”封不觉径直走到那个保险向前，蹲下后仔细查看起来，“嗯毕竟是训练模式，而且可能考虑到了玩家在恐惧中无法冷静思考的因素吧。”他的话貌似是嫌难度太低的意思     王叹之也跟了进来，此刻他只觉得这些墙上画着的人脸栩栩如生，甚至找不到任意两张雷同的，这屋子里仿佛真有上百双眼睛盯着自己在看一般，令人毛骨悚然。     “觉哥，咱们把箱子搬出去再研究怎样”王叹之道。     “最多三分钟就好。”封不觉很快又站了起来，拿出那六张人脸素描，举在近前，开始观看墙上那些人脸：“凑近看那保险箱，就会有系统提示，让我输入六位的数字密码来开启。”他的视线很快就停下：“嗯在那儿。”他走到一面墙边，向左侧歪着头：“这屋里画了大量的人脸，只是为了扰乱玩家的视线。”他指着那面墙：“瞧，连续的六张面孔，斜着排成一线，而且正是素描上画的那六张，长相一致。”他逐一对比着那些难以直视