我所敬佩的衍生者，秉持着理想和客观性的优秀生物，相比之下你倒更像是那些低贱的人类。”     “原来如此”封不觉听着他们的对话，立刻就推测到了因菲尼特当前之举的目的，“Orig的三巨头你吸收哪一个都一样是吗”     “没错。”因菲尼特回道。     过了两秒，他忽地面露笑容：“封不觉，你把我坑得真惨哪”他的嘴角像是抽搐般咧开、勾起，“不过，也到此为止了特殊预案F，将会随着我的究极进化而烟消云散。”他激动得浑身发抖，“我会让你死得很难看”未完待续。 ------------ 喂！月票不要再投了啊！ 万一拿了分类第一下个月就要全勤了啊     那个每天要四千字呢     贩罪的实体番外和二流侦探和猫加起来还有将近七万字的稿子没交呢     情人节前后就要截稿的啊     如果得全勤的话我下一月前半差不多要每天写一万字了啊     你们给我适可而止啊     啊gt;皿t;未完待续。 ------------ 第1023章 我秃了，也变强了。     弥留之际，林克脸上的表情显得非常复杂。     他没有说话，因为他觉得没有什么好说的。     他也没有挣扎，因为他无力抵抗因菲尼特的吞噬。     天空中那些尚未落地的林克也是一样他们每一个的身上，都发生了和地面上那个林克相同的变化；一股从胸口开始蔓延出的银色物质让他们瞬间就失去了活动的能力。     或许，在那最后的时刻，林克释然了，他接受了自己的命运，他理解了艾德、理解了自身生命的意义。     又或许，他后悔了，他意识到了自己的理想未必是正确的，意识到了因菲尼特并非是他们的“救世主”，而是一个永不停歇的“掠夺者”。     还有可能他什么都没想，只是在震惊和矛盾中仓促地被终结了。     无论如何，他的想法，已不会再有人知道。     约十秒过后，这位以绅士自居的、Orig的三巨头之一，便完全被银色的物质侵蚀，化为了一股纯粹的数据流由因菲尼特纳入了体内。     “这家伙居然把同伴给”     “林克刚才还不遗余力地救他来着，真没想到”     “所以说现在到底是个什么状况”     “他们说的特殊预案F之类的我是不懂，不过究极进化是什么意思我大概明白。”     “就算是刚才的因菲尼特，也已经强到离谱了吧再进化，是要逆天啊”     玩家们这会儿的态度倒显得不那么紧张了，他们基本都已经预见到了自己的结局。在“横竖都是个死”的心态下，大伙儿的好奇心便盖过了绝望和恐惧。他们现在感兴趣的是因菲尼特究竟强到了什么地步     而另一方面，进化完毕后的因菲尼特，在外观上倒是一点改变都没有。     “这就是”吸收完了林克，他便仰头望天，那双充盈着白光的眸子中涌动着数据流，“我在这个维度中所能达到的最终形态吗”     他一副旁若无人的样子。自言自语之际俨然是门户大开、毫不设防。     “恶徒吃我一发零距离天马流星拳”恰在此时。方才被银刃阻下的天马行空又一次杀了上来。     秉持着英雄的节操，小马哥很讲究地在出招的同时喊了对方一声、并且报出了招式的名称。     正如他自己所说，这是一记“零距离”的天马流星拳简单地说，就是站在近战距离上。直接对着因菲尼特的身体出招。     这样打既可以保证每一发拳芒都命中目标，还能保证那些拳芒不会在飞行的过程中损失丝毫的威力。     “笨蛋没用的别过去”远处的迹部看到了这一幕。立刻大声吼了起来。     金富贵到底还是个好人，即使他心里明白小马哥八成是没救了，但还是喊了这么一嗓子。     嘭嘭嘭嘭     一秒后。拳拳到肉茵菲尼特的身体由一种可以即时调整密度和硬度的物质组成，大部分时候的触感都和肌肉类似。除非他刻意去将其硬化的碰撞声响起。     面对小马哥的攻势，因菲尼特选择了一动不动地承受。     于是，接下来天马行空就用这个威力至少在A级以上的技能。对着因菲尼特连着打了一分钟足足的一分钟。     可因菲尼特却始终是那副抬头望天、仿佛在思考人生的样子。他对攻击丝毫没有反应、而攻击也没能对他造成任何损伤。     “这可真是疼啊”终于，在被连续直击了一分钟后。因菲尼特低下头，用居高临下的眼神看向了天马行空，“每一拳都那么疼呢”     “哈啊”小马哥没有理会对方。只是长喝一声，顺势使出了自己的魂意第七感     激燃的小宇宙让周围的温度陡然升高，就连其脚下的大地都开始融化、塌陷     “好烫啊”因菲尼特还是那样岿然站立着，什么动作都没有，“不愧是击败了鲁特那双子形态的招数”他的数据库中有着这段资料，故而提了一句，“但对现在的我而言，是没用的。”     “天马流”小马哥并不服输，不管对方说什么，他还是要出拳的。     只是，因菲尼特并不打算让他打出下一拳来：“无聊透顶”     一秒后，因菲尼特说了四个字，并抬起右手的前臂，用食指轻