，被打劫者才会在自己的藏匿点、且在尚未使用大麻的情况下，就被她给抢了。     “嗯果然是巴废特么”想了一会儿，封不觉有意无意地轻声念了这么一句。     罗汉闻言，眼神明显一变。     这一细节，自是逃不过觉哥那猥琐呃凌厉的目光。     “哈还真是巴废特。”封不觉笑道。     罗汉沉声道：“你怎么会知道”     “其实我只是随便猜猜而已。”封不觉回道，“不过你的反应让我确定了就是他。”     这话就有点儿扯了。     觉哥的推理自然不可能是“随便猜猜”，他会这样说，主要还是不想泄露太多信息。     事实上，封不觉最终锁定的目标只有两个，一个是巴废特，另一个是螺丝柴二德。这两位由于年龄和身材的原因，难免要比别的选手慢一些。而且他俩都挺像是那种会选择指北针作为初始道具的人，因此他们也是最有可能被罗汉抢劫过的受害者。     “哼好吧，告诉你也无妨。”罗汉回道，“没错，今天下午，我抢走了巴废特的大麻和指北针，逼迫他用石头砸碎了自己的膝盖，继而退出了比赛。”她歪过头，“原本你也会是这个下场，碳先生”她又斜视了凯文一眼，“直到你的这位帮手来搅局。”     “原来如此”封不觉点点头，心道，“也就是说我的对手目前还剩下五人。”     不知为何，这一刻有一丝隐隐的不安在觉哥的心中萌芽。     “不太对劲儿啊”他抿着嘴唇，皱眉沉思道，“这个剧本看似有着高难度的双主线和，但是眼下这淘汰速度好像太快了点儿吧按照这个形势，不出二十四小时，就能决出幸存”     想到这里，封不觉赫然一惊，他猛然意识到了这个噩梦剧本“真正的难点”。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点qidian投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。请到qidian。9 ------------ 第621章 荒野求毒（十七）     加拉鳄，理应是一种只存在于漫画中的生物。     根据漫画的设定，加拉鳄的级别为：     捕获等级1的定义为：十名持有猎枪的职业猎人才能捕获的野兽。     这是igo美食的俘虏中的虚构组织给它的定位。当然了，个体实力也会对捕获等级产生影响，幼年加拉鳄和活了一百年以上的自然会差几个等级。     加拉鳄栖息在约有二十万种生物生活的危险区域“巴隆群岛”，立于当地生态系统的顶点。     它拥有如河马般巨大的体型、似搓衣板一般的硬甲背脊、八条小短腿、一张丑陋且凶恶的扁脸、以及一双呆萌的眼睛。     它身负坚硬的鳞片、强韧的巨齿、锋利的爪子、重逾三吨的咬合力最麻烦的是，它口中还寄生着大量的“巴隆蛭”，被这种吸血蛭咬出的伤口极难愈合，会长时间流血不止。     综上所述，这基本是一种常人不可能战胜的动物。     然而，有一个男人，却选择在一个狂雷骤雨之夜，对其发动突袭     晚，七点四十七分，距离凯文的召唤时限，还有十五分钟。     此时，封不觉已然在凯文的带领下，深入到了卡纳比斯岛的沼泽深处。     “糟糕水位比起傍晚时上升了好多”跟在凯文身后的觉哥一边用手抹掉脸上的水，一边念道，“这样下去很不利啊就算真来一名三十级的玩家这是现阶段觉哥对凯文实力的判定，想在齐腰深的水里和加拉鳄对抗，恐怕也够呛”     纵是知道情势严峻，觉哥也只能硬着头皮上了。原因就是凯文的召唤时限。     或许设计这件装备的人，是想借此设定去吐槽一下某节目的播出时间及周期吧     总之，这个设定。基本上已经宣告了凯文这个召唤生物在一个剧本里只能召唤一次。     像这种召唤间隔，除非是发生某种极端的情况比如玩家获得了某种东西，可以大幅度减少装备特效的冷却时间否则，凯文是不可能在同一个剧本里出现两次的。     因此，已经把凯文给召唤出来的封不觉，眼下有点儿骑虎难下的意思。     若放着这么个战斗力远超正常人的召唤生物不用，无疑是一种极大的浪费。可要用的话似乎也只有一件事最合适他去干狩猎加拉鳄。     于是。觉哥便下达了“到前面开路”的指令，顶着暴雨、随凯文一同进入了沼泽中。     反正封不觉也已经考虑清楚了，到时候他就远远围观，让凯文独自去和加拉鳄战斗。打得过最好，支线任务和挑战可以一并完成；万一打不过他干脆就放弃支线任务，等到雨停以后自己去杀一只普通的小鳄鱼。一样能完成挑战。     “前面，有什么东西。”又走了五分钟左右，凯文忽然停下脚步，说了句话。     恰在此时，天空闪过一道闪电。     刹那间，沼泽地被照得恍如白昼一般。     封不觉趁着有光，赶紧伸直了脖子。越过凯文的肩头朝前张望。虽然睫毛和眼睑上的水珠让其双眼酸涩无比，但他还是看到了二十余米外的那个巨影。     “这他喵的简直是恐龙啊”封不觉抬手抹了把脸为防止浸水，他把手枪收在了装大麻的塑胶袋里，所以他现在是单手拿军铲的状态，低骂道，“这节目组不是不允许出现死人的吗在