示威活动。而当涉及其自身利益后又会立即转变立场，并猖狂攻击和侮辱其他群体。可谓是“屁股决定脑袋”的典型案例。randy上去拉住他问道：“出什么事了”惊慌地回道：“它们无处不在”     “什么它们是指什么”randy追问道。     “毛茸茸的东西”喊道：“真的超级毛茸茸的”他喊完就甩脱了randy的胳膊，顺着人群的方向逃了出去。     “啊”     一声惨叫吸引了randy的视线，他转过头，只见一个穿着黄色t恤和牛仔裤的男人从极远处腾空飞来，啪一声就掉在了自己跟前。     那人的身体摔得严重扭曲变形，左腿像上过老虎凳似的朝前弯折，双臂则是被折到了身后；其躯干左侧的肋骨已暴露在外，右手腕的骨头也戳了出来。     几乎在落地的瞬间，那男人就断气了，且口鼻流血、死不瞑目。     “这是谁干的”randy惊叫着骂道。     呜     有是一声低吟。     randy抬眼看去，在那奔逃的人群后方，他看到了一只巨大的天竺鼠。     “这什么东西”randy惊道。     “马什arsh先生，你得快点儿离开这里不安全”有人抓住了randy的肩膀，冲他喊道。     说话的这位是小镇的片儿警barbrady戴墨镜、微胖，某季中被查出是盲而遭停职，不知为何后来又复职了，他也算尽责，还知道提醒别人快点儿撤。     randy闻言，赶紧往街的另一头跑，却看到从转角处飞出了一辆车来。车子在地上连续翻滚数周，并起火爆炸。紧随其后出现的，就是另一只大号儿天竺鼠。     “噢上帝上帝”randy看到前方的巨怪，却没有立即逃跑，而是停下来，用便携式摄影机对着自己的脸，喘息着道：“哈啊哈啊我我哈啊惊呆了”     就在这货犯二的时候，忽地一辆疾驰中的汽车从那天竺鼠的侧后方窜出，猛地撞在了这怪物的身上。     撞击发生后，从车的驾驶座上飞出了一个身穿深蓝色滑雪外套的男人。纵是在如此剧烈的车祸中。他还是不忘死死抓住一个背包和一把冲锋枪。     而且仅在五秒后，这人便用极为敏捷的动作从巨怪的身边逃开了。     恰在此时，空中飞过了三架f15，数枚拖着白色烟轨的导弹呼啸而至。     这些导弹尽数击中了那只天竺鼠。但爆炸的气浪波及了数十米的范围。randy离得较远，只是被掀翻在地。但封不觉就没这么好运气了，他整个人都被炸飞了出去，在空中划出一道抛物线。摔在了路边一辆已经报废的汽车上。     这辆车估计也是被巨怪抛飞或踩踏过的，车壳早已变形。封不觉摔落时，腰部被一截不知从哪儿冒出来的金属边缘割伤了，整整一指长的伤口正在飙着血。     像这种整个人摔上去的情况，防具也起不了作用，还是他从枪店里偷来的外套，多少算是缓解了一点儿伤害。     “娘希匹”封不觉一边骂着脏话，一边从车子里爬了出来。     他的脸也被碎玻璃给划伤，左边脸颊横着拉开了一道血口。不过这个伤算是浅的。没有造成太多生存值损失。也不产生持续流血伤害。     呜     导弹爆炸所掀起的烟尘还未完全散去，巨型天竺鼠的叫声已再度响起。     根据封不觉的记忆，这些怪物是非常强大的。常规作战兵器基没用，坦克开过去也得被掀了。什么子弹、炮弹、导弹全都伤害不了它们。只能起到点儿压制作用。     而作为一个血肉之躯的人，靠近这些天竺鼠几乎和找死无异。在体型差距如此之大的情况下，人类凑过去，无论是被抓抓咬咬踩踩挠挠，都必死无疑     “转个弯就到了岂能在这里被拦住。”封不觉恶狠狠地念道着，他用双肩背好了背包，一手抵住伤口，一手持枪，瞬开之时，其脚下猛然一踏。     下一秒，响起了一阵混凝土被撕裂的声音，封不觉脚底的路面绽开了半径五米的蛛网状裂痕。而这张网中间的人，已如子弹出膛般倏然而起，跃上了天空。     凭借着一个空中直体三百六的动作，封不觉成功翻上了一栋四层楼高的建筑天台。     既然街上走不通，他就来个飞檐走壁，直接穿过去。     没想到，觉哥刚刚斜着穿过这个天台，一眼就望见了侧前方那条街上的randy，这个二货在巨怪逐步逼近时，仍然站在原地玩儿他的第一人称自拍短剧。     “卧槽这货”封不觉自然是认得randy的，雷达上的光标也显示这是他的支线任务目标之一。     所以没办法，只能去救     “快点跑你这个”封不觉朝街上纵身一跃，在半空中便用ando朝那天竺鼠射去两发榴弹。     榴弹击中怪物但尚未爆开的那个瞬间，封不觉刚好落地，他连缓冲动作都顾不上做，硬吃这次下坠的冲击，保持站姿，并立即朝前窜出。     满脸惊骇的randy只见得一条人影如超级英雄般从天而降，并向自己扑来。     此人浑身浴血、神情凶恶、且不回头看爆炸场面，看来这是个纯爷们儿     “啊”封不觉莫名其妙地咆哮起来，这一声吼叫里，包含了太多复杂的情绪，当然了，主要是愤怒和不爽。  