半空猛踏了一脚月步，横冲了出去     于是，到他说后半句话时，他便撞上了一枚绽开的电网手雷，并且被一个蛛网型的电网罩在身上连续电了几秒。     “明明遭到了那种程度的电击居然还拼了命把垃圾话说完吗”血蔷薇见此情景，不禁心生几分敬佩。     当然了，她也不至于单纯因觉哥说垃圾话的毅力而产生敬佩之情。     封不觉真正让对方感到佩服的地方是当他面对电网手雷的包围时，仅在一瞬之间就洞悉了形势，并果断地实施了最正确的对策弃卒保车。     刚才封不觉在失去体势的状态下被五枚张开的电网手雷包围，这种情况下，若是犹豫不决、患得患失必然是五张电网全中的结局。     但觉哥却是毫不犹豫地做了一次直线冲刺，以披上一张电网为代价让身体在几乎没有做出大幅动作的前提下以最快的速度冲出了包围网。     “这下是不喝不行了啊”两秒后，封不觉总算是在距离对手十米左右的距离上立稳了身形、摘掉了身上那层电力已尽的电网，并给自己灌下了一瓶大瓶装的生存值补充剂。     突突突突     他嘴还没擦干净呢，血蔷薇已掏出了一把完美级成长型装备的枪械武器对着他一通扫射，打得他连滚带窜。     “不好办啊”封不觉边逃边在心里念道，“疯魔扑克的疯杀果然是用早了啊数据显示这家伙有那个召唤物当底牌，我要是贸然攻过去八成得捐一条命”他又抽空瞥了眼曹钦，“唉曹公公要是脸皮厚一点，跟她一起围攻我，那我反倒可以借用狂乱来翻盘了，可惜这家伙是真不想动手的样子”     思索一番后，封不觉下定决心：“没办法了还是叫那家伙出来帮忙吧。”     话分两头，先不说觉哥把血尸神叫出来的事儿。     且说樱树园另一边     一分钟前，铁海棠开完第二枪后，风信子就示意她该起来转移了。     那条“烟雾狗”的出现表明王叹之就在附近，他很可能就躲在某棵树的树干后或树冠里。     海棠和风信虽是以二对一，但让她们两个格斗专精只有C的人在烟雾中迎击一个刺客这就有点作死的意味了。     因此，两人在离开最初的射击地点后，便绕过烟雾，朝着上风处既然狗是从上风处来的，召唤者多半也在那里快速行去。     但就在海棠和风信奔跑的过程中，突然     啪     一声枪响，自二人正前方数十米外传来。     以射击和器械为主要专精的铁海棠立刻就听出那不是现代化枪械的枪声，而是燧发枪的声音。     “奇怪了”三秒后，海棠神情一变，转头对队友道，“这一枪好像是朝着天上开的”     “对，就是朝天上开的。”     风信子还没接话，另一个声音便回应了海棠。     那一瞬，黎若雨的身形骤然出现在了她们前方十米远的地方。     “你怎么怎么会”风信子骇然惊道。     “怎么会出现在这里”另一个声音接过了她的话头，从树影间行来，而那个接话的人正是花间，“呵反正你们看录像时也能知道，现在告诉你们也无妨。”     她们说话间，小叹也从枪声响起的方向出现了，而他的手上正拿着一把还在冒烟的、黑色的燧发枪。未完待续。 ------------ 第966章 胶着     在黑胡子的宝藏空间中，王叹之失去了两把精良级的武器。不过，他也成功从那里带出了三件宝藏中的“宝物”来。     其一，是一件防具，丧钟之影；其二，是一件魔导器，狼之魂速度；而其三就是此刻他手中所拿的这把燧发枪     名称：船长的召唤     类型：武器     品质：完美     攻击力：中等     属性：火     特效一：每十分钟，自动于枪膛内生成一发黑铁弹丸该效果自持有者进入剧本世界时起生效，当剧本中存在的弹丸数量达到三颗时，该特效停止；当弹丸数量小于三颗时，特效恢复     特效二：朝天开枪，对所有持有“黑铁弹丸”的角色发起召唤冷却时间十小时，发动时须消耗一发黑铁弹丸；此特效发动时，玩家身边需存在合理的、安全的落脚点可供被召唤者站立；被召唤者可以拒绝召唤请求     装备条件：通用专精A或射击专精B     备注：这把枪曾多次帮助船长在谈判中逆转局势，有时也被他用来测试船员们的忠诚度；某天，他喝得酩酊大醉，一时兴起便在枪身上刻下了一行字所有人都过来     另外，这把枪的衍生物，一样也自带物品说明：     名称：黑铁弹丸     类型：消耗品     品质：精良     功能：充当弹药或特殊信标     备注：作为弹药被发射的黑铁弹丸无法再充当信标，作为信标被使用过的弹丸将消失。     综上所述，这把船长的召唤，无疑就是若雨和花间能及时出现在此的原因了。     剧本开始后半小时内，小叹就已经把两颗黑铁弹丸分别交给了若雨和花间，至于第三颗自然就是他刚才朝天打出去的那一发。     不久前，当若雨还在和絮怀殇打斗时，在旁观战的花间已心生一计     小叹的“失踪”，其实就是一次有计划的战略诱导。     而血蔷薇他们三人的