 “举手之劳罢了。”丰臣平表现得倒还算冷静，他沉声接道，“不过上校，您最好还是不要大意，对方阵中的那几名异界旅客也都是厉害角色，我们不得不防。”     “哦”泰德闻言，问了个比较尖锐的问题，“难道他们比你们还厉害吗”     “呵”丰臣平轻笑一声，“那倒不至于，只是上校你也看到了，我们异界旅客，每个人都有一些独特的能力”     “对对对”泰德上校的个性比较贫、爱插嘴，“我瞧着诸位个个儿都身怀绝技。”     “嗯，是的。”丰臣平顺着对方的意思，接过话头，继续道，“我就是想提醒上校您一下要提防对面那四个家伙的绝技啊。”     三十分钟后，夜，已深。     “利箭”的军士们已然整装待，一场蓄谋已久的夜袭已是名副其实的“箭在弦上”。     土拨鼠军队的交通工具是一种机械巨蜥，属于拟态机器人，外形类似科莫多巨蜥，背上有骑乘用的“鞍”和操作盘。     这种机械坐骑操控起来非常方便，一学就会，废柴联盟队的队员们只学了五分钟便完全掌握了操作方法。     与人类军那边的“悬浮飞梭”不同，土拨鼠们的机械巨蜥可以在充满各种变异植物由于水源遭到污染的缘故，该星球上的整个生态系统都生了异变中安静、快地穿行，不会出很大的噪声。     “好了，都听好了”里弗将军骑着巨蜥来到军士们面前，举起手中的电叉枪，吼道，“士兵们跟我冲”r1152 ------------ 第886章 战国……一队?     一小时后，木石部队指挥部。     “这到底是怎么回事”泰德满头大汗地在指挥部中来回踱步，“为什么他们的作战计划和之前商量好的完全不一样”他一边説着，一边抓起了一名通讯兵的衣领，大声吼道。     “长长官”那名通讯兵也是冤枉，“这我们也不知道啊。”他顿了顿，“窃听器那边传来的内容您也亲耳听到了啊，又不可能是我们传达有误。”     “窃听器”一听到这三个字，泰德便好似想到了什么，“对了就是窃听器”他忽然露出了暴怒的表情，“没错一定是这样的是那帮混蛋骗了我什么异界旅客他们分明是利箭那边派来的奸细”     同一时刻，密林之中。     “队长，我看这帮np已经撑不了多久了，趁现在敌方的包围圈还没收紧，咱们自己撤了吧等回到指挥部那儿，説不定还有翻盘的希望。”正躲在一个掩体后方换子弹的今川义，怀着颇为焦急的心情在身旁的丰臣平支招。     此时，战国二队的四名队员正和一队木石的人马一起被困在了敌军的火力网中，虽然玩家们暂时还没有什么性命之虞，但那些木石的军士们基本是败势已定。     “奇怪这情况不对啊”丰臣平一脸凝重之色，心中已隐隐察觉到了什么，但却又无法确定，“今川你去装窃听器的时候，有没有遇到什么异常”     “哈”今川愣了一下，“什么异常没有啊，整个潜入过程都很顺利，而且我连一个废柴联盟的队员都没遇上。”     “嗯”丰臣平皱眉沉思，“这”他忽地想到了什么，神色陡变，“难道”     砰     一声爆响将他的思绪打断。     原来是利箭军的巨蜥部队已迫近到了十余米之外，开始使用短程火箭炮进行攻击。     木石部队用来遮断光束武器的力场可扛不了那种东西，眨眼间又有数架飞梭被打得人仰车翻。     “队长再不撤可能就撤不掉了”北条和见状，立刻在旁催了一句。     “是啊，队长。”德川忠也劝道，“在这里耗下去对我们来説没有任何好处，虽然我们并不是打不过对面那些机械化部队，但对方的人数和火力都不容小觑、再加上熟悉地形真要拉开了打，我们必然也得付出一定的代价。”     “嘁也罢”丰臣平虽是疑虑未消，但眼前形势已不容他考虑太多，所以他决定，“撤”     他们四人撤离的过程并没有经历多大阻滞，基本上是轻而易举地就穿过了敌方的侧翼火力网。     这毕竟是一个以科技端能力见长的星球，而不是兔兔星那种时不时会冒出一个“拳湿”来的地方，以单兵作战能力而言，玩家们是有绝对优势的。     大约二十分钟后，战国二队的四人就回到了木石部队的本部。     正当他们以为可以休整一番、卷土重来之时，没想到，迎接他们的却是     “统统不许动”     几束强光灯从基地各处的塔楼上照射过来，聚焦在了战国二队的四名队员身上。     泰德的声音也从广播喇叭中响起：“哼你们几个竟然还有胆子回来”     “泰德上校”丰臣平惊怒交加，但表面上还是压着火，沉声説道，“你这是什么意思”     “你还问我是什么意思”听得出来，泰德的语气已是有diǎn怒极反笑的感觉了，“把人当白痴耍也要有个限度”     伴随着他的厉喝声，一群身着轻型战斗装甲的士兵端着枪将四名玩家团团围住，高处的几台重火力极强也已用激光锁定了他们。     “我倒要反过来问问你们几个”泰德还没等对方回应，就继续通过广播质问道，“跟你们一起出去埋伏的部队呢”     “这”丰臣平由于半秒，回道，“敌方