候把手榴弹放进前者的外衣口袋的     兔傲天和观看直播的观众们也全都傻眼了，就算被“短毛百裂拳”打中的人会爆炸，但应该也不会爆出这种效果吧为什么还能看见金属弹片啊     当前任务已完成，主线任务已全部完成     您已完成该剧本，1秒后自动传送     系统提示的响起，宣告了这场比赛的结束。     其实，封不觉也不是没有别的办法了。三玉强袭是尸刀二番队的最后一名成员，假如封不觉想演得再到位些，他完全可以开着灵识聚身术改，给对方来一十级的野球拳，这样一来，两人必定是同归于尽的结果，地狱前线获胜的结果不会改变。     但觉哥就是不打算死在这里。至少他不想在与尸刀的比赛中，让自己的队伍有任何的人员损失。     没错，他确实很“坏”，但这种“坏”，也是分对象的。     每当遇到那些使用不正当竞争手段的个人或团队时，封不觉的这份“恶意”便会被无限放大，就像他在我是写手上所做的事情一样。     也许不是每一个人都能看出他的用意，也许他会被误会甚至仇视，但他做了自己想做的，并且永远不会对此后悔。     两分钟前，长毛要塞，樁之塔，第六层。     “这这不可能”凯洛特倒在血泊之中，面露震惊之色，他的那份王者气度，已然变成了败者的悲鸣，“我我是最强的拳法家我是这个末世的帝王你们这帮贱民都该跪伏于我的脚下区区一个丑陋的怪物怎么可能打败我”     “呵呵你要是最强的拳法家，我就是格斗之神了。”血尸神俯视着对方，冷笑道，“你要是末世的帝王，那我就是宇宙的帝王。”他摇头摊手，“这个世界是很大的，我本以为自己已经位列宇宙最强，但最近我现比我厉害的家伙还有很多，宇宙也有无数个，所以我觉得你还是放宽心态，把自己当做一盘呃兔肉就可以了。”     他説着，便蹲下身子，开始了进食     “你你要干什么”凯洛特见血尸神朝自己伸出了魔爪，当即大惊，“不不可能的你难道真的要吃啊”     血尸神确实是饿了，所以他吃把凯洛特吃到骨头都不剩也只花了两分钟而已。     “嗝儿”打了个饱嗝儿后，血尸神伸了个懒腰，朝房间另一端的楼梯看了一眼，“嗯这个塔还有第七层吗不过，我吃掉的这个凯洛特应该是最后的一个长毛六天官了吧，那么最上面会是什么呢”     他一边念叨，一边已快步走了过去。     血尸神也很清楚自己在剧本世界中的活动时间有限地狱前线的其他成员召唤的话是十五分钟，由封不觉召唤的话，因为“炼金王的嘲讽”的效果，可存在二十分钟以上，与其思考，不如先行动再説。     “嗯”来到楼梯尽头时，血尸神看到了一扇由纯银铸造的大门，门上，还画了一个古怪的魔法阵，“这是”     在这末世之中，能找到几副纯银做的餐具已实属不易，这纯银造的门简直是难以想象的。而且魔法阵这种东西，似乎也和这个世界的总体设定格格不入所以也难怪血尸神会感到疑惑了。     被那两名凡人所摧毁的“永生之神”啊，你那最后的一缕神识还是遁入了时空乱流之中，并在遭到放逐后来到了此地，我怜悯你，但我不能让你在我的宇宙中横行。所以，在此长眠吧，我会让这个星球上最强的“武”来看守你，直到末日也不会终止。     血尸神寿命极长，且学识渊博，他竟是完整地解读了那个魔法阵中的信息，随即念道：“哦永生之神是吗呵呵又一个自称是神的。然而从这法阵透露出的信息来看，你不仅被击败过，还被封印了起来，想来也是个虚有其名之神吧”念及此处，他不禁苦笑一声，“哼我自己又何尝不是呢”     出于一种很微妙的心态，血尸神伸出手去用自己的力量抹除了那个魔法阵的魔力。     下一秒，他可以明显地感觉到一股魔能的散失。这表明有某种强有力的封印被解开了。     “那么让我来会会你吧”血尸神説着，已然举臂推开了那扇门，面对从门后涌出的、那股扭曲的力量，他仍是面不改色，“所谓的永生之神” ------------ 第881章 错失良机     桩之塔的第七层是完全密闭的状态，内部一片漆黑。     不过血尸神似乎并不受这种环境的影响，毕竟他也曾经在一个漆黑封闭的环境里被囚禁了很多年，以他那胤呼异种的进化能力，“夜视”自然是早已掌握了的。     “那么你就是永生之神吗”血尸神踏入那银铸的大门后，只是朝前方的黑暗中扫了一眼，便将视线锁定在了一个“人影”上，开口问道。     片刻的沉默后，一个声音回道：“吾名多玛，永生之神。”     “作为一个神，你的长相未免也太亲民了一diǎn吧。”此时，在血尸神的眼中，他看到的确实就是一只没穿衣服的兔兔星人，整个房间里也没有其他任何的事物了。     “目前的身体结构，只是为了适应周围的环境。”多玛回道，“如果我愿意，完全可以将身体改变成别的更具有战斗力的状态。”     “不，你説谎。”血尸神几乎立即就斩钉截铁地否定了对方。     多玛没有回应这句话，只是默然地望着门口的血尸神。     