 惊悚乐园 作者：三天两觉 这是超越维度的游戏。亦是追寻真理的竞逐。未知的封印，鬼神的赌局……数据的抗争，人类的救赎……在那个连接着现实的虚拟世界——意识决定我们，意识选择我们，意识决定了我们的意识。现在，丢掉你的恐惧。丢掉你的私心杂念、疑问和拒信……解放你的思想。欢迎来到，惊悚乐园。 ------------ 正文 ------------ 第001章     听完了倒计时，封不觉很快便进入了游戏的世界中。他置身在一个和电梯十分相像的环境里，但门的旁边没有楼层按钮。右手边的墙壁上是个三十二寸的触摸屏。正对门的那一整面墙是一块完整的镜面，可以将玩家从头照到脚。     封不觉看了看镜子中自己的形象，此刻他成了个超高像素的三维cg人物。身上的服装变成了黑色的长袖t恤和长裤，没什么特别之处。游戏人物的脸和现实中自己的长相几乎一样，一米八不到，乱糟糟的头发，面部线条略显阴柔。     在第四代光脑技术的支持下，神经连接游戏中的玩家可以获得足以乱真的五感体验，但游戏画面依然局限于cg影像，而无法让玩家载入到类似真人实景拍摄效果下的环境。     系统提示音又一次在耳边响起，身旁的触摸屏上出现了可供选择的图标。     “一共就一个选项，还搞了这么个登陆空间出来这家公司是在暗示今后还会推出很多游戏吗”封不觉心中这么想着，手指点了一下屏幕上唯一的游戏项目惊悚乐园。     这句话在屏幕上显示了出来，而且系统语音又重申了一遍，随后那屏幕上出现了三个图标，一个是“确认登陆”，另一个是“取消”，在旁边还有一个十分醒目的链接选项“相关免责声明”。     “精神疾病吗”封不觉自言自语道：“还是看看比较好吧。”他选了第三个，屏幕上立即弹出了密密麻麻的文字条款，看一眼右侧的滚动条就知道这篇免责声明冗长无比。     一般人在玩游戏时，看到类似的协议或者说明，八成是直接关掉，或者就是扫一眼，拉到底，点个同意。     但封不觉，不是一般人     他今年二十四岁，推理家，爱好是在别人问他职业时恬不知耻地自称“艺术家”或者“大文豪”，不过这些都不是重点，还是先来说说他的异常之处。     首先，他玩这个游戏的初衷，是为了“治病”，当然了，这病绝对不是网瘾，而是实实在在的疾病。     大约在两个月前，封不觉突然发现自身产生了某种异常，他花了三天左右的时间，终于确认，自己失去了“恐惧”这种情绪。     无论多恐怖的声音和画面，都无法刺激到他，他没日没夜地看恐怖片和恐怖，并试图用想象力来配合着自己吓自己，结果根本没用。仿佛脑子里有某扇门关起来了，他明明很清楚哪些是恐怖要素，也完全明白恐怖片里吓人的点在哪儿，但他就是感觉不到害怕。     于是，他去了附近的医院。这不去也就罢了，一去果然查出了大问题。磁共振显示他大脑中有一块模糊的阴影，就在杏仁体附近，不排除肿瘤的可能。     后来，封不觉去了三四家全国数一数二的大医院，竟然没有一家能确诊，提出的治疗手段倒是五花八门。在做了无数的检测，经过n位名医的n次会诊后，封不觉基本明白了这个病，估计是要载入史册了，作为患者，要考虑的事就两件，第一，这病的命名权该交给哪位医生，第二，死后是否把大脑捐献给医学实验，也算为科学领域做出点儿贡献。     两个月过去，封不觉脑部的阴影没有任何变化，没有恶化，也没有缩小或消失，身体其他各方面完全正常，甚至很健康。他考虑一番后，干脆就拒绝了治疗，直接出院了。     既然丧失恐惧是唯一的症状，而且也没人能说明白他究竟会不会死，或者多久才死，那就听天由命吧。     某天，封不觉偶然地看到了惊悚乐园的内测广告，当时的广告词是“突破传统的游戏模式，让你置身绝望、惊愕、如影随形的恐怖之中，感受前所未有的游戏体验。”接着，他就查看了这款游戏的设定说明，还看了一段制作精良，号称吓尿过小孩的宣传片，并注意到了那条“购买新款游戏舱，赠送内测账号”的链接。     所以，虽然看起来匪夷所思，但封不觉进入这游戏的目的不仅仅是“玩儿”，更主要是想被“吓”。他也是死马当活马医的心态，也许在这种身临其境的恐怖洗礼中，能刺激自己找回恐惧的感觉。     当然，光是具备这种奇葩的精神异常，只能说明封不觉是个病人。说他不是“一般人”，不止是因为他的脑部肿瘤。因为在得这病之前，他就与众不同，用某地的方言来说怪咖。     封不觉的古怪之处很多，虽未到强迫症那种程度，但大部份都很令人费解，这里先说一个：癖     他对于的渴望是常人难以理解的，比如说，他会把洗发水包装盒上的那些字看一遍；又比如，家用电器的说明书，他竟然能一字不差地从头看到尾；还有更惊人的就连新衣服上剪下来的标签他也不放过。     只要某件东西或某个人会跟封不觉产生利害关系，他就会本能地收集与其相关的一切信息。而且他并非是不过脑子地随意读一遍，他