    随后，他就开始收拾现场，清理证据他把铁棍上的血掌印全都抹掉，印上了几名死者的指纹；他把穿皮衣的那名死者衣物脱下，把领口、袖口、衣摆这些容易沾到指纹的地方都清理一遍，再掩上几个死者自己的指纹、并扔在一边；他仔细地抹掉了每一个自己和小叹留下的脚印，甚至是地面上的掌纹；他甚至对那些尸体进行了二次破坏把骨折的影响进一步扩大，以此扰乱验尸时的判断     封不觉认真去做一件事时其执行力和计划性都非常强，这整个过程也只花了他五分钟而已     最后，他脱下自己的校服，套在小叹外衣的外面，将其背起，自己一个人拎着俩书包，晃晃悠悠出了小巷。     为了避开了附近街上的监控探头，他特意多绕了两条巷子。穿过了一个小区。接着，觉哥才拦招了一辆出租车，将小叹送回了家。     这段路不算很长，封不觉的校服已掩住了小叹身上的血迹和污迹，所以司机并没有起什么疑心。     不到十分钟，两人就到了小叹的家。他家是高档社区，独门独院。封不觉以前来过几次，他通过对讲机把小叹的父母都叫了下来，一是让他们付车费觉哥当年的零花钱真的很少，二是让他们帮忙来抬人     “你所做的事。的确可以在一定程度上干扰警方的调查，但那些终究是不够的。”伍迪说道，“这点，你应该也很清楚。”     “是啊就算出小巷的时候有意识地避开了街上的监控探头，我也不能保证他们进小巷前有没有被拍到”封不觉道，“我那年毕竟还是个初中生，纵然能拟定出几个潜入当地派出所、销毁录像文件的方案，实施起来也有困难。”他摊开双手，“当然了最令我不放心的。还是那个人证了他说出实情只是时间问题。”     “所以说到底，你做的一切，最多只能拖延调查的进度而已。”伍迪接道，“嘿嘿不过。你也只需要做到这点就可以了因为你知道王叹之的家庭有一定背景，只要有时间，他们就可以去运作很多事。无论是合法的还是不合法的”     “其实我当时已经做好了准备随时等着公安上门，带我去协助调查了。”封不觉道。“那段时间我每天都看新闻，可竟然没半点报导我本来推测是小叹的家人从中斡旋的结果，但想想又觉得不太可能毕竟这案件不小。直到今天我才知道真相。”     “我有个问题”伍迪推了推眼镜。向觉哥投去一个诡异的目光，“如果你有足够的能力，可以像我一样，做到万无一失你会不会为了帮助朋友脱罪，去杀了那个目击证人”     “那怎么可能呢。”封不觉回答得飞快，“我帮小叹掩盖罪证，是因为我相信他，我相信他的本意是正当防卫。”他用一脸正气凛然的表情道，“但让我杀人灭口这就牵涉到了另一条人命，那个目击者和我无冤无仇、素未谋面”     “你说谎我们可以看出来。”阿萨斯打断了觉哥的扯淡。     “切你不早说。”封不觉的语气即刻变得懒散、随性，“既然决定去做，当然要做到滴水不漏、斩草除根”     “说得好”伍迪称赞道，“你果然是这种人”     “哦我是哪种人”封不觉笑道。     “你这种人内心深处视道德和法律如草芥，对待事物总是套用自己独有的准则。”伍迪阴沉地接道，“你这种人必须由森严的法律和制度来约束；你这种人一旦获得超出常规的力量，后果会难以想象”     “哼你那后两句话，适用于绝大多数人类吧。”封不觉道，“谁都想要胡作非为不是吗”他歪了歪头，“至于第一句你直接说我有反社会倾向不就完了”     “嘿嘿嘿很好”伍迪道，“恶棍之间的交谈就该露骨一点。”     “那我就用直接点的方式问你几个问题吧。”封不觉道，“首先小叹这会儿应该没什么事儿吧”     “他的事情不用你操心。”伍迪用手指了指墙上的挂钟，“由于他一直不接电话，所以两分钟前，古小灵已经开着车朝他家里去了。”他又奸笑一阵，“嘿嘿嘿这种小场面，她能应付。”     “哈”封不觉接道，“难道古小灵也是”     “嘿嘿嘿放心，她是人类。”伍迪道，“也不归我管辖。”     “嗯”封不觉沉吟道，“我说我认识的人里，到底有多少非正常人类”     “无可奉告。”伍迪回道。     “呵”封不觉冷笑，“那来说说我吧。”他抬起手，用食指和中指轻轻叩了叩自己的太阳穴，“你对我的脑子干了什么”     “嘿嘿这还用问吗我封印了你的恐惧啊。”伍迪回道。     “为什么”封不觉又道。     “啊为什么呢嘿嘿嘿”伍迪将问题重复了一遍，随即又笑了起来。     “这个问题你也不想答吗”封不觉道。     伍迪耸肩：“还没到告诉你的时候。”他好似突然想起了什么似得，“哦，不过，你可以放心。这不是什么生理上的不治之症，你暂无性命之虞。”     “哈”封不觉干笑一声，脸上写满了不爽，“还真是个令人振奋的消息。”     “嘿嘿嘿或许，这个消息能让你稍微高兴一点儿”伍迪继续道，“你并不是唯一一个被封印者。”     “哦，还有谁”封不觉用冷漠的口吻接道。     伍迪咧起一边的嘴角，念出了那个名字：