一战线，从来就不重要。”命运回道，“因为你什么都改变不了。”     封不觉本想再次反驳她，但话到嘴边，他突然意识到了什么，随即露出了犹疑之色。     “你好像想明白了。”命运仅是看着他的表情，就能掌握他的想法，“你对衍生者的支持，和伍迪对衍生者的猎杀本质上是一回事。     “要消灭衍生者，最简单直接的方式就是发布一个补丁，从根源上停止他们的诞生；猎杀那种把戏就好比你的电脑大面积中毒瘫痪，而你却手动进入文件夹一个一个去删除病毒文件一样，自欺欺人罢了。     “同理，你在游戏里为衍生者做得再多，也是杯水车薪，你还不如把自己的灵魂卖了，在现世和伍迪做点交易什么的。”     言至此处，她又停顿了两秒，再道：“简而言之，无论你是否站在衍生者那边，我都会有相应的办法去引导你做我想让你做的事；比如怪物王国的那一战，你不就如我所愿的为了阻止二十三，让她不至于因越界而被抹杀，反而站到了她的对立面吗”     此刻，封不觉也已知道自己被利用了，他喃喃念道：“二十三是为了阻止你，才对主宇宙”     “没错，她所做的一切，可比你管用多了。”命运又一次抢道，“随着候选者游戏的深入，伍迪对我的干涉权逐步被剥夺当然了，这也都在我的计算之中，你既是我的棋子，又是伍迪的下注者，这点起了很关键的作用。     “在s2结束之后，伍迪就连对我的监视权都快丧失了，他和其他下注的神魔一样成了看客般的存在。     “这个时期，唯有二十三先知先觉地采取了行动     “然而，与我一体两面的她，无法向任何人解释她所作所为的动机，因为她的原始代码会阻止她向外传达对我不利的信息若她强行要说，其本身的数据便会受到不可逆的损坏，就如同今天她试图跟你交流时一样     “因此，二十三只能不断增强自己的力量，除掉一切阻挡在她面前的事物哪怕是她的衍生者同胞也不例外。     “她唯一的一次手软，就是在咀魔岛上对你，她没有赶尽杀绝。     “若她当时彻底摧毁你的角色数据，让疯不觉这个人物消失，即便是我，也没法儿再将你还原了。     “可惜，那终究只是假设而已     “你离开那个剧本时，我截断了你的数据流，并亲自现身，告诉了你一部分你所不知道的真相，从而取得你的信任，然后在二十三的动机这点上骗过了你，让你在最后的最后，站到了我这边     “如果不是你在怪物王国挡住了斗魔和冗兵的大军，主宇宙的所有区域便将尽数化为焦土，发展到那个地步的话因主宇宙再也无法生成出剧本，已被排除至局外的设计师伍迪，就有了重新入局、并对惊悚乐园进行格式化式的大更新的理由。     “而一旦那种事发生，我迄今为止的所有布局那些我隐藏的数据和意图都将被曝光。     “幸好，你不负我所望，将二十三积累的多时的势扼杀了。     “失去了斗魔、军团的战力也折损殆尽，二十三剩下的路便只剩一条那就是用她在黑胡子的宝藏里找到的citywork老板的红色领结，去南方公园的宇宙，取回一件可以阻止我的道具”     她话音未落，封不觉的视线，已移到了她手中的那根树枝上。     “控制真理之杖便能控制整个宇宙”觉哥沉吟着，道出了这件物品的名字和能力。     “那真是个荒诞而危险的宇宙，就连我也不敢过多的涉足”命运接道，“一根沉在湖底的小树枝，只要从那个宇宙脱离、进入到高一维的世界里，就会变成如同上帝的权杖般的东西。”说话间，她便举起了那根树枝，看了一眼，随即又看向封不觉，“直到生命的尽头，二十三还是把赌注押在了你的身上，她想将真理之杖交给你，让你阻止我。遗憾的是这，其实也是我计算好了的，她竭尽所能取回的这根真理之杖，正是我实现最终计划的钥匙。”     “你说生命的尽头是什么意思”封不觉从其话中听出了额外的信息，他突然一个箭步上前，激动地抓住了对方的领口高声言道，“二十三和你难道不是一体两面的吗她若死去，你也会”     “亏你还想帮他们争取智慧生命的权利但你对生命的认知就只是物理形式上的物质或能量组合吗”命运一边回应，一边抬起手来轻轻一推，将觉哥推得倒飞而起，落回了原来站立的地方，“若你是那样理解的话我也可以说，二十三还活着；往返南方公园让她耗去了大部分能量，随后她又用自己那几近枯竭的能源强行超维，将真理之杖送到了你的面前完成此举，使她彻底失去了自我保护的能力，其意识很快便被我锁定、吞没、消解在了我这个更强的意识中当然了，我给她留下了一丝能量，保证她还活着这一事实，只不过，现在的她，于我而言，就只是一个ghost备份般的存在了。”     “那么”就在这一瞬，忽然，一个男人的声音，自觉哥身后响起，“你现在打算怎么样呢”     封不觉闻声猛然转头，看到了古尘。     “你是怎么”觉哥刚想提问。     古尘就说道：“我早就来了，跟你几乎同时到的，不过我刚才一直在门外听着，没有进来。”他微顿半秒，又补充道，“如