和曹公公是站在同一战线上的。”但是，他们的心中又都有一丝隐隐的恐惧“万一我也有什么把柄早就落在了他手上，只是他没有揭穿那怎么办”     “你你”另一方面，当事人常威则已是怒不可遏了，他的内力与其杀气一同从体内不由自主地蔓延了出来。     而曹钦根本不为所动，只是站在朱知楂身前接着说道：“四十岁时，你便已是东瀛武林的传奇了。和许多霸者一样，当你获得了别人无法企及的力量后，你想到的就是如何永久地保住它，于是你来了中原。”他顿了顿，“你很聪明，你知道我大明地大物博、高手如云，就算你在东瀛堪称无敌，但中原武林未必没人能胜你。所以你隐藏身份，化身一名游方的郎中，表面上是四海为家、悬壶济世，实则是打探有关长生之术的消息。”     话至此处，曹公公朝阎王那边看了一眼：“但那个时候，阎王的传说尚不存在，你在江湖上遍寻无果后，便想到了皇家”他轻笑一声，“呵这想法确也没错，若这世上真有什么长生之术那我大明帝国的天子肯定会不惜一切代价将其夺得，就算不能第一时间得到实物，至少也能得到消息。于是，经过了几年的辗转，你终于凭着高超的医术，破格进入了太医院，至此你觉得自己的计划已成功了一半。”他摊开双手，摇了摇头，“没想到，这一等就是近三十年的时光，如今你也是年近古稀之人了，再也等不起了。巧得是这次皇帝派人来寻葬心谷的长生之术，恰好指定了你来当唯一的随行御医。呵呵我想，你听到这个消息时，一定是大喜过望吧”     常威听到这儿，逼视着曹钦回道：“好你什么都知道，但那又如何呢”说着，他就从怀中取出了八支手里剑，夹在了十指之间，“我现在已经来到了葬心谷中，而且已经站在了阎王的面前只要我把你们全部杀光，然后再制伏那个女人，长生之术依然是我的。”     “哈哈哈”曹钦看着常威那样子，仰天大笑了几声，“常威，你还真是不开窍啊你自己都说了我什么都知道，那你觉得此时此刻，你、以及在场的诸位，能活着站在这里这件事我会没有算到吗”     冷，这句话让除了阎王以外的每一个人都体会到了彻骨的寒冷。     “太医院的医官甚众，你以为皇帝为什么会选你这么个老不死的跟着我们来跋山涉水”曹钦又用一个答案昭然若揭的问题，补了常威一刀。     “啊”事已至此，常威也已无话可说。     一秒后，他暴喝一声，骤然出手。     八支手里剑似飞舞的蜂蝶，仿佛各自都有自己的意识一般，绕过曹钦向朱知楂蜂拥而去。     常威心高气傲，自视天下无敌，就连阎王那番施为也没让他感到惊讶他只是装出了和朱知楂一样的反应，周围那七大高手他更是没放在眼里。但是常威对曹钦还是有几分忌惮的，他知道和这个深不可测的怪物刚正面恐怕没什么胜算，所以他选择去攻击朱知楂，试图借此让曹钦露出破绽。一旦曹公公被他所杀，那其他人怕是连跟他打的胆量都没有了。     然而常威万万没想到的是     曹钦没有动。     这位东厂的厂公，就这么漠然地站在原地，头也不回地任由朱知楂死在了手里剑下。     “什么”常威又一次震惊了，由于对方分毫未动，自然也就没有露出任何的破绽，他后续的攻势也就无从下手。     “怎么了”曹钦拿起酒壶浅尝一口，“你是不是又想当然地觉得我站到了你和殿下之间跟你说话，就是为了保护他”他微笑着摇头，“唉也活该你死无全尸啊。”     那个“尸”字尚未出口，七种不同的招式和内劲已如暴雨般轰在了常威的背上。未完待续。 ------------ 第956章 拈花把酒尽余杯     黎明前最黑暗的时刻，连葬心谷中的光雾也暗淡了几分。     经过了一夜的厮杀，无数人已永远葬身在了谷内。     不过杜赢，还没有死。     他从断魂峡一路逃了回来，来到了葬心山庄的大门前。     可是，在这里等待他的却也是一幅血流成河的景象。     此刻，葬心山庄的大门是敞开着的，从门槛外到大门内，再到山庄的庭院中，但凡是目力所及之处都能看见尸体。     那些尸体绝大多数都是全副武装的朝廷官兵、也有些人是仆役打扮或穿着飞鱼服的。但要说其中最扎眼的恐怕还是少数几具老妪的尸体了。     杜赢很清楚，侍奉阎王的这些老妇人，每一个都是高手。她们陪伴阎王多年，受到的指点比所有的谷中人都要多；就是其中武功最差的，也能敌得过江湖上一流大派的掌门。     然而，就是这样一帮人，如今竟是和那些官兵们一同死在了这里     “怎么回事”杜赢的三观已经在之前的几个小时内被反复刷新了数次，与袁圻、红樱全队以及封不觉带给他的震惊比起来，他对眼前这一幕的反应倒显得有些平淡了。     “哦这儿还有一个活的吗”忽然，一个阴柔的声音传入了杜赢的耳中。     杜赢闻言的刹那，只觉得浑身的血都凉了，因为那声音响起的地方就在其背后寸许之地。     “谁”杜赢猛然转身，势如惊弓之鸟。     紧接着，他便看到了曹钦。     “哦是杜赢啊。”曹公