，到底什么事儿”封不觉道。     “嗯是这样的”梦惊禅道，“鬼骁他似乎是被人绑架了。”     “哈”封不觉闻言，愣了一秒，“报警了吗”     “中午就报了。”梦惊禅道，“开始以为是失踪事件，再加上他是一大小伙子，警方也并不算很重视但你也知道，我们今晚可是有重要比赛的于是，咱公司领导走了点关系，推了推调查的进度一小时前，公安已经从调取的监控中”     “打住谢谢”封不觉打断了对方，“你就回答我一声报警了，就可以了不用跟我说那么多。”     “封兄”禅哥接道，“我打电话给你就是想请你帮忙啊。”     “找我帮忙”封不觉冷笑，“呵我能帮什么忙”他紧接着就说出了一句甚为无耻的话，“虽然我这个大文豪也具备着名侦探的能力但这种案子明显由警方出面比较合适吧。”他顿了顿，“你放心我国的公安干警认真起来的话是很厉害的，侦查能力和执行力都是”     “封兄。”这时，梦惊禅忽然压低了声音，用很严肃的语气对觉哥说，“我不是不放心他们的能力但是这里头有事儿。”     “哦”封不觉敏锐地从对方的语气中捕捉到了什么，“此话怎讲”     “电话里说不方便你能来公安局一趟吗”梦惊禅回道。     “嗯”封不觉考虑了几秒，“可以”还没等对方回应，他就接着问道，“把地址给我。”     三十分钟后，一辆银色的保时捷停在了S市某公安分局的门口。     车上下来两名男子，一个是封不觉、一个是王叹之。     因为事先就用电话联系过，所以梦惊禅此时就在接待大厅的门外等着他们。     “我说二位，来趟派出所，开保时捷什么的”三人刚打完招呼，禅哥就吐槽了这个事情。     “你不用说了，我懂，我们一向就是这么低调的。”封不觉淡定地应道。     某种意义上来说，他说得没错和小叹家里的其他车相比，这辆无论是颜色还是价格都很低调了     “呵呵好好吧”禅哥是真心不知道这话该怎么接，干脆就转移话题道，“对了，时间有限，咱还是先说正事儿”     说完这句，他就神秘兮兮地把觉哥和小叹拉到了一旁，站在室外的一个没什么人的角落里。     “这话我只跟你们讲”梦惊禅显然也是个聪明人，他知道，此刻他要讲出的内容，是决不能传到鬼骁家属、或者任何一名警察的耳朵里的，“其实我本来也是很相信警方的，但就在我给你打电话之前，我无意间在厕所里听到了这里的副局长在跟别人通电话”他说到这儿，又谨慎地朝周围张望了一下，并压低了嗓门儿，“厕所里声音比较闷，手机里的说话声我都能听见”他微顿半秒，盯着两人的眼睛道，“我不知道电话那头的人是谁，但是我清清楚楚地听到，他指示那个副局长设法拖延调查还说至少要拖到凌晨两点以后。”未完待续。 ------------ 第971章 公务员     时间稍稍倒退，让我们先来回顾一下，在梦惊禅联络封不觉以前发生了什么     禅哥打电话到鬼骁家里时，大约是十一点二十分，鬼骁的母亲正好在家；双方交流之后发现，鬼骁自上午七点就离开了公司，但到此刻还没回家，也没有给家里打过电话。     这要是在别的日子里，他们可能也不会想太多。     鬼骁毕竟也是十七岁的人了，再说又是男孩子，一般来说不会往绑架那方面想。就连他家里人也猜测这小子没准是弄丢了手机，自己跑去报案了。     但是，这天，并不是一个普通的日子而是一场关键性比赛的日子。     梦惊禅是能够从这个事情里隐隐感觉到一些不对的。     大家从禅哥那抽喝烫的秉性、以及那句“别看我现在这样，我以前也是如何如何”的口头禅也能看出，这是位有社会阅历的青年     为了保险起见，他特地去找了秩序工作室高层，汇报了此事     明星玩家嘛，说话也是有点分量的，再说他的怀疑确实有道理。     秩序的领导层也很快意识到了情况的严重性，这种不安的氛围也随着时间的推进逐步发酵     至下午两点，鬼骁仍处于失联状态。此时，他家里人自然也发现情况有异了，而且一下子就变得比谁都着急。     于是，他们报案了。     禅哥既是鬼骁的同事，又是最后几个和他有过接触的人之一，他俩的私交也算不错。     因此，梦惊禅主动来到公安局，想要协助调查。     可惜，事情的进展远没有想象中来得顺利     并不是说你去公安局里报了个案，就会有一整队警力立刻扑到你的案子上取证侦查、在几个小时内火速破案的。     只有涉及到严重暴力行为的抢劫、杀人案件才会有这待遇。     而一般的侵财类案件尤其是金额不算太大的，还有这种失踪案非儿童、男性、失踪一天都不到的，那就两说了。     知道每年不每天有多少小型的侵财类案件发生吗有些受害者甚至都没去报案。因为他们也知道即使去报了案。东西十有八九也找不回来了。     而每年的失踪人口呢这么说吧我国每年走丢的大活人，可能和弄丢的手机一样多。     简而言之这类案件，报案时基本就是做个笔录