若雨就死在你的面前，而你却什么也做不了反而是她，在临死之前还设法给你制造逃跑的机会”他摊开双手，“再退一步讲，眼下命运弄出的这个烂摊子，你也得负上很大一部分责任吧”     他的话非常刻薄，对着一个不久前刚刚痛失爱人的人说出来，用“恶毒”来形容也不为过。     当然了，作为一个魔鬼，他就是把话说得更过分一点，也是理所当然重点是，他说的这些，皆是封不觉无法反驳的。     “那么”沉默了几秒后，封不觉的语气恢复了平静，“此刻你出现在这里，是为了来追究我的责任吗”     “嘿嘿嘿”     正当觉哥问出那个问题时，一阵熟悉的、猥琐的笑声，传入了众人的耳中。     与之一起出现的，还有三道人影。     这三人都和文森特一样，身着一席黑色的西装西裤，松散地扎着领带；他们的身上，都散发着不同程度的威压在周遭这诡异的环境中，倒也不显得违和。     “嘿嘿如果我们是来追究你责任的，你这会儿还能站在这里跟我们谈笑风生”伍迪笑了几声后，顺势回应了觉哥方才的问题。     “妈的”这一秒，封不觉还没说话，古尘却是单手扶额，爆了句粗口。     他已经很多年都没这样简单直接地爆粗了，但这会儿着实是没忍住。     “嘿嘿嘿怎么了看到我们心情就变差了吗”伍迪恶意满满地问道。     “那是啊”古尘拉长了嗓门儿应道，“每次看到你们一起出现，基本就意味着已经到了人类快要毁灭的局面了我心情能好么”     这是实话，他上次见文森特、伍迪、西蒙、席德四位齐聚一堂时，也是接近世界末日的那种节奏。     “你们俩要叙旧的话去开个房谈。”一秒后，西蒙便打断了他们，言道，“现在我们可没那工夫，赶紧给我入正题。”     “啊那就由我来说明吧。”文森特正准备接过话头。     “慢着嘿嘿嘿”不料，伍迪却抢道，“为什么是你说啊我来说不行么”     “都说要抓紧时间了，你那一阵阵淫笑的时间积少成多也是个事儿啊。”文森特接道。     “嗯有道理”伍迪居然就这么认同了，“嘿嘿那请吧。”     “封不觉。”下一秒，文森特就叫了觉哥一声，“注意听了，接下来的内容和你有很重大的关系。”     “哦。”觉哥却只是冷漠地看着他，随口应道。     文森特耸耸肩，接着道：“首先，还是来说明一下大体的情况”他顿了顿，“你们眼前的这种现象，可以称为维度侵蚀，是一种对整个宇宙来说都极其严重的变故，要类比的话比起地球爆炸这种小事要严重个几亿倍吧。”     “命运可以做到这种地步”封不觉接道。     “她当然可以做到。”文森特道，“她本就是多元宇宙枢纽般的存在，即便是在尚未获得真理之杖的时候，只要她愿意，也随时可以像你看到的那样入侵并控制某个本维度中精神强度较低的个体，并对其进行分子级的调整     “更麻烦的是，由于她来自其他的平行宇宙，所以在我们这边，她的任何作为都不会产生业，也就是说无论她做什么，都不会受到宇宙意志的反噬。”     “而我们作为这种意志的终端执行者也就是神界的基层公务员吧，在没有得到具体命令的前提下，也不能对她进行直接的干涉。”     “直接的不行，间接的呢”古尘从对方的话题里听出了一些玄机，乘势追问道。     “呵”文森特笑了，“梦公司大楼里那些被洗脑员工的尸体，你不也看见了吗这就是我们间接阻拦她的手段啊，可惜”他撇了撇嘴，没把话说完。     “所以你们几个就眼睁睁看着她发动维度侵蚀”封不觉这时又问道。     “你对我们的运作体系显然存在误解。”文森特接道，“要知道魔鬼也好，天使也罢，我们可不是你打个电话就能叫来的那种生物，大部分情况下我们也不会以这种不受限的姿态来到人界的若你以为，因为我们可以瞬间移动，所以我们就可以阻止一切本应被阻止的事那就大错特错了。”     “真能那样搞的话，这个世界可就清净多了。”西蒙在旁忿忿地接了一句，听那口气，他倒是很希望能那样。     封不觉想了想，又道：“好吧那事到如今，你们打算如何去阻止命运呢”     “呵呵我们可阻止不了她。”文森特笑道，“得到了真理之杖后，她已是最接近于神的存在，我们这几个魔鬼啊、堕天使啊什么的哪怕再强，定位上也和她差得太多，就算我们去到了她的面前，她也只需一个响指就能把我们炸成粒子。     “事实上此刻我们几个能来到这里，就是因为维度侵蚀已然影响到了天堂和地狱那些比我们高位的大佬有不少已经去送死了所以我们才能以不受限状态跑到人界来随意活动。要不然伍迪这会儿还在为了此前的罪名和天堂那帮摩门教徒一起玩桌游呢。”     话至此处，文森特抬起头，用一种怅然的口气接道：“唉总之，像我们这些小角色，早已不是现在的命运会去顾忌的因素了；现阶段她正忙着把惊悚乐园维度与我们这个现实维度进行融合，一旦这两个宇宙完全融为一体，她便将成为本宇宙新的至高神；原先所有的规则都将被打破，命运将作为新神，