个月能不能把这段剧情写完，不过可以确定的是至黑之夜结束后就会宣布s3的规则并进入预赛，之后就是复赛、决赛、直至结局。     那么，这次就说到了这里，咱们下月预告时再聊。 ------------ 第1295章 至黑之夜（三）     短暂的交流后，比利便准备领着封不觉他们一同进入那扇石门内的隐藏空间。     而觉哥刚走到门口，就发现门内的景象十分眼熟     “这是在船上”他望着门另一侧的甲板和桅杆疑道。     “是啊。”比利回道，“我想你对这儿并不陌生吧”     其话音未落，封不觉就已经意识到了眼前的景物是什么：“安娜女王复仇号”     “呵呵”比利笑了笑，答案已在不言之中，“请吧。”     既然人家已说了声“请”，那封不觉也就不再多啰嗦了，他带头跨步迈进了门内。     穿门而过后，他便完整地看清了整艘船的样子，没错儿这里就是女王复仇号的甲板；到了“这一侧”再回头看去，他们身后的石门自然是直接可见的实体了，只见那硕大的“石头门框”被木桩和绳子固定在甲板上，其下方的船板上还画了一个圆形的法阵。     几秒后，觉哥又转头往船舷外望去，他立即发现这艘船的下面连水都没有此刻的女王复仇号是“漂浮”在虚空中的；船的四面八方都是一片灰蒙蒙的物质，隐隐有一些和月光类似的光线透过那些灰质照进来，但光靠这些光的话肉眼只能勉强视物，所以船上还点了很多发着荧光的提灯来提供照明。     “我们又见面了，封不觉。”     就在三名玩家、老王和比利兄弟陆续通过门扉时，一个嘶哑的嗓音忽地响起。     觉哥循声望去，看到了一位熟人黑胡子。     “你”虽然封不觉还认得出那是黑胡子，但后者的变化着实有点大，“发生了什么”     “呵呵呵”黑胡子发出一阵略带苦涩的笑声，并拄着拐杖，从数米外的一个船舱内一瘸一拐地走了出来，“这不是一目了然的事吗”他说着，便用拐杖敲了敲自己那条已经不听使唤的腿，小腿处发出了咚咚两声，很显然其裤腿中的已不是血肉了，而是木头之类的东西，“我被人打瘸了呗。”     封不觉没有再去问“你的自愈能力不起作用了吗”这种问题，因为答案已不言自明如果有办法能治，黑胡子也不至于又装义肢又拄拐的。     “那”觉哥想了想，随即环顾四周，“你的船员们”     刚才他就觉得有点儿不对劲，为什么除了他们几个之外，甲板上连一个海盗都没有。     “呵”黑胡子又是一声干笑，提起手上的一瓶朗姆酒往嘴里灌了一口，再道，“你说呢”     封不觉不想说，也不想笑。     他还清楚的记得自己第一次见到对方的情景那时的黑胡子，步伐有力，声如惊雷，举手投足间都透出海上霸者之风，只需岿然屹立，便能让数十名凶神恶煞的海盗缄口不语。     然，如今，出现在觉哥眼前的却仿佛是个年迈落魄的酒鬼，非但嗓子嘶哑得让人膈应，连眼神也是毫无气势；若没有拐杖的话，他好像连路都走不动；     嗞嗞嗞嗞     就在他们对话之际，比尔已经拖动着石门，将其重新关闭了起来；从门另一侧的熔岩洞窟里看，原本有门的地方已重新变成了一片空无一物的空地。     “看起来你们已经认识了，就由你来做介绍吧。”比利这时对觉哥说道。     “嗯”封不觉沉吟一声，随后转头示意了一下身后的两名玩家，“这是小叹，你们基本也都认识了吧；这位呢是絮怀殇，在我们异界旅客中也算是大名鼎鼎的人物，我想你们也应该有所耳闻。”他顿了顿，再朝比尔歪了下头，“比利，诸神黄昏后接管了真理法庭的神级存在，也不知道为什么现在只剩下了一个脑袋比尔，比利的兄弟，本来在尊哥那里当管理员，现在嘛”他耸耸肩，没有评论，接着指道，“老王和尊哥，分别是惊悚乐园上个纪元的遗留者和这个时代的次神，原本掌控着主宇宙的额外次元推理俱乐部，现在你们也看到了。”他又微顿半秒，将视线移到了黑胡子的身上，“黑胡子船长，由混沌之海回归的大海贼，实力不在四柱神之下的海上霸主至于他现在是怎么了”他改变了语气，直接对黑胡子道，“船长先生，跟咱们说说呗。”     “还是让比利起头吧。”黑胡子说着，竟然就这么背靠着桅杆坐了下来，一副懒洋洋的样子，“这事儿最好从头说。”     闻言，玩家们又齐齐看向了比利，或者说比尔肋部玻璃舱内的那个木偶脑袋。     “啊从何说起呢。”比利的声音隔着玻璃传了出来，“按时间来说，这一切的开端应该发生在你离开咀魔岛的时候。”     他话中的这个“你”，指的无疑就是封不觉。     “二十三所做的第一件事，就是通过大幅削弱你的数据强度，使你在相当长的一段时间内无法再排到与主宇宙核心人物或事件相关的剧本。”比利接道。     “对不起可以的话我想请你，暂时离开惊悚乐园一段时间。”     这一瞬，二十三在咀魔岛对封不觉所说的最后一句话闪过了后者的脑海。     “在确保了你不会参与进来搅局之后，一场战争便开始了。”