则没有做出改变。节目组会给每一名写手都随机如今看来未必是随机的发一个信封，信封里装着一叠a4纸。这些纸上缩印有一篇十万字左右的、未完结的。另外还附有我是写手的编辑团队为该现有情节总结出的总纲，其中包括了人物、设定、大体情节等等。写手们共有九十分钟的时间。去总纲和，并为这本书写上一个结尾。     这一轮的基本思路就是尽快地将总纲吃透，然后通过去熟悉原作者的文风。随后再模仿这种文风，在现有的最后一章后面，续写上一篇还算合理的终章。     平心而论，这的确是最难的一轮。之前的“下笔成章”考的是文笔；“神来之笔”考的是创意；而这第三轮考的远不止那两项技能。     在有限的时间里，写手们要读、要懂、要想、要写、要快、要好，关键是那文风还要和原作者相像。     给人家的文章收尾，或许是最难的事情了，且不说红楼梦那种极端例子就是一篇文笔平平。创意一般的，谁又有信心能续得妥妥当当呢人家原作者都写不下去了，让你写下去，还要写得不着痕迹，仿佛就是原作一般，那比登天还难。     所以说。我们对于龙珠gt这样的作品，要抱以宽容的态度。     嗯好像扯远了。     言归正传     “评分的标准，将与以往一致。画龙点睛的成绩将占全场总成绩的40，而先前的两轮，加起来是60”奥斯卡讲完了规则，紧接着又说明了一下评分标准，“本轮中，现场的观众朋友们，依然是只能投首选票，不能投次选票。我们的专家评审团。自然也会参与到本轮的评审中来。他们的意见，将占到三分之一的比重，而剩余三分之二”他面向观众席，肃然道，“将取决于您的选择”     接着。奥斯卡又说了一段套路性的台词，他几乎在每一期节目都会把这些话说一遍，比如评审老师们的评分标准，专业素养，还有他们之前整理这些书的总纲时付出的种种辛苦云云，观众们也很配合地以掌声回应。     在这番唠叨进行时，几名工作人员正好在黑暗的掩护下走上台来，分别将七个信封交给七名写手。     几分钟后，奥斯卡说完了该说的，终于宣布道：“ok想必各位也快等急了，我也不再啰嗦，第三轮画龙点睛现在”他又习惯性地停了两秒，才道，“开始”     话音刚落，大屏幕上便出现了一个倒计时，时长为89：59；与此同时，在现场观众们眼前的投票屏上，还出现一个可操作的视窗，在里面可以查看到七名选手分别抽到了哪些，以及相应的提纲。     这是节目组在前几期才实行的一个新政策因为很多观众都反应，这一个半小时的等待时间太长，感觉无所事事。在以前的节目里，七名写手的题目都是在大屏幕上逐一滚动展示的，但事实证明这样做的效果不好。所以就改成了现在这样。现场观众们可以在这九十分钟里自主地浏览那些，并翻看提纲。做到与写手们信息同步，还能消遣一下无聊。     第三轮开始后十分钟，后台，封不觉“亲友团”的休息室。     由于节目的摄制需要，选手必须在一间专门的休息室里，单独接受拍摄和采访，所以节目又分别给每一名选手的随行人员助理、保镖、司机、亲友团等都安排了休息室。     咚咚封不觉敲了两下门。     屋里没人应声，但直接就有人把门给打开了。     “你不好好比赛，溜出来干嘛”安月琴好像还没开门就知道门外的人是觉哥。张口就是一句责问。     “急什么最后二十分钟我再回去就行了。”封不觉耸肩回道。     “早知道你全场都是这样胡闹”黎若雨的声音从安月琴身后传来，“我就不来了。”     封不觉的亲友团休息室里，总共就来了这两人。若雨以“我决定还你个人情”为理由，开车把觉哥送到了电视台。之后就顺势赖着不走了。而安月琴则是走公务，毕竟她是觉哥的编辑，在看过了封不觉上一场的表现后，不来这里坐镇一下，总感觉不太好     先前她们俩一直在休息室的时控电视上观看现场的情况，刚才觉哥离开座位走向后台。她们自然也看到了。     “喂喂你可别一个人先回去啊。”封不觉歪过头，隔着安月琴对沙发上的若雨道，“今天你突然开车过来接我，导致我出门过于匆忙，交通卡和钱包全都没带。”     “现在是担心这个的时候吗”安月琴也歪过头，挡住了觉哥的视线，“你好歹也是我们杂志社的特邀作家，这期节目表现成这样，后面会引起的连锁反应你考虑过没有”     封不觉没有直接回话，他先是左右张望、确认了一下没有被摄像小哥跟踪。然后侧身进了屋，接着顺手带上了门最后，他才压低了声音回道：“嚷什么呀我心里有数。”     “你有什么数”安月琴用微嗔的语气道，“你以为我不知道你事先就看穿夜之火已经内定出线了，所以想整整他对吧”一边说着，她一边回到了沙发旁。与若雨并肩坐下。     “哈我像是这么无聊的人吗”封不觉摊开双手，一脸无辜地回道。     “当然很像。”沙发上的两位异口同声地接道。     “嗯二位姑娘相见相识不过寥寥几个小时，没想到竟已沆瀣一气，针对于我”封不觉做了个古怪的表情，朝