了今夜之行。     长话短说，在过去的五天里，封不觉除了在游戏里不断地刷宇超联的各种任务之外，在现实中他也颇为积极地对“雅歌号”及其相关的事情做了调查和准备工作。     到了二十九号下午四点半，封不觉便提着一个手提包，来到了“指定地点”市区内的某个停车场。此时，已经有几名穿着黑西装的男人和一辆豪华轿车在那里等着他了。     那些人并没有提出让觉哥戴头套之类的要求，因为他们的目的地并没什么好隐瞒的就是港口；只不过，假如客人们不是乘着主办方指定的车去，就进不了登船区。     下午五点，封不觉来到了码头。他下车的时候，已经戴上了自己事先准备好的一个银色的乌鸦面具亦称鸟嘴面具，中世纪黑死病爆发期间医生常用的装束。     这无疑也是主办方的安排之一为了保护客人们的隐私，允许客人们在公开场合戴着面具活动；至于面具的种类，可由客人自己选择，只要你们别在面具上动什么手脚就行     觉哥戴着面具登船时，其他的客人也在陆续登船。     入口处，有一部非常先进的检测仪器，任何电子仪器和异常品都别想从其检测下混过去，堪称是反间谍级别的设备。     就在封不觉登船的那段时间里，他就亲眼目睹了两个试图带着电子仪器混进去的人     第一个，在包里藏了个伪装成电动剃须刀的迷你摄像头加接收器两件套。被发现以后。他哭喊着想要留下，并表示不会再抱有侥幸心理了。然而他还是被一群黑衣壮汉连人带包给扔上了车，不知去向。     第二个这位更狠，他直接把一块电子芯片植入到了自己的脸里。就在颚骨旁边。不用说这个也可以滚蛋了。     可以预见像这两位这样企图带着小道具上船的人还有不少，不过封不觉不久后就顺利登船了。而且他也没兴趣留在栏杆那儿对其他登船者进行围观。     在登船时，每一个人都会得到一张磁卡，磁卡可以用来开启他们所属船舱的门。封不觉很快就通过工作人员的引导找到了自己的房间。并刷卡进屋，扔下行李、摘下了面具。     在来的路上。那些统一身穿黑西装、戴着墨镜的工作人员已明确地跟客人们说过，船舱内是绝对没有探头的，是仅有的“私人空间”。但一旦踏出船舱。没有一处不在摄像探头和工作人员的监控之下。     对于这点，封不觉还是比较相信的。     他也很清楚。并不是主办方不想在船舱里装探头，而是实际操作起来比较麻烦。     因为再怎么说，主办方总不能在厕所里也装上探头吧假如客人真想在摄像头看不到的地方搞什么小动作。那在船舱里有探头的情况下，他她们也无非就是转移阵地去厕所里搞     所以，在“私人空间”无论如何都会存在的前提下，干脆就连船舱里也别装了吧，反正上船前的检查已经做得很彻底了，谅你们也搞不出什么花样来。     晚，六点四十五分，雅歌号已然驶入了公海。     船舱中的响起了广播声：“客人们，请立刻到船上的主厅集合，晚宴即将开始。”     这句广播重复了很多遍，大约三十秒一次。     封不觉还没听到第三遍，就已戴上了面具，走出了船舱。     船舱外、甲板上，几乎每隔十几米就能见到一名黑衣工作人员在站岗，客人们随时可以问路。     觉哥向自己所遇见的第一个西装男打听了几句后，便已清楚了路线，自己沿着船舷悠然行去。     此时，正是入夜前最后的时刻。     夕阳的余晖仍未褪尽，淡紫色天空中浮现了绯红的晚霞，在海面上映出一片绮丽之色。     咸涩的海风从侧方吹来，让封不觉不禁咽了口唾沫。     作为一个可以感觉到地球自转最近觉哥的能力越来越强了，不过他也早已掌握了控制的窍门，至少他不会再有一种“在地球上晕船”的感觉了的男人，每当他站在这样的景色前，他都能体悟出一些别人所无法理解的、难以名状的感受。     但他却又说不出那感觉究竟是什么。     也许此行过后，在知晓了自己能力的真相后，这个答案，会更加清晰吧。     封不觉如是想着，收敛了放飞出去的神识，继续前行     晚，七点。     雅歌号游轮的主厅之中。     假如一个人从睡梦中醒来，发现自己置身此地，那他她绝不会想到自己是在一艘船上。     如果说有人要为“富丽堂皇”这个词进行一次“图片注解选拔赛”的话，那这个主厅的景致肯定会是种子选手。     有个词叫“物极必反”，用在这里很是恰当。     初看到这个空间时，许多人都会震惊、感叹。但在那最初的情绪过后这份过度的奢华却并不会让你联想到什么美好的事物。     它会让你想到某个生于几百年前、侵吞大量国家预算的国王；或是童话故事里那些自私自利、贪得无厌的反派贵胄。     大约两分钟后，你甚至有可能会联想到埃塞俄比亚灾民     但你绝不会有什么“美好”的感觉。     因为任何一个尚存良知的人，在置身于这个空间时，都会本能地感受到一种罪恶、一种愧疚。这艘船，这个主厅，正给人以这种印象     “嚯我好像穿错衣