或改变故事的结局。     封不觉在一个人的时候已经杀了大约五十只以上的血狼丧尸了，其实他有心的话还可以杀更多，只不过因为要做各种“试验”去测试那些怪物的反应，占用了他一些时间。     经过这番折腾，他的射击专精倒是从f升到e了，但格斗专精仍然是e，看来踏着舞步用两把不是兵器的兵器去削怪物的脑袋，并不能让他的格斗能力提升到d这个级别，他得调整一下思路。     封不觉不禁又想起了似雨若离，想起了那干净利落，轻逸潇洒的身手，这种动作，他现在确实做不出来，也许等他能做出来了，他的格斗专精也就能到d了。     当然，和那些慢得像蟹爬似得怪物打，是不可能练就出这种身手的，至少得跟与自己实力相当，甚至更强一些的怪物对抗，才有进一步提升格斗专精的可能。     眼下封不觉最优先考虑的是设法把给穿上，此刻他也知道，想把通用专精提升到c可没那么容易，不过器械专精d这点，应该可以试试，毕竟只是一级的差距。     一路上他都在想着如何利用这个剧本的自由度来获取更多大的利益，见到怪能绕就绕过去。很快，他已接近了艾乐卜大厦，目测只剩几个街区的距离就到了。     这时，封不觉注意到了周围血狼丧尸变多的情况，还有他看到了一些被杀死的丧尸。     于是，这家伙饶有兴致地去给丧尸进行了“验尸”他先蹲到一具尸体旁，看着那被砸爆的脑壳和流了一地的液体，仔细地观察伤口，还略微检查了一下尸体身上的其他伤口，搞得像警探来搜查凶案现场一样。     “嗯，是棒球棍敲出来的吗”他沉吟道，“正面先来上一击，然后绕到侧面和后方连续两下会是小叹吗”他站起身来，拿起管钳，顺手把一只已靠到身边的怪物砸倒在地，踩住其胸口，砰砰两下就敲穿了怪物的脑壳。     “不过棒球棍似乎是一种挺容易入手的武器，那个名字真难取就有好几根的样子。”他思索着：“也不能排除另外两个玩家也在用球棒当武器的可能。”     这样想着，他向前走去，谁知还没走出几步，就望见远处躺着七八具间距很近的死尸，尽是头颅被斩的状态，而且那些头还在活动着，由于没有气管，发不出声音，被斩落的头颅只是张开嘴，下巴不住地做着咀嚼的动作。     “嗯这应该不是他干的了” ------------ 第052章 大蒜无双篇（六）     三点左右，艾乐卜公司大楼中，潘凤和华雄二人正带着小叹一路向顶楼进发。     大厦内，从底层直达五十二层的电梯已经失灵了，底层的消防楼梯入口也已被炸毁，不过通往其他楼层的电梯还有几部仍能工作。     他们转了好几次电梯，从一楼到七楼，再从七楼的楼梯上去三层，在十楼转乘另一部电梯，如此这般，几番周折终于杀到了四十二层。     这一路上，他们又遭遇了两次小boss级的怪物攻击，但在潘华二人的战斗力前，boss只有招架之力，毫无还手之能，两三分钟内就被剁翻在地。那些普通的血狼丧尸就更别提了，砍瓜切菜一般就被他们给收拾了。     小叹跟在他们后面可谓是大开眼界，叹为观止。对于战斗，他根本连插手的余地都没有，感觉自己像是黑帮老大带着俩金牌打手在清场一样，全程只有围观的份儿。     “二位大哥”小叹在四十二层和四十三层之间的楼梯上，终于忍不住问道：“话说你们准备就这样从底楼杀到顶楼，再从顶楼杀回去了是吗”     “非也非也。”华雄回道：“我们这是去救那阿什弗德博士啊。”     小叹闻言一愣：“呃那个不知道我现在说是不是太晚了，我在一层时瞥了眼大楼的示意图，研究所建在地下，不在楼上”     按理说，都已经杀到这一层了，才听他说出这种类似马后炮的话，对方怎么着也该回一句：“你怎么不早说”     但出人意料的是，这两位却是一副泰然自若的样子，华雄只是回头笑道：“哈哈，小兄弟，我们知道研究所在地下，不过，那博士也未必就在研究所中吧。”     小叹心道：博士不在研究所还会在哪儿总不见得躲在厕所里吧按照科幻电影的常规套路，病毒爆发以后，像这种研究人员一般会找个相对安全的隔离设施将自己保护起来，然后设法找出控制病毒的方法，或者呼叫救援之类的。而这栋大厦的顶层在示意图上只标为“办公区域”而已，阿什弗德博士要是真在那儿，恐怕早就被吃掉了吧。     心中虽有疑惑，但小叹没有明说，反正又不要他打怪，只需要跟在他们后面走走而已，就算一会儿证明了是在走冤枉路，最多再跟着这俩大叔一路杀下去便是。     几分钟前，封不觉也顺利进入了大厦，他这一路上通过观察那些尸体的伤口，以及踩在血上面的脚印，基本也已推测出与小叹在一起的有两人，一个用带刃的重武器，另一个用的似乎是长枪之类的东西。而且两人的战斗能力非常强悍，对付小怪基本都是一击毙命。     由于那三人在前方开路的强大表现，封不觉前进的道路也轻松了不少，来到大厦内部后所遇到的怪物十分有限。他看了眼大楼内的示意图，随后就朝着地下研究所去了。他可没想到那三个家伙正