岁的平田秀一和刚才他看到的美佳子。     耳边，渐渐响起了他们的对话。     “快到了吧平田君。”     “嗯还要走一段，就快了。”     “你家乡的交通还真不方便呢。”     “是啊，哈哈很老土的地方吧。”平田挠着头：“乘电车跟我来这么远的地方，还要走路，真是难为美佳子了。”     “嗯”美佳子摇头：“不，跟平田君在一起的话，走路就很好”她说着，娇羞地低下了头。     封不觉不爽地吐道：“喂这算什么，世界线被我改掉以后的剧情吗本大爷打出goodend，结果就是为了看这种闪光弹啊平田你还是去死吧”     “哦，对了，你知道吗，在前面不远啊，有一个古老的长屋，记得小时候听老人说过，那里闹鬼哦。”平田说道。     “喂你忽然扯这个干嘛自立fg啊”封不觉瞬间有了不祥的预感。     “这世上哪里会有鬼啊，都是人想象出来的啦。”美佳子说道。     平田笑道：“哈哈，说的也是”     就在这时，镜头拉到远处，变为了一个仰视全景的角度。阴郁的天空中，突兀地划过一道闪电，在那白光闪过的一秒，封不觉清楚地看到了，在平田和美佳子身后不远处的一根路灯杆上，正蹲伏着一个身穿白色和服的、诡异的人影 ------------ 第115章     这一幕便是剧本留给封不觉的最后画面，看完他就被传送了。回到登陆空间后，触摸屏上便给出了通关结算。     “喂这不坑爹吗”封不觉被传送以后，倒并不是太在意屏幕上的结算数据，而是忍不住喊道：“这结局还不如打一行字幕说平田秀一满脸安祥地死在了监狱里吧这种标准恐怖片结尾时震你一下的画面太致郁了吧按照一般的思路去考虑，这个结局不就变成大学刚毕业的平田和美佳子回老家结婚，然后一起被鬼给干掉了吗有没有搞错啊”     他对着屏幕喘着粗气喷了个痛快，明明是通关了，却完全没有松了口气的感觉，也没有搞定了噩梦难度剧本的成就感，反而觉得相当郁闷。     不过封不觉毕竟是封不觉，他很快平复了情绪，作为一个经得起风浪和挫折的年轻人，偶尔玩到一两个致郁的作品也是完全可以接受的。他将自己想象为俗世中的一粒微尘，深深地吸气，深深地呼出     “哎凡事还是得朝好的方面看，噩梦难度的单人生存模式，通关后技巧值加成的经验和游戏币都是团队生存模式的标准”他心道：“而且又可以抽装备了。那种充满恶意的结局还是趁早忘掉吧。”     其实纵观整个剧本，封不觉能顺利通关算是比较侥幸的，这个剧本遍布着“即死fg”，就是触发以后立刻完蛋的那种剧情发展。剧本前期的黑白世界便是一段对玩家惊吓值的严峻考验，即使封不觉失去了恐惧，但作为一个在过往的二十三年里有着正常恐惧感的人。他很清楚那些事情都是相当吓人的，只是自己没产生应有的反应而已。如果换成别的玩家，可能早就因为恐惧而做出了错误的选择。     因为系统是根据玩家特点而生成剧本的，所以封不觉除了新手训练以外，但凡进单人生存模式。遇上的都是解密类剧本，伴随着紧迫感和恐怖感的各种干扰，几乎没有什么进行公平战斗的机会。一发即死的fg比比皆是。     不久后封不觉就有些后知后觉了，仗着自己惊吓值不涨的特点，玩单人模式去刷经验的主意恐怕实施起来没有那么简单。要想拿经验，通关才是前提，单人模式里挂了可是一点经验都没有的。而花同样的时间去玩团队剧本，即便中途被干掉，只要队友们最后通关了，那至少能分到与贡献度成正比的经验。两相比较之下。显然是多排团队模式比较能保证收益。因为在团队模式里，个人的容错率更高，就比如猎人岛那个剧本。五名玩家，一人掉线、一人怒送一血，最后居然还通关了。     熟悉的白光凝聚。两张卡片出现在一侧的玻璃柱中。拼图牌只有名称，没有什么详细的物品描述。封不觉将这两张随机到的牌拿在手中看了一下，分别为：和，基本上是风马牛不相及的东西，如果和他原本就有的那张凑在一起就是     封不觉脑中浮现的画面是一只戴着墨镜、用单脚站立、原地转圈的猴子。     “嗯应该没戏。”他心中念道。     不过套牌系统既然已经开放了，抱着姑且试一试的心情，他还是取出了仓库中的那张拼图牌猴，和新得到的两张一同拿在手上，打开菜单，并选择了“组合”选项。     结果他得到的系统提示是：，也就是说，这三张牌中的任意两张放在一起，或是三张在一起，都不能被视为一个系列。     于是封不觉干脆将三张牌一同存入了仓库中，反正仓库的十格储物空间闲着也是闲着。     “毕竟套牌可以100换取精良级以上的装备，果然没那么容易就凑出一套。”封不觉这样想着。     他之前在商城的拍卖行里也搜索过套牌，结果竟然一张都没有搜到。可能是因为公测刚开始，加之拼图牌本就稀有，没有货源。也可能是玩家们都对留了个心眼儿，觉得拼图牌是获得完美级以上装备的有效途径之一，拿出去卖了不合算。还有一种可能就是只要是拼图牌，一上架就被一口价给秒了