，玩家们也知道那位的名字了。     “事后想来当年那个封印我的老家伙肯定是在这里留下了什么我所不知道的机关；一旦我外渗的力量达到一定的程度，机关就会启动、并把这一消息传出去。”它接着道，“大概就是这个原因在我控制住渡边的第二天，冢本翔太就来了。”它描述冢本的语气，竟是带着几分敬佩之情，“这个男人年纪虽轻，但道行不浅；纵使他还不如自己的师父那么厉害，但让我在封印状态下操控着渡边去对付他也是毫无胜算的。”     “原来如此”封不觉道，“你那三个脏腑就是在与冢本的那一战中分离出来的吧”     “渡边是我唯一的希望，我不能让冢本把他救走杀死也不行。”它回道，“就算付出那种惨重的代价，我也要赢而且，我也确实是赢了。”     “但打赢之后，你用了六年才把一口气喘上来是吧”封不觉用一种幸灾乐祸的口吻道。     “哼”它哼了声，答案不言亦明，“重新积蓄力量的确花去了我不少时间，但我等得起。”它停顿几秒，再道，“之后的事情也就没什么好说的了，我操控着渡边，花了数月的时间打探消息，并成功地把其余六人引到了此处，谁知”     “谁知”封不觉接过对方的话头，“我们这帮异界旅客，又赶巧不巧地出现在了这里，搅了你的好事。”     两人的问答进行至此，系统语音也再度于玩家们耳畔响起     世界观已破解     在新版本中，这项提示的语音部分略去了破解者的ID、以及获取了多少技巧值等信息，改成了这短短的一句话。     反正在提示响起之后，玩家们只要打开游戏菜单，就能看到破解人ID以及该世界观的名称和概况，确是不说也罢     “好了，你还有什么要问的吗”片刻后，它也问道。     “我还想确认一下”封不觉接道，“以你现在的力量，要杀死我们还是绰绰有余的是吧”     “当然。”它的回答非常肯定，“但你我都很清楚那毫无意义。”     的确，对玩家们来说，“死”在这里，无非就是通关失败而已；但对于“它”来说，他需要那六个被玩家附身的人活着，才能解开自己的封印。     “嗯”觉哥点点头，“那么现在，我只要把这些玉石放入神龛，你就能冲破封印了是吗”     “你们凑四个人出来，去二楼完成仪式也可以。”它应道。     “说起来你干嘛不让渡边帮你收集这些玉石呢”封不觉又问道。     “这里并不是现实世界，你们六个也不是实体。”它说着，以人偶的脸朝着觉哥的口袋看了看，“那些玉石只是一种象征罢了；假如你们此前选了相信阳之幻境中的冢本，他便会告诉你们你们必须每人拿着一块玉石，分别放入神龛，才能打开出口的门。而实际上玉石并不重要，然而这个放置的举动，却象征着你们自愿将体内留存的那份力量注入封印之中。”     “哦行，我知道了。”封不觉应完这句，便绕过了它渡边，径直就朝着那个神龛走了过去，边走还边把手伸到了上衣的口袋里。     这一瞬，所有人甚至BOSS都相信这货准备履行承诺，把那些玉制的器官放进去了。     然，他们都没察觉到觉哥那插在口袋里的手，此刻正抓在了别的东西上未完待续。 ------------ 第1136章 夏日的回忆（完）     封不觉刚走到那个拐角处，便抬手一顺，以迅雷不及掩耳之势将口袋里的一件东西塞进了神龛里。     这时，“它”和众人的视线都被封不觉的后背挡着，而且后者的动作着实很快，所以他们都没看清他放的究竟是什么。     当然了，虽然“它”并不知道觉哥到底放了啥进去，但它可以确定，对方肯定没放玉制器官。因为如果封不觉放进去的是那几个袖珍器官之一，那么“它”即刻就会感觉到力量的回涌。     “你放了什么”它隐隐感到了不安，当即开口问道。     然而，封不觉没有回答，并且用极快的速度，又开始往外掏东西     说时迟那时快但见觉哥手脚十分利落地反复几次，从口袋里掏了好几样东西塞进神龛。     而后面那几样东西，大伙儿可都看清了分别是一根腰带、一双靴子、和一坨假发。     凭他后塞的这三样东西来推断，觉哥放的第一件东西八成就是那副太阳镜了。     很显然，他的举动绝对不是拿错了物件，而是故意的，从塞东西的顺序就能看出端倪来     倘若封不觉一出手就往神龛里放鞋子或者假发，那“它”立刻就会发现，并在第一时间做出反应。因此，觉哥有意先拿了一个最小的物件，并用极快的速度直接从口袋里顺进神龛。这样一来“它”在看不清楚的情况下不但不会出手，还会因疑惑而愣那么几秒钟。     而这几秒的时间，已足够封不觉把其余几件东西塞完了。     “没什么，只是一些在这个空间里找到的小玩意儿先前在二楼仓库交换物品时都已经交到了觉哥的手里。”封不觉回过头来，用轻松的语气回道。     “你你”这一瞬，“它”变得怒不可遏，那咆哮之声从渡边的胸腔里迸发而出，如一阵阵闷雷，“你知道自己干了什么吗”     “不太清楚。”封不觉接道，“只是我眼