   专精：通用a，器械d，侦查a，格斗a，射击d，医疗d，灵术c，召唤f     行囊1230：芭蕉桑的马飞娃娃自带雪舞九天，矿工帽，温彻斯特霰弹枪，生存值补充剂大5，生存值补充剂中5，止血绷带5，抗毒合剂5，防冻液5，烫伤药5，钛合金金华火腿，格洛克19，狗哨。     装备：阿泰尔之触，蓄能三棱军刺，喵星人的愤怒，米萨格利亚斯护胫、米萨格利亚斯护手、米萨格利亚斯胸甲、米萨格利亚斯肩甲。     储藏室210：双倍经验卡24小时30，双倍游戏币卡24小时一本读 ybdu30。     技能栏1112：     不难看出，如今的小叹，和巅峰争霸s1时期相比，已有了很大的提升。     首先，就从称号说起吧，原先的已然变成了，称号能力也从变为了。     很明显，这是一个同归于尽的招式，不到决死之时是不会用的。作为“底牌”，再合适不过。如果用了这招还输，那也该输得心服口服了。     接着，再来看看小叹的专精     通用到a是肯定的，再怎么渣技术的玩家。在四十五级左右也能达到通用a的水准。     器械、射击和医疗专精都停留在d级，基本都是使用物品和枪械时提升的。因为要从d升到c，就需要使用一些“高质量”的技能或物品才行了，所以没有专门去练过的专精，通常都会在这个级别止步不前。     而小叹主练的两项侦查和格斗，都早已升到a级。“格斗”自不必说，“侦查”能力在剧本中的作用无疑也是极为重要的。就拿不久前封不觉和古小灵的那场对决来举例侦查专精a的小灵，就是能比侦查专精c的觉哥更早发现对方，从而占得先机。     至于剩下那两项虽然不是小叹的强项。但在小叹孜孜不倦地“画叉叉”诅咒别人的过程中，他的灵术也堪堪到了c级；而他的召唤专精，也通过一个很基础的召唤技能成功开启了。     说到这儿，咱们正好来看一下小叹新增的三个技能     第一个     这是一个非常优秀的技能，在开启这个技能时。小叹便可以在一定程度上周围各种生灵的情感与意图、在黑暗中寻找路径、甚至可以直接“看”到剧本中的线索或隐藏物品。     其低廉的消耗和实用的效果，无愧于一个a级技能。     第二个     和入手及的形式一样，这招是封不觉从一名npc那里“学”来的。本来他想配合去玩玩儿来着，但考虑到技能栏实在吃紧，再说又是个“限时拥有”的技能，干脆就送给小叹了。     第三个     没什么好多说的，纯粹为了开启召唤专精而学的技能。每次召唤出来的小狗种类都有所不同，大部分都是没什么战斗力的宠物犬，可能连现实世界中的普通人都伤不了不过，它们也并非毫无用处。在必要的时候比如两个人被分别关在两个房间里，而房间当中只有一条很狭小的通道，可以让小狗帮玩家去传递物品。     那么再往后。咱们就该看看小叹新增的物品和装备了。     先看行囊里那几件：，系统商店里买的，就是个普通的哨子而已，买它就是为了发动召唤专精；，剧本中所得的普通手枪，枪械武器的实用性不必多说，比起霰弹枪来，手枪的发射准备时间更短，也更便于取出、携带和隐藏，所以小叹去备了一把。     至于那个于“恐怖童谣”剧本中所得。不管各位信不信，这是一件“装备”。     这件装备的备注告诉了我们一个道理，不是每次打赌都会诞生某种惊世发明的比如电影、凝胶等，在大多数情况下，诞生的都是些令人蛋疼的东西     除去以上这些之外。小叹身上穿着的护具，也从“枯萎之铠、鹿皮靴和狼鬃护腿”，换成了“米萨格利亚斯”四件套。     这四件防具，可是小叹花去两万多点技巧值在惊吓盒子里买的。其中胸甲的品质是完美，另外三件是精良，而且还有套装效果     虽说是比起传说级的“阿泰尔套装”或“蝙蝠侠套装”来略逊一筹，但这套装束的特效仍是很强大的。     十五秒左右的墙面行走能力米萨格利亚斯护胫、略微提升手臂力量米萨格利亚斯护手、减缓所有移动型动作的体能值消耗米萨格利亚斯胸甲和延长滞空时间米萨格利亚斯肩甲这四项。都是对小叹来说很有用的特效。     以上，便是小叹的角色数据及其相关说明了。     看到这里，各位对王叹之目前的战力，应该已有了较为详细的了解。     另外，此处还得说件事，其实在s1的比赛过后，小叹也成了知名玩家。当然了，他还没有出名到觉哥那种人尽皆知的地步，和那些大工作室的明星玩家相比，也还有些差距。不过其知名度和人气并不算低。     要说为什么理由很简单，其一，他好歹也是打进第一季巅峰争霸五十强的实力选手，在晋级过程中还淘汰了和这两位刀锋的一线高手，会引起一定的关注也是很正常的。其二，长得帅、气质也不错     所以说无论从哪个角度来看，王叹之都该被划分到“顶尖玩家”这个行列里去。     既然是顶尖玩家，那封不觉、七杀、黎若雨等人能做到的事情，他自然也能做到     “说什么想试我的器量”小叹看着剑拔弩