“既然你们是g，能不能现在就向我们解释一下，衍生者到底是什么”     “嗯很抱歉，这个我们无权透露。”伽利略回道。     叶纸接下来的反应，和封不觉对潘凤华雄使过的手段十分相似：“你们应该知道我们是秩序的人吧。”她咄咄逼人道：“以我们工作室的公信力，如果今天的事情由我们发表在官方网站上曝光”     “这也是诸位的自由。”伽利略竟是有恃无恐般回道：“公司方面会做出相应的回应和解释。”他有底气这么说。其实是因为当初潘凤华雄与封不觉相遇的剧本过后，上头针对他们汇报的记录。立即拟定了一份新的规定。万一g的身份被揭穿，受到这种恐吓时，g的回应方式都得按照一份标准流程来，面对叶纸的这句话，只要这样回答就行了。     其实衍生者的事，早已被人曝光过了，只不过在场的四名玩家，包括各大工作室。全都不知道     事实上，早在内测转公测的那两天中，就已经有人在论坛上发表过关于“衍生者”的帖子，但很快淹没在帖海之中，这个事儿，就连“一小部分玩家中流传的游戏怪谈”都称不上。很显然，现在的玩家。或者说这年头的人，几乎不会去轻信任何事情。我们能怪谁呢怪新闻联播吗呵呵     “哼既然你们这么说”叶纸还想说些什么。     梦惊禅摆了摆手，示意她停下，自己开口道：“叶纸，放狠话也没有什么意义。”他忽然透露出一种威严的气势，一脸严肃地对哥白尼和伽利略说道：“请放心。在此，我可以向二位担保，秩序不会对外散布任何关于g和衍生者的消息。”他的思路清楚得很，情报这种东西，知道的人越少越有价值。     “不过”梦惊禅话锋一转：“此刻。是否退出剧本，是我们玩家的自由吧。”     伽利略从他的话里明白了什么：“嗯如果你们想要与衍生者进行接触的话。我们也不阻拦。”     哥白尼耸肩笑道：“我善意地提醒一下，衍生者的实力和攻击性，远比你们见过的任何剧本boss都要强，你们被杀掉的时候，可别惊叹对方手快。”     “他们只是想尽可能多地收集情报而已，再说，被杀掉，就不会有主动退出的惩罚了。”封不觉这时插嘴道：“顺便说一下，我也想去见见这位衍生者。”     “你也想去收集情报是吗”梦惊禅将视线转到封不觉脸上，沉声问道。     “我只是个休闲玩家，没有你们这么多的负担。”封不觉回道：“我只是出于兴趣在行动。”这话从他嘴里说出来还是比较可信的：“由于这名衍生者，我已经拿不到任何奖励了，我至少有权去看看罪魁祸首长什么样吧。”     封不觉见过的唯一一名衍生者，就是x，他并不期待会再次遇上她，以衍生者的境遇来说，二十三恐怕是早已被销毁了，再次遇到对方的概率基本是零，所以封不觉认为，在这个剧本里的应该是一名陌生的四级衍生者。     他的好奇心是很强的，难得有机会能接触一下其他的衍生者，封不觉自然想多了解一些关于这群特殊ai体的事情，与他们之中其他的个体交流，正好也可以作为参照，看看衍生者之间有什么不一样，他们是否像现实中的智慧生命一样有独特的性格、乃至理念。     “那随便你们吧。”伽利略说道：“不过有些话要说在前头，我们的目标，就是消灭衍生者，将其杀死，化为数据碎片。无论遇到什么情况，都是以此前提为最优先的。你们想在旁观看，收集情报，可以。想要帮忙，我们也欢迎。但请不要做出妨碍我们的事情来。”     秩序的三人纷纷表示同意，唯有封不觉默不作声，过了十余秒后他忽然说道：“还有件事我想确认一下你们俩是不是无法获取主角光环”     伽利略犹豫了一下，回道：“是的呃为什么你连这种事都知道”     “别用那种表情看着我，这点我基本是靠猜的算上剧本一开始的那次，主角光环的随机转移一共发生了三次，无敌哥两次，叶纸一次。”封不觉回道：“而定向转移也发生了三次无敌哥一次，我则是两次。”他瞥了眼梦惊禅：“没有拿到过主角光环的人，除了你们两名g，就只有禅哥了。     剧情简介中，关于光环设定的部分，多次提到了玩家这两个字，唯有一条没提，就是当团队人数小于等于二时，主角光环消失这句。确认了你们是g以后，我就在想，如果系统没有将你们当成玩家，那么这个光环设定的出现，就很合理了。”     “你是说假如这剧本里没有衍生者和g，只是个普通的团队生存地图，系统就不会加入主角光环这个设定”叶纸顺着他的设想接道。     “至少我是这样认为的。”封不觉回道：“主角光环是系统结合剧本难度和实际情况，对玩家做出的一种保护。既然是系统制造的效应，即使玩家们被传送了，只要这个剧本还没关闭，那就会继续存在。     正常来说，假如能顺利通关，四名玩家离开，那剩下的二人肯定就是g了。光环还存在的话，对衍生者就很不公平，因此就干脆设定成，无论在那种情况下g都无法获取光环”     “你说什么呢，系统为什么要让我们和衍生者之间的战斗相对公平”哥白尼道：“你科幻片看多了吧光脑又没有自主意识。再说了，就算有，