挺符合主题的。”     这话一出口。连观众都不知道该如何反应了     “这小子到底打算干嘛”奥斯卡心道，“你这不仅是自掘坟墓，好像还有点儿不要脸啊”     这一刻，奥斯卡已经把脸转到了摄像机拍不到的地方。作为一个镜头感很强的人，他会这样做自然是有意为之，因为他不想让自己此刻的表情出现在画面里。     “反正规则是允许的吧。”封不觉这时又开口接道，他还是将双手枕在头后，摆出一种颇为嚣张的姿态，“我看这和引经据典也没什么区别不是吗”     “区别很大好不好”奥斯卡心里接道。“引经据典是为了阐述道理，但你这是可整段照搬、没一句自己的话啊”     “嗯呵呵”奥斯卡尴尬地笑着，“好吧结果如何，我们一会儿揭晓。”他只能快点儿把这事给揭过去。     摄影师小吴也挺机灵的，见此情景，顺势将镜头一转，对准了其他写手。     奥斯卡也是随机应变，稍稍远离了六号选手席，朗声道：“时间正在一分一秒地过去，除了不觉选手外。我们其他六位写手的创作仍未停止。也许我们可以从他们脸上的表情，看出几分端倪来”他配合着小吴的拍摄，讲出了这段话，也成功地转移了观众们的注意力。     七分钟的时间，很快就过去了，陆续有写手点击了屏幕上的提交按钮。     奥斯卡在这段时间里一直在没话找话。说些貌似和节目有关，实则没有太大意义的废话。饶是如此他每次沉默的时间也不会超过十秒这就是专业。     “剩下的时间，已经不多了让我们来倒计时十秒”当大屏幕上的时间仅剩最后的十几秒时，奥斯卡适时开口道，“十九八七六”他对着屏幕数完了十个数，接了一句，“时间到”     一段节目中常用的、大约五秒钟的bg响起，舞台上的灯光也闪烁了一阵。     摄像师小吴调整了一下走位，准备跟着主持人一起行动。     “好了揭晓的时刻来到了。”奥斯卡一边聆听着耳机当中传来的相关信息，一边说道。“细心的观众想必已经知道了我们公布文章的顺序。”他顿了一下，“我也不卖关子了我们就从第一个提交文章的”他转过身去，“不觉选手开始。”说罢，他便引着摄像镜头来到了觉哥面前。     与此同时，封不觉写下的那段内容。也出现在了大屏幕上。     现场观众皆是议论纷纷，掌声始终都没有响起     奥斯卡将整段歌词念了一遍，然后道：“嗯写得确实很好。”他看了看觉哥，“也挺符合爱情和时间这两个关键词的。”他话锋一转，面带笑容道，“可惜这好像不是你想出来的吧”     后面跟上的这句话，并不是奥斯卡有意想拆封不觉的台才说的，而是斐然通过耳机命令他说的。看起来导演是准备配合一下觉哥，让他在第一轮就奠定败局。     “是啊”封不觉用一副死猪不怕开水烫的嘴脸道，“李宗盛老师的词嘛。”     “可是你这样整段照搬过来的话”奥斯卡道，“观众朋友们可未必买账哦。”     “无妨。”封不觉从容地回了这两个字。     奥斯卡闻言，瞪大了眼睛对镜头做了个无奈的表情，并耸了耸肩。     接着，他便行到了四号选手位那里，开口道：“好吧那接下来，我们来看看用时五分十一秒的rose，写下了怎样的一段内容。”     现场气氛在刚才那一分多钟里变得非常冷，不少来支持封不觉的粉丝已然鸦雀无声，他们不知道这是什么情况，也不知此刻该说什么     而奥斯卡这边，已开始按部就班地揭晓其他各名写手的文章了     除了封不觉以外，其他选手自然都是现场创作了原创的内容。     首先是rose，她写出来的段落。无疑是很“哥特”的，充满了绝望、黑暗、死亡、孤独还有浓重的中二气息。但出人意料的是，她这段文字竟与“爱情”和“时间”这两个主题结合得不错，获得了颇为热烈的反响。     随后是雅木茶。比起在场的其他写手，他的文笔是不太被看好的。不过他至少能做到平铺直叙、通俗易懂。而且其码字速度非常快，他用现场操作台上的全拼输入法，竟也能在六分钟内敲下五百多字。所以他干脆写了一个几百字的小故事，以此来切合本次的主题。可惜他这个故事的情节有些过于幼稚和理想化，其文笔也没能填补这些缺点。整段念下来。效果不太好。     接着，是汽水的文章。他是个很能编故事的人，文笔也不错。以作家的类型来说，他和封不觉倒是挺接近的。他也写了个小故事来表达“爱情”和“时间”的主题，只是字数没有雅木茶那么多。但凭借着更为凝练的文笔，他引起的反响却比雅木茶热烈许多。     至于剩下的三人夜之火和匪将军都是在六分四十几秒时点下的提交；而大地叔因为使用了操作台上的手写功能，导致了时间不足，他是一直写到倒计时走完的那一秒才被迫停笔的。     奥斯卡也分别念出了他们的文章匪将军的那段描写倒还行，可说是中规中矩，不过不失；大地叔的那段结尾仓促。明显还没写完，但他毕竟是这里年龄最大、阅历最丰富的一位，文笔也是没得说，凭他写下的部分，也足以引起观众们的共鸣了。     而效果最为糟糕