上门来的，他的理由也很充分由于工作室方面这次不打算出赛，而他个人又很希望能在比赛中和高手过招，所以，在经过领导批准后，他自己一个人出来找队伍了。     废柴联盟，就是七杀找上的第一支队伍作为一支人情味远大于功利心的、仿佛是无家可归人士收容所一般的队伍，他们随便商量了一下，就让七杀入队了。     至此，废柴联盟的七人也悉数确定。     零点的钟声敲响之际，第四轮比赛也随之打响。     今天，轮空的地狱前线队员们，可是在开赛的第一秒就已等在了会议室里，早早锁定了战国和废柴联盟的比赛直播频道。     不仅是他们，游戏商城中的大屏幕，此刻同样是在转播这场比赛，并配上了两名解说员。     这两强之争，俨然已是箭在弦上。 ------------ 第1348章 病剑客（上）     载入已完成     巅峰争霸s3，第四轮     场地：海原藩废墟     传送完成后，系统提示便在战国和废柴联盟队员们的耳畔响起。     紧接着，一片点缀着断垣残壁的荒地映入了众人的眼帘。     放眼扫视，此地剩下的只有碎成瓦砾的城堡、干涸的护城河、连地基都坏掉的民宅、和折断的枯树     这种场面，不由得让人心生疑问这个藩到底是经受了战乱还是被怪兽给袭击了呢     比赛将于三十秒后开始     很快，这场比赛的“先锋战”就进入了准备阶段；系统语音响起时，两队的“先锋”也都化为白光进入了场地。     战国的先锋，是佐佐木铭。     而废柴联盟的先锋，竟然是废柴叔     在场上站定并看到对手之时，佐佐木铭也是心中一惊。     作为战国队的智囊兼主力，佐佐木在队伍的排兵布阵方面有着优先级很高的话语权；今天，正是他自己将自己排到先锋位置上来的。     理由嘛是因为他断定，对手第一场派出的队员不是七杀就是天马行空。     这确是个很合理的推测，谁都知道，七杀和小马哥的单兵作战能力很强，但他们与别人配合的能力都十分捉急；考虑到这场比赛的对战双方实力很接近，极有可能战满五局，所以在三场单打的第一场中，这两个在外界看来“只能打单打”的家伙，怎么也该出来一个才对。     佐佐木铭正是吃准了这一点，将队中最适合对付这两人的自己安排成了先锋。     可实际情况却是废柴联盟居然在第一场派出了废柴叔。     以废柴叔的实力定位，无论让他去打参将战、副将战还是大将战，皆属上策，但让他打先锋战着实是出乎了所有人的意料。     “被摆了一道啊”数秒后，佐佐木迅速冷静下来，继而在心中念道，“智将鸿鹄确非浪得虚名，恐怕之后的2v2当中还会有什么别的算计吧”     准备时间有限，不及他多想，系统一声fight已宣告了比赛开始，隔离屏障也应声消失。     不过，在这开战之刻，双方皆是未动半分。     废柴叔的双手扶在自己那身破烂浴袍的腰带处，悠然而立；其整个身体都是一副松松垮垮的样子，好似毫无防备不过，他那墨镜下的双眼，可是紧紧盯着对手的，连眨都不眨一下。     另一边，佐佐木铭可就没那么“放松”了，至少他的手已握在了武士刀的刀柄上，而且身体也摆出了单步前移、侧身对敌的战斗架势。     他们就保持着这样的状态，僵持了大约一分钟，接着，废柴叔忽地开口：“找到了吗”     “呵”佐佐木铭笑了笑，“找到的话，早就出手了不是吗”     “嗯”废柴叔沉吟一声，摊开双手，“唉，我也没找到，不好办呐。”     毫无疑问，他们正在讨论的是同一样东西破绽。     在将棋又称日本象棋领域有一种说法“最完美的阵型，就是开局前一步都还没走过的状态，只要动了一步，就会有破绽”。     此刻，废柴叔和佐佐木铭之间的博弈，就是如此；虽然他们的架势并不相同，但本质上都是“不露任何破绽的完美状态”，因此，谁也不愿意动那第一步。     “也没有什么不好办的”佐佐木铭思索了几秒，接道，“还有别的方法不是吗”     闻言，废柴叔眉毛一挑，嘴角也露出一丝微笑：“好啊，我奉陪啊”     话音落时，废柴叔昂然一纳，周身斗气飙升，展开无形杀场。     佐佐木铭也是早有准备，高绝剑意，沛然迭出，瞬间就抵住了对手的气势。     就这样，二人的争斗，从有形之处，来到无形之域。     战场之上，顿时杀气逼凝，两股力量在空气中绞缠不散、互不相让使方圆百米都被笼罩在一种肃杀的异氛之中。     “所以你的极限差不多就到这儿了”片刻后，还是废柴叔率先开口、打破沉默。     他能说出这句话来，就说明在这并不算太久的无声对峙中，他已胜出。     “听这口气”回这句时，佐佐木铭的额头已有汗珠淌落，“你好像还有余力啊”     “何止是余力”废柴叔依旧作轻松状，接道，“就这点程度我连五成力都没用到呢。”     这话自然不是真的，但废柴叔在硬实力上比佐佐木铭至少高出一筹这点，后者在此番拼斗中