“我得离开一两个小时，你们呃保护好封先生，他需要什么，你们就尽量满足”     “是”闪电头站得笔直，铿锵有力地应了一声。     数秒后，正准备走出办公室的上校好似又想起了什么，出门前又回过头来补充道；“对了切记不可以伤害封先生，明白吗”     “明白”办公室内的四名卫兵齐声回道。     接着，上校就出去了，而卫兵们，则是一起紧盯着封不觉那眼神，要形容的话，就像是一群老百姓在街上看见一活佛，随时就要跪的节奏。     “呵呵各位不要用那种眼神看着我嘛。”封不觉这个自恋狂哦不这个十分谦虚的男人，显然是颇为享受这种注视的，他得意地笑道，“看得人家怪不好意思的。”     虽然嘴上是这么说，但以他的脸皮来说，“不好意思”这个词很少能妥当地用到他的身上。     “诶”两秒后，觉哥挑眉道，“话说反正也是干等，咱们再来玩玩游戏吧。”     “好啊好啊”四名卫兵中看着最年轻的那位小哥一听，当时就一脸高兴地点头回应了。     结果，他立刻就被闪电头和另外两名哥儿们白了一眼。     “呵呵”封不觉道，“都放松点儿嘛，何必那么紧张呢”他抬头看向闪电头，“那啥这位大姐，要不要来跟我双打”     就这样，又过了一个多小时。     康拉德上校回来了，而她的身边，还跟着一名看起来十岁都不到的小男孩儿。     上校就这么牵着男孩的小手，将其领进了办公室。     与此同时，房间内的封不觉正和闪电头一起打着魂斗罗2后者这会儿可是high得不行，此前那种一本正经的恶霸女汉子形象荡然无存，俨然暴露出了逗逼本质。     而另外那三名卫兵皆是全神贯注地站在觉哥身后围观，他们手上的武器都挂到了背后，完全是不设防的状态，连有人进来都没察觉。     “嗯哼”看到这一幕，康拉德用略为尴尬的表情清了清嗓子，想引起那几位的注意。     谁料这第一声，愣是没人发现当然，封不觉注意到了，但他故意没做反应。     “嗯哼”康拉德不得不提高嗓门儿再哼一声。     这回，闪电头他们几个才回过神来，尴尬地从屏幕前散开站定。     “上上校。”闪电头冲上校敬了个礼，作为一个性子比较直的人，在这种状况下，她的脸一下子都红了。     其余的三名士兵也是差不多的反应。     唯有封不觉，还坐在那儿看着屏幕，过了几秒钟，他才按下暂停键，悠然地回过头来：“怎么这回又是要跟我引见谁啊”     康拉德没有直接回应这个问题，而是看向了闪电头他们：“你们先出去吧。”     “是。”闪电头应声后，便和另外三人一起小跑着出了办公室。     待入口处的自动门关上以后，康拉德转头看向了身边的小男孩，问道：“彼得是他吗”     那个被称为彼得的小男孩儿看上去长得非常白净可爱，若不是发型和衣着的缘故，被误认成女孩子的可能性很高。     “嗯”彼得用他那双水汪汪的大眼睛望着觉哥，沉吟道，“不好说”     “干什么”封不觉对那孩子摆出了死鱼眼，“认爹啊”     问完这个既占便宜又不着边际的问题后，封不觉又抬头看向康拉德，问了个更过分的：“这是你儿砸”     “你胡说什么呢，我今年才二十五岁。”康拉德绷着脸回道。     “那又怎么样”没想到，封不觉丢回去一句反问，而这句反问中蕴含的信息量可就很大了。     “封先生，请你适可而止。”康拉德沉着脸，回道，“要是我男朋友在场，现在你已经被揍趴下了。”她顿了顿，正色道，“彼得是我们的先知，他是从出生的那一刻就已经拥有知识的先天知跃者。”     “擦”封不觉闻言，当即吐槽道，“还先知那按照这个设定”他看向了彼得，“你小子还能预测未来咯”     “不。”彼得回道，“我只是在某些时刻可以看到一些未来会发生的事件片段，但这种预测并不是依照我本人的意愿而发动的。”     这个小男孩儿说起话来可一点都不像孩子，无论口气还是措辞都像是成年人。     “哦。”封不觉随口应道，“那”他又对康拉德道，“你刚才指着我问的那句是他吗，具体是指什么呢”     “救世主。”康拉德还没开口，彼得就直接回应了，“大约两年前，我就看到过一段未来的片段某天，一个没有过去的男人会出现在我们面前，而他的出现，便意味着战争的结束，和我们人类的胜利。”未完待续。 ------------ 第1142章 没有游戏的世界（五）     封不觉是一个深谙欺诈之道的男人。     讲得通俗一点大忽悠。     但是，这个世界上有三种人是不会被忽悠的，这三种人分别是：彻头彻尾的傻瓜，不可救药的疯子，以及     看到这儿，我想各位心里八成都接道：“第三种人是名副其实的天才吧。”     不对。     天才能在绝大多数情况下识破假象，但也并非无懈可击；因为天才终究还是在“理性”地思考着问题的，他们通过超越常人的逻辑能力去看破常人无法看破的本质，故而不易被欺骗。     但