的心情，带着蒜头三人组以及他们搬来的几十名增援，一同走向了空地     大约十分钟之后     “瞧，我没骗你们吧”斯诺说这话时，摆出了一副无奈的表情。     其实，当看到眼前的空地已经空无一人时，他自己也是堪堪松了口气；不过，他的演技还比较靠谱的，不会让对方看出自己的内心变化。     “嗯”蒜头看着一地的龙尸、龙骨，以及那些战斗后留下的痕迹，沉吟一声，回道，“好吧看来你说得是真的。”     连蒜头都被忽悠住了，他那两名忠实的搭档戈弗雷和马迪自然也都看不出整件事情有什么破绽；至于其他那些水手嘛，基本都是战斗员，动手为主，很少去思考问题；船长和干部们在搞什么名堂他们才不会去过问。     “那么”思索几秒后，蒜头又看向斯诺，问道，“你呢你跟我们一起会船上去吗”     “不，我只是负责来给你们传话的，我还要跟上去的。”斯诺回道。     “哦”蒜头毕竟多疑，他又念道，“船长不让我们去，却允许你们这几位嗯同盟”他并不知道黑胡子已经和觉哥他们翻脸的事儿，故而态度上还是不敢太过造次的，“一同前去吗”     “有什么不妥吗”斯诺接道，“既然你这么不放心的话，不如跟我一起追上去亲口问问你们船长”     虽是在欺骗，但他的态度听起来却是有恃无恐，比真的还真。     果然，蒜头一听，当时就怂了：“呃不不，那就免了。”     别说是蒜头这样的角色，就算是船上的干部，也不敢随便去质疑船长的命令，“抗命”什么的，更是一个绝对不能触碰的禁区。     眼下，蒜头基本已经相信“船长不让你们再跟过去”这条命令是真的了，如果他还是非要跟去，到时候以黑胡子那反复无常、心狠手辣的性情，很有可能一个不高兴就把蒜头给宰了。     “是吗”斯诺继续保持那副淡定的模样，耸了耸肩，“那咱就在此别过吧。”     他的言下之意就是你可以带着那帮人回去了。     “嗯”蒜头这会儿的确是准备走了，但他似乎又隐隐察觉到了某种异样，所以，他还是在原地磨磨蹭蹭，并试探着问道，“斯诺先生不知你要如何跟上船长他们呢”他说着，转头朝空地的一侧瞥了一眼，“还是跟着那一组记号吗”     这句话、这个眼神是一个陷阱。     一个无比凶险的，可以瞬间揭穿斯诺谎言的陷阱。     蒜头到底是个老江湖了，狡诈得很。其实，他用眼神示意的那个方向，根本就没有任何的记号；真正的记号蒜头已经看到了，并不在那个方向。     这些记号，是他们黑胡子海贼团小头目以上级别的水手才能识别的；因为此前黑胡子说过了要留下记号指引援兵跟上，所以沃格先生一路上都有在画，即使和玩家们分开了，他也没有停止反正玩家们也无法识别那些记号，看不出其具体指向哪里。     此刻，蒜头的问题就是一个测试     如果斯诺看着那个分明没有记号的方向回答：“没错，我就是准备跟着那个记号追上去。”那就表明根本没有人教过他如何识别记号，他之前说的种种也都是谎言，他只是想骗蒜头带着援兵回船上去。     而如果斯诺没有上这个当，那他也得解释一下，自己究竟要如何跟上已然离去多时的黑胡子一行人，若他解释不清楚同样是可疑的。     “嘿你怎么还在这儿呢”     就在蒜头那陷阱问题出口、斯诺即将回应之际，忽然，另一个说话声响起。     “让你捎个话儿，需要那么久吗”封不觉一边说着，一边从真正的记号所在的那棵树后走了出来。     “切”斯诺的反应也很快，当即用不耐烦的口气回道，“你自己不是看到了吗人家不放心，觉得我在骗人，所以要跟我过来看看。”     “什么玩意儿”封不觉可不像斯诺那样有绅士风度，他瞪着眼、流氓腔说来就来，冲着蒜头快步走去，并大声嚷嚷道，“反了你的你算老几啊你们船长正在等着我们几个到齐、以便展开下一步的行动呢五分钟前他就已经等的不耐烦了，让我用最快的速度回来看看是怎么回事结果是你小子在这儿拖拖拉拉的，想死是不是”说这话时，他还真就把刀抽出来了，“要不然老子直接砍了你的头去跟你们船长交代一下吧。”     蒜头听着这台词，看着这阵仗，冷汗都下来了。     “该死我在想什么呢对方可是那个封不觉啊，一刀就把疯眼海贼团给灭掉的男人船长都已确定和他结成同盟了，我干嘛要作死去怀疑他的同伴”     在心中暗骂了自己一番后，蒜头赶紧变了脸色，认怂道：“抱抱歉我们这就撤回去不打扰您各位了”     说罢，他像是逃命一般扭头就走，一边小跑，一边朝那些水手们打着手势，让他们也别多废话赶紧撤。     就这样，呼呼啦啦几十号人，又涌回了林子里，原路折返了回去。     “好险呐”待那群人走远不见了，封不觉方才看向斯诺，微笑着开口道，“呵要不是我留了个心眼儿，在这里等你，你小子八成就栽这儿了。”     “哼”斯诺也笑了笑，“我可没你想得那么天真，蒜头说记号的时候，我已经猜出他想干嘛了那种圈套，我才不会中呢。你要是不出现，我就直说