儿的，大家吐吐槽就行了，真要是想挑事儿非但不会改变结果，没准还会引火烧身。这点已然关门大吉的尸刀工作室就是前车之鉴。     接着，再来看第二条消息惊悚乐园之“巅峰争霸s3”的赛事预选规则将于年后公布，本次比赛将采取个人与团队混合的长线赛制，具体情况请各位留意官网信息。     虽然这是一条没有太多“实质信息”的、类似于电影的“先行预告片”的公告，但其引起的反响显然要远远超过上一条。     光是“个人与团队混合的长线赛制”这十二个字，就能让无数游戏工作室没法儿好好过年了。     一月二十八日，凌晨两点，王叹之的会议室中。     由于觉哥和小叹双双都晚上线了一会儿，所以他俩只能在这儿边看电影边等其他四位队友从剧本里出来了。     “你最近好像很忙啊，除了吃火锅那天之外，连续好多天没在现实世界里瞧见你了。”封不觉还是用他最喜欢的瘫坐姿势躺在了舒适的沙发中，与旁边的小叹聊着天。     “啊甭提了”小叹则是一副身心俱疲的样子，拉长了嗓门儿念道，“今年的除夕刚好是2月14日2056年，又是情人节、又是大年夜，刚好我和小灵打算今年结婚，这就算是赶上了咱们双方的长辈们一合计，决定干脆把婚礼和两家人的年夜饭一块儿给解决掉。”他顿了顿，“结婚和过年对中国人的意义我就不说了吧这两档子事儿搁一块儿，真是要了命了我一个月前就把工作给辞了，天天陪小灵到处跑，去操办各种各样的琐事但仍然感觉忙不过来。”     “嗯”封不觉闻言，点点头，“往好处想婚礼过后你们两个钱多得花不完的无业游民就可以终日吃喝玩乐、醉生梦死了。”     “啊关于那个”小叹一听这话，又是一脸悲从中来的表情，“最近一段时间我在灵能力方面进步挺快，我那位爷丈人也就是古科长，好像准备让我以后去九科挂个名修仙。”     “哈”封不觉干笑一声，“那你五年医大算是白念了咯。”     “我当时也是这么跟他说的。”小叹虚着眼道，“他回答我学医没用，你爷爷我以前在外科界也是摇滚巨星般的存在，但后来为了守护世界和平，还不是拿着救人的刀到处去捅人”     “呵呵且不说老古管你叫孙子这个槽点他捅人我信，但他捅人的动机是不是为了世界和平我觉得就有待商榷了。”封不觉神情微妙地接道。     “哦对了。”小叹没有就这个话题再跟觉哥说下去，而是接道，“婚礼的地点在意大利，这个你已经知道了吧”     “哈”封不觉当时就坐起来了，“我当然不知道啦”他微顿半秒，“你为什么会用这么平常的语气说出来啊喜帖上印的地址明明是在s市郊区吧”     “是去郊区但你们不是去那儿参加婚礼，而是去那儿乘飞机”小叹接道，“直飞意大利。”     “喂喂那个地址的附近有机场吗”封不觉道，“飞机你们家的啊”     觉哥只是在吐槽，但没想到     “嗯，飞机是我们家的。”小叹回道。     “靠那不用说啦，机场是小灵他们家的咯”封不觉用破罐破摔的口气接道。     “不是。”小叹回道，“但应该算他们家的人在管理嗯我也不能说太多，反正那边是有供私人或军用飞行装置起落的跑道和设施的。”     “你们这帮假公济私的败类”封不觉用大义凛然的眼神接着吐槽道，“还真干得出来啊还有，你们两个中国人，跑国外办婚礼也就算了，两家人跑欧洲去吃年夜饭是又什么心态”     “除夕晚上”小叹用一种诚恳中透着蛋疼的语气接道，“国内订不到位子。”他停顿两秒，还补充了一句，“而且这不是钱能解决的事儿”     “嗯”封不觉无法反驳，“好吧”他又想了想，“那什么咱们飞到意呆利是的，我没打错字之后，在哪个城市的机场降落啊我可事先声明，不管是去哪个国家，护照和签证这两样我全都办不下来啊这里面有故事，但太长了此处暂且不表，降落后我要是立即被遣送回国你可得有个心理准备。”     “放心，你这个情况古科长早就知道了，他已经帮你准备好了毫无破绽的全套证件以防万一；再者，我们也不在民用机场降落”小叹接道。     “合着你们两家在轴心国也有势力哈”觉哥虚眼接道。     “这你就别问我了”小叹道，“严格来说我现在已经是九科的编制内人员，还在试用期的那种，照理说我是不该跟你说那么多的。”     “唉”封不觉悲天悯人地叹了一声，“又一个因女人和工作而失去立场的大好青年。”     他话音未落，会议室的门就开了，若雨和安月琴先后走了进来。     两人进门不到两秒，封不觉就噌的一下从沙发上蹦了起来：“二位女侠辛苦了请坐我已经为你们暖好了沙发”     “你又把我的衣服和你的混一块儿洗了是吧”     “你这月又打算拖稿是吧”     那两位淡定地坐下，用毫无情绪波动的语气分别言道。     “我下回一定注意过几天一定交稿”封不觉双手合十，低头喝道。     “唉好吧。”     “就等你几天好了。”     很快，他就得到了自己想要的回应。     松了口气的封不觉，