推测对手用的是时间能力，所以他立即用了几个办法想测试出鬼骁那技能的具体效果；但从“断片儿”前后沙尘飘落的情况，还有两人之间地面技姿势的转换来看他发现“时间”其实并未受到影响，受影响的是其他因素。     咔     思索之际，觉哥的胳膊就这么被折断了。     请注意，是“折断”，而不仅仅是“骨折”那一刻，封不觉的左臂由手肘处逆向断开，半截森然的白骨就这么从破开的血肉中戳了出来那骨头断掉的动静甚至能传到屏幕前观众们的耳朵里，光听着都觉得疼，更不必说那突出来骨头和顺着伤口喷出的鲜血带来的视觉冲击了。     但，也正是在同一刻，封不觉的另一只手，已抓住了鬼骁的右脚脚踝。     “SEGA”鬼骁本是不以为意，准备再连一招，废掉对方的另一只手，不料     “SEGA”一秒后，他惊异地发现，这回，能力没能发动成功。     “呵呵有点儿意外是吗”封不觉那笑中带喘的声音随即传来，疼痛对他的身体终究还是有影响的，不过并不会降低他语气中的贱力，“或许这是天意吧我手头正好有可以搞定你这个SEGA能力的东西哟。”     说罢，他就用自己那戴着能量手套的右手拽着鬼骁的脚，将后者整个人“甩”了出去。     “SEGA”鬼骁被抛到半空时，曲腿踏空，回身再望。     却见，封不觉已用一个鲤鱼打挺的动作站了起来，并发动了一个技能。     贪婪邪典，可以“从虚空中随机召唤一把品质至少为完美的武器”，其发动的代价是最大体能值和灵力值的35、以及“一品脱人类的鲜血”。     眼下，觉哥的伤口那儿就有现成的鲜血，而他的体能和灵力，在已经剃头的状态下几乎也是无限的，可说是不用白不用。     原本“随机”的技能，由如今的封不觉使出，可以直接从数据层面进行修正，所以，他直接拿了他想要的东西superspe一款用于超级任天堂主机的短命外设，形似手炮，需六节五号电池方可驱动，与能量手套一样都是电子游戏业早期的鸡肋产品     在召来了这支“手炮”后，觉哥马上又用REWRITE修复了自己的手臂，紧接着就以双手抄起那武器，瞄准鬼骁射了一炮。     啾     登时，一道光束伴着早年间电子游戏特有的劣质音效飞了出去。     鬼骁见势不妙，在半空身形急转，避过了要害，但还是被光束擦中了大腿外侧，留下了些许轻伤。     “SEGA”鬼骁可不会给对方连射的机会，他还没落地就再度发难。     能力发动，画面再转，一眨眼，封不觉又被对方从后面勒住了脖子。     但，这次觉哥不会那么被动了，他用戴着能量手套的右手抓住鬼骁的胳膊，成功将对手的手臂掰开，并一个前滚、再次逃脱了绞杀。     “确实难对付”翻滚之时，封不觉心道，“在能量手套不与他接触的时候他还是能发动能力，我得再弄点NES装备加强防御才行”     念及此处，他就再一次发动了贪婪邪典。     可能有人会奇怪，这个明明是冷却时间二十四小时的技能，为什么他马上又放了     很简单，因为他刚才放完技能立即用了REWRITE，将自己的角色“部分回档”了，因此这个技能“进入冷却”的事实也被改写。     就这样，他又给自己召来了下一件“复合型武器”aserspe首先，不管你们信不信，这坑爹玩意儿是KONAMI发行的其次，这毫无疑问也是NES的奇葩外设之一，它和superspe一样是一种用在游戏机上的“光枪”，不过是头戴式且用声控发动的，它甚至还能作为耳机用在wakan或者gaboy上，当然，前提是你觉得戴着这么个东西上街不会被当成二缺。     将这物品戴在头上之后，封不觉身上便已同时装备了三件“NES垃圾外设”了，就连他自己都不知道在满足这个条件之后，该系列物品的隐藏能力将被触发。     就像“无限宝石”会互相吸引一样此设定见复仇者光照会系列漫画，觉哥那三件装备，也在相聚之时，召来了它们的同伴     登登等登登登登登登登登等     于是乎，在观众们惊讶的注视中，一段由电吉他演奏的BGM突兀地响起，短暂的前奏过后，一段由男声演唱的歌曲开始播放     Hesgonnatakeyoubacktothepast     Topaytheshittygasthatsuckass     在这首歌播放的过程中，封不觉开始了“变身”。     毫无疑问，这是一种和“废柴叔魔法少女变身”类似的特效，即附带“对手必须站着看完才能动”的能力。     长话短说在一段大约53秒的、由众多污言秽语和吐槽组成的、朗朗上口的旋律中，封不觉被“华丽的”武装了起来。     变身完结之时，他头戴aserspe，肩披powerpad想象一下跳舞毯发明前的apha测试版，腹前挂着Uforce一款以红外线为核心技术的黑科技游戏控制器，外形大体是一块可折叠的黑色面板，PS：虽然名字里有force但和原力没什么关系，右手PowerGove即