死是他伪造的葬礼后第二天，他就把我掘了出来，用炼金术把我变成了现在这样”     “可可哥哥为什么”     “他不是你哥哥他是刑族人是恶魔的化身”莰蒂丝打断道：“看看这房间里的这些合成怪物，他已经开始滥杀无辜了不是吗”     “不那些人”安德鲁还想解释。     莰蒂丝立即又道：“不要被他骗了安德鲁他只是在利用你，看看他对妈妈做了什么他迟早也会害死你的”     “那我我该怎么办”     “你要忍耐，安德鲁，现在的你杀不了他，你要等一个时机”莰蒂丝压低了声音，“今天来这里的事，你要保密，不要在他面前流露出什么，明白吗”     “我”安德鲁有些不知所措。     “你过来，听我的话，妈妈告诉你该怎么做”     影像回闪结束，封不觉回过神来，自己已站在了莰蒂丝的面前。     “安德鲁，你怎么变成了这样”莰蒂丝看着封不觉问道：“等等你难道你是阿瑟”     封不觉听到这句话，立即就明白了许多事，“不，是我，安德鲁。”封不觉学着安德鲁的语气说道。     莰蒂丝又深深看了他一眼，“你怎么了是阿瑟对你动手了吗”     “交换灵魂的炼成失败了。”封不觉一边说着，一边取出了那炼金术进阶，翻到了第二章。此时此刻，这章的内容已不再是模糊一片。系统已经将其翻译出来了，而第二章记载的，就是一个完整的炼成术范例。     “失败是什么意思阿瑟在哪儿”莰蒂丝问道。     “我把他杀了，而他把我变成了这副模样。”封不觉的视线停留在书上，回完这句话时，他蹲下身子，随手在附近的一块污迹里蘸了点不明液体，开始照着图画炼成阵。     “你在做什么”莰蒂丝看着儿子的诡异举动，狐疑地问道。     “我在救你啊，妈妈。”封不觉回道，“用这个炼成阵，就可以把你从合成人变回普通人了。”     “是是吗”莰蒂丝接道。     “阿瑟已经死了，妈妈你不用继续待在这里了，我们可以恢复原的生活。”封不觉又道。     “对对啊哈哈哈”莰蒂丝忍不住笑出声来：“阿瑟已经死了，安德鲁，你不愧是妈妈的好儿子你真的把那个刑族的恶魔给杀了，哈哈哈”她喜不自胜，“我终于可以离开这里了”     封不觉十分迅速地画好了炼成阵，将莰蒂丝从墙里搬出来，摆在阵中，随后再将自己口袋里的那六件物品逐一取出，放在她周围。     莰蒂丝迫不及待地道：“快，安德鲁，快发动炼成阵。”     “何必如此着急呢，妈妈。”封不觉语气怪诞地说道：“你就这么迫不及待的，想得到我的力量吗”     “你你说什么”莰蒂丝神色陡变，不过她立即加以掩饰，装模作样地问道：“安安德鲁，你说什么，妈妈听不懂”     “就在刚才，我意识到一件事我终于明白阿瑟那句我的傻弟弟啊是什么意思了。”封不觉冷笑道：“其实，我也不是你的儿子。” ------------ 第256章 兄弟（完）     闻言的瞬间，莰蒂丝的眼中闪过了令人窒息的冰冷光芒，不过她还是尽可能用柔和的语气道：“傻孩子你当然是妈妈的儿”     “当我得知自己并不是人类时，我脑中立即迸发了这样的假设”封不觉道，“现在想来那张照片背后的字阿瑟和安德鲁，我的孩子们，我的爱，无论是被我看到，还是被阿瑟看到，都一样不是吗”     封不觉看着莰蒂丝那唯一的眼球，沉声说道：“其实你觊觎的并不止是他的力量，还有我的。我和阿瑟都不是人类，也不是你的孩子，唯一区别就是我比较单纯，容易控制。”他冷笑一声：“你真是个可怕的女人，城府之深让我不得不佩服”     诸多的片段在封不觉眼前一一闪过，他脑中那张信息网上的每一条线索，都变得清晰无比，正在将他引向最核心的真相。     封不觉站起身来，接着说道，“阿瑟共对我说过两次我的傻弟弟啊。第一次，是在我们很小的时候，大约十岁不到吧当时他显然已经意识到了自己的与众不同，他知道自己是养子。而我，还是待他如亲哥哥一般，信任、崇拜、敬爱。因此，他说出了那句话，那是他内心对我这个兄弟，对这份亲情的认同。”     他顿了一下，接着道：“而就在刚才，阿瑟第二次说了这句话。并且跟了一句你以为自己很聪明，而这就是代价。”他笑了笑，“起初我以为这是来自胜利者的讽刺，但当我渐渐回过味儿来便发现他的语气里，也有同情和无奈。     那么，这第二次。他又是出于什么原因说我傻呢”     说到此处，封不觉改变了口吻，开始以玩家的视角进行接下去的叙述：“阿瑟很聪明，我能推测到的事情，他没理由想不到，只是时间问题罢了。     在炼成失败后，阿瑟得到了安德鲁不是人类这条信息，随后，他自然会就此展开一系列的推理     我所知的信息很有限。但一样能做出先前的那个假设。而阿瑟对你的了解比我多得多，所以他很快就想明白了原来安德鲁也不是你的孩子。”     封不觉叹息道：“或许是出于怜悯、也可能是由于愧疚，阿瑟决定不把真相告诉弟弟，因为他知道安德鲁承受不了这个事实