双重熊格、或是想满足兔美的报警等等假设”他干笑一声，“哼到了最后才明白，他只是不想让我们破坏漫画的剧情而已”他望着熊吉，“想到这里，我就懂了熊吉才是真正以更高次元视角看待这个漫画世界以及自身存在的角色，他远比企鹅助、兔美乃至平田都要高位。”     “不错嘛，玩家先生。”熊吉道，“可惜我们不是在同一次元之中，否则我还真想和你正式地较量一下呢。”     “彼此彼此”封不觉道，“你们这个次元的名侦探，也着实令我大开眼界了。”     “慢着”这时，小叹好像又想到了什么，“还有件事儿不对啊”他看向熊吉，“既然你对我们的仇恨度那么高，你又为什么要来帮我们呢”     “很简单。”熊吉笑道，“你们的任务，这不是完成了吗”     系统语音紧随熊吉君的话语响起。     “你连我们的任务都知道”小叹惊道。     “知道啊。”熊吉道，“就是因为你们差不多要离开了，我才来帮你们一把，万一展成三十四章什么的，那多难办啊”     “呵”封不觉，“无论如何，得谢谢你。”     “是啊看来我一直误会你了”小叹也附和道，“还以为你只是个变态而已呢”     “呼呼呼呼”熊吉又一次猥琐地笑了，“我早就说过了，我不是变态就算是也是冠以变态之名的绅士”r1152 ------------ 第三十四章 爆炸性新闻     八月七日，早晨八点。     距离封不觉接到“三天内练到满级”这个要求，正好过了七十二小时。     就在这么一个看似没什么特别的上午，一条爆炸性新闻，出现在了梦公司的官网上。     玩家们只要打开梦公司域名下的任一网页，写有这段标语的大幅弹窗就会出现，着实让人无法无视     “啊该来的总会来的”坐在电脑前吃着早饭的封不觉，对这条公告的反应却是十分平淡。     看到此处，想必也已经有人猜到了，没错“最后的晚餐”过后，伍迪告诉觉哥的“事情”，指的就是这个。     觉哥毕竟是“上头有人”的，这点上来说，一般玩家不能比。当然了，伍迪也只是提前三天告知了觉哥比赛即将开启的事情，其他的规则、细节，并没有透露太多。     “此时此刻，那些职业圈的家伙们估计都疯了吧”封不觉喝下最后一口豆浆时，露出一种幸灾乐祸的表情笑道。     他猜得没错各大工作室全都想当然地认为巅峰争霸s2的预［一本读］赛时间应该会在十一月份s1的公告中有提过比赛是半年一次开启，所以，在这八月初的时间节点上，他们都还是比较放松的状态。     可他们万万没想到s2的规则，和s1截然不同。无论报名资格、预赛周期、比赛形式、还是名次奖励全都堪称鸟枪换炮     要做比喻的话，巅峰争霸s1就像是小规模的拳击联盟所组织的淘汰制大奖赛，而这次的s2则是欧洲五大联赛的感觉。     “总之还是先看看写了些啥吧”封不觉看着屏幕，一边念叨，一边点开了弹窗上的链接。     两秒后，他便被链接到了s2的论坛专区之中。     在吸取了巅峰争霸s1时期的各种经验教训后，梦公司很有针对性地做出了一些改变。     就说这个“巅峰争霸s2论坛专区”吧他们可是为这个论坛频道单独准备了一台服务器的。哪怕有上千万个账号同时涌入、甚至是同时发帖。也绝对不会崩溃。像什么黑客攻击、软件刷屏，也都已在防范范围之内。     在此专区开启的瞬间，梦公司还在论坛的各个频道上悬上了一个置顶帖     这项操作光靠管理员来负责，显然是很困难的看帖、审帖、移帖，都需要时间，短时内要是发帖量大，版主根本就管不过来。好在这个年代有光脑。绝大多数甄别和分类的工作都可以由光脑完成，版主们只需负责将一些漏网之鱼清理掉就可以了。     “嗯就是这个了吧”封不觉打开专区后稍微扫了一眼，就进入了这个帖子中。     该帖是禁止管理员以外的人回复的。其内容林林总总，加起来建了十几层楼之多。     而身为癖的觉哥，自然是不会放过任何一行字的。     首先是关于报名的部分     “嗯这标准倒也算合理。”封不觉看着帖子念道，“第三条应该是为了照顾那些练医疗或是器械专精的玩家，以及靠解谜立足的玩家这部分人练级的速度可能会比主流的战斗系玩家要慢一点。”     他接着往下看     “五个人吗”封不觉看到此处，心道，“已经比杀戮游戏的3v3上限还要多了啊战术演练方面该怎么办呢”     接下去的内容便解答了他的疑问     “哦直接开个可以练习的模式啊。”说话间，封不觉已经滑动鼠标滚轴。直接翻到了帖子的第四层。     “什么情况4v4”封不觉看完愣了一下，“报名不是要求五人队吗”他赶紧又返回了帖子的上方，接着先前的内容往下看。     “嚯”当这条规则进入觉哥视线时，他敏锐地洞察到了什么，“这倒有趣”他自言自语道，“不同的人员配备，就可以做出不同的战术组合这样一来赛前的分析、谋划，极有可能成为左右比赛结果的一部分。”     他当即