边听着对方的话，一边已检视完毕。     很遗憾，得到的结果让他有点蛋疼。     觉哥本以为，崆峒印可以恢复那些被二十三给抹消的、且梦公司不予恢复的物品装备，也就是他在“重返咀魔岛”的剧本结尾时被毁的那些；但是他错了。     崆峒印的“回溯”效应并不是那种可以精确到某个时间点的设定，若真是那样，他完全可以再往回倒一点，把曾经失去过的物品全都找回来，比如被疯眼毁坏的必须破防之刃，还有特定剧本中出现的一击必杀手枪、魂斗罗勋章等这些东西的战略意义要比他失去了那批精良级以下装备高得多。     实际情况是，崆峒印回溯的东西是在他这个角色经历过的时间轴上随机抽取的。     所以，封不觉得到了如下物品：马里奥的管钳、儿童球棒、破败的蝙蝠披风、已蜕能的残渣、大麻2、不动如山和能量手套。     不知是巧合还是系统的某种限制，这一堆东西里面，没有一件的分类属于“剧情相关”。     当然，这不是重点，重点是这些东西，基本上来说垃圾居多。     首先，马里奥的管钳，有着“中等”的攻击力，“火”属性，以及一个“攻击头部有几率造成重创”的特效；在游戏前期，这自然算是一件很厉害的武器了，但如今在五十多级的环境下，玩家们的武器基本都是攻击力“较强”或“极强”等级，因为在面对一堆有着“较强”或“极强”防御力的防具时，“中等”攻击的东西会显得比较无力；再者，高等级装备的特效也普遍比这个好上很多，即使不带属性也比它要强。     其次，儿童球棒，普通品质的三无攻击力、属性、特效皆无武器，橡胶做的，玩具一个在游戏初期也是一入手就遭觉哥卖店的命运，如今就更不用说了。     接着，破败的蝙蝠披风、大麻2和能量手套，这三样东西都是“无法带出剧本”、但又不属于“剧情物品”的特殊物品，只因封不觉曾经在剧本中持有过，所以被回溯了。     属性方面披风也是个三无；大麻嘛嗯就是一般的大麻，而且玩家是不能用这个“high”的，因为系统不可能让玩家在游戏中体验毒品；而能量手套，就有点意味不明了，其品质是破败、防御力是微弱、防御属性压根儿没有，特效则是     在“没有游戏的世界”中的那个“次维空间”里，能量手套对那儿的物质有着因果律般的控制能力，但它能否在其他的地方奏效，仍是个未知数。     最后再看已蜕能的残渣，如果大家还有印象，这玩意儿是零式魔导粉碎机制造物品失败后会生产出来的东西，从字面上来说就是彻头彻尾的垃圾。     综上所述，封不觉回溯到东西里面，妥妥儿的有用的东西只有一件，那就是不动如山。     当初在s2的半决赛时，觉哥用燚龘把这颗宝珠轰了出去，一击就放倒了“阎王”时期的林颜；如今将其失而复得，相当于是拿回了一个可以施展“硬防御”手段的额外技能，必要时还可以当成弹药用，姑且算是一项收获。     “你好像略有些失望。”曼哈顿博士看着觉哥的反应，如是问道。     “啊还好吧”封不觉回应时，已将注意力放到了自己的技能栏中。     然后，他的神情就发生了明显的变化     在被二十三“清理”后，梦公司只为封不觉恢复了两个技能，即月步和岚脚，而封不觉自己在储藏室里还留着四个技能，分别是炼冰术士的执着、不那么草率的维修、气功炮和南斗飞龙拳。     考虑到自己的技能栏现在很宽松，觉哥自然是把所有这些技能都带上了，即便其中有两个因为各项专精的等级都已很高，炼冰术士的执着几乎没意义了，而气功炮这种有自身即死概率的招式觉哥现在也不太可能会去放基本已经不会用到。     然而，在曼哈顿博士为他进行了“复原”后，封不觉却发现自己的技能栏干脆变成了空空如也的状态。     “我说”觉哥对此当然是很有意见的，他即刻看向博士，言道，“是不是有哪里搞错了为什么我非但没有找回失去的能力，连现有的都不见了”     “它们并不是不见了，只是你自己对其视而不见罢了。”曼哈顿博士回道。     “你这玄学答复对我真是太有帮助了。”封不觉瞪着死鱼眼，用讽刺的语气应道。     “你应该理解我的意思。”对此，曼哈顿博士在情绪上并没有产生任何波动，他只是继续用平铺直叙的口吻说道，“既然你已经吸收了崆峒印和天罡地煞匣的双重力量，命运给你的所谓技能栏还有意义吗”     此言一出，封不觉脑中灵光一闪。     他瞬间就领会了其中的意思，紧接着，他便抬起一手，二指一并，朝着远处的骤然发招。     下一秒，竟有一道灵能冲击从其指尖射出，破空而过，穿入了水中。     他用的这招，甚至都不是他曾经掌握过的技能，而只是他曾经“看到过”的技能     那是在s2对阵黄金战锤队时，敌方阵中的玄灵王者所施展过的灵矛鹫突；当时，对方用这招攻击过封不觉派出的机器人“感染斗士”武藏小金井制造，而觉哥则在暗处用数据视角观战。     “明白了不可见也没关系，因为我已无须再见。”做完这次“实验”后，封不觉便接道