离，俯冲着袭向了潘凤与华雄。     如果说阿什弗德的偷袭比较突然，那么这一击，就完全在封不觉的预料之内了。     他对衍生者的ai判断相当准确，既然它能设下这样的陷阱来埋伏，一定有后招。衍生者的目标肯定不是玩家，它想杀的是g，玩家这种存在，对它来说威胁很小，但潘凤和华雄二人，只要被击杀一个，衍生者的胜算就会大大增加。     因此，变异体的这一击，无论成功与否都不重要，重要的是吸引两名g的注意，当他们专注于对抗变异体时，衍生者一定会从另一个方向，以一种出人意料的方式接近。     特殊的环境选择、变异体的位置、攻击后所站的方向一切的铺垫都是为了这次偷袭而服务的，只要偷袭成功，哪怕变异体被杀死，对衍生者来说也是无妨。因为boss一死，两名玩家最多过三分钟就会被迫离开剧本，而那时，已遭重创潘凤和华雄就会陷入非常被动的境地，衍生者只需利用速度优势拖战，等外面的血狼丧尸们冲破阻挡或是找到别的入口涌进来，那两名g就死定了。     假如此次只有潘华二人追来，这名衍生者的计划还是有可能会成功的，可惜，它遇上了封不觉。     一声枪响，将已然接近到不足五米的衍生者从半空击落。     早已凝视着黑暗中那个异常的影子，即使手电筒的光亮不能照到很远，但当衍生者在空中移动时，封不觉还是警觉地发现了它的存在。他不慌不忙地先用语言提示了一声潘凤和华雄，等待衍生者进入自己比较有把握的射程，这才扣动扳机。     那衍生者虽是身形轻灵，但并不具备在空中自由改变方向的能力，它俯冲的路线既已被封不觉掌握，便等于是迎上了对方蓄势待发的枪口。     温彻斯特巨大的冲击力使得衍生者中枪时的状态就像是荡秋千时撞在了墙上，伴随着枪响，它突然停止滑行，转为垂直向下坠落。但这怪物确实强悍，纵然被打得满身是血，依然顽强地用手拉住了这一层看台边缘的栏杆。     封不觉花了两秒钟，退掉弹壳，上膛，瞄准，又是一枪，把那怪物抓着栏杆的手给打烂了。     “别耽搁了，衍生者才是你们的首要目标，变异体我来对付就行。”封不觉淡定地继续上着子弹，又提醒了一声。     两名g这时才刚搞清楚状况，速度较快的华雄一收手中长枪，转身一跃，单手在栏杆上一撑，翻下了这层看台，向衍生者发起了攻击。     这层看台的下面非常黑，不过华雄有夜视镜，不影响其战斗的效率。在同处下一层的小叹眼中，却是看不见战斗场面的，他只能瞅见黑暗中时有火花迸现，不断传来金铁交加之声，估计是那衍生者已经把自己的“爪子”给亮了出来了。     “你在这儿跟它纠缠，我不方便开火。”封不觉对潘凤说道：“我说了，变异体我一个人来拖住就可以了。”     “废话就算你能和它周旋，但现在我已经拉住仇恨了，我要是抽身下去，它会跟下来的”潘凤边战边回道。     “这好办。”封不觉竟突然收起了手里的枪，拿出他的管钳，用一种找死般的动作冲上前来。     只见封不觉欺身靠近变异体，挡在了潘凤和这boss之间，他连武器都不用，竟伸出腿去绊那怪物     潘凤还以为封不觉终于神经病发作了，没想到下一秒钟，那变异体居然痛苦地哀嚎了一声，紧接着以一种非常奇怪的姿势被绊倒在地 ------------ 第061章 大蒜无双篇（十五）     阿什弗德博士的变异体整体来说还是人形：他的半张脸像丧尸，基本已经腐烂，眼睛像充了气一样鼓起，眼球充盈得仿佛随时会爆开一般；脑袋上的发型可参照爱因斯坦先生；上半身基本是狼人的外观，长满鬃毛，手掌为利爪；后背比较特殊，手肘、脚跟、脊椎都有锯齿形的骨刺探出体外；另外就是一些吸血鬼的特征，凡是有皮肤的部位都很苍白，嘴里也有着标志性的尖牙。     在封不觉的眼里，这boss的外形就代表了以下三项：有头、怕蒜、可绊倒。     此刻封不觉使出的便是那只能用三次的神技，其效果为“无视专精等级，100绊倒一切从理论上来说可以倒下的怪物，并激怒对方来攻击你”。     “你去对衍生者吧，这里交给我了。”封不觉趁着变异体尚未起身，拿起管钳对准其后脑勺就是连续猛击，乓乓的响声和溅起的阵阵血花都能说明下手有多黑。他反正已经注射过疫苗了，这会儿就是血溅到嘴里也不怕。     潘凤见状，不知为何，产生了一种这里无需自己插手就能搞定的感觉     “好吧我们解决了衍生者就来帮你。”他道了一声便也翻下了这层看台。     由于的效果被触发了两次，那怪物愣是被封不觉压制在地上敲了十几秒才起身，掉了许多血。期间有一次它都已经撑起身子来了，却因为眩晕效果又趴下去一回。     待变异体成功直立起来，封不觉却扭头就跑，而boss自然是拔腿就追。此时，除非有人再用那种无耻的技能绊它一脚，否则它是不会再改变攻击目标了。     “小叹，上来帮忙”封不觉绕着那层看台边跑边喊，声音在空旷的体育场中回响。     王叹之这会儿已从刚才坠落后的疼痛中缓