尔，启动了我本以为永远都不会用到的紧急逃生用的符文阵。”他停顿了一秒，语气深沉地道，“直到我们四个被传送出去为之，篆颉尊总共压制了斗魔八秒，这八秒已让他体内的魔源产生了永久性损伤，所以他现在只能保持着这种相对而言让自己比较轻松的生理形态，只有这样他的情况才不会进一步恶化。”     “而我们”此时，比利又适时接道，“你们也瞧见了我残留的头部替代了比尔那个已经被毁掉的能源核心，他的身体则解决了我行动不便的问题；幸运的是我们兄弟可以通过某种外人无法听见的感应来对话，所以交流方面也没什么障碍。”     他说话间，比尔的显示屏脸也做了个￣￣这样的表情，意味不明     “然而”下一句话，比利却是话锋一转，“真理法庭，可就没那么幸运了据我后来得知，就在斗魔突袭推理俱乐部的同时，法庭也遭到了进攻；攻打那边的，是经过二十三改良的冗兵军团” ------------ 第1296章 至黑之夜（四）     “林克和艾德的技术她也掌握了吗”封不觉若有所思地将这个结论念叨了一遍，脑中又将该结论所能引申出的其他各种可能也过了一遍。     数秒后，他又问道：“你刚才说她还将冗兵改良了”     “是的。”比利应道，“为了让这些家伙能够在主宇宙中长期存活，所以二十三对它们的结构进行了一定的修改。”     这话一听就有问题，首先，这就不像是npc会说出来的话；其次，就算能说出来他又是从哪儿得知这种事的呢     “你怎么知道的”封不觉随即就提出了疑问。     “是一个叫赤铁的衍生者告诉我们的。”比利道，“我想你也认识他，他是z组织的人。”     “哦”封不觉眉头稍展，“赤铁还活着吗”     听到这个消息，觉哥还是颇为欣慰的，他是真担心在咀魔岛的时候赤铁和翼被二十三给干掉了，若是如此，那他也要负一定的责任。     眼下，听说赤铁没死，封不觉也松了口气；既然赤铁还活着，那当时和他共用同一个身体的翼应该也没事。     “活着，而且还给了我们不少很有用的情报。”比利回道，“若不是他，或许我们几个现在也不会在这里跟你说话了。”     “嗯”封不觉点点头，思绪又回到了方才他听到的信息上，“那么如你所说，二十三的改良是为了让冗兵能够在主宇宙长期存活，这是不是表明原版的冗兵是无法在这里长期生存的”     “对。”比利回道，“冗兵这玩意儿说白了，就是由衍生者这种比较高阶的冗余生物所二次创造出来的低阶冗余生物；和复杂的衍生者相比，冗兵在数据性质上非常简单和纯粹，所以，当它们在主宇宙活动时，最高意志可以轻易地对其进行定位并予以直接抹杀。”     “也就是说二十三的改良，让它们变得不那么纯粹了”此刻，絮怀殇听出了其中的一个关键，顺势问道。     “呵”闻言，篆颉尊接过话头，笑道，“也不是多难的事，其实她就是采集了各种主宇宙中原本就存在的生物的数据基因，随机加到了冗兵的生产线上，使每一个冗兵都沾上一点点主宇宙本地生物的数据属性。”     “这样一来，系统这两个字由觉哥说出后，落到npc们的耳中会自行转化为与最高意志类似的词义要搜索出这些冗兵的坐标就比较费事了，而且抹杀它们的操作量和复杂程度也会大幅增加。”封不觉立即就明白了对方的意思，并接道，“呵的确是个好办法呢。”     “现在是钦佩别人的时候吗”奠寉王用他那“不高兴”的神态望着觉哥吐槽道。     封不觉还没应声，比利为了阻止他抬杠，就赶紧重新抢回话头道：“其实那些普通的冗兵还不算是最大的麻烦，经过改良之后，失去了数据纯粹性的它们实质上是比原版要更弱了，即便这些家伙数量源源不绝，我们也并非拿它们毫无办法。但是冗兵军团中，还有一群极为棘手的家伙扫荡者。”     扫荡者，即独立冗余磁盘阵列；林克和艾德制造这种生物时的用的代号是raidredundantarrayfdependentdisks，他们是按照“在超维入侵中负责清理强力玩家和npc的主力部队”这个理念将其设计出来的。     扫荡者的智能和冗兵一样，比较低下，它们不算是ai生命体，不具备思考和学习能力，只会遵从命令行动；但是，比之冗兵，扫荡者的战斗力有着质的飞跃，它们每一个都拥有相当于三级衍生者的战力，而且都配备了“战术制御模块”。     “不会吧”封不觉神情微变，“那种强度的量产生物肯定没法儿像冗兵一样用简单的方法去改变基本结构啊。”     “然而，二十三还是成功地将其改良了。”比利接道，“虽然我们也不太明白原理，但按照赤铁所说她在自己麾下的扫荡者身上用到了茵菲尼特的数据基因。”     “槽勒个卧”封不觉一个激动把一句脏话倒着讲了出来，还愣是没被屏蔽，“那啥据你们所知，这种扫荡者的总数大约有多少”     “不清楚”比利回道，“但应该不太多，因为它们基本都是单个出现的，唯一一次结队出现，是在”     “是在进攻我的海贼团的那一天”这一