末世题材的电影里才会出现的环境好什么啊”     “好吧，我只是随口说说”觉哥回道。     这时，一旁的d2赤又对鲁特道：“好奇怪，这里不是orig的据点之一吗，怎么完全扫描不到附近有你们的衍生者”     “最近人手吃紧。”鲁特说着，回头瞪了觉哥一眼，“在上次的行动中，我的直属部下都被杀得差不多了。”     “看我干嘛又不是被我杀光的。”觉哥虚着眼道。     谈话之间，鲁特已来到了那张属于自己的专用“沙发”前，很惬意地坐下。     坐定后，她先是转头看向了d2赤和d2青，抛出了一个很直接的问题：“我说你们两个，想不想当我的部下”     对于人类来说，刚认识没多久，就提出这种要求，肯定会让人觉得莫名其妙。但衍生者之间，却不存在这个问题。在数据世界中，这就好比是一个简单的访问操作，不存在不合时宜的说法。     这就是里世界高阶的数据邀请低阶的加入自己，继而扩张势力，贯彻其理念几乎每时每刻，都有这样的事在发生着。     “喂你不觉得自己的这句话和上一句话放在一起说很不吉利吗”封不觉遇到这种槽点无疑是不吐不快的。     但鲁特无视了他     “加入orig吗”赤也并不在意鲁特的上一句话，不过她的回答是，“可我想跟人类做朋友啊，还是算了吧。”     “听清楚了，小丫头。我并不是让你加入orig，而是当我的部下。”鲁特又换了种表达方式，将话说了一遍。     “诶”赤愣了一下，好似没有完全理解对方的意思。     此时，谁都没想到那个沉默寡言的、总是摆着无所谓态度的青，竟然插嘴了：“答应吧，赤。”     赤转头看了青一眼，有些木讷地接道：“嗯既然连青都那么说了。”她再度看向鲁特，“好的，我们就加入你的麾下吧。呃我该叫你长官吗”     “叫什么都行”鲁特说完这句，就不再搭理那俩小姑娘了，她讲视线移到了觉哥身上，接道，“好了现在这里没外人了，我们得谈谈。”rs     s ------------ 第601章 约会（上）     六月十九日，现实世界，s市。     一周前，封不觉和黎若雨一起造访了里世界，并在天亮前顺利返回了登陆空间。     没有人知道他们当时去了哪里、做了什么     当晚与他们同在剧本中的四名队友，只看到二人莫名其妙地消失在了猛鬼电力公司的天台上。     那之后，剧本便离奇得结束了。     由于v1战神已从剧本世界中消失，系统当即判定玩家们已经完成了任务，并达成了通关条件。     对于王叹之、古小灵、倦梦还和贪狼来说，这理应算是个好消息因为他们仅仅经历了一场战斗，就打通了这个噩梦难度的团队本。     但通关后的四人，却也并没有表现出多少高兴的情绪。     倦梦还倒还好，就是有些疑惑；贪狼那边就不太省心，他作为刀锋的成员，在这个剧本里看到了那么多乱七八糟的事情，那必须得写份详细的报告汇报上去才行；至于小叹和小灵的心情，那就是非常担心了     好在有一件事是可以肯定的在登陆空间中，通过好友名单可以看到和的当前状态是“游戏中”，正是因为这点，小叹和小灵才没有打电话或是冲到那两人家里去查看情况。     而第二天，归来的觉哥和若雨也都表示，他们只是开启了一个隐藏任务，随即进入了一张新的地图而已，没发生什么异常的事。     听他们这么说，小叹和小灵也就没再追问     于是此事便也不了了之。     转眼一个星期过去了。     在这期间，封不觉和黎若雨几乎一直出双入对，两人的上线时间明显增加，等级和实力也都有了显著提升。很显然他们已经和鲁特商定了某种协议、交易、或者阴谋     不过表面上，他俩还是装作若无其事的样子，号称自己并没有刻意去练级。     而这些行为在旁观者看来。便另有一番滋味在其中了     考虑到他俩那晚在天台上的奇怪对白，地狱前线的另外三位很自然地就想到了“那方面”。     当然了，作为封不觉和黎若雨在现实中的朋友、亲人、同事小叹、小灵和安月琴也都很识趣地选择了装聋作哑。他们的心态很简单那俩怪咖想在一个恐怖游戏里秘密约会，那就让他们约呗     十九日。下午一点，某咖啡厅门前。     “嗯玩儿迟到是吧”封不觉低头看了看手机上的时间，口中念道，“明明在自己家开的画廊上班，基本上是爱去不去想休息就休息的状态；而且家里有车还不止一辆”他说归说，但心里却是没有半点不耐烦或是生气的意思，“这样居然也迟到，那毫无疑问是故意的了”     “诶封不觉”忽然，一个女人的声音从觉哥身后响起。     那声音似曾相识，但说话者并不是觉哥正在等的人。     封不觉听得此声。神情微变，因为他在思维殿堂中略一搜索，便想起了这声音的主人，是自己高中时的前女友。     “呃是你啊”觉哥缓缓转身，说了句客套话。“好久不见。”     他眼前的女孩儿穿着身很素净的连衣裙，其相貌清丽可人，看上去