 “嗯”封不觉这时已经转过身去，朝客厅里走了，“也就是说你打算来我这儿宅着”     “没错。”若雨应了一声，随即又道，“不会打扰到你吧”     “哪里的话”觉哥接道，“同居都小半年了，还说那个干嘛”     “你能不能换一种不那么容易引起误会的说法。”若雨面无表情地跟着对方进了屋，像回自己家一样娴熟地换了鞋、很自然地就找地方坐下了。     “呃”封不觉还真就想了两秒，才回道，“好像不能。”他顿了顿，用十分平常的语气接道，“不过我可以带你去民政局一块儿拍个大头贴、练个签名啥的，这样问题就解决了。”     “我们的关系”而若雨在听到了这似是而非的要求后，同样以一种波澜不惊的口吻做出了回应，“还没有进展到那个地步吧。”     “我觉得那只是时间问题。”封不觉也坐到了沙发上，悠然地接道。     “别太自信了。”若雨回道，“万一当我解开封印之时，发现自己对你一点感觉都没有，那你岂不是很尴尬”     “我并不认为爱一个不爱自己的人是一件尴尬的事。”封不觉耸肩应道，“只要那份爱是真的，最多会有点可悲，但绝不可笑。”     “我能不能把你此刻说的这句话视为是我爱你这三个字的另一种表达方式。”若雨斜视着觉哥，学着后者的那种吐槽腔问道。     “可以啊。”封不觉瞪着死鱼眼，给了个肯定的答案。     “嗯”若雨当即也摆出了死鱼眼，稍稍组织了一下语言后，说道，“我从小到大，被人告白的次数也不算少。但是像你这样以第三人称的视角、客观陈述的语气佐以心灵鸡汤般的句式说出这种话来，并试图以此来打动我的人我认为，也算得上是天下无双、独一无二的了。”     “哦”封不觉似笑非笑地应道，“那你的答复是”     “我并不认为拒绝一个人是一件尴尬的事。”若雨又一次模仿着觉哥的神态，惟妙惟肖地演道，“只要那个人不改变态度，最多就是迎来更多的拒绝，绝不会有例外。”未完待续。 ------------ 第1196章 单排     平安夜，晚，十一点三十分。     封不觉以睡眠模式登陆了惊悚乐园。     上线后，他还是先看了眼好友名单，结果发现除了自己以外，社团里只有安月琴一个在线的。     见对方并未处于“游戏中”状态，封不觉即刻发了个通讯请求过去。     “诶你上线挺早啊。”两秒后，安月琴的声音便从通讯频道中响起，“稿子写完了吗”     “喂喂开口就提这个干嘛呀”虽然并没有和对方面对面说话，但觉哥还是本能地虚起了眼，回道，“我好几个月没拖稿了有没有”     “好好，不来催你。”安月琴笑着应了一句，随即又道，“不过说正经的，今儿这日子，你不该那么早就上线的吧”     “为什么不该”封不觉反过来问道。     “你和若雨就没什么活动吗”安月琴疑道，“小叹和小灵可是早就打过招呼，说今天不会上的了。”     “哦你是问这个啊。”觉哥念道，“活动倒是有”不知为什么，他的语气听起来有点不爽，“今天中午，我和她一起出去吃了个饭，下午呢，她开车载我去了几个售楼处，看了看行情”     “哈”安月琴都愣了，“你俩挑在十二月二十四号这个日子，去看房”     “这日子怎么了”封不觉道，“又不是国定节假日再说了，就算是国定节假日，售楼处一般也不休息啊。”     “呵呵呵”安月琴干笑了几声，“好吧毕竟我是个正常人，你们之间的相处方式非我等凡人可以理解。”     “那么正常人，一起排本不”封不觉顺势问道。     “就我们俩啊”安月琴回道，“若雨呢”     “她现在在我的房间睡觉。”封不觉回答这个问题时，又显露出了明显的不快，“而我躺在我家唯一的一台游戏舱里。”     “总觉得你的回答里槽点很多啊”安月琴也从这话里听出了一些微妙的信息。     “简单地说，她为了配合自己爸妈的二人世界，所以她今晚就在我房里过夜了。”封不觉道，“反正在我这儿，她家里人也放心。”     “虽然我不知道这话该不该说”安月琴似是想到了什么，提醒道，“但我还是还是要问一句在这样一个特殊的日子里、如此难得的机会下你就这么上线来打游戏了，真的好吗”她顿了顿，“你就不试着去敲个门啥的吗”     “啊”封不觉用一种生无可恋的状态回道，“很显然你现在说的事情、和你还没说出口的事情你能想到的办法、以及想不到的办法能试的我都试过了。”     “最后都以失败而告终了”安月琴从对方的态度也能猜到答案了。     “这不废话吗，要不然你我之间的这段对话根本就不会存在啊”封不觉声嘶力竭地回道。     “哈哈哈哈”没想到，一秒过后，安月琴放声大笑。     “你笑什么”觉哥问道。     “幸灾乐祸啊。”安月琴这四个字用得是恰如其分，很好地总结出了她此刻的心情。     “唉”封不觉以一声叹息为掩饰，赶紧憋了几句损人的话出来，开启了反嘲讽模式，“我知道，你只是在用笑容掩饰自己的凄凉处境，因为