轰掉也只是破坏了他的信息收集系统，真正杀死他的还是四号选手那两枪，第一枪摧垮装甲，第二枪贯穿核心。”     瘟疫刚说完，他旁边的赫淮斯托斯便接道：“我说那位小哥，捏碎瓶子可是非常危险的行为，此刻时光粉尘已经渗入到你手掌的伤口中了”赫淮斯托斯竟是一本正经地提醒道，“属于你那只左手的时间已经透支，不处理一下的话，不久后那只手就会化为尘土。”     “啊那么严重”小叹虽是听得一头雾水，但感觉上这事儿是很可怕的样子。     “无所谓。”     全场观众，包括尤先和三位嘉宾，这一刻，全都将目光投向了说出这三个字来的人。     封不觉用一种理所当然的语气接着道：“消耗一片scp500就可以治好。”     “嚯嚯嚯不愧是一号选手，立即就想到了解决的方法。”尤先生笑道：“那么现在就让我们进入死亡问答，第二轮”     dj播放了一段短暂而有力的bg，灯光再次聚焦到了舞台中心。观众席一片欢呼雀跃，群魔乱舞之景。     “好了，部分观众请冷静一点，不要朝你的周围或者半空中喷火了。d3看台的那个家伙，没错就是你，把你身边的孜然妖怪给我吐出来，别以为我没看见对，谢谢”尤先生维持了一下现场秩序，接着转向封不觉说道：“首先，一号选手，还记得我说过第一轮得分最高的选手，将获得一项神秘优势吗”未完待续。 ------------ 第123章 死亡问答（七）     “你忘了我都不会忘。”封不觉懒洋洋地卧在椅子里回道。     “嚯嚯嚯那么”尤先生打了个响指，封不觉面前的操作台和他所坐的座位，竟然在这时向前移动起来，这两样东西都是与地板下层相连的，但在其移动过程中，那黑白格子相间的地板像是虚拟投影一样消失，又再次出现，完全没有受到影响。     “第二轮是选择题。”尤先生说道，“本轮的规则是，选手逐一上前作答，每人最多可以回答七道题，最少也需要回答一道题。”他又一次从口袋里拿出了一叠问题卡，卡片背面的图案和第一轮没有什么区别：“我念完题目以后，选手可以通过操作台上的按钮选定答案，一旦确定按下，答案便无法更改。”     封不觉道：“是不是只要答错了一题，就不能接着答了”     “没错，而你在第一轮获得的神秘优势便是”尤先生又在关键的时刻停顿了一下，现场响起了急促的鼓声，仿佛是马戏团中空中飞人最终一跳时的配乐，“你可以在第二轮中，随时选择直接跳过一题并加分。”     “这一轮还是分数最低的人进角斗场吗”封不觉又问道。     “呵呵第二轮”尤先生阴恻恻地笑着：“将由本轮结束时分数最高的选手，任意指定一人进入角斗场。”     “原来如此。”封不觉道。“我明白了，开始吧。”     “ok，请听第一题”尤先生拿着问题卡道：“这道题的分数是十分。请问爱因斯坦的生日是a，3月13日；b，3月14日；c，3月15日；d。4月13日。”他问完以后，将脸转向镜头：“我们都知道，第二轮是非常关键的一轮，选手若能答对全部的七道题目，将极有可能建立起巨大的分数优势”     封不觉面无表情地沉默了几秒。随即就打断了尤先生：“我要跳过这题并加分。”     现场观众一片哗然。     尤先生笑道：“真的吗一号选手，你在第一题上就想用掉这次机会吗要知道后面的题目只会越来越难哦。”     “对。”封不觉十分冷静地回道。     “呵呵加分”尤先生燃掉了手上的问题卡，封不觉的操作台前，显示的分数变为了60分。     “一号选手，请问你为什么会如此果断地就把这项优势给用掉呢”尤先生道：“以前来参加我们节目的选手，都会尽可能将这个机会留到后面的题目再用的。”     “因为这道题我不会啊。”封不觉回道。     “为什么不猜一下呢不过就是十分的题目而已啊。”尤先生问道。     封不觉回道：“很简单的数学问题。假设这些题我全都不会，如果第一题时我就瞎猜。猜对了是60分，猜错了是40分。而现在，猜对有80分，猜错的话和第一题就错误的结果是一样的，40分。     同样都是25的概率，风险相同，可能产生的收益却更高，所以我当然会把这次机会用掉，确保进入第二题再说。”他顿了一下：“何况万一第二题我会呢，那就不需要猜了吧。”     尤先生被他说得有点发愣。观众席沉默几秒，爆发出掌声和欢呼。     “呼呵呵，一号选手就连答不出题目的时候都显得十分沉着啊。”尤先生笑道。     观众们中又传来一阵笑声。     “这叫合理运用规则，继续吧。”封不觉双手枕在脑后，显得很轻松。     “好吧，一号选手，从第二题开始。你可以选择答，或不答”尤先生推了推鼻梁上的小圆墨镜：“第二题的分数是二十分，答对加二十分，答错，自然会扣去二十分。”他看了看封不觉：“根据你刚才的理论。就算是猜，你也会试试的吧”     “那是当然。”封不觉回道。     “请听题”尤先生看着问题卡道：“1943年4