入侵者可不是集团的人，一个不靠金氮丹修炼的“外道武修”能做到这些事，就显得不太寻常了。     实力略逊于东仙队长的美国哥，能坐上集团的第二把交椅，靠的就是他的智谋和城府，别人想不到的事，他却能想到。     所以，当其他人都想当然地以为梁刘二人可以轻松解决此事时，坐在东仙队长对面的美国哥，却是露出了一脸凝重之色。     “喝”美国哥没有多等，稍一思量，便将展开的阴阳二掌略微收拢，抡臂聚招，猛然攻出。     这一式“手挥琵琶”，劲力凝沉如山，速度却是轻灵似羽，一招袭来，势若风雷。     但封不觉对此却是早有准备，只见他一个利索的下地翻滚，避开对方的攻势，接着双脚同出，对着美国哥的胫骨就是一记剪刀脚。     “别做梦了”美国哥也不傻，身为一代太极宗师，他对自己所练拳法的弱点一清二楚；在站立对打时，美国哥的功夫几乎已是毫无破绽，但若是进入贴身绞缠的局面，任他的招式和内功再怎么精妙，也将无从施展。     因此，在出这招之前，美国哥便已绷紧了下盘，提防着对方把打斗带入地面战。     嘭     结果，当封不觉那势大力沉的剪刀脚并拢时，只听得一声内劲相抗产生的气爆声，美国哥的双腿愣是保持着原本的马步、纹丝未动。     “切”觉哥见对方没有如自己计划中那样跌倒，也是暗啐一声，“又逼我用技能是吧”     很显然，封不觉是不太愿意使用技能的；虽然他现在可以随心所欲地用各种技能，但技能的消耗却还是实打实的，比如此前那招我的滑板鞋，强是强但要消耗整整1200点体能值，这已然超过了他总体能的20，若是他仗着强力技能多就随便乱用，体能分分钟就会耗尽。     可是，面对那些在格斗技巧上凌驾于自己、力量和速度方面也不能直接碾压的对手，想要高效地将其击败，不用技能几乎是不可能的。     “给我倒”觉哥一招未成，顺势变式，一个拧身侧旋，就续了一招下鞭腿。     按常理来说，这种单纯追求速度的临时变招，威力肯定连第一下都不如美国哥，也是这么认为的；他又怎么会知道，前一招的剪刀脚，就是一般的剪刀脚，而后一招的下鞭腿，却是熊孩子的下鞭腿。     “啊呀”一秒后，美国哥一脸震惊地倒下，并用一口东北腔缓慢地喊出了“啊呀”两字。     他人还没彻底横下来，封不觉已经趁着这硬直时间，给他来了一招“杰里科长城当敌人脸向下趴着时，面朝敌人脚的方向，将敌人的双腿拉起来、脚踝固定在自己的腋下，然后坐在对方腰部”。     这个锁技的威力十分惊人，压制的同时还可以造成极大的痛苦，且几乎不可能被解开；其唯一的缺点就是在实战中很难成功施展出来。     想想也知道，假设你在实战中能把一个对手打得脸朝下躺平，接下来你多半也不会对他用什么锁技了，直接一脚踩向他脑袋明显更快更伤。     若不是借着熊孩子的下鞭腿的因果律特效，封不觉怕也很难找到机会用这个。     “呃你这”美国哥还没从被绊倒的惊愕中回过神来，腰部传来的剧痛已让他连句整话都不能说了。     “你若肯放弃抵抗，我就放开你。”封不觉则是十分淡定地边加力边道，“要不然据我估计，再过十秒不到，你的腰椎就会折断。”     “哼”美国哥闻言，并不回应，只是闷哼一声，强憋起一口真气，然后朝着地面忽地拍出了一掌。     这一掌的掌力虽强，但不是刚猛路数，其掌风打在地上，只震出了细微的裂痕，而其主要的力道，则以一种韧劲十足的方式向上反冲，把美国哥以及骑在美国哥背上的觉哥给震离了地面。     两人一离地，美国哥的上身便可向前蜷起，觉哥的“杰里科长城”便也不攻自破；虽然这时封不觉还是用双臂夹着美国哥的双脚，但那意义已经不大，因为美国哥的腰部已不再承受压力，这样他的手脚也都可自由发力出招了。     但见，美国哥双腿一运，便甩脱了觉哥的钳制，其单拳乘势再出，打向了觉哥的下颚。     “嚯哦”不料，封不觉见那拳头探来，却露出一副等候多时的模样，当即怪叫一声，身形丕变，抓起美国哥那条手臂就跟了个十字固主动方与被动方身体成十字形交叉，主动方的两条腿分别架在被动方的颈部与胸部，使被动方的一只手臂穿过主动方的裆部，主动方用双手将被动方的手臂压在胸前，并用力挺跨，使被动方屈服。     两秒后，两人双双重新坠地，虽说他们此刻的姿势和弹起前不同但美国哥被锁技锁住的局面并没有什么改变。     “啊”美国哥刚破一招，又中一招，自是恼怒；他自认自己的太极功夫在站立对打中立于不败之地，但眼下不但施展不了自己的拿手绝学，还得跟对方在地上打这种wwe式的粗野对决，着实是有失他集团二把手的体面。     念及此处，美国哥不禁怒从心头起，恶向胆边生一怒之下，他竟是张开了大嘴，狠狠地咬向了觉哥的小腿肚。     说实话，这的确也是破解十字固的一种方法，但前提是你的对手是一个“会因为腿上传来的疼痛而放松力气”的人。     “咬啊，随便咬。”可