章无法、却又威力惊人”她下意识地握紧了手中的剑，“在此站了许久，我却连一点内力的波动都没有感觉到。也看不出她们的呼吸法门、门派路数”     “哼少见多怪。”曹钦那半男不女的嗓音适时响起，“真正的绝世武功，不滞于形，不拘于法。冲破所有固有的规则，方可达更高之境界。”他可不是在忽悠，而是真的识货。这位曹公公的修为，早已突破了武学之境，转而踏入了玄修之列，他容颜不老，就是最好的证据，“你们ri夜苦练，修的也不过是内力而已。可人家修炼的东西，却不知比内力强了多少倍啊。”     他们说话之间，天空中的战斗已起了变化。     和封不觉事先预估的一样，在短兵相接的情形中，自己是处于下风的。     虽然觉哥在格斗方面的经验和技巧都已是今非昔比，但和絮怀殇比起来还是差了不少。而以纯粹的力量和速度来看，在无法使用灵识聚身术的情况下，他也不占什么便宜。     “喝看我飞龙入云步”封不觉眼瞅着事情要遭，赶紧虚晃一招、格开对手，然后疾踏月步，向上逃去。临走前，还不忘给自己的行为编一个狂霸酷拽的名称，刷一下时髦值。     “明明就是月步吧我又不是没见过”絮怀殇嘟哝了一句，随即落回屋脊站定。     别看她在天上和觉哥打了那么久，其实她是没有任何飞行手段的。刚才她只是借力发力，利用封不觉浮空的力量，把自己也停在了空中。     这种技巧看似极难，对她来说却是易如反掌。因为絮怀殇有个很强大的被动技能，叫。     顾名思义，这招能让她的身体在某些情况下变得极为轻盈，连燕子都能驮得动。在这个技能的辅助下，她每朝觉哥下压一刀，就能借着对方格挡的反作用力再拔高几分。某种意义上来说，这比月步还方便，几乎都不费体能值。     当然了，月步和的效果都是踩着空气就能发动的，而必须得找到借力之物，多少还是有点差距。     “半个月不见，实力又有提升啊”封不觉心道，“要不是有零时差演算，刚才那一轮交手，我就已经身受重伤了”他不禁想起了当初初遇狂踪剑影的那一场杀戮游戏，自己同样是被人用jg熟的打斗技巧压得死死的，可说是险象环生。     “没办法了，还是发挥制空优势，用岚脚去磨她的血吧”封不觉主意一定，便顺势停在高空，刷刷两脚，踢出了两道半月形的斩击。     不料     呼呼嘭嘭     忽有两道掌风乍起，浩然而来，在半空就将他的岚脚拦截、使其化为乌有。     “封寮主。”曹钦一甩衣袖、抬头道，“这可是皇城顶上，你想干嘛”     “噗”絮怀殇噗嗤一声笑出声来，从进剧本到现在，她还是头一回感到那么解气，“是啊，封寮主，把这儿的房顶打坏了，你有几条命都不够赔的哦。”     曹钦的突然出手和絮怀殇的嘲讽让觉哥的时髦值急速下跌，一下子掉到了四十。     “还有啊，你那天外飞仙也不过如此嘛，我都已经接下来了，而且毫发无伤哦。”絮怀殇道。     此话一出，觉哥的时髦值急转直下，竟变成了零     “喂这样就变零了啊”封不觉心中疾呼，“亏我还在开打之前装了那么久，结果只要一两个变故就会归零的吗”     所以说装逼好似是爬山，爬得越高，摔得越狠     封不觉的时髦值暴跌，主要原因有以下几点：第一，他为那莫须有的“天外飞仙”铺垫了太久，可最后却是雷声大雨点小；第二，他在近身缠斗中落了下风，只能飞上天去，改用了腿法远攻；第三，他的岚脚被曹钦给挡了下来，并且被曹公公和絮女神轮流嘲讽了。     这三件事的发生，全都落在了围观群众们的眼里。致使封不觉那高大上的绝世高手形象一下子就崩了。虽然他的岚脚在廖伍他们看来依然是堪称恐怖的绝技，但他这个人的威慑力，已远不如刚才曹钦提到“苍灵论剑”时那般强烈了。     “没办法”封不觉心中盘算着，“继续再用岚脚朝下攻击，搞不好会触发与曹钦的战斗嗯只能下去和她近战了吗”念及此处，他又生一计     众所周知时髦值可以通过，，，，，，，，等一系列时髦行为来得到提升。     而女xg还可以通过露肉的行动来增加时髦值，且胸部越大、身材越好，在战斗中生存的几率越高，时髦值刷得也越显著。     反之，，，，，等行为，都会导致时髦值下降，甚至引起死亡。     对这套理论烂熟于胸的封不觉，深深地知道自己要赢，并不是没有可能的。他还有一线胜机，那就是使用最究极最时髦的翻盘手段被打到奄奄一息后反败为胜。     在决定了这一方案后，封不觉行动了     只见他身形倒悬，剑斜胸前。接着，右足微抬、轰然一踏。下一秒，他整个人便似奔雷般冲袭而下。     絮怀殇见对方似有拼命之意，自然不敢托大。其手中双刀再运，聚气待发。     霎时间，风袂飘举，柔荑轻送，双刀寒芒旋汇成盾，直撄那骤落的剑锋。     “南斗飞龙剑”封不觉手中握剑，却强使那徒手杀招。结果，他使出了一个不伦不类的奇怪技能。他拿剑的那只手明显慢了一拍，还影响到了无剑的左手，以至于他出手时