设法把光脚哥提前引过来，然后玩家就会死。     接着，玩家离开一号实验房后，如果在路过雕像房间门前时停下来，试图去打开那扇门，并且时间超过了五分钟，那么光脚哥就会在某个玩家来不及进入手术室的时间点从走廊另一端杀出。这时，玩家如果没有及时作出反应，那么又是死。     而在那种情况下，有效的“反应”，也只有一种那就是，再逃回一号实验房，重新关上门，在关着灯的前提下，跑到离门最远的那个角落蹲下、并且把伊戈尔的身体整个“盖”在自己的身上。     唯有严格地实施上述的行动，才会触发光脚哥进屋后“没能看见玩家”的结果，否则。你们懂的死就一个字。我已说了第四次。     再然后，手术室中有个超明显的即死事件没有及时躲进床底者死。     另外，假如在光脚哥走向一号实验房的时候，玩家朝着对方出现的那个方向跑。也会触发死亡FLAG     最后再提一点和封不觉推测的一样，假如玩家在知晓了SCP1011的特性后。还故意再去触发一次，妥妥儿地会被系统判定为消极游戏。那就不止是死了，到时候还会承担各种惩罚并被踢出剧本。     总而言之。别看封不觉玩得挺轻松的样子，实际上他一直走在一条独木桥上。只不过。他几乎从不踏错步或者走歪，所以在旁人看来，他好像并没有面临多大的危险。     至于伊戈尔这个“帮手”。应该算是隐藏奖励级的存在了一般来说，玩家要么不理那个人头、要么就给他一个痛快。然后就继续探索去了。像封不觉这种会去搬来身体、尝试“接头”作业的人毕竟少而此举成功以后的奖励之佳，也是有目共睹的。     伊戈尔的身体重组后，觉哥等于是得到了一个在怪物面前形同“隐形屏障”的召唤物。而且还是持续时间无限、自带恢复能力的那种。让他去做侦查工作，那是再合适不过了，就算踩到地雷之类的东西也有很大几率可以生还。     “那么，就按照商量好的，由你来探路吧。”走出手术室后，封不觉便对伊戈尔说了这么一句。     “好好的。”虽然伊戈尔也知道，由自己来探路比较妥当，但他毕竟不是觉哥那样的无惧之人，在这种环境下，多多少少还是会有些发憷的。     “你别紧张，要记住现在的你很强。”封不觉也很清楚，纵然身体变异了，但伊戈尔的心性还是普通人，需要多鼓励他才行，“生理上，你几乎已是不死之身；遇到魔鬼时，他们反正也看不见你；而遇到任何突发状况，还有我在后面给你指示；总之，你大可以放心。”     “嗯”伊戈尔闻言，点头应了一声，随后，便迈开步子头前带路去了。     其实，类似刚才那些话，封不觉在收拾装备的时候也已经跟伊戈尔讲过不少了，若不是觉哥耐心地做思想工作，伊戈尔敢不敢走出那个手术室都是未知数     经过这段时间的接触，觉哥也已看出“对灵异事物的恐惧”，是这个NPC身上的最大弱点；在之后的剧本中，他必须把这个因素给考虑进去，要不然可能会被坑。     当然了，伊戈尔这个帮手从战术角度上来说已经是个大杀器了，有点儿缺陷也属正常。假如系统把伊戈尔的性格设定成“无所畏惧的唯物主义者，以解放全人类为己任的坚定战士”，那接下来的剧本就变成“苏联队长带你畅游噩梦副本”了。     哐啷     “什什么声音”     数十秒后，伊戈尔刚带着觉哥走出二十多米，从前方的拐角处便传来一声古怪的响动，吓得他当即就停下了脚步。     “好像是”封不觉平静地接道，“某种闸门的声音”     他也是随便猜猜而已，结果确是猜对了。     十几秒后，两人来到那个转角处。他们探头一看，便发现前面的走廊已被一道从上下两个方向合起的金属闸板给封闭了。     “这没路了”伊戈尔转过头，看着觉哥问道。     “原来如此”封不觉却是若有所思地念了一句，并转身折回。     “诶什么原来如此你又知道什么了”伊戈尔也赶紧跟着他往回走。     此刻，觉哥明白了两件事，第一件刚才光脚哥走向一号实验房时，假如自己选择往这个方向逃跑，那么，铁闸关闭的声音就会将光脚哥引回，而那时，被封闭了前路的玩家正好会被光脚哥堵在走廊上。     至于第二件事就是     “这里，应该有个压力感应装置。”封不觉回到了刚才听到“哐啷”声的地方，低头看着地面说道。     “什么装置”伊戈尔显然是一个文化水平很有限的人，有些词他听不懂。     “简单地说，就是那种踩了以后就会被触发的机关。”封不觉一边说着，一边已在试着寻找压力感应点。     “哦”伊戈尔应了一声，便低下头，帮着觉哥一起在地上东踩西踩。     然而，两人在那儿忙活了半天，却还是徒劳无功。     “嗯”封不觉停了下来，重新思索了一下，“并不是那种再踩一脚就能打开的机关吗”此时，他又想到了光脚哥，“说起来那个怪物来和去的时候，我都没有听到闸门的声音呢我们和他的区别是”     念及此处，觉哥脑中灵光一闪。     “呵好吧。”想到答案后，他笑了一声，随即朝