操作台和决斗盘。     封不觉想都没想就选了决斗盘，并按下了确定。     霎时，数据光流凭空而绽，化为一团白光裹住了他的胳膊。     三秒过后，白光凝止，渐暗成形，一个蓝底白框红轴、如同折叠起来的机械翼的装置，已然出现在了觉哥的左前臂上。     已检测到您的惯用手为右手，决斗盘默认装在于左手，若要更改设定，请回到登录空间设置     您的决斗盘为，DDDueDisk标准型，更多酷炫皮肤，请前往在线商城获取     在决斗盘行程的过程中，这两行带语音的字幕也在觉哥面前刷了过去。     “酷炫有毛用啊，能增加神抽的概率么”封不觉看着那行飘过的、带有广告性质的提示，暗暗吐槽了一句。     就在此时，他已走到了那条圆拱形石廊的尽头。     跨出石门之时，眼前豁然开朗，刚才在“牌桌”上选定的“决斗场地”古罗马竞技场，映入了觉哥的眼帘。     与此同时，从他对面的一个石门中，走出了同样已经装备上决斗盘的另一名决斗者阿道夫斯诺。     当两人各自就位地上有光标指出决斗者的站立区域，站到了那巨大的圆形的角斗场当中时，新的系统语音便来了。     这次，并不是“提示”，而是直接在场地上响起的“广播”。     只听得一个非常热血的男声宣道     秉持规则与礼仪，快乐地决斗吧。未完待续。 ------------ 第1101章 一回合零手牌     “你那决斗盘还挺酷炫的嘛。”就位之后，封不觉一眼就盯住了对方那个决斗盘。     与觉哥的不同，斯诺的决斗盘看上去通体皆如水晶骨架一般，从造型、材质到颜色上都显得相当扎眼。     “哦这个啊，在等你的时候，闲着无聊就逛了逛在线商城。”斯诺用很随意的语气回道，“然后就随便买了点皮肤什么的”他说着，还特意扬起决斗盘给对方看了看，“这个决斗盘叫DD死亡枯骨，配冰龙皮肤，我品位还不错吧”     “还好吧。”封不觉说着，也抬起了自己的决斗盘，“我这个DD标准型、赤膊版，也是相当犀利啊。”     “呃”斯诺闻言，当时就没敢接话。     虽然他也很想吐槽“这不就是默认配置么”，但他已隐隐从对方的话中感到了一丝怨念     因此，机智的斯诺赶紧转移话题道：“那个反正决斗装备对决斗的公平性也没什么影响，没什么好讨论的。咱们还是闲话少说快点儿开始吧。”     “哦，行啊”封不觉有气无力地接了一句。     但到了下一秒，他突然就神情一凌。     斯诺见状，也是相同的反应。     几乎在同一秒，两人四目相对，齐声喝道：“DUEL”     在疯狂思维的决斗场上，玩家们的行动都是通过“宣言”来判定的，而这声“DUEL”，无疑就是双方达成共识，准备正式开始“决斗”的信号。     吱吱咔咔咔     宣言过后，封不觉左臂上的决斗盘便启动了，在机械翼展开之后，那决斗盘的造型看上去就像是装配在前臂外侧的一个刀锋一般。     而另一边     乒咕噜咕噜     伴随着一记类似于格斗游戏必杀技发动的音效，以及一阵骨头蠕动般的动静斯诺的决斗盘也展了开来。     那个DD死亡枯骨的展开方式是单侧向的，但见一根如野兽脊椎一般的东西从决斗盘侧面划出一道圆弧荡开，同时。在“冰龙皮肤”的效果下。这个决斗盘在启动时还会散出一些冰晶碎屑、且发出一声若有似无的龙吟。     “切”看到这一幕的觉哥，啐了一声，又朝对手投去了一道仿佛要咬人的目光。     “喂喂”斯诺嘴上不说，心里却在念道。“果然还是怨啊这怨念简直扑面而来啊”     “本大爷的回合”两秒后，先攻两人在牌桌上已完成先后顺序的随机的封不觉便说出了回合开始的宣言。然后顺势伸手一抽，“抽牌”     根据疯狂思维的规则，玩家的每一个回合都可以细分为“开始阶段”、“抽牌阶段”、“主要阶段”、“战斗阶段”、“次要阶段”、和“结束阶段”这六个阶段。所以，眼下封不觉必须声明“我的回合”。并把“抽牌”这两个字说出来才行。     如果他不完成“宣言”，那么系统就会视为他的回合尚未开始，也没有进入抽牌阶段。那样的话一些在回合开始阶段触发的卡牌特效就不会触发、而且他也无法把牌从卡槽中抽出来。     当然了，也不是每个阶段都需要宣言的。通常来说。抽牌完成后，就会默认进入“主要阶段”，而在战斗结束后。便是默认进入“次要阶段”，这两个阶段的宣言说不说两可。     综上所述在疯狂思维的决斗中，两名玩家无疑是要重复说很多次各种宣言的，为了撇清凑字数的嫌疑，下文中不会非常详细地将两名玩家“每个回合的每句宣言”都写出来，因此，我在此处特别说明一下，以免被误会成是我忘了写。     “嗯”封不觉抽完牌后，看着手上的六张卡，思考了大约五秒，然后在这第一个回合，便做出了惊人之举。     “我以将三张手牌洗回牌组为代价，从手法发动特殊魔法局座的预言。”觉哥一边说着，一边已将该牌打出、