你们将荣幸地成为我在更高维度活动的第一批载体。”     “喂喂这家伙到底在说什么，我怎么了听不懂啊”     “别别担心，无非是游戏里的剧情设定而已，难不成梦公司还会让失控的程序去给玩家洗脑不成”     “可是，我们现在的确是无法强制离线啊。”     “死掉的人也一直联系不上呢”     “午夜的时候，我就已经感觉不到自己在现实里的身体了”     “现在想来，今天发生的一切都很奇怪啊”     因菲尼特的宣言让玩家们不安起来，虽然大多数人还是没有完全相信、或者说理解他的话，但狐疑和恐惧的氛围是切实地散播开了。     “放心吧，我会好好地使用你们的身体的。”而因菲尼特的话还没完，“你们每一个都将是坚定不移的战斗力、劳动力、以及实验素材，必要的时候还可以充当生育的机器。”他讲话的内容也越来越可怕，“大脑潜能的开发、基因代码的重塑、以及人体与电子设备同化的研究我会让人类社会中那些因狭隘的、虚无的道德观而停滞不前的技术取得最高效的进展。我会像征服这个维度中的所有进化难关一样，征服你们所在的维度，成为连宇宙本身都无法消灭的最强生物然后，向下一个维度进军。”     听着因菲尼特的叙述，连林克的眼中都闪过了一丝异样，他不禁暗忖道：“等等我们的计划不是让衍生者同胞们共同接管人类的身体么，怎么变成他一个人的意识去接管了”     “所以，愚蠢的人类们啊醒醒吧”而因菲尼特并不知道林克在想些什么，他还在接着说，“你们正在阻挠着一份用语言难以形容的伟业，试图去阻挡必然的命运”他的声音变成歇斯底里的哭腔，“太无知了太可恨了太让我抓狂了”哭腔又变成了狂吼，“都快点儿给我去死吧死吧”     吼声未尽，极招已出。     那一瞬，他的双眼又一次迸发出了青色的光芒，将其前方一线的一切物质贯穿、泯灭。     接着，他便来了个三百六十度的原地转身，对方圆千米内的所有玩家进行了一次次环形的扫荡未完待续。 ------------ 第1009章 废柴降临     这次环形的扫荡算不上是一次速度很快的攻击，有许多玩家都及时地做出了反应。     但还是有上百人被这一波给带走了。     这么一来，幸存玩家的人数一下骤减到了两百不到。     看着那些白光飘散而起，在距离因菲尼特很远的地方，有一位大叔发话了。     “那个”黎枫看着护在自己身前的四名玩家，念道，“小伙子们啊”     闻声，刀锋的四名主力一同回过头去，看向了黎叔。     “虽然大叔我的游戏水平比较糟糕，但我也看出来了你们很强。”黎枫说道，“我很感激你们能全程保护着我，我也知道，你们这样做一定有充分的理由。不过我觉得，此时此刻，比起保护我这个菜鸟玩家来，保护大家更有意义不是吗”     听到黎叔这番话，贪狼、七杀和龙傲旻都立即转头看向了破军。     他们的意思很明白咱们也很想上前帮忙，但团长您得带头发个话儿。这样日后科长怪罪下来，咱们也好有个说法。     “嗯”破军斟酌数秒，念道，“其实呢上头的指示一共就两句话”他顿了顿，“第一句有危险时，让领导先走。”说到这儿时，他神情一变，朝贪狼投去了一道别有深意的目光，“第二句遇到重大情况见机行事，听从领导的安排。”     “所以”贪狼这位政委也是心领神会，当即应道，“现在，就是我们根据黎叔也就是根据领导的指示改变战略的时刻了。”     “嘿嘿”龙傲旻豪爽一笑，“就等这句话呢。”     七杀也笑了，他立刻抬起手来，将自己的指关节拗得劈啪作响：“好嘞早他妈想上去揍那丫的了”     “喂喂”贪狼闻言，微皱眉头，提醒道，“干什么干什么装土匪范儿刷时髦值啊”     “嗯哼。”破军也拿了拿团长的派头。肃然道。“政委教训的是。”他也看向七杀，“咱们是纪律部队，无论遇到什么状况，都要控制住情绪。注意你的措辞。”     “是我下回一定注意”七杀响亮地回了一声，一秒后。他又问道，“那么请问二位长官我现在能上去削他了吗”     “嗯。”破军和贪狼一齐点了点头，异口同声道。“可以。”     那个“以”字还没落地，七杀的身形已如一枚出膛的子弹般冲射而去。     同一秒。因菲尼特的眼前闪过了一组数据     嘀嘀嘀     警告：     发现高能量反应。     数据识别：     暗影步、焚星熔月拳     战术制御选项：     在体表制造泡沫状的、耐高温的防御盔甲。     生还几率：     84     “哦人群中居然还藏有这样的强手”因菲尼特一边想着，一边已执行了战术制御选项。     轰     下一秒，一拳。惊爆     七杀使出这一记S级的技能时，不但以暗影步作为前置。还开启了他的魂意凶星豪炎。     这一拳，可说是迄今为止、出现在惊悚乐园这个位面中的、第二强的火属性技能了。     各位也不用回忆了，迄今为止出现过的最强火属性技