时间很短，要么是很就分出了胜负，要么就是其中一方刚开打就逃走了”xiǎ灵随即又念道。     “多半是有一方逃走了吧”这时，“背后灵”封不觉已将视线切到了xiǎ灵这边切换视角很方便，也没有间隔时间限制，所以封不觉经常会秒切到各名队友后方，同时看好几个地方的状况，颇有自信地念道，“如果是分出了胜负的话，那败者非死即伤，地上多少会有diǎn血迹什么的敌对的家伙们是不可能去处理血迹的，因为能想得到去处理血迹的人，肯定也能想到处理掉脚印。当然了还有一种可能是与他们战斗的怪物没有血，比如説是个面包人之类的玩意儿这样想来倒也合理，他们把那怪物瞬杀之后吃掉了，然后留下了这样一个现场”     xiǎ灵可听不到觉哥那段夹杂着吐槽的推论，不过她也很得出了相同的结论：“唔是有一方逃走了吧”她并没有在这个问题上纠结太久，比起“他们此前和什么东西战斗过”，xiǎ灵感兴趣的问题的是“他们此刻在哪里”。     “要放信号吗还是”xiǎ灵又想了几秒后，决定暂时不放。     接下来的五分钟里，她用很的速度将这周围的地区再次部勘察了一遍，随后，再次回到有脚印的区域，仔细分析了这些脚印的朝向、站位接着，她就朝着一个方向追去了     另一方面     “老伯，面包给您拿来了。”xiǎ叹拿着从面包人身上斩下的法式长棍，回到了那名黑袍老者的跟前，并不假思索地将面包递给了对方。     “你这xiǎ子还真有契约精神啊”封不觉看到这一幕，不禁念道，“从头到尾都是纯粹的口头协议，连个任务都没触发，系统提示也没响万一这老头拿了面包就跑怎么办万一他速把面包吞下去并立刻赖账怎么办万一他拿面包砸一下自己的头，然后躺地上讹你游戏币怎么办”     “嗯年轻人。”黑袍老者接过面包，便神色微变，顿了两秒后，他看着xiǎ叹问道，“你对已经逝去的东西有什么看法”     “如果你指的是他的童年，那应该还没逝去。”封不觉一边围观一边插科打挥。     “呃您能説具体diǎn吗”xiǎ叹觉得对方的问题太宽泛了，不好回答，故而又追问了一句。     “比如这个国家”黑袍老者接道。     xiǎ叹闻言，想了想，回道：“我不太了解这个国家，不过就我了解的情况来看我觉得国王算是自取灭亡，国民则是被他连累。”     “嗯”黑袍老者疑道，“你不是这个国家的人吗”     在他问出这个问题的刹那，封不觉好似明白了什么     “不是啊。”xiǎ叹回道。     “呵呵原来如此，太好了。”黑袍老者笑了，他把面包揣进了怀里，突然伸出一身扥住了xiǎ叹，“跟我来”     话音未落，他已化作一道黑芒，挟带着xiǎ叹飞上了高空。未完待续 ------------ 第799章 白国之战（五）     “喂老伯，你这是干啊”小叹被挟上天空后，刚説了半句话，抬头一看就发现那位黑袍老者已然变成了一只巨型的黑羽乌鸦，而扥住自己的那只手，也变成了巨大的鸟爪。diǎn小説，     “别怕，年轻人。”那老者的声音从乌鸦的胸腹中透出，“你别乱动，我只是带你去个地方，不会伤害你的。”     “呃説实话，老伯。”小叹迟疑了一下，“在替你找面包之前，我还有diǎn事儿没办完呢”     “只要你肯帮我办事我也会帮你的。”老者回道。     “哈哈哈哈哈”用观战者视角跟随着小叹的封不觉这时大笑出声，“竟然提出了这种交易，这咱可是稳赚不赔啊。”     觉哥的思路多清晰，np的话一出口，他就已经把账给算清楚了论这老者让小叹去做什么，那都是剧情的一部分。能做成好，还有额外奖励可以拿；做不成的话只要命别丢，那就不亏。而小叹需要老者帮忙做的事，自然就是去对付玉米果子队的队员了他能搞定好，对面直接被np团灭，搞不定的话反正地狱前线这边没什么损失，敌队的人只要有所损伤，那咱就是赚了。     “嗯那好吧”小叹回道，“对了，老伯，还没请教你怎么称呼啊”     “称呼”对方的语气中，似乎带着一丝疑惑，“哦”可能是太久没被问到过这个问题了，他好像想了一会儿才记起自己的名字，“图帕雷松。”     与此同时，废墟另一处。     “奇怪了”花间看着眼前的雕像念道，“也没有什么特别的事情发生呢”     “是啊”若雨道，“也许是我们想多了吧。”     她俩花了十分钟的时间。将这个雕像上上下下都仔细检查了一遍，若雨还跳到雕像头上四处张望了一下，结果一所获。     “莫非这个雕像其实是个类似日晷的东西”花间的联想能力还挺强的。     “可地上也没有刻度什么的啊”若雨接道，“就算能解释成地上的刻度因年代久远已经看不出来了”她顿了一下，“我觉得那个国王也不像是会用自己的雕像去当日晷指针的人”     “呵呵”花间笑了，她也觉得这个推理细想之下是挺有槽diǎn的，“或许只有封不觉会这么干吧。”     “哼”若雨也是轻笑一声，“如果不觉是国王的话他不止