这样起了变化，当老三看到“花”的容貌后，由“镜”假冒的老二朱诚就知道，这人是留不得了，否则铁定坏事。于是，在邹亭与他们会合之前，他就杀了老三。     对此，四妹也没什么好多说的，老三的确是自己作死。     至于邹亭赶到弥兕客栈之后的事，便如前文所写的那样老三的死，让他也产生了好奇；邹亭和老三的区别就是老三以为自己是个定力很强的人，而邹亭真的是个定力很强的人。     可惜，在看到“花”之后，邹亭的心，也乱了。     他开始思考自己的任务     王穷自然不会告诉他“我要让这个女人去杀皇帝”这种逆天的事情，他用了一个更简单的理由我要和这个女人上床。     很简单，也很有说服力，但在邹亭看到那个女人后，这种理由、这种目的，就成了一种极为不安定的因素。     “花”的美貌，已足够让一个像邹亭这样的男人放弃巨额的报酬，并给予她自由而其目的，也不过是为了在她的心中占有哪怕寸许之地。     当这个念头变得越来越清晰，越来越决绝时，邹亭也丧命了。     事已至此，镜也没必要再装下去杀死老三还算顺理成章，但杀死邹亭真正的朱诚可没有那么高的武功。     于是，他一不做二不休，把榆岭四绝杀了个干净，将这几人与客栈里的无辜者们一同付之一炬，再亲自把“花”送到了王穷的面前。     “庄主”程威想通了整件事后，顺势来了一记马屁，“神机妙算，属下佩服”     “呵”王穷笑道，“若真是神机妙算，在和镜说话的时候，我就该把事情想明白了。”他单手托腮，又抓起一块糕点，“但实际上呢当你把她还是处女这件事告诉我时，我才堪堪把思绪理清楚。”     “呃”程威又有些不懂了，“对了，属下却是不知那女人是否是处子，有何干系”     王穷道：“关于镜花水月的事，我还知道几件，比如他们四个是亲生兄妹”     他说到这儿，程威心里的另一个疑问“为什么镜没有对花动心”也被解开了。     “比如花从来没有让任何一个男人得到过她”王穷还在说着，“又比如镜除了声音相貌之外，还可以模仿别人的武功招式、乃至内功都一模一样”他随便举了几个例子，没有说尽，便将话题带了回来，“总之，考虑到羽王的为人关于花的身份，没有比这更有说服力的了。”     他这一提醒，程威也反应过来了那羽王好色可是出了名的，人称色中的恶鬼、花里的魔王；稍有几分姿色的女子，被他瞅见了，基本都不会放过。从他府上掳出来的女人还是清白之身，本身就很反常。     “嗯”程威沉吟道，“这下属下就全都明白了。”他微顿半秒，接道，“既然庄主已洞悉了对方是来杀您的，倒也好办属下这就安排一批硬手当然，全部都是女子立即去把那花斩草除”     “等等。”王穷打断了她，“谁说要杀她了”     程威又愣了一下：“这您的意思是先关起来”     王穷端起茶杯，喝上一大口茶，用茶水漱了漱口，然后顺势就从炕上下来了：“不用，我先去和她聊聊。”     “什么”程威差点儿就把这两个字喊出来了，但他终究是忍住了。     “庄主”程威道，“您方才不是还说男人只要见了花的样貌”     “呵”王穷笑了，“不是我说，是传说。”他背起双手，“那种鬼话反正我是不信的。”     “但”程威面露担忧之色，“榆岭四绝”     “哈哈哈”王穷大笑出声，“他们是他们，我是我，我就认定那传说是假的，而且现在就要去一探究竟。”     程威道：“那万一”     王穷含笑摇了摇头，转过身去，边朝屋外走边道：“万一是真的，那我便是死在这传说之下，又有何妨” ------------ 第1253章 剑神一笑（九）     夜幕，悄然降临。     荒原之上，一队骑行的人影向着长城的方向疾行而来。     当他们的身影出现在月色下模糊的地平线时，这一行三十余人便纷纷下了马，将马朝着反方向放了回去。     接着，他们就拿出了事先准备好的厚布，裹在脚上，在白雪覆盖的原野上中徐徐趟行起来。     渐沉的夜色给了他们很好的掩护，这一队精悍的壮士就这么悄然来到了长城脚下。     他们，是带着使命来的     这三十七人，皆是来自大金此处指后金的、最杰出的勇士；他们奉了可汗的直接命令，要进入中原，执行一项秘密的任务。     这项任务可能会花很长的时间，长到可以用他们剩余的人生来计算。     这项任务也非常得危险，危险到一旦败露他们就会立刻丧命。     但是，他们并不在乎，他们早已下定了决心，要为这使命奉献自己的一切。     因为他们的成功，可能会改变整个大金的命运。     当然了，在这项计划中，大明自然是扮演着反派和牺牲品的角色     “巴爷，看过了，附近的烽火台上确实没人。”     说这话的中年汉子，穿着件很常见的袄子，打扮得和中原人别无二致。     而接受他汇报的“巴爷”，也是差不多的年纪和打扮。     很显然，这些人是打算在中原“