    “啊”曌影王也瞥了鸿鹄一眼，“就算你很有诚意地看着我，我也不会让你坐上来的”     “呵”鸿鹄扶了扶眼镜，嘀咕道，“扯开话题吗”     鸿鹄之前那句话，当然不是在暗示自己想乘上鲜血石魔，而是一种试探。他想从曌影王的回应中推测一些信息，比如鲜血石魔的操控机制、持续时间、召唤后有没有后续的消耗等等。     然而，他鸿鹄聪明，人家曌影王也不傻。后者当即就不动声色地回了一句玩笑般的话语，使得对方一无所获。     吼     就在这二位说话之际，突然鲜血石魔脚步急停，并朝着前方发出一声咆哮。     “怎么回事”鸿鹄见状警觉地停下，并立刻转头询问道。     “不知道以前从未发生过这种情况”曌影王也是神色一紧，他确实没有对石魔下达止步的指令。     咔嗒卡塔又是一阵诡异的响动。     两人面前的街道，竟在这一瞬猛然隆起。     “怪物吗”鸿鹄平地使了一个后空翻，轻巧地跃到了街边一家店铺的招牌上。     曌影王也操控着石魔稍稍后退了一段距离，并且谨慎地从召唤物的肩上跳回了地面。虽然曌影王的再生能力在五十强中难觅敌手，但经历过“急冻人”事件后，他就再也不敢对任何npc或怪物抱有轻视情绪了     “有趣的生物”那隆起的地面越来越高，并逐渐呈现出人形，“它”用低沉的嗓音说道：“从鲜血和泥土中诞生的虚假生命。没有智慧、也没有自我意识；就连最基本的五感，都是由其他生物分享所得”说话者很快显出了真身，他身高四米、蓝肤白发，他一身肌肉所铸的盔甲，轮廓如雕刻般鲜明；白色的长发编织成一捆垂在身后，如一条巨兽之尾。     “但是偏偏是这样一个生物，依靠着本能，探查到了我的存在。”洞察者说到这儿时，用不屑的目光扫过曌影王和鸿鹄的脸，“而你们这两个各怀鬼胎、自诩高明的生物。却显得如此迟钝、无能”     “这家伙”鸿鹄镜片下的双眼，已露出肃然之色，“很强”他赶紧提高声音，转头对曌影王道，“要小心了这货可比一般的剧本boss都”     “天马流星拳”     忽然一声长啸，吼出了一招家喻户晓的拳法；一条疾影，杀入了这场形势不明的战局。     但见，一个身着红色底装，身披白色圣衣的男人。从天而降。其双手朝着洞察者轰出了无数白色的拳芒，可谓势若流星，气贯长虹。     “糟了来了个超级大白痴”鸿鹄一见来者，便在心中念道。     而洞察者那边。只是略微偏过头，看着从侧后方杀来那名玩家，冷哼道：“哼不自量力”他根本不躲不闪，任那雨点般的拳芒打在自己的肌肉上。看上去根本不痛不痒     数秒后，来者落地，并立即摆了个非常有型的战斗pose。用一脸热血澎湃的喝道：“邪恶的巨人准备接受正义的制裁吧”     “喂你该不会是”曌影王也预习过决赛对手的资料，他好似是见过那张浓眉大眼的脸。     “不错我就是正义的英雄”那人一边搭话，一边还在切换着各种姿势，“天马行空”他一字一顿地说出了自己的id，每说一个字，就换个姿势     “竟然在五秒内以一己之力把基纽特种部队全员的姿势都摆了一遍吗”鸿鹄内心愤然吐槽道，“与上次遇见他时相比，其白痴程度有增无减啊”     “呃”从各种意义上来说，曌影王都被这货给镇住了，“我说这位小马哥虽然以我的立场，不该说这话的但我还是想提醒你一下，这个剧本里，我们玩家之间可是敌对关系你没必要冲出来帮我们的。”     “哈哈哈哈哈”天马行空大笑出声，他一脸嚣张地闭起双眼，歪过头，然后伸直右臂，举起食指，朝着曌影王摆了摆，“哼庶民啊英雄是不会在意这些细节的。”     “白痴是不会听人劝告的”鸿鹄此刻的表情，和他第一次看到女友卸妆时的神情是一样的。     “就算你们对我冷眼相待，甚至背后出刀，我也一样会从这个邪恶生物的手中拯救你们的，这就是英雄”天马行空说罢便转身挥臂，气势十足地朝着洞察者一指，“恶徒你竟能接下我那超越光速的拳头，看来不是一般的恶棍啊”     “说真的，如果我想杀你”洞察者冷冷道，“你绝对不可能站在那里和旁人废话那么久”他顿了一下，“另外你确定自己知道什么是光速吗”     “天马流星拳”又是一声吼，天马行空再次发招。     同样的招式，打响同样的对手，很显然结果也是一样的。     “你们这群好斗的异界旅客着实是不可理喻。”洞察者道，“我只是出现在你们面前罢了，你们就想当然地认为我是敌人。”他面露狠色，“可为什么呢难道仅仅是因为外表上的不同吗看来你们的种族对于那些外观不符合自己审美的物种，有着与生俱来的厌恶和偏见。”他顿了一下，“可我丝毫看不出你们的优越感从何而来。”他的眼神从不屑变为了鄙夷。     “呃你”天马行空听完这番话，满脸错愕地跪下了，“我竟然是我误会了吗凭外表判断善恶是我太肤浅了啊”     “你就别再埋汰肤浅这个词了吧”鸿鹄念道。     “我明白了”天马行空忽又恍然大悟般说道，“原