在了一张椅子上。     “你好，3232，好久不见了。”待两名护工出去之后，袁医生用不冷不热的态度跟觉哥打了声招呼。     在封不觉听来，袁医生这句“好久不见”有点欲盖弥彰的味道；因为他不想让病人知道晚饭里有安眠药、以及每晚医生都会给他们做检查的事情，才本能地用了这种措辞。     “是啊，有一个月了吧。”封不觉并没有将真相说破，他只是不动声色地应道，“至少我印象中是一个月了”     “怎么你最近有在计算日期吗”袁医生顺着他的话题问道。     “嗯，在算。”封不觉点头回道。     “为什么突然就开始在意这些了呢”袁医生又问道。     “因为”这一瞬，封不觉开启了影帝模式，摆出了一副颇为复杂的神情，“我总觉得最近自己的记性变得越来越差了，所以想去记一些东西。”     “哦”袁医生应了一声，但没有将话题继续展开。     封不觉知道，对方并不在意病人的病情，定期检查也只是走走程序而已。     但是，相对而言，在这种谈话刚开始的时候医生的注意力肯定还比较集中，如果要传达什么信息的话，最好就趁现在。     “还有啊”觉哥只等了两秒钟，就即刻接上了话头，碎碎念道，“我最近总觉得口渴全身无力、精神也有点恍惚哦，最烦的是便秘”     在精确地说出这些标志性的“症状”时，他还特意用了不快不慢的说话方式，给对方制造出一种他是在“边想边说”的错觉。     这样一来，这番话听起来会显得更加真实自然，而不像是事先就编好的。     “嗯”袁医生毕竟也是专业的，他们这一行做久了，听到一连串“症状”描述的时候，几乎就会条件反射地做出相关的判断，而他也不例外，“我明白了。”     道完这四个字，他的目光稍稍朝侧下方偏了一下；数秒过后，袁医生又抬手在手边的一张记录纸上写了几笔。     这一刻，封不觉就知道自己的计划已经成功了。     此后的谈话，便回到了“正常”的节奏，并在一堆常规问题和没有什么意义的问答中结束了。     封不觉基本上不需要撒谎，也可以做到对答如流，反正与其“越狱计划”有关联的事儿，他是不会说漏嘴的。     第三十三天，午餐时间。     “缩短了啊”封不觉愉快地吃着那掺了大麻的中饭，并念道，“很好，进展得相当顺利”     他所说的、“缩短了”的东西，不是别的，正是“记忆缺失”的时间。     这说明，他在检查时所做的“表演”有了成效在听到那一系列的典型症状之后，袁医生顺理成章地做出了“药物用量过大、副作用太严重”的判断，再结合觉哥在问答中那“十分配合”的表现，医生便做出了给觉哥减少药量的决定。     于是，在这第三十三天的早饭过后，虽然觉哥依然出现了“断片儿”反应，不过，其记忆空白的时间缩短了很多。     封不觉以吃午饭的时间为基准，凭着自己对时间的精确感觉训练过，很快就推测出了今天的断片儿时间比以往缩短了将近一半；从三个小时四十多分钟，变为了两个小时不到。     “那么只要再装睡个几天，确认了他们每天晚上做的都是相同的检查在我意识不清的状态下所发生的一切，基本就都查明了。”觉哥边吃边想着，“为了最大限度地减少计划实施时的突发状况，这些琐事的确认工作还是不能少的”     第三十五天，晚饭后两小时。     封不觉的谨慎，得到了回报     这晚，袁医生和护工还是按时来到了觉哥的房间，但是，今天袁医生，就不止是给他测量血压、心跳和呼吸了     他还给觉哥抽了血。     抽血用的是针筒，取的量并不多。     袁医生的手法很纯熟，即使封不觉实质上是醒着的，在被针扎的过程中也没有太大的感觉。     短短十秒不到，已经完事儿了。     随后，在旁协助医生的护工也用很娴熟的手法给觉哥处理了出血点。     等那两位离开病房后，封不觉睁开眼一瞧，便瞅见了自己左手手肘内侧的止血带和消毒棉块。     当夜晚些时候，觉哥在“真睡”中，又被声音惊醒了一次。     他知道，这是护工来取止血用具了，所以他也只当不知道接着睡。     至第三十六天的早上，封不觉起来“晨练”时，他才低头看着自己手肘内侧那几乎已经消失不见的针孔，自言自语地念道：“终究是大意了啊”     到了这会儿，觉哥自然已经推测出了诸多与昨晚之事相关的信息：“昨天是第三十五天，假设他们是以月为周期给病人验血的，那么上次抽血的时间点，正好是在我开始装睡从第七天开始前的一到两天；而当时的我，还在第一波连续的宿酸中挣扎着，由于浑身都有疼痛感，再加上那针孔伤极小、处理得也很好便被我给忽略掉了。”     念及此处，封不觉已经做了几十个仰卧起坐，其呼吸也变得稍稍急促了一些：“呼幸亏我也是以月为周期来进行观察的，否则到我执行逃跑计划为止，可能都不知道这个契机了。”     第六十六天，晚。     张医生，以及觉哥刚来到这里时遇上的那位护工，一起走进了的他