   鸿鹄的话才说到一半，便突兀地中断了。他整个人僵在原地，像是定格了一般，喉咙里还发出“咔咕”这样的声音，表情也变得极其惊恐。     “你怎么了”封不觉即刻警觉地盯着对方，并用余光去扫视周围。     这一刻，觉哥的第一反应是鸿鹄中了某种定身攻击，导致无法动弹了。     不料，几乎在同一秒     “咔啊”坐在地上的迹部和双手撑膝的天马行空，也全都出现了相似的反应。     “这又是什么情况”封不觉沉吟道。虽然他也很想做点儿什么，但在没弄清楚状况之前，确是不宜轻举妄动。     一阵短暂的沉默过后，诡异的一幕出现了     只见，鸿鹄、迹部和天马行空三人，全都站直了身子，手脚像是机械一般僵硬地动了起来。     他们就像三个搞笑的玩具士兵般开始行走，而且走姿也完全一样，都是四肢绷直、同手同脚地摆动。     “被控制了吗”看着队友们的举动，封不觉很快就推断出了真实的情况，“那么问题就是控制的原理了”     在他思考时，那三人已经转向后方，朝着自己好不容易逃离的地方，大踏步地行去了。     “是精神系的操控还是物理上的干涉呢”封不觉只能一边想对策，一边跟在他们的身后往回走，“嗯从他们那不自然的动作来看，貌似是物理干涉的可能性比较大。”他摸着下巴沉吟道，“可要是物理干涉的话，为什么我没事”他又将上下左右前后等各方向扫视了一遍，“刚才我和他们待在一处，且完全没发现敌人的攻击迹象没理由只有我幸免啊。”     “咔咯”这时，鸿鹄又挣扎着从喉咙里发了两声古怪的呻吟，似乎是想提醒觉哥些什么。     “你省省吧，我听不懂。”封不觉很不领情地回道。     “咯咯咕”迹部和小马哥这会儿也用含混不清的话说了两句什么。     “你俩也一样。”封不觉接道，“都省点儿力气吧，你们这种类似僵尸语的表述方式只会让我分神。”     可那三人还是不收声，拼尽全力地想要说出些什么来。     “诶对啊”忽然，觉哥脑中灵光一闪，“你们不是想告诉我什么内容，因为你们知道自己说不出话来，你们是想提醒我”     想通了这一点后，觉哥的思路就瞬间清晰了，他看着鸿鹄的背影道：“所以问题就出在只有我幸免这句话上咯”     鸿鹄立刻咯咯咯地应了几声。     “好我想想。”封不觉回了一句，随即心道：只有我幸免只有我     仅三秒后，他便有了结论。     “原来如此”觉哥即刻停止了对周围的戒备，走上前去，口中还念念有词，“刚才并没有人对我们发起攻击”他顿了一下，“早在你们被黏在网上时，攻击已经完成了。”     说到这儿时，封不觉已绕到了迹部的身旁：“在哪儿呢”他眯缝起眼，上上下下打量着迹部，仔细地寻找着什么。     “找到了”大约半分钟后，觉哥两眼一亮。     但见在迹部的后脑处，竟挂着一缕极细、极难察觉的粉白色的蚕丝。那蚕丝的一头藏在迹部的头发内、一直深入到其脑干之中；而另一头一路延伸到天上。     “还真是一点儿都不能大意啊”封不觉说话间，已取出了必须破防之刃，“这根细丝肯定和大网上的其他丝线不同，所以始终没有脱落，一直很好地隐藏在这儿。”     叮     当觉哥的菜刀砍在那一缕细丝上时，发出了一种仿佛是橡皮筋崩断的声音。     下一秒，迹部朝前一摔，便跪倒在了地上。他好像脱力了似的猛烈喘息起来，满脸都是白毛汗。     “哈啊哈啊吓死我了”迹部边喘边道，“太恐怖了”     封不觉没有理他，而是继续前行、如法炮制，很快就找到并割断了另外两人脑后的蚕丝。这一回他才算是彻底从丝网中解救了队友们。     “你要是再晚十秒钟出手，我的体能值可能就归零了”天马行空获救后坐倒在地，心有余悸地念道，     鸿鹄则是叹息道：“唉这回即使通关，惊吓值评价肯定也是最差的那档了。”     “怎么”封不觉接道，“在被控制住的时候，你们看到了很恐怖的影像吗”     “一言难尽。”鸿鹄回道。     他的这个回答很恰当。     在刚才那两分钟不到的时间里，鸿鹄他们体验了一段非常恐怖的经历。当时他们三人的身体不受自己的控制、喉咙里也发不出声音，但五感却依然存在，而且变得比平时敏锐无数倍他们听到了自己“身体”内部最细微的响声，比如心脏的跳动、肠胃的蠕动、血液的流动、肺部的收缩。他们看到了远处景物中的所有细节，比如水晶上的裂纹、物体表面的真菌、丝网上的纤维。他们还闻到了一些一生都难忘的气味，比如他们鼻腔本身的味道     “那好吧，总之你们三个先在这儿休息一下，我先走一步。”封不觉应了一句，便转身欲行。     “哈你去哪儿啊”天马行空疑道。     “还用问吗”封不觉神情严肃地回道，“别忘了”他用手指了指自己的脑后，“废柴叔和你们的情况是一样的。”未完待续。 ------------ 第532章 咀魔岛（三十八）     当封不觉返回甬道出口处时，蚕母已然