是很不明智的杀boss、抢剑谱、逃跑等等任何一个环节都有很大的几率失败。其唯一的可取之处，就是出奇制胜，利用“没人能想到你会这么干”这点，以最快的速度予以实施，还有一定的成功可能。     而最后的第三种策略就是抢在对手之前，立马投靠贺阳信次，伙同boss一起干掉对手。     虽然这个战略很没有节操，但和前两种选择比起来，算是最聪明的做法了；且该策略只要第一步成功，那接下来的事情就会变得非常简单，基本就是躺赢局。     可问题就在于这第一步，也就是“投靠贺阳信次”这件事，到底能不能成功呢     双方的心理都没底。     絮怀殇在几分钟前刚刚干掉了贺阳智彦，或许贺阳信次还不知道这事儿，或许贺阳信次知道了也不会在乎这事儿，但是说不清啊。     而倦梦还呢不久前就当着贺阳信次的面，跟织田爱、佐佐木铭那两位已然投靠了boss阵营的玩家打了一架，某种程度上已经表明了对立的立场。     或许贺阳信次也不会在意这些，但这一样是说不准的事儿。     综上所述，双方陷入了谁也不敢贸然行动的对峙中。     “要不然还是我来吧。”谁也没想到，在一番短暂的僵持过后，竟是畀老湿第一个有所行动，“之后怎么样可以再作计较，但封不觉必须先干掉才行谁知道他这种状态会持续多久万一过会儿他回过气来，又从行囊里掏出一台扎古什么的，那可不是闹着玩儿的”     他说得很有道理，而且，他的行动也很有效率。     话音未落，畀老湿已从行囊中取出了一把手枪来。     枪，是普通的枪，就是初期剧本里很常见的那种街货。     高玩们就算要带远程武器，也不会带这种没什么特殊属性的玩意儿；但畀老湿不是高玩，他就一平民休闲玩家而已，所以他带着     谁又能想到，这样一把平民小手枪，会在这个时刻，变成觉哥的催命符。     “这个畀老湿果然和传说中一样，深不可测”絮怀殇看到畀老湿掏枪时，不禁在心中念道，“在这种情况下，仍是迅速做出了非常冷静且准确的判断，并立刻付诸行动从表面上来看，他仿佛还让了我一步，可实际上主动权依然在他手中”     同一时刻，动弹不得的封不觉也在心里吐着槽：“喂喂不会吧，再拖一会儿那小谁就要过来了，要是在这时候死在一次普通射击之下，未免太冤了点儿吧”     砰     觉哥心思未定，那边枪声已起。     然，这一枪，竟是没能把封不觉那仅存2生存值的生命给终结掉。     因为畀老湿打偏了。     那颗子弹擦着觉哥的脑袋，打在了离他头部不远的地面上。     “怎么回事”那一秒，絮怀殇先是惊疑不定，随即又想到，“慢着他这是在试探”她很快脑补出了一个结论，“原来如此我明白了假如封不觉还藏着类似反弹或是转移伤害的技能，那这一枪打过去他就一定会在子弹射出的瞬间将技能开启；畀老湿就是看准了这点，假装要射杀封不觉，实际上故意打偏一点点。万一封不觉真有什么手段，方才就被他用一发普通子弹的成本给骗出来了”     念及此处，絮怀殇不禁出了一头冷汗：“畀老湿真是个可怕的男人在这种时刻居然还有做这种事的余裕。”接着，她便用同情的目光看向了觉哥，“无论如何，经过畀老湿的验证，封不觉无力抵抗的事实已经明确看来，下一枪就会要他的命了。”     她想得倒是挺有道理，但实际上没那么复杂。     畀老湿只是单纯地没打中而已，理由嘛因为他的射击专精还很低嘛。     一枪未中后，老毕尽力掩饰住尴尬的神情，稍微瞄准了一会儿，又准备开第二枪。     不料，就在这一瞬，一道人影从街巷中倏然跃出，捞起觉哥就跑。     那不是旁人，正是王穷的保镖之一程勇。     这位老兄本来比封不觉先一步返回临闾镇，只是中途觉哥开着机甲把他给超了不过程勇也不慢，差不多在若雨和剑少他们对打时，程勇也回到了镇中，并很快与王穷、程威、凤美玉、贺阳景子这几人会合了。     由于被义父面对面地当作弃卒抛弃，原本是被程威用剑“劫持”着的贺阳景子，那会儿已经放弃了抵抗；她已经失去了人生的信仰和行动的动机，对她来说，逃跑也没意义了，逃了也无处可去。她也不会再帮贺阳信次去杀人了，可能的话，她反倒有点想去杀了贺阳信次。     而凤美玉，也算是暂且和王穷他们联手了，毕竟目的一致，几人一起总比各自为战要强些。     在阳电子炮的袭击过后，这几位便一直躲在一旁，围观了一场他们根本没有插手余地的可怕战斗。直到方才畀老湿开枪时，王穷果断下令，让程勇他们出去把封不觉救下。     “哪里来的杂碎”贺阳信次是在场第一个对程勇的行动有所反应的人，“我正看好戏呢来搅什么局”     论速度，他快过在场的任何一人。     说话之间，贺阳信次已然踏地跃起，从半空欺近了程勇，一剑斩出     不得不说刚才畀老湿的那一枪，的确是意义非凡。虽然他是无心的但他还真就把封不觉“已无力抵抗”的事实给试出来了。     这些贺阳信