当坂本君击杀恶念河童时，斯诺其实可以发动这个特效。但以当时的情况而言。这样做并没有什么好处因为当时的斯诺是巨大优势、随时可能完成击杀的优势局面。在缺氧地带的影响下，坂本君就算活着也无法作为玩家的屏障；相反，坂本君若是被消灭了的话。到了下回合，玉藻前那吸收攻防的特效就会落空。成为零攻零防的状态，要比喻的话那时带走坂本就等于是自废武功；所以，他把这张陷阱留到了现在。     第二张陷阱卡。杯弓蛇影，这张卡只可在对手的战斗阶段发动，生效后，便立即在场上召唤出一枚影子代币，该代币置于怪兽区中，其攻防分别为0和2000，无法作为祭品、无法被改为攻击表示，一旦被消灭，该代币便会立即被“除外”。     第三张陷阱卡，穿梭阴阳，当我方墓地里的怪兽总数超过十张时，可从中挑选五张并洗回卡组中；这张是斯诺在刚才那个回合的次要阶段盖上的。     最后，那张魔法卡是特殊魔法矮子当道，特效为，当此卡盖伏在场上时，可在任何一名玩家的战斗阶段发动，使全场怪兽无法发动攻击。     斯诺盖上这张牌的原因也是显而易见的，虽说玉藻前那死亡特效很厉害，但也难保对方不会拿同是2000攻的坂本去跟她同归于尽，所以他需要这样一张牌来防一手。     “接着，我进入抽牌阶段”快速扫视过斯诺的盖牌后，封不觉又道。     “哼这个瞬间咒怨的特效又发动了。”这时，斯诺迫不及待地抢道，“抽到魔法卡的话就麻利地将其扔掉吧。”     “呵不好意思”封不觉冷冷笑道，“这个瞬间，我发动无名之王的特效之二千年天秤在任何一个阶段，只要是抽牌的时机，我都可以选择放弃抽牌每放弃抽一张牌，便可回复1000LP。”他微顿半秒，再道，“我不说你也该懂了我要放弃这次的抽牌权。”     说话间，只听得一阵“嘀嘀嘀”的音效响起，觉哥的LP回到了2500     另一方面，由于两个回合的抽牌阶段都已度过，咒怨的效果也到此为止了。     “那么接着就是主要阶段”待失效的咒怨进入墓地后，封不觉继续说道，“我发动无名之王的特效之三千年锡杖永久获得敌方场上一只怪兽的控制权。”     “什么”斯诺一听就惊了，“自带变心一张能在一回合内改变怪兽控制权的通常魔法效果还是永久”     封不觉没理他，而是很明确地指出了自己的目标：“而我选择的怪兽就是九尾狐玉藻前”     言毕，无名之王举起了其手中千年锡杖，朝着玉藻前稍稍挥了挥，后者便乖乖地站到了觉哥这边的场上     “还没完呢”封不觉紧接着又道，“无名之王的特效之四千年智慧轮，指出对方场上的一张卡片，直到本场决斗结束为止，使其特效变为无效。”他一甩胳膊，“我选的是矮子当道”     霎时，挂在无名之王胸前的千年智慧轮发出了金色的光芒，轮下的吊坠齐刷刷地指向了斯诺那张魔法卡的所在，并朝那卡片射出了一道光束。被击中后的矮子当道成了张黑白的褪色卡片，看来是无法再发动了。     “接下来。战斗阶段”封不觉的攻势终于要展开了。“我用玉藻前攻击你场上的野寺坊冲啊九尾飞镰卷”     斯诺可以理解觉哥的攻击选择，此刻玉藻前的攻击力仍然是2000，而野寺坊的攻也是2000，一旦战斗。就会同归于尽。     但不同的是野寺坊的死亡特效是“补充一张场地魔法凄凉的寺庙进手牌”，而九尾狐玉藻前的死亡特效却是“在此后的五个回合中。每当我方玩家损失LP，对方玩家也会损失相同的LP”。     叱砰     一息之后，伴随着破风及碰撞之声。那九尾妖狐便和僧鬼双双化为了白光。     斯诺的神卡和场上的六星怪兽就这么双双完蛋了，郁闷的是因为玉藻前的控制权已经归了封不觉。所以这会儿她的死亡特效将由觉哥来享受。     “我再用坂本君攻击残尸怪秘技膝盖冲击”觉哥的战斗阶段还没完，他紧接着又道出了攻击宣言，干掉了那只守备怪兽。     到这步为止。斯诺的场上就空了，补进手牌的一张场地魔法暂时也没什么用。     不过。他还是有事可以干的     “发动陷阱，拖入地狱”斯诺这会儿已没有再保留陷阱的理由和余地了，“将攻击残尸怪的坂本君也消灭掉吧”     反正斯诺场上的陷阱卡都是明的。觉哥自不会对此感到意外。     “我的战斗阶段还没完。”待那张陷阱卡生效后，封不觉又指向了对方，“我要用无名之王，对玩家发动直接攻击”     “哼我发动陷阱卡杯弓蛇影。”斯诺冷哼一声，迅速做出了应对。     眼下，觉哥场上的怪也只剩下无名之王一个了，顺带一提，这位“最强之神”的攻防都是5000，不过五千也好、五万也罢，只要不具备穿透防御力的特效，哪怕是0防的守备怪兽也可以在扛这一下时保证主人不掉血。     砰     无名之王只是用眼神一瞪，那2000防的影子代币就崩碎了，可是，斯诺的LP并未被削减     “呵你也差不多了吧。”见觉哥场上的怪兽全都打完了，斯诺松了口气，又显出几分得意来，“最强之神也不过如此