甚至还主动搭了两句话。这种表现让德古拉坚定地相信觉哥就是个驱魔人。     “我是不是驱魔人，取决于你的选择。”封不觉道，“你要是不合作，那我就是你见过最残忍、最高效、最冷酷无情的驱魔人。”他微顿半秒，露出一个邪恶的笑容，“而你若是肯合作的话咱们就是自己人。”     “自己人”德古拉都愣了，他花了两秒整理了一下思绪，再道，“你知道自己在说什么吗孩子。”     “并不是说我看着像孩子，就真是孩子了。”封不觉歪过头，用眼神分别朝德古拉背后的几位示意道，“假如凡事都可以以貌取人的话，难道你是个动物园管理人或者马戏团的驯兽师吗”     “啊冉噢”狼人好像是听出了这句话里的讽刺意味，当即就上前半步，朝觉哥吼了一声。     但德古拉立即就举臂拦住了狼人，并正了正神色，重新将觉哥打量了一番，然后又问道：“你指的合作是什么”     “很简单。”封不觉回道，“我想请你们几位协助我干掉几名敌人。”他很直白地给出了条件，“事成之后，我承诺会替各位摧毁这圣之护身符。”     “假如我不答应呢”德古拉说这话时，已然不动声色地朝前挪了几步。     “那我现在就用护身符杀光你们。”封不觉十分嚣张地接道。     “范海辛都没能做到的事情就凭你一个小鬼”德古拉边说边往前逼近，眼瞅着已到了觉哥五步之内。     “范海辛可没有我手上的这个东西。”封不觉打断了对方，并顺势从行囊里取出了燚龖。     但见他那双小手娴熟地一扣一搭，就把护身符摆在了弹弓的皮兜里面。接着，他就顺势抬手，用燚龖瞄准了眼前的德古拉。     “你那那究竟是什么”看到了燚龖的德古拉，好似是看到了十字架一般，本能地架起胳膊护住脸，还后仰着上身撤了几步。     这位吸血鬼伯爵毕竟也是这个剧本里的反派领军人物，撇开实力不谈，至少他还“识货”知道自己面对的武器究竟有多可怕。     “很好。”封不觉对德古拉的反应很是满意，他笑道，“看来你很清楚我用这个弹弓发射护身符的话会造成什么样的后果，这也省去我不少口舌。”     “长话短说半小时前，我已经派了一个跟班出发去找范海辛的日记了；护身符嘛如你们所见，就在我手上。”觉哥说着，已站了起来，直视着伯爵的双眼，“跟我合作吧，德古拉，这是笔双赢的买卖。”比起吸血鬼，他的神态和话语好似更有蛊惑力，“复活之夜的关键要素都已在我掌握之中，你根本没有拒绝我的理由以及资本。”未完待续。 ------------ 第926章 降妖别动队（十）     还是下午三点，社区购物中心外的停车场上。     此时，正是购物的高峰时段，停车场上的车子颇多，进出购物中心的人也不少。     而在这人群之中，有一位一米七左右，面容刚毅的“儿童”，似乎在寻找着什么     “奇怪人呢”龙哥按时来到了接头地点，但他环顾四周，并没有看到七杀的身影，“难道是因为他个子太矮被我看漏了”     他一边念叨，一边在停车场上游来荡去、东张西望。     忽然     “嘿我们在这儿”有人压着嗓子冲龙傲旻喊了一声。     “嗯”龙哥听出了这是队友的声音，但他转头望去，却没看见说话之人。     “这儿呢”那声音又急切地重复了一遍。     龙哥这才发现，说话声是从一辆车的车底传出来的。     于是，龙傲旻来到那辆车边蹲下，往里一看：“我说你俩这是在玩儿捉迷藏呢”     “某种意义上来说”七杀虚着眼回道，“没错”     趴在他身旁的贪狼也道：“当然了假如我们真的是在玩捉迷藏，以你现在的体格，肯定是把把当鬼。”     “虽然你们很有诚意地趴在那儿跟我扯淡，但我完全没有兴趣下来陪你们。”龙哥嘴角抽动着回道，“所以你们能解释一下，现在的情况么”     “情况不是很明显了吗”贪狼刚要开始叙述，却听得     支线任务进度更新系统提示响了起来。     下一秒，三人皆是本能地打开了游戏菜单，看了眼任务栏，发现设法与你的队友们会合这条任务被横线划去了，下方出现了一条后续：进入德古拉的城堡。     “也罢”两秒后，贪狼念道，“虽说咱们的队长挂了，但地狱前线也消耗了血尸神这个超强的召唤生物；再者我们这个支线任务的难度也随着人数减少而降低了，不亏”     “我都不知道你在说什么”龙哥望着他道。“你能从车底下出来。从头开始讲么”     在接下来的五分钟里，贪狼、七杀和龙傲旻就蹲在这辆汽车的旁边，鬼鬼祟祟地交流着。     贪狼将先前他和破军的遭遇讲了一下，那之后七杀便循着爆炸声来到了篮球场中。遇见了死了逃生的贪狼。     “综上所述”贪狼说了一大段后，总结道。“我们可以知道在这个剧本里，即使是召唤和器械系的能力也会受到影响。那些召唤生物看似没有被削弱，但它们的持续时间至少缩短了一半；另外我们的武器、防具、物品等等。产生的效果也会打折扣”     “嗯召唤生物这点我明白”龙哥听到这儿，