还有着惊人的和记忆能力，虽然不及古人张松那种过目不忘，倒背如流的水准，但只要是他看过的东西，哪怕过了很久，也至少能记起六成。     “嗯和其他游戏的协议差不多嘛。”封不觉花了两分钟就把那好几千字的条款给看完了：“唯一比较特别的就是第六段的那几条吧”他略微低下头，用左手托住右手的手肘，右手的食指和中指放在自己的额头，随即顺着鼻梁轻轻滑下，这是他思考时的习惯动作：“也就是说玩家因为心脏病发作死掉或者精神疾病被诱发什么的，跟他们公司无关。”他似是总结一般念道。     封不觉觉得也不能排除这项条款是梦公司特意做的噱头，他之前在官网看过游戏设定，这个游戏的最大卖点就是“惊吓值”这个概念，通过光脑和游戏舱的功能，实现对玩家心跳、脉搏、血压、脑神经反应等即时监控，以此测算恐惧的程度。如果玩家在游戏中的惊吓值瞬间超过了临界点，就会被强制断开神经连接，立即下线。而假如玩家的身体状况有严重异常，比如下线后心跳停止，窒息之类的，游戏舱会第一时间通知救护车。反正所有神经连接型网络都和警方、急救部门连网，按照这种设计，吓死人的可能应该不大。     点下了继续，封不觉又听到了系统提示音：     屏幕上出现了输入区域，旁边还写了些限制条件，比如昵称要在四个字节以上，不能用脏话或者敏感字眼。在光脑时代，这样的限制更为彻底，系统的智能和演算能力高到令人毛骨悚然的地步，“它”只需要一个和谐词库，甚至一个笼统的范畴，就能自行发挥推理能力，限制任何擦边球式的行为。比如勃大茎深这种名字，或者在fuc后面打个什么符号，再加个k，这些反和谐手段对第四代光脑来说是无用的。十多年前就有人担心这类计算机的ai可能会反过来攻击、奴役人类，但目前为止，仍没有任何可靠的事实依据来支持这种说法。     总之，光脑的智能很强，具体强到什么程度，后文书还会补充     封不觉的本名就很冷僻，应该也能用，不过他以“疯”代“封”，一是不想直接用真名，二也有些自嘲的意思。     点下确认之后，系统语音道：     封不觉听完提示，伸手又去按确认选项，谁知他的手指刚刚碰到触摸屏上的图标，整个电梯间内突然变得漆黑一片。     下一秒，一个声音响起，和刚才那机械化的系统语音迥然不同，此刻说话的像是个老巫婆：“欢迎来到惊悚乐园”     话音刚落，电梯间毫无征兆猛然一震。随后，这个伸手不见五指的黑匣子就动了起来，缓缓向下方沉去。 ------------ 第002章     刚才那数秒间的变故，算是这游戏在新手教程之始跟玩家打了个招呼。     正常人在周遭环境毫无征兆地突然变黑时就会一惊，紧跟着听到那个毛骨悚然的说话声，心里肯定已经犯怵了，在这个时候，电梯再往下猛然一沉，虽说只有短短一瞬间的坠落感，但也足以让人心跳加速，吓上一跳。     可是封不觉，气定神闲，毫无反应     电梯一震之后，便以正常的速度开始向下移动起来。此时，封不觉的眼前，自动浮现了游戏菜单。     游戏菜单只会出现在玩家的视觉中，是无法照亮周围环境的，而且阅览菜单行为是非公开的，浏览菜单时，就算旁边站着个其他玩家，对方也不知道你究竟是在看选项还是在发呆。     此刻没有响起系统语音，不过封不觉在菜单中看到了文字提示：     封不觉看到菜单里的大部份区域此时都被阴影覆盖着，直到那行字消失，菜单左上角的一块区域才变亮，那里出现了三个长方形、类似血条的图形。     一个箭头浮现，先指向了第一条，那是个呈充满状态的绿色能量槽。随即就有新的字幕出现：     箭头移向了第二个能量槽，同样是绿色的能量槽，不过上面显示的不是百分比，而是数字：     因为先前在网上读过基本设定，所以这些内容封不觉只是扫一眼便看完了。本以为接下来菜单中的其他区域也会被解锁，但菜单在大约十秒后自动关闭了。他主动再次唤出菜单，刚才是阴影的地方依旧没有变化。     很显然，这新手教程绝不是在漆黑的电梯里看看文字和熟悉界面而已，否则在进入之前，系统也不会给出“惊吓值过高中断教程”的假设。     果然，电梯很快停下了，四周的黑暗依旧，封不觉只能听到自己的呼吸声。     忽然，灯光亮了一秒，仅仅是一秒，随即又立刻恢复了黑暗。     就在这一秒钟间，封不觉的视网膜上，留下了一个足以让人跳起惊叫的景象。     诸位应该还记得，这电梯有一面墙是镜子，而在刚才灯光恢复的那一秒，封不觉看到镜子里竟然映出了两个人影。     一个很显然是他自己，而另一个虽然只是瞥到一眼，但封不觉基本能确定，那是个浑身血污的直立生物。     干脆就一直黑着也就罢了，这样故意让人看一眼，还不如不看。     换了别人，刚才早就叫出声来了，现在不是倒退着缩到电梯的墙角，就是疯狂挥拳或踢打记忆中那血影所站立的位置。     封不觉却是面无表情地站在原地，自言自语道：“嗯既然