呢。”     “行，我也正想上去看看。”封不觉很爽快地答应了黑胡子的要求，随即就退后了两步，远离了两名队友。     鸿鹄和斯诺也都知道他要干什么了     下一秒，但见觉哥双腿弯折、屈身下压；这么蓄力了两秒后，他猛然发力，整个人像弹簧般朝上窜出。     眨眼之间，封不觉已跃到了距离海平面近百米的空中。     在身体上升的势头完全消退之时，觉哥便发动了踏虚的特效，站定在了空中。     他放眼望去，发现眼前这块岛岩的面积虽是不小，但依然是可以望到边际的；另外在远处的海面上，还可以看到好几个与这座岛大小相仿的黑影存在。     为了看得更远，封不觉在半空再出月步，连连攀升，这回他干脆窜到了将近四百米的高度。     来到这个点，再结合数据视角，他终于可以确定原本巨大的、一体的咀魔岛，如今已经分离成了五个部分，大致上呈十字形。     觉哥他们所登上的这一部分是“十字”最北面的一块，即“北岛”。     从空中观测，东、西、南、北四个岛上，全都有着茂密的森林、起伏的山丘，各个岛的体积也都差不多；唯有那“十字”中间的“中岛”，体积最小，且完全由“水晶”组成，那个区域毫无疑问就是当初的“水晶迷境”了。     看了两分钟不到，封不觉便从天上缓缓落下；同样是靠着传说级鞋子的特效，觉哥只要保证双脚的脚底板先着地，那不管他从多高的地方掉下来都是无伤的。     接着，封不觉便将自己看到的情况简单地跟黑胡子说了说，说完之后就问道：“我先确认个事儿啊，你这次来，是优先找部下呢，还是优先找宝藏”     “都一样。”黑胡子几乎是不假思索地回答。     一旁的鸿鹄反应很快：“你的部下和宝藏在同一个地方”     “是的。”黑胡子回道，“我留在主宇宙的每一处宝藏，都会由一名我的部下负责看管，根据宝藏的价值，看管者的实力也会有所不同。”     “哦”封不觉听到这儿，机敏地想到了什么，“那我顺便问一声，安娜女王复仇号上的那批算不算你留下的最有价值的宝藏”     “哼”黑胡子也不傻，瞬间就明白了对方这是在试探自己，“如果你是想知道，兔发哥是否能算是我最强的部下，那我可以很明确地告诉你不是。”他顿了顿，“因为事实上，他并不能算是我的部下。”     “那他是”封不觉又问。     黑胡子不紧不慢地回道：“很多年前，我曾救过兔发哥一命，他自觉欠了我一个人情，一直想要还上；于是他就上了我的船，干了一阵子海盗的营生。后来，我预感到变故将至，自己得离开主宇宙一段时间，便将我的船和船上的财宝托付给了他，当时的我估计自己最迟需要三百年才能返回，而在我回来之前，帮我看守安娜女王复仇号这件事做完，他跟我也就两不相欠了。”     “哦难怪在船上没看见他呢。”封不觉念道，“不过，你好像还是没有回答我的问题啊。”     黑胡子撇了撇嘴，接道：“我可以告诉你的就是，我藏在主宇宙各地的宝藏，无论在数量还是质量上，全都是优于我藏在海盗船上的那批的。”     “因为船上能装下的有限么”这时，斯诺半开玩笑地接了一句。     没想到，黑胡子真的回答：“对，因为船上装不下。”他摊开双手，“还有些特别的东西不太适合一直留在船上。”     “好吧”斯诺也耸耸肩，不置可否地应道。     “当然了。”一秒后，黑胡子又将话锋一转，“我的安娜女王复仇号本身，也可以视为一件宝物，其价值在我所拥有的所有宝物中堪称数一数二。”     “行了行了。”封不觉见对方回答得滴水不漏，便放弃了进一步的试探和追问，“我还是换种问法吧”他微顿半秒，接道，“替你看守咀魔岛宝藏的那名部下，和兔发哥比起来，哪个比较强”     “那必须是兔发哥啊。”黑胡子用理所当然的语气回道，“短毛神拳拳宗可是次神级的战力，我现在带在身边的这几个干部，没有一个是发哥的对手。”     他的这句话，显然已经传到了那四名干部的耳中，但那四人却是若无其事的样子，看起来他们对此也都是一清二楚、没有什么不服的。     “那么”封不觉接着先前的问题，又问道，“跟舞之影相比呢”     “嗯”黑胡子从这个问题中嗅出了什么，“你什么意思”     “我的意思就是，有没有可能”觉哥接道，“是你的那名部下私吞了宝藏，并干掉了前来搜索的舞之影。”     此言一出，海滩上所有的海盗，都将头回了过来，看向了觉哥。     他们的眼神显得很奇怪，鸿鹄和斯诺也都从中察觉出了异样。     “呵呵”在一段令人抓狂的沉默后，黑胡子咧开嘴，露出他那口烂牙，给出了一个十分罕见的、和善的笑容，“这么说吧负责看守这片宝藏的是我儿子。”未完待续。 ------------ 第1221章 重返咀魔岛（六）     登上岛屿后，海盗们在海滩边收拾一番，擦亮了弯刀、给火枪填上了火药、等完了各种技能的CDNPC们也有类似设定，但他们看不见游戏菜单之类的东西，只是凭感觉