也没整出什么名堂来。”     他停顿了两秒，又补充道：“哦，对了”他看向兔傲天，“虽然这个隧道一路到底都没什么东西，但其长度很长，而且结构很稳固。一会儿我把开启和关闭隧道入口的方法告诉你们，以后你们村遇到什么危机时，就可以将这隧道当做避难所使用了。”     “那太好了真是太感谢你们了”兔傲天笑着和身旁的兔丽苏对视了一眼，随即对觉哥他们投去了一个感激的目光。     其实，当封不觉説那隧道是“死胡同”时，兔傲天还是有diǎn将信将疑的；好在觉哥机智地补了后面那段话，打消了对方的疑虑这道理很简单，既然对方肯説出隧道的开启方法，那就説明他们没什么好隐瞒的，如果你们不信，可以自己去隧道尽头一探究竟。     长话短説，众人聊了几句之后，便暂时分散行动了。     地狱前线的四位挑了个清净的地方开始交换情报，而兔傲天和兔丽苏则跑去处理各种善后事宜     他们两位可是大忙兔，村中的日常生产和防卫工作本来就都是他们在盯着，长老啤啤安説白了就是个吉祥物     今天，村口多出了那么多机车建筑材料、尸体有机化肥和衣物，他们俩可有的忙活了。     另外不久前的那次进攻，让峡中村的村民们兔心惶惶。既然那帮长毛城塞的人兔来了一次，那就表明村子的坐标已经暴露，虽然若雨她们用压倒性的实力将对方杀得几乎全灭了，但这并不意味着那些暴徒就会从此放弃这个村庄。     因此，此刻全村的人都被一种不安的情绪所笼罩着这种状况下，兔傲天和兔丽苏无疑还有很多思想工作要去做。纵然他们自己也承担着很大的心理压力，但他们还是得去领导和安抚那些更为弱小的人。因为这就是他们选择的道路。     在这弱肉强食的末世中，强者，要么就成为掠夺者，要么就成为守护者这是作为强者必须面对的抉择。     又一个小时过去，在长毛城塞和峡中村之间的沙漠中，又一支机车大队出现了。     漫天高扬的沙尘中，是一群凶神恶煞的暴徒。     而这其中，还包括了尸刀二番队的三名队员，以及三名长毛六天官的成员。     那三人分别是     延寿星君上校。     益算星君马马虎。     度厄星君迪迪威。     很显然，尸刀的玩家们已经和长毛神拳那六位天官结成了同盟。     这一次他们绝无丝毫轻敌的态度，只是怀着相同的目标，杀向了地狱前线队的所在。     “再过十分钟应该就能到达那个村口了。”负责带路的穿越为王坐在最前面的一辆跨子里，此时他回头对队友们和那三名np喊道，“千万要小心对方的狙击手，説不定这次她会在我们接近村口之前就动手，稍有大意可能就会丢掉性命”     “哼比起用枪的家伙，我倒是更想和你们説的那个女剑客一较高下。”説这话的迪迪威也是一条巨汉，看身形竟是比嘻嘻满还要壮上几分。     “你可别搞错了我们不是来跟别人切磋武艺的。”接他话的马马虎则是一只老兔子，其身材瘦弱伛偻，兔嘴下还留着一把山羊胡子，“如果可能的话，我倒是希望上校一个人进去将对方统统暗杀掉那样会省去很多麻烦。”     “呵呵”上校笑了笑，转头回道他和马马虎乘着在同一辆跨子上，由他负责驾车，“前辈，你也太看得起我了”     就在他们几个对话之际，忽然，车队最前方的一名喽啰高声喊道；“快看前面有人”     此言一出，尸刀队员们和那三天官皆是微微一怔，举目远眺。     但见前方的沙漠中，确是伫立着两道人影。 ------------ 第876章 手起刀落     沙漠中日光猛烈，目力佳者可视极远之物。     因此，长毛要塞阵营中的几位强者，全都已经看清了远处所站的二人。     他们，一个是封不觉，另一个是兔傲天。     “停下”又前行了些许距离后，上校举起一手向后方示意，并高声喊道。     数秒后，机车队缓缓停住，上校又回头説道：“你们统统留在这里，在我们分出胜负之前绝对不要插手。”     他这句话，自然是对那些长毛城塞的杂兵们讲的。     “哦哦不愧是上校，真是可靠呢。”     “嘿嘿让那些不知死活的家伙体会一下恐惧的滋味儿吧”     “噢六天官是无敌的”     喽啰们听了上校的话以后，一阵鼓噪，气势高涨；就好似一群疯狂的球迷，还没比赛就已经等着要庆祝了。     “哼一群蠢货。”上校摇了摇头，自言自语般轻声念道，“若不是留着你们还有用处，谁管你们死活”     不多时，以上校为首，加上三玉强袭、重生为王、穿越为王、马马虎和迪迪威共计六名强者已缓步来到了觉哥他们的面前。     “还未请教”上校将眼前的一人一兔9，迅速打量了一番后，开口言道。     “哈啊”觉哥用一种慵懒的神态，边打哈欠边回道，“疯不觉。”     兔傲天则是竭力保持着冷静的姿态，沉声报出了名讳：“兔傲天。”     “h你就是疯不觉啊。”上校説着，转头看了看尸刀那三人，随即再看向觉哥説道，“听説你很强啊。”     很