控着远处的飞镖。     “那就来命中苹果试试啊”杨也是扎下一个稳稳的马步，抬头操果疾动。     叱叱叱唰唰唰     一时间，酒吧中充斥着两股气流交错窜动之声。这第十一局飞镖射苹果的对决，变成了一场拉锯战。     不过，这场胜负的结果如此，其实已经不重要了     因为，当射手和杨全神贯注地盯着半空中的镖和果时，封不觉已然悄悄地走到了吧台后，顺走了霰弹枪和临时工作证，然后迅地、安静地离开了酒吧     直到十五分钟后，射手和杨分出胜负之时，才现酒吧里少了个人。     “啊真不错呢”离开了酒吧的封不觉，懒洋洋地蹬着自行车，朝着第十个收信人的地址去了，“虽说是浪费了不少时间，不过顺利补充了生存和体能值，又搞到了一把可靠的射击系武器受点精神污染也算值了。”未完待续 ------------ 月初预告之1501     纯文字在线本站域名 fon orredbbfont 手机同步请访问 br     初春争霸方成卷，夏日荒岛起烽烟。     秋去冬来后宫尽，晃眼已是一五年。     各位观众，又到了似乎没什么人在期待的月初预告时间了。     话说这几乎没有准过的预告也已经写了好多期了，每次都得想一个新的开头还真是挺麻烦的呢     所以，这次我干脆就用五分钟的时间，创作了一首打油诗作为开场，总结了一下一四年的创作历程。     这样做，也是为了让大家了解一下我写单章时的严肃态度，让大家知道，我也是很serio的。     那么，接下来，就到了“预告”的正式内容了。     关于幽灵邮差戴夫的世界之后的剧本我要保密。     目前能透露的信息是，那会是一个由封不觉和王叹之一同进行的剧本，别的我就不多说了，反正看到以后你们会嗯嘿嘿嘿     好了，正式内容到此为止。     在此章节的最后，我还要说一些比较煽情的话作为结尾。     因为跨年了嘛人类这种生物，在一些特定的日子里，往往会变得多愁善感起来，特别容易受到触动。     所以各位注意了，我要说的就是     劝君莫惜年度票，劝君惜取双倍时。     有票堪投直须投，莫待过期投也迟。未完待续 ------------ 第716章 戴夫的世界（十五）     纯文字在线本站域名 fon orredbbfont 手机同步请访问 br     第十大街，九号。     和之前所有的收信人地址一样，普通的二层民宅，荒芜的前院，门前没有邮箱。     停好自行车的封不觉斜背着挎包，手持霰弹枪，快步踏上了房前的门廊。     啪啪啪     “开门”敲响门板的同时，他高声嚷了一句。     接下来的事不用我说想必各位也知道了不多时，一个穿着拖鞋的胖子便从二楼下来，将门打开了一条巴掌宽的缝隙，并站在阴影中问道：“你找谁”     “邮差。”封不觉举起临时工作证，在对方面前晃了一下，然后收起证件，掏出了信封，“送信。”     “我不收。”十号胖子的反应和先前九位如出一辙。     咔嚓     封不觉顺势端起霰弹枪，将枪口探入门缝，沉声道：“这样你收不收”     “你你要做什么”十号胖子虽然表现出了恐惧，但却没有逃走。     “是收信，还是收子弹，你自己选。”封不觉的语气丝毫不像是开玩笑，在必要的时候，他可以表现得非常狠厉。     “不别杀我”十号胖子将双手举起，作投降状，“就算你开枪，我也不会收的除非”     “除非我报出你的指令代码”封不觉接过对方的话头说道。     “嗯”十号胖子点点头。     “切”觉哥啐了一声，心中念道，“武力威胁果然也是行不通的吗”     两秒后，他放下了枪。又道：“你的代码是几位数”     “十一位。”胖子如实回道。     得到答复后，封不觉扭头就走，奔着自行车就去了。     接下来的四十分钟，觉哥分别造访了第十一、十二和十三名收信人。     最后这三位，无一例外。也全是胖子。他们的声音、性格、反应等等也都和前十位收信人一致。     封不觉没有和这帮家伙多啰嗦，能试探的他基本都已经试探过了，所以他除了指令代码的位数什么都没问。     至下午两点五十分，觉哥又一次来到了镇北墓地的废弃邮筒前。     此刻，邮筒旁的地面上，已出现了一个信封。     虽然四下无风。但信封的上面还是压了一块石头。     “真的回信了呢”封不觉念叨了一句，过去将信封捡了起来。     这是一个土黄色的信封，拿在手中便可感觉到，里面只有薄薄的一张纸而已。觉哥小心翼翼地将其撕开，取出了里面的信纸。然后他就发现了一件很令人费解的事信纸的两面都是空白的。     “又来”封不觉不禁吐槽道，“隐形墨水无字天书”他的槽点和收到“报纸”时一样。     说话间，他还将信拿到眼前仔细观察了一番，确认了纸上有没有拓写的笔痕和任何的气味。     “嗯到底算什么意思呢”封