就是我自己啊。”封不觉念道，“而且这胡子是怎么回事，感觉快半个月没刮了啊”他摸自己的脸时发现，自己嘴周围的胡须多得有点儿扎手了。     吱     就在觉哥疑惑之际，伴随着一声机械运动的声音，房间门的上方，打开了一个长方形的缺口。     有一双眼睛，出现在了那个缺口后     “3232号。”紧接着，门外传来了一个陌生男人的声音，“今天该刮胡子了。”他顿了一秒，再道，“我警告你，你小子要是敢再大喊着什么月步、岚脚的朝我打过来可就不是换病房和加大药量那么好过了你就等着电击治疗吧。”未完待续。 ------------ 第1167章 疯.不.觉（二）     “3232号今天倒是挺配合的嘛。”     “哼这小子狡猾得很，我劝你还是小心为上。”     “这倒也是我听说上礼拜有个临时工差点儿被他戳瞎了一只眼。”     “那已经算运气好的了你来的时间短，可能不知道这小子以前还没有被单独隔离的时候，曾经趁着电工在修东西时，偷了人家工具箱里的管钳，然后把另一个病人打得头破血流、差点儿就打死人了。”     “嚯这么严重”     “可不是嘛，所以说和这帮神经病打交道，你最好长个心眼儿；他们中有些人平日里看着比医生还斯文呢，可一旦发起狂来，立刻就会跟疯狗一样扑上来往死里咬你。”     两名护工一面交谈着，一面为椅子上的封不觉绑上了拘束带。     他们俩就当着觉哥的面谈论这些，且不以为意；因为在他们看来精神病人和失控的动物差不多，根本不用顾忌他们的想法或者自尊。     “二位”数秒后，封不觉也加入了交谈中，“能否告诉我一声”他微顿半秒，问道，“这是哪儿我是谁”     “哈”闻得此言，那位听口气像是老员工的护工干笑一声，应道，“您怎么连这都忘了啊这儿是白金汉宫，您是英国王子啊”     一旁的新员工听到这句，也笑了起来：“是啊，我俩都是您的奴才，这不正准备伺候您剃须呢。”     他们回这两句时，已经把封不觉牢牢地固定在了拘束椅上。     这张椅子由金属制造，椅面和靠背上都铺着皮革、且十分宽大；在椅身的各段，都配有可调节的拘束带很显然，这种设计是为了应对各种体型的病人。     “我并没有和你们开玩笑的意思”虽然那两位没有做出正经的回答，但封不觉还是保持着冷静的态度，重新开口道，“我是真的想知道我在哪里、以及我是”     “白砂精神病院。”这回，他还没问完，那名老员工就用不耐烦的口气打断道，“至于你的名字嘛我也不知道；你待在这里的年头可比我要久，我只知道你的代号是3232，其他的事你还是去问自己那错乱的大脑吧。”     他说到这儿，停顿了两秒，然后从椅子前方的工具台上拿起了一个电动剃须刀，接道：“现在，我建议你坐在那儿别动让我们完成手头的工作，那之后你可以回你的房间慢慢思考你的人生。”     十五分钟后     封不觉并没有在刮胡子的过程中做出任何异常的举动，所以那两名护工很顺利地就帮他把胡子刮完、并将其送回了病房。     在返回病房的途中，封不觉提出了要见自己的主治医师。     但护工的回答却是：“医生很忙，得等到定期检查的日子才能见你。”     觉哥随即就问了对方自己的下一次检查是什么时候。     而他得到的回答是“明天”。     这番对话后，两名护工便离开了。     狭小的房间内，又只剩下了觉哥一人。     封不觉四仰八叉地躺在了地上，用双手枕着头，开始琢磨眼前的状况。     首先，他最需要搞清楚的、最核心的一个问题就是自己是否还在游戏世界里。     而根据现有的情报，这个问题的答案有九成以上是不在。     游戏世界里可以打开游戏菜单，但现在他打不开；游戏世界里可以强制离线，但他现在离不了；游戏世界里不能脱裤子，但他之前脱得很顺溜。     另外，什么行囊、装备、技能、魂意他也全部都使不出来；就连身体素质这方面，他也通过简单的运动测试过了，结论是他现在的体能比普通人还差，连现实生活中的自己都不如。     当然了，还有那么一成可能他正身处某种超越一般连接形式的剧本世界中。     然而，目前为止，封不觉还没有找到任何证据来支持这种假设     于是，他又开始思考第二个问题假设自己现在并不在游戏世界，而是在现实中，那么是否可以将这种情形归为“穿越”     比如自己的灵魂已经来到了另一个宇宙的“现实”中，他已不再是投影了，而是真正地在控制着某个身体的状态。     若是这一假设成立的话，那他又得面临第三个问题怎样才能回到自己的世界     最后，在这所有的疑问和假设之外，还有一种最糟糕的、但似乎也合情合理的猜想。     这里，才是真正的现实世界。     而对于这一假设，封不觉并没有往深处去想，因为他认为这种可能性基本是零。     再怎么说，觉哥脑海中的大量知识、以及那些经过训练才能获得的思维