生者，就混在这剧本里，与某种数据元素结合并具象化。”     封不觉想了想，问道：“那么衍生者的实力，究竟有多强呢”     “哈哈”潘凤笑了：“你也看到我们俩的实力了吧。”     “注意到了”封不觉道。     “知道为什么要两人一组来清理衍生者吗”     “一个人有可能会被干掉是吗”封不觉接道。     潘凤道：“知道就好，你别看我们现在显示的等级是十三级，但我们用得可是g账号，实际战斗能力比等级要高十级左右。饶是如此，依然不能说是所向披靡，就拿刚才那个boss来说，它从楼上跳下去逃跑，我们就无能为力了，我们要是跟着跳，和玩家一样是死。”     小叹问道：“那你们公司为什么不把管理员的角色能力调得高一些啊比如看着是十三级，其实有五十级的实力之类的。”     华雄把那杯咖啡举到他面前：“两块方糖能放进这个杯子里，两个西瓜能放进去吗”     “哦”小叹点头，好似是懂了。     “我们俩的账号是不会升级的，专门负责五到十四级的区间，其他等级区间的管理员和我们情况相仿，有着超越显示等级的超强战力。”潘凤说道：“既然你们现在已经知道衍生者的事情了，以后要是再遇上虽然这种概率无限接近于零，但万一遇到了，请你们配合现场管理员工作，并务向其他玩家保密。”     “我很好奇”封不觉若有所思道：“衍生者假如在剧本中，逃过了你们的追杀，会怎么样”     潘华二人听到这话，皆是神情一变。     封不觉又道：“你们也承认了，一个管理员很可能对付不了一只衍生者，这说明以前出过类似的事情吧那种管理员一人去追猎，结果被衍生者给干掉的情况。”     华雄说道：“那个剧本就会正常被关闭，重新变为数据，而幸存下的衍生者代码就会变得更强、更狡猾”     “狡猾”封不觉疑惑道。     “衍生者是具备一定程度自主ai的，一共被分为四级。一般来说，我们管理员去处理的都是最弱的四级衍生者。其智能略高于那种比较聪明的剧本总boss，战力则略强于比较强大的剧本总boss。     一旦发生剧本结束时衍生者仍然存活的事件，那该衍生者就会如我刚才所说的那样，更强，更狡猾。很可能提升到第三级。在97的情况下，四级衍生者由一名管理员即可战胜，但三级衍生者就必须要由两名管理员才能对付，一人处理的成功率在50以下。”     封不觉道：“更高级别的呢”     “没见过。”华雄回道：“说实话，连听都没听过，二级衍生者只在理论上存在着诞生的可能。其实三级衍生者至今为止也只有过一例而已。在游戏运营阶段，三级衍生者出现概率将略有提高。当然，即使提高十倍，也是微乎其微的可能。”     “嗯明白了，那么，就让我们去领教一下，这个剧本里的四级数据垃圾到底有多强吧”封不觉笑道。 ------------ 第057章 大蒜无双篇（十一）     “我说这位小哥，我刚才说的全白搭啊”潘凤瞪大了眼睛道：“都说了衍生者很强了，你领教什么呀找死啊你跟我们先去搞定主线任务，然后就离开剧本好不好”     “如你们所说，四级衍生者在这个等级的剧本中，也只是在智能和战力方面比阿什弗德这种boss要略强一些而已。”封不觉道：“有何杀不得的”     “问题是你们没必要帮我们杀吧”华雄问道。     小叹在一旁摆出一脸震惊的表情，他也冲着封不觉道：“是啊我们没必要去杀吧”     “你们之所以说没必要，是因为玩家如果去杀衍生者，既不算是支线或者隐藏任务，也对主线毫无帮助，而且还会冒很大的风险对吗”封不觉道。     那三人点头，异口同声道：“对啊。”     “撇开专精等级、技巧值等等可能的获利以外，你们是否都忽略一个游戏应该带给玩家的、最重要的东西呢”封不觉问道。     “呃什么”     “乐趣啊。”封不觉笑道：“你们也说了，玩家遇到衍生者的机会微乎其微，很可能不会有第二次了。但团队剧本这玩意儿，我想排几次就几次，死一回又何妨呢”他顿了一下，接着道：“难得遇上了衍生者，我却在一旁看着两个g清光主线任务，然后就被送出剧本了，那也太无聊了吧就算我正常去排个剧本，在中途被怪给挂掉了，也比这有意思啊。”     小叹抬头四十五度望天：“被你这么一说我突然觉得，不去追杀那个衍生者好像是种损失啊。”     “那是啊，多少人根本连遇都遇不到呢，即便我们死在其手中又如何”封不觉道，“就好比你通了一万次魂斗罗，突然在某关的关底竟然遇到了一个恶魔城里的boss，那即使死掉你也不会考虑绕过去不打吧。”     “哦哦好像很有道理啊”小叹兴奋地说道。     “这小子的思想有点不正常啊”潘凤低声对华雄说道。     “何止不正常，简直是绅变士态啊”华雄也低声回道。     “你们俩又站在离我那么近的地方低声说话这又有毛用啊”封不觉喊道。     下午五点，枪店门口。     封不觉和王叹之正在查看着这个死亡现