，要把我架走轻而易举。”     念及此处，他又看了看周围。     此刻他所处的地方，似乎是一间毛坯房。空荡荡的房间里几乎没有家具，但是窗边却已挂好了厚实的窗帘；墙面和天花板简单地刷了层白漆、脚下则是混凝土地面。     目力所及之处，能看到的家具就只有一张简易的折叠桌子、几张靠背椅、以及天花板角落的日光灯。那盏灯此时是亮着的状态，说明这房子里至少是有电的。根据鬼骁的推理水应该也有，要不然这几位总不能在劫持人质的时候还跑到外面去上公共厕所吧     “不妙啊这些人见我醒来后，居然淡定如故”四下张望一番后，鬼骁心道，“按照电影里演的会有这种反应的不是亡命之徒就是职业罪犯、或者二者兼之”他的冷汗刷一下就冒出来了，“说起来他们绑架我是想干嘛我又不是妙龄少女，劫色不太可能吧”     的确不太可能因为，对方真要想劫色的话，他很可能就不是“自然醒”了，而是以别的形势醒来。     “劫财的话也不对啊”鬼骁接着想道，“我爸妈都是普通工薪阶层，虽说我自己现在的年薪还不错，但也没多到那种要让人家出手绑架的地步吧”     没错，“换赎金”的推论也不合理。     从难度上来讲，绑架儿童显然比绑架他这个高中生要容易多了；而从收益上来讲，真要绑架大人至少也该挑个家里比较有钱的，比如金富贵那种     无论怎么想，绑架鬼骁都是个难度大、收益低的活儿；很显然，对鬼骁出手的这三个人另有目的。     “等等莫非”数秒后，一个比较靠谱的念头闪过了鬼骁的脑海，“难道和我凌晨的比赛有关”     他终于想到了点子上。     但纵是知道了这点，他也没有脱险的能力。     此时，距离十六日零点的比赛，还有十二小时，五十三分钟。     同一时刻，秩序工作室，本部办公楼。     “嗯还是打不通吗”梦惊禅听着手机中传来的那句“您拨打的用户无法接通”，脸上现出狐疑之色。     禅哥是个不喜欢把工作带回家的人，所以，他并没有和一队的其他人一样在早晨离开公司，而是切换到非睡眠模式、完成了今天的上线要求后才准备下班。     “这就麻烦了啊”这已经是梦惊禅在四十分钟内第五次拨打鬼骁的电话了，可就是打不通。     说来也巧，昨晚鬼骁来公司时，忘记带自己储物柜的钥匙了，于是就借了禅哥的储物柜用。结果今天早上这小子回家时又忘了把钥匙放前台。稀里糊涂地就给带走了     禅哥呢车钥匙、家门钥匙、钱包等等琐碎物品全都放在外套里，而外套则放在了储物柜里     当然了，公司里肯定有储物柜的备份钥匙，但由于牵涉到个人隐私等问题。申请这玩意儿的行政流程非常麻烦曾经也有过很随意的时期，但后来发生了几件盗窃和侵犯个人隐私的事件后就改严了。可能要花半天的时间。     这会儿禅哥身边除了部手机啥都没有，他自然要打鬼骁的电话拿这小子是问。     但就是打不通。     “嗯要不就问问组长，这小子家里的电话是多少”禅哥这时还没往糟糕的方面想。他首先想到的是对方会不会把手机扔到了什么信号不好的地方、或者是遗失了。     下午，四点四十九分。     距离十六日零点的比赛。还有七小时，十一分钟。     呜呜     听到震动声后，正在浏览网页的封不觉扫了眼桌上的手机屏幕。看到了一个陌生的号码。     “又是某种推销或者诈骗么”觉哥念叨着，拿起手机接了起来。     虽然他觉得这很可能是骚扰电话。但他还是会接的。基本上来说封不觉接听这种电话，只听对方讲五秒钟，就知道大概的性质了。随后他就会一言不发地挂断，并把该号码加入屏蔽列表。     “你好，哪位”觉哥拿起电话后便道。     “呃你好，是封不觉吗”电话对面传来了一个似曾相识的声音。     觉哥迅速在脑中搜索出了这个声音的来源：“抽喝烫”     “喂喂就算你不知道我的名字，也可以叫我游戏昵称的吧”禅哥倒没有生气，就是有点蛋疼，“抽喝烫是什么鬼”     “你是怎么打听到我的号码的”封不觉没接对方的吐槽，而是直接抛出了一个自己比较感兴趣的问题。     “我现在在公安局，是警察告诉我的。”梦惊禅的回答颇为令人意外。     “哦”封不觉随口应了一声，接道，“嫖娼被抓了要我来保你啊”     “大哥啊我真的要叫你一声大哥了”梦惊禅道，“你是怎么得出那种结论的啊”     “很简单啊，从你抽喝烫的那个范儿来讲，就给我一种经常光顾低端风月场所的感觉。”封不觉用慵懒的语气回道，“然后你又说自己在公安局给我打电话，那八成就是点儿背赶上扫黄了呗你这种情况呢通知家属，基本上没活路；叫单位领导来领人、或是让朋友来保呢且不说你以后在人前抬不起头来，消息迟早还是要走漏的；于是，你想到了我。”     听到此处，电话那头的梦惊禅沉默了足足三十秒。     “封兄推理还可以，但你对我的偏见太严重了”禅哥憋了半天，憋出了这么一句。     “好吧，那你说说