在那之前。你说你是衍生者”她好歹也是主流社团的职业玩家     ，对这方面信息不可能一无所知，会好奇也是正常的。     “关于我自身的问题，恕我无法详细地对你们进行解释。”棱风用一句话就阻止了抹茶酥扯开话题，并接着自己刚才     的话道，“总之任何折叠空间都会有间隙，这间隙就是突破的关键，通常也是施术者藏身的所在。”     “就好比是阵法中的阵眼对吧”小叹接道。     “可以这样说。”棱风接道，“我在车顶上也待了不少时间，基本已看破了这里的规律所以，现在我来指点你们     突破。”他举臂指着一个方向，再道，“十二芒星总共有四个六边交集点，只要驶入前方那条岔路，并根据一定的     规则来回转弯，就能抵达其中的一个。概根据我的记忆，这个交集点离我们陷入循环的起始点最近，有很高的概率     ”     叱     棱风的话说到一半，一把利刃突现，洞穿了他的胸膛。     小叹反应神速，惊愕之余，身体已本能地动了起来，当即甩出拳刃，准备冲出挡风玻璃去帮忙。     “不必了”     没想到，棱风竟举起一手，五指分开，对车上的小叹做了个阻止的手势。     “我自己能解决。”棱风的神情冷酷得令人毛骨悚然。     下一秒，他拧身一转，便将穿透其身体的利刃给折断了。     棱风的身后，此刻已多了一条怪影。那是个类人生物，浑身裹在长袍之中，露出的手部长满鬃毛，其脸部看上去半人     半熊。不过最值得一提的还是他的毛色竟然是斑马纹。     这位，自然就是时官特维尔了。他手中拿的本是一把长三米、宽一寸的怪剑。剑身的根部是圆形的，剑柄和剑身连在     一起，如果将其在地上放平，看上去就像是一个巨大的钟摆，只不过圆的那一头外还稍稍冒出来一小段。     当然了，形状是怎样都好。反正也已经被棱风折断了     “你自己出来，倒省事儿了。”棱风转过身去。冷冷道。     “既然你都已经看破了我的术”特维尔道，“在哪儿动手都是一样的。”     “哼是啊”棱风忽然笑了，“都一样”     同一时刻，鲁特与玩家的战场上。     一道臃肿的身影自远处疾步冲来，杀入了战团。     虽然身形臃肿，但其行动却是迅如闪电。寒芒连闪间，利刃破躯之声便此起彼伏地响起那些三级衍生者竟是毫无     招架之力，一片片地倒下。     鲁特也立刻做出反应。金属雪花前方，一次凝成了六个六边形光棱体，同时开火     快到让人无法反应的光束攻击连番射出，朝着来者追袭而去，然一发都未命中。     “好久不见”二十三避过光束后，身形滞下。其雪白的脸颊上，已添了一道血痕。“你变化很大呢鲁特。”     她用厚实的衣袖抹了抹血，双眼死死盯住第四形态的鲁特。     对于高阶衍生者来说，外观上的改变、甚至是整体结构的完全颠覆，都不会影响她们认出彼此，因为她们只认代码。     “原来如此你们果然是通过scp来到此地的。”鲁特在数秒间已分析出了二十三身上那套“宇航服”的作用，并     做出了相应的推测。     她们对话之际。四周仍不断有orig的衍生者出现。转眼间，这周遭的街道上、建筑上、空地上，已零零散散地站出     了六七十道人影。二十三刚才解决掉的那一批只能说是杯水车薪。     “你们”二十三神色微变，两秒后，她意识到了什么。高声道，“赤铁。你在干什么呢”     话音刚落，街边的一个窨井盖从底下被掀开了，赤铁颇为狼狈地从里面探出了脑袋：“修补并电击自己的心脏”     “呼”二十三深深呼出一口气，一脸无奈的神情，“那你弄好了没有”     “刚刚好”赤铁回了一句，蹭一下从窨井里跃了出来。这会儿他的伤口倒确实是消失了，不过前胸后背上，都附着     着一大坨土黄色的恶魔之藤。     “这剧本里的污染物还真是好用呢，只要稍微转换一下模式，就可以”赤铁的唠叨未尽     二十三便直接打断道：“你的防护服呢”     “呃”赤铁楞了一下，“那个太膈应人了，影响战斗，我就脱掉了。”他顿了半秒，又补充道，“放心，东西我     已经藏好了，离开前再找回来穿上就是。”     “嗯翼还真是辛苦呢”二十三又深叹一声，“你要是我的部下，我早就弄死你了”     “不必了，我替你来吧。”鲁特冷笑着接道。     一语未尽，光束骤然又起，似电疾雷奔。     熟料     这光束竟是打偏了，而且偏得离谱直接射中了一旁的自己人，一名三级衍生者无故中枪，被轰掉了头颅。     “什么”鲁特对此情景亦是一惊。     这种结果当然不是鲁特的失误所致，而是外力造成的。原来就在鲁特出手的一瞬，湿婆操控着天舞沙漏的石     盘，对其身前的光棱体发动了一束能量炮击。正是这一击，使得光棱体中打出的光束严重失准。     “我就知道一定会有弱点。”湿婆略有些得意地念道。     这