的中间。秋风拿着扫帚在前面探路，而鸿鹄负责断后。     这石阶比他们想象中更长，不断向高处延伸，而且坡度越来越陡，路径越来越窄，越走越是凶险。     又过了十几分钟，他们已来到了海拔相当高的地方。从这里朝下望去，是一片朦胧的雾色。雾下的沼泽地在月光的照射下，呈现出各种绮丽的色彩，如梦似幻。     “千万别摔着我啊。”封不觉戴上了巫婆的尖顶帽，故意用一种老气横秋的嗓音道，“我这把老骨头，摔一下可就挂了。”     “我倒是想把你直接扔下峭壁，可惜系统不让。”计长回道。     “啊想当年我和一头炎魔单挑时，也坠下过峭壁。”封不觉抚了抚头上的尖顶帽：“经此一战，我由灰袍升到了白袍。”     “又开始拿甘道夫说事儿了是吧”鸿鹄道：“你还真是巨能扯啊。”     “嘿好像到头儿了。”队伍最前方的秋风打断了他们的闲聊，回头说道。     众人抬头望去，但见，在他们的正前偏上，约二百米开外，便是这条石阶路的顶端。那里笼罩着一片青灰色的乌云，这云形似一个圆环，环中还隐隐传来一些声响，似乎是水流声     玩家们略微加快了步伐，一路行到那石阶的尽头，踏上了一块平滑的岩面。     在这里，他们又看到了足以令人惊呆的一幕。     四人头顶的那个乌云圆环中，竟有着一个瀑布，而且是逆向瀑布。湍急的水流无视引力的准则，朝着正上方奔腾而去。站在这片乌云下，人反倒会有一种自身正倒悬于空中的错觉。     计长放下了封不觉，后者用一个非常标准的二流子站姿单腿立着，并且单手叉腰，抬头上观道：“各位有什么看法吗”     “嗯”鸿鹄沉思了几秒，开口道：“我有个计划，我们三个合力，先把疯兄扔上去。”     “哦好主意啊。”秋风立刻同意道。     计长也摸着下巴，若有所思地念道：“只要几分钟后，团队栏中没有显示疯兄死亡，这就表示上头的通路是安全的，可以顺利把我们送到第七层。”     “嗯这主意的确不错。”面对三人恶意满满的计划，封不觉竟然十分平静地答应了：“我的腿受伤了，靠自己跃上去会比较费力。万一我跳歪了，从这个高度落到下面的沼泽地里，肯定翘辫子。”他说着，便把帽子摘了下来，递给了计长，“保险起见，剧情物品由你们先拿着。一会儿把我投上去后，等个三分钟就行了，要是那时我还没死，你们再逐个跳上来。”     鸿鹄对封不觉如此合作的态度还是颇为惊讶的，其实他的建议有几分玩笑的成分在里面，没想到当事人自己竟同意了。     既然策略已定，商量了一些细节后，他们便付诸行动了。计长、鸿鹄和秋风站好了位置，架着封不觉，对准正上方将其高高抛起，让他以头部向上的状态飞入云涡。     身体一触到那逆流的瀑布之水，封不觉便感到全身的血液都从脚底涌上头来，引力似乎在那个刹那被倒转了，让他顷刻间“坠”入水中。     前提到过他不会游泳。     当然了，在如此汹涌的急流里，会不会游泳，区别也不大。     封不觉就像是被丢入马桶的某种物质一样，在水流的拖拽下身不由己地高速移动着。他根睁不开眼睛，周身还承受着相当强的水压。不过这并没有让他损失生存值，而且冰冷的水温还让他左腿的疼痛暂时被麻痹了。     大约三十秒后，封不觉突觉身上的压力一轻，后背倚靠到了什么东西上，使自己成了一种躺着的状态。     他试着坐起来，没想到这个动作便让他的上半身探出了水面。     “嗯”封不觉睁开了眼，明亮的光线让他一时有些不适应，当他看清周围的状况时，十分罕见地露出了惊讶的神情。     这一刻，他看到的是自己家的浴室，而他正躺在浴缸里面。     “什么呀我在洗澡时睡着了吗”封不觉念道。     原来在披风争夺战结束后，觉哥下线洗澡，结果在浴缸里睡着了，之前一切都是一场梦。     这是不可能的。     像“主角醒来发现一切都是一场梦”这种脚界公认的禁术，封不觉可无福消受。     系统提示音在这时响起。     封不觉低头看了眼，发现自己依旧穿着小丑的服装，他就什么都明白了。     叹了口气后，他从浴缸里爬了出来，打开游戏菜单进行检视。     团队栏中，三名队友的名字依旧存在，而且皆是存活状态。     任务栏里，这条并未被勾去，只是这条任务的下方，又出现了一条新的任务：     另外，还有一个很重要的变化行囊里的物品，又可以用了。 ------------ 第309章 入侵脑细胞（十六）     早在二十多年前，即第二代光脑的时代，神经连接技术就已经可以读取使用者的记忆了。说起来在那个年代里，各国确实都兴起过维护权和抵制神连技术的运动。     可后来人们还是向科技妥协了。因为科技不单能改变世界，还能改变人类的生活方式和意识形态。     这个社会对于新生事物的怀疑和抵触始终存在，但总会有些东西留下来，而另一些则被淘汰。     家用电话的普及、寻呼机的昙花一现、手机的兴起