完全“免疫”常规弹药的射击，并在极大程度上减少各种远程攻击的损伤，但其本身的防御力和属性都是“无”，这两diǎn都是硬伤。     而1320的刻薄战甲非但有着与阿尔忒弥斯的拥抱相似的远程减免特性，还有“极强”等级的防御力、双防御属性、以及减免15所有伤害的可靠特效。更不用説这玩意儿还有进一步的成长空间，没准有朝一日能升级成“传説”级的装备。     因此，这次更替也是顺理成章     反正觉哥对换装备这种事是最不纠结的了，因为他的储藏室里有零式魔导粉碎机在。那些被他替换掉的、精良级以上的装备，经过某种循环后最后等于还是会回到他的身上。     “呵呵大意了是吧”封不觉单手一扬，做了个“请”的手势，“那我就再给你一次机会，出手吧。”     “不用你説我也会的”咔咔噜喝罢。欺身而上，顺势又打出一轮猛攻。     封不觉嘴角微微一翘，随即身影疾动，与对方展开了紧锣密鼓的近身攻防。     “奇怪觉哥在干什么呢”看着那边的打斗，小叹低声念道，“这种程度的np，只要用一下灵识聚身术改就可以瞬间秒杀的吧”     “他在为之后的几轮比赛布局。”这时，若雨偏过头来，用很轻的声音接了一句。     此言一出，小灵杏眼一亮、顿时会意：“哦原来是这样”     “哈到底是怎样啊”只有小叹还没明白过来。     “离开剧本了再跟你説。别多问。”小灵压低了声音回道，并冲小叹使了个眼色。     小叹见状，也就闭嘴了。     小灵的做法无疑是很正确的，纵然她们讲悄悄话不会被观众给听见，但难保会有人在看比赛录像的时候通过唇语推断出对话的内容。因此，在比赛中最好不要讨论一些不想透露出去的情报，如果不得不説，那就説得越少越好     “哈短毛翻车爆裂拳”     “看我盾牌格挡”     另一边，咔咔噜大王和封不觉的战斗愈发胶着。两人你来我往，各自喊着招式名互拼，斗得十分激烈。     单从观赏性上来説，这番打斗还挺精彩的。许多观众看得津津有味。然而还是不少人看出了一些问题     “怎么回事啊这个疯不觉不应该是很强的吗”     “这家伙1时分明是超一流水准，怎么现在打一个小b都那么辛苦”     “喂喂虽然那咔咔噜大王挺厉害的，但我感觉也就那么回事儿啊，换成我的话这么久也该搞定了吧。”     “看起来。这个疯不觉也不过如此嘛”     “我看他的巅峰就是在1了吧，现在大家等级都封dǐng了，他和职业玩家的差距就拉开了。”     商城、直播频道、会议室、登陆空间在各个地方。都有观众发出了这样的声音。他们有些是直接説出来，有些是在视频里发弹幕，或者就是即时地发表评论     总之，只要是稍微有diǎn水平的、或者是经历过1的老玩家，全都对觉哥的表现感到了失望。     那个在1中带给大家诸多惊喜的疯子，如今看来好像只是个二线职业玩家的水平，着实令人无语     “有破绽”     终于，在长达三分钟的打斗过后，封不觉抓到了咔咔噜的一次突进失误，以一个极佳的姿态切入了对方的肋下。     他大吼一声，二指相并，用一次指尖的刺击洞了对方的躯干，并捅破了咔咔噜的心脏。     数秒后，那高大的兔星人dǐng着一脸痛苦的表情，转身瞪了觉哥一眼，随即轰然倒下。     那几个跟随咔咔噜而来的、尚未被岚脚周断所杀的兔子皆是手忙脚乱地爬上了身边的机车，调转车头便朝着来的方向狂飙而遁。     “呼没想到还挺费劲呢。”封不觉长吁一口气，然后看向队友们道，“不好意思，让各位久等了。”     “呵呵赢了就好。”小叹还是很挺觉哥的，笑着应道，“这np看着还是蛮难对付的嘛。”     “呵”小灵闻言，在旁笑了一声，但没有説话。     而若雨则是面无表情地对觉哥道：“既然打完了，就顺手算一卦吧。”     “嗯，我正有此意。”封不觉一边回应，一边已回身走向了咔咔噜的尸体。     如今的觉哥和若雨之间已经建立了非常好的默契，两人间已达到那种説话説一半、甚至不説话也能交流的程度。所以，若雨一説“算一卦”，觉哥就行动了。     “让我瞧瞧嗯就这么着吧”封不觉蹲在咔咔噜的尸体边想了几秒，便伸出手去，徒手扯掉了对方胸口的一块毛皮。     紧接着，咔咔噜的胸口便是血肉迸现，撕裂的肌肉和涌出的鲜血染红了大片白色的兔毛。     “觉哥这是干嘛呢”小叹虚着眼问道，“又要吃np啊”     他这个“又”字的信息量略大，荧幕前的观众们瞬间就联想到了很多不好的画面。     “笨啊，都説了是算一卦了。”小灵轻轻敲了一下小叹的脑袋，替封不觉答道，“团长这是在用料事如神测东西呢。”     “嗯”小叹又疑惑道，“那抓把沙子不就行了吗”     “你知道我算的内容是什么吗”封不觉问道。     “不知道。”小叹摇头。     “那不就得了。”封不觉道，“不是每种占卜都能靠抓把沙子搞定的。”説