态和战斗伊始时并无分别。黑暗的能量仍在其周身跃动；他那四个魔瞳中的斗志，甚至比先前更盛几分。     但是衍生者眼中的世界，却是另一番光景了     “你的强大，确实超出了我最初的计算。”鲁特接道，“不过仍在修正值之内。”     鲁特此时的外观，倒和先前不太一样了。她已舍弃了普通人类的外形，变成了全身如水银一般的液体金属人。这种形态下的她，即使被轰成数千滴液体，亦可在很短的时间内重组成型，几乎就是不死不灭的状态。     “若是在里世界，只需一分钟我就可以把你彻底抹杀。”鲁特冷冷道，“但在这里，我不得不多费一番功夫”她缓缓抬起右手，伸出一根手指，一个白色的能量球在其指尖迅速凝成，“目前为止，你总共杀了我六次。或者说你已成功地对我使出了六次足以致命的攻击。”     话至此处，鲁特停顿了两秒，她那只有简单轮廓的、液体金属构成的脸上，竟浮现了一丝微笑：“然而想必你也注意到了，每次这样的攻击过后，我就会变得更强。”     随着她手指的轻轻摆动，那能量球便似炮弹般呼啸而出，炸开一条白色光道，以风卷残云之势冲向了众魔之首。     下一秒，魔气骤燃，魔焰吞光。     只见魔首举起一手，掌心黑火一现，瞬间就将鲁特轰来的光球在半空中焚尽。     鲁特用冰冷的眼神，望着那烟火中傲然而立的神祗，冷哼了一声随后，她用平静的口吻接道：“我不妨直言来到这个时空的我，总共经历过十五次异化。每完成一次我就会变得比自己的源形态更弱一些。”她顿了一下，“经过十五次之后，我才让自己的实力降到了只比一级衍生者强三倍左右的状态。因为只有这样我才能进入里世界以外的地方，而不引起系统的异常反应。”     鲁特一边说着，一边迈开步子、逼近了对手：“作为可控型数据，你竟能以一己之力，让我蜕去了六重形态，这的确让我有些意外。但也到此为止了。”她的说话声，仿佛也附上了一种无形的压力，“现在的我，虽然在破坏力、能量强度、以及速度方面，仍然比不上你可你剩余的力量，即使一次姓都用尽，也无法对我造成致命伤害。”     说话之时，鲁特的脚步也未停下，她不急不缓地来到了魔首身前五米之处，双臂齐出，十根手指似是陡然增长的钢锥般乍然探出。     魔首面对这突袭，却是不闪不必，悍然相迎。他身上的黑色怪甲亦不是凡物，在液体金属的冲击下，竟也丝毫未损。     锵锵锵锵     紧密的撞击声接二连三地响起，溅起些许黑色的火花。     “我不说话，你就滔滔不绝是吧衍生者。”魔首虽是一步都未退，但其瞳中的光芒却又暗淡了几分，“你真以为本王已出了全力吗”     此言一出，纵是鲁特，也神情一变。     “我用这个空间里累积的力量陪你玩儿玩儿，你就得意忘形起来了”狞笑，攀上了魔首的面容。     他的四个瞳孔越来越暗，似乎在预示着什么。原来，这并不是力竭的征兆，而是     “既然你那么有自信，那本王就解放出真正的力量，再杀你个十次八次的又何妨”     咻     突然，一道疾光从侧方袭来，恰好从鲁特与魔首之间掠过。     这一击的威力，算不上有多强，不过已足够让这两位强者做出反应。     “请稍安勿躁啊魔首大人。”一个略显尖锐的男声响起。     众魔之首侧目瞥了来者一眼，头也不回地道：“你跟来干什么”     “当然是为了在眼下这种时刻，阻止您做出冲动之举了”那人回道。     鲁特倒是转过去，看了对方一眼。     数据识别：     突破防火墙     下载资料     启动反制策略     外形识别数据库启动，正在下载，写入修正写入写入。     语音识别：已建立。     所处位置：x044。     追踪定位：无法启动。     艹控状态：失控。     战术制御选项：。     “又来一个吗”鲁特念道，“哼反正结果也不会有什么改变就是了”     塔利欧姆这会儿正翘着二郎腿、坐在远处的一栋建筑顶上与这边的两位说话。他身穿一袭黑袍，披着华丽的披风，其外貌看上去和人类很像，只是他的颧骨比一般人要高出几分，而且他的每只眼睛里各有两个眼珠子；另外，塔利欧姆的肤色是白色的，纯白色     “魔首大人，您也战得颇为尽兴了吧不如就此罢手吧。”塔利欧姆说道，虽然他的措辞还是挺尊敬的，但其语气听着却十分轻浮。     “难道你认为本王会输吗”众魔之首问出的这句话，可谓杀意昭然。     “非也非也”塔利欧姆赶紧摇头摆手，“我只是想提醒大人如果您解放出全部力量的话，这个空间就完了。”他耸肩摊手道，“若是走到那一步那您既无法将此地纳入治下，又会在其他三神那边落下口实。再说杀死这个衍生者，对您来说也没有任何好处”他指了指鲁特，接道，“很显然，这名衍生者的目的并不是占据此地，因此您不妨先随我返回混沌焦土，待衍生者们和那些异界旅客的争斗结束之后，我们再来。就算这期间出了什么变故，死得也是那些时