   想当初在“登楼记”那个剧本时，一开场他就在觉哥面前和另外两位工作室玩家互相吹捧了一番；这种事他现在是断然不会去做了。     一个人在某个领域中站得越高、眼界越宽，就越会明白人外有人、天外有天的道理；要想去“更高的地方”，就必须得学会“敬畏”、学会“自省”、学会“谦逊”     “得意”这种东西，留给那些小有成就便沾沾自喜、故步自封的人去享受就行了，那是上天对“技止于此”之人的一种补偿。     而鸿鹄，绝不属于那种人所以，他早已丢弃了那份“得意”，并将自己摆在了一个很低的位置上，用那种事业刚起步时的心态在奋斗着。     今时今日，鸿鹄无论言辞谈吐、急智远虑，都又有了长足的进步。作为团队的智囊，他的能力已不在觉哥之下，在S2时辅佐废柴联盟一路杀进决赛，便是很好的证明；而为人处世方面，鸿鹄也趋显大将之风，真要论“装孙子”的本领，他同样能和觉哥一争长短。     “我看要不这样。”在旁听那两人对话了几句之后，封不觉便恶意满满地接道，“你们俩干脆钻到一个桶里去，慢慢聊着；我呢一个人出去，加入海贼团，搞定支线任务，等船登岛了再来叫你们。”     “得了吧”鸿鹄说着，已顶开了自己所在的那个木桶的盖子，从里面探出头来，并开启了自己随身带着的手电筒，“让你一个人出去，三分钟之内就得把咱俩给卖了。”     “你就这么不相信我吗”觉哥也打开了自己头顶的木盖，露出半个脑袋、挑眉问道。     “哈”鸿鹄干笑一声，“我连你出卖队友的具体过程都想到了第一步，就是故意被人发现并被抓住；第二步，宣称自己很仰慕黑胡子船长，想加入他的海贼团；第三步，把我和斯诺的位置当筹码报出去，同时把枯叶酒消失这个屎盆子往咱俩头上一扣这就齐活儿了。”     “嗯”他话音未落，斯诺也从自己那个桶里冒头了，“还真是不错的计划呢，这样既解决了两名迟早会跟自己分享主线奖励的同伴，又为自己赢得了黑胡子的信任就算这份信任并不怎么牢固，但也足够让你留在船上了。”     “切我是那么没追求的人吗”封不觉虚着眼，分别朝左右望了一眼，然后，从腰间掏出了贝尔的日常小刀，割开了罩在三个桶子上的绳网。     “我堂堂封不觉，还需要用出卖队友的方式去换取NPC的信任”割开了绳网后，觉哥便收起小刀、站起身来，念道，“搞清楚了，这儿可是主宇宙”说到这儿，他一拍胸脯，“咱有的是人脉。”     “对对”鸿鹄也虚起眼，起身说道，“我差点儿我忘了连斗魔都是你的人是吧”     鸿鹄的队伍在S2决赛中被封不觉算计、全队直接被传出了主宇宙的事儿，他自然还记得。     “啊谁知道呢。”觉哥打了个哈哈，并未给出明确的答案，并迅速扯开了话题，“总之，我是肯定要去做支线任务的，你们二位要不要做由你们自己决定。”     “做啊，干嘛不做”鸿鹄道，“话都是你一个人说的，我可从来没说过要躲在这里啊。”     “呵呵看起来，你们二位挺熟啊。”在旁沉默了一会儿的斯诺，这时也从桶里爬了出来，并笑着接道。     “啊算是吧。”鸿鹄回道，“跟封兄打交道不管是作为队友还是对手，都会是相当难忘的经历呢。”     斯诺听了这话，会心一笑：“呵的确，这我深有同感。”     “哦”这一瞬，鸿鹄也意识到了什么，“说起来你们俩也不是第一次见面吧”他转头看向斯诺，疑道，“我记得，斯诺你刚才管他叫乌鸦先生”     “是的。”斯诺没有隐瞒的意思，“大约一个月前，我们见过两面，期间发生了一些事所以”     “喂喂喂”封不觉打断了斯诺，“你干嘛用一种仿佛我俩是在gaybar相遇的口气进行描述啊”     “哈”斯诺愣了，“我有吗”     “当然有的咯。”觉哥用自己的家乡口音理直气壮地回了一句，并即刻看向鸿鹄，问道，“你来评评理他刚才那种说法，是不是很容易让人联想到我用乌鸦先生这个名字去gaybar里厮混，然后被他给搭讪了这样的结论来”     “呃”鸿鹄不知该用什么表情来面对这次问答，“一开始，我肯定是完全没往那方面想的，但现在，你已经强行把我带到那种我不想进入的脑补节奏中了”     “呐，你看。”封不觉得到答复后，又回望斯诺，言道，“果然是你的说法有问题吧”     “喂明明是你的问题吧”鸿鹄扶额摇头，“以及这种事有什么好纠结的，你有女朋友的事情很多人都知道好不好”他拉长了嗓门儿，“你若是不想让我打听你和斯诺之间到底发生了什么那就直说好了，不用把谈话往奇怪的内容上带来转移视线的反正我本来也对这事儿不怎么感兴趣。”     听到这几句，封不觉神色微变，心中暗忖道：“嚯长能耐了啊，我的意图被看得一清二楚嘛。”     “行，那咱还是聊剧本的事儿吧。”但觉哥并没有当面去夸奖对方，而是立刻转移了话题，“斯诺，你是打算留这儿，还是跟我们一起出去”     “我”刚刚那十几秒，斯诺一直在察言观色、并分析着眼前这两位的关系以及他们所说的