天才，也是需要努力的。也许你不必思考，但这并不代表你就可以想当然地不去思考；后者是一个很糟糕的习惯，而你已经养成了。”     “废话”织田爱很是不服，“既然什么也不想就能赢，为何还要去想”     “因为想一下的人，会更强。”发哥淡然应道。     这一刻，织田爱神情一变，她从对方的话语中听出了什么     “没错。”发哥也察觉到了对方的神态变化，即刻接道，“我也是天才。”他的语气很平静，并没有任何炫耀或夸大的意味，“我被称为短毛神拳两千年来最具天赋且拥有最华丽招式的男子”     说话间，他的斗气已在隐隐提升。     “但是，天才未必就能成为宗师。”     与斗气一同攀升的、还有一阵汹涌的杀意。     “这个世界上厉害的人很多，能够被称为天才的也不在少数。可是真正一流的武者，屈指可数；能够被称为宗师的更是凤毛麟角。”     在发哥说这些话的时候，织田爱的攻势又一次加剧了，因为她的战斗本能告诉她有什么极其不妙的事情即将发生了。     或者说已经在发生了。     “单论破坏力、速度、招式这些东西也许你的实力已在我之上。”发哥在对方的刀华中徜徉自如、从容不迫，“但是，作为一名武者来说，你的境界和我差得太多在我看来，你几乎就是个初学者。”他摇了摇头，“就算身怀惊人的力量，没有将其完美发挥出来的技术，那便是一场空”     这番话，对心高气傲的织田爱来说，简直是最彻底的打脸。但她却是无言以对，因为她的心里明白对方说的是事实。     “当然了，我说那么多，你一时半会儿的也未必能领悟到。”发哥似乎是把该说的说完了，于是     “就让你切身体会一下吧你我之间身为武者的差距。”     话至此处，其斗气爆绽，极招陡现。     但见发哥双臂曲展，在胸前一扩，厉喝一声：“短毛有情断迅拳”     言尽，招亦尽。     发哥的身形如同瞬间移动般出现在了织田爱的后方，而织田爱则是站在原地一动不动。     “竟会有”她神情呆滞地望着前方，口中喃喃念道，“这种事”     噗噗噗噗噗     半秒后，一阵鞭炮般急促的斗气爆响在织田爱身上绽开，她好似在一瞬被人打了几十拳一样，倒飞而起，生存值直降为零。未完待续。 ------------ 第999章 又是爆鸣隧道     入侵开始后五十分钟，游戏空间。     商城，101号区域。     “呼哈哈哈哈哈哈”看着眼前化为数据碎片消散的残骸，迹部抹了把脸上的血，长吁一口气，大笑起来，“终于终于全都干掉了哈哈哈哈”     迹部这形同疯子般的反应也是情有可原，因为他刚刚从一场激烈到让人窒息的攻坚战中解脱出来。     除了他以外，同在此区域的诸神、红樱、江湖、以及秩序二队的队员们，也都露出了如释重负的表情。     就在刚才那将近半个小时的时间里，这些一流强队的队员们破天荒地联起手来、殚精竭虑地消灭了总计五只“巨人”。     这群巨人也有着一个特定的称谓侵吞者。     与普通冗兵和扫荡者不同的是侵吞者并非是一种原生的数据士兵，它们是由其他冗兵“合体”而成的。     通常来说，三百个普通冗兵以数据形态进行融合，才能生成一个侵吞者。     侵吞者的战力由所有参与合体的冗兵总强度决定，假如参与合体的冗兵中混有扫荡者那么其战力也会一并被算进去。     综上所述，这是一种非常强力的数据士兵，也是冗兵军团的王牌部队。     虽然101区域的顶尖玩家们成功消灭了五名侵吞者，但他们也付出了惨痛的代价。     冰帝的“取名难三人组”是最早阵亡的，在与第一个侵吞者战斗的过程中他们做出了很大的贡献，可以说是以身试险地探明了侵吞者的许多特性；而红樱的铁海棠、风信子，还有秩序二队的勇者无敌、勇者无惧、叶纸、以及江湖的无刀客，皆在与第二、三个侵吞者战斗的过程中被击杀。     至此，玩家们算是基本摸索到了对付侵吞者的方法，而且侵吞者的数量也只剩下了两只。所以，随后的战斗也就相对简单了。     直到五名侵吞者全部被击杀时，死亡人数也没有再增加。     不过，总体而言。这场战斗的损失还是比较严重的。主力队员一人未损的队伍就只有诸神一队只来了四人而已。其他队伍都遭受了不同程度的损失。     “唉为什么我完全笑不出来呢”看着大笑的迹部，条形码支起了手上的狙击枪、坐倒在地，并发出一声叹息。     这位秩序工作室的王牌狙击手，如今已是秩序二队幸存的唯一队员了。他此刻的心情也只能用寂寞如雪来形容     “你们大家也都辛苦了。”笑问苍天则是在第一时间转身看向了战圈外的那些非职业玩家们，道了一句。“谢谢你们了。”     他说这话，绝非是拉拢人心，而是由衷地表达谢意。     就在刚才。当他们五支职业强队携手对抗侵吞者之时，101区域的其他玩家们自发地联合了起来。帮他们挡住了外围的普通冗兵和扫荡者，清理了后顾