此“人”一身血色、如剥了皮的尸体，骨骼轮廓也异于常人、极其高阔矫健。     嘭     人影落地之时，在沥青马路上踏出了一个巨大的圆形的凹坑，但其本身对这下坠的冲击却是不以为意。     “我没认错的话，这俩分别是萨摩迪尔和血尸神吧。”几秒后，斯诺又开口了，“呵虽然不知道这些游戏里的家伙为什么突然跑到现实里来了”他的话里，居然还带着几分戏谑的笑意，“但其实我也并不讨厌这种事哦。” ------------ 第1393章 掩护     时空陷入错乱后，各个碎片空间的时间流速也会出现一定的差异。     眼下，虽然从封不觉的角度来看，“维度入侵”只开始了几十分钟，但站在斯诺的角度距离这些怪事发生，至少已经过了三个小时以上。     因此，斯诺和他的部下们此刻早已对周围的情形见怪不怪，他们甚至已经有组织的出来杀怪、并疏导人群到安全的设施里去避难。     “斯诺。”看到前方的变故后，封不觉并没有理会斯诺那戏谑的言语，他只是望着远处的萨摩迪尔和血尸神，沉声道，“帮我个忙。”     “喂喂”斯诺闻言，还是那副玩世不恭的样子，“你该不会是想让我帮你解决掉那两位大佬吧”     “你解决不了他们的。”封不觉的回应倒是直接，“不过你可以帮我拖住他们。”     “我拖住了他们，那你呢”就在斯诺问这个问题的同时     另一边，萨摩迪尔和血尸神仿佛是在某种力量的驱使下，双双定住身形、移转视线，并最终将目光锁定在了封不觉的身上。     这一刻，他们的脸上，皆是毫无表情，但眼中，却充盈着白色的流光     “我会去纠正这一切。”觉哥如是回道，并在开口的瞬间踏地而起，一跃就飞上了半空。     “啊真是个任性的家伙呢。”斯诺望着他的背影，笑着言道，“当然我也并不讨厌你这点。”     话音落时，他举起右手，打了个响指。     响声一起，斯诺身后那三十几名黑西装便整齐地动了起来，快步向前冲去。     而斯诺的左手，这时则按下了一个藏在裤子口袋里的呼叫器按钮     两秒后，踏着月步的封不觉已来到血尸神头顶十米处，就在他要越过去时，血尸神猛然仰头，以一种匪夷所思的、看起来要把自己的下巴给撕裂般的角度张大了嘴瞄准了觉哥。     沛然的能量光芒在血尸神喉咙口闪动着，毫无疑问，他这是打算用嘴部释放某种能量波来攻击觉哥。     然，就在血尸神那“嘴炮”轰出前的一秒，一名冲得最快的黑西装已杀到他的身前，一个擒抱就扑向了他的腰间。     叱     由于在攻击的瞬间受到干扰，血尸神的头歪向了一侧，从其口中喷出的能量束也因而偏转。     但见，那道粗若巨柱的能量束向着街道旁的建筑群冲扫而去，如一柄光之利剑，轻易便割开了好几栋混凝土结构的大楼。     那些楼体倒塌之际，隆声阵阵，黑影笼罩。但在此情景下，斯诺手下的黑西装们却完全没有显出慌乱之色，他们仍是保持着阵型、有条不紊地行动一半人继续围攻血尸神，另一半则冲向了离得更远些的萨摩迪尔。     很显然，斯诺这“地下世界的王子”，绝非浪得虚名     在游戏里，他或许还是个小人物，但在现实中，他手下的任何一名保镖，都要比那些游戏里的顶尖玩家能打得多。     此刻被斯诺带在身边的这三十多人，无疑是他手下最精锐的贴身护卫，说是“死士”也不为过；所以，在维度侵蚀开始后，他们才会出现在距离斯诺不远的地方。     而且，这三十几名黑西装，也全都是在惊悚乐园中建立过游戏角色的；当初斯诺决定玩这个游戏时，就要求这些部下们也都利用睡眠时间多多练级，说不定以后能在游戏里成为自己的助力。     如今看来，此举确是派上用场了。     这一大群在现实中合格的战士，在获得了游戏世界的能力后，立刻就能成为一股强悍的战力。     可惜面对血尸神以及萨摩迪尔这样的存在，他们还是力有未逮。     被短暂压制后，血尸神当即发力反抗，仅仅是几个挣扎的动作，便将好几名黑西装如炮弹般甩飞了出去，生生撞入街边的建筑之中。还有两人被他挥出的拳头直接洞穿了身躯，当场气绝。     而扑向萨摩迪尔的众人，在跃到半空的过程中，也遭到了对方的阻击萨摩迪尔只是双翼一扬，臂展魔能，用无形之力便将这些人逼退回了地面。     “Cooneon”目睹着手下们的快速败亡，斯诺却是站在原地，用那种看赛马时等着出结果一般的语气轻声念叨着什么。     终于，在黑西装死伤了三分之二后，斯诺等的东西来了。     那一瞬，只听得“嗖砰”两声，一个不知从何而来的金属立方体从天而降，落在了距离斯诺三米左右的马路上。从这“金属块”在地上砸出的痕迹来看，这玩意儿少说也有一吨重。     “启动装甲。”斯诺也不耽搁，在金属块落地的同一秒，已朝其走了过去，并说了这四个字。     声纹辨认已完成，启动神经网络扫描     已确认身份，欢迎回来，MrSnow     随着那金