已在此等候了许久。     她们等得不是别人，正是斗魔。     “终于来了呢。”小灵的目力极强，当斗魔那笼罩在魔气下的身躯出现在地平线上时，立刻就被她给发现了。     “比想象中的”若雨沉声接道，“还要可怕”     就在二人说话之间，斗魔也发现了她们。     “找到了”斗魔低声念叨了一句。     下一秒，他便以一种不可思议的速度闪现到了两名玩家的身前。     斗魔之所以说“找到”，是因为他在很远的地方就感受到了封圣的存在，故而被吸引了过来。     “你们就是所谓的异界旅客了吧”斗魔在她们眼前三米左右的地方停下，冷冷言道。     “你应该也不是第一次见到我们这样的生物了吧。”小灵接道。     “嗯”斗魔迟疑数秒，若有所思地接道，“哦是啊吾在虚无之门中见过的最后一个灵魂那个被封印了恐惧、并来寻求魔化的卑微生物，似乎就是你们的同类呢”     “他的名字叫封不觉。”若雨接道。     “无聊透顶”斗魔的语气中透出毫不掩饰的不屑，“你们这些生物的名讳根本没有去铭记的价值。”     然而，若雨的下一句话，却立刻让斗魔改变了自己的想法。     “你的眼睛，在封不觉的手里。”若雨说道。     “你说”这一刻，斗魔的嗓音陡然一变，变得高亢而霸气，“什么”     厉喝未止，魔气骤升，一种无形的压力当即让两名玩家肩上一沉。     “我们并不打算跟你拐弯抹角，所以我就开门见山地说了吧”此时，小灵接过了若雨的话头。对斗魔道。“你想要回眼睛，就得答应我们一个条件。”     “放你们一条生路这个条件如何”斗魔回道。     “此刻，除了我们以外，这片混沌焦土上还有五名异界旅客存在。”小灵无视斗魔的恐吓。自顾自地接道，“你帮我们个忙把那五人活着送出这个宇宙。封不觉就会把眼睛还给你了。”     “荒谬。”斗魔回道，“你们有什么资格与我讨价还价”他停顿一秒，再道。“就算永远找不回眼睛我也是无敌的。”     “是吗”若雨立刻用冰冷的语气接道，“那我们就没什么好谈的了。”     “是啊是啊那咱就各走各的吧。”小灵也摆出一副无所谓的样子。“你应该也明白我们只是投影而已，杀了我们也没有多大的意义。既然你觉得没有眼睛也无妨，那就当我们什么都没说好了。”     “切”斗魔啐了一声。“狡诈的生物你们已经知道了是吗”     斗魔从对方的态度中嗅出了有恃无恐的味道。     “知道得不多，但也足够了。”小灵笑着回道。“反正，根据我们团长哦，也就是封不觉所说由于你的力量过于强大。在没有眼睛的状态下，你的魔能便无法维持稳定的形态。长此以往，你就会被这个宇宙给慢慢消化掉。届时你只有两种选择，一是眼睁睁地看着自己不断虚弱、直至消失；二则是返回虚无之门内，自己把自己重新封印起来”     “那个封不觉，居然能掌握这种情报么”斗魔念道。     他又想了片刻，再道：“好我接受你们的条件。只要把那五个人送出这个宇宙就行了是吗”     “请注意活着这个前提”若雨应道。     “没问题。”斗魔回道，“死也好，活也罢这种事对我来说都是易如反掌。”     “很好。”小灵说着，上衣的口袋里取出了一枚黑色的金属弹丸，扔给了斗魔，“那就请您顺便再翻一下掌，把他们送到某个特定的位面去吧。”     “这是”斗魔顺手接过弹丸，拿到眼前看了一下，“哼我被封印的这些年里，好像出现了很多有趣的东西啊”     小灵她们交出去的，自然就是小叹那把船长的召唤所生成的黑铁弹丸了。以斗魔这种超高位存在的能力，要理解该物品的特性并不是什么难事。     “那么我又怎么知道，你们会信守承诺呢”两秒后，斗魔问道，“或者说我怎么确定，我的眼睛真的在你们所说的那个男人手上”     “多余的试探就免了吧。”若雨没有回答他的问题，而是回了这样一句话。     “是啊，我们有没有说谎，你心里都有数不是吗”小灵也道。     的确，斗魔是可以看破谎言的；既然他连其他生物的“恐惧”、“无助”都可以感知到，那通过情绪去识破谎言这种事显然也不在话下。     在觉哥与斗魔那次短暂的接触中，觉哥已推测出了这点所以他也事先告知了若雨和小灵，无需跟斗魔“拐弯抹角”。     “嗯”斗魔沉吟一声，接道，“也罢希望你们知道自己在做什么。”     时间，稍稍倒退     让我们将视线放回数据链路层，即那“白色空间”之中。     诸神四天王那读条读了三章的组合技，终于是要出手了。     名称：冥扉活杀阵     技能卡属性：组合技能，发动一次后消失     技能类别：格斗、灵术、召唤     效果：集四人之力，启冥界守卫之阵     消耗：每人2000体能值、200灵力值     发动条件：须四名格斗专精A级以上、并开启过召唤专精的玩家，其中至少一人灵术专精A级以上，且任意一方与另一方的距离不超过三十米  