定乘胜追击，就地发动了自己胸前的分子塌缩炮，想打癫癫一个措手不及。     这种攻击的威力非常大，但也会以非常快的速度耗尽锡箔纸侠那身战甲的能量，所以，他不到万不得已时是不会启用的；而眼下面对这种级别的强敌，他也没什么好犹豫的了。     “这边的也没打算放弃吗”癫癫博士在心中暗道一句，脚下一点，便欲闪开。     很显然，他可不是那种自觉天下无敌就会硬抗所有攻击的性格；即使他知道这一炮的威胁不大，他还是能躲就会躲的。     可惜他最后还是没能躲掉。     并不是癫癫博士的速度不够，只是因为攻击到来的瞬间他的身体突然就动弹不得了。     而他也立即推测出了这种“控制”的来源，正是永恒博士。     叱     瞬时，癫癫博士的身体便被光束打了个正着其躯干的80在一秒之内就直接消失不见。     然而     “事到如今”癫癫博士还没等这波攻击结束，就开口道，“这样的攻击意义何在呢”     他这句话说完时，光束也刚好消失。     “你很快就会知道了”下一秒，蛤蟆侠的声音又从远处传来。     恩韦的语气听起来很自信，这对癫癫博士来说可不是什么好兆头。     “嗯”果然，在催动身体自愈的时候，癫癫博士立即感到了异常，“你”他即刻看向了蛤蟆侠，“做了什么手脚吧”     “哼”蛤蟆侠冷哼一声，“我还得感谢你的帮忙啊，让我在技术上有了突破”他停顿一秒，再道，“此前我在处理毒侠的伤势时，就已取得了你所用的那种毒素的样本；而当你和差劲先生他们对战的时候，我便通过随身携带的超级计算机对这种毒素进行了分析”他举起右手晃了晃，“刚才注入你的体内的正是我根据你的原始配方改良的、专门针对你自身DNA的毒素。”     “HO用身上携带各种增殖粒子液就能完成调配吗”癫癫博士听到这儿，脸上竟是露出了欣赏之色，“你还真是名不虚传啊”     话音落，异变生。     癫癫博士才刚夸完蛤蟆侠，便在瞬间将身体重塑、完成了一次自导自演的秒打脸。     “什么”蛤蟆侠用惊讶的表情和语气，说出了一句会导致时髦值骤降的台词。     “还有你”紧接着，癫癫博士又不紧不慢的转身，望着锡箔纸侠道，“塌缩炮挺不错的，轻量化和实用性都很好以我的技术，恐怕是无法把那种武器移殖到如此轻薄的战甲上的；但是我能看出，在能源方面，你有一些问题没解决，想必是因为执着于清洁能源，导致技术上驻足不前了。若是你让我来设计那套战甲的能源系统其整体战斗力至少能提升40”     癫癫博士对恩韦和克塔斯说完了那些，又看向了在场的另一位博士：“至于你，永恒博士我想我唯一能跟你说的就是”     叱     言至此处，突然癫癫博士冷不防地就用自己的双眼释放了两道能量波，击穿了永恒博士的胸膛。     “请你赶紧去死吧否则我无法安心啊”未完待续。 ------------ 第1184章 宇超联-起源（十五）     永恒博士可没那么容易死，人家怎么说都是个地球人。     虽然地球人无论是体力、脑力还是科技水平在宇宙中都不算领先，但是，地球人“与人斗”的能力却是全宇宙名列前茅的。     强烈的个体意识、丰富的斗争经验，可说是地球人与生俱来的天赋。     而作为一个实力强大到足以跻身宇宙级英雄之列的地球人，永恒博士自然也不是省油的灯。     且说癫癫博士的那一发“冷箭”轻易就击穿了永恒博士的胸膛，几乎在得手的瞬间，他就认为永恒博士肯定是没救了。     然而，两秒过后，被能量波贯穿的那个永恒博士其身体忽然发出了一阵强光。     接着，他居然凭空消失了     “什么”癫癫博士看到这一幕时，也是面露疑色。     倒是站在永恒博士身旁几米处的锡箔纸侠很快反应过来，并笑道：“呵这老滑头开完会之后登船的原来是个镜像实体吗”     他猜得没错     真正的永恒博士，压根儿就没来爆破星。     在太空基地中，当众人离开会议室去各自去做整备时，永恒博士便回到了自己的房间，造了个“镜像实体”出来。     这种镜像实体和癫癫博士的替身可不一样，癫癫博士的替身都是实打实的改造人，是需要实物来制作的“科学造物”；而永恒博士的镜像实体是凭空就能创造出来的，属于“魔法造物”。     镜像的实力大约是本体的70，由本人直接操控；在操控镜像时，永恒博士的本体必须进入“冥想状态”，这样他的思维才能停留在镜像这边；一旦冥想中断或镜像被某种程度的攻击摧毁，那么这魔法也就失效了。     眼下，癫癫博士的攻击无疑是击溃了镜像，但是永恒博士本人，可是安然无恙的。     “狡猾的家伙，居然会用替身”迟疑了几秒后，癫癫博士也回过味儿来了，不禁念叨了一句。     “喂喂你是最没资格说这种话的人了吧”纵然是在这种时刻，听到了这种台词的觉哥也忍不住要吐个槽。     “哼无妨。”癫癫博士没有理会觉哥，他只是自顾自地继