    由于这个回答怎么听都像是句废话，他立刻又补充道：“此刻的你，已没有余力再去干涉我那五名同伴的行动了。一旦他们完成了主线任务，我就可以加入战斗。在我和尊哥的合力攻击下，你必败无疑。”他顿了一下，接道，“想要避免那种局面的发生，你只有一个办法，那就是在我的队友们完成任务之前就将尊哥击败，但你很清楚那是绝对不可能的。别说这几分钟的工夫，就是给你几个小时，你也未必能做到。”     “哦这你都能看得出来”篆颉尊一边躲过对方的一记肘击，一边笑着应道。     “这有什么难的不过就是观察、分析一下你们两位的战斗方式和数据强度而已。”封不觉淡定地回道，“既然咱们仨都能看到真理序列，我也就直说了吧奠寉王，你的本体有多强我不了解，反正你现在的实力也就比尊哥强那么些许而已。”     “哼那是因为宿体限制了我的力量。”奠寉王阴沉地回道，“如果我能出全力你们俩在我面前连十秒都”     “别扯淡了。”封不觉打断道，“尊哥现在也并非最佳状态不是吗”他笑了笑，“退一步讲，假如你所言非虚，你又何必玩什么脑内入侵和占据身体的把戏呢直接把尊哥打倒不就行了吗”     “切”奠寉王一听自己被揭穿了，也只能不快地啐上一声，咬紧牙关、继续进攻。     然，下定了决心要以防御和拖延为主的篆颉尊又岂是那么容易打败的觉哥先前的那段话，看似是在挑衅，实则也是在暗示尊哥该使用怎样的策略。     事到如今，正如封不觉所说大局，已定。     “哦，对了。”过了一分钟后，封不觉好似忽然想到了什么，再度开口道，“我有一个建议，你们不妨一听”     “又有什么阴谋了吗”这是篆颉尊闻言后的第一反应。     “奠寉王，在一个必然的结果面前，你的挣扎是毫无意义的，不如这样”封不觉接着说道，“你们俩暂且停手，咱们三个商量商量，来谈一笔交易”     此言一出，奠寉王神情当即一变，原本已陷入绝境的它，就像是看到了救命稻草一般，心中激动无比。     “开什么玩笑”篆颉尊却是叱道，“我都已经赢定了，为什么要和他谈判”     “你是不是误会什么了”封不觉的脸上，露出了一个邪恶的笑容，“你和它，谁赢谁输，决定权在我的手里。”他整了整衣领，歪着头道，“我可以帮你，自然也可以帮它。”     “你”这一刻，篆颉尊只觉一股寒意从骨子里透了出来，他这才意识到真正控制着局面的人是封不觉。     “奠寉王，将打斗继续进行下去，也只会徒劳地浪费大家的时间而已。”觉哥看向了奠寉王，“只有和我们交易你才有一线生机。”     说罢，他微顿半秒，又看向了篆颉尊：“尊哥，眼下这个局面，是个很典型的三国杀式关系。我是主公，你是忠臣，而它是内奸。总结一下就是我死，你也死；我帮你，你就赢；我帮它，你还是死，但我没事儿。所以我希望你听从我的建议。”     “呵”尊哥苦笑一声，回道，“看来我别无选择。”     “那就停手吧”奠寉王见对方同意了，便停止了攻击，顺势一个闪身，退出了数丈。     “这就对了。”封不觉接道，“大家都是文化人，心平气和地谈一谈，试着去解决问题这才是正道嘛。”     “你究竟有什么鬼主意，快说吧。”奠寉王没好气地回道。     “在我说出我的构思前”封不觉慢悠悠地回道，“你最好先告诉我”     “行了，我知道你想问什么。”奠寉王打断道，“哼你是问对人神了，没人比我更有资格回答这个问题。”它语速很快地说道，“，就是斗魔的第三只眼。”     “哦”封不觉十分平静地应了一声，并接道，“其实我不是想问你这个。我只是想知道一下，你是谁干什么的怎么会进到尊哥脑子里的等等由此来制定交易的内容。”他耸耸肩，“当然了，那物品的真面目我迟早也要问的你能提前说出来也好。”     “你小子”奠寉王听到这儿时，已气得满脸通红，因为它感觉自己又被觉哥诓了一回     “呵呵别动怒。”一旁的篆颉尊这时笑着来打圆场，“是你自己没听完人家的问题就说话的。”他挥了挥手，“这种时候就要深呼吸，冷静一点”     “我他妈能呼吸么”奠寉王郁闷地爆了个粗口，“我的宿体是个死灵生物你看不出来么”     “哦粽子。”封不觉摸着下巴接道。     “你这又是哪路黑话”奠寉王瞪大了眼睛，一脸莫名地看着觉哥。     “不要在意细节”封不觉微笑着应了一句，并将话题带回了正轨，“总之，你得先说出关于你的事情，我们才能制订出一个三方都能接受的方案不是吗”     “我是上古之神，奠寉王，这你不是已经知道了吗”奠寉王稍稍冷静一些后，用较为缓和的语气回道其实它发怒时的语气也没什么可怕的，毕竟是童音。     “还有呢”封不觉接着问道，“为什么尊哥说你们俩都是看守者，又为什么说你叛离了自己的使命”     “使命哈哈哈哈哈”奠寉王大笑起来，但那笑声中尽是悲怆之情，“你知道我究竟在看守什么吗你这无知的人类”     “我猜猜”封不觉结