。     “雨龙，你那兴奋得发抖的手已经出卖了你。”天马行空站在鸿鹄背后冷不丁地吐了个槽。     “星矢，你那瞪得像铜铃般的双眼也出卖了你”封不觉则转头吐槽了小马哥。     “其实他平时也是这种状态吧”迹部用双手在自己脸上比划了一下，“一直就是这么浓眉大眼的”     嗡     就在这帮家伙瞎扯皮的时候，废柴叔已将手摁在了自己肩上，发动了符印。     恍然间，白光一现，出现在玩家们眼前的是     经过斟酌，我决定略去这段描写     “唔呃”四名玩家几乎在同一秒猛然转身，朝着背后的地面吐了起来。     “果然是坑爹了吗”废柴叔说这话时的嗓音竟然完全没变，“还好没有镜子，我可不想落到你们这种下场。”     “竟竟然有这种事”封不觉露出了前所未有的凝重表情，“这突破天际不，突破次元的长相实在是唔”     天马行空一脸惊惶地喘息着：“可恶身为英雄，以貌取人是不对的，但是唔呃”     “就是因为你们这帮猥琐的家伙拉高了期待值才会让我也啊”鸿鹄的呕吐物几乎是从食道里径直喷到地上的。     “这和期待值没关系吧”迹部趁着呕吐的间隙吼道，“连疯不觉都吐了啊”     “喂这叫什么话”封不觉回道，“我代表了人类的下限吗”     “哈自作自受。”废柴叔笑道，“好了，任务时间有限，别再闹了，准备打boss吧。”他说着，慢慢坐下。随即躺在了祭坛上，“接下来我只要躺平就可以了吧”     “唔呃”四人听到“躺”这个字时，脑中不由得闪过了一些画面。虽然他们都没有往废柴叔那里看，但还是忍不住再次吐了一地。     “哦哈哈哈哈”忽然，一阵爽朗的笑声传来。     那嗓音富有磁性、且浑厚、悠远。     伴随着笑声，整个大殿里所有的光石都迸发出了强光。那些光芒刺得玩家们睁不开眼，唯有戴着墨镜的废柴叔看清了沃科尔的登场只见一个时空裂口在祭坛上方赫然打开，从中缓缓降下一条人影。     那沃科尔是个长着尖耳的精灵男子，他身着一席淡绿色轻袍、脚踏快靴、肩披兜帽，背上还背着一把班卓琴。俨然是一副游吟诗人的装扮。而他的容貌。简直可以用“美丽”来形容。其眉宇如画，威仪如山。举手投足之间，带有女性的柔美和优雅，也不失男子的刚强和冷峻。     不得不说。他和此刻躺在祭坛上的废柴叔，形成了堪称“极限”的反差     数秒过后，周遭的光芒暗淡下去，其余四名玩家也纷纷睁眼回望。这时，时空裂隙已经消失了，只剩下沃科尔的身影悬立于空中。     这个boss登场后的第一段台词，是这样的     “呵呵信徒们，很好，你们又为我送来了一位可爱的姑娘。我已经迫不及待要为她弹上一曲了呵呵来，让我看看你的脸，亲爱的少啊”     那富有磁性的、浑厚的、悠远的嗓音，喊出了一声杀鸡时才能听到的惨叫。     “啊啊”沃科尔实在不敢相信自己的眼睛，当他的视线本能地移开后。他又不由自主地再去看了一眼，于是，他又接连惨叫了两声。     “这什么反应啊”迹部用同情的眼神看着boss念道。     封不觉接道：“这就是每看上一眼，都好似自己的蛋被踹了一脚的感觉”     “你你你”沃科尔不知道该说些什么，在成功地组织出一整句话之前，他已经忍不住了     下一秒，沃科尔便从半空降下，奔跑到了墙角，扶着墙开始呕吐     “趁现在”封不觉掏出菜刀，一声令下。     “哦”迹部、鸿鹄和天马行空齐声应喝，一拥而上。     这四人趁着那位神祗的和精神都处于半崩溃的状态时痛下杀手，一轮猛攻就把boss给击毙了。     五分钟后     “啊好像变回来了。”废柴叔说道。     背对他的四人闻言，陆续转过头来。     “上帝”迹部抹了把汗，“还好这个伪装的时限不算长。”     此时，他们自然已经完成了前一个主线任务，系统提示早就响起了，不过下一个任务尚未刷出。     “呼”封不觉也长吁了一口气，“这他的真是我杀过最简单的boss了”     “话说刚才你下手也太狠了一点吧”天马行空瞥了一眼角落里的碎尸，说道，“你当剁馅儿呢要不是有系统保护，连我们几个都被你砍伤了。”     “你说对了我还真就是把他当馅儿那么剁的。”封不觉的回答总是那么出人意料，“这下口粮就算是到位了。”     “你是不吃人肉不舒服斯基啊”迹部接道。     “啊”封不觉一脸痞相地转过头，并抬起一条胳膊指着沃科尔的尸体道，“这是人吗这明明是神好不好退一万步讲，这也是个精灵。”     “吃精灵的感觉也怪怪的”迹部回道。     “切吃猪吃鸡，你的感觉就不怪了”封不觉道，“见了个类人型的生物，你就产生了恻隐之心你对得起那些年被你变成大粪的生灵吗有本事你下半辈子改吃蘑菇啊。”     “为什么是蘑菇啊就算要吃素也有很多种选择的吧”迹部念道。     “是啊，加上黄瓜茄子胡萝卜什么的，那就更完美了。”封不觉一挑眉毛