笑话。     “割裂虚空只是其效果之一。”没想到伍迪很认真地回答，“真正让人头疼的是缝补和拼接整个空间还有修正、串联时间线等行为。”     “擦”封不觉只能用一个语气助词表达自己此时的心情。     “那个宇宙的能力大致就是这么个设定，理论上所有能力都可以提升到神级，而且所有能力到了神级都很强。”伍迪接着说道，“但是那些凤毛麟角的超强能力，其提升难度也是令人绝望的；所以那边的普遍情况是一些能力本身简单粗暴的家伙能练到凶甚至狂，但那些身负极其优越能力的人很可能止步于强或者凶。”     “不用说啦我的能力就属于那种超难练的吧”封不觉对自己的运气负面程度上还是很有信心的。     “嘿嘿嘿”伍迪的笑声又起，“这个嘛在你出生后的某年，我曾经又去过一次那个宇宙，当时就和传述者交流过你的事嘿嘿说起来，你的能力，应该算是最难练的几种能力之一了。”     “所以说问题还是绕回来了。”封不觉道，“你还是没告诉我，我的能力到底是什么呀”     这一瞬，伍迪的眼镜片白光一闪，他的脸上也露出了一丝觉哥从未见过的凝然之色：“真理之谬的效果，概括起来大概是否定过去、干涉现在、逆转未来。”     封不觉是一个领会能力很强的人，但这种“领会”是建立在知识储备和逻辑推演的基础上的；而伍迪此刻所说的内容既不在觉哥的知识库中，也没有合理推测的可能。     所以，觉哥的回应是这样的：“听这意思我起码也是混元大罗金仙啊，我咋不会飞呢”     “嘿嘿嘿”伍迪无视他的吐槽，接着说道，“先来说说你这能力的类别吧由于同时兼具了时空引导和秩序破坏的特性，还捎带了一些其他的东西故而得划分到未知领域里去。至于级别嘛毫无疑问是纸级。”     “切才纸级吗。”封不觉显得有点不爽。     “嘿嘿得了吧，要不是西蒙在无双原上给你开启了潜能，你连纸级都到不了呢。”伍迪接道。     “无双原”封不觉顺势惊道，“哈我就知道那时候是你们在搞鬼从那以后我就”     “可以看穿事物运转的规律、而且连地球自转都感觉得到。”伍迪接过了他的话头，直接说道，“对，这些我都知道。现在嘛你也该知道了，这些都是你那能力的基本特性。”未完待续。 ------------ 第1113章 承诺     “那这项能力的开启又给我带来了什么影响呢”封不觉问道。     “嘿嘿嘿”伍迪笑着回道，“首先，你那思维殿堂里用来关人的笼子消失了不是吗”     “哦那个啊”封不觉道，“我从一开始就有笼子的钥匙啊，就算不消失也一样吧。”     “嘿嘿那怎么能一样呢”伍迪接道，“能找到并掌握钥匙，那是因为你的精神强大；但笼子的本体消失则预示着能力的觉醒。”他顿了顿，“还有你别以为笼子消失以后自己能安然无恙是理所当然的事情；正常人的身心都是有极限的，若不是古尘和齐治他们强化了你的灵体，就算是你也有精神崩溃的危险。”     “嗯”封不觉想了想，“难怪你说他们出了不少力啊。”他若有所思地念道，“其实我也有想过这事儿按理说，单就时刻能感受到地球自转这一点，就足够把一个人逼疯了。但是我却是很快就适应了那种感知力。”他微顿半秒，再道，“事实上，我不但适应了，还感觉游刃有余的样子，于是我又做了各种实验。”     “哦”伍迪勾起嘴角，问道，“比如”     “就拿感知力来说吧”封不觉道，“除了地球的运动外，我还能感受到自己体内的各种生理现象，比如血液在血管里流动、空气进入肺部、还有食物在肠胃里的消化进程等等。”     “这我知道。”伍迪回道。     “而在此基础上。”封不觉又接着道，“我还试着去感受了更多外在的、具体的事物比如空气的流动、水的流动、别人体内血液的流动、别人的呼吸、别人的心跳等等。”     “嘿嘿嘿有收获吗”伍迪问道。     “结合我那些经过锻炼的侦探技能”封不觉道，“我现在基本已经可以百分之百地辨别一个人有没有说谎。”说完这句，他停了半秒，补充道，“哦，当然，我说的是一般意义上的人类，经过特殊训练的特工或者你这种家伙不在这个范围内。”     伍迪听罢。笑道；“嘿嘿你的尝试是基于实际应用的。这很好，不过也正因如此，你的锻炼方法歪了。”     “此话怎讲”封不觉问道。     “很简单。”伍迪回道，“从锻炼能力的角度出发既然你要练的是感知力。那么只需要专注于感知这件事本身就行了，没有必要再去结合你那已经锻炼纯熟的观察和推理能力进行运用。”     “明白了”封不觉领会得很快。“用健身来比喻的话就是我不用考虑练出的肌肉要派什么用处，只要去练便是。”     “没错。”伍迪接道，“现在你已经知道了能力的真相。以后就要注意了；想要练习感知力，就不要想太多也不用带着目的性去用。这才是正道。”     言至此处，他好似想起了什么往事，停顿了几秒后。方才笑道：“嘿嘿嘿说起来，这样的建议。曾经也有人给过我呢”   