月光下显得形锁骨立。他说完那句话，便从襟前迅速取出一支竹筒。一翻手又拿出一个火折子，将这竹筒底部的引信点燃。     数秒后，一道火光窜起，伴随着一声嘶鸣飞上天空。     正所谓一支穿云箭。千军万马来相见。商飞这一发信号弹，虽不能引来万马，但确是可以招来千军。     这时，另一条人影也是平地一踏。来到那屋顶上，开口便问：“商飞。你这是什么意思”来者正是那八方楼楼主季通，这人的性子，就是什么事都喜欢搀和一脚。     “这个问题，由我来回答你吧。”林常的说话声突兀地响起。     他的声音似从天外而来，聚拢并回荡在街上，让人心神俱颤。与此同时，林常的身影也从客栈的高处飞出，脚踏虚空，飘然而至，来到了商飞和季通的身旁。     今日，碧空剑一改平日的白衣剑客模样，换上了一身黑色锦袍，且腰佩一剑，背背双剑，总共带了三把剑在身上。林常本是剑眉星目，相貌堂堂，但此刻的他，却是形容狂放，披头散发，脸上更是蒙着一层异常明显的黑紫之气。     从这天下午起，林常和商飞就不知所踪，就连叶慕菡，苏裳和苗少卿也不清楚这二人的去向。     谁也没想到，他们会在这个时刻，以这种方式粉墨登场。     “无名剑”     “断雪剑”     人群中自有识货之人，瞬时已认出了林常背后背着的那两把，正是谢三和叶承的佩剑。     对于剑客，尤其是顶尖剑客而言剑，就如同自己的手足一般，只要人还活着，其手足就绝不会交予他人。可如今，林常竟是同时拿着这两件属于他人的绝世神兵，这无疑使得在场的所有人都目瞪口呆。     “刚才的火信上天后，就会有近两千名锦衣卫由铜丘的大路出发，进入苍灵，将这里团团包围。除非由我发话，否则，没有人能活着离开苍灵。”林常说话时的吐字略有些颤抖，这透露出他内心无比的兴奋和满足。他等这一天、这一刻，已经太久了。     “你说什么”季通惊道。     街上那数百人的反应也多半如此，林常的一言，宛如平地一声炸雷，随即就引起了一片喧哗鼓噪。     几声风拂布衣之声响起，又有四条人影上了房顶，分别是万霞楼主公孙乾，少林方丈法明，仁武掌门宋宽和逍遥派掌门钟廉。     “阿弥陀佛，林施主，此话当真”法明问得还算客气。     宋宽则道：“这是叶门主的意思吗”     而钟廉问道：“谢大侠和叶门主的剑为什么在你身上”     “林剑首。”还是公孙乾说了重点：“朝廷与武林互不干涉，乃是多年来的铁律，可你竟然勾结锦衣”     “什么叫勾结”林常打断道，“我身为大明朝的子民，效忠朝廷，何谈勾结”他的视线扫过了商飞以外那五人：“你们这些虚伪的老贼。个个儿道貌岸然，坐拥山门，固步自封，不服官府的管束。”他冷哼一声：“客气点，称你们一声掌门，说得难听点，你们不过是一帮欺世盗名的三流武夫罢了。”     他这一番群嘲的言论，让底下的人彻底炸开了锅，人群霎时间是群情激昂。义愤填膺，叫骂声不断。要不是二楼三派的掌门还站在上面，估计已经有把几十把家伙朝着林常丢过去了。     “有道是学成文武艺，货与帝王家。”林常不为所动，他悠然、坦然、大义凌然地说道：“承蒙锦衣卫指挥使钱大人的赏识。我林某人现已归顺朝廷，为当今圣上效忠。”     “呸狗贼”“走狗”“没想到碧空剑竟是这等无耻之徒”     林常话至此处，底下又是一阵恶骂。花影六剑中的其余三剑，自然无法再旁观下去，三人纷纷跃上了那栋民宅旁边的一处屋顶。     苗少卿一脸惊愕地问道：“师兄你疯了吗这究竟是怎么回事你怎么可能投靠朝廷”     而叶慕菡心直口快，话也讲得难听一些，她厉声喝道：“林常你在此胡言乱语。想让叶府成为整个武林的众矢之的吗”她的视线紧接着移到了林常身后的断雪剑上，“我大哥在哪儿他的剑为何在你手中”     “哦叶师妹。”林常缓缓转过头去，“你来得正好。”说话间，他单手一扬。一团罡气轰然而出，势如猛虎下山，直扑叶慕菡而去。     叶慕菡还从未见过外放的内力能有这种威力和速度，猝不及防之下。她被一股巨力正面直击，当场口喷鲜血。倒飞而出。     “我想这样，应该就能撇清叶府和我之间的关系了。”林常语气戏谑地说道。     同时，他从腰间抽出了碧空剑，朝着叶慕菡所在的方向抖剑一指，一道剑气疾出，后发先至。     “哼至于你大哥，你去阴曹地府见他吧。”林常笑道。     身在半空的叶慕菡避无可避，被剑气透颈而过，即刻便一命呜呼。苏裳和苗少卿见状，面色骇然，惊滞当场。他们对眼前发生之事完全无能为力，林常的剑气之强之快，根本不是他们俩有能力追上的，就算他们想跳上前去用身体阻挡都来不及。     林常重新将脸转向那五位已惊得无以复加的掌门，用手指了指身后的两把剑：“现在，我是如何得到这两把剑的，你们也该明白了吧”     一时间，鸦雀无声。     和封不觉他们玩儿的花招不同，林常所用的，是这个世