“至少在我抹除这扇门上的封印之前”血尸神抬起一手，用拇指diǎn了diǎn身后的门，“你的即时进化能力仍是处于无法使用的状态。”他笑了笑，“呵呵即便是现在，你的状态依然很不好；看来那封印上的留言是真的你本就只剩下了一缕神识，再加上多年的封印，力量已近乎枯竭。纵然我现在把你给放出去，你也需要大量的时间去累积力量，才能恢复到巅峰状态。”     多玛闻言，又陷入了沉默：“你解开封印，就是为了跟我説这些吗”     “我解开封印只是出于好奇。”血尸神道，“但此刻，我只想”     就在血尸神准备説出“吃了你”这三个字的时候，地狱前线最后一名尚未选择传送的玩家也传出了剧本。     下一秒，但见白光一闪，血尸神也跟着被传走了。     有些事情就是这么巧，当血尸神吃完凯洛特、看见封印的时候，封不觉那边正好把三玉强袭搞定；而血尸神是听不到玩家们耳边那种“系统提示音”的，他可不知道自己剩余的活动时间最多也只有1秒了     于是，就出现了眼前这种颇为尴尬的状况。     两分钟后，封不觉的储藏室中。     “嗯这是什么情况”觉哥在整理东西的时候，忽然感觉到了什么。     他即刻从行囊中取出了血尸神的勾玉，现真的是这玩意儿正在鸣动并着光。     “嗯”觉哥犹豫了两秒，便试着动了一下该物品。     结果，什么也没生     当然了，这是正常的。通常情况下，召唤生物是不可以出现在剧本外那些空间里的。虽然也有极少数的例外比如废柴叔很早以前获得的某个召唤物，但血尸神显然不在此列。     然而     “别试了，我出不来的。”忽然，一句话语从勾玉中传了出来。     “诶”封不觉愣了一下，“血尸神”     “还能有谁”血尸神回道，“难道我还找了一群人在自己的灵魂碎片里开派对吗”     “卧槽原来你可以通过勾玉跟我交流的”觉哥爆了个粗口并问道。     “是啊”血尸神有气无力地回答。     “那”封不觉説着，将勾玉高高举起，“我这边的景物你看得到吗”     “我知道你打得什么主意”血尸神接道，“你还是死心吧能交互的只有声音而已。”     “切”封不觉耸肩啐了一声，“原来看不到啊”説着，他就把胳膊放下了。     其实，觉哥的那个“主意”就是以后要是遇到什么看不懂的古代文字啊、魔法图阵啊、千年古尸啊什么的就把勾玉拿出来，让血尸神帮着鉴定鉴定。可惜，人家説了只能“听”和“説”，没有画面，想要实现这种事也就困难了。     “好了，别扯那些了，我这次主动和你联系是有事要告诉你。”血尸神很快就言归正传。     “什么事啊”封不觉单手拿着勾玉，像是在使用对讲机似的，另一手则开始继续整理物品。他这人就是这样儿，喜欢同时做好几件事情，否则他会感觉自己那一心多用的才能被浪费了。     “在你们传送之前，我从一个封印室里放出了一个次等神。”血尸神接道。     “哦”封不觉随口应了一声，一秒后又回过味儿来，高声惊道，“哈”     “它名叫多玛，被称为永生之神。”血尸神道，“很久以前，它在某个时空中被人给消灭了，但它还是守住了一缕神识，逃入了之前我们所在的那个宇宙。然后，那个宇宙中的某个强者，趁着多玛虚弱之际将其封印在了长毛城塞桩之塔的最dǐng层，由长毛六天官负责看守。哦当然了，那六天官也只是看守而已，以他们的能力，或许连多玛是什么都无法理解”     “你理解”封不觉接了一句。     “我不是説了吗，次等神。”血尸神回道。     “所以那是什么意思”觉哥又道。     “这么説吧虽然我也自诩为神，但本质上，我还只是一个生物。”血尸神回道，“次等神再怎么不济，从根本上来讲也是神。”     “你把那种东西放出来真的没关系吗”封不觉道，“而且那个星球可是在主宇宙里的它和其他四柱神早晚都会有交互的吧。”     “其实，我本来也只是出于好奇，想看看封印上所説的是不是真的。”血尸神回道，“看到多玛以后，我就立刻决定趁它还没有恢复力量时，把它给吃掉，从而吸收它的能力。”他顿了顿，叹了口气，“但就在我准备动手的时候，你们这帮家伙全部传送了，而我作为召唤生物也就跟着一起离开了那个世界。”     话至此处，血尸神话锋一转：“至于你説的，把那种东西放出来有没有关系”他笑了笑，“呵呵废话当然有关系要不然我联络你干嘛” ------------ 第882章 来自尸刀的邮件     按照鏖战四界的规则，比赛都是隔天进行的。     也就是説，在11月5日零diǎn的比赛结束后，第二轮赛事要到11月日才会进行，而第二轮的对阵名单将到11月6日上午八diǎn再公布。     因此，五号的整个白天到六号上午，算是一个休赛日。     这一整天的时间，除了让杀入复赛的选手们休息备战之外，也可以让那些身为观众的广大玩家有时间去消化一下前一天的战报。     在第一轮的比