志远喃喃接道。     “不觉得奇怪吗”封不觉又没让对方把话说完。“十二月的晚上，我一身短打就出门了”     话音未落，李志远便愣住了     这件事确实说不过去，可李志远不明白在对方提起之前。自己为什么会忽略这么显而易见的异常     “你脑海中的日期，永远都停留在2033年12月5日。”觉哥接着说道，“因为那是刘小雅遇害的日子。”     “刘小雅”这三个字似是一根钢钉，直扎李志远的神识。在听到这个名字的瞬间。他便颓然抱头，跪倒在地作极度痛苦状。     “哼”封不觉用居高临下的眼神俯视着李志远道，“看来这名字对你的刺激相当大啊早知如此我也不必这么拐弯抹角的了。”他说着。又竖起了第二根手指，“那么接下来，请你再回忆一下，你是怎么把我抓来这警局的又是在哪里看到了有关我的监控录像”     “我咕”李志远脑中一片错乱，剧烈的头疼让他无法集中精神，大量零乱的画面涌入其脑海，在他的眼前闪过。     “你是不可能想起来的，因为你的记忆中根本没那些细节。”封不觉道，“警局、案件、录像、被捕全是你看到我以后，在与我的对话中自行脑补完成的。”他舔了舔嘴唇，“回想一下吧从谈话之初，我就在引导你”     “你是新来的吧”     “我是报案人，是我打得110，不信你们可以查通话记录”     “不信你可以去调道路监控”     “你根据我提供的信息，补全了记忆。”封不觉接道，“从而做出了一番合情合理的推断。”     “不不是这样的”李志远双手抱头，艰难地念叨着，“你胡说八道”     “你自己所知道的信息，只有时间、地点、和受袭濒死的古玩店老板这三项而已。”封不觉无视对方，继续用冰冷的口吻说道，“而你一心想要得出的结论是凶手是谁。”他停顿了两秒，再道，“我不妨明确地告诉你凶手就是刘小雅的鬼魂。”     “啊”     叱叱     尖叫声、红衣的女人、惨白的脸、狰狞的脸、痛苦的脸、扭曲的脸、血、大量的血     一大段声音和片段似海啸般用来，在李志远的识还中席卷而过，使他再一次痛苦地匍匐在地。     “二十二年前的那件案子，说来也并不复杂。”封不觉没有因对方的反应而停止叙述，“一位古玩店的老板，看上了隔壁花店里的女人，但那个女人没看上他。     于是，在一个冬天的晚上，老板杀死了那个拒绝了自己的女人。     那晚听到惨叫声、并第一个抵达现场的警员，是一名姓李的警长。他是名很出色的警探，当场就看出了这是谋杀而非车祸，并逮捕了古玩店老板。     然而那位老板立刻就做出了威胁。他声称自己认识一些大人物。这些人可以保证他不用进监狱，还可以让李警长失去工作、甚至失去在社会上立足的能力。     李警长听了一会儿，便发现那位老板并不是在虚张声势，他发现对方所说的情况极有可能变成现实。     他动摇了     他意识到即使自己做了正确的事，对方也未必会受到应有的制裁，而他自己的前途乃至人生都将赔在这个案子上。     就在他动摇之际，那名老板又对他展开了利诱。     当时的李警长刚结婚不久，女方的收入比他多，让他在娘家人面前抬不起头来     诸多的诱因之下他妥协了。     他帮那个老板重新处理了现场，做了虚假的取证。甚至教了对方笔录时应用什么说辞。     一件凶杀案，就这样变成了交通意外。”     封不觉用近乎冷漠的神情讲述着这段往事，但作为听众的李志远却是激动得浑身发抖，其情绪已到了失控崩溃的边缘。     “七天后”觉哥顿了几秒后，再道，“刘小雅自己为自己报了仇”他又是诡异一笑，“呵说来也巧，那天正好是你去古玩店老板那里拿报酬的日子。那厉鬼就当着你的面，将杀死自己的凶手折磨致死了她之所以没有顺手把你也杀掉。是因为在那老板咽气之前，你就已经疯了。”     话至此处，李志远突然停止了颤抖。     “怎么想起来了是吗”封不觉看着他道。     “是啊”李志远从地上站了起来，“两天后我在医院里自杀了”这一刻。他已面若死灰，整个身影都成了半透明的，“而那之后的记忆一片混乱”     “很正常。”封不觉道，“我不是已经跟你科普过了吗。像你这样的鬼魂，绝大多数时候都是一种无意识、无形体的状态。无法维系自身存在的前提下，也就不会有什么记忆了。”     “这些年我害过人吗”李志远的语气。已变得较为平稳了。     “还好吧”觉哥回道，“你并不算什么厉鬼，只是个地缚灵而已，也只有赶上四大鬼节时，才有能力对活人产生一点点干预。”     “那今天是”李志远试探着问道。     “中元节。”封不觉应道。     “原来如此”李志远点点头。     “这附近，一直流传着类似的传言”封不觉接道，“说是每逢鬼节，都会有独自走夜路的小混混或是酒鬼被一个不知从哪里冒出来的警察带到一个不应存在的警局里审问。第二天，他们会在一个废旧的仓库里醒来，十有八九