认不清这点，他们挥霍着时间和精力，沉浸在自我满足的幻想和毫无意义的廉价享乐上。虚度着青春。     他们，令人同情，却又不值得同情。     青年时期，我离开了这样的环境，去了我这种身份的人理应去的地方。     我看到了另一个世界一个虚伪的、残忍的、令人作呕的世界。那里的人有着和我相仿的出身，他们家境优渥、脾气暴躁、唯我独尊。     他们令我想念在公立学校的日子，至少在那里，我还能交到真正的朋友。     岁月流逝，我在家人能提供的最佳坏境里成长着。蓬生麻中，不扶自直我终是学有所成。踏上仕途，并逐渐适应了和各种各样的人打交道，也学会了不择手段、斩草除根     终于，在四十三岁那年，我成为了王国的宰相。     我是王国历史上最年轻的宰相，我权倾朝野，党羽成群，富可敌国，风流倜傥。男人们憧憬着我的生活。女人们憧憬着进入我的生活。     我，拥有了一切。     而我接下来会想到的，自然就是如何尽可能长久地保住这一切。     我暗中控制了王国的科学院和魔法学院，就连皇家术者部队的指挥官也是我的心腹。整个王国的资源都在为我服务。试图为我找出永生的方法。     但是十年过去了，我的思维开始迟钝，体力开始下降。纵然我像供奉神庙一样对待自己的身体，“衰老”这个恶魔还是如期而至。而关于永生的研究。仍旧没有任何实质性进展。     我开始铤而走险。我拜访了黑魔法行会、魔族、甚至亲赴王国之外的荒蛮之地寻找异界之物。     这些都是绝对的禁忌，但我已顾不了那么多了，反正研究永生之术的行为本身也是明令禁止的。     对衰老和死亡的恐惧。已让我孤注一掷。     在这样的前提下，我找到了他们     “荒弑兄弟”，只存在于传闻中的、可怕的二人组。据说他们俩是刑族人，也有一说是只有其中一人是刑族当然，那不重要。重要的是，他们是炼金术的天才。就连皇家术者部队的总督也告诉我，如果有谁能完成永生之术，那只能是他们兄弟。     我大喜过望，心中奏起希望的凯歌。     如今看来那其实是绝望的序曲。     我找到了那两兄弟，阿瑟，和安德鲁。     他们从我的私人宝库中拿走了大量珍贵的宝物作为报酬，但我并不感到心疼。只要我获得永恒的生命，累积财富便是易如反掌的事。     五十四岁生日那天，我期待已久的炼成开始了。     那天的一切都很模糊、混沌。我已无法记起当时的细节，回忆中闪过的只有恐怖和痛苦的感觉。     当我恢复意识时，我来到了这里咀魔岛。     这里并不是我的世界，那两个可恶的骗子把我送到了异界，送到了一个邪神的面前。     刑师，刑族的至高神。     我被当作祭品，传送到了他所在的维度，跪倒在他的脚下     然后，我得知了一个可笑、可悲、又极度可怕的事实刑师，也不过就是咀魔岛上的一个囚犯而已。     不过，对这个囚犯来说，制伏我这样的对手，还是易如反掌的。     我的魔法在他眼前就像杂耍一般，顷刻间烟消云散。     我被他“缝”在了一棵巨大的嘲讽之树上。一针一线用我自己身上的筋来缝的。     他向我施加了诅咒。     我终于得到了永生。     连自杀都无法做到的、真正的永生。     时光荏苒，不知多少年过去我和背后的大树融为了一体。     起初，我觉得这棵嘲讽之树的毒舌言论是一种折磨。可后来我习惯了。     直到某天，它死去了。     嘲讽之树，也是有寿命的，它们也会死。当死期到来，它们便不再说话，化为纯粹的朽木。     那天，我哭了，可流不出眼泪。     从那天起，陪伴我的只有无尽的孤独。就连一句唾骂，都成了奢侈品。     我想起了小时候，曾听一名落魄的游吟诗人在街上唱起这样的歌谣：“酒色财气，皆是镜花水月。功名利禄，终成过眼云烟。”     人的一生，已足够长。永远填不满的，只是人的。     人们忽略了真正重要的东西，却去追逐那些幻影，所以到死时，除了遗憾，什么都没留下。     我为我的贪婪付出了代价，好在都结束了。     啊快要断了，再砍几斧就行。     我现在看到的，这些清晰的回忆，就是走马灯吧     诶你这就是死神吗太好了，我已等了你太久太久未完待续 ------------ 第506章 咀魔岛（十二）     “树倒啦”迹部扯着嗓子高喊一声，同时跃起数丈，在高处的树干上猛蹬了一脚。这样做，便可保证大树朝着峡口的另一边倒去，不至于砸到这侧的玩家们。     树冠上的那些藤枝在几分钟前已急速枯萎并收缩起来，故而未对大树的倒下造成阻滞。数秒后，岩石和树干摩擦的声、巨木倒下时掀起的呼呼风声相继传来，最后以一记沉闷的坠地声收尾。     “啊一直就想吼这么一嗓子来着。”迹部落地后抹了把汗、扛起斧子，摆了个自以为很帅的造型念道。     封不觉箭步上前，完全无视迹部，直奔那截断开的树