     李斌道：诶我怎么听说是叫弑生狂魔啊     王小文和王小虎则表示：我们听过的版本叫拾荒者。     赵冠耸耸肩，接道：徘徊幽灵。     哈原来我们学校后山有那么多怪谈啊胡声自己也吓了一跳，他本来是想借此机会说个鬼故事吓吓这帮小子。没想到他们人人都听过类似的故事。     要不然大家各自说说胡声建议道。     另外几人也都同意，于是，他们又聊了几句之后，便逐一开始了叙述。     其实怪谈这种东西呢说得简单一些，三五句话、甚至一句话就能概括出来。不过这些家伙添油加醋。当鬼故事来说，倒真是扯了很久。     贾明说的那个血染的校花，大致就是讲有一个长得很漂亮的女生，因为相貌而遭到其她女同学的排挤和欺凌。终于有一天，她不堪忍受了。她来到后山，用美工刀割烂了自己的脸、流血而死。在这之后的三个月里，那些曾经欺负过她的女生全都陆续死在了这座山上。她们死亡时，脸都被严重扭曲，好似有一双无形的手，想把她们的脸捏成另一个人的样子     李彬那个弑生狂魔的故事则是讲有个变态杀人狂老师，专门以学校里的学生为目标行凶。他每次杀掉一个学生后，就将其碎尸并藏在这后山上。直到某个晚上他又一次上山弃尸，却再也没有下来。后来，警方在山上找到了他的尸体，并在其周围找到了大量其他人的尸体碎片。那些碎片像是虫群一样覆在这个老师的尸首上，扯都扯不下来。     王氏兄弟的拾荒者怪谈最为简单，就是说在山上，有时会出现一个身形伛偻、背着筐的青面老人。如果他跟你打招呼，你千万不要回答，装作没听见就行，否则你就会被他扔进筐里带走     而赵冠的徘徊幽灵是说从前有个很懦弱的学生，因为害怕霸凌，所以不敢去上学。于是，他每天早上离家后，就躲进后山里，一直待到天黑再回家。这样过了一段日子，由于长期吃不到午饭，他的身体越来越虚弱；再加上一整天都在发呆，精神也变得恍恍惚惚的。后来，学校和家长终究是发现了这件事，他们不由分说地把责任全都归到了这个学生的头上，家里人更是狠狠揍了他一顿。结果在第二天，这个学生又像往常一样离开了家，并且再也没有回来。据说从那天以后，时常有人会在山上看到一个人影在徘徊，但只要有人接近，他就会消失，永远没人能找到他     这五人纷纷讲完了自己的故事，最后，就轮到了胡声了。     作为发起者，他自信自己要讲的怪谈是最恐怖的，故而压轴出场。     此时，气氛已经变得颇为诡异。纵然这六名男生都是天不怕地不怕的年纪，但在这种环境和氛围下连续听了四个鬼故事，他们也不由得手心出汗，虚汗连生。     眼瞅着时间已将近午夜，在这个灵异气氛最盛的时段，胡声的叙述开始了     我要说的这个怪谈没有固定的名字，因为它的名称太多了，已没有人知道最初的叫法。胡声是个能说回道的人，所以他一开始就故弄玄虚，故事是这样的很多年以前，这个学校中有一男一女两名学生。他们从小就是青梅竹马，在高二时已确定了恋爱关系，甚至已有了关系     可好景不长，这事情终究还是被双方家长知道了。接下来的事情，自然就是一出棒打鸳鸯的戏码。而这对鸳鸯，也没有就此作罢。他们没有钱、也没有离开家庭独立生存的能力，他们唯一能做的，就是用自己的生命对这世界进行控诉     于是，在一个月黑风高的晚上，他们俩来到了山上     胡声说到这儿时，忽然不出声了。     他神情陡变、脸色忽地一片煞白，两眼直勾勾地盯着前方。     李彬、贾明、赵冠和王氏兄弟也都感到了不对劲儿，他们紧张地转过头，顺着胡声看的方向望去     但见，有一男一女两道人影，正各自拿着一个手电筒，沿着上山的小路、缓缓走来。     他们虽然没有穿校服，但看两人的身形容貌，无疑都是高中生模样。     隐约间，还能听到他们的对话声     喂，我说你有没有觉得周围好像突然变冷了女生说道。     有吗男生用无所谓的语气道，是你的心理作用吧他挤出一个笑容，不过是试胆大会而已，你别那么紧张嘛。     可这后山真的很诡异啊女生回道：难道你没有听过那个六鬼的怪谈吗     两人边说边走，话至此处，他们正好直接穿过了胡声他们六人的身体。     与此同时，地上的火堆、烧烤架、啤酒、灰烬、也全都消失不见。     哈什么玩意儿啊男生接道。     女生神秘兮兮地说道：听说在很多年前，也是一个夏天的晚上，有六个男生，到这个后山上来用教科书玩烧烤。     哈哈神经病啊男生笑着道。     据说他们都是高三的学生，刚刚参加完高考。女生回道。     哦那我可以理解了。男生应道。     女生继续道：可没想到他们在烧烤时，发生了意外，继而引起了火灾，并最终演变成山林大火，把他们六人全都烧死在了山上这山上的林子也被烧掉了大半，从此就变成了荒山。     这算是乐极生悲了吧男生一边回话，一边不经意地抚了抚自己的胳膊，因为这时他也隐隐感到了一丝寒意。   