数普通人来说这就够了。     如果你足够了解美国警方那套“从目击者口中询问嫌疑人特征”的流程，那你自能悟出一套最有效的伪装方式。     夸张的假发、假胡子、修饰脸部轮廓的化妆术等等，这些影视作品中常见的手法其实并没有那么实用，有时还反而会让警方察觉到“此人故意伪装过”。     事实上，关于最佳伪装方法的几个要点，觉哥此前数落韦恩时，几乎都给一一说出来了     其一，肤色，靠粉底就能搞定。     其二，衣着，不解释。     其三，发型，同上。     其四，一个单一的、显著的特征；比如一道狭长的刀疤、一个显眼的纹身、一块烂疮诸如此类可以转移别人视线的东西，且最好是贴在脸上。     只要做到了以上四点，即便是被人看到了，也能很轻易地误导警方的调查。     举例来说假设现在正好有个路人在附近，并借着路灯的光线远远看到了韦恩，他也不可能将其认出来；在接受警方询问时，他只会顺着警方的问题引导，说出“那是个肤色偏棕的拉丁裔男人、身高大约六英尺、脸上有一道很长的疤”这种描述。就这也已经算是说得靠谱的了，但这种证词会把调查的方向引到布鲁斯韦恩这个脸上没疤的白人亿万富翁的身上吗那根本是南辕北辙。     “电脑，检测身体状况。”站定后的韦恩，立刻抬起了自己的左手，摁着自己手表的屏幕言道。     正在检测中     呼吸系统正常。     脉搏、血压略高于平均值，正在下降中。     无显著外伤。     肌肉及膝关节轻度受损。     正在连接腰带端注射装置     补充剂已注射，预计十秒内中和体内乳酸效应、并修补损伤。     这段不带感情色彩的电脑语音通过韦恩耳蜗内的特殊通信设备直接传入了他的内耳，旁人就算和他脸贴脸也是听不见的。     而在这段话叙述的过程中，韦恩已走到了不远处那个坠落在地的“驾驶座”旁边，用自己身上携带的微型燃烧弹迅速将其销毁了。     接着他四下张望了几眼，随即才遁入了夜色之中。     同一时刻，哥谭河中     封不觉嘴里叼着个烟斗，双手交叉在胸前，站在了河底的河床上。     那坨被炸毁的汽车残骸，就在距离他二十米不到的地方。     如果觉哥愿意的话，他其实可以比韦恩更早离开那辆车，但他没有     他在洞悉了对方的意图后，选择了将计就计。     在随着汽车一同冲入水中的瞬间，他知道自己已经脱离了韦恩的视线，这时，他便拧身使出一记岚脚，把后排的一扇车门给卸了下来，并从那口子窜了出去。     结果，他刚从车里出来，爆炸就发生了，水下爆炸产生的冲击波将觉哥推离了爆炸的中心，也让他损失了一些生存值；当然这点伤害还不足以干掉他。     “嗯好一个哥谭之子，杀伐决断、雷厉风行”靠氧气烟斗，封不觉不但能在水下呼吸，还能一边吐泡一边自言自语，“可惜作为蝙蝠侠而言，你这套做法已经有点走远了”     他站在那儿稍微等了等，又道：“已经两分多钟了，还不下来吗”他侧目沉吟着，“果然他也很清楚，在装备不足的情况下，就算自己有着接近人类极限的潜水能力也是不可能在这漆黑的河底完成侦查工作的；不过，以他的智谋，不找到我的尸体绝不会罢休那么从他返回蝙蝠洞、到开着潜水艇过来、再到他确认我的尸体不在车里、也没有顺着河流被冲到下游总共加起来，我至少也争取到一个多小时吧。”     念及此处，觉哥耸耸肩：“唉做个隐藏任务还真是累啊。”     他的感叹，源自于一种无奈；此时的他已明白时间，就是这个剧本的难点。     像这类“非睡眠模式”的“普通难度”剧本，通关所需时间通常都不多以非睡眠模式的1:2比例而言，现实时间的八个小时，即游戏时间的十六个小时基本就是上限了。     说实话，假如觉哥有意迅速结束剧本，六个小时游戏时间前就能把这事儿办了。     方法也很简单，三个步骤就行：一，在阿克汉姆引起骚动，借此引出蝙蝠侠；二，布下陷阱；三，干掉赶来的蝙蝠侠。     但为了寻找“接触高位神”的机会，也为了解开开场简介带给自己的一些“疑惑”，封不觉并没有那么做；他选择将剧本的进度拖长，并在之后顺利地找到了隐藏任务     觉哥甚至还放弃了一次近在咫尺的击杀蝙蝠侠的机会刚才在车上的时候，只要他愿意，在后座上随便干点儿什么都能把前方那个连蝙蝠装都没穿的布鲁斯韦恩送上西天。     而这所有的隐忍，归根结底都是为了争取时间。     很显然，封不觉对于解开谜题的执着，远远超过了他想要通关的欲望；另外，还有一份他个人对这个世界异状的“不满”，在驱使着他做出更加危险的行动     晚，九点五十分。     对于部分人来说，这个时间已经接近睡觉时间了，但对于另一群人来说这个点，才是他们精彩生活的开始。     这里，是位于哥谭双子大楼其中一栋顶层的宴会餐厅。     衣着光鲜的名流们在此聚集，做他们每天都在做的事在一个充斥着虚伪和谎言的