了。     “不我不能死我”再看地上的屠纪，他可就没裘八奇那么淡定了，直到断气前的那一刻，他都显得极其痛苦，并近乎歇斯底里地胡言乱语着。     他那模样，仿佛是个被欲防和谐望控制的傀儡，看着自己身上的线被一根根扯断，并做着最后的挣扎。     但他的结局，还是一死。     “哼不得不夸奖你们一下。”片刻后，贺阳信次用看垃圾一般的眼神瞥了眼屠纪的尸体，随即又转头对凤美玉道，“即便是条狗能在我面前将其杀死，也是能耐。”他似乎是有些恼怒了，“那么凤门主，你应该也有了相应的觉悟了吧”     “呵”凤美玉露出了一丝怅然的笑容，“说实话我本以为，自己和屠纪是一样的人；我和他一样野心勃勃，一样不把所谓的仁义道德放在心上，我做的所有事，也全都是为了自己；按理说，我应该毫不犹豫地率领白梅教来投靠你才对。但我却无法做出那样的事来。”     凤美玉一边说着，一边转过身，毫无惧色地面对着贺阳信次：“看到屠纪死时的样子，我终于明白了我和他的区别”她顿了顿，那张因病态的肥胖而满是横肉的脸上，还挂着微笑，“他是狗，我是人。”     说话间，她已运气十二成功力，准备做殊死一搏。     “贺阳信次，你的武功的确很高，或许你真的已经天下无敌。但你记住不是所有人都会在武力和利益面前屈服的。我们这些江湖中人，也有一条不可触犯的界线，誓死都不会让你越界一步”     “ga这样啊naruhodo原来如此”贺阳信次闻言，冷冷地道了句家乡话，随后再用中原话接道，“如果是这样那我就踩着你们的尸体，越过那条线吧”     嗡嗡     他的钝剑又动了。     对贺阳信次来说，杀一个凤美玉，不需要什么招式，简单的一记斩击就可以。     但他这次斩击，却是用上了全力。     因为他怒了     表面上虽是冷言冷语，但贺阳信次的心中已是怒不可遏。     对一个自认天下无敌，并欲用武力让所有人都臣服于自己脚下的人来说否定他的实力，他可以一笑置之，但否定他的价值观，是不可原谅的。     贺阳信次本已拿定了主意，要用这愤怒的一剑，将眼前这大言不惭的肥婆一刀两断，让她死得越难看越好。     不料就在他的剑扫出的刹那。     一道绝逸身影，惊鸿一现     两道剑芒，带出一声冰冷的沉喝：“魔流泣血。” ------------ 第1266章 剑神一笑（二十二）     腕上传来的滞力，让贺阳信次心中一惊。     自己的剑上一次被人挡下，是何时的事他已记不清了。     他也从没有想过，中原武林中有人能做到这点。     “来者何人”贺阳信次并不认识眼前这名年轻的女剑客，即使他早已将朝廷提供的、关于江湖的各种情报记得烂熟于胸，却也想不到关于此人的半点记录。     “黎若雨。”若雨的回答也是十分简洁，就报了个名字，也没报门派和绰号。     贺阳信次的反应也不慢，他很快就想到了对方可能和织田爱他们一样，是所谓的“异乡人”。     “敢问阁下使的是什么剑法”贺阳信次又问。     若雨面无表情地将双剑一分，把贺阳信次的钝剑弹了回去，后者也是顺势退后了几步。     下一秒，若雨先将右手那柄金光熠熠的宝剑轻转半分：“魔流剑”     说罢，她又将左手那无形的原水神剑微微抬起：“风之痕。”     “好”贺阳信次看到那两把剑时，眼中首现凝重之色，“我就用我的神传极剑流，来领教阁下高招”     就在他运起十成功力，准备动手之际。     “且慢”忽然，又有一个声音响起。     光听这声喊，在场的很多人就能断定此人全无内力。     但是，此人的影响力，却是不输给任何一名江湖名宿。     “贺阳先生，先别急着动手。”王穷说着，便从街边的一条巷子里走了出来。     程威就跟在他的身边，并且用剑劫持着一个人。     那是一个女人，看起来三十岁左右年纪；她长得很漂亮，但也称不上是绝色，即便让她再年轻个十岁，也不会比现实中的若雨或者絮怀殇更美。     她的名字，叫贺阳景子，也就是“镜花水月”中的“花”。     “为了您养女的安全着想”王穷边走边道，“我觉得，咱们还是应该先谈一谈。”     看到景子的瞬间，贺阳信次已大致猜到发生了什么，他的脸色也变得更为阴郁了。     “王庄主果然不是凡人。”贺阳信次盯着王穷，冷冷言道，“景子所学的摄心搜魂神功，乃是我那死去的妻子所创的独门绝学普天之下，只要是正常的男人，就不可能不受其影响。能够无视这神功效果的心法，我的妻子只传给了我一人；我也只传给了我的几名徒儿。”他顿了顿，“而王庄主你身为一个男人，不但没有被神功控制，竟还能有法子把景子身上的武功化去，这”     “呵呵”王穷闻言，笑了，“我知道，你一定很好奇为什么我能办到这种事。”他背着双手，朝前走了几步，“其实很简单因为我也练过一种独门的心法，这种心法不但能让我不受所有迷