   一群前苏联的科学家们，决定进行一项有关“人类在被剥夺睡眠后会有何种反应”的实验。     “哦”旁白的第二句话刚说完，封不觉就明白了，“前苏联睡眠实验啊。”     对于这个所谓的“前苏联睡眠实验”，觉哥也是略知一二，不过惊悚乐园生成的剧本究竟会如何那可不好说，所以封不觉还是很专注地听着旁白的介绍。     他们挑选了五名二战时期的政治战犯作为实验品。     这些人被告知，只要能连续三十天不睡觉，便可获得自由     哐     突然，一声的金属撞击的声音从镜头后方传来。     几乎在同一瞬，镜头猛然转了一百八十度。但是画面中还是只有灰暗的走廊。空无一人。     “哈啊哈啊”喘息声越来越急促了，可以听出这位CG的主人公已是十分恐惧。虽然回头确认时什么都没看见，但他听喘气声是个男人还是加快了步伐。     他们被关在一个密室之中，室内持续存在着可以使人保持兴奋的气体。     科学家们通过悬窗和麦克风与他们进行交流。     咚咚咚     两秒后。又是一阵怪声响起，这次听起来像是脚步声。     “噢上帝求你了”以第一视角引领着CG画面的男人用极低的声音、啜泣般的口吻念叨了一句台词。并且开始朝前奔跑。     他们拥有可以维持一个月的食物，一些书籍，还有自来水、厕所。以及几张床。     就这样，实验开始了     “哈啊哈啊就快到了就快到了你能行的。安德烈你不会死在这里的”安德烈通过自言自语介绍了自己，并踉跄地奔向了前方的一个拐角。     然后     “啊”     惨叫声出口的刹那，CG画面剧烈地晃动。走廊里的灯光也消失了。     接着，在那压抑的黑暗中。一张似干尸般的面容在镜头中闪过；他或者说“它”的脸上，还带着兴奋的笑容。     在这稍纵即逝、却令人汗毛直立的恐怖景象过后，剧本简介宣告结束。     这也意味着剧本已然开始。     主线任务已触发     系统提示来得很快。封不觉刚刚获得身体的控制权，语音提示就在他的耳畔响起。     他用了不到一秒的时间，就确认了以下几件事     其一，行囊和技能栏都被锁了，灵能武器也无法使用。     其二，他的身体素质现在和常人无异，装备加成已无效，数据视角亦被封印。     其三，任务的内容是逃出实验基地。     “什么都看不到吗”恢复知觉后的第二秒，封不觉便开始伸手摸索周围的地面。     此刻，他是背靠墙坐着的状态，根据手上传来的触感，应该是坐在水泥地上。     他的眼前漆黑一片，伸手不见五指。作为一名经验丰富的惊悚乐园玩家，封不觉很清楚在这样的开场条件下，他的手边极有可能散落着诸如手电筒之类的照明设备。     啪     五秒后，觉哥果然在自己右手边不远处的地上摸到了一件东西一只冰冷的手。     大家可以想象一下，一个人，在看完了一段第一人称的恐怖影像后，立即就被扔到一个漆黑而陌生的环境中，并且顺势就在地面上摸着了一只冰凉的手如果你是这个人，这时你会有什么反应     反正封不觉的反应是顺着那手继续摸。     很快，他就相继摸到了衣袖、衣领、还有粘稠的液体他不知道这些是什么液体，但他肯定这不是血，因为这玩意儿既没有血腥味，也没有那种粘稠度。     觉哥并没有因恶心的手感而停止动作，他若无其事地往下摸去。又过了几秒，他意识到对方穿的是一件没有口袋的衣服，质感类似秋衣，但比普通的秋衣更厚实一些。     “精神病人的束缚衣”当觉哥摸到腰部的时候，做出了这个推测。     他的手脚极快，不到五秒，他就找到了位于衣服后方的绑带和锁扣，验证了自己的推论，并发现他所摸的这个人，其右脚和头颅都已经不见了，而且那两处伤口的形状有些古怪，靠摸的不太好判断，得想办法“看”到才行。     “没有吗”摸遍那尸体全身以及周边半径一米的范围后，封不觉还是没有找到照明设备，事实上除了满手的不明液体之外，他什么也没搜到这让他略有些失望。     不过，觉哥也并没有觉得这种情况有什么奇怪的，噩梦难度嘛本来就是不讲道理的。     “不在手边，那就得扩大搜索范围了”封不觉一边想着，一边站起身来，用手扶住了身旁的墙壁，“想要探明这个空间的大致体积，最有效率的方法无疑是吼一嗓子，但这样做的话十有八九会引怪。”     对于“声音”这部分，觉哥早有留意，从恢复行动能力的那一刻到现在，他都尽力地保持安静。不止是搜尸体时很安静，连呼吸他都有控制，所以，他断然是不会选择吼叫这种方式的。     “沿着墙壁找找看吧”思索了几秒后，封不觉做出了这个决定。     此时，一般人多半会选择从左手边开始探索，因为人的潜意识里会有“远离尸体即远离危险”的想法。但觉哥不同，他直接跨过了尸体，沿着右手边的墙面去了。     结果，刚走出了三米左右的距离，他便在墙面上触到了一样东西     “开关”