人的手腕粗细自动调节，严丝合缝地将双手固定住。”他又试着轻轻地挣了几下，“材料综合了强韧与坚固的双重优点，完全封印了拇指脱臼法。而且就算被铐住的人拿到了工具，也无法将手腕弯到合适的角度去开锁。”     当觉哥在研究手铐的时候。那名突击兵队长则在对着肩上的通讯器说话。     即使封不觉没有亲耳听见，他也能猜到对方的台词大体就是“已制伏目标，请求进一步指示之类的”。     “先把他带去十五号收容室。”果然。十余秒后，那位队长完成了通讯。并下达了命令。     “走。”而负责押送觉哥的队员们在得令后，也立即轻晃手中的枪口，敦促着他前进。     封不觉依然保持着沉默。他只是回头看了一眼自己刚刚跨出的那扇门，最后又窥视了一眼门内的黑暗空间。     然后。他便依照那些突击队员的指示，迈开了步子。     “这些家伙手上的枪似乎都是能量武器呢”他一边走着，一边还在寻思。“我来到了一个已经把子弹都给淘汰掉的世界吗”     十五分钟后，封不觉已被押送到了一个房间内。     突击队员们将其赶入中后，房间的门便自动关上了。     和此前剧本中那些四面都是水泥的环境不同，眼下他所在的这个基地到处都是金属制品。     不止是门，连房间本身也是用一种封不觉无法识别的合金所制造。     另外，从关门时响起的那一阵气阀声判断，这个房间中的气压、氧气含量等等，也全都是可控的。     “嗯不好办呐”封不觉进入这个“收容室”后所做的第一件事，就是仔仔细细地将周围这个二十平米见方的空间观察了一遍。结果他发现这个房间的六面，堪称是无懈可击；就连嵌在墙壁内的照明光条，也是无缝嵌入。     “科技水平已经达到了可以把监视和换气控压设备统统藏在墙内了吗”念及此处，觉哥又将视线投向了这收容室中唯一的那扇门，“刚才开关门时，押送我的人没有做任何操作，而且这门的内外也都没有钥匙孔或者操作盘一类的东西。这就表明门也是远程遥控的。”     嗡嗡嗡     就在封不觉思索之际，一阵蜂鸣声忽地响起。     伴随着那阵响动，房间一侧的墙壁竟似是一整块巨大的液晶显示屏一般显出了一幅画面来。     画面中，是一位身穿白大褂、戴着黑框眼镜的美女。     两秒后，那位美女便看着封不觉，或者说看着她那边的“屏幕”，开口言道：“你好，疯不觉先生。”     考克斯博士的外貌虽然年轻，但她说话时的语气以及其眉宇间流露出的气质皆是成熟女性的感觉。     而封不觉自然也能察觉到眼前此人的实际年龄很可能比外表显露出的要大很多。     “你好，不知名的女士。”觉哥回话时，已经听出了这个声音的主人，就是不久前试图阻止自己击杀伊戈尔的那个人。     “你可以叫我考克斯博士，疯不觉先生。”考克斯顺势应道。     “你可以随便怎么叫我，考克斯博士。”封不觉学着对方说话的模式，戏谑地回道。     “哼”面对觉哥的反应，考克斯博士冷哼一声，随即接道，“首先，我想代表基金会，欢迎你的到来。”     “谢谢。”封不觉可谓嘲讽能力全开，“你们的待客之道，令我印象深刻。”他说着，便侧过身去，恶意满满地向对方展示了一下自己被铐住的双手。     “呵”考克斯博士却是不以为然地应道，“疯不觉先生，考虑到你此前的种种表现，我认为目前这种待客方式还是比较合适和合理的。”     “是吗”封不觉道，“那么我姑且问一下，你们下一步打算怎么样呢”他神色轻松地问道。“就这么把我给收容起来吗”     “可能的话。我的确是想这么做。”考克斯直言不讳道，“不过我从你的态度判断，你应该是可以用某种方式随时返回自己的维度的。”     “既然你也知道这点，为何还多此一举地铐着我呢”封不觉道。     “当然是因为我、以及所有的项目负责人全都觉得你很危险了。”考克斯博士回这话时。脸上浮现的是肃然之色。     “呵呵那我还真是受宠若惊呢。”封不觉笑着回了句废话，想要进一步试探对方的反应。     而考克斯也即刻回道：“你是个的疯子。疯不觉，我并不觉得你会有所谓受宠若惊的情绪。”她微顿半秒，再道。“你的目的性一直都很明确，那就是突破我们制造的镜像宇宙。来到此地行使某种SCP3232要求你行使的任务。”     “哦，说起那个”封不觉听到这儿，顺着对方的话就往下问道。“我确是想问你们一下”他神情微变，言道。“你口中的SCP3232究竟是什么呢”     对于封不觉来说，这的确是个问题，因为他也是在系统更新主线任务的时候才首次听说这个词儿的。     作为一个对各种SCP项目了如指掌的资深爱好者。觉哥自然知道现有的SCP条目中，并没有“3232”这种编号。另外，他也已经推测出了这个“3232”的真面目，十有八九就是“惊悚乐园”本身。     但，他终究没还没有看过基金会关于这个项目的文档。必须看过了文档，他才能知道基金