的玩家们纷纷选择完成剧本下线，准备转到睡眠模式的频道去。     封不觉也准备领了奖励就下，他按下了电梯的按钮，门打开后，他便进入了储藏室。     “说起来最近两个剧本的装备损失甚大。”他一边检视着游戏菜单，一边走向一侧的玻璃柱：“专精倒是挺有收获的，在遇到衍生者的剧本里把灵术升到了e级。刚才那个剧本里，医疗专精也莫名升了一级”     “拿了经验也不会升级。啊再来一件装备吧。”封不觉又一次手贱，选择了抽装备。     白光凝聚后，竟显现出一支枪的外形，这不禁让觉哥为之一振。     封不觉取下装备，一副云淡风轻的表情，自欺欺人地无视了那犀利的备注：“好吧哥现在有九毫米口径的sg冲锋枪了，夫复何求”     他又来到了第二根玻璃柱前，领取了那件剧本通关的奖励。     “呵呵呵”封不觉连续拿到两件精良级装备，却有点高兴不起来，他揣着枪，戴着口罩，回到电梯间，面对镜墙，看着一席紫色西装的自己，那形象基本上介于疯狂的反社会份子和变态杀人狂之间。     “莫测的狂徒，还真是挺贴切的”他自己都觉得这个称号至少从外形上来看靠谱。     又一个噩梦级的单人生存模式完结后，封不觉的数据为：     称号：，经验值：673619000，技巧值：3300，游戏币：422000。     专精：通用d，器械d，侦查e，格斗d，射击d，医疗e，灵术e，召唤na     行囊610：马里奥的管钳，手电筒，折凳，scp5001920，反重力弹射器，oxxi小姐的坏脾气。     装备：爵士之舞，死亡扑克灵能武器，回音盔甲，哥布林毒气口罩。     空间310：拼图牌猴，拼图牌墨镜，普罗晏比娜的吸尘器。     技能：     说实话，这数据非常强，比起游戏中其他不足二十级的玩家来，他的专精、装备都可令人咋舌，技能方面相对差一些，但也不错了。     当然，这只是明面上的实力，不代表实际情况。如果真去开一局1v1的杀戮模式，让封不觉和某个同为十九级的玩家战斗，那就是两码事了。可能随便找个工作室的蓝领玩家，只要是射击或者格斗专精的，就能打赢封不觉。     所谓战斗，就是这么一回事不是强的人会赢，而是赢的人比较强。     封不觉领完奖励，便选择了离线。他还需要整备一番，比如购置新的弹药，逛逛商场，再去惊吓盒子里瞧瞧有没有刷出来之类的。不过这些事，他准备在睡眠模式里办，比较节约时间。 ------------ 第185章     狂踪剑影不紧不慢地走入了团长的会议室，此时，会议桌旁已经有四人就坐，其中一人是他的哥儿们，另外三人坐在长桌另一侧，id分别为和。     江湖毕竟也是一流社团，纪律还是不错的，反正是没有出现与会人员坐在那儿肆无忌惮大嚼薯片的情况，不过他们也没干坐着，人手都拿着瓶饮料，时不时喝上一口。     惊悚乐园中的零食和饮料，纯粹就是解馋用，没有buff效果，也不能恢复生存或体能值，更不能让现实中的玩家少吃一顿什么的。但是，这些商品在游戏中的销路竟出奇得好。不管是职业玩家，不差钱的rb玩家，还是普通的休闲玩家，都会买上一些来尝尝。     梦公司在游戏中出售的虚拟食品真有如此吸引力吗答案是肯定的，他们推出的商品主要分为三种，第一种就是时下最流行或者最大众化的商品，比如薯片、可乐、香烟等；第二种是比较高端的、在现实生活中价格不菲的商品，如名贵的药材、巧克力、酒精饮料等；而第三种是现实中不存在的猎奇产品，比如美食漫画中才会出现的“加拉鳄肉干”、“彩虹果汁”，以及具备惊悚元素的游戏原创零食，如“眼球串烧”、“木乃伊绷带粽”之类的     虽然公测时间不长，而且这类商品的价格大部分都不算贵，但惊悚乐园在这一块的盈利，俨然已经接近了商店中其他消耗品弹药、药品、电池等所能带来的收益。这项买卖竟成了系统从玩家身上回收游戏币的一大渠道。     “笑哥还没来啊”狂踪剑影一边坐下，一边开口说道。他的目光从桌子对面的三人脸上扫过，这三人都是江湖成员。但和狂踪剑影不熟。出于礼貌，剑少还是冲他们微微点头，算是打招呼。     无刀客应道：“八成在忙着安排你先前所说的那件事吧。”     “有这么麻烦吗”狂踪剑影问道。     “哈你自己把东西一搁，就成甩手掌柜了。”无刀客笑道：“咱们可是忙活了不少事啊，你以为器械专精这么好练啊除了秩序，哪个社团能做到每种专精的玩家喊一声就冒出好几个可供差遣的”     狂踪剑影耸耸肩：“反正我没练过，具体难度不清楚。”     正说话间，会议室的门再度打开，一个一米八五左右、面容沉稳、刚毅的男人走了进来。     。江湖工作室三名老板之一，同时在游戏中身兼江湖社团团长一职。     假设有一群人，流落荒岛、受困深山、或者深陷某个未知的危险空间中。他们一开始一定会手足无措，这时，笑问苍天无疑会是人群中那个可以依靠的人。一个被期