一种能力啊。”小叹评论道。     “好吧，小子，我在音乐方面的才能我算是了解了”幽灵海盗这时又对着觉哥说道，“是我错了，我根本不该在你面前提音乐这个词”他停顿了几秒，又给自己满上一杯酒，“你还是说个笑话什么的吧，这个你总没问题了吧”     “对此，我深表怀疑”若雨虚着眼，适时地吐了个槽。     封不觉无视了队友的挖苦，看着幽灵海盗问道：“可以是可以，但我能得到什么好处呢”他觉得差不多是时候提条件了。     “哈你要什么”幽灵海盗道。     “这不是重点，重点是你能给我什么”封不觉接道。     “嗯，说得对。”幽灵海盗拿起酒杯，“我能给你”他犹豫了片刻，灌了口酒，“一把钥匙。”     “还有呢”封不觉又道。     “没有了。”幽灵海盗粗暴地回道，“如果你非得要些什么，我可以附赠你几个耳光，你看怎么样”     “这样啊”封不觉随口念叨了一句，心里琢磨着：要不要把金刚铃拿出来，看看这个npc身上还有没有剩余价值可以压榨呢     考虑了几秒后，他还是放弃了这个想法，感觉上将金刚铃的特效用在此处稍显浪费。     “海盗先生，你认识国王吗”数秒后。觉哥忽然转移了话题，看来，他已经开始讲他的“笑话”了。     “当然认识。”幽灵海盗回道，“乔治二世，伟大的国王陛下。”他的表情变得很微妙，语气中带上了几分苦涩，“就是他的舰队毁了我的船，杀了我手下那帮小崽子们，抢走了我的财宝”说这话时，他那透明的身躯变得忽隐忽现。他的眼神也越来越怪异，“呵呵我好像想起来了”他放下酒杯，抬头看向觉哥，“我已经死了，对吗”     “是的。”封不觉直言不讳道。     “啊难怪这酒喝下去一点感觉都没有。”幽灵海盗念道。     “既然你认识国王，而且和他有着这样的恩怨，那就好办了。”封不觉接着刚才的话道，“我们就来说说乔治二世好了。”     “怎么你想说个国王笑话吗”幽灵海盗接道，“我可不觉得我会被那逗乐。”     封不觉没理对方。自顾自地说了下去：“对于绝大多数的国王来说，能在一种意外的情况下突然死去，也许反倒是一种幸运。这要比被敌人杀害、被亲人杀害或者被仆人杀害体面得多。也不用长期受病痛折磨，更不用担心因年迈而性情大变、晚节不保。”     “你究竟想说什么”幽灵海盗说道。     “然而。有时也会有些猎奇的情况生，使得他们失去这份临终前的体面。”封不觉接道，“176o年1o月25日的清晨，长期受便秘困扰的乔治二世国王。因大便时用力过猛，引起夹层动脉瘤破裂猝死。”他摊开双手，“这位不幸的大英帝国国王。死在了马桶上。”     话音落时，房间里鸦雀无声。     数秒后     “哈哈哈哈”幽灵海盗爆出了难以自制的大笑声，“这哈哈哈这是我听过哈哈最扯淡哈哈哈哈的笑话了哈哈哈”     “事实上，我说的是真事儿。”封不觉面部表情地又接了一句。     “噗啊哈啊哈哈”幽灵海盗又是一阵狂笑，“不行了哈哈哈我要死了哈哈哈哈哈”他笑得如此用力，仿佛肺都要炸了一样。     过了半响，这家伙才稍稍缓过气儿来，但他还是止不住脸上的笑意：“啊感觉真畅快。”他从怀中摸出了一把钥匙，放在了桌上，“拿去吧，小子。”     钥匙脱离那幽灵海盗指尖的刹那，便由虚化实，由一个半透明的影子变成了一件具备实体的物品。     而那海盗自己，却在交出钥匙后变得愈透明，直至彻底消失     在最后的一刻，他的脸上，仍挂着一个恶棍应有的、肆无忌惮的笑容。     系统提示响起的时候，瓶子、玻璃杯和小提琴这三件物品全都化作白光消失了。     封不觉随即就上前两步，拿起了海盗留下的那把钥匙。     觉哥迅将物品说明展示在了队友们面前。     大约十秒后，布欧第一个言道：“这不对吧如果这把钥匙是用来开启某个宝箱的，那”他指了指房间a中尚未被打开过的那扇门，“那扇门到底该怎么开呢”     咔嗒     一声轻响，解答了他的问题。     就在众人查看物品说明之际，那扇门被某个人可能是人，也可能不是从另一侧打开了     虽然只是短短的两秒，但在那两秒间，六名玩家全都很清楚地看到有一只惨白的、手指修长的、长着红指甲的手，扶在了门框上。     待那扇门开到一巴掌宽时，那只手就缩回了门后的黑暗中     “觉觉觉觉觉哥”小叹的下巴打着哆嗦，吐出了一句，“你你你看看看到到”     “看到啦”封不觉有气无力地回道，“看不到才怪呢。”说话间，他已将揣进了衣兜里，并大步流星地朝那扇门走了过去，“这种时刻，不要因恐惧而迟疑，第一时间就追上去，说不定会有意外收获。”     “嗯不愧是觉老师，分析问题也如此有深度”布欧望着觉哥，又念了这么一句。     “嗯不愧是觉老师，胆子就是比一般人要大一点点”欧布也接道。     这回，他们俩的称赞倒是说到点子上了。要说封不觉有什么常人够不着