准了，那么对方便不会轻易跟玩家动手。     “听好了，第一个问题”数秒后，聪明儿直接开始念问题，“一阴一阳，一短一长，一昼一夜，合为一双。这是”     “明。”封不觉还没等对方把问题完整地问出来，就把答案给报出来了。     “嗯”聪明儿神色虽然没有眉毛，但还是能看出一些变化微变，“确实有两下子啊。”     “哼这不废话么。”觉哥则是一副不置可否的样子，“快说第二个问题吧。”     “好，我给你出个上联，你对对看”聪明儿清了清嗓子，用双嘴交替着念道，“山山水水高高低低处处明明秀秀。”     “哈哈哈哈哈哈”封不觉大笑一阵，笑而不语。     “笑什么”聪明儿问道，“对不出来，用笑来掩饰心虚么”     “我对不出来哈”封不觉绕着对方踱步起来，“我一个大文豪，会对不出这种联”他冷哼一声，“我只是觉得你这联简单得可笑罢了。”     “那你倒是对啊”聪明儿喝道。     “对就对，这种程度的我张口就来啊”封不觉还真是张口就来，他一转身便念道，“屎屎尿尿大大小小常常臭臭黏黏。”     这一刻全世界，震惊了。     身为npc的聪明儿震惊了，身为队友的古小灵震惊了，身为观战者兼觉哥编辑的安大小姐震惊了，所有正在观看这场比赛的观众也都震惊了     “这”聪明儿愣了半天，也不知该说什么。     “怎么样如此对仗工整，意境悠长之下联，想必你是生平仅见吧”封不觉见状，又得意地补了一句。     “嗯这对仗还真工整”聪明儿喃喃念道，“生平仅见倒也没错”他说到这儿时，语气已开始透露出一种蛋疼的感觉，“至于那意境”     “我量你也欣赏不来。”封不觉没让对方把话说完，便抢道，“阁下的文化修养和品位与我相差太远，还是去多读几年书再来跟我探讨意境吧。”他恬不知耻地说完这句，就立刻转移了话题，“现在且说那第三问。”     “好吧”聪明儿也不想就那个对联再谈什么了，反正这第二问只要对得出来就算过关。于是，他整了整脸上的表情，接着问道，“听好了，请回答我何为地狱何又为天堂”     这第三个问题，显然是个禅学方面的问题。     方才聪明儿形容妙胥子“才思机敏，文采不俗，精通禅理”，其实就是在暗示玩家接下来的三个问题分别是猜谜、对联和禅理。     而这么明显的提示，自然早已被封不觉给看穿了     啪     半秒后，聪明儿话音未落，觉哥就恶狠狠地赏了他一记耳光。     这突如其来的举动，愣是把聪明儿给打懵了。但短暂的惊楞后，随之而来的就是勃然大怒霎时间，一股如有实质的戾气从聪明儿体内绽出，眼瞅着他就要动手。     然，下一秒，封不觉就用非常淡定的语气念道：“这就是地狱。”     他的这句话一出口，聪明儿便呆住了。     紧接着，觉哥就上前一步，顺势从腰间拔出了，一手抓住聪明儿头顶的冲天辫，另一手用刀一割，很轻易地就把那撮头发给割断下来。     也不知怎的，对于封不觉的行动，聪明儿丝毫没有反抗。他只是站在原地，眼睁睁看着封不觉割下了自己的头发，然后随手抛飞。     只见那些黑色的、绷直的发丝在离开觉哥的手掌后，就自行消散在了空气中，化为了一缕缕黑烟。烟雾飘散之际，这第四层的层间里好似还隐隐回荡起了一阵嘈杂的泣鸣之声。     与此同时，聪明儿身上的戾气亦随着那些黑烟一起消失不见，他的样貌也迅速恢复成了普通人类的状态。除了五官的数量和位置恢复正常之外，再看其头顶上那本来被冲天辫根遮蔽的地方，还露出了六个戒点香疤。     “阿弥陀佛”聪明儿双手合十，口诵佛号，对封不觉深深施了一礼。     而觉哥还是那副慵懒随意的模样，回了一句：“这就是天堂。”     聪明儿点头接道：“施主智慧广大，境界超尘，小僧五体投地”他说这句话的时候，其身形已变得模糊起来，“多谢施主成全”     “好说”封不觉抱拳拱手道，“后会无期。”     道完这句，他就回头跟小灵使了个眼色，示意后者跟上。     待两人踏上通往第五层的台阶时，小灵不禁回头看了一眼，却发现身后已是空无一人未完待续。 ------------ 第905章 第五层间     话分两头，再看王叹之这边     在情报和实力两方面都占据绝对优势的前提下，小叹行动时几乎没有任何后顾之忧。因此，他很快就追踪到了先也为王和最终强袭的踪迹，并远远地盯住了二人。     虽然那两位也一直保持着警惕，但他俩的侦查专精都比较一般，再加上周围不断有鬼魂迫近造成干扰，这使得他们发现小叹的可能性几乎为零。     “这两个家伙难道是想跑到镇外去吗”盯梢了五六分钟后，王叹之就看出了对方的意图。     他猜得也确实没错先也为王和最终强袭就是想“逃离荷月镇”。     纵然尸刀这两位队员并没有得到太多的情报，但他们毕竟也是职业玩家，要推理出“结界”的事情并不算难。在“抢先破解剧情”的企图夭折后，先也为王首