   封不觉回过神的瞬间，任务提示就在其耳边响起了。但这会儿他可没功夫去看游戏菜单。因为他发现自己正坐在一辆高速飞驰的车上，手握着方向盘。     又有两句系统提示响起，在这一刻，封不觉已踩下了刹车。     可车没停甚至都没有减速。     “啊不出所料。”封不觉显得十分平静。他目视前方，尽量控制好方向盘，并分析着眼下的情况，“这车根本没刹车，而且”他试着活动了一下肩膀，“安全带把我死死定在了座位上”     “为了蝙蝠”突然，前方冲出一道人影。那人拦在路中间，口中高喊着口号，脸上显露出狂热的神情。     封不觉见状后，也没有做什么特别的应对，他只是保持直行，任由那名殉道者撞上了自己的“小丑车”。     嘭     那人被撞得飞起，摔向了路肩。几秒后，他便当场毙命。     他的尸体以一个十分扭曲的姿态瘫倒在血泊中，一些从小丑车车头里泄露出的紫色气体沾染到了他的身上，使这具死尸的脸上露出嘶哑咧嘴的狰狞笑容。     “哼真是讽刺。”封不觉对那找死之人毫无同情之意，只是冷笑道，“面对那种情况，真正的小丑是绝对不会打方向盘的。所以，真正的恶徒，反而不会有事。”他摇了摇头，“只有好人，才会为了避开那个人而猛打方向盘，继而导致车子失控。”     与此同时，在封不觉身后的那条街上。     一辆蝙蝠车迅速驶来，停在了那具尸体的旁边。thebruce从车上跃下，弯腰抱起了那个死者的尸体，沉吟道：“看哪小丑的第一个受害者。”     他可不是在对着空气说话。在这座城市里，到处都有监控探头，空中还有许多移动摄像机在追踪拍摄。     “我会为这无辜的死者报仇，我发誓”thebruce信誓旦旦地说着，他的英姿被转播了出去，在城中无数的大屏幕上播放着。     就连正在驾车的封不觉，也通过街边的屏幕看到了这一幕。     “呵呵”觉哥笑了笑。“你敢来，我就敢宰了你”说话间，他已从行囊中取出了，“不过那样杀掉你的话，就太缺乏戏剧性了。”     很显然，在各项能力全都没有受到限制的情况下，封不觉根本就没把thebruce这个级别的boss放在眼里。此刻的他。已经在策划一些其他的事情了     “嗯这带子还挺坚韧的嘛。”脑中思索着计划，嘴上吐着槽，左手控着方向盘，右手拿着军铲、用军铲边缘的锯齿去割身上的安全带这就是封不觉，一个习惯于一心多用的人。     不多时，他就成功地解除了束缚。并奋力一跃，从那辆狂飙的汽车顶部冲了出来。     失控的汽车很快就撞上墙壁并翻覆了，而觉哥只是在半空轻巧地翻了个筋斗，虚踏几步以卸掉惯性，随后便倏然落地。     “ok接下来要处理的就是”他站在街心环顾四周，漆黑的街上空无一人，但离地七八米的天上。有几架形似猎鹰的移动摄影机正在盘旋。     “小丑接受蝙蝠的制裁吧”忽然，一声暴喝响起。     伴随着喊声，一个身穿蝙蝠套装的人影抓着一根绳索从半空荡下，向着觉哥飞袭而来。     “二百三十多磅，普通的紧身衣、普通的斗篷、面具和手套，衣服上的肌肉轮廓都是缝出来的，身手极差，肥胖且笨拙”仅仅一瞬之间。封不觉的脑中就闪过了这些信息。     “哼”觉哥看着那飞来的身影冷哼了一声。他甚至不屑于使用任何技能，只是微微侧过身，闪过了对方的扑杀。     在那人荡过自己身边时，觉哥顺手给了其腰部一记肘击。     “啊”那冒牌儿蝙蝠侠从绳索上跌下，重重地跌倒在地，腰间传来的剧痛让他险些晕厥，与之相比。摔个四脚朝天也不算什么了。     “你想干什么”封不觉向前几步，走到了那个人身旁，俯视着他道，“你觉得你能杀了我然后击败thebruce。成为新的神”     “呃呃”那胖子已说不出话来，或许他已经内出血或是伤了脊椎，也可能只是害怕。     “呵”封不觉莫名地笑了起来，他抬起头，冲那些移动摄像机看了一眼，然后俯下身子，对地上的胖子道，“瞧瞧你的表情whyserio”他直视着对方惊恐的双眼，接道，“来，笑一笑。”     此刻，全城的大屏幕上都在播放着这里的情况屏幕边缘的几个分镜里则在播放着其他驾驶载具逃亡的人，所有人都在观看着这一幕，其中也包括thebruce本人。     “你听不懂吗”封不觉见对方没反应，便从口袋里掏出了一把手qiang这把枪就是他进入剧本后获得的物品，抵在了那个胖子的眉心上。     “咳呃”那冒牌儿货吓得快哭了，但他还是强行挤出了一个扭曲的笑容。讽刺的是此时他的脸上还戴着自制的蝙蝠面具。     “呵呵这就对了。”封不觉满意地道了一句，随即就站直了身子，把枪重新收好。     地上那人紧绷的神经骤然一松，顺势晕了过去     觉哥不置可否地笑笑，然后又抬头对着移动摄影机道，“我的恶棍同伴们，听好了”他高声念道，“露浓乍云巢鹤。长日惟消一棋。”断断续续地说完了这两句话后，他便转身离开了。     在