不觉呵呵一笑：“过奖过奖我真的不是专业歌手。”     “谁他的在夸你啊”迹部喊道，“听不出好赖话是吧”     就在这帮家伙扯皮吐槽之际，忽然     呋喀呋喀呋喀呋喀一阵古怪的声音响起，听着像是打快板儿，但又不那么清脆。     那声音由远及近，自甬道上方传来。封不觉闻声，当即神色一正，举起探灯向前远眺。     数秒后，几抹黑色的怪影进入了他的视线。     “蝴蝶”这是觉哥的第一反应。     又过数秒，越来越多的蝶影出现了     随着距离的缩短，它们的外观也逐渐清晰起来。细看之下远处那每一只“蝴蝶”的翅膀，皆是形似“刀叶”一般，片片都透出冷兵器的寒芒；而其蝶身则是粗若人类的指节、通体墨绿；蝶首之上，还有一对钳子似的尖触。     如果仅有一两只这样的东西飞过来，玩家们根本不会放在心上，几巴掌拍死便是。但眼下，从甬道上方袭来的是如同浪涛一般的蝶潮     “转身跑”封不觉只考虑了一秒钟，便简明扼要地吼出了这三个字。     后方的队友们也毫不含糊，一听喝令，扭头就走     “跑多快啊”此时跑在最前面的人变成了鸿鹄，他自然要问清楚自己应保持哪种速度比较好。     “不用很快，但也不能太慢。”封不觉一边说着，一边从行囊里取出了，对着身后的蝶群拔枪点射。     “这不废话嘛”鸿鹄说归说，脚步可是没停，“你干脆说跟着感觉走好了”     “少啰嗦没看我正忙着hitandrun最早出现于星际争霸中的概念，指：把握好某组远程单位的攻击节奏，使其在移动中亦可做到饱和攻击的技巧。后来逐渐演变成“风筝”这样的叫法。吗”封不觉高声喊道。就这一来一回两句话的功夫，觉哥已经打完了第一梭子弹。     “嘿小马哥。”封不觉在换子弹的间隙开口对身前的天马行空道，“问你个事儿。”     “什么”天马行空边跑边回头应道。     “你能不能在保证不蹭到墙壁的前提下，对着甬道里释放流星拳”封不觉问道。     “哈小菜一碟。”天马行空胸有成竹地回道。     其实觉哥也知道对方应该是可以的，只不过在这种情况下。为了以防万一，最好还是确认一下。     “那好，咱俩换个位置。你来断后。”封不觉说着，渐渐跑到了小马哥的身侧。用胳膊肘碰了他一下，让他从另一侧转身。     “正合我意”天马行空拧身一旋，面朝蝶潮，豪迈地言道，“英雄岂能狼狈而逃”     短短一瞬之间，他已摆好了架势，对准涌来的蝶群一招轰出     “天马流星拳”作为一个不喊招式名不舒服的人。他这嗓子总归是要吼出来的。     霎时间，一片银白色的拳芒纷飞而出，聚拢在甬道正中，迎上了密集的蝶群。     砰砰砰碰撞声接二连三地响起。随即就是“哗啦啦”一阵金属落地的声音。     “很好，就这样顶住”封不觉见天马行空的攻击非常奏效，便高声道，“鸿鹄，你们也别跑了。小马哥顶住了。”     前面那三人一听，即刻停下脚步、回过头来。     “到底是什么东西”迹部问道，“我都没看清啊。”     “是种类似蝴蝶的怪物，数量至少上千。”封不觉用非常快的语速，将自己观察到的信息说了出来。“飞行速度略高于一般的蝴蝶，攻击方式暂时不明”他顿了一下，再道，“它们的翅膀有着接近钢铁的硬度，面对子弹的射击居然可以扛好几下。我点光了一梭子弹，打死的蝴蝶只有个位数所以，我决定换个人来断后。”     “流星拳貌似真的很奏效啊”废柴叔越过封不觉的肩头，看着天马行空那边道，“而且这家伙真的一拳都没有蹭到墙壁”     “是啊若是我的岚脚，就做不到他那样。”封不觉顺着废柴叔的目光看去，并接道，“虽然不知道这条甬道还算不算是神殿的一部分，但直击墙壁这种事最好还是尽量避免。如果在这种形势下再触发什么反击法术，那可就危险了”     “小心啊有一部分漏过来了”天马行空忽然回头嚷了一声，让刚刚松了口气的队友们再次一惊。     “早就料到了。”鸿鹄冷静地道了一句，随即迈步上前，拉开长弓，指尖光矢一聚，“看好了什么叫高精度连续打击。”     他的打算是用超高速的光矢连射，击破每一只漏过来的怪蝶。     这种战术是极其冒险的，若是有一箭错过、或者擦过了目标，光矢马上就会击到石壁。但从鸿鹄的表情来看，他自信满满，眼神中没有半分犹豫。     “不用这么麻烦了吧”     万万没想到，迹部少爷这时拦到了众人身前。     在如此危机面前，他竟是一脸淡定的神色，再度取出了自己的武器     “早知道是一堆蝴蝶而已，我来搞定就是了嘛。”鸿鹄说着，已行到了天马行空身后两步之距，并对后者道，“小马哥，让开，让我来”     在这个队伍里，只有封不觉对迹部的真实实力有所了解，而其他人全都以为这家伙是顶尖好手。他们都觉得迹部毕竟也是冰帝的头把交椅，想必单人作战实力绝不在取名难三人组中任何一人之下。     所以天马行空没有任何质疑便让开