说着，“难道说你每做一次那个动作，就能略微提升某项隐性的数据”     “哦这都被你看穿啦，不错啊你。”封不觉面不改色地扯着淡，“好吧，那我就告诉你吧，其实每次施放这个技能，我身上的某样东西就会变长那么一点点”     “如果你说的那样东西是节操的话就太好了”迹部用鄙视的目光看着觉哥回道。     “行了，要闲聊也等任务完成了再说”鸿鹄打断了正在扯皮的二人，提醒道，“从上个任务的完成情况来看，这回的难度也绝对不低不会有太多富余的时间留给我们。”     “那是当然啦，这可是噩梦难度的团队本。”封不觉转头应道，“我们的每一步，都如同在走钢丝一般可谓命悬一线呐”     “知道的话，就赶紧帮忙找路吧，时间不等人。”废柴叔这会儿已经拿出了一个手电筒，开始寻找通往下一层的路径了。     “不用了。”封不觉又捡起了地上的弹射器，将探灯对准了这个空间的一角。“刚才跟你们说话时，我已经找到了。”     众人闻言，顺着他所指的方向看去，还真就看到了下一层的入口又一个活动门。     在此简单地说明一下周围的环境     玩家们目前所处的这个空间，其四壁和地面都由灰色的石砖砌成，面积约八十平米；虽然这石室的顶部呈锥形，但内部并不存在柱子或横梁之类的支撑物。     眼下封不觉用灯光照亮的区域，有一个平嵌在地面上的活动门长和宽各一米，只要用力推动即可打开的金属小门，停止施力后数秒便会自动复原。其外观和上方入口处的那个别无二致，只是位置在地上。     “嚯疯兄你还真有效率啊。”废柴叔接道。     “过奖。”封不觉轻描淡写地应道。     “对了，你们有没有注意到一件事”反射弧超长的天马行空，这时在旁念道：“一般来说，当前任务已完成和主线任务已更新这两句提示应该是连着出来的。但这次中间却隔了十分钟左右呢。”     “啊，当然注意到了。”封不觉回道，“估计是系统需要在两个限时任务之间留出一定的缓冲时间吧。”     “有这个必要吗”废柴叔问道，“既然是噩梦难度，就算接二连三、毫不留情地给出限时任务也很正常吧。”     “有必要的。”鸿鹄抢先答道。“因为系统需要时间完成抹杀啊。”他略一停顿，再道，“你也说了这是噩梦本了怎么会让玩家死得那么痛快呢我想任务描述中的抹杀，绝不是把玩家变成白光瞬间送出剧本那么简单。”他眼神微变。“恐怕系统会安排更绝望、更痛苦的死法。”     “对，比如说突然有坨屎从天而降、糊在你的脸上，并且封印了你所有的能力。直到你窒息，才能离开剧本。”封不觉一脸阴沉地接道。     “呵呵”鸿鹄皮笑肉不笑地呵了两声。不再理会觉哥的吐槽；他转身走向了活动门，蹲下说道，“剧本开始至今。就我还没探过路吧那这次就由我先下去。”说着，他便从行囊中取出了一个手电筒，并推开了地面上的活动门。     “嗯貌似是个和这边差不多的房间。”鸿鹄用手电朝底下照了照，然后回头道，“我先下去了。”话音未落，他就侧身一跨，从活动门中落了下去。     他落地的声音很轻、很稳。     过了几秒，鸿鹄的喊声传来：“安全，都下吧。”     于是，其余四人也从活动门鱼贯而入，进入了下面那一层的石室中。     这间石室的面积和上面那间完全一致，不同的就是，这一层的顶部并非隆起的尖顶了，而是平整的石质天花板。     “看那儿。”待队友们全都站定，鸿鹄便举起手电照向了石室的一侧，说道，“那个怎么看都很可疑吧”     众人转头看去，一眼就瞅见了鸿鹄所指的物体。     此处已略去包括“特殊抑制措施”在内的部分内容，因为和关联不大     项目编号：scp645     项目安全等级：safe     描述：scp645是一个巨大的pavonazzetto大理石制圆盘状物，内嵌着一张人脸当然也是大理石做的，看起来就像是被雕刻在意大利罗马的科斯梅丁圣母院的那个所谓真理之口详见影片罗马假日；其嘴部和眼部都是空空的洞。     无论何时，把手放进scp645的嘴中，都会感到温暖和潮湿。     scp645必须在每次激活之后进行清理。     任何人把手伸进真理之口中时，只要说谎，便会唤醒这个雕塑，并且会导致其手部被scp645咬下来、然后咽下去那些被吞下去的残肢去向不明，而以探针探测其内部的结果显示其没有食道。     “这个很像是真理之口啊。”迹部瞅着那雕像说道。他曾经到欧洲旅游过，参观过真正的真理之口，所以认得出来。     “哦，我好像也在一部老电影里看到过。”天马行空接道。     “其实”废柴叔道，“咱们也未必要去碰它吧。”他说着，指了指石室的另一边。通往下一层的活动门就在他所指的方向，“我们的目的是抵达底层，因此只要不断地穿过这些向下的入口就行了。像那种古怪的东西，能不碰最好就别碰。”     “说得没错。”封不觉嘴上是这样应的，但他的人却已然走到了雕像前