了重音。     “呃”这话里感觉有陷阱，封不觉没有立即接。     “呵我这就让你知道知道。”齐治説着，就将一手摁在了觉哥的天灵盖上。     “不会疼吧前辈。”封不觉问道。     “不会疼。”齐治立刻回道。     “那就好。”觉哥心中稍定。     “但十分痛苦。”齐治的后半句话过了一秒才出口。     “喂”封不觉都炸毛了，“区别在哪儿啊”     “有啊”齐治的回答着实经典，“疼可以忍。”     “所以説这种痛苦已经到了忍无可忍的地步了吗”封不觉又道。     “要不然我为什么要用阵法把你的身体固定住呢”齐治接道，“顺带一提，传授灵功和一般的灌注灵力是两个概念，其痛苦程度足以让深度昏迷的人暂时醒来，因此在晕厥状态下进行也是没什么区别的。”     “具体感觉你能描述一下么”封不觉的冷汗都下来了。     “和吹气球差不多吧。”齐治道。     “吹气球哪里痛苦了”封不觉问道。     “你是气球。”齐治回答。     “嗯”封不觉已面如死灰，此刻他唯一的期望就是传功过程能短一些，“那耗时要多久”     “一年功力一分钟吧。”齐治回道。     “你先传我一年，其他的分期付款行不行”刚才还想要人家六十九年功力的觉哥这会儿又提出了这种建议。     “靠，你以为真是吹气球啊”齐治这七八十岁的人都“靠”了，可见觉哥这话説得多不靠谱，“你当布阵、传功之类的事情很简单是不是我告诉你，咱们这行，搁一千多年前，替人画个符都得收一贯铜钱；像我这种级别的高人，上门替人看个风水，那至少也得收五两银子；至于布阵哈没个二十两你搞得定传功我呸除非你聘我当姑爷，而且还得看你家女儿漂不漂亮呢。”     “难怪道教没佛教兴旺呢，这么流氓啊”封不觉评论道。     “谁跟你説咱狩鬼者是道教的了”齐治反问道。     “那咱是”封不觉试探着问道。     “行了，别咱咱的跟我套话是吧当我看不出来呢”齐治可没有老糊涂，“少罗嗦，给我扛住了”     言毕，其右掌一击罩下，覆于封不觉额头之上。     下一秒，觉哥便觉一股浩然灵力灌dǐng而下。     这的确不是上的疼痛，要具体描述的话，更像是一个人的灵魂，站在一道比瀑布还猛烈十倍的洪流下接受冲刷，而且冲击的力道并不会像水流般泻去，反而会持续递增r655 ------------ 第794章 报名成功，准备开打！     八月七日，晚十一diǎn五十九分。     这晚，地狱前线的五位成员都很准时地用睡眠模式登陆了游戏，并聚在了小王叹之的会议室中。     当时钟跳到零diǎn的刹那，会议室内那张长桌上的界面便自动进行了刷新，随即就添加了一个新项目巅峰争霸s2报名     “我可开始填了啊。”身为队长，自然是由封不觉去填写表格的。     “嗯，我们都看着呢。”若雨接道。     “如果出现奇怪的队名，我们是不会diǎn确认的。”花间补充道。     “团长，你可自重啊。”小灵也接道。     “觉哥”小叹也跟了一句，“呃你懂的。”     “切这帮家伙”封不觉撇了撇嘴，用一脸不大高兴的表情嘀咕着，“竟然这般严防死守”     很显然，队友们的这种反应是有原因的     今天上线后，大家在会议室里一起等着报名开始。而在等待的过程中，封不觉心血来潮，想要整个新的队名啥的虽然他当场就遭到了三名女队员的反对，不过他还是利用有限的时间想出了三个还没诞生就已被否决了三遍的名称，分别为：别跟我捣鬼，老子不是那么好算计的以及我讨厌这个赌局。     像这种包含着只有他自己才知道的信息的队名在别人看来简直是莫名其妙，断然是不会被采用的。不过了解封不觉的人都知道，这货説不定会趁大家不注意的时候悄悄把这几个矬队名填上所以得时刻提防着。     欢迎使用巅峰争霸战s2自助报名系统，开始报名前，请确认您与其他四名队员已处于同一队伍中。封不觉diǎn击了报名选项后，系统语音便配合着会议桌上的投影界面响起。     报名系统采取了比较人性化的分步骤语音提示进程。以最大限度地减少误操作之类的情况。     请稍等     封不觉确认了第一步后，操作界面上就浮现出了五名队员的id和各自的人物头像。     请确认您的队伍成员信息     这报名的每一步都可谓慎之又慎，为了避免昵称相似的玩家混进队伍之类的情况不太可能。但未必没有，在确认队伍成员的名单时。系统做到了id和脸一一对应，要是这样还会出现误提交，那也只能请这队的队长去看眼科了。     请稍等     正在检测所有队伍成员信息     接下来的一步，耗时大约有三十秒，三十秒后，系统语音方才接道：     检测完毕，您的队伍符合报名标准。     请填写您的队伍的名称。     注：违反互联网用户账号名称管理规定的队名将被系统禁止并驳回。游戏内已注册社团、游戏工作室、及知