生。     所以，她从一开始就是无法被说服的     封不觉，自然也很清楚这一点，他说这些话其实也只是为了扰乱林颜的心绪，让这个他注定要面对的BOSS变得更好对付一些而已。     “袁盟主”战斗将启之际，封不觉大声言道。“务必助我的寮客们一臂之力阎王由我来对付”     说罢。觉哥便以迅雷不及掩耳之势跑了。     他的行动始终是那般出人意料，在这种情势下，他居然没有往山庄外的广大空间中逃跑，反倒是跑向了葬心山庄的内部。     封不觉跑得是如此果断、如此潇洒头都不回一下。     而林颜还真就去追他了。她就像一只扑向火焰的飞蛾。纵然知道对方在引自己去追，也是义无反顾。     “哼岂会让你得逞”两秒后。絮怀殇第一个反应了过来，她当即转身一纵、箭步而出，欲去追那二人。     然     那一瞬。一道身影似电光般闪出。     一股冰冷的、如有实质的杀意即刻绽开，挡住了絮怀殇的去路。     “抱歉。”若雨面沉似水。望着身前数米外的絮怀殇道，“我不能让你过去。”     絮怀殇的脚步，也就此停下     仅需一瞬。她便知晓眼前的人是不会让自己成功绕过去的。     “这是我跟封不觉之间的事。”絮怀殇目视若雨，沉声言道。     “我现在。就站在你们之间。”若雨的回答颇为微妙。     “他欠我一场胜负。”絮怀殇又道。     “我知道”若雨说着，已将手放到了剑柄上，“所以我来替他还上。”     她们的交流很简短。甚至让旁人听得云里雾里，但两名当事人自己似乎已经达成了某种共识     下一秒，两股惊天的气场爆旋着绽出，形成对峙之势。     剑意，冷、冽、沉。     刀意，凌、厉、烈。     当人们回过神来时，那二人周围十余米的范围都已被覆盖在了一股气场之中，就连一只苍蝇、一片落叶都无法进入这个范围。     叱     数息过后，一片倏然落下的枯叶，进入了这片刀剑杀阵，它被无形气场撕裂的声音，也拉开了这场刀剑之决的序幕     另一方面，葬心山庄深处。     封不觉跑得可是相当快的，或许很多人已经忘记了我没忘，真的，踏虚的特效之一就是“极限奔跑速度提升为两倍”。     所以，只花了三分钟不到，他就七弯八绕地跑了几公里距离，来到了山庄的深处。     葬心山庄的占地面积是相当大的，不算阎王本人她的每一名侍女也都有自己的屋宅，另外还有许多功能性的建筑或地界，比如厨房、书屋、炼丹房、织布作坊、甚至是温泉这些全都建在山庄的范围内。     除此以外，这山庄中还有许多景色各异的庭院和花园但没有农田和草场，因为葬心谷的农耕和畜牧工作都由那些住在村子里的人来完成，他们会定期把农作物和宰杀好的新鲜肉类送入山庄，且每一处院落的设计都堪称大师手笔，匠心独具。     眼下，封不觉所到之处，便是一个樱花树园。     “嗯跑这么远了，应该差不多了吧。”终于，在那漫天粉白的樱蕊之下，封不觉停止了奔逃。     林颜也在数秒间就追到了近处，并跃到了觉哥前方，与其对峙凝立。     “怎么把我引来这里有什么用意吗”林颜对封不觉的狡诈也是素有耳闻，故而张口便问道。     “呵”封不觉笑了笑，“放心，我没有什么阴谋。我会把你引来这儿，是因为你武功虽高，但显然不像曹公公那样懂得分寸，要是我直接和你在那里打，难免会殃及周围的人。”     “封寮主还真是用心良苦啊。”林颜一路追来，先前的怒火也平息了不少，此刻她冷冷地讽道，“但你现在再装出大仁大义的姿态，是否有些晚了呢”     “哈这里只有你我二人，我有什么好装的。”封不觉摊开双手道，“装给你一个人看我图什么”     “也许我会因你的仁义而饶你一命呢”林颜接道。     “呵这话你自己信吗”封不觉笑着问道。     “呵”林颜也笑了，冷笑，“好吧我不信。”     “既然我没能用事实说服你，用仁义来感动你就更是个笑话了。”封不觉忽又面露肃然，接道，“我可以想象在你的父亲死后，你的家庭会遭遇相当悲惨的变故。我也很清楚绝望和悲伤会引出人心中的黑暗，而讽刺的是那份栖息于内心的黑暗，往往能让人变得更强。”     觉哥说这种似是而非的中二台词时是极富感染力的，他甚至能让那些并不符合其描述的人产生一种“诶我好像就是这样的啊”的错觉。     “我不知道你是怎么把杀死封不觉，为父报仇认定为人生目标的。”停顿两秒后，封不觉接着说道，“但我想当你认定了这一点后，你活得轻松多了。这个念头成为了你发泄的途径、活下去的动力、以及强大的根源。”他淡然地望着林颜，与其四目相对，“时至今日，你已足够坚强、心智也已足够成熟，而且还身怀绝世武功这样的你，自然也有了其他的憧憬。”他扬起一臂，做了个“请”的手势，“是时候把复仇这两个字从你的心中抹去了杀了我，你才能展开人生的下一阶段。”     话至此处，林颜神情已是数变。   