舌战。和这样的人舌战，就好比你手上抓了一把“道理”、“故事”和“时节”，还全是“大”，自信满满。结果发现对面那货手里全是“诡辩”“无视”“大喝”，当即就有一种欲哭无泪的感觉。     当然了，论坛上也有许多沉默的账号，在静观其变，他们中甚至有些冒着被口水淹没的风险，公开发表支持梦公司开放公测的言论。但他们并不是梦公司的成员，而是各路高端工作室的人马。这群人可是打心底里支持公测开启，以他们的观点出发，手下这群二十级职业玩家有级不能练，完全就是浪费资源。     另有一些和稀泥的角色，像和事老似得从中斡旋，发表的帖子无非就是“建议梦公司重视普通玩家利益，将10玩家这项条件改为10非职业玩家，重新开启内测，以示公平”这种内容。其实这类人无一例外都是“普通玩家”，他们也不要什么“公平”，他们就是要利益而已，但又不想和那些无理取闹的人同流合污，所以就义正言辞地使用这种看似很有道理的措辞。     论坛上的这种乱象，使得之前那些比较有用的攻略帖、求助帖等等，一下子都被刷到了几十页以后，宛若石沉大海。本就颇为热闹的论坛，现在用“火爆”都不足以形容了，简直就像遭到恶意软件攻击一样，考验着服务器的抗压能力。     但梦公司面对这种情况，摆出的却是一副“敌军围困万千重，我自岿然不动”的架势。反正公告已经贴出来了，游戏服务器也已经关了，我们升级更新照做，有本事等公测开了你们别玩儿。     面对部份用户“大家一起把游戏舱退了，看他们怎么说”或是“老子不玩了，垃圾游戏，黑心公司”等等言论，梦公司的工作人员也是一种看笑话的心态，他们都明白，真会会说到做到的人恐怕一个都没有。这种帖子都不用去删，只要过一个礼拜，就成了这帮人自取其辱的证据。     可以说梦公司作为一家新兴的企业，其反应和作风，却完全就是垄断企业或行业龙头的套路，一不认错，二不更改决定。用户的选择就是，要么接受现状，要么别玩儿了。搞得跟油价上涨似得，没商量。     这年头，不少运营商都是让游戏“测”到倒闭为止的，能测多久测多久，本来就是靠变相收费的道具赚钱而已，自称在“测”着，还能给游戏bug多当借口。     梦公司可以说是冒天下之大不违，这项内测仅用两天的壮举，不但没让这游戏损失人气，反而使其逐步升温，各种宣传造势依旧。     就在这个周日的早上，梦公司公布了公测阶段所需的游戏基本配备，除了购买惊悚乐园各款专用游戏舱的玩家外，使用其他公司游戏舱或者游戏头盔的玩家，需要购买梦公司独家发行的专用外接设备才能登入游戏。     这条消息倒是稍微平息了一下内测玩家们的怒火，至少公测并不是完全没有门槛的。就好比内测玩家们买了一台ps2和大约五十个小时现实时间的优先游戏权，而公测玩家也必须买个ps2的手柄才能跟进。     在消息公布后，十一点整，梦公司立即开放了公测账号的注册功能，并在自己的网站上列出了好几种兼容型号的外设，在线直接就能购买，隔天送货上门。     仅一个小时，订单已经突破二十万，并还在持续上升中。大量的公测玩家获得账号之后涌入了游戏论坛，用水帖就淹没了原来的那些帖子，顺势又是一阵两方人马党同伐异的骂战上演，好不热闹。两群互不认识的人，在虚拟的网络上，把什么难听的话都说了，半个小时里烧掉几万本户口本，这是多大仇     总之，封不觉上午这一觉好像睡了整整一个月似得，煮碗面往电脑前一坐，竟看到了如此翻天覆地的变化。     网络上的事就是这么有趣，可能那些当事人，会觉得自己经历、参与了什么永留史册的大事件，其实在局外人眼中，这只是一个普通的上午而已。     对封不觉来说，公测早开与晚开是无所谓的，他又不想去争那等级第一的宝座，更没觉得内测时间延长能获得什么太大利益。强的玩家终究是强，就算你比他多练一个月，那么你们的差距也不过就是一个月而已，他的等级迟早是会追上来的，到了同等级的情况下，他还是比你强。     不过既然公测真的就要开始了，对封不觉来说无疑是个好消息。在内测时他就感觉到，这个游戏暂未开放的东西太多了：货币交易、公用区域、商城、套牌系统，还有许多他暂时连想都想不到的内容     而现在，最多再过四十八小时，惊悚乐园的全貌，即将展现在其眼前。     c ------------ 第066章     论坛上的热闹景象经过两天依然方兴未艾，有不少发帖互喷的人已喷出了感情，虽然这种感情是仇恨     什么样的人最容易和人结怨并转变为成长期仇恨小心眼儿的人呗。     于是，公测还没开，已有不少小人在论坛上约战，准备在“杀戮游戏”的模式中来个你死我活，分个高下。当然，前提是他们得先到达十五级以上，能够进入该模式。而且双方都得认为自己已有了必胜把握，这一场较量才会开始。     小人嘛，最怕折了自己的面子，因为他们的里子实在不好看。     输了怕丢人，但赢了的话，小人却不