的能耐，那无疑就是他无所畏惧。     “嚯，这间好像挺宽敞啊。”另一边，封不觉已然来到了那扇门前，打开弹射器前的探灯、推门而入，“那么咱就把这间命名为房bsp; 觉哥口中的“房间c”比先前的房间a和房间b加起来还要大，据他目测应该在一百平米以上。该房间整体呈长方形，地板和墙面同样是木制，不过房间里的家具陈设可比前两间要多得多     进门后，封不觉先是用探灯粗略一扫，观察了这个空间的大小及布局。然后，他就开始了更为细致的观测     “这一间里的家具可不少啊”觉哥一边举灯观察，一边念道，“长沙、茶几嗯茶几上还有电视crt电视，即所谓的老式电视机。”     在他念叨时，其余五人也纷纷打开了照明设备，6续跟了进来。     “我瞧瞧一个壁橱、一个矮橱、两盏立式台灯”封不觉看到什么就念出来，语气十分轻松，“一个枯萎的盆景、一架钢琴、一个倒塌的书架、以及诶”他好像看到了什么，随即就笑出声来，“呵呵这儿还有一具尸体。”未完待续。。 ------------ 第648章 恐怖童谣 十     “大家别乱碰屋里的东西”封不觉看到尸体后，立刻回头说道，“按照这剧本的尿性，说不定接下来会是一段类似犯罪现场调查的解谜，所以咱还是保持现场的完整性比较好。”     “我说觉哥，这还用调查吗”小叹举着手电筒，望着那具被压在书架下的尸体接道，“一看就是被倒下的书架给砸死的吧”     “呵呵小叹哥，你把事情看得太简单了吧。”以名侦探为目标的布欧先生，此时很有自信地对小叹说道，“勘察犯罪现场时，最重要的就是不能被表面现象所迷惑”他也将自己的手电筒也照向了尸体的所在，并接道，“你仔细看尸体的下方，也有好几本书”     他说得没错，几个露出的书角，表明尸体的下方至少压着两三本书。     “假如是书架倒下来将其砸死的，书是怎么跑到其身体下方的呢”布欧说道，“难道这不可疑吗”     “当然不可疑了”布欧那句话刚出口，封不觉就直接应道，“像这种情形，我立刻就能做出两种合理的假设”他伸出一根手指，接道，“其一，书架倒下时，很可能有书本从上面掉落下来。由于书本坠落的速度比书架倒下要快，便有那么几本正好落在了死者的身下。”他微顿半秒，又伸出第二根手指道，“其二你也看到了，这具尸体是脸朝下趴着的状态，也就是说书架倒下时，她是背对书架的。考虑到死者是女性，我们完全可以做出这样的假设临死前，她刚刚从书架上取下了几本书，然后将书抱在胸前、转身欲走。而恰在此时，书架倒了下来”     “哇噢不愧是觉老师，对犯罪现场的勘察都如此有深度”布欧那炯炯有神的目光，再次迸发出了崇拜的光芒。     “嗯不愧是觉老师，推理的速度也比一般人要快一点点”欧布在旁接道。     “喂喂是我先说被书架砸死的吧”小叹干笑着念道，“我说的时候就是把事情看得太简单，觉哥说的时候就是有深度啊”     “因为你只是看到了表象。”封不觉沉声接道，“而布欧看到了表象下隐藏的信息。”他顿了一下，“至于我看到了表象下隐藏的信息所反馈出的更深层的真相”     “而那真相恰好和表象是相符的对吧”小灵插嘴道。     “对。”封不觉回道，“小叹和我的观点看似一致，实则是有区别的。他是知其然而不知其所以然，而我则是了然。”     “真会给自己脸上贴金啊”若雨冷冷接道。     “过奖。”觉哥居然恬不知耻地承认了，并在说下一句话时顺势转移了话题，“总之我们还是现将注意力放到眼前的房间里吧”他一边用手中的探灯引导着众人的视线，一边说道，“除了家具和尸体，比较令人在意的，应该就是”探灯的光圈这时照到了房间的另一头，“那扇门了吧”     此刻，封不觉用探灯照着的，是一扇深灰色的金属大门，门上还画着一个海盗标志一个骷髅头骨，下方有两把交叉的弯刀。     “总觉得有点违和啊”小叹念道，“门是金属的，但门两旁的墙壁都只是木头”     “这和材料无关啦”小灵用颇为无奈的口吻接道，“系统不让我们打破的东西，就算是纸糊的，我们也打不破啊。”     “说得对。”封不觉接了一句，并走向了那扇门，“哪怕这墙壁是纸糊的，你也得打开这扇门才能过去。”     话音未落，他已走到门前，伸手握住门把试了一下。     的系统提示即刻在其耳边响起，而他的眼前，也应声弹出了一个“密码输入菜单”。     同一瞬，一件诡异的事情发生了那具被压在书架下的尸体，竟突然动了一下。     这一下可把屋里的其他几人吓了一跳，小叹差点儿又叫出声来。     就在众人惊魂未定之际，那尸体已轻声唱了起来：     唱罢，那尸体便开始急速腐烂，并散发出令人作呕的恶臭     不多时，一具原本还算完整的尸体，就成了一滩被裹在衣服里的脓水。     “啊，这个简单。”面对那尚未散尽的臭味，封不觉不以为意，他所关注的只是谜题，“我现在就能把门打开。”说着，他便在