里还骂骂咧咧的，“公共厕所还锁门操你大爷的”     接着，隔间里就响起了天雷地火般的响动，并弥漫出一股让人生不如死的气味。     “啊”数秒后，那位仁兄舒爽地呼了一声。     他的未尽，郑副局长已经掩着鼻子远远逃离了这间厕所     而梦惊禅，也在这位“三急哥”的帮助下惊险地逃过了一劫。     时间回到现在，警局等候大厅。     自封不觉他们到来，已过了近四十分钟。期间，梦惊禅先是跟他们讲述了他此前的经历和所知的情况，随后又带觉哥和小叹去跟鬼骁的双亲打了声招呼，介绍说他们俩是“小骁的朋友”。     接着，封不觉便独自去打了几个电话     至下午六点二十分，一辆黑色的辉腾车又停在了警局门口，从副驾驶席上走下来一个人。     这个男人着一身黑色西装，相貌端正，神情严肃。     当他走过小叹那辆银色保时捷旁边时，侧目看了一眼，随即才继续前行。     不多时，他就走入了等候大厅，视线一扫，就和觉哥他们对上了眼。     “哟，包大人，来啦。”封不觉笑着上前，跟这位九科的秘密探员打了声招呼。     “我说”包青也不跟他客气，直接就回道，“门口的保时捷是小叹的吧”     “是啊。”一旁的小叹即刻回道。     “你停在那个地方，要被贴罚单的你知道吧”原来包青纠结的是这个事儿。     “呃是觉哥特意让我停那儿的”小叹回道。     “放心吧，老包。”封不觉笑道，“越是壕的车，往执法机构门前一停，越是没人敢贴条。”     “虽然你和执法部门的关系一直比较紧张，但你站在人家的办公楼里这样黑人家真的好吗”包青虚着眼吐槽道。     “呵呵那咱有空就去做个社会实验，看看谁会去贴好了。”封不觉耸肩道，“我告诉你谁敢贴，谁是社会栋梁。”     “行行行”包青不跟他扯淡，摆手道，“先办正事儿吧。”     长话短说，几人简短地聊了几句后，封不觉就介绍包青和禅哥认识了一下，接着，包青向一位警员出示了自己的证件     五分钟后，他们四个就坐在局长办公室里了     进屋后，包青只是和那位局长打了声招呼、并再度出示了一下证件，然后递上了一部手机。     局长接过手机后，就走进了隔壁的房间。     事情发展到这会儿，梦惊禅基本已经陷入了脑筋短路的状态，他看封不觉他们的眼神再也淡定不起来了。     “这位包兄。”禅哥好奇地问道，“不知您在哪儿高就啊”     “公务员。”包青只回答了三个字。     “呃”对于这个说了相当于没说的答案，禅哥自然还想追问，“具体是指”     “公务员。”包青面带微笑，看向了梦惊禅，并加重语气将这三个字重复了一遍。     以禅哥的聪明，听到这儿，也就明白不用再问了。     “说起来电话那头是谁啊”封不觉这时也转头看向包青问道。     “电话那头，是一个有权决定很多事情的人。”包青回道，“而那个有权决定很多事情的人，在十分钟前刚刚和一位你我的熟人聊过天。”     “哦”封不觉道，“所以他现在就来和这位局长聊了”     “看来他们已经聊完了。”包青接这话时，局长正好从隔壁房间推门回来了。     “长官。”局长一脸严肃地走到包青面前，“接下来您有什么安排”     包青还没回话，在旁翘着二郎腿、瘫坐在沙发上的封不觉就抢道：“把目前为止的所有调查资料统统打包传到这边的电脑上来，顺便让姓郑的去审讯室里待命”他快速说完，还补了一句，“哦，对了，别忘了要在第一时间没收他的手机。”     “喂喂太嚣张了吧”见此情景，梦惊禅面露惊愕地看向了觉哥，心中吐槽道。     但那位局长却没有太大反应，听完后只是默不作声地又看了看包青。     “唉”包大人叹了口气，对局长先生道，“就按照他说的办吧”未完待续。 ------------ 月初预告之1511     那一天，人类终于回想起了曾一度被断更所支配的恐怖。     作为连续全勤两个月之后的月初预告，这样的开场果然很带嘲感讽吧，简直可以说是完作美死啊。     没错，更新字数和频率随心所欲的日子再度到来了。     守得云开见月明啊哇哈哈哈哈哦不，应该是嘿嘿嘿     那么各位怒气值也攒得差不多了，咱们言归正传吧     首先，还是来说几个好消息。     惊悚乐园的实体书将于11月5日发行，第一册的内容从开头到“校园七不思议”为止，内附本人照片及一段序吐言槽，有兴趣入手的朋友可以准备行动了。     PS：有鉴于经销商还是比较多的，大家也要谨防盗版。     然后，是关于漫画和番外。     这事儿已经有很多人知道了，但可能也还有人不知道放心，我不会让不知道的人自己去问知道的人，我就在此重新说一遍惊悚乐园的漫画版现已在我的公众微信号上连载，图源由好漫画官方提供，比网上搜到的盗版好很多。当然了，漫画在我那边的更新进度不会超过杂志本身的。     另外，