”封不觉大言不惭地回道，“这是对我有信心。”     “是吗”姬轩宗说着。再扬天书，奇术再现，“风息林平”     一声“风息林平”，却带出狂风万丈。     封不觉只觉两肩一沉。身体便被一阵强有力的风压压得动弹不得。     这招用肉眼去观察，是看不出凶险来的，但以数据视角看去却可见无数如镰刀般的疾风从前方涌来。这要是被打实了。中招者恐怕得成一滩肉泥。     “不动如山”危情之下，封不觉毫不犹豫地从行囊中取出了一颗宝珠，握在手中，高喝一声。     此前，他已从篆颉尊和奠寉王那里得知了自己身上那六颗宝珠的具体用法，所以此刻他果断地用了出来。     叱叱叱一秒后，利刃摧石之声细密地响起。     但见封不觉的周身已被一个山型的巨影所笼住，那些风刃尽数被挡在了影外。     “哦原来你也有先天灵宝”姬轩宗看着觉哥手中的珠子念道，“哼不过，区区一颗灵珠，在我这天书竹简面前，不值一提”     言毕，他又提圣元，催动天书之力，再起一招：“残骨万影剑”     “剑”字出口，天书上便幻化出一抹骷髅之虚影，那骸骨手持巨剑，朝天疾舞，顺势带出了密麻的的剑雨，落向了觉哥的所在。     “像这种无法封住我行动的招式”封不觉平静的说话声，一瞬间便出现在了姬轩宗的身后，“根本就没有命中的可能。”     话音未落，姬轩宗已是神情惊变。战斗至此，他还是第一次看到觉哥以的速度进行移动，在此之前，他虽是见识了若雨和絮怀殇的身法，但绝没有想到封不觉的极限速度会比那二人更快。     嗡嗡     紧接着，圣元力场受击之声瞬时响起。     封不觉看准空隙，以直取对方的颈后罩门，然却是被对方用一次本能的防御给阻住了。     “冰针疾雨”姬轩宗反应神速，死里逃生之后，立刻转守为攻，又使了一个天书奇术。     “切”封不觉瞬杀未成，略有些不快，但面对反击，他也是应对自如。     只见他快速使出了死亡扑克的特效，稍稍一挡、连退数丈，轻松避开了这次从极近的距离上发动的范围性带缓速效果攻击。     “哼”姬轩宗见自己似乎占了上风，便得意道，“天书之力源源不绝，我倒要看看，你能和我斗上多久”     “不会很久了。”封不觉一边回应，一边拿出了，“下一击，就取你性命”未完待续。。 ------------ 第691章 后宫篇 （二十七）     “那是弹弓”姬轩宗笑了，“哈你疯了吗你想用那个来破我的圣元神甲”     “封寮主”这时，远处的姬沨珑也高声提醒道，“他的圣元神甲至刚至强，比我的护体气盾和圣元之壁加起来还要”     “我知道。”封不觉却是不领情，直接打断了对方，并说道，“我刚刚才用手指戳过他的防御场具体多强我比你清楚。”他举起右手，“没见我折了两根手指吗”     姬沨珑无言以对，她是真没看出觉哥刚才折了连根手指，因为后者完全是一副若无其事的样子。     “哼你倒是挺能忍痛的。”说实话，姬轩宗也是刚看出觉哥受伤了，不过他还是要装出一副早已看穿的样子，笑道，“我看你还是让你那两位夫人过来帮忙吧，你们三人联手，或许还有些胜算。”     姬轩宗说这番话，是冒了很大风险的。其实他非常担心觉哥那两位“夫人”会冲出来帮她们“相公”的忙，但也正因如此，这话才非说不可。     说白了这就是激将法。他越是这样挑衅，对手就越不好意思叫人帮忙。     “姓姬的，你和封不觉怎么聊、怎么对骂都行，但别把我扯进去。”在旁观战的絮怀殇又听到了令自己十分不爽的言论，她瞪着姬轩宗道，“这是我的最后通牒你要是再说些有的没的，我就帮他一起砍你。”     姬轩宗闻言，顿有种莫名其妙的感觉，心道：“怎么回事我没说她什么啊难道她的意思是不能在同一句话里同时提到她和封不觉嗯这么说来这封寮主和他四姨太最近是吵架了吧”他定了定神。迅将这些乱七八糟的念头赶出了脑海，“算了为以防万一，接下来就不提这些了，反正他那俩老婆也没有表现出想要上前帮忙的意思。”     “姓姬的”接着，封不觉的厉叱声又将姬轩宗的注意力拉了过去。“你可看清了，自己是怎么死的”说时，其手中弹弓已拉至极限因右手食指和中指受伤，他拉弓用的是大拇指背。     姬轩宗见对方如此信心满满，自然也不敢托大。战至此刻，破剑茶寮这群人一次又一次地做出了有悖于圣元世界常理的事情。在这种前提下。无论觉哥用何种方式动攻击，姬轩宗都会有所忌惮。     呼     下一秒，觉哥就将六颗宝珠中的作为弹药，向着对方了出去。     “灵气仙罩，圣元化一”姬轩宗一看对方竟然将“先天灵宝”当做弹药打了过来。便知此招非同小可，他立即结合天书奇术与自身功法，二法并一在周身绽出浑厚力场。     然惊天一击，势不可挡。     作为一件传说级的、消耗弹药型的武器，其特性就是将弹药的“破坏力”提升到匪夷所思的地步。由燚射出的物体就是一颗普通的石子儿，也能