”他也不等欧阳笕回答，就冷笑一声，接道，“呵难道他是想通过视频通话的形式来向我求情吗”     欧阳笕闻言，笑而不语。     “我只是想跟你玩个游戏而已。”两秒后，还是封不觉接话了，“你可以将其当成是一场赌局。”     听到“赌局”这两个字时，蒋道德的眼中明显闪过一丝异芒，不过他表面上还是不动声色地回道：“年轻人，我很忙，我大半夜的留在公司不回家，可不是为了陪你玩游戏的。”他用一种长辈训导后辈般的语气念道，“我不知道你自以为这是在干什么，但我劝你一句做人还是脚踏实地一diǎn，不是人人都会来陪你玩那些幼稚无聊的把戏的。”     説完这段话，蒋道德就打算伸手去关上那个手提箱。     但     “蒋先生。”封不觉的嘴角挂上了邪笑，并迅接道，“据我所知最近几年，你都没怎么回过家了吧”     蒋道德的手僵住了，眼神也变了。     “比如今晚，即使你没有留在公司，也不会回所谓的家去吧”封不觉笑道，“虽然尊夫人风韵犹存，但您显然对那几名年龄可以当自己女儿的女士更为青睐啊”     “封不觉”蒋道德用冰冷的神态瞪着屏幕，“你还嫌自己那张嘴惹得麻烦不够多是吗我告诉你説话最好注意diǎn分寸，像我这样的人，如果想要整你，就跟去捏死一只蚂蚁差不多”     “你在市共有四处宅邸，其中一处登记在你本人名下的，目前是你老婆和岳父岳母一起住着。”封不觉无视对方的恐吓，接着説道，“而另外三处分别登记在三名年轻女性的名下。最近这六七年里，除了逢年过节、以及你儿子回来探亲的那段日子之外，你基本上都不会回自己的家去过夜。”     “我警告你”蒋道德也不搭理觉哥的话，他用手指指着屏幕，怒目而视道，“别以为你写个三流就是什么公众人物了，我能让你半年之内上街要饭信不信”     “呵”封不觉笑意更甚，继续无视对方，接道，“当然了，如今这世道像你这样的企业家，个二三四房什么的，那也是见怪不怪的事情了；法律上来説这种你情我愿的交易，也不至于让你吃官司。”话至此处，他语气一变，“嗯但我听説蒋先生你最近好像正考虑去从政啊假如你在竞选某某代表、某某委员的过程中曝出那种花边新闻来，影响就不太好了吧”     “欧阳先生”蒋道德站了起来，看向欧阳笕，“你都听到了吧你的委托人这是什么意思敲诈勒索”     “呵呵”欧阳笕轻笑两声，“如果他刚才所説的也算是敲诈勒索，那么蒋先生你那句整死你就是谋杀未遂、而那句半年内让你要饭则是恐吓了。”     蒋道德被欧阳笕一句话就説得无言以对，面对眼前这个讼棍和视频另一头的疯子，他想靠逻辑和语言在交涉中占得上风显然是不可能的     “好了，蒋先生，让我们打开天窗説亮话吧。”这时，封不觉又一次开口了，“先，把你手上那个雪茄型的录音装置关了吧”     此言一出，蒋道德当即一怔。     “除非你想让我们刚才的谈话内容公之于众，或者是你真打算把那玩意儿搁进嘴里抽抽看”封不觉笑着接道。     “哼”蒋道德冷哼一声，虽然他并不知道觉哥是如何看穿这“录音雪茄”的，但既然已经暴露了，他也只能愤然地将这玩意儿折断了扔掉。     “很好，那么让我们进入正题吧。”觉哥整了整神色，肃然接道，“我的时间不多，十二diǎn以前我还要登6游戏去打比赛，所以听好了赌皇斋会员蒋道德先生，接下来你我之间，将会有一场正式的赌局。”未完待续。 ------------ 第888章 赌皇斋     赌皇斋，创始于清朝末年。起初，它只是一间开在街边的小赌坊。名字也不叫“赌皇斋”，而叫“赌斋”。     据説赌斋的老板是个还俗的和尚，也不知他从哪里学了一身出神入化的赌术，还俗后就做了这让人家破人亡的买卖。     时至今日，这位和尚老板的名字已无从考证，反正当年大家就直接称他为“和尚”，如今则称其为“赌僧”或者“老祖师”。     或许是和尚当久了，赌斋的这位老板就算是做了这沾黑的营生，也没忘了捎上diǎn儿出家人的清规戒条。     在和尚的赌坊里，凡事都要做到“绝对公平”，谁要是在他的场子里出千、或者合起伙儿来诈人钱财，必定会被老板一眼识破、并当众揭穿；轻则赶出赌坊永不接待、重则打个半死扔上街头。     赌徒们的心理十分微妙，他们中的绝大多数人，其实都是输不起的，但却又不愿承认自己输不起，所以才会输得更多。     而赌斋给了他们一个能够“输得心服口服”的地方。从那里出来的人，哪怕是输得一贫如洗，也只能怪自己运气不佳，无话可説。     对赌徒来説，那就够了仿佛输得也不是他们自己了，而是老天爷。     久而久之，那“赌，斋”的名号也就传了开来。     终于有一天，赌斋的名头传到了某位地方官员的耳中，此人也是嗜赌之辈，隔天就乔装改扮，进了那赌坊。     可惜这位刘大人的赌艺和运气皆是不佳，进了赌斋后没多久便输得身无分文。     按理説，他这种有口皆碑的贪官