儿没有炸酱面。”两秒后。酒保望着觉哥，不卑不亢地回道。     “那我要鱼丸粗面。”封不觉接道。     “我这儿也没有鱼丸粗面。”酒保又道。     “那我要鳝丝面。”觉哥再道。     “这里是酒吧，根本就没有面。”酒保回道。     “那来份儿鱼丸吧。”觉哥顺势接道。     “没有鱼丸”酒保的嘴角开始抽动。     “那炸酱有没有”封不觉又问道。     “没有。”酒保回完这句，立即又道，“顺带一提，鳝丝也没有”     “好吧。”封不觉无奈地耸了耸肩。     正当酒保觉得松了口气时     “我要咖喱饭。”封不觉又点了另一个不着边际的东西。     “我这里只有喝的”酒保头上的青筋已经爆出来了，“不要再点吃的东西了。”     “哦你早说嘛。”觉哥笑了笑，“来碗豆腐脑，我要咸的。”     正当酒保忍无可忍、准备发飙之际     “嘿小子。”一位独自占了一张桌子的客人站了起来，朝封不觉喝了一声。     觉哥闻声转头，看到一个体型硕大、外貌威猛的“犀牛人”壮汉正大踏步地向自己走来。     “干什么，罗斯泰迪Rocksteady是87版忍者神龟中那位逗逼犀牛哥的名字”封不觉望着对方，戏谑地调侃道。     那位犀牛人没听懂这话里的槽点，他也没在意，只是接着说道：“我要是没认错的话你，就是那个疯不觉”     “对啊，就是我。”封不觉回道，“你有何贵干”     “哼”犀牛人从鼻子里出了口气，兴冲冲地来到了觉哥面前，用一种居高临下的眼神，紧紧盯着后者看了五六秒，然后突然咧嘴一笑，“嘿嘿嘿我是您的粉丝，能给个签名吗”     封不觉也笑了：“呵呵可以啊，握手合影都行啊。”     “真的吗”犀牛人睁大了眼睛，一脸兴奋地问道。     “必须的。”封不觉很干脆地回道。     “啊”这时，离吧台最近的一桌人一块儿站了起来，带头的一位蛇脸哥吐着舌头对觉哥道，“那个我我们也是疯先生您的粉丝，不知道能不能也跟您握个手、合个”     “可以可以”封不觉还没等他们把话说完，就爽快地答应了。     “疯先生我们也”     “可以拥抱您一下吗”     “请为我刚满月的女儿写句话吧，一般的脏话就可以了”     一时间，整个酒吧里的人都纷纷涌了过来，将觉哥围在了吧台边上，场面搞得跟粉丝见面会一样很显然，在主宇宙的中立和混乱阵营中，疯不觉这号人物有着非常高的知名度，而且极其受欢迎。     不过，似乎也并非所有人都是他的粉丝。     此刻，屋里还有一个人，不但没有去接近觉哥，还一声不吭地放下酒钱、悄然离开了这间酒吧。     而他的一举一动自然也没有逃过封不觉的眼睛。     十五分钟后，数十公里外的某条暗巷之中。     一个身着连帽外套、将脸藏在罩帽下的人影，正在阴影中快步行走着     这人影不是旁人，正是方才离开酒吧的那位。     在这短短的十五分钟里，他便徒步移动了如此远的一段距离，足可见他绝非是什么普通的生物。     哐哐哐     就在那人影即将走出这无人的暗巷之时，几声沉重的钢铁踏地之声从其前方响起，伴随着那阵脚步声，一台高约三米的人形机甲出现在了巷口，堵住了人影的去路。     人影见状，立刻转身，欲向后逃跑。     可是，当他回过头时却发现不知何时，已经有一个扛着摄像机的高大男人站在了那里。     “嘶嘶嘶嘶”下一秒，那台机甲胸前的扩音器里便传出了一阵古怪的笑声，“很遗憾，你已经被包围了。”     人影听了这话，又看了那机甲一眼，顺便再看了看前方的“摄像大哥”然后，做了一个决定。     “呼哈”他忽然弯下腰去，蹲在了地上，深呼吸了几次。     这个过程持续了五秒左右，紧接着，人影便发出了一声暴喝：“喝”     喝声未尽，他的脚底已猛然发力，将地面踏出一个大坑。同时，他本人似一发高射炮的炮弹般弹射而起，沿着一条极高的抛物线飞向了空中。     他本以为，这次移动可以让自己摆脱追捕。     但他错了     “Hi”百余米的高空中，那个名为封不觉的男人早已在此等候，“你跳得还挺高啊”     觉哥说这两句话的时候，人影正好飞至，前者不紧不慢地伸出一手很轻松地便攫住了那道人影的胳膊，使其停了下来。     “你想干什么”这一刻，罩帽之下的脸，终于露了出来。     他的五官和人类相似、但是没有毛发；他的皮肤由白、紫、淡紫和肉色四种颜色组成，其表面还有外露的肌肉纹理，以及一些甲壳状的物质。     “别紧张，我只是想和你谈谈”封不觉歪过头，直视着对方的双眼，用一种慵懒的语气道出了对方的名讳，“永生之神。”     这个“永生之神”，就是当初被囚禁在兔兔星、长毛要塞、椿之塔顶层的神秘生物。     他的名字是多玛。     “我跟你没什么好谈的。”多玛一边回话，一边还试图甩脱封不觉的钳制继续逃跑，可是