要我踮起脚、把胳膊尽力往上伸。应该就能碰到了吧”     他快速地做了一番估算，接着就爬上桌去，又登上了椅子。     那桌子是正方形的四脚桌，靠着墙角放，就非常稳当，想推都推不倒。椅子的椅面也是比较宽大的，下盘较稳。在这样的条件下，封不觉自然可以放心地做动作。     很快。觉哥就将天花板一角的那台摄像机拆了下来，并回到了地面上。     “啊果然。是有内置的备用电源的一旦交直流电源中断，会自动切换到电池模式。”封不觉拿着摄像机稍稍摆弄了几下，便掀出了一块可视屏，将其像dv一样举到了眼前，通过摄像机镜头去观察这个房间的环境。     “诶没有啊”他只用了几十秒，便将整个房间都看了个遍，但没有找到任何异常之处，“是我的理解错了要用别的方法去看”他自言自语道，“还是说那个古科长是在诓我其实这屋里本来就什么都没有”     他的思维飞速运转，想了几秒后，他觉得古尘跟他开玩笑的概率是比较小的而且，他又想到了另一个方法。     “看来我得把灯给关了”封不觉说干就干，他走回房间正中，将台灯摆到了那把没被搬动过的椅子上，然后关闭了开关。     啪嗒     伴随着关灯之声，房间内变得漆黑一片。     下一秒，封不觉就开启了摄像机的夜视模式，并再度将其举到眼前。     “嚯还真有啊”这回，觉哥终于透过镜头看到了一些“不干净”的东西。     在明亮的环境中，这房间看上去一切正常。但在伸手不见五指的黑暗中封不觉眼前的景物发生了很大的变化。他发现，这间屋子里的六面墙上，画的并不是涂鸦而是不计其数的符咒。而在天花板的正中间，还横嵌着一个巨大的、如虫蛹般的物体。所有的符咒似乎都是围绕着这个巨蛹所画，再逐渐朝四面八方延展出去，直至覆满了房间的六壁     “所谓的恶鬼就在这个蛹里边儿吧”封不觉抬着头，用摄像机对着天花板，口中喃喃念叨，“看是看到了而且他也是一副还没有开始行动的样子。问题是一会儿这玩意儿真的开始行动了，我该怎么应对呢”     可能连觉哥自己都没意识到，他此时的表现，有些淡定过头了这可不是什么虚拟世界，而是现实。即使是那些在游戏中叱咤风云的高手们，在现实中也不过就是些普通人而已。如果让他们面对封不觉此刻正在面对的情况，他们可能早就吓得全身发抖、动弹不得了。     当然了，肯定有人会说封不觉被封印了恐惧，这样很正常吧     但我说此言差矣。没有恐惧，并不代表连慌张、震惊、紧张等情绪也没有了。     觉哥的这份淡定，主要还是性格使然。纵然他的恐惧封印被解除，他也一样会做出类似的反应     “呃”忽地，一声低沉的呻吟自虫蛹中传来，打断了觉哥的思绪。     这一瞬，一种冰冷的感觉骤然包围了封不觉，他就仿佛是突然坠入了冰窟一样，连呼吸都变得异常困难。其全身的肌肉也都感到了僵硬、麻木     “切这就算开始了吗”封不觉很快就从短暂的惊讶中回过神来，并低声嘀咕了一句。     论意志力，封不觉显然是高于常人的。他能在与别人交谈的过程中面不改色地拗折自己的手指这已经可以说明很多问题了     所以，在面对这种突发的、恐怖的状况时，他毫不慌乱立即就做出了一个很有建设性的举动转身，开灯。     啪嗒     然而这一次，拨动开关，并未让那盏台灯重新亮起。未完待续。。 ------------ 第699章 测试（下）     “喂喂就算我运气再背，也不至于发生这种事吧”封不觉的第一反应是，“难道这个台灯好死不死地正巧在这个时候故障了”而他第二反应是，“又或者就在我关灯的那一瞬，里面的电池正好用完了”     “呃啊”     觉哥还在纠结台灯为什么不亮的时候，那虫蛹之中的恶鬼，已然低吟着将那个大蛹撕开了。顶点     听到动静的封不觉顺势转身，退到了金属门前。他一边通过摄像机观察着那个恶鬼的动向，一边用手肘撞了两下大门，“喂古科长情况好像不太对啊有没有进一步的提示啊”     他等了数秒，并没有人来回应他     “这货是真走了啊”这下，封不觉的冷汗可下来了。     噗呲     这时，一声布料被撕扯开的声音响起。     封不觉转头看去，发现那恶鬼已然将大蛹彻底撕裂，并倒挂着展开了身子。     他的外形分外可怖，其头若干尸，且脑壳已裂，一缕缕散发着恶臭的尸油正从其头部的缺口滴沥下来他的躯干形如豌豆一般，呈现一种臃肿、肥胖的体态，而他的四肢却是骨瘦嶙峋，细得跟柴禾一样。     “嗯这造型还挺前卫啊。”封不觉一手端着摄像机、对准目标，另一手干脆就抓起了那个台灯准备拿来打对方。     “呵呵呵”恶鬼看到觉哥时，就发出了一阵不怀好意的笑声。笑了几声后，他便翻身一跃，跳到了地上，然后就一步步朝封不觉走了过去。     “喝呸”当那恶鬼靠近到两米距离时，封不觉做了第一个尝试朝那家伙吐口水。     这一口，也是巧了正好飞到了那恶鬼头部的缺口