念”愿意去保护包括上述那些人在内的所有普通民众。     “宇超联最高委员会”那七位便是最典型的例子，他们堪称全宇宙善良阵营的明灯，正因为有他们这样称得上“伟大”的英雄坐镇，这个组织的理念和组织本身才有可能一直存在并传承下去。     至于封不觉他的理念，其实和宇超联的那一套是有冲突的；他绝对没有伟大到会去保护并容忍那群整天想着取缔或控制自己的个人或群体。     他的想法是“那些觉得我是威胁、需要监管、需要控制的人，当你们面临需要我拯救的情况时，请你们想办法去找那些在你们看来不是威胁的、已受到监管的、可以控制的人救你们，反正别来找我。”     顺带一提这只是封不觉“站在一个超级英雄的立场上”，所秉持的观点。如果他没有“英雄”这个身份，那他会选择直接弄死这些人     嘀嘀     几分钟后，就在封不觉准备去浏览其他任务的时候，忽有两声提示音响起。同一秒，一封电子邮件的弹窗出现在了电脑画面中。     “嗯”觉哥看了眼发件人，上面显示的是“锡箔纸侠”，而那封邮件的内容也很简单生活区十五街的咖啡厅推出了新的点心，有空的话一起去喝个下午茶吧     “呵呵”封不觉看完邮件笑了笑，“这是要进行某种肮脏的交易么”     说归说，他还是快速地输入了一行字进去“我现在就有空。”并点击了回复。     大约十秒后，对方就回应了：“那就现在吧，我正好在那家店附近。”     “行，我从宿舍过来，应该一会儿就到。”封不觉加上这个“应该”，是因为他对宇超联的地形还不是很熟，所以他也不知道具体多久能到。     “好，我在店里等你笑。”锡箔纸侠随即又回复道。     “居然还加上一个笑”觉哥看到对方的这条回复后，嘴角抽动着念道，“这货还挺活泼啊”未完待续。 ------------ 第1066章 直升星系级     封不觉认路还是挺快的，宇超联也不是迷宫，所以他的确是很快就来到了生活区第十五街的那间咖啡店。     说实话，假如不是招牌上写了“咖啡店”宇宙文所写、系统自带翻译这几个字，觉哥绝对想不到眼前这家店是干这个的。     很显然，宇超联这里的咖啡店，和地球人印象中的那种“安静舒适”的店是大不相同的     当觉哥推门而入时，首先进入其视线的便是一个几十米长、呈环形的吧台，吧台本身是一圈固定的桌面，而紧挨着桌面的就是一条输送带；那输送带上放着各种点心和饮料，坐在吧台边的客人们看到什么想吃的便可自取。     “什么情况旋转寿司”封不觉还真是头回见到用这种形式卖咖啡的。     其实，这儿不仅是贩售形式不像咖啡店，店内的氛围也搞得跟菜市场一样嘈杂大家都在随意地大声聊天、抽烟该宇宙中所流通的各种合法烟类制品成千上万，不同星球的烟民因生理结构的不同、HIGH的东西也不一样，还有些外星人吃东西时发出的声音响得惊人并不是故意的。     “嘿扑克侠”就在觉哥愣神之际，坐在七八米开外的锡箔纸侠对着他挥手并喊了一声，“这儿呢我给你留座儿了。”     “啊来了。”封不觉循声看到了对方，并应声走了过去。     锡箔纸侠还是老样子，着一身无比寒碜的锡箔纸战甲，长相方面他们“泥巴星人”和人类的主要区别就是眼窝特别大，其他特征都很类似。     “呃你们这儿的咖啡店，和我所知道的那种差别好大呀”封不觉一坐下，就忍不住说道。     “哈哈很多地球的英雄刚来的时候都这么说。”锡箔纸侠笑了笑，“不过他们中的大部分人都很快喜欢上了这种宇宙式的营业方式。”     就在他说这句话的同时，一具焦黑的尸体从两人眼前的输送带上华丽地路过了     虽然封不觉也知道在和别人讲话时东张西望不太礼貌，但他依然无法控制自己的目光随着尸体挪了过去     “呃”觉哥嘴角抽动着说道。“刚才是不是有什么奇怪的东西过去了”     “哦。那个是环保星人的点心。”锡箔纸侠解释道，“放心，都是无污染的。”     “环保星人”封不觉一听到这四个字就已经开始蛋疼了，“是不是那些名字超长、长得跟丧尸一样的”     “嗯。对。”锡箔纸侠接道，“原来你结交过环保星人吗”     “谈不上结交只是在做英雄等级测试的时候见过一个”封不觉回道。“我记得他是叫前轱辘不转后轱辘转吃脑极快忘记带勺子的尴尬麻辣鸡丝汉林昨晚你在床上可不是这么说的还加了很多特技人生何其短何必苦苦恋恋爱爱情情感感动动物物理理科生ABBA就能复活嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶食脑男来着”     觉哥自己都不知道为什么会把这个名字如此清晰完整地记下来     “哦，就环保星人来说，还真是个简短有力的名字呢。”锡箔纸侠听完后。如是评论道。     “呵呵呵”觉哥干笑了两声，决定还是扯开话题比较好。“那什么说起那个英雄等级测试啊”     “你不用说了。”锡箔纸侠打断了他，“我知道你要说什么。”他笑道，“嘿嘿你放宽心。你的真实实力咱们最高委员会的人心里