云霄，连夜色中沉抑的空气都仿佛清朗了几许。两把钥匙飞旋而上，嵌入了大门上方缺失图案的部位，神纹光阵亮起，火与木的魔法阵复原了。五芒星再次出现，大门便开始缓缓关闭。     那些怪物惊恐异常，发出撕心裂肺的吼声，一哄而散，它们比来得时候快多了，几乎是冲锋似地四散逃去，远离这个广场     “发发生什么了”龙傲旻已经把盾都举起来了，正准备迎接攻击呢，没想到这么短的时间里，情势会出现这种逆转。     小叹、孤独和寂寞完全陷入了大脑短路的状态，他们刚才在绝望中被周围的压力和封不觉的淡定搅得有些恼火，但此刻，他们都不知道该说什么，这也难怪，起死回生般的喜悦往往得等上半天才会爆发出来。     “在第一百十五分钟，将钥匙带到门前，封印就会恢复，仅此而已。”封不觉说道：“至于怪物们，很简单，系统会安排包围圈在最后一刻正好迫近到门口，就看我们会不会被逼到门里去。那些怪物围上来的速度如此缓慢，只是为了制造这种封印发动时绝境逢生的戏剧性效果而已。”     “如果集齐两把钥匙来到恶魔之门就是触发怪物包围的fg。”王叹之问道。“那我们要是来早或来晚了呢”     “想在更早的时间点凑齐两把钥匙回到这儿，恐怕是很难的。剧本是按照队伍实力安排的难度，我们已经算完成得很不错了，距离时限也只剩下了几分钟而已。别忘了我们可是先进警局，再发现有任务的，节约了往返一次所需的时间，那段路多走个来回，这几分钟也就搭进去了。后来在购物中心里确实耽搁了一会儿，假如当时找到手电筒就直接下去，而不搜索装备的话，或许还能抢到几分钟。不过接下来在对付那幻象怪物的时候只花了一分钟不到，算是补回来了。”封不觉回道：“总之，纵然总时间上有得有失，系统设立的分界线是不变的。一百十五分钟前携两把钥匙赶到这儿，就能玩出现在这样的剧情。     至于来晚了的情况自然就错过封印的时间，最后只得被逼到门里去了。”     “那现在呢我们已经通关了”龙傲旻：“怎么没有系统提”     这时，系统提示音确实响起了，但出人意料的是，竟然没有把话说完。     这句话直接出现在了五人脑海中，竟然打断了系统语音，而说话的声音，正是第三次黑暗中那个清晰的低语声。     封不觉机警地打开菜单观察，虽然系统没把话说完，但任务栏里“恢复封印”的任务已经显示打勾完成了，下面又添了一条新任务：     “看到新任务了吧”封不觉的语气显得事情没什么大不了的。     “那家伙难道是有形的”王叹之道。     “据我推测，萨摩迪尔没有实体，或者说，根据其设定，他的实体存在于更高的维度，如果要出现在我们面前，他就得化身成某种我们这个维度里能理解的物质。”封不觉回道：“就像吞星展现出的形象是一个紫衣的猥琐大叔，萨摩迪尔要亲自对付我们，就得先弄个实体形态出来，然后从物理层面上给我们伤害。”     “说人话”王叹之接了一句。     “看，就像那样”封不觉说着，抬手指向了广场上的某处。     此刻乌云已经散去，月光如霜般铺满广场上的石子路面，众人顺着他手指的方向看去，只见一块地面上，出现了一个直径五米左右，异常浓厚的圆形阴影，宛若一个黑色的深渊，连光线都可以吸进去。 ------------ 第030章 诡影迷城篇（完）     数秒后，地上的阴影中间，缓缓浮起一个黑色的人形物体，高两米左右，其身体被包裹在那凝结的黑暗里，就像一个立体的“影子”一般。但他显然不是物体遮住光线以后所产生的区域性光学现象，而是一个真正处于三维空间中的实体。     “河流外的水洼这个比喻。”封不觉无视了萨摩迪尔那不怎么闪亮的登场，他若无其事地继续之前的话题说道：“改成时间之河外的漩涡比较贴切。     虽然爱因斯坦说时间和空间都是人们认知的一种错觉，只是一种描述物质运动的参数，但在这个魔幻的世界中，我们可以将其当成一种更加实际的东西来看待。这是一种时刻都必须保持运行状态的东西，就像河里的水，永远在流动，如果水流静止，那河也就不能称之为河了。     以这个观点为基础，萨摩迪尔既然把这个空间抽离了出来，他就必然要把一部份时间也抽离出来，否则这个空间中的一切都将是静止的，包括他自己。但他能从河里取出来的水有限，只弄到了三十分钟。这三十分钟只属于这座城市，并会无限地循环，每一次循环中止时，就会出现几秒钟的虚无作为缓冲。那黑暗的时刻，就是构成圆环的时间线段相连之处。经过了缓冲点，就是一个新的循环。”     萨摩迪尔身下的阴影怪圈开始了移动，其人形的躯体正随着与自己双脚相连的黑圈一同前进着，向五人靠近。     “觉哥，有什么建议吗”王叹之不敢轻举妄动，赶紧先提问。     其他人也都等着封不觉说些什么。     “应该不用做什么特别的事吧”封不觉道：“以现在的剧情走向，难度绝对不会比穿过门的选择要高。”他接着又道：“别老打岔，我还没说完呢。综上所述