的做法一。在距离其心脏几毫米的地方射入子弹；二，推入深渊；三，让其在一次爆炸中失踪。”他摊开双手，“嘿嘿嘿得给最高意志留些余地，懂吗这样他才方便让这些角色起死回生。”     “切听上去，这里的最高意志，和我们的老板一样，喜欢兜圈子做事。”灾荒应道。     “嘿嘿”伍迪继续着猥琐的奸笑：“其实漫威世界的oaa也是这样的，假如那些无法修正的错误太多了。它还得重启所有的世界线，清理生命体的记忆。”     “好了，说正题吧。”灾荒道：“你突然冒出来，就是为了告诉我，我下注的人很快就要败了”     “嘿嘿嘿那只是原因之一。”伍迪笑得无比。“另外，我也是想炫耀一下，我的人已胜券在握。”     “总有一天，伍迪，我要扯烂你的喉咙，让你笑不出来。”灾荒冷冷道。     “可那不会是今天。”伍迪回道：“此刻，瘟疫下注的小哥已经强退。尤先生的人也被干掉了，你的这位小姑娘再一死，最后的变数也将消失。”     “哼这样你就敢说胜券在握”灾荒冷哼道：“即使我的人真如你所预测的，死在了这里。”她转过头回道。“席德下注的，和战争看好的，实力全都远远超过你手下的那个疯子，而且那两人重获自由。也只是个时间问题。”     “嘿嘿嘿就是要他们重获自由，事情才好办”     同一时间。从警局驶离的那辆车上。     “嘿，我们这是要去哪儿”七杀隔着铁窗和防弹玻璃，对押运车上的警员喊道。     可对方根不理会他。     这辆押运车的设计很独特，驾驶座与后车厢之间只有一个小窗口，窗上是一块防弹玻璃，玻璃两面都有密实的铁网。后车厢的四周都是堪比装甲的金属板，门从内部无法打开，外部则设置有多重可靠的闩锁。     根据以往无数次押运超级罪犯的惨痛经验，高谭警方才整出了这样的押运车来。负责押送的警员根不和这种犯人共处一个车厢，免得到时候反被劫持除了前方的正副驾驶外，其他警员、以及后车厢的钥匙，全都在另一辆车上，等到达目的地后，那辆车里的人再下来，把押运车围上，开门。     “别费力气了，他们又听不到。”湿婆还是一副处变不惊的样子。     “你还真轻松啊”七杀道：“不怕我突然动手杀了你吗”     此刻，二人是面对面坐着的，相距不过一米多距离，对七杀这格斗专精者来说，确实是极其优势的局面。     “你我都明白，想要逃跑，联手的成功几率更大。”湿婆说道，“要打，也得等摆脱了警察和超级英雄再说。”     “那你还在等什么”七杀说着，双臂向两侧一扯，就把手铐中间的链子给扯断了，脚上的铐子他也是如法炮制。     “我在等车开到离市中心足够远的地方。”湿婆回道：“这样才能确保我们逃跑的时候，附近不会有超级英雄赶来支援。”     七杀闻言，站了起来，透过窗户朝前瞅了瞅，想通过驾驶席的挡风玻璃看到外面的景色，可惜隔了两层玻璃，加上外面是黑夜，他根看不分明。     “不必费神了，我的侦查专精还不错，外面的情况我大概知道。”湿婆说道；“这里应该已接近城区的边缘，随时可以动手了，只不过我在想一件事。”     “是什么”七杀问道。     “你不觉得奇怪吗我们已经投降，跟他们进了警局，为什么他们在问话进行到一半时就停下，之后就设法把我们往别的地方送”     “当然是忌惮我们的实力了。”     “或许这是其中一个原因。”湿婆接道：“但我觉得还有别的。”他抬眼看着七杀，“我们已经表现得非常合作了，你我也都没有直接伤害过任何高谭市的平民。但为什么他们仿佛突然间就失去了对我们的信任，迫不及待地要将我们押到别的地方再做处理。”     “有人说了什么，或做了什么改变了他们的想法”七杀想了几秒后，回道。     “现在想来曌影王的死真是蹊跷。”湿婆若有所思道：“很显然，那个的身上大有章。”     “难道他有某种技能，可以操控剧人物的行动吗”七杀道。     “真有那种技能的话，我们早就死了，他只要趁我们落单时，派一到两名超级英雄来刺杀，问题就解决了。”湿婆道：“我的推断是这个叫疯不觉的，到处高调地兴风作浪，然后把我们和他扯到一起，使npc势力对我们也变成了敌视的态度。”     七杀闻言，觉得确实有这种可能，“哦所以，我们现在要是反抗并逃跑，等于是中了他的计，之后想说也说不清了。”     “没错，可目前看来，这是我们的唯一选择。”湿婆道：“逃，就会彻底与剧中的正派势力变为敌对状态非常被动，也极度危险。”他顿了一下：“但不逃，我们就很有可能会被送到黑门监狱之类的地方严加看管起来。到时候，就变成比拼游戏时间的较量了。如果对方今天登陆惊悚乐园的时间还不长，拖到最后，我们俩肯定会先于他被踢下线。”     “兵不血刃，就能赢战斗力排行榜上的两人”七杀接道，他竟然笑了起来：“疯不觉真是好算计啊。”     “我所不明白的是，既然超级英雄能找到我们，肯定也能找到他。他不可能比我们更