入地狱前线，就相当于是在封不觉他们身上押了宝     当然，她这些经历和心思，封不觉是不清楚的，说到底，觉哥并不了解絮怀殇。     但作为女人，若雨在这方面的感觉就比觉哥细腻和敏锐得多；当她看到絮怀殇解约的新闻时，她已隐隐想到了些什么此后，经过一番有意无意的试探，虽然絮怀殇仍是守口如瓶，但若雨已明白，絮怀殇和红樱这次解约事件的导火索，正是她在s2那场红樱vs地狱前线的比赛中做出的几项决策。     得知这点后，若雨心里自是生出了几分难以言说的情绪     “说起来你这个账号里的人物，还有这些资源，解约之后都归你么”封不觉并没有对絮怀殇的“个人喜好”做过多评价，他很快就问了个自己更感兴趣的问题。     “嗯，归我个人所有。”絮怀殇回道，“不过在解约前这段时间，工作室也已经以各种手段把能回收的资源都给回收了，还在很大程度上妨碍了我正常游戏所以等级上限开放到现在，我也没能练上几级。”     “哦”对方话音未落，觉哥已然想通了之前在临闾镇时没想通的几个疑点，口中呢喃道，“难怪啊”     “嗯总之”接着，封不觉又扫视了在座的伙伴们一眼，“既然大家都没意见，我就邀请絮女神入团咯”     “你先改一下对我的称呼如何”絮怀殇接道。     “嘿嘿”封不觉一听这话，脸上便浮现了几分贱色。     “你要是敢说那个四开头的词儿”现在的若雨，已经到了觉哥的垃圾话还没出口，就已经能洞悉其槽点的程度了，“明天早上我们问好时，可能就会发生肢体冲突之类的不可控事件。”     “呃”被看穿的封不觉略有些难受地将那已经到嘴边的垃圾话咽了回去，随即看向絮怀殇道，“那你自己说我怎么称呼你吧。”     “你年纪比我大，叫小殇就行。”絮怀殇回道。     “那么问题来了”封不觉正色道，“在你的脑残粉比如那些亲卫队什么的人面前，我是不是应该再准备个别的称呼”     “不必了，你不管怎么叫，他们对你态度无非也还是死刑、必杀之类的”絮怀殇竟也虚着眼吐了个槽。     “呵呵”觉哥笑了笑，“好吧”他说着，便唤出游戏菜单，对絮怀殇提出了社团邀请，“欢迎加入地狱前线的大家庭。”他微顿半秒，补充道，“当然，我可不保证准能带你拿s3的冠军哦。”     “不。”不料，絮怀殇还没回应，若雨就用十分坚定的语气接道，“一定拿到的”她望着絮怀殇，“不是我们帮你拿到，而是大伙儿一起去拿s3的优胜。” ------------ 第1292章 集结出发     正式加入地狱前线之后，絮怀殇便立即在社交媒体上更新了这一信息。     第二天，她又在封不觉这位“大文豪”的“指导”下，写了一篇长文，感怀了一下自己作为职业玩家这些年来的心路历程，回顾了一下在红樱时期的战绩，又说了说未来半年内的一些打算；重点还提到了现在所在的团队氛围很好，希望她的粉丝们可以继续支持她，相信她在一个非商业的环境下一样能取得好成绩。     这篇文章发表之后，絮女神又圈了不少粉自不必说，另一方面地狱前线的其他五位成员，除了觉哥之外，大伙儿也都开始收到各种陌生邮件了。     不过，这拨邮件基本都不是怀有敌意的那种，这次的发信人大多是想打听他们的社团的情况比如“你们社团总共有多少人”，“团里是不是封不觉一个人说了算”，“絮怀殇在这儿玩儿得还自在不”，“你们地狱前线还招不招人”之类的，还有很多就是单纯发信来表达一下自己对偶像的支持的。     总之，通过那篇文章，觉哥算是成功地引导了一波舆论；按照安大小姐的吐槽“作为一个拿笔杆子的人，你终于用自己的专业能力干了件好事儿。”     一月二十七日，絮怀殇离开工作室的新闻热度还未散尽，梦公司仿佛是不甘寂寞一般也开始搞事了。     那天早上，两条重磅消息出现在了梦公司的官网上。     第一条就很惊人新年将至，为了让广大玩家以及本公司全体员工过个好年，梦公司将于除夕当日零点至年初六晚十一点五十九分期间放假一周，届时，公司旗下所有业务，包括但不限于惊悚乐园、疯狂思维、线上商城等，将全部停运。     这已是梦公司第n次做出这类反常举动了。当其他游戏公司以及电商趁着逢年过节疯狂促销的时候，他们竟然要放假，还放满整整一周俨然是没把国定节假日放在眼里。     可以说，在读这条消息的时候，很多段子手都已经开始往文档里添句子了像“再没有惊悚乐园玩我就要死了”，“你关服了玩家们还怎么过个好年”，“神创造世界都只要六天，你放七天假”这样的句子自是张口就来。     不过他们也都知道说这些也没啥用。     惊悚乐园开服也快一年了，玩家们还会不知道梦公司的尿性     你去过加油站么去政府机构办过事么大风大浪你都经历过了，这点儿事儿也就不叫事儿了；至少和梦公司打交道，大部分时候你还能得到物有所值的消费体验，比花了钱还当孙子强吧。     无论如何，既然公告已经出了，那七天的停服就是妥妥