果的小折刀去砍人，那间合就跟你用自己的手刀去砍人差不多了     总之，每一种兵器都有最适合自己的间合，战斗时的距离若是超过了自身间合，便只能防守、无法进攻；而距离若是小于自身的间合，兵器的威力和使用者的发挥都会受到限制。     此刻，抢到勇无惧身前的絮怀殇，就在间合上占据了压倒性的优势，使用长枪的勇者无惧在这种距离下根本无法攻击，防守时也显得束手束脚、险象环生。再者絮怀殇的实力本就比勇者无惧要强。在一阵凌厉的速攻之下。无惧哥的生存值蹭蹭地往下掉，身上的刀口也是以肉眼可见的速度增加着。     “不妙啊”勇者无惧招架之余，心中急切地暗道，“二打一还被反杀。我这不是逗么”     本来，无惧哥是想用语言迫使絮怀殇抢攻。然后他和队友就可以靠着情报优势来个以逸待劳、防守反击了。没想到对方一个抢攻，他俩竟是没扛住。     “这样不行要是这么死了，面子挂不住、奖金也留不住事到如今只能拼了”     眼瞅着局面要崩。勇者无惧终于是下定决心，准备亮出底牌。至少和对方拼个同归于尽。     “啊”下一秒，无惧哥发出了一声杀猪般的大叫。     毕竟是队友，正从数米杀回来支援的勇者无敌一听这声儿就知道我已经不用再上了。     果然。勇者无惧在硬吃两刀后，撼然而立。高举长枪，使出了他的称号能力     名称：面点师龙卷风     特殊能力类型：主动     消耗：发动时立刻消耗体能值1000点，此后每秒消耗300点；一旦开启技能。在玩家体能值归零前便无法停止。     效果：将武器高举过头顶，利用双臂的力量将其回旋，制造如同龙卷风一般的范围性持续杀伤冷却时间80分钟，作用半径视环境而定，需长兵器方可发动     备注：此招由人称“大陆最强之男”的一位面点师所创，来自山西的他擅使一条大钢棍，不但做得一手好菜，而且武艺高强。除了创造出许多中二的料理之外，他还创出了著名的七七四十九路解家棍法，与同时期的七星刀雷恩并称刀棍双绝。     呼呼呼     霎时间，长枪已在勇者无惧的头顶回转起来，渐渐扬起的破风声朝四周掀出阵阵无形的狂岚。     絮怀殇的攻势竟是硬生生被这风势所阻，无法持续。     “我勒个去这什么招式，挺有气势啊。”     “他会不会就这么飞起来，然后用嘴来放机关炮啊”     “你们都太天真了这技能我以前看他放过，看上去只是原地转枪而已，实际上消耗威力可都是很大的。”     场外的观众们看到有人放大招还是挺激动的，但场内的玩家可以就不那么轻松了。     此招一出，絮怀殇的神色明显一变。     虽然这称号技颇有槽点，但实际作用确是相当厉害使用者完全不用移动，就能对周围三百六十度包括空中的敌人进行毫无死角的、攻防一体的打击。     而且，这面点师龙卷风有着一种非常诡异的攻击判定。离施术者过近的人会感受到斥力、而离他过远又会感觉到牵扯力。总之不管是想逃离技能范围，还是想靠近使用者，都会加剧生存值的损失。使用远程手段去攻击他也很困难，因为威力不够的飞行道具会被这龙卷风给吹飞。     因此，絮怀殇也只能在风口里硬撑着，等待对方的技能停下。     但与此同时，勇者无敌的威胁却又逼近了     毫无疑问的，无敌哥也被卷入了龙卷风的作用范围，但这个技能并不是“无差别伤害技”，所以，无敌哥虽也会受到风力的拉扯，但却不会损失生存值。     在这种前提下，若是勇者无敌去找絮怀殇对打，那后者的情况可就相当不妙了。     逃跑可以，大家都在风眼里，只要保持移动，谁也追不到谁。但移动就意味着舍弃防御，生存值的流失也会加快。     死守也可以，但一边抵挡勇者无敌的攻击，一边抵挡龙卷风的伤害，掉血恐怕也很快。     而最后一种选择对攻似乎是不可以的，因为感觉这样做会承受以上两种选择的伤害总和，可算是死得最快的一种做法。     然，絮怀殇，却在勇者无敌靠近时选择了对攻。     或许有人会认为这是一时冲动、乃至自暴自弃的表现，但事实并非如此。     絮怀殇是一名不会轻易被情绪左右和觉哥对决时例外的选手，在大部分时候，她的判断都是冷静而准确的。     她会这样做，是因为她在那看似最为不利的选择中看到了逆转形势的机会。     “絮队长，胜负已分抱歉了”当勇者无敌顶住风力挪动到絮怀殇身旁两米时，他自信满满地说出了胜利宣言。     “是啊胜负已分”絮怀殇转过头来，眼中杀意抖现，“但我不知道你有什么好抱歉的。”     刹那间，勇者无敌的惊吓值陡然攀升。直觉，让他感觉到了一种前所未有的危险。     可是在当时当刻，他已不可能再做迂回，只能硬着头皮直面对手的杀机。     “喝”为了壮胆也好，为了威吓也罢，那一秒，勇者无敌暴喝一声，报着招式名打出了一击，“皇极惊天拳”     “在这风里用拳，是一个败笔。”在这种时刻，絮怀殇竟还有余力指出了