的背头，戴一副金丝边眼镜。乍一看，这貌似是个稳重可靠的青年才俊。     但实际上，这货是个地地道道的讼棍。如果把欧阳笕搁到六几年，他铁定能成为一根严重影响社会安定团结的搅屎棍。即使在2055那个法制已经相当健全的社会中，封不觉也曾感叹过：“你这家伙不去给意大利黑手党当顾问实在是可惜了。”     不可否认，欧阳笕具有顶尖律师的所有素质，他巧舌如簧、才思敏捷、业务精熟、最擅钻法律漏洞可不知为什么，他就是喜欢接一些古怪的案子，或是为一些古怪的人服务。     在欧阳笕的眼中，法律只是工具；道德则连工具都算不上，擦屁股纸一般的存在。假如有机会，他丝毫不会介意为某个连环杀人狂或是大毒枭进行辩护。因为他有着非常极端的准则胜利即是正义，打赢官司才是律师捍卫职业艹守的方式。既然人们都很清楚，自己生活在一个不公平、也不可能公平的世界上，那就更应该深刻地去理解一下司法制度存在的意义。在这个游戏中，高举道德的大旗是无用的。想让正义得到伸张，就要玩儿得起，还要玩儿得赢。     在几年前的某次版权纠纷中，欧阳笕成了封不觉的代理律师，于是，他们的人生有了交集。那之后，两人就成了朋友，而且颇有些臭味相投、相见恨晚的意思。他们的相遇，就好比是汉尼拔莱克特遇上了小丑。在小叹的想象中，笕哥和觉哥单独谈话时的景象八成是：一方用优雅平静的口吻叙述着人肉的烹饪方法，另一方用慵懒中暗藏阴狠的声调吐槽“whyserio”     “你换编辑了怎么也不来通知我一声”进屋后，欧阳笕轻车熟路地来到沙发前坐下，一边从公文包里往外掏东西一边问道。     “这事儿有必要通知你吗”封不觉道。     “你非得等到自己坐上被告席了，才会想起我的电话和邮箱地址”欧阳笕半开玩笑地回道。     “这倒未必，万一哪天我需要处理个尸体啊、销毁个证据啊、收拾个案发现场啊什么的估计也会找你帮忙的。”封不觉道。     “你是不是对律师的保密协议有某种误解”欧阳笕道。     “不，我只是对你的为人很有信心。”封不觉关好门后，打着哈欠、揉着眼屎，迈着虚浮的步伐来到了欧阳笕的斜对面坐下，“你无疑是那种可以帮委托人洗钱、掩盖罪证、改名换姓、逃脱制裁的人，可谓律师界的良心”     “首先，我是一个守法公民。”欧阳笕已打开了自己带来平板电脑，正在翻找着文件，“其次，我颇为确定你说得那位律师是saugoodan绝命毒师中的虚构人物”     “难道sau不是你的奋斗目标吗”封不觉笑着问道。     “如果我的奋斗目标是sau，那你的奋斗目标难道是v吗”欧阳笕是极少数和觉哥打嘴仗时能不落下风的人。     “很遗憾，我可没有v那样的执行力。”封不觉道：“而且我认为，在没有主角光环的情况下，即使v在体能方面再增强一些，也很难成功实施电影里的那些计划。”他耸耸肩：“何况v是个勇于牺牲的烈士，我却只是个呃”     觉哥的话没能说完，因为这时欧阳笕拿起平板电脑，将一篇文字展示在封不觉的面前     “还记得当年你为v字仇杀队写的这篇影评”欧阳笕用双手的食指和中指做了个引号的手势，“给我们带来了多大的麻烦吗”     “这确实只是影评而已。”封不觉冷笑：“至今我仍然坚持，对此反应过度的人是做贼心虚。”     “是吗，我还是头一次看到有人在影评的最后一段使用这样的措辞。”欧阳笕重新把平板拿回了自己的眼前，“若不是你这家伙尚未有什么实质姓的行动，而且这篇影评也确实提了一些电影里的情节，恐怕我们现在就得隔着防弹玻璃和铁窗，用话筒来交谈了。”     觉哥伸了个懒腰，顺势用双手枕着头，往沙发上靠了靠：“行了，大律师。咱也别扯了到底是什么事儿，需要你亲自来一趟”     “我一进屋不就说了，你那新编辑的事儿呗。”欧阳笕打开了一个新的文档，并把手上的平板递给了封不觉。     后者接过平板，拿到眼前看了眼，随即问道：“我和杂志社的合同有问题吗”觉哥并未对欧阳笕拥有自己的合同副本感到奇怪，因为他签约时欧阳就在场。他俩一个有癖，一个则是职业需要，因此那时就把合同多复印了一份，各拿一册阅览，方便交换意见。     “合同没有任何问题。”欧阳笕道：“是你有问题。”     “啊”     “啊什么啊，你以为你以前那些拖稿行为，过去了就算了是吧”欧阳笕道：“你往下翻，你违约的地方我全都用不同的颜色标出来了。”     封不觉拖动平板上的文档，很快找到了对方所说的内容，并快速浏览了一下：“那按照合同，我得赔偿”     “那倒不必。”欧阳笕打断道：“人家说了，暂不追究。”     “嗯人家”封不觉顿了一秒，“安月琴”     “你说呢。”欧阳笕应道。     “不会吧，她来找过你了”封不觉这话出口后，瞬间反应过来，“呃失策了，我不该把你的联系方式留给杂志社的。”     “我也觉得很莫名啊，当初我记得你在紧急联系人那一栏，只填了是王