克斯博士吓得面色陡变，险些尿了裤子。     “我我没有”考克斯的声音颤抖起来，由于腿软，她的脚步也变得有些凌乱。     “没有什么”封不觉的语调仍是平缓的、冰冷的，“没有帕金森还是没有悄悄地在那儿发摩斯码”     考克斯博士的确不是个简单的人物，她在这命悬一线、胆战心惊的状态下，也没有放弃抵抗。     原来在回答觉哥那些问题的同时，博士还在悄悄地颤动自己右手的食指，试图给监控室里的同伴们发信号。     她的这个举动非常隐蔽因为在行走中，她的手是时刻都在摆动着的，而且她的身体也因恐惧而在颤抖着一般人基本不可能发现她正在发摩斯码。     事实上，监控室里的那些工作人员也察觉不出博士的举动；不过，监控设备自带的“图形分析程序”，可不会错过这个细节只要是封不觉视线中出现的东西，哪怕是连他本人都没注意到的、只存在于余光中的某些细节待传导到监控室的屏幕上时，都会由电脑详细地扫描并分析一番。     考克斯博士正是想利用这点，给同事们发出信息让他们对觉哥格杀勿论、别再试图活捉了。     可她万万没想到，自己这个基本不可能被发现的“花招”，愣是被封不觉给发现了。     “我告诉你”两秒后，封不觉又接道，“我今天的心情本来就不好，两分钟前还变得特别不好，而此刻”他说到这儿，忽地停下，长吁一口气，“呼算了，我就再给你一次机会好了。”     他这么一说，考克斯博士才松了口气：“好我保证不再耍花样了，我这就带你去三楼的”     叱     她的话还没说完，其颈椎处就已多出了一个窟窿，她的生命也到此终结。     “得寸进尺啊”封不觉看着博士倒下的尸体，轻声念叨了一句。     随后，他便在心中问道，“OK你接着说。”     紧接着，系统语音便应道：切下她的一只手，然后乘电梯去四楼。该区三楼的伏击部队已经行动了，你务必得在四十七秒内进入并启动电梯未完待续。 ------------ 第1058章 未来基金会（八）     四十七秒，不算是一段很长的时间，但是对封不觉来说，这段时间已足够他做很多事了     五秒后，觉哥就用必须破防之刃干净利落地切下了考克斯博士的右手。然后，他便拿起那只血淋淋的人手，用惊人的速度冲向了电梯的所在。     该设施内所有电子门以及电梯的按钮皆需要通过基金会人员的指纹方可正常启动     “系统”知道，封不觉不需要看地图、也不需要它来指路就能回到电梯那儿，所以系统直接就开始说之后要注意的事项。     “我进入电梯之后，他们用远程操控将其停住怎么办”封不觉边跑边在心中念道。     破坏电梯顶部，以月步抵达四楼     “这儿就没有楼梯吗”觉哥即刻又道。     该建筑内不设楼梯，但可以上下通行的电梯共有六处，目前你所使用的是距离你最近的一处     “为什么不通过破坏天花板或者地板来穿越楼层呢”封不觉问这个问题时，已经来到了电梯门口，并用博士的手指摁下了门边的按钮。     叮     一秒后，电梯的门便打开了。     看起来在觉哥他们离开后，该电梯就一直停在了这一层没有开走。     还没等那门完全打开，封不觉便一个闪身踱了进去，并抬起博士的手，摁下了“4F”和“关门”键。     层与层之间隔着厚实的防御壁，这种防御壁由该世界中特有的一种强合金制造，很难突破系统的回应还赶不上觉哥的动作快。     “所以想要在层与层之间移动，我就必须使用电梯，或者是通过电梯所在的纵向通道才行”封不觉道。     是的     哐     系统刚把那两个字说完，电梯就停下了；毫无疑问这就是被人用远程控制停下的。     虽然封不觉的确是在47秒内抵达了这里，但他毕竟还在别人的监视下，这种情况也不算意外。     该电梯的轿厢顶部没有安全窗     于是，系统又给了一条新的提示。     “明白”封不觉自然知道这句是什么意思，他当即就用一个漂亮的后空翻动作朝上方踢出了一记岚脚。     但见。湛蓝色的斗气斩击轻而易举地撕裂了觉哥头顶的金属板。但是那道破开的口子形状狭长且不规则，不足以让人通过。     “比我想象中还要坚固呢”觉哥看着那破口念叨了一句。     很显然，按照他出脚时的设想，应该是可以踢出一个足够让人通过的豁口的。但实际情况却和他的预测有一定差距。     “不过还在可以接受的范围内。”下一秒，觉哥拧身一翻。又出一脚。     这第二脚所带出的斩波，比起刚才强了三成左右，成功地在此前那道豁口的旁边拓宽了几十公分的空间。     月步。上升317米     “五层楼的高度居然有三十多米么”封不觉说归说，动作可没停。     话音未落。他已纵身而起，从电梯顶部的口子冲飞而出，如炮弹般直升向上。     这栋建筑每一层的高度都不同。其中，地下一层和地上三层都有大型收容房间。因此高度远超其他楼层；而这两层中高