桌上的电话，“直到我看到这部电话、以及夹在听筒和支架之间的那抹血迹，我才知晓了答案。”     在听觉哥解释的过程中，约翰心中已生出了几分不祥的预感     毫无疑问，约翰可不是什么守法公民，他干过的违法勾当远不止伪造遗嘱和谋杀生父但，他至今仍然逍遥法外。     像他这样的男人，自然有洞悉危险的本能。     而此刻，封不觉无疑就是一种危险。     “看来你这位朋友还真是位不错的侦探。”一秒后，约翰看向了山姆，用一种话中有话的语气说道。     “怎么”山姆也是不甘示弱，“他让你紧张了”     “我为什么要紧张”约翰十分冷静地回道，“倒是你就不怕引火烧”     “赫伯特先生”封不觉没让约翰把话说完，他高声打断了对方，“你脖子上的伤没什么大碍吧”     他所指的伤，是约翰颈部的几条红色的勒痕，那一看就是新伤、且十分明显，山姆和警长也都是在一看见约翰时就注意到了这伤痕。     “啊还好吧。”约翰不冷不热地回道。     “容我大胆推测一下这里发生的事情”封不觉说这句话时，已从尸体的附近离开，朝着走廊的方向折返而来，“总体来说这应该是一桩自卫杀人事件对吧”     “那是必须的”约翰还没说话，警长就先激动地抢道，“那个死者是典型的非法闯入，而且他手上还拿着凶器，若不是赫伯特先生运气好，可能今晚死的就是”     “谢谢，道斯特，我想我能自己回答这个问题。”没想到，约翰却不怎么领情，他打断了警长现在我们知道了，他叫道斯特，至于为什么之前那几章里一直没有交代这事儿，那必然是因为我拖延症发作、迟迟没给他取名的话，自己对觉哥道，“封先生今晚的事，性质究竟如何，我想现在下定论还为时过早。”他说着，又瞥了一眼自己的弟弟，“因为你是山姆的朋友、并且是一名侦探，而山姆又和这件事有所关联所以我才让你看了现场”     “你什么意思”听见这句，山姆可忍不住了，他激动地插嘴道，“什么叫做我和这事有所关联”     “哼”约翰冷笑一声，望着山姆，“你觉得呢”     “你是重要的证人啊，山姆老兄。”封不觉眼瞅着山姆可能要露马脚，赶紧出声抢道，“案件是在你和约翰通话时发生的不是吗你的证词对于还原真相必然起着决定性的作用。”     “嗯对哦。”经觉哥这么一提醒，山姆也发现自己差点儿就中套了，“我可以作证。”     庆幸之余，他念叨了一句废话，算是给自己一定的时间冷静下来。 ------------ 第十五章 你要告谁？     “不过话又得说回来了。”封不觉也认为山姆需要更多的时间去思考该说什么、不该说什么，因此，他随即就接过了话头，并扯开了话题，“警长先生”他看向了道斯特，接道，“这好歹也是桩命案，你该不会觉得事情可以在不报案的情况下蒙混过去吧”     “胡说什么呢”道斯特回道，“我当然知道必须得报案，只是”     “事情是这样的”约翰又一次打断了道斯特的话，他的心态和觉哥类似，无非是担心“猪队友”用词不当让局面陷入被动，“封先生你不是本地人，故而对这里的情况不太清楚由于蔻奇柯缇岛的人口少，且民风淳朴、犯罪率很低，所以岛上的警局在夜间只有很少的警员在值班；另外，这座岛也根本没有属于自己的警用呼叫中心也就是说，假如我打公用的报警电话来报案，那么，第一个接听我电话的人，将会是某个远在岛外的接线员，我得先和这个接线员沟通，然后再由他她通过出警系统去联络本地的警署，而本地警署的值班警员在得知这是一桩命案后，还是得去联络道斯特警长”     “哦所以你就省掉了这些步骤，直接联系了警长”封不觉顺着他的意思接道。     “没错。”约翰点点头，“即便我不是通过报警电话、而是用私人电话联络他的，但我的行动毫无疑问应定义为在第一时间通知了警方，事实上我的做法应该比打报警电话更有效率。至于关于这件案子的、进一步的调查工作接下来，警长自然还是会走正规流程的，我也会积极配合调查。”     “嗯”封不觉漫不经心地念道，“简单地说，你把警长单独叫出来的目的，就是为了先入为主地给他植入一些观念，然后让警方根据你的思路展开后续的调查是吧”     他说话的语气虽是轻松，但这话却是单刀直入、一针见血     “注意你的措辞，封先生”约翰道，“你无凭无据就说这种话，我可以告你诽”     “你要告谁告我”封不觉根本不让对方把话说完，“还诽谤”他的脸上顺势就浮现了笑容，这显然是贱力值正在上升的征兆，“你有没有文化听不听得懂人话英语是不是你的母语我刚才那句话和此刻这三句每一句可都是提问的语气，问句也能算是诽谤么你是坨屎和你是坨屎吧是有区别的懂不懂我只是提出一个观点询问一下你的意见，你就用威胁性的言辞来否定我的问题本身，你自己说你是做贼心虚还是身上有屎是你告我诽谤赢面大还是我告你恐吓胜率高”     “呃”约翰的思路本来是很清楚的，但在遭遇了这番力度强劲的逻辑后，他的脑中现在基