先想到的后备方案就是“逃出结界”。     根据先也队长的设想假如他和队友能顺利地走出荷月镇，那么至少会有三个好处：一，鬼魂追杀会停止；二，技能限制会解除；三，短时间内应该不会遭遇地狱前线的人了。     简单地说，他是准备用“时间”和“距离”来缩小目前的劣势，拖入持久战后再觅胜机。     只可惜他的这些谋划、反应没有一样是在某人预测之外的。     事实上，自从先也为王被封不觉的山歌吸引、出现在后者面前时起，他就等于是落入了对方的掌中，再也没能飞出去     此处，我们不妨来回顾一下先也队长在遇到觉哥以后的经历     他先是被觉哥打伤并跟踪，充当了一回小白鼠；随后，经过了几十分钟的奔逃，他终于和队友会合，但还是没有摆脱监视     封不觉去奥因克那边帮助小叹和小灵时，又安排了若雨去暗中跟随先也为王和最终强袭，以确保他俩能多活一段时间。于是，就出现了若雨阻拦妙胥子的那一幕。     再然后，就到了当下，他俩又被小叹给盯住了。     综上所述尸刀这位队长基本就没有脱离过地狱前线队的视线，他和队友的性命也都是一种随时可能被收取的状态。     如果有人通过录像去分析这场比赛，那应该会得出这样一个结论这场比赛开局后十分钟，尸刀一番队其实就已经输了。     因为在那十分钟里，和封不觉接触过的两人一死一伤，一个打破了局面的平衡，另一个成为了对方巩固优势的棋子     “诶还真能看到边界啊。”又跟了数分钟，小叹望见了远处的一层灰蒙蒙的屏障。     那屏障似是一种半透明的能量力场，在这月色朦胧的黑夜中，远看自是不易察觉的。但稍近一些观瞧，便可看出类似“折射”的光影效果。     “不妙啊再往前走就没什么屋舍了，农田里的庄稼也都是枯萎的”小叹一边追踪，一边轻声自语道，“就算对方的目力一般，但在完全没有其他掩体的开阔地带，只靠一群半透明的鬼魂来掩护我还是会暴露的吧。”     话虽如此，但他也不可能眼睁睁看着那两人离开自己的视线。实在不行，他也只能现身了，大不了直接上去干掉对手，总比跟丢了要强。     好在他似乎没必要那么做。     因为行到边界的先也为王和最终强袭自己就停了下来。     “可恶我就知道没那么容易。”摸着眼前的“结界壁”，先也为王郁闷地念道。     嗡嗡嗡     他身旁的最终强袭当即握拳敲了敲那无形的壁障，但那感觉就好似是把拳头挥进了半凝固状的水泥之中，完全使不上力。     “这个必须得用强度相当高的能量技才有可能弄出缺口吧。”最终强袭随即说道。     “是啊”先也为王摇头叹息着，“可眼下我们的技能都受到了限制，根本没法儿打出高强度的能量攻击。”     “所以”最终强袭吞了口唾沫，回头望了眼身后的小镇，“只能回去了吗”     “看来是别无选择了。”先也为王很快就接受了眼前的事实，想好了下一步的行动，“我们还是折返回镇里，先解决掉身上的血腥味吧”他转过身来，接道，“那些鬼魂实在是太麻烦了，想要避开他们，就必须以一定的速度持续移动这严重影响体能值的恢复；而且他们还会变相地暴露我们的方位，让地狱前线那帮家伙很容易就能追踪到我们。”     “可问题是”最终强袭道，“即使将伤口的血止住了，衣物上的血腥味一样会引怪啊”他摊开双手，无奈地接道，“目前为止，我们所见过的河和井都是枯的，根本没水给我们清理衣物，而我们也不可能把服装脱下来扔掉”     “我知道。”先也为王摆了下手，打断了队友，“我会提出来，自然是因为我已经想到办法了。”     “哦”最终强袭闻言，立刻两眼放光地问道，“什么办法”     “既然我们无法彻底清理掉血腥味”先也为王回道，“那我们可以试着用更浓烈的气味把血腥味掩盖起来。”     “对啊”最终强袭恍然大悟，“有道理啊”     “嗯”先也队长冲他点点头，“总之，跟我来吧其实我在来的路上已经考虑到了这种情况，所以我事先留意到了村子东北角的一个猪圈”     另一方面，再看六和寺中     解决了聪明儿的剧情后，觉哥和小灵便登上了宝塔的第五层。     这一层的层间中，悬浮着一个人形的鬼影。他的脸被散乱的长发遮蔽，难以分辨。其全身上下都裹着一层肉色的“铠甲”，铠甲表面还遍布着扭曲的纹理。     一般人远远看见这种造型的家伙，多少都会有点犯怵的，但封不觉却是毫不犹豫地朝对方走了过去。     很快，觉哥就发现对方身上根本没穿“铠甲”，那些肉色的、厚实的物质都是皮肉。     “你是张恪”封不觉不假思索地开口问道。     但对方没有回应他，或者说没有用“语言”去回应他。     “呃”两秒后，张恪发出一声，猛然地抬起了头。     觉哥顺势举起探灯，照向了对方的脸。     那是一张布满扭曲纹理的、极度痛苦的脸。除了眼睛以外，其他五官的轮廓都难以分辨了，而那唯一可辨的双眼，也只剩下了眼白。 