声全都被盖过了。但人们依然可以从这群人的表情看出他们受伤不轻     这一幕发生后。大约过了五秒。     一个身高在两米左右的人形生物从那个方向的林中走了出来。     此人一身灰色道服，乱发披肩。其脸部较圆，谈不上帅；体型偏胖，姑且算壮。     “哼一帮垃圾。像苍蝇似的，都闹了大半个月了。今儿个居然跑到我的地头上撒野，活腻了啊”他一边骂着，一边走出了树林。     虽然他话说得挺响。可是并没有人听见，因为这里的音乐声实在太大了。     当然了。没有人听见，并不代表没人知道他说了什么，比如嗜蕉者就通过自己那个头盔的“唇语解读”功能知晓了对方的台词。     “这家伙很眼熟啊。”而塞拉囧看到此人时。则是表情陡变，“难道他是”     记忆的片段在脑海中闪过。马头哥很快就想起了此人的身份     “是他”那一刻，塞拉囧惊呼出声，“公园战神本部泰三”     他这句话讲得比较响。至少离他不远的封不觉是听见了。     这没听见也就罢了，但听见以后觉哥心中自然是槽欲澎湃，不吐不快：“喂喂公园战神什么情况还有本部泰三这个名字是闹哪样啊本部以藏长谷川泰三么”     “怎么你认识他吗”嗜蕉者转头面向塞拉囧，一边用手比划一边问道。     塞拉囧居然也明白了那只猩猩的意思，并立刻回道：“那是我还在城管星训练营里的事了”他若有所思地念道，“当年，我们一队训练兵跟随着一支正规的城管星人部队，到某个星球的公园去做实战演习”     “喂喂演习为什么要去别人的星球啊又为什么要去公园啊”封不觉又在心中吐道。     “就是在那天，我目睹了一个男人，凭借着一己之力，便将城管星人的正规部队打得溃不成军。”塞拉囧的眼中闪过的是一种心有余悸的神色，“没想到今天，那个男人又一次出现在了我的眼前。”     “嗯听这口风儿这个公园战神起码也是星球级英雄的实力。”封不觉此时又想到，“应该不比他们所说的残念少年和龅牙婶赶赴此地的途中，跳蚤侠也已经把那两个通缉犯的事情跟觉哥说了要弱吧”     封不觉想到这儿时，本部泰三的视线也刚好移到了他们这宇超联五人组的身上。     “哦”这位公园战神显然是识货的，因为他认出了跳蚤侠，“这不是跳蚤侠么”他当即言道，“宇超联的人来这儿干嘛莫非是要抓”     熊     本部最后的那个“我”字还没说出来，霎时，又生异变     伴随着一声撕裂苍穹的轰鸣，一道蓝色巨影破空而落，其坠落的目标点正是广场舞星人那“音箱飞船”。     这种飞船上自然是有防护罩的，在冲击将至未至之时，飞船的防护系统已然侦测到了高能量反应，并自行撑起了护盾。     然     当撞击发生时，那防御壁却像是被炮弹打中的玻璃般轻易塌碎。     紧接着，那蓝色巨影便撞破了飞船的装甲、冲入船体引发了大爆炸。     公园星空气中的氧气含量比地球要高，因此爆炸产生的威力和火焰蔓延的速度都十分惊人。     转眼间，音箱飞船的四周已成一片火海。     被爆炸的气浪掀翻在地的那些广场舞星人和熊孩子星人还未来得及爬起，就已然被卷入了火势当中。     虽说那让人头疼的音乐声此刻是停下了，但取而代之的，却是火焰的熊熊燃烧之声、以及一声声此起彼伏的惨叫。     “让我来”见状，嗜蕉者第一个做出反应。只见他立刻朝那个方向跑了起来，边跑边扬起了他那对粗壮的前臂，“冷却炮准备发射”     话音未落，但闻“砰砰”两声，他那两臂的机械装甲已各自朝天空中发出了一枚圆柱形的、与手榴弹大小相仿的弹药。     那两枚弹药飞到了高空后。猛然爆开、洒下一片白色的霜雾状物质。     很显然。那是一种高效的化学武器，几乎在白雾飘开的一瞬，火场上空的温度就骤然一沉，火势也为之一滞。     “我也来”两秒后。绿色流星也是顺势跟上，全速冲入火场。化为了一道绿色的流光，呈环形移动起来     他的速度极快，在火场中制造了一股环形的旋风。在局部形成了排气扇一样的效应，将空气向上空猛抽。正好和嗜蕉者的冷却炮相互配合。     短短三十秒不到，在二人的配合下，现场的火势便得到了控制。只余下了零星的火苗。     不过，现场的每一个幸存者都明白这一把火。还只是一个开始。     “呼总算是清静了啊。”     果然，半分钟后，从那爆炸的核心处、即音箱飞船的残骸中。传出了一句说话声。     听起来，那是一个孩子的声音，和其他所有的熊孩子星人一样，这个声音的主人，也是永远都不会变声的体质。     焦黑的土地上，覆盖着霜白的灰烬。     蓝色的森林间，攒动着橘色的火苗。     在这片色彩分明的奇景之中他，登场了。     残念少年的身高大约在一米二左右，留着一头黑色的锅盖型短发，刘海和鬓角都显得十分平整、难看     他上身穿着一件蓝色的长袖棉T恤，下着一条浅咖啡色的短裤，绿鞋蓝袜，全身上下没有