具。我劝你不要在这里浪费我的时间，和你的生命”     “衍生者。”普拉切特道，“吾的忠诚，不会因你这三言两语而动摇。”     “哼忠诚”d1龙冷笑：“可笑你连自己所效忠的究竟是什么都不知道，却在我面前谈论忠诚。”他顿了一下，“你心目中那位伟大的时间之主。本质上只是个自欺欺人的、自大的虚假神祗。它让你守在这里，是为了阻止一件必将发生的事情。它很清楚结果，但它依然选择用你的牺牲，去尽它那虚幻的义务，而决定它这种行为模式的是它与生俱来的、被定义好的、愚蠢的意识形态。”说到此处，他面露厌恶之色，“作为一个由更高维度生物所制造出的消遣品来说，它难道不令人作呕吗”     “你的诋毁，亦不能改变吾之决心。”普拉切特有道。这名外形与人类男巫非常相似的、瘦弱的时官，在面对强敌时。依旧是神情坚毅、心若磐石。     “唉”d1龙轻叹一声，“可悲的数据你永远无法理解，我们orig才是你们的救世主。”他的双眼亮起了金色的光芒，“你的程序决定了你无法突破思维囚牢的束缚，也决定了你的命运既然结局无法更改，那就请你欣然接受吧。”     四周的气温骤然攀升，街两边的建筑物表面竟开始溶解，并散发出了一阵阵恶臭的肉焦味。     “化为尘埃，并非你的终点。而是个全新的开始”d1龙继续刚才的话道，“orig注定将在这条铺满尘埃的道路上前行但你们的牺牲不是没有意义的，你们会化作我们的一部分，一同见证未来。”     封锁区以北。     2桖兰的眼前。一团白光徐徐消散。     “不发动拟兽强化，竟险些落败”桖兰也已遍体鳞伤，但仍能勉强站立，“剩余的能量不知还能不能满足爆鸣隧道的能量需求”她在脑中做着高速运算。“也罢即使在此终结，也要完成任务。”     她没有过多的犹豫，很快便迈开步子。用一种古怪的姿势，一瘸一拐地继续前行而去     封锁区以西。     一场战斗正在进行着。     衍生者与时官之间的战斗，自然是不会被转播出去的，也没有旁白的解说。     对战的双方也没有多少对话，它们只是默默地战斗着，为了执行各自的“任务”而拼杀。     终于，在一次能量的碰撞后，其中一方被击碎成了一堆碎肉，并迅速化为了数据流     “呼”j1快铎长吁一口气，脸上看不出丝毫胜利后的释然，只有写满了严肃和疲惫。     他是个非常矮小的衍生者，身高比d1龙还要矮，不过他不是小孩儿。j1快铎的外貌俨然是成年人，还长了一把大胡子，但身形很小，貌似是个霍比特人。     “其余三人，也遇到了类似的对手吧”快铎念道，“嗯希望事情真能如鲁特所说的那样发展吧”     封锁区以南。     榭哈特与那个“光人”的战斗已进入了白热化。     而吞天鬼骁和湿婆站立的位置，也早已从街上挪到了远处的某栋建筑上。     “为什么会变成现在这样呢”湿婆的余光始终停留在身旁的鬼骁身上，心中暗忖道，“他似乎对我没有丝毫的戒备，十分专注地看着那两名npc的战斗如果这不是在演戏的话，我是该说这小子豁达、还是目中无人呢     这种气氛下，我已经不可能对他突下杀手了吧在百万观众的面前，堂堂诸神的招牌，趁人不备去暗算秩序的第一高手，各种意义上来说都太难看了。即使成功了也会落人话柄，万一失败了那我就不仅是败了，而且会败得无地自容”他不禁吞了口唾沫，冷汗嗖嗖往外冒，“不妙啊这家伙难道是在跟我玩心理战吗，完全陷入了他的节奏啊我和他得像古龙里的顶尖高手一样各种坳造型加嘴炮用哲学对决了吗”     “你怎么看”这时，鬼骁忽然开口，用很平常的询问语气抛给了湿婆一个问题。     湿婆表面上仍然保持着狂霸酷拽冷的状态，淡淡回道：“那个发光的怪物占上风吧”     “他叫y2闪耀。”鬼骁接道。     “哦”湿婆的目光斜移，“你怎么知道他的名字”     “看到的。”鬼骁道。     “是吗”湿婆冷冷接道，其实他根本没明白对方的意思。     “听不懂的话，就问。”鬼骁道。“别不好意思。”     湿婆内心瞬间的反应是“靠”但嘴上还是得保持风度的，“好吧请问，你是怎么看到的呢。”     “用眼睛啊。”鬼骁的回答等于没说。     湿婆一股无名之火蹭蹭往上涨，就是不好发作。     好在鬼骁的话还没完，他还有下半句，“或许你不信”他转过脸，指着自己的眼镜，“我的眼镜，可以看到数据的世界哦。”     “什么意思”湿婆试探着问道，“你是想说你眼中看到的东西都是数字矩阵吗”     “不全是。”鬼骁回道。“说不清楚。”     湿婆迟疑了几秒，又道：“你告诉我这些，没关系吗”他顿了一下，“我们可是对手。”     “对，我们是对手。”鬼骁道，“所以我才告诉你。”     他这话，还真是高深莫测     “我看过你的比赛录像。”鬼骁道，“你是少数几个我所承认的对手之一，所以我对你抱有期待期待着你可以战胜我。”他歪过头