巨大的“杀人鱼”后，他们面前又出现了分支路线。一条道儿是向上去的。但上方的平台极高。在水面上无处借力，要上去很难；另一条道是向下的，需要潜水进入，但水下一片漆黑。不知通到哪里，也不知道需要潜游多久才能抵达地面     经过一番考虑。他们还是决定折返回去，走红色大门外的另一条路线     于是，他们又花了五分钟快速折回。穿过了白色走廊，再次来到了那个有水池的地方。     反正在地下水域里也已经游过泳了。他们也不在乎身上湿透，直接就朝着水池对面进发而去；而在水池中等待他们的是一群土色的鱼人怪物。     好在这些怪的强度也很低，基本都是龙哥用盾牌一下就能锤死的程度。     不多时。他们就游过水池，来到了对面的岸上。这一边的地形和他们进来时的路线是对称的。三人通过两个交错的平台来回跃上，便进入了下一个空间。     让他们比较意外的是这个空间里，居然有个小BOSS     虽说是“小”BOSS。但气势和体积都挺大的。它的外观就是个只有上半身的、在地上爬行的巨型绿色骷髅。     由于其右手上拿着根巨大的骨头棒子也不知道是不是它自己的腿骨，以至于它只能靠自己的左手前后爬动，行动起来相当缓慢。不过它那庞然的体型弥补了机动性的不足因为是在室内，可供玩家们迂回的空间不多，在有限的空间里，那巨柱般的骨头棒子轰然砸下，想躲掉还真是不易。     好在刀锋的三位玩家都是刷怪的熟练手，稍微观察了一下这个小BOSS的行动规律后，他们就一拥而上，趁着那货的攻击间隙一阵狂殴，直接将它轰成了一堆骨头渣子。     如果是在别的游戏里，打完这么只怪物，八成会爆点装备什么的，就算不掉宝至少也该让玩家们免费回下血。     然而，这是惊悚乐园打完超强怪物之后除了技巧值以外毛都没有的情况也是很正常的。     因此，龙哥他们打完小BOSS后略微检查了一下尸体，确定没什么油水后就继续上路了     之后的几个房间，在建筑装饰方面渐渐丰富了起来，相继出现了残破的金属楼梯、彩色的落地长窗、米色的石墙石雕、以及更为明亮的烛台等等。     与装潢一同升级的，还有怪物的种类和实力     全副武装的丧尸、在空中飞行的眼球怪、蓝色的咬人乌鸦、轴上印出狮子脸的风火轮、扔骨头的骷髅人、穿盔甲的骷髅人、射弓箭的骷髅人、会投掷回旋斧的无人铠甲、会投掷大石块的无人铠甲等等等等，总之是五花八门，天上地下都有，攻击方式也不尽相同。     龙哥他们感觉自己好像在玩某种横板过关游戏似的，越往里闯，遇到的敌人越厉害，而且这种“厉害”并不仅仅是单纯的血量上升，而是“攻防速技智”这五个方面的个别或全面增涨。     然他们闯都闯到这里了，让他们两手空空地回头出城，那显然是不可能的了就算硬着头皮也要走下去。     礼拜堂     终于，在穿过重重险阻、涉水跳坡、杀怪数十只后他们又通过了一条由两扇红门封住的白色走廊，并听到了系统提示。     此时，距离他们最初进城时已过了近一个小时，三人的体能值也都耗掉了三分之一左右。     “这次又是什么那个难道是死灵九魁的魁首么”望着远处飘来的一个巨型燃烧骷髅头，满头大汗的龙傲旻喘息着念道。     “只是样子像而已吧”跟在后面的贪狼接道，“真正的夺灵应该比这个剧本里的BOSS还要强许多呢。”     七杀吁了口气：“那么老规矩，这种浮在空中的、看上去无法避过的还是由我来”说着，他就准备使用我道拳了。     “诸位的精神好像还不错嘛。”就在七杀抬手之际，那个燃烧的骷髅头竟突然说话了。     “哦一路打进来，这还是第一只能进行交流的怪物呢”龙哥即刻念道。     “但进度还是比我预期得要慢。”骷髅头无视龙哥的话，自顾自地接道，“是因为身体缩小的缘故，需要比平时更注意体能的分配吧”     一听到“身体缩小”这四个字，贪狼的神色就变了，他顺势向前一步，高声道：“你是谁”还没等对方回应，他就迫不及待地把自己内心猜测的那个名字报了出来，“封不觉吗”     “呵呵猜得不错。”骷髅头接着说道，“当然了我本人并不在此，我只是通过法术借着这个怪物的声音和你们聊两句。”     “果然是你的风格啊”七杀瞪着骷髅道，“总是躲在暗处操控着什么”     “话可不能这么说今天早上，我还在明处和你们肛了一轮正面，但结果是差点儿被打死。”封不觉用十分欠揍的语气接道，“经此一役，我才决定改变策略的。”     “你直接说自己更擅长玩阴的不就得了”七杀又道。     “既然你这么要求了好吧。”封不觉略一停顿，便提高了嗓门儿，用那骷髅头的诡异嗓音吼道，“没错我就是擅长玩阴的我就是喜欢玩阴的就算我不想玩阴的，观众们也期待着我来玩阴的我就是要靠阴的来玩死你们哇哈哈哈哈哈”     见此情景，七杀嘴角抽动，哭笑不得，而且还火生暗火     龙傲旻注意到了他的表情变化，便拍了拍他那幼小的肩