 “接下来的一年里”另一边，封不觉的叙述还在继续，“山姆陆陆续续地给了米勒不少钱，就像你说的”他看着左言道，“米勒为了不留下证据，所以一直通过在公共留言板留下暗语的方式约山姆出来当面交钱，而且选的地方都是公共场所他为什么要这么做呢当然是因为他是在实施勒索，他既不想留下通话记录之类的证据，又要防着山姆在无人处对他不利；在米勒收钱时，则都像昨天一样，让山姆直接给现金，这样就不会留下银行转账的记录。”     “慢着”这时，约翰又高声打断道，“你刚才还说米勒和山姆同一天来岛上是巧合，但现在又”     “刚才是刚才嘛。”封不觉都不让对方把质疑的话说完，“我刚才只是为了对应你那句放屁，给了你一个在逻辑上姑且能站得住脚的推论而已，那番解释是为了向你展示一下在没有证据的情况下，用巧合也能很容易地将你的质疑驳回。而现在嘛我才是在说真正的案情”     “你是不是想说”下一秒，左言虚着眼，接过了觉哥话头，“米勒和山姆同一天来岛的原因，就是因为米勒约了山姆到岛上来交钱”     “笨蛋你已经被带到他的逻辑里去啦”维多克在暗处提醒着左言，但已经晚了，左言话都说出去了。     “嗯，不愧是名侦探，反应很快嘛。”封不觉接道，“然后来到了故乡的山姆，心中忽然产生了几分惆怅和感慨，回忆起当年的恩恩怨怨他觉得还是骨肉亲情最重要，反正他现在的生活过得也不错，于是他就突然决定，去拜访约翰，与其和好。”     “你给我适可而止啊”约翰已经有点受不了了。     此刻的约翰，包括在座的另外两人，就像是一个个被摁在地上施暴的女子，只不过这种暴力来自于思维层面     “照你这么说根本没人花钱让米勒动手是吧那他干嘛要来杀我”约翰喝道。     “为了让山姆继承你的遗产啊。”封不觉道。     “哈”约翰也不知道自己是第几次做出这种反应了，他都快哭了。     “这不明摆着么”封不觉道，“米勒他同时勒索着你们两个人，你虽然很有钱，但每个月只给他三瓜俩枣的金额，而山姆这个挣工资的人，每次却能给他挺大的一笔数目；两相比较之下，米勒当然会觉得勒索山姆比较划算，但他也明白山姆没那么多钱可供他压榨，那么站在米勒的角度上，你觉得有什么办法可以调整一下这种局面呢” ------------ 第三十一章 颠倒黑白（上）     “我不知道”约翰开始拒绝思考。     “米勒想杀了约翰，然后用自己手头掌握着的关于约翰身世的秘密做底牌，让山姆继承全部的财产，随后继续勒索山姆”道斯特倒是跟上了觉哥的思路。     “很出色警长先生。”封不觉又笑着夸奖了道斯特，并举起酒杯朝对方示意了一下，“那么我们现在再来分析一下米勒的那段录音究竟是何意义呢”他微顿半秒，接道，“从最基本的逻辑出发，一个人在见某人之前录这下一句这样的录音，有七八成的几率就是在担心自己的人身安全会在接下里的行程中受到威胁。     “假设米勒是去接受买凶杀人的报酬，那他自然不用担心雇主在他动手之前就对他做什么；但是若他是去拿勒索来的钱，他当然要防备对方一怒之下把他干掉。     “再者万一警方最后查到了米勒的身上，米勒还可以用这段录音、以及他从山姆那里拿到的钱，反过来诬告山姆买凶杀人，让山姆替自己背锅事实上，他都不需要主动说什么，你们就已经往那方面想了不是吗     “最后，这录音也可以作为他日后继续勒索山姆的资本来使用，可谓是一箭三雕。”     话至此处，封不觉为山姆做的“另一个版本的推理”，也算是告一段落了。     若不是亲眼见证、亲耳听到，约翰、山姆和道斯特可能永远也无法想象，同样一个案子，两名不同的侦探，竟能做出两番截然不同，但是在逻辑上都能做到自圆其说、且听起来还都像是真的一样的推论。     “呼”片刻后，山姆长吁了一口气，然后从怀里掏出了一包烟，他一边点烟，一边咧着嘴低头念道，“抱歉，我现在必须得抽一根。”     “哼”下一秒，约翰瞪着山姆，冷哼一声，“你真以为凭着这个姓封的几句胡言乱语，你就能从这案子里脱身了”他那冰冷的语气，如十二月的北风，“说到底我们刚才听到的、那两个不同版本的推理，都只是在案件初期、侦查和证据搜集工作并未完全展开时做出的推测罢了。     “目前为止，他们所说的绝大多数内容和疑点都还没有确凿的证据支持，但毫无疑问只有真相才会得到证据的支持。     “这个世界上不存在完美犯罪，你一定会留下蛛丝马迹而我，约翰赫伯特有的是办法可以找到你的破绽，让你为自己的所作所为付出代价”     他的话音落时，山姆拿烟的手微微颤抖了一下，他好似想说什么，但最后还是皱眉掸了掸烟灰，没有做声。     不过，封不觉有话要说。     啪啪啪啪啪啪啪     在开口前，封不觉先放下了酒杯，为约翰方才的那段话鼓起了掌。     “好说得很好”觉哥拍最后两下手时，顺势接道，“的确，这个世界上并不存在完美犯罪，