无心，去把维多克给杀掉用这种方式获得的胜利，对于觉哥来说，比输了还难看，甚至可以说是一种莫大的侮辱。     “呵果然还是算了吧”想着想着，封不觉干脆就把囚禁维多克的方案也给否决了，并露出了一副跃跃欲试的表情，轻声道，“机会难得，就让我用上全力、丢掉节操、使劲浑身解数和你们俩正面决个胜负吧。” ------------ 第五章 遗嘱之谜（上）     话分两头，再看左言的房中。     “呼”关起房门后，左言便长出一口气，念道，“这一天又是飞机又是船的终于能歇会儿了”     说话间，他的右侧肩膀有意识地倾斜，让肩上的运动包顺势地滑落到了地上。     与此同时，维多克正好也从那运动包里爬了出来，并以他一贯的毒舌语气，给左言泼上了一盆冷水：“但我估计你歇不了太久。”     “哈”左言的屁股刚沾到床，就听见这么一句，自然是表情微变，“为什么啊”     “还记得我们在电梯门口遇到的那个家伙吗”维多克没有直接回答他的问题，而是反丢了一个问题回去。     “你是说觉哥”左言接道。     “你是笨蛋吗”维多克跳到床上，虚着他的猫眼，没好气地应道，“我都说了是电梯门口了，那个封不觉是我们走到电梯里面才遇上的不是吗”     “门口”左言面露疑色，“我们进电梯前遇见过什么人吗”     他的反应，也是人之常情     虽然这会儿酒店大堂里的人不多，但来来往往的员工和客人加起来，十几个还是有的；如果非要说左言“遇到了”多少人，那么每一个曾经出现在他视线、以及周身十米范围之内的人，都能被算到“遇见过”这个范畴中去。     可是，就一个正常人而言，我们不可能会去记住每个曾经出现在自己周围的路人的模样，就算想记恐怕也没那个能力。     适才，从左言离开前台时算起，一直到他来到电梯门前的区域为止，他都没有和任何人对过话，甚至连眼神交流都没有；等他到了电梯那儿，则刚好看到了一扇即将关起的电梯门，于是他就高喊了一嗓子，急冲冲地跑了进去。     因此他根本没有注意，到当自己跑向电梯的时候，有一个中年男人和自己擦肩而过了。     “我帮你回忆一下”维多克一边舔着自己的爪子，一边通过精神对话的形式接着对左言说道，“四十岁左右的白人，约六英尺高，深色西服、崭新的巴拿马帽”     “嗯”左言闻言，沉吟了一声。     毕竟是短期记忆，在维多克的提醒下，左言似乎也回忆起了一些模糊的印象：“经你这么一说好像是有这样一个人。”     “算了”维多克接道，“你还是别回忆了，听我说就可以了”     维多克没有让左言进一步想下去，因为他已看出，左言应该是完全没去留意过那个人，考虑到“模糊痕迹理论”会产生的记忆偏差，与其让左言在这种状态下去回想，不如直接给予他可靠的信息即维多克自己观察所得的信息。     “虽然那家伙把帽檐压得很低，但从我的视角观察，还是可以看到他的整张脸的，所以我一眼便认出”维多克接着说道，“他就是山姆赫伯特。”     “赫伯特”左言是第一次听到“山姆”这个名字，但那个姓氏他自然是听说过的。     “没错。”维多克应道，“就是赫伯特”他顿了顿，“山姆赫伯特，是约翰赫伯特的弟弟。”     “呃”左言想了想，“他哥的名字我倒是知道，就是赫伯特公司的现任总裁嘛，但这个山姆你是怎么认识他的啊”     “我并不认识他。”维多克道，“我只是曾经在一篇新闻报导中看到过他的照片，那是一篇关于遗产争夺案的文章，内容比较狗血，我想你听我说到遗产二字时，基本也已经能猜出情节了”     左言思索了两秒，接道：“是不是老赫伯特死了以后，将遗产全部留给了大儿子，于是二儿子不服，将兄长告上法庭，最终败诉了。”     “嗯”维多克也沉吟一声，再道，“不是。”     “诶”左言当即一愣，他显然没料到自己居然猜错了。     “恰恰相反。”维多克接着道，“老赫伯特死后，在他保险箱里找到的一份遗嘱显示，他把所有的财产全部留给了二儿子，大儿子连一个子儿都得不到。”     “所以”左言顺着对方的思路，念道，“其实是约翰把山姆告上了法庭”     “对。”维多克道，“约翰请到了一位相当出色的律师，宣称那份遗嘱系山姆伪造，并要求剥夺山姆的继承权。”     “从目前的状况来看他似乎是成功了呢。”左言接道。     “是的。”维多克微顿半秒，接道，“尽管那份遗嘱上有老赫伯特的签名，而且保险箱的钥匙也一直由老赫伯特随身带着，但最终约翰还是打赢了这场官司。”     “这也行”左言疑道。     “哈”维多克在床单上趴下，惬意地开始舔毛，同时笑道，“这有什么不行的那份遗嘱只有签名部分是手写，其他的内容则是用一台老式打字机打出来的，约翰的律师只要以山姆模仿了死者签名为论点做文章即可。至于保险箱的钥匙那根本不是问题；赫伯特家的宅邸很大，他的两个儿子都可以随意回去居住，若有心去