他们的行列。     如今的他，自然已是一个亡魂了，一个在炼狱徘徊了一百年的亡魂。     “呵”伯爵笑了，“我也只是做了我该做的和我能做的而已。”     这是一个世纪前范海辛对他说的话，今时今日，德古拉也终于体会到了范海辛当时的心境。     范海辛沉默半秒，又道：“就让我们”     伯爵接道：“结束这一切吧。”     数秒后，时空裂隙终于超出了边狱之门的边际，开始反过来侵吞门的力量。     门中的六道身影，也在简单的交流后默契地后退，被卷入了边狱的漩涡中。     看到此处，若雨和小灵便选择了离开剧本，因为她们认为剧情差不多就到此为止了，再往后恐怕就是剧本地图崩毁之类的桥断了     果然，待她们化光离开后，两股超时空的能量便如两头狂暴的野兽般在这忘却之地展开了厮杀，并瞬间分出了胜负     最终，只剩下了一个极小的黑点存留于半空，并释百倍于刚才那两扇“门”的塌缩之力，数秒间就将整座城堡卷了进去     十五秒后，在一个数据光流组成的原始世界中，封不觉睁开了双眼。     是的，他没有传送，他一直留在剧本中，待到了最后的一秒。     所以，他来到了这里。     “你怎么可能”此刻，在距离封不觉并不算远的地方，站立着一个人影，他一见觉哥，就露出了惊愕之色。     那个“人”看上去三十岁左右模样，留着一头及颈的白发；他的头部有着正常人类的皮肤和外观，但颈部以下皆是如水银般的材质，就好似刚刚凝固成型的液体金属，虽有轮廓、但无细节。     “茵菲尼特fite”封不觉直接叫出了对方的名字，“我们上次的对话好像还没完吧”他没等对方接话，就接着言道，“你没能说完的、杀死你的第二种方法我大致已推测出来了。”他顿了顿，“是不是通过格式化的形式，在服务器层面上将你抹除呢”未完待续。 ------------ 第941章 问题     “正是如此”由于特殊预案F的存在，茵菲尼特不得不如实回答觉哥的问题。     估计有很多观众已经忘记了这个设定，所以我决定重新解释一遍，省去各位翻阅前文的麻烦     所谓特殊预案F，即零号ZERO暗中植入到茵菲尼特体内的一组代码。     这件事发生的时间点是S1结束后不久在伍迪的直接命令下，零号舍弃了部分的力量，潜入到“时空数据传输层”中完成了此举。当时的茵菲尼特尚未完全成型，因此他对此事毫无印象     而特殊预案F的效果就是让茵菲尼特不能对封不觉说谎、不能对封不觉做出攻击行为、且无法阻止自己向封不觉透露已知信息。     乍看之下，这个预案似乎是在帮封不觉，实则是伍迪用来“保护”茵菲尼特的正是由于这个预案的存在，茵菲尼特才会避免去跟觉哥接触。     按照伍迪原本的计划，茵菲尼特应该会在“诸神黄昏”这一大事件中吞噬掉鲁特茵菲尼特的原始设计是基于鲁特，从而完成最终进化。     然，谁也没能想到，封不觉竟是通过一个剧本中的时空裂隙来到了数据层中并在十五秒内，抵达了茵菲尼特所在的位置。     “很好。”封不觉得到了对方的回应后，又问道，“那么以我目前的能力而言，是否能完成这项操作呢”     茵菲尼特没有回答这个问题，因为觉哥话音未落之际，他就已经开溜了     作为衍生者中最为强大的存在之一，他在数据世界中的行动力是非常惊人的。一瞬之间，茵菲尼特便化作光流，不知所踪。     三秒后，“时空数据传输层”另一处。     茵菲尼特的身形在此地再度凝成，其重组过程类似于数据拼图，但见一道道光流急速汇聚。组成了一个粗糙的整体。接着，他那外表的像素匀速提升，形象由模糊变得清晰起来。     “回答我的问题。”     下一秒，可怕的事情对茵菲尼特来说再度发生了。封不觉的声音竟再度于不远处响起。     茵菲尼特猛然转头，看到了淡定而立的觉哥。并不由自主地回道：“可以以你目前的能力，完全可以完成这项操作”     “把具体方法告诉我。”封不觉紧接着说道。     而茵菲尼特又跑了     这次逃遁所花的时间依然是三秒，看来这是茵菲尼特在数据层做迁跃式移动的最短时间。     “跑什么”但封不觉如影随形。几乎与对方同时出现在了新的地点，“说啊。”     “首先”茵菲尼特的神情非常紧张和沉重。但他控制不住自己的嘴往外蹦词儿，“大幅破坏我的身体结构，并在我复原、重组的过程中观察数据运行的规律。从而锁定我的原始代码”     他回答完这句，又跑了。     又是三秒。两人又换了个地方，但情况没变。     “接着说。”封不觉又道。     “第二步”茵菲尼特接着说道，“用查克诺里斯的自传解析我的原始代码。”     这一次。他没有跑，因为他意识到移动根本解决不了问题。     “第三咔”     所以，茵菲尼特撕裂了自己的下巴。     “呵这倒是个好办法。”封不觉笑道，“但以你的自愈能力而言，这种程度的