穿透力的凄绝尖叫。     这一下子来得真心是太突然了；站在觉哥身后的五人全都吓得发出了不同程度的喊声，鬼骁更是两脚一软、踉跄地后退到了另一侧的墙边，差点儿就坐地上了。     “哦又来一个是吧”此刻，封不觉距离那女鬼最近，二者的脸只有大约三寸之隔，这种距离，自然已足够他出手伤人哦不伤鬼了，“呵呵来得好啊”未完待续。 ------------ 第1120章 夏日的回忆（七）     封不觉双手并出，扣住那女鬼的腋下、奋力一拉，就将其拽了下来。     摔落在地的刹那，那女鬼显然是懵了，还未来得及做出什么反应，一只脚就踏在了她的肩上，同时，一道手电筒的光线也快速照在了她的脸上。     “嘎”这怪物的第一反应还是摆出狰狞的面目来怪叫。     但封不觉显然不买账：“喊”他的嗓门儿比鬼还大，“喊有用还要手脚干嘛”     他说得对，就连怪物也发现靠“吓”似乎是不管用了，于是，她猛然一个翻身、推开了觉哥的脚，并贴地爬行着往后退去，快速遁入了一片黑暗之中。     无论从力量还是敏捷上来看，这个鬼都比此前的野口强上很多，所以封不觉也未能阻止她的行动。     待觉哥举起手电朝那漆黑的音乐教室中照去时，方才的女鬼早已无影无踪。     “这还真是妖啊”见此情景，封不觉不禁沉吟道，“这个剧本里的鬼魂，都是可以直接用手触碰到的实体怪，但是”他顿了顿，目光一转，“它们又同时具备着那种可以进入异度空间、迅速化为无形的能力”     “你是不是想到什么了”若雨从觉哥那细微的神情变化中察觉到了些许蛛丝马迹，故而问道。     “我是在想啊会不会有这么个设定”封不觉道，“我们几个其实也是鬼。”     此言一出，众人皆是一怔。     “嗯”安月琴第一个接道，“经你这么一说，好像也不是没有可能”     “的确，旁白给我们植入了一个先入为主的概念，由此便制造出了思维上的盲点。”小灵也接道，“假如团长的推测属实，那就可以解释为什么我们可以从物理上接触那些鬼魂了。”     “诶不对吧”到这会儿，刚才已被吓飞的鬼骁同学稍稍有点儿缓过劲儿来了，虽说之前那一下差点把他吓掉线，不过现在他还是紧跟上了众人的思路，走过来道，“那为什么”他把手电筒的光在众人身上扫了一遍，再问道，“咱们全都不受光线的影响呢”     “关于这一点嘛”封不觉摸着下巴念道，“我是这样想的”他环视了队友们一圈，接道，“我们这六个都是刚刚才成为鬼魂的人，还没有完全融入死者的世界，暂时还不是很惧怕光明；而我们所遇到的那些鬼，已经死了多年，早已是黑暗世界的一部分了，所以”     “不愧是家，在基本没有什么依据的前提下也说得有模有样。”若雨听罢，即刻给出了这个很中肯的评论。     “嗨我都说了是推测嘛。”封不觉摊开双手，“讲出来主要是为了给大家提供一条新的思路，万一我待会儿因为某种即死fg挂了，那我的智慧还会护佑着你们”     “我感觉你的智慧总是在忽悠着我，而不是护佑着我。”鬼骁听罢，也是有感而发地念叨了一句。     这句话，基本上也总结出他在巅峰争霸s2中碰到觉哥之后的各种遭遇     “呵呵过奖过奖。”封不觉闻言，笑着回应道。     “是在夸你么听得出好赖话来么”鬼骁又一次被觉哥的下限给惊到了，那种面对挖苦时不以为耻反以为荣的态度，着实是让人无语。     有句话说得好你无法叫醒一个装睡的人。同理，你也无法侮辱一个真正的无耻之徒。     “行啦，各位，反正那鬼也不见了，咱们就先搜起来吧。”封不觉说着，便迈门而入，准备开展他最擅长的搜查工作。     而其他人也是紧随其后，纷纷打开了各自的手电，分头展开了调查     这间音乐教室的面积也不大，四面墙上都贴着老旧发黄的墙纸；教室的角落里有着一架钢琴和一个配套的琴凳，旁边还立着一个造型简单的立式谱架；教室靠中间的区域摆着一些正方形的、印着数字的彩色方块凳，光看那尺寸和风格就知道是给小朋友坐的；而在门对面的那堵墙边，还摆着一个比较大的柜子，虽然也是木制的，但以这种解谜类剧本的尿性哪怕它是纸糊的，只要你没有达到开启条件，就别想打开。     玩家们的搜索就在这样一个环境里展开了，因为空间有限，五分钟后，他们就把能调查的都调查了一遍，结果如下     一，钢琴内部没有藏什么东西、且可以正常弹奏。     二，琴凳毫无异常。     三，谱架上放着一张泛黄的、残破的曲谱，不过还是有几个小节可以完整辨认出来的。     四，方块凳的数量正好九个，分别写着阿拉伯数字19；经过检查，这些方块凳全都是实心的、且被固定在地面上。     五，从墙纸上没有找出什么明显的异常、规律、或线索墙纸部分由封不觉进行确认。     六，接触柜子的门时得到的是“正被某种黑暗的力量封印着”的提示。     确认了以上六项后，玩家们便凑在一起简短地交流了一番，并再度把手