物品带走；而没能挨过我那十招的人”话至此处。他的眼神微变，看了看脚下的甲板，“其尸骨就会变成这艘船的一部分。”     “哦这样的规则吗”封不觉念道，“那我能不能问问如果一次进来很多人，比如一百个，你该怎么办”     “规矩是一样的。”兔哥道，“一次进来多少人并不重要，重要的是他们持有几件咒印物品，一件咒印物品只能挑战我一次。一百人的话就让他们自己选个最强的出来跟我打呗。”     “不不哥，你误会觉哥的意思了。”小叹插嘴接道，“觉哥的意思是如果那一百个人无视挑战，直接一起上来围攻你怎么办”     “哦那种情况啊”兔哥説起这个，竟是笑了起来，“有倒是有过不过人数一般没有一百个那么多。我记得最多的一次是十五人，还有几次三五个人就觉得能摆平我，哈哈哈”     “呃”小叹本想再问他一句“结果呢”但他看对方此刻还活得好好的，而且谈起这些事来笑得甚欢，便也没有多此一问了，“看来哥你真的很强啊”     “好説好説”兔哥笑道，“只是那些造访者太弱了而已，如果是四柱神那个级别的存在来到此地，我自然也只能将宝藏拱手相让了。毕竟我还很年轻呢，把命丢在这里就太不划算了。”     “那个”封不觉此时又问道，“不知哥方不方便再解答我几件事”他还是想再多搜集一些情报后再行动，“先到目前为止。是否有人曾成功从这里取走过宝物其次，你看守宝藏的三百年约定还剩多少年另外就是三百年的期限到了以后，你准备怎么处置这个宝藏呢”     “呵呵这些问题以前来的人也问过。”兔哥笑着回道。“黑胡子也交代过我可以回答，没有什么不方便的。”他略微停顿了两秒，接道，“先。取走宝物的人肯定是有的，但确实不多；其次，我看守宝藏的年限还有八十六年九个月零四天”他捋了捋耳朵，“哦，对了，这个日期是根据地球时间来算的。因为黑胡子也是出身地球的嘛”补充完这句后。他又接着道，“其三嘛这个事儿不用我操心，三百年一到，黑胡子就会回到这艘安娜女王复仇号上，宝藏他会一并接手。”     “喂喂哥。”小叹疑道，“你刚才不是説黑胡子已经死了吗”他挠了挠头，“那个临终在你们的语言里确实是临死前的意思吧”     “是啊，他是死了啊。”兔哥摊开双手，用一种理所当然的语气回道。“但死对一个海盗来説，未必就是一切的尽头啊。”     “哈”封不觉笑了起来，“我明白了。”他説着，便将手中的黑胡子的头骨递给了兔哥，再接道，“对了我们能不能只是把这东西留下，但不去挑战你，然后直接离开此地”     “当然可以。”兔哥道，“我只是在看守宝藏，又不是在诱杀探宝者。”     “诶”小叹闻言。转头看向封不觉道，“觉哥，传説级的买卖啊，真走啊”     他的反应很正常，因为对他们玩家来説，这种挑战是不挑白不挑的；就算失败，大不了也就是被这npbp; “呵呵其实疯先生您就算真的选择不挑战，我也不会觉得奇怪。”兔哥听了这话后，倒是没表现出多大的惊讶来，“以您的实力，别説是在我手上过十招了就算是打败我、抢走整个宝藏也不是没有可能的。您要是不挑战，那八成就是嫌这里的东西太差入不了您的法眼。”     “谁説要走了”封不觉看了看身边的一人一兔，“我只是问问而已。”他摸着下巴，又思考了几秒，随即开口道，“嗯最后一个问题”他朝哥投去了一道复杂的目光，“如果把你那位亲戚拉比特的战斗力视为十，那么你是多少”     “这个嘛我有很多年没见他了，也不知道他现在是什么程度”兔哥也摸着下巴，做出一副努力思考着的样子，“我就往多了説吧免得有扮猪吃虎的嫌疑”他説着，举起了三根手指，“三十。”     “哦”封不觉diǎndiǎn头，一脸“原来如此”的神情。     “怎么样觉哥。”小叹满怀期待地看着觉哥道，“你搞得定吗”     “我当然搞得定。”封不觉压低了声音对小叹道，“从看到他的那一瞬起，我就知道他有多强了我这最后一个问题，只是想试试他老不老实”     “那么结论是”小叹试探着问了一句。     “这是个实诚人或者説实诚兔。”封不觉回道，“他告诉我们的信息应该都是真的，表现出的态度也很真实。当然了，这是因为他的确很强。”     “哦那你可要小心diǎn儿啊。”小叹接道。     “我小心什么”封不觉一挑眉毛，露出一个不会好意的笑容。     他的后半句话还没出口，王叹之便觉一股寒意从脚底板直窜头dǐng，当即开口喊道：“喂喂喂喂喂”     “不用喂了。”觉哥笑道，“我就是那个意思”他一边説着，一边转头看向兔哥，接道，“哥，谢谢你告诉我们这么多。接下来就由我这位同伴来领教高招。”     另一方面，峡中村村口。     “噗呃”短暂的交手后，嘟嘟莫便已倒在血泊之中，奄奄一息地留下了遗言，“别别得意我是六天官中最弱的一个我的兄弟们会为我报仇的等着其瞧啊”     在一句既视感十分强烈的台词过后，他的生命画上了休止符。     直至此刻，