影而已     “干嘛这不是显而易见的吗，我要强化一下我的皮囊。”说话间，封不觉已拿出了一个超大号儿的针筒别问我那玩意儿具体多大，反正你看见它时，就会回忆起你的童年，然后你就会想哭；当然了，如果你看到它时，脑中浮现的是一些奇怪的小电影中的画面，那我建议你出去走走，适当地接受心理咨询、远离犯罪，并开始抽取试管中的绿色液体。未完待续。 ------------ 第1047章 极限实验（十六）     “强化”安德烈对封不觉的行为越发不解了，“你大概还不太理解自己现在的”     “我现在这个状态的确是比普通人厉害不少，但缺陷也非常明显。”觉哥没打算听安德烈说下去，他粗暴地打断了对方，并快速接道，“这个形态下，大脑的部分潜能过度提升，导致了其余部分的功能都出现了问题。”他说这话的同时，已经将第一管VNO9注入了自己的静脉，并立即开始准备第二管，“首先，痛觉消失了，这种用来对自身发出危险警告的重要知觉被转变为了毫无意义的快感，简直莫名其妙；其次，就是视觉受到了很大的局限，基本上已经到了可以和绝大多数可见光谱说拜拜的地步。虽然在面对大部分温血动物时，具备了远超人类视觉的感知力，但总体而言，我觉得是弊大于利的。”     听着封不觉的叙述，安德烈神色渐惊：“你是科学家”     “你才是科学家，安德烈博士。”封不觉回道，“我所说的这些情况，你应当是可以总结归纳出来的。可惜身为低语者的记忆和思想，让你失去了作为一个人类应有的智慧和判断力。”话至此处，他把第二管液体也注射完了，下一管走起，“你现在剩下的，就只有狡诈的个性、以及一些来自于彼岸的巫术知识。前者，大多数情况下都不顶什么用；至于巫术嘛凭你的精神力和这个皮囊的承受力，再加上视觉受限这一前提你能在这个世界用出来的术也着实有限。”     “你究竟”安德烈听到这儿，已是大惊失色，“究竟是什么”     他没有用“谁”，而是用了“什么”，这表明他的心中已然有了一个答案，只是他不敢相信。     “你怀疑我是魔神”封不觉还是没有转头去看安德烈，只是继续着手头的事情，“呵呵那你就太抬举我了，我充其量只能算是个普通变异体罢了。连低语者都算不上。因此。我也没有得到太多关于彼岸的记忆。”他顿了顿，“但我和你们有个最大的区别，那就是你们一直都被关在笼子里，而我 可以时不时都会出来透透气。”     “你说什么”安德烈惊道。“这不可能”     “是啊，我也觉得这很不可思议。”封不觉语气轻松地说道。“一般来说，人脑是承受不住这种负荷的，若是让笼中的那个自己逃出来。大脑便会出现问题，然后引发各种神经病或者精神病。”他耸肩笑了笑。“呵我想或许我本就不是什么正常人吧。”     话至此处，封不觉已经将携带着的所有VNO9都注入了体内。     反正他也已经变成干尸状态了，这种身体状况下。哪怕VNO9对其产生副总用他也不会昏厥、不会死亡说不定还会产生强烈的快感。     “所以”数秒后，安德烈试探着道。“你才会在被唤醒后，仍具备着看清周围景物的能力”     “不，我看不到。”封不觉知道对方为什么会得出这个结论。故而直接应道，“我和你一样，眼前的世界只有冷色的光源和漆黑的阴影轮廓。”他说着，伸手指了指身前的工具箱，“只不过我记住了里面每一件东西摆放的位置，因此，就算闭着眼睛，也能完成眼下的注射工序。”     “荒谬你怎么可能记”安德烈刚想否定觉哥的言论，但话说到一般时，他就停了下来     “好的，让我先拿上东西。”     不久前，封不觉离开档案室前的举动，瞬间闪过了安德烈的脑海。     “你在那个时候”下一秒，安德烈便用一种震惊的神色看着觉哥，喃喃念道。     “没错，那个时候我稍微整理了一下工具箱。”封不觉笑着应道，“我花了几十秒的时间，确认了所需物品的位置，并将这些东西放到了容易拿到的地方。”     就在与安德烈交流的这段时间里，封不觉的身体已经起了变化     “嗯VNO9好像开始起作用了。”觉哥忽地话锋一转，神情微变，“这感觉呵呵假如我现在还是人的状态，八成正在剧痛之中挣扎吧”     他这话的潜台词就是哥现在爽得不要不要的。     咕噜咕噜     觉哥话音刚落，一阵阵诡异的蠕动声便从其体内传来。     由于是皮包骨头的状态，其皮下凸起的静脉清晰可见；这一刻，他的血管中俨然是发出了充盈的亮光，整个人都搞得像根荧光棒一样     这种状态大约持续了两分钟左右，这期间，可以清晰地看到那些光芒从觉哥的心脏部位出发、蔓延至身体各处、再回到心脏随着这种循环的次数增加，那光芒逐渐增强增亮，又逐渐衰退变暗     最终，在那亮光完全褪去之前，觉哥的肌肉以及其体表的湿度都恢复到了正常人的状态。     “不出所料恢复了。”这时，封不觉才重新开口，笑着念道，“灵异型突变的效应使身体迅速适应了VNO9的毒性