待着站出来做点什么的人。     往高了说，这叫领袖气质。通俗点讲，就是这人看着靠谱。     在现实中，笑问苍天、无刀客和狂踪剑影这三位，已算是青年企业家了；在游戏世界，他们也都是职业玩家中的风云人物。不过要说谁最能代表江湖工作室，那笑问苍天当之无愧。     论游戏实力。刀剑笑只在伯仲之间。过去在其他虚拟实境游戏中，他们自然也会经常切磋一下，一直是互有胜负。撇开游戏中职业、装备等因素，三人间没有很明显的差距。     可要论经营公司这方面的事务。无刀和剑少就差远了，工作室的重要决策和未来发展道路，从一开始就都是由笑问苍天制定的。对他们这种从草根发迹起来的公司来说，这样一个英明的决策者。说是成功的基石也不为过。     “嗯都来了是吗。”笑问苍天来到了会议桌的主席位坐下，视线扫过了右手边的无刀客和狂踪剑影。又看了看坐在自己左手边的三人，“彼此都认识过了吧”     “啊，聊了几句。”无刀客回道：“不过剑少他才刚来，你还是介绍一下吧。”     笑问苍天随即就举起右臂，面向左边的三人，伸手介绍道：“剑少，狂踪剑影。”     “久仰大名”一刀和一剑终于有幸得见高手，兴奋之余，又显得有些拘谨。     一旁的不怕妹子却只是撇撇嘴，不置可否的样子。     “呵呵你们不用这么客气。”狂踪剑影笑着回道。     笑问苍天又对着狂踪剑影道：“一刀和一剑虽然不是职业玩家，不过他们     俩的上线时间比较充分且一致，我看他们挺有潜力”他顿了一下：“你不是一直在抱怨杀戮游戏找不到合适的队友吗以后他们就跟你如何”     “好啊。”狂踪剑影很爽快地答应了，他也是很会做人的，在这种时刻，要么就干脆地拒绝，要么就一口答应下来，假如他摆出一副嫖客挑姑娘的样子，斟酌再三才回答，肯定会让一刀和一剑有些难堪。     “都是一个社团的，还有经验加成，我求之不得呢。”狂踪剑影说道。     “哈哈，那以后就请剑少多指教啦。”一刀和一剑也是喜形于色，对他们来说，能在江湖这种名号响口碑佳的大社团里混着，就已经不错了。团长刚才那句“有潜力”更是够他们得瑟一阵的。如今被指派去与狂踪剑影组队，那简直是天赐良机。同样是使用冷兵器近战的玩家，能在近距离现场观摩狂踪剑影这种顶尖高手的战斗，那自己的水平想不跟着提升都难啊。     “另外，这位”笑问苍天接着介绍道：“是由一刀和一剑引荐的高手，今天刚刚加入社团，我想让你们也见一下”     无刀和剑少闻言，神色皆是微变。心中都在琢磨着：“见一下”是什么意思这是你女朋友或者亲戚，所以带来让我们兄弟俩瞅瞅看你这介绍方式也不像啊，那也就是说这位美女虽然不是我们工作室的员工，但她是一个我们必须要认识的、非常有实力的休闲玩家     “你好。”才不怕呢随口道了一句。她在剧本中遇到陌生人时，摆出的那种卖萌神态，在此刻荡然无存，而是换上了一种女汉子的性情。     无刀因为来得早，所以先前已经和她打过招呼了，剑少算是第一回和不怕搭话，他一边回道：“你好。”一边在心里琢磨着：从来没见过她，也没听说过使用“才不怕呢”这个昵称的职业玩家，但笑哥却很重视她的样子有意思。     “不怕以后就和无刀一起排剧本吧，尽量保持稳定上线，练得快些。到三十级以后，我想把你编入专门的小队，去攻略噩梦难度的团队生存模式。”笑问苍天说道：“另外，三十到三十九级总共能打三场的排位战前哨战，我希望你可以和社团里的队友一起去，到时候我会安排。”     同一时间，地狱前线会议室。     封不觉走进会议室，看到似雨用双手托着腮帮子，一脸无精打采的神情，围观着身边那无聊的情景。只见悲灵正隔着桌子把一个一个的爆米花朝着小叹投掷过去，试图把将更多的爆米花沾到小叹的头发上。     “都在等我啊”封不觉问道，此刻他们已经是在睡眠模式登陆的游戏中了。     “其实只等了十分钟而已。”似雨说道。     封不觉转头看看小叹头上的爆米花数量：“我很好奇，要是我再晚点儿来，那这种用爆米花打发时间的把戏，会升级成什么样子”     “也许她会让我张嘴来接吧。”小叹回道。     “我很高兴，你终于找到一个心理年龄和你接近的朋友。”封不觉笑道。     “瞎说我可比他成熟多了”悲灵不服道。     “那是啊，上过小学的都知道，女孩儿早熟嘛。”封不觉一边说着，一边也在会议桌边坐下。     悲灵斜视着这位毒舌团长，吐出舌头做了个鬼脸。     “听说你要上电视了”似雨这时开口道。     “啊你小子果然已经宣传过了啊”封不觉这句就算是承认了，他对小叹道：“诶对了，你的左手怎么样了握碎瓶子，造成的影响有显现出来吗”     小叹回道：“没事啊。”他说着还举起手来：“没有异常啊，我下班回家还打了两个剧本，没感觉到什么影响，可能从死亡问答的那个剧本出来以后，流沙的效果就消失了吧。”     “