不活的人员。真正接近满状态的没几个了     好在活下来的人们，已逐渐了解了剧本中正在发生的异变。     在吞天鬼骁、湿婆、尸刀为王和废柴叔这四位的努力下，幸存者们化零为整，纷纷重组。另有少数几名没有被他们找到的玩家。也已在z组织衍生者的帮助下脱离困境，并了解了情况。     对o日g反击已悄然拉开了帷幕。     不过以上帝视角来分析一下目前的战局。玩家与衍生者的实力对比还是相当悬殊的     从的战斗中即可看出，纵然是她这样的强手，也只能在同一时间应付两名三级衍生者。若是换成鸿鹄那个级别的玩家，估计就只能对付一个了，一对二他肯定会迅速败下阵来。     这时，就看出“战斗力排行榜”的意义了。对付衍生者，可不存在什么专精克制、装备压制的因素。说到底排名高的人，就是比排名低的人更有办法。     但也有例外，比如湿婆、废柴叔、名字真难取那样的玩家，只要条件允许，他们甚至可以秒杀掉三级衍生者。     整体而言，如果把鲁特和j1快铎这两个最高战力撇去，那么双方确实有得一打。     “真没想到会有这么一天啊”醉卧怅然念道，“我居然跟尸刀的人混到一块儿了”他用一种颇为悠闲的步态走着。     在他前方带路的，是生鱼片和尸刀为王。     尸刀为王侧过脸，瞥了对方一眼：“若非迫不得已，我也不想跟你们秩序的人合作。”     “呵好吧。”醉卧怅然的语气中，还是带有那么一丝轻蔑的。     尸刀为王也没有多说什么，因为他早已习惯了这种待遇。除了一些不入流的、或者同样下三滥的小工作室外，大部分来自一二线游戏工作室的玩家，对尸刀工作室的人都是持一种敌视、鄙视的态度。     这个世界其实是很公平的，也许有些人、或者组织，可以用不正当的手段获取成功。但最终，当他们得到了一些东西的时候，也失去了一些东西。     “已经很接近了。”又行了一段，尸刀为王停下脚步，压低了声音说道，“就在附近找地方隐蔽起来吧，等有其他玩家到了，再跟他们会合。”     “那个空间裂口还离得相当远吧到这里就停下是不是太早了”生鱼片望着远方天空中的爆鸣隧道问道。     “最好还是不要冒险”尸刀为王道，“我找到你们时，你们俩正在应付的那四名衍生者，都只是些杂兵而已，真正厉害的”     叮     寒芒一闪，激起一声脆响。     尸刀为王没把话说完，因为他已察觉到了那突如其来的攻击，所以他急忙旋身一避。     但见，一块三角形的金属刀片破风而来，直袭尸刀为王的后心。     说时迟那时快就在尸刀为王堪堪拧身启动的刹那，醉卧怅然已闪到了他的侧后方，并用两根手指夹住了飞来的金属刀片。那“叮”一声响，就是刀片和他手指接触的声音。     仔细一看，醉卧怅然的手，此刻竟变成了一双铁手，其皮肤表面散发着乌亮的光泽。     “不用谢我了。”醉卧怅然潇洒地一甩手，把那金属刀片扔到了地上。     “切本来就不用你帮忙。”已闪到一旁的尸刀为王回道。     他说话间，已有七八名衍生者从周围的暗巷、街角陆续走出，进入了三人的视线中。     “看来我的侦查能力对他们是无效的了。”生鱼片接道，“这帮家伙连心跳、脉搏都没有，他们只要在某种掩体后方站着不动，我就无法听到”     “那种事怎样都好。”尸刀为王道，“这种状况也不需要什么侦查能力了吧”未完待续 ------------ 第438章 J1-快铎     周遭那七八名衍生者的外观，基本还是普通人类的样子，唯有一人不同。     他的全身都覆满了多边形的金属碎片，活像一块被扔进铁渣堆中的磁铁。假如他蹲在墙角蜷成一团，恐怕玩家从他身边经过，都未必能看出这是个人型生物。     “这家伙貌似比一般的厉害嘛”醉卧怅然很自然地将视线停留在了对方身上，“那就由我来”     “不。”尸刀为王已祭出长戟，横在了醉卧怅然的身前，“刚才他的目标是我，由我自己解决。”     “你们三个”那金属碎片人，这时开口道，“似乎还没搞清楚状况啊”     “喂”生鱼片转过脸来，“干嘛把我也算进去”     “放心，很快就会结束的”对方沉声接道，“好好记住打败你们的是本大爷w2飞蝗。”     飞蝗言毕，双臂一展，其体表瞬时飞出数百片金属利刃，如漫天花雨般散开。     那每一点寒芒，即是一块三角形的金属刀片。这些刀片并非是单纯地爆开，而是在某种力量的操控下行动着的。在飞散到空中后，这数百道利刃便倏然变向，似大群狂蜂般扑杀而至。     就在这危急一瞬     “天马流星拳”     高声一喝，带出傲然身影。     展臂一击，掀起璀璨拳芒。     天马行空从天而降，用他那百试不爽的绝招。迎上了w2飞蝗的招式。     数秒间，半空中绽开一片绵密的光爆。w2飞蝗的招式竟被悉数挡下。无一漏网。     “哈哈哈哈哈”招尽，天马行空翻身落地，大刀阔斧地站在那