这场我打算让安大小姐替补，就算她被对方给气炸了，也不会影响到比赛。”他耸肩笑道。“至于我呢你了解我的。”     “是啊，就算人家告诉你，明天你就会死掉，也不会影响你今天的比赛状态对吧”若雨接道。     “那倒未必”封不觉喝了口豆浆，瞥了若雨一眼，“如果我知道自己明天会死，我很可能就不会把时间用在比赛上了。”     “不要用这种色眯眯的眼神盯着我。”若雨看都没看觉哥，便冷冷地吐了个槽。     “好吧”觉哥抿了下嘴唇，将视线移开了，也将话题一并转移了。“按照惯例研究敌方比赛录像的工作还是由我来做。”他顿了顿，“吃完早饭我就登录游戏在游戏世界看录像更有效率，而且觉哥可以用他在数据世界的脑去观察和分析，用八倍看的话中午以前应该就能把他们的比赛看完大半了。”     “辛苦你了”若雨説着。拿起塑料杯子，用吸管喝了口杯中的豆浆，随即接道，“我今天没什么事，午饭我来做吧。”     “行啊”封不觉贼眼珠子一转，顺势接道。“要不然以后每逢比赛日，都由你来做饭吧。”     “可以啊。”若雨回道，“理论上来説，除去明天零diǎn那场，就算我们一路杀进决赛，最多也还有五场比赛罢了。除了这五顿饭之外，今年剩下的日子里全部由你负责如何”     “听这意思你至少要在我这儿住到年底啊”封不觉借坡下驴，试探地问了个自己比较感兴趣的问题。     “我爱住多久就多久。”若雨冷冷回道。     “喂喂这话好像应该由我这个主人来説吧”觉哥虚着眼道，“虽然我也只是租住在这里罢了”     “既然你也这么説了那我就住到你买房为止吧。”若雨接道。     “我买了房你再搬进我买的那套房子是吧”封不觉嘴角抽动着念道。     “那得看情况了。”若雨道。     “什么情况”封不觉接道。     “如果你表现好，到你买房的时候也许我可以考虑把我的名字也写到你的房产证上。”若雨説到这儿，也不知怎地别过了头去，“那样算来，房子就不是你一个人的了，还有我的一半。”     “嚯”然而，封不觉的反应却是瞪大了眼睛，用吐槽的口吻道，“仿佛你白占我一半的产权还是赏我脸了哈”     很显然，聪明一世的觉哥，在这个节骨眼上，却是没有听出若雨这话的弦外之音。     “我吃饱了。”两秒后，若雨就搁下吃剩的早diǎn，走向了房间，“我换套衣服出去买菜，你自便吧。”     话没説完，人已进了卧室，门也被带上了。     “大多数时候你都显得很聪明喵”这时，数米外的阿萨斯用一种无奈的语气，背对着觉哥説道，“但有些时候。你蠢得让人想抽你。”     “哈”封不觉道，“我又怎么了”     “你自己慢慢琢磨吧喵。”阿萨斯説着，从沙上跳了下来，缓步走向了卫生间。“别来问我我被你急得都快了。”     这猫在觉哥家里待久了，吐槽功力明显见长，她説着这话，就跑进了卫生间，顺尾带上了门。     “这一个个儿的都在什么神经”封不觉耸耸肩。念叨了一句，继续看他的网页     当夜十diǎn，尸刀工作室，董事长室。     一个提着手提箱，西装革履的男人，在这个夜晚造访了这里     而坐在董事长室里等待着他的，自然就是尸刀的“老板”了。     尸刀的这位董事长名叫蒋道德，四十五岁，市本地人。十四岁时随父母移居海外，后毕业于尔大学；毕业后他便返回国内创业。曾经还当选过省级的十大杰出青年。     如今的他，是知名企业家，也算是国内游戏行业展期的那批先驱者之一。     但谁又能想到，这样一个履历光鲜、能力不俗、身家过亿、连名字都很爱国的男人还有着一个不为人知的特殊身份。     “我不知道这次会面的意义究竟何在欧阳先生。”蒋道德看着坐在办公桌对面的欧阳笕，绷着脸道，“我想我的秘书已经很明确地向你传达过了，关于你那名委托人和尸刀之间的纠纷，你应该跟我们公司的法务部门去沟通，即使你来找我也改变不了什么。”     “蒋先生，我想您是有所误会了。”欧阳笕虽比蒋道德年轻了十几岁。但那份从容的气度却是丝毫不逊于眼前这名中年人，“我今天来这儿，只是受我那位委托人所托，捎一件东西给你。”他説着。就把放在右手边地毯上的手提箱拿了起来，摆到了他和蒋道德之间的桌上。     蒋道德见状，神色微变，不过他也没有表现出任何慌乱来；他心里也明白这又不是在拍电影，对方总不见得提着个炸弹来见自己。     很快，欧阳笕就打开了那个手提箱。并将开启的箱盖内侧对准了蒋道德。后者抬眼一看，便现箱盖内嵌着个显示器；而且此刻，这显示器上正映着一个男人的脸。     “这是什么意思”蒋道德一边问着，一边从桌上的雪茄盒里取出了一支雪茄，并放在鼻尖闻了闻，“你是谁”     “我是谁，你很清楚。”屏幕上的封不觉歪着头，用一种似笑非笑的表情望着蒋道德回道。     “欧阳先生。”蒋道德把玩着手中的雪茄，并瞥了欧阳笕一眼，“这位就是你的委托人吧