默片刻后，再度开口道：“你们并不打算毁了它是吗”     “对。”事到如今，玩家们已无需再隐瞒什么，若雨给出了肯定的回答。     “你”德古拉又看向小灵，“想要通过咒语发动开启边狱之门的仪式是吗”     “正是。”小灵也应道。     “果然如此”德古拉沉声念道。     “很遗憾，我们无法让你如愿。”若雨淡然接道。     “德古拉先生，如果你要责怪就怪那个叫疯不觉的家伙吧。”小灵这时很调皮地跟伯爵开了个玩笑，“任何时候，当一件对你来说很糟糕的事情发生后，你都可以将问题归结到三处一是世界的错、二是时臣的错、三就是疯不觉的错。”     “很糟糕”德古拉将这个词重复了一遍，并轻哼一声，“哼看来你们是误会了啊”     此言一出，两名玩家皆是神情一变。     “我早已察觉了你们的真正目的。”德古拉接着说道，“你们以为自己在城堡中的对话我真的听不见吗”     “不见得吧”小灵不太相信对方的说辞，“如果你真的早就知道了我们的计划，为什么还要装作一无所知地来帮助我们呢”     “很简单。”德古拉摊开双手，“我从一开始，就没打算要摧毁护身符”     同一时刻，时计塔顶层。     灰暗的天空与巨大的钟塔组成了这里的背景，一片开阔灰色石板地砖上，一个矮小的、身着紫色长西装的身影背着双手站立着。     他的衣襟随风摆动，一头并不算长的、柔软的头发也已在风中凌乱。     “二位来得正是时候。”听到脚步声的刹那，封不觉抬头望向高处的大钟，悠然言道。     刚从台阶走上这层平台的贪狼和龙傲旻也立即认出了觉哥的背影。     “特意拖到午夜将至之时，才把我们引到这里来的原因”贪狼上前几步，问道，“能解释一下吗”     “你赛后自己去看录像吧。”封不觉转过身来，淡淡地回道，“面对你们这样的对手，我必须谨慎一些才行在一切尘埃落定之前透露情报给你们，会增加你们翻盘的几率。”     “呵呵真是个堪称残忍的谋士啊”贪狼又道，“但就算你不说，我也能猜到一二。”他停顿了两秒，接道，“眼下，你的队友们都不在这儿，这说明她们正在忙着别的事情；再结合你强行把比赛时间拖到午夜我能否认为你们队接到了一项与片头CG中的仪式有关的任务”     “无可奉告。”封不觉不为所动，不紧不慢地用这四个字回应了对方。其语气、表情完全不露破绽，让对手捕捉不到丝毫的心理活动。     “封兄。”这时，龙哥也开口了，“我就不拐弯抹角地说那些了，我跟你说点实在的”他一拍胸脯，“我俩的状态现在还不错，体能值虽然不满，技能也有所消耗，但至少还是具备七成战力的。”他举臂指向觉哥，“而你以逸待劳，就算不是满状态也差不了多少。”     “呵”龙哥豁达地笑了笑，“封兄你觉得在这种局势下，以一敌二，你有几成把握能胜”     “问得好。”封不觉说着，单手一扬，一副闪光的扑克便出现在了他的手中。     贪狼和龙傲旻都知道这是死亡扑克，但此刻的死亡扑克与以往他们见过的很不一样，那原本发出金光的扑克竟是成了“黑光”四溢的形态。     “非要我说的话”觉哥斩钉截铁地回道，“十成。”未完待续。 ------------ 第939章 伯爵之愿     话分两头，再看忘却之庭院，混沌入口处。     若雨听了德古拉的回应后，再度问道：“你说你从一开始就没打算要摧毁护身符，那你和封不觉的协议又怎么解释”     “那协议是他提出的，并不是我。”德古拉回道，“疯不觉想当然地认为我想要毁掉护身符，所以提出了那样的协议。”他顿了一下，“在那种情况下，我便顺水推舟地答应了下来。”     他的解释倒也合理，由于玩家们在进入剧本时就已通过片头CG了看到了一个世纪前的“复活之夜”所发生的事情，因此包括觉哥在内的所有人都在旁白的引导下被植入了“黑暗势力想要毁掉圣之护身符”这一概念。     “那么”小灵这时又看向伯爵问道，“你真正的目的到底是什么呢”     “我的目的，和你们的并没有什么冲突。”德古拉回道，“你们想开启边狱之门是吗”他顿了一下，没等对方接话就说道，“而我要永远关上那扇门。”     “我怎么觉得这两件事是互相矛盾的”若雨接道。     “不，并不矛盾。”德古拉道，“如果你们知道其方法和原理的话”     “那你不妨解释一下。”若雨又道。     德古拉想了想，随即抬手指着小灵手上的护身符道：“圣之护身符，代表了世间光明神圣的力量，它的力量保证了我等黑暗一族无法冲出炼狱。”他又抬手示意了一下十几米外那个涌动着能量的入口，“混沌，象征着黑暗和堕落，它的力量让我族不死不灭，永在炼狱轮回。”     伯爵停顿了两秒，望天远视：“每过一个世纪，这个世界就会迎来一个特殊的夜晚，你们人类将其称为复活之夜。因为在这晚，我和我一些老朋友会重现于世。对你们来说。就如同复活一般，但实际上我们从未死亡，我们只是从炼