生的本能，并找出藏在池底的药剂。”     木偶说到此处顿了一下。随后便讲到了一些细节：“当房间的地板完全退入两边的墙壁后。汽油的水位会开始下降，同时，地板会朝着中间重新合拢。水位降到原有的一半时，就会停止，而那一刻。地板就会在你的头顶永远关上。即使你再度进入这个房间，也不会打”     话到此处，就听得哗啦一声，封不觉     已然跃入了汽油池中。     他确实不会游泳。但憋气还是会的。只见他深吸一口气、鼓起腮帮子，还用一只一手捏着鼻子，以双脚向下的姿势，蹦进了汽油池中。     他就这么朝着池底迅速沉了下去     根据比利所描述的规则推断，这个游戏只有一次机会，一次失败，即是永久性的失败。那句“即使你再度进入这个房间”还没说完，封不觉就知道对方的意思就算他溺死在汽油池后，用魂斗罗勋章复活，从走廊再杀回来，地板也不会再打开了，因为这地板再度合拢便是“永远关上”。     另外，在地板闭合的同时，水位下降，应该是为了防止封不觉拿完药剂后再回到水面，扒住地板边缘爬上来。     简单地说，这个游戏大致上就是让一个不会游泳的人，在上方光线逐渐被遮蔽的汽油池底，寻找一件物品。他要是还没找到就被溺死，那就是失败；即便找到了，并靠着狗刨式侥幸回到了水面，而且地板那时也没完全闭合，他也不可能伸手够到地板再爬上来了。     从已知的这些信息推断，常规的过关方法便是跳下汽油池、找到药剂、放进行囊。然后在池底下与求生本能抗争，在最短的时间内溺死，最后利用魂斗罗勋章的复活传送离开。     其实对于擅泳的人来说，寻找药剂并不困难，地板和水池之间的空间是有空气的，只要保持耐心，合理分配体力，哪怕在地板完全闭合以后，也可以不断往返水面和水底换气，慢慢摸索药剂的位置。毕竟池底的面积有限，再说等水位降到一半以后，也就三四米的深度罢了，最多像这样来回十几次，就能将底下搜遍了。     当然，这个方法需要注意两点，一是紧闭双眼，二是绝不能让汽油呛入肺中。     第一点是常识了，汽油对粘膜的刺激会造成灼烧伤，如果是一滴两滴的，立刻用水冲一下，等其自行挥发了也没事，但在汽油池里怒睁双眼，绝对是自残行为。再说等地板闭合起来以后，这下面的空间也就照不到光线了，睁眼也是一抹黑。     第二点，对不会游泳的封不觉来讲十分不利。姑且认为他可以挣扎着回到浮力比水还小的汽油表面，但一个没有学过怎么用动作配合吐气的人，在这种状况下是很容易发生呛水的，真要是汽油进了肺里，那他接下来就只能干等着在痛苦中溺毙了。     封不觉也知道这些情况，他一边听取规则时，一边已经在思考着对策。     当地板开始移动，封不觉已然将注意力投到了池底。照到汽油池底部的光线先是一条缝隙，随后变得越来越宽，由于灯光所在的位置是天花板的中间区域，所以地板还未完全打开时，整个池底的范围已被照亮，可是从上面观望，底下貌似是空无一物。     封不觉则正是确定了这些，才会果断地跳下去的。他入水的角度和方向，是基于自己对药剂所在位置的推理东西在铁笼的影子里。 ------------ 第178章 卑鄙的我（十）     汽油池底唯一没有照到光线的地方，就是装木偶的铁笼正下方，因为铁笼吊在靠近天花板的位置，所以投下的影子颇大，不过到池底处，这块阴影也就剩中等大小了。     封不觉看准大致方位跳下去以后，最初的感觉就是较低的水温使自己的后脊本能地一抽，随后就是耳朵被灌入汽油的咕咕声和不适感。他用手捏住鼻子并将嘴紧闭，故而暂时不用担心口腔和呼吸系统会遭到的损伤。不过，纵然他死死闭住双眼，眼皮的缝隙中还是感觉到了一种灼烧感。     他要做的事情只有两件，第一，是必须完成的，而且具有一定难度的，就是找到药剂；第二，就是在找到药剂的前提下，舍弃求生本能，迅速让自己溺毙。     第一件事如果完不成，他将再也无法获取这瓶药剂。因此，这屏住呼吸在池底活动的一分钟，绝对不容有失。     很快，封不觉就沉到了底。他是以站姿跳下去的，但在下沉的过程中，身体的重心使得头部向前慢慢倾斜，所以他几乎是以一个orz的姿势接触到了池底。好在他还有一只手可以支撑一下，否则就是膝盖和脸这两个部位着地了。     手刚刚摸到池底，封不觉就听到了系统提示，而且药剂瓶子顺势出现在了他的手掌中，这次他拿到的是     “什么情况狗屎运爆发”封不觉心中大奇：以我的人品，竟然可以正正好好在下沉到汽油池底部时，一巴掌按在物品所在的那个fg点上     同一时刻，房间高处的铁笼中。     木偶比利的脸，微微向下偏了些。眼中似有一道光芒闪过。     哧一声     随即是哗啦啦汽油四溅淌落的声响。     一道隐隐透出赤芒的人影在地板重新闭合前，就跃出了汽油表面。封不觉开启了灵识聚身术，在池底用一股纯粹的蛮力，蹬地反弹而上，轻易突破了液体的阻力