二对我一啊，难道这样也怕吗”     回应他的只有自己的回声。     “哼你们可得想清楚了。”末日强袭道：“在无差别减生存值的效果下，你们两个人的消耗，比我要高一倍，在占据优势的情况下怯战，只会徒劳地浪费生存值罢了。”他顿了一下，又补充道：“我可不介意转身离开，离你们越远越好，到时候大家就对耗生存值补充剂，看谁先耗完，就算最后我输了，你们至少也要比我多浪费一倍的药剂。”     末日强袭的话貌似有道理，但既然他此刻出现在了这儿，就说明他并没有选择那样的策略。     如果末日强袭觉得自己在正面对抗下毫无胜算，就不可能继续去接近对手。当最终强袭被炸死以后，他就应该向着反方向逃跑。找个有利的地形埋伏起来，以逸待劳，等着对方来找他。万一他偷袭得手，能直接干掉一人，那还有胜算。     所以末日强袭会来到这里的原因，只有一个，就是他有自信可以以一敌二，并且获胜，而这种自信的根据，显然就是某种强大的技能或是道具。     喊了好一会儿。楼梯上方依然毫无反应，这反倒让末日强袭的处境尴尬起来，他不禁想到：难道从这楼梯上去，这实验室还有一层上面那层和下面一样大     想到这里，他便谨慎地摸到阶梯上，慢慢地向上走去。他也只能这样做了，一来，对方若是死都不现身，他也没办法。要么上去，要么离开；二来。假如上面真的还有一层，那他在这里喊上一个小时对方也听不见。     他来回折返，拾级而上，竟真的没有撞上埋伏，甚至连一点有陷阱的迹象都察觉不出来。不过末日强袭丝毫不敢大意，之前的手雷事件记忆犹新，队友由于离得太近，直接一命呜呼了，而他也是险些被炸死。这种教训恐怕在他整个职业生涯，乃至整个人生中都忘不了。     这大约三层楼高的楼梯，四次往返，他走了足足五分钟。顺利到达上面那层时，末日强袭却愣住了。他眼前是一段走廊，空荡荡的走廊，尽头就在前方十米处。那里的整面墙就是个大门，门分左右两部分，中间的缝隙呈锯齿形咬合在一起，这扇门的厚度绝对不逊于任何银行的保险库。而门旁边的那个开关，已经被破坏掉了     “人呢”这是末日强袭的第一反应。     他和最终强袭已经探索完了实验室另一边的尽头，而这边的尽头就是出口，一路来到此处，他看到了封不觉和狂踪剑影留下的痕迹，也中了他们布置的陷阱，还去搜过了每一条岔路，他肯定是走对了，但为什么这里没人     “难道他们出去了”这个念头在末日强袭的脑海中闪过，但他随即就否定了这个推测：“不可能根据剧本简介，外面的环境比这里面更严酷，说不定生存值会减得更快。再说这开关是坏的他们怎么可能出去”他转念又一想：“难道说是他们先去到外面启动关门的开关，在大门关上之前，把内侧的开关给毁了，想把我关在里面”     “也不会啊出去根本没有好处啊。”末日强袭表情僵硬地来回踱步，过了半天，他终于想到了一个自以为正确的推测：“没错一定是这样”他思想上是恍然大悟，不过脸和语气还是那样儿：“他们来到走廊尽头，破坏了出口的开关，制造一个已经逃出实验室的假象，接着就折返回去了他们一定是趁我去岔路搜索的时候，从主通道上悄悄溜了过去，与我相互错过此刻他们恐怕已经躲到实验室另一边的尽头去了。”     同一时间，实验室外。     昏黄的天空下，是一片延绵起伏的沙海。空中狂风大作，黑色的沙风暴四处席卷肆虐。人若是毫无保护地站在这种环境中，想睁着眼都很困难，只要张口说话，必然吃一口沙子，而且声音连五米外都传不到。     一艘“沙鱼舱”正在这沙海上悬浮行驶着，舱体长二十米，宽六米，高四米有余，外部造型看上去类似一条巨型的装甲鲨鱼，不过这沙鱼舱没有“鳍”，顶上是流线型的平滑设计。舱体的颜色被刷成了与沙漠相同的土黄色，正前方没有挡风玻璃或可视装置，完全是靠着内部的探测雷达和导航装置在行驶。     沙鱼舱内的空气是经过处理的，虽然两名玩家没穿防护服，但他们的生存值流失状态已经停止了。     此时，封不觉正双手枕着头，悠哉地坐在主驾驶座上。他没花太久就学会了沙鱼舱的开法，这些装置的操作界面并不复杂，而目的地的导航坐标早已经输入完毕，选自动模式就行了。     当封不觉走出实验室，看到外面的环境时他就明白，在这个星球上，手动驾驶基本是没有意义的，因为根本没有“路”，别说是路了，就连参照物都没有，因此这沙鱼舱肯定得靠着自动导航才能开到想去的地方。     那么问题又来了，这群人是怎么找到水晶湖实验室的     汉克称他们的小队是“得到指令”才来这里搜索的，这句话就意味着，向他们下达指令的上级部门，拥有着水晶湖实验室的具体坐标。     于是又衍生出了新的问题，他们的上级是早就探查到这个坐标了，还是今天才发现的他们又是通过什么手段找到这里的，难道是微型探测机器人     封不觉的推测是这队人早不来晚不来，“星际移民”们前脚走，他们后脚就来，这其实已说明了一件显而易