。让平田去负责裁员这种和人结仇的事情，八成也是那家伙的主意。”     “真是好人没好报啊，我还听说平田的房子正好在上次台风破坏最严重的地区，现在他和老婆只能搬到三丁目的长屋那儿去了。”     “哈那地方能住人吗”     “谁说不是呢。”那人吐了口烟：“不过要说最衰的，还是老婆背着他出轨吧。”     “是啊，就那么明目张胆的跟部长在楼梯那儿卿卿我我的，就是我们这些旁观者都看不下去了啊。”那人也吐了口烟：“据说几年前平田君放弃在东京的大好前途，特意回到家乡来就是为了治子。当初治子能到这个公司来上班，也是靠着平田君到处低声下气去求人的关系。现在那女人却为了钱和那个人渣部长整天搞在一起，在老公的眼皮底下做些苟且的勾当，真让人恶心。”     封不觉听着这两个npc的对白简直震惊了，这剧本绝对是在毁三观。平田秀一这家伙何止是悲剧啊房子被台风摧毁，老婆和人渣上床，工作快没了，钱似乎也没多少，放弃了大好前途和青春结果什么都没换来，而且还终日撞鬼撞妖的，这种货还是早点自行了断了吧。     “喂那个隔间里好像有人。”对话的两人忽然把声音压得很低。     “被听见了吗话说里面是谁啊”     “糟了刚才经过办公室的时候，平田君好像没在座位上，会不会是”     那两人的声音渐渐低到封不觉听不见了。     他还在考虑着，这种局面下该怎么走出去才好没想到，这个问题直接就被解决了，因为封不觉又一次失去了对身体的控制。     “不可能吧还来”封不觉心道，“别告诉我这个剧本有四条或者更多的主线啊这还有完没完了”     答案是，有，而且已经完了。     这一次，连系统语音都没有响起，封不觉眼前的景物也没有变成cg，而是变成一面墙壁上的投影，这一秒，他已然身处一间四壁由水泥构成的房间里，没有窗户，门也不在他的视线中。     当他回过神来，发现自己突然就能看到颜色了，耳边那咔哒咔哒的声音也逐渐清晰了起来。     此刻，封不觉正穿着一件精神病人的束缚衣，两手在胸前横向交叉，他的两条袖子没有袖口，绕过身体，在起身后相衔。他的脖子、腰、双腿和脚踝都被特制的皮带锁扣紧紧箍住，将其身体固定在一张椅子上，整个人只能保持坐姿，连左右晃动都很费力。     而最让他感到不舒服的，是他的眼皮被胶带固定在眼眶上，无法闭合起来，此刻他只觉得双眼干涩、难受无比。     那咔哒咔哒的声音，是他侧后方桌上的一个小型放映机发出的，这台设备正对准着封不觉眼前的墙壁，投射出黑白底片所拍摄的影像，而那影像的最后一个画面，就是刚才的那个厕所。     啪，啪。     有人伸出手，在封不觉眼前打了两个响指。封不觉将眼球转了过去，看到一名大约三十多岁的男子，穿着一身款式很旧的格子西装，那身衣服看上去很古板，但做工和面料显然很考究，说明其价格不菲。     那男人戴着一副黑框眼镜，留着中规中矩的发型，长相平凡，神情和善，不过他此刻望着封不觉的眼神带着些许的疑惑。     “平田君，你还好吗”那人问道。     “你是谁”封不觉回道。     那人神情微变，从口袋里拿出一个迷你的手电筒，对准封不觉的眼球照射，并凑近了观察。     封不觉的眼睛被那光一刺激就更难受了：“嘿嘿别这样太刺眼了。你到底是什么人医生”     “我是渡边医生，你不记得我了吗”那人问道。     “我怎么来到这儿的这是在干什么”封不觉问道。     “我早就说了，医生，你这是在浪费时间。”另一个声音从封不觉背后传来，那是他的视线死角，不过声音的主人很快就从后面走上来。     那人大约五十岁上下，两鬓斑白，面相凶狠果敢，穿着风衣，手里拿着一支抽了一半的烟。     “橘警部，请不要打断我，现在很重要。”渡边说道。     “切”橘不快地把烟头熄灭了，双手插在口袋里，目光如炬地逼视着封不觉，或者说，瞪着平田秀一。     “你记起什么了吗平田君。”渡边问道。     “我”封不觉也不知该如何回答，他目前能确定的是，刚才自己经历的三段故事，全都是平田秀一的记忆，他决定实话实说，看看这npc会反馈给自己些什么信息：“我走在回家的路上，遇上了裂口女”     他第一句话刚出来，旁边的橘就暴喝一声：“混蛋你小子没完了是不是”说着就要上来抓封不觉的头发，好在那个渡边医生拦在了中间。     “警部，你冷静一点”渡边喝止了他。     “警部”封不觉从刚才起就在思考着眼前的状况，此刻，他有了一个大胆的推论：“我是不是杀人了”     “是不是杀人了”橘重复了一遍他的话，然后冷笑，再是大笑：“你小子终于认罪了是吗我还以为你准备抵赖到底呢。”     “渡边医生，你是心理医生吗”封不觉又转头问道。     “嗯，是的。”渡边回道。     “那你一定知道多重人格分裂症咯”     渡边迟疑了一下，回道：“当然，我知道。”  