了。”     “你果然是累赘啊”封不觉直言道。     “说什么呢”迹部少爷不爽道。但他实在没有后续的说辞来反驳。     “朋友”似雨看着封不觉，言简意赅地问道。     封不觉犹豫了一下：“嗯算是吧”他转身对小叹和悲灵说道：“我来介绍一下，这位是冰帝牛郎团的团长迹部，小叹你还记得吧。血狼丧尸剧本里被干掉的那两个家伙之一。”     “哦对，好像是叫这个名字。”小叹在那个剧本里只见过和的id，但未曾谋面。     “说谁是牛郎呢瞅瞅你自己这种反社会疯子的造型配合哥特式的社团名，居然还好意思说我”迹部少爷一边说着。一边已注意到，身边的两男两女都有“地狱前线”的徽章。他问道：“诶你们还是社团队伍”     “是啊，我现在也算是团长了啊虽然不能说很有威信，但看到你这么惨的例子，突然就有一种优越感油然而生”封不觉道。     迹部觉得这样下去就会进入自己不断吐槽的死循环，论毒舌他和封不觉不是一个级别的，没办法，只好忍了他扯开话题道：“那个话说你们的社团buff是什么”     “哦那个啊”封不觉觉得这种情报告诉对方也无妨，反正社团buff会根据每个礼拜的社团排名而变化，“第一个是，第二个是”     迹部少爷若有所思道：“嗯和我想象中差不多，我们社团的buff是加一丁点儿生存值回复速度和结算时的游戏币奖励。”他顿了一下：“看来排在榜单一百名靠后的社团，都是这种聊胜于无的加成了。”     “这种事你到论坛上去看一眼就该知道了。”封不觉道。     “啊呃是吗。”迹部楞了一下道。     “我说你小子多久没下线了”封不觉道在团队栏中查看，注意到迹部少爷现在的等级已经20级了，称号是，“你该不会是在限定的游戏时间允许下，除了睡觉吃饭，就一直在玩吧”     “我可是职业玩家”迹部一脸认真地说道。     “好吧”封不觉耸肩道。     因为只有迹部一个算外人，所以五人无需花太长时间来彼此介绍什么的，他们稍微聊了几句，封不觉就清了清嗓子，开始兜售他的第一个策略 ------------ 第187章 苍灵论剑（二）     当封不觉独自一人行到了片头cg中白典被杀的地方，耳边立即响起了系统语音。觉哥自然明白，他已然进入了某个npc的视线中，语音提示就是间接的证明。     “嗯”封不觉低头着白典的尸体，月光将死尸那可怖的面容照得格外分明。     “前辈，假如我装作不知道你躲在附近的样子，你会不会就这么让我过去了”封不觉忽然开口道，他的声音不高，但显然不是在自言自语，他的语气不卑不亢，但称呼对方时还算比较礼貌。     “你既已开口与我讲话，就证明你不但知道我在附近，也知道这个问题的答案。”老者的回话从风中传来，依旧是飘忽不定，难觅其源。     封不觉竟笑着嘲讽道：“我就不能是在诈你吗”     那声音沉默了，没有回答。     “我来到此处，发现一具尸首横陈于地，死者遭暗器所伤，伤在颈后。粗浅一，仅有这一处外伤便已致命，那多半为偷袭所致。杀人者只用一根竹签，可见其内力深厚。”封不觉接着说道：“于是，我开口说这一句，试探一下杀人者是否还在附近，合理吗”     老者再度传音道：“那你又怎知老朽是你的前辈”     “很简单啊，我年纪尚轻，江湖中多半都是我的前辈。”封不觉笑道：“何况前辈你这手竹签杀人的法门，全然不像年轻人会用的手法，没有深厚的功力，根本也用不了这手法。”     其实封不觉目前为止都是在扯淡，他只是利用片头cg中得到的信息与这npc周旋而已。     “哼你是诈我的也好。不是也罢并未改变什么。”老者回道；“回去吧。”他还是给出了这句话。和玉面探花死前听到的那句一样。     “我能不能问问。什么样的人，才有资格通过”封不觉问道。     对方的回答就两个字：“高手。”     “我脚边的这个死人，难道不是高手”     “是，但他是朝廷的人。”老者顿了一下；“所以他非但不能通过。还必须死。”     “我不是朝廷的人，而且我也算高手啊。”封不觉道：“如此说来，我应该可以通过才对吧”     “呵哈哈哈哈哈哈”那老者大笑出声，笑声回荡在四周。     忽然。一道人影从林间闪出，一名蓝袍老者出现在了封不觉前方数丈远的地方。     这老头儿上去已是七十岁上下，发须全白，背却还挺得笔直，其面相不算慈祥，但也不似奸恶之徒：“小兄弟，让你的同伙们也出来吧。”     封不觉装傻道：“什么同伙”     “我没你那小聪明，也没兴趣诈你。”老者又道：“我知道你有四个同伙，在暗处搜索我的行踪，而你在此吸引我的注”     “好吧好吧”封不觉见事情败露。干脆转头喊了一声：“都出来吧，被发现了。”     小叹他们四人陆续从林间走了出来。悲灵手上还拿着p5，枪口就对着那老头儿，时刻准备开火的样子，由于不知道这是什么玩意儿，所以那老者也并未在