的所在区域释放一次大规模的毒爆，而结果，只有这一个人会中毒，周围的其他生物都不会有事。     总之，发作时间、毒发时的痛苦程度、死亡的过程、死后的状态等等所有由毒素而造成的生理变化的细节，毒侠全都可以控制。     最关键的是全宇宙都找不出能够解除他所制造的毒的解毒剂，只有他自己的身体可以制造出解毒的元素来。     看到这里各位应该也都想到了这货如果是个超级罪犯，或者某天脑子一热准备反叛宇超联，恐怕整个宇超联的英雄在一个宇宙周内就会被他杀掉九成。     以上，还只是他的“基本能力”而已。     毒侠的能力还有很多其他的运用方法，比方说他在飞船上曾打算用身体来制造“氧气”，这就是一种经过研发后的高阶运用。     同理，他还可以制造出很多其他的元素像什么腐蚀性物质，超高温或超低温的毒液，都是信手拈来。     另外，他的毒不仅可以用来杀人，也可以用来治疗别人，甚至是治好一些医学上无法消灭的疾病。     最后在“体术”这一块，毒侠同样也很强。     他的身体在常态下的基本能力就和星球级的肉搏系英雄如刚力侠差不多，且还能在一定程度上变形化为由有毒的固体材料组成的、坚硬无比的兵器。     更夸张的是，他几乎不会被任何形式的攻击所杀死，即使你将其撕成碎片、榨成汁液、投入岩浆、乃至蒸发成气态他还是可以复原。     这就是宇宙级英雄。     而像他这么离谱的家伙，还有九个     “嗯这个是”毒侠低头看去，发现自己那条化为利刃的前臂已经消失了；这时他才意识到，化为白烟的不是癫癫博士的身体，而是自己的手     “如果我告诉你，我早已在身体里埋下了一种可以置你于死地的毒，想必你也不会相信对吧”癫癫博士接道。     “哼你这种方法，以前也有人试过”毒侠冷哼了一声，并立即催动自己的毒素分泌能力，试图重新让胳膊复原。     然而，就在这一瞬，他剩下那半截手臂也消失了。     “什么”这一下，毒侠终于露出了一丝惊异之色，“这怎么可能”     “作为生物而言，你很强我费了很多精力才找出了杀死你的方法”癫癫博士平静地说道，“在未来，我收集了数百种由你制造的、且仍旧留存于世的毒素样本；在做了大量的实验后，我终于成功地甄别并追溯还原出了你的DNA序列”     他的话说到一半，毒侠的半个躯干都已经消失了。     “别再尝试自愈了会产生反效果的”这一瞬，蛤蟆侠看出了问题所在，他当即暴喝出声，上前将毒侠拉了回来，“别乱动交给我。”     说话间，蛤蟆侠已从自己的腰带上取下了一根试管，将其置入了自己臂甲上的注射槽内，又顺势注入了毒侠的体内。     与此同时，与他们俩一同跳下飞机的差劲先生和千眼侠也已闪身护在了两名同伴身前，与癫癫博士对峙起来。     “这就是生物的脆弱之处啊”而癫癫博士却是丝毫没有乘胜追击的意思，他悠然自得地站在原地，念道，“除非是宇宙神级别的存在，否则终将被名为科学的伪真理所击溃这是维度的限制，也是生物这种存在无可奈何的极限。”     “混账快把解毒剂交出来。”差劲先生和毒侠的私交不错，而且他的脾气也不太好，他没有理会癫癫博士那些神神叨叨的说辞，只是厉声威吓了一句。     “我可没有准备那种东西。”癫癫博士回道，“当毒侠把手插入我的胸膛时，他等于是宣告了自己的死亡”他说着，还歪过头朝着远处的蛤蟆侠看了一眼，“纵然蛤蟆侠给他注射了生命凝滞剂，也不会改变结果的他只是稍稍延后了毒侠的死亡时间罢了。”     “你这个”差劲先生听到这儿，火气上头，眼瞅着就要扑上去。     “别冲动”但蛤蟆侠却用一声暴喝制止了他，“既然他连对付的毒侠的方案都能准备好，那肯定也准备了算计我们其他人的方法我们若是大意的话，毒侠就是前车之鉴”     他说得没错，癫癫博士在穿越之前，自然已经想好了与这个时代的宇超联最高委员会进行周旋的办法，否则他根本就不会来。     “切那你说该怎么办”差劲先生言道。     “你最大的弱点是什么”蛤蟆侠没有回答这个问题，而是反过来问了一句。     “我”差劲先生被他一提醒，当即神色一变。     “你最大的弱点是什么，他就会针对那弱点展开攻击；什么样的方式能最高效地杀死你，他就会用什么方式”蛤蟆侠一边说着，一边已扛起了毒侠、并朝身后的窗口退去，“我得把毒侠送回飞船去，你们先把他拖住切记我的话，绝对不要大意、也不要抱有一丝一毫的侥幸心理眼前对手比我们想象中要可怕得多。”未完待续。 ------------ 第1179章 宇超联-起源（十）     另一方面，锡粉号飞船。     此时，锡箔纸侠让飞船悬浮在了空中，静观其变。     在宇超联的其他几位英雄不包括黑洞女王、觉哥和本部看来，跳下去的那四个人毁掉半个宇宙都没问题，要解决一个区区的爆破星人估计花不了几分钟。     然而，他们等来的却是    