了院外的空地上。     “关于你那位队友的死因。你猜得确实没错，不过我指的是另一件事”封不觉落地后，略一思忖，便从行囊里取出了一把手枪。     名称：恒星冷却炮才怪     类型：武器     品质：精良     攻击力：无     属性：无     特效：让你的目标冷静一diǎn内含一加仑的“弹药”，用尽后将以缓慢的速度自动填充，从空膛充至全满大约需要两个小时     装备条件：射击专精d,器械专精d     备注：无论从外观还是功能上来説，这都是一把看上去很廉价的玩具水枪。虽然它的注水口是封死的状态，但考虑到它自我装填的特性，那似乎也不是什么大问题。     经化学检验。从这把枪里射出的弹药只是普通的水而已，但不知为何，被其击中的生物都会在一定时间内变得行动缓慢，缓速的具体持续时间和效果由目标的体积而定。     p：我们已经开除了设计这件物品的程序员。因为他总是给自己设计的物品冠以言过其实的名称。     这把外形上十分接近儿童玩具的手枪，是封不觉在预赛阶段拿到的奖励随机精良级装备2，完美级装备1之一；他自然也曾实验过这把枪的实际效果，总体来説不算很强。     觉哥之所以没有把这玩意儿扔进粉碎机。而且还带在了身上主要是因为他看中了这枪的“产水”功能。他觉得在某些剧本中，很有可能会用到这把枪“每两小时自产一加仑清水”的特性。     而眼下，在这种大家都不靠技能的肉搏战中。这玩意儿似乎也能派上不小的用场。     “既然你还没注意到，那我就直説了。”取出枪后，封不觉接着先前的话道，“先也队长有没有觉得自己今天的表情和情绪波动都变丰富了呢”     他把话挑明到了这个地步，对方总算是恍然大悟。     “难道”到了这时，这位尸刀的队长才后知后觉地在心中惊道，“对啊我就説有哪里不对劲儿药物好像失效了啊”念及此处，他不禁猛然看向了觉哥，暗忖道，“等等这家伙是怎么看出来的”     经过数秒的思考，先也为王想到了原因：“嗯我明白了既然我和队员们是一起用的药，那失效起来肯定也是一起失效；由此可知此前和疯不觉交过手的末日强袭八成也是和我一样的状态。想必疯不觉是从末日强袭的身上看出了蛛丝马迹，然后通过刚才那番唱山歌的行为对我进行试探，从而确认了我身上的药效也已丧失”     在思索这些事的过程中，先也为王已从墙头追下，借着斜向下坠之势，他的大刀又一次破风而来。     “哼疯队长。”先也为王在攻击之余也不忘接道，“虽然我也不知道为什么会这样但平心而论，这不正好吗”     説话间，他身形疾动，又是一轮快攻袭来。     刀劲掀风而起，刀式凌厉异常。一时间，先也为王又将对手笼罩在了一片刀芒之中。     在尸刀为王退出以后，尸刀工作室虽然还没有确定新的王牌，但以实力来排的话那个人应该就是先也为王了。不管有药没药，他的硬实力还是摆在那里的，单纯论体术，先也为王也是dǐng尖水准。     “哦此话怎讲”封不觉左突右闪，节节后退，不过回话时的语气仍是镇定自若。     “这样一来”先也为王冷笑着接道，“就算被我打败。你也无话可説了吧”     “哈哈哈哈哈哈”封不觉闻言，放肆地狂笑出声，随即又忽然收敛笑容，沉声道，“你想多了。”     下一秒，便听得逼u逼u逼u没错，恒星冷却炮才怪射击时就是这样的声音一阵疾响，觉哥开火开水了。     先也为王也并非没有防备，当他看到对方取枪的时候就想好了如何去闪躲，只是他没有想到。那枪里射出的会是水。     和子弹那稍纵即逝的线形弹道不同水枪的弹道是持续存在的，而且会向下拖展，想要一滴不沾反而比躲子弹还难。     “糟了”被水柱击中的刹那，先也为王还慌了一下，因为他本能地以为那是腐蚀性液体，但两秒后他发现身上并没有疼痛感传来、生存值好像也没有减少，“嗯这是”不过，他也很快发现了这些液体的效果是什么，“切缓速是吗”     “没错。就是缓速。”封不觉一手持枪连射，一手抄着军铲就展开了反击，“要摆平你这样就足够了。”     “荒谬”先也为王见对方反攻过来，却也不慌。当即提气收刀，憋出一招一刀荡岳。     虽然技能的威力被削减了许多，但先也为王的刀式招招霸道、且威力惊人，即使是削弱版。也足以抵得上一个级技能了。     “荒谬吗”觉哥説这句话时，已然闪过对方的招式，并出现在了先也为王的身后。     “什”这一刻。先也为王感受到了恐惧，他的瞳孔收缩、心跳加速那种全身血液都凉下来的感觉，他已经很久没在游戏中体会到了。     “你好像还没搞清楚自己的状况啊。”封不觉説道，“你以为在停药之后，自己就跟没事儿人一样了吗”説话间，他的军铲已挥向了对手的后背。     只听得“呲”一声响先也为王的背上就添了一道狭长的豁口。     “就算是定期服用止痛药，人都会产生依赖性和后遗症呢”觉哥的话还在继续着，他的