是这种持续的战斗状态，会影响k3的恢复速度，他想要高速回血回体能，就得设法摆脱封不觉的追打，至少在十秒内不要再和对方有身体接触。     此刻，封不觉的生存值，大概只能维持二十秒的灵识聚身术了，k3只要随便还一下手，封不觉八成还得爆装备，所以他才发了疯似的猛追猛打。     但k3也不会老挨打，就算没有气盾，他的体术水准还是摆在那里的。单论力量与速度，他也和灵识聚身术状态下的封不觉不相上下。难道就输在一把管钳上了岂有此理     “啊”k3抬起右臂硬扛了一下管钳，这一下似乎把他给打骨折了，但他不顾那些，立即出左拳猛攻，意图将封不觉击退。     不料，封不觉竟是脚跟轻旋，侧身躲过了这拳，“拜你所赐。我现在的打架能力有点进步了”他说着，转身反手又是一管钳，重击了k3的膝盖。     k3吃痛之下，一时站立不稳，单膝跪地：“你究竟是怎么办到的凭你的数据不可能在我的攻击下存活至今，这简直荒谬绝伦”     封不觉用居高临下的视线看着对方：“这叫主角光环。”     “什么玩意儿”k3厉喝一声，又突施一个扫堂腿。     封不觉骤然跃起，再度闪过，“所谓主角光环就是”他借着下冲之势，一拳袭来，“冲击的第一拳”     k3鼻中拳，颈部向后一扬。整个人都朝后方倒下。     “歼灭的第二拳”封不觉抓紧这灵识聚身术最后的几秒，同时也是k3失去气盾大好时机，连续抢攻。     k3还没倒地，腹部又被封不觉握着管钳的拳头击中，他的身体像个弹起的捕鼠夹一样。头和脚向前蜷曲起来。     “抹杀的第三拳”封不觉心满意足地将这三句台词讲完，在灵识聚身术解除前的一秒钟。十分解气地将最后一拳轰在了k3的脸颊上。     恐惧，在这时造访了k3，他忽然意识到，自己的血量在这不断的消耗中，也已经到了非常     危险的境地，而且此刻没有气盾护体，万一对方对自己的致命器官施以重击，那就意味着死亡。他的实体化形态会死去，并立即转化为失去自主权的数据碎片，在剧本结束时，就会被系统彻底抹杀。     一抹金色的光芒闪过，果然，封不觉做出了对手最害怕的举动，他的指间夹着最后的一张死亡扑克，他的攻击落向了k3的喉部。     “真相只有一个。”封不觉手起牌落：“你已经死了。”     “我竟然会在这种地方”k3的双眼空洞而凄然，这一刻，他的眼中有难以置信、有恐惧、有愤怒，但更多的是一种悲凉。他已明白，终将降临的命运，还是来了。     “才怪”封不觉手中的死亡扑克在紧贴对方脖颈时，却忽然停下了，他一字一顿地大笑：“哈哈哈哈”同时收起了灵能武器和管钳，退出几步道：“怕了吧”     k3的额头上都是血，已经流到眼睛里了，但他还是一脸错愕地瞪大了眼睛，看着封不觉，一时间都没想到要从地上站起来。     “现在，有没有可能，咱们用语言文明地谈一谈。”封不觉说道。     k3狐疑地看着对方，慢慢从地上站起来。     封不觉倒是退后了几步：“我事先声明啊，你要是还想打”     “不你赢了。”k3说道。     其实封不觉刚才那句话的后半句是：“你要是还想打，那我也只能退了”     “你想问关于衍生者的事情，我可以告诉”k3说到最后几个字时，语速越来越慢，接着，他仿佛失去了说话能力般，只有嘴在动，喉咙里却没有声音出来。     一道空间裂隙，悄然出现在了k3的背上，从那道口里，渗出了水银一般的物质，那些物质紧紧贴着k3的身体蔓延，从后背展开，到肩膀、腰部、腿部站在近前的封不觉看得很清楚，那些水银介质的边缘，是如同鸟类翅膀般的羽毛状意义不明。     封不觉也太清楚这是怎么回事，难道是这衍生者的某种技能但从他刚才的语气神态来看，不像是准备继续战斗的样。     被水银彻底包裹住全身的k3，没有挣扎或动弹，他的身躯被压缩转换为数据流，最后由那坨水银扯进了空间裂隙中，消失不见     “原来如此。”k2眼中的光芒淡去，“你竟能直接将我从剧本里带到这儿来”     x2把手放下，冷冰冰地回道：“这是特殊情况。”她很严肃地瞪着k2道：“其一，虽然那个剧本尚未结束，但你已经具备了进入里世界的水准；其二，我得阻止你，把关于我们的信息透露给人类。”     “哦”k2闻言后问道：“难道二级衍生者们时刻都在监视着我们这些三四级的同类吗”     “这当然不可能。”x2回道：“观测是很困难的，更不用说把你强行带出来了”她顿了一下：“我们监视的不是你，你只是凑巧出现在那里而已”未完待续 ------------ 第166章     。     您已中途退出剧本，二十分钟内，您将不能加入任何队列     因中途退出，您无法获得任何奖励     登陆空间中的显示屏上，就这么两句话。     在衍生者消失后不久，哥白尼和伽利略自然是察觉到了，他们兴高采烈地带着勇者无敌和叶纸回到了山顶，本来还想大赞封