句微嗔的质问。     她的话里，没有成年人的虚伪、没有江湖中人的做作、也没有高手的架子，有的只是最基本的情绪和意思的表达。     “我是何人哼”贺阳信次依然在恐惧着，他也不知道自己究竟在怕什么，总之，他已经本能地将这份恐惧转化成了愤怒，进而产生了恫吓对方的意图，“吾乃神传极剑流宗主战遍东瀛未尝一败人称剑神的贺阳信次”     闻言，林颜轻声念叨了一句：“剑神”说着，她转过头，将贺阳信次打量一番，然后，一脸呆萌地问出了一个很残忍的问题，“就凭你” ------------ 第1272章 剑神一笑（完）     林颜的话，像一把钢刀，深深地剐在了贺阳信次的自尊心上。     假如说这话的人是一个自大又无知的江湖二流人物，贺阳信次倒不会去在意。     可是这话从林颜嘴里说出来，就显得很刺耳了。     因为，每一个听到她这样说的人，都会不由自主地认可她所言非虚。     “哼”两秒后，贺阳信次皮笑肉不笑地冷哼一声，接道，“我不知道什么阎王不阎王的，总之，你若也是中原武林的一份子，那就最好听着自今日起”     贺阳信次本来想把他准备一统中原武林的那套话跟林颜也说上一遍，没想到     “小姑娘，你的武功是跟谁学的”林颜根本连理都没理他，在道完那声“就凭你”之后，林颜就撒开白马的缰绳，朝前走了几步，来到凤美玉跟前，问了她一个问题。     “我”凤美玉被问话时，也是愣了一下，毕竟眼前的林颜看起来比她要年轻得多，一开口便用长辈的口吻称她一声“小姑娘”，让她有点意外，“自己从秘笈上学的。”     “原来如此”林颜微微点头，“我要没猜错你应该是在毫无武功底子的情况下，凭自己的揣测，同时去练了好几门中下乘的内家心法结果就把经脉气血都练得乱七八糟，搞坏了身子。”     “你”听到这儿，凤美玉神色陡变，因为对方所说完全正确，“前辈”下一秒，凤美玉便改变了对林颜的称呼，“莫非前辈有治好我的法子”     “有啊。”     林颜说出这两个字时，凤美玉的脸上露出了难掩的惊喜之色。她刚想再开口求对方帮忙，不料，林颜的右手已然化掌一攫，摁在了她的天灵盖上。     曾经还是“阎王”时，林颜的武功便已至天人之境，如今她再度出手，用的已是常人根本无法理解的手段。     眼下，她那一掌来得很慢、很轻，甚至可以用温柔来形容，但偏偏是这样的一掌，却让周遭的所有人产生了“换成我也绝对躲不开这招”的想法。     “呃啊”     数秒后，凤美玉猛然露出痛苦之色，并惨叫出声。     在林颜的掌力下，凤美玉毫无抵抗之力地跪倒在地，紧接着，其全身的毛孔都开始渗出油腻的血污     那些污物多得让人觉得难以置信，活像是一团团被挤出身体的泥浆，黏糊糊地从凤美玉的衣物中涌了出来。封不觉此前用阳电子炮轰出的凹痕，此时恰好成了容纳这污物的“沟渠”。     又过了片刻，林颜大气儿都不喘地停止了施为，收掌而立：“这就是你要的法子了”对她来说，这种举手之劳，没必要解释太多，直接做就是，“你的经络和气血我都已理清，从今以后只要你别再按照那种自行领悟的奇怪方法运功，就不会有事。”     她说这话时，全身血污的凤美玉正跪坐在地上大口喘息着；此刻，凤美玉的样子已发生了惊人的变化她从那病态般肥胖的白梅教主，变回了当年那风姿绰约、容貌美艳的凤儿。     “前辈”恢复了原本样貌的凤儿激动地望着林颜，“前辈的大恩大德风儿没齿难忘”她对自己的称呼也变了，“只要前辈一句话，就算是当牛做马”     “我有马。”林颜还是用那副不以为意的样子，打断了凤儿，“你那身子骨，也当不了牛马，还是好好做人吧。”     凤儿不知还能说些什么，眼泪止不住地从她的眼眶中淌落。她用手抓着自己身上那已经脏粘不堪、且明显过于宽大的衣物，缓缓站了起来。虽然那衣服裹在身上的感觉颇为难受，但这会儿她要是不这么抓着，那衣裳基本就会和床单似的整件滑落下来了。     “喂女人，我的话还没说完呢”待凤儿站起时，贺阳信次又一次开口，冲着林颜道，“你给我听着自今日起”     “封寮主，多年未见，你倒是变得不多。”结果，林颜又一次无视了贺阳，接着往前走去，并冲着前方的觉哥道，“不过你好像遇到了一些麻烦。”     此时，在觉哥的要求下，程勇已经把他给放下了；原本躲在暗处的王穷、程威和贺阳景子，也已来到了觉哥的附近。     “呵呵还好吧。”封不觉笑道，“既然你已来了，我也就没有什么麻烦了。”     “你就这么确定我会帮你”林颜的眼中闪过一丝戏谑之色。     “你说呢”封不觉笑意犹在，反问了一句。     短暂的沉默后，林颜也笑了。     这一笑，当真是倾国倾城，嫣然如梦，仿佛连世上最冷酷的心都能为之融化。     林颜，已多年没有这样笑过了，她也记不得自己上一次发自内心地露出笑容是在何年何月。     这些年来，她虽然舍