的进度。     至此，双方来到了同一起跑线，且不约而同地架构出了一个“弟弟买凶杀人”的假设。     然而，眼下这事情的实际发展，却是出乎了所有人包括山姆自己的预料。     “你别慌”三秒后，封不觉已迅速冷静下来，摆出一副特别仗义、特别靠谱的样子，对面前这“萍水相逢”的男人道，“到底什么事，你先跟我说说” ------------ 第十一章 我是侦探     和白天路过时一样，赫伯特庄园的大门紧闭，冰冷的铁栅栏和训练有素的保安让这个占了整个蔻奇柯缇岛大约2面积的地方显得触不可及。     这里，是岛上唯一一个比阿尔弗雷德酒店更加豪华的地方；即便是放眼整个西欧，“赫伯特府”的盛名也是首屈一指。     当然了，岛上的平民们通常是没有机会进去做客的，他们最多就是进去工作     “你好，请问有什么事吗”     当山姆和封不觉来到庄园的大门前，岗亭中的保安便立即用模式化的口吻问道。     尽管那名保安有意想表现出镇定的样子，但封不觉还是一眼就发现这人的神色有异。     所有人都会说谎，但不是所有人都懂得如何说谎；绝大多数人都能控制好说谎时的语气和措辞，但一些细微的表情和小动作，却是人们很难去控制的而优秀的侦探，往往可以将这些细节作为一种突破口。     “你不认识我”山姆没有回答对方的问题，只是将自己头上那顶帽子的帽檐朝上抬了抬，并上前几步，将脸凑到了灯光下。     “您是”那保安的表情变化已说明他将山姆给认了出来。     “我找约翰有事，请通报一声。”山姆没等他把话说完，就直接言道。     “这”保安犹豫了两秒，才道，“好的您稍等。”     说罢，他就拿起了桌上的内线电话，按了个速拨键，并将身下的靠背椅转了半圈，准备跟什么人通话了。     “警察已经来了。”几乎在那保安转身的同时，封不觉便压低了声音，轻声对山姆说了这么一句。     “什么”闻言，山姆还是显得颇为惊讶的，他随即就隔着栅栏往庄园里眺望了一眼，但那夜色之中，丝毫瞅不见半点警车的灯光。     “不用找了，他没有报警。”封不觉知道山姆在找什么，故而接道。     “可你说警察已经来了”山姆疑道。     “如果你是约翰，在遇到某种突发状况后”觉哥缓缓接道，“你是会直接打电话报警，让一队警车鸣着警笛乌央乌央地开进自己的家门呢还是会拨通警察局长办公桌上的电话，让他带些人手低调地过来看一看呢”     他的话，令山姆茅塞顿开。     连山姆自己都在心里笑了一句：“呵我在想什么呢出事的人可是约翰赫伯特啊”     不管人类社会的制度发展到了何等先进的程度，“少部分占有更多资源的人会拥有特权”的现象也是不可能消灭的。     作为蔻奇柯缇岛上“岛主”般的存在，约翰赫伯特自然是没有必要去走什么常规流程，只要他还没到穷途末路的地步，他绝不会让一队执法部门的车子鸣着笛、亮着灯、排成一字开进他家来。     至少在这座岛上，约翰不会留下那种让人可以在背后对他“指指点点”的事实。     “呃”不多时，那名保安的通话结束了，他回过身来，开口前稍微停顿了一秒，似是在思考着应该如何称呼眼前的山姆，“赫伯特先生，您”他又瞥了眼山姆身旁的觉哥，“和您的朋友可以进去了，警长已在恭候二位”     说罢，他已按下了手边操作台上的按钮，开启了庄园的大门。     山姆也没跟对方客气，连声谢谢也没说，扭头就走；倒是封不觉在路过保安面前时，还歪着头、冲那保安露出了一个迷之笑容，好像在为自己同伴的失礼说“抱歉”。     就这样，两人快步穿过了大门，沿着一条石子铺就的路径石子路是供人行走的，旁边的车道是沥青路，走向了庄园内的大宅。     这条路不长不短，一路上都有路灯，但依然无法将这片开阔地照得处处分明。     “对了，封。”没走几步，山姆就想到了什么，“你还是没告诉我你是怎么知道警察已经到了的”     “当然是通过对那名保安的观察。”封不觉回道。     “哦”山姆斜了觉哥一眼，“你都观察到什么了”     “首先，从他的脸色和年纪判断，这显然是一名长期值夜班的保安。”封不觉并不介意把自己推理的过程说出来。     “脸色我明白但年纪和夜班有什么直接关联吗”山姆的思维倒也不慢，即刻又提出了一个疑问。     “当然有了”封不觉用很平常的语气回道，“谁都愿意把年轻的、形象好的保安搁到白天的岗位上，因为白天往来进出的人多，放个精神点的保安能撑门面；另外，白天的事情也多，万一遇上一些年轻人处置不了的麻烦事，反正大家也都醒着，年轻人可以随时通过电话去请示上级。     “但是，到了晚上，像这种单人岗，就必须要一个上点年纪、经验丰富的工作人员来守着；这个年纪的人办事比较稳妥，若是出了幺蛾子，他们也有一定的单独处理能力。再者晚上的工作量少，甚至很可能一夜无事，让临近退休的人来做刚好。”   