已仅剩最后2的生存值了，落地的那一下，他险些因跌落伤害活活摔死好在他的技能栏里还有一个可以自救的技能     名称：苟延残喘     技能卡属性：被动技能，永久掌握     技能类别：医疗     效果：当你受到致命伤害时，使这次伤害无效。     消耗：当前所有生存值     学习条件：医疗专精A     备注：当生存值少于等于20时方可触发，每十小时仅可触发一次；苟延残喘生效的瞬间，你的生存值损失将照常计算，溢出的伤害会转变为相应的精神和肉体冲击；在该计算结束后，你的生存值将回到21     这个技能的存在，让贪狼的生存能力大大提升。     在网游中玩过医疗职业的人都明白，贪狼这种纯走医疗路线的类型，只要还有一口气在，不用多久就能把血回满而苟延残喘这个被动技，等于保证了贪狼在低血量时能得到一次起死回生的机会。     事实上，贪狼也只有遇到血尸神那种超速度超力量的秒杀型攻击，才会显得无可奈何；像德古拉这样用“掐”的方式来对付他，他反倒可以活下来。     但是，这个技能显然也是得付出一定代价的，并不是说你能轻轻松松地就用自己的血皮去扛个核弹了“受到相应的精神和肉体冲击”这一条，可是相当要命。     应该还有人记得，封不觉曾经有过几次“体能值归零”的经历，即使以觉哥的承受力而言，那都是十分痛苦的体验。     由此不难想象，“生存值归零”、且没有化作白光消散的情况下，所承受的痛苦会有多强烈     举例来说，假如贪狼用1的血量扛了一招能打他2血量的技能，那么他就得承受溢出的1伤害所转化出来的精神冲击，基本上就是头晕目眩、恶心乏力的程度。     而假如贪狼用1的血量扛了一招能打他20血量的技能，那么他就得承受溢出的19伤害所转化出来的精神冲击，那种程度可能就会在头晕恶心的基础上，出现全身剧痛以及神经痛的体感了     以此类推，我们可以想象。假如他真的用1的血量扛了一发核弹那会是个什么结果。     当然了。如果真的出现那种可能导致玩家精神崩溃的情况，系统肯定会在玩家的精神承受力达到临界点时强制断开神经连接的，其操作精度可以精确到小数点后很多零的微秒，绝不会让人玩个游戏被弄成植物人的。     “呃”     两秒后。被打断了脊椎的德古拉发出一声痛苦的低吟，并开口说道：“原来如此拿盾的那个只是为了吸引我的注意力而已吗”他缓慢地转过头去。看向了别后的七杀，“你们干得不错”     这种时刻，他居然夸了玩家们一句。这可不是什么好兆头这就跟你在玩某些卡牌游戏时听到“打得不错”和“抱歉”之类的台词差不多，接下来往往会发生很糟糕的事情。     “嗯”果然。一秒后，七杀就抬头瞪向了德古拉，“你”他的神情陡变。因为他发现自己的手臂被卡在魔王的躯干内收不回来了。     “切这家伙是怎么回事”龙哥那边也发现了类似的情况自己的盾牌被对方的掌面给吸住了。     在德古拉登场后短短一分钟不到的时间里，刀锋的三名玩家有两名被这BOSS钳制住了行动。还有一个勉强能从地上爬起来由于身体变成了小孩，贪狼受到冲击后的影响也被放大了，晕晕乎乎的站都站不稳。     这就是魔王的实力。和先前的所有小BOSS相比，根本就不在同一个层次上。     “很遗憾，现在的你们远不是我的对手。”德古拉明明被打断了脊椎，却还是行动自如、气定神闲的样子，刚才那几声低吟似乎只是因为疼痛而随口哼唧的罢了，“疯不觉以一件名为金刚铃的物品作为祭品，完成了百年来从未有人成功实现过的献祭仪式，顺利将我的城堡召唤到了现世呼”他吁了一口气，“此刻的我，既具备凡间的肉体，又拥有炼狱中的精神力量我，从未像现在这般强大过。”     话至此处，伯爵语气微变：“而你们我可以看出来，你们、以及疯不觉他们都受到了某种奇异力量的限制，并不在最佳的状态。”     说话间，他已用松开贪狼后腾出的那只手，从上往下罩住了七杀的天灵盖。     “虽然你们还是可以使出AthenaExcaation那种足以击毁我肉身的招式来”德古拉轻叹一声，“但我可不会像狼人他们那样给你们那种机会的”     咔咔咔     紧接着，几声头骨碎裂的响动在这空阔的环境中绽开。     这毫无疑问的致命伤瞬间就将七杀送回了登陆空间，贪狼连给队友加上一口的机会都没有。     “啊”当队友死亡的提示音响起后，龙傲旻登时气血上涌，暴喝出声。     龙哥是一个比较直的人，他坦荡、豁达，重情重义，不计得失。他是一个可以为了素不相识的人去挡枪子的人，所以他以前当警察时才会负伤，所以他才会被九科的特殊部门征兆，所以他今天才会出现在这里。     他选择的武器是盾，那甚至不能说是“武器”武器往往意味着进攻，但他的理念是“防守”，是“守护”。因为，他最看不得的事情就是同伴死在自己的面前。     然，此时此地。贪狼，倒下了，七杀，阵亡了。 