己的左膝和右膝栽倒在地，然后表情痛苦地在地上打起滚来。     “啊毕竟都是小孩。这种程度就解决了。”小叹重整姿态时，心中念道，“不过这两个家伙也太夸张了吧我几乎都没怎么用力呢”     就在他思索之际。那两人果然已经从地上站起来了，不过他们起来后立即选择了一瘸一拐地往反方向跑     “可恶你给我记住”     “哈啊哈啊等等我”     待那二位狼狈地逃出几十米后，小叹走到霍瑞斯身旁问道：“没事吧，孩呃伙计。”他差点儿脱口而出说出了“孩子”这样的称呼。     “没事，谢谢你。”霍瑞斯拍了拍自己身上的尘土，面露兴奋地问道，“我说你可真厉害啊，竟然能做出那种动作，那是什么中国功夫吗”     “嗯算是吧。”小叹讪讪一笑，随口回道。     没想到霍瑞斯愈发激动起来：“噢那太酷了。”他微顿半秒，接道，“那个我叫霍瑞斯，你叫什么”     “枉叹之。”小叹直接说出了自己的游戏昵称，根据他的经验，系统通常都会对称呼方面的文化差异进行处理。     “哦，Wang，很高兴认识你。”果然，霍瑞斯的反应显得毫无违和感。     “我也是，霍瑞斯。”小叹应道。对话进行到此处，小叹其实已经想找个时机离开了，虽然行侠仗义很重要，但他还有任务在身。     “啊对了”可突然间，霍瑞斯好似想到了什么，他瞪大了眼睛道，“Wang，你有没有兴趣加入我们的俱乐部呢”     “俱乐部”小叹疑惑了半秒，问道，“什么俱乐部”     霍瑞斯没有立即回答的他的问题，而是接着问道：“你现在有时间吗我带你去见几个人。”     与此同时，同一个社区中，另一条街道上。     “唷这不是七杀兄吗”骑在小自行车上的封不觉单脚撑地，一边望着眼前的拦路之人，一边把嘴里的吐司快速吃了下去。     觉哥和七杀能把彼此给认出来，肯定不是因为他俩从小就认识，两人主要还是靠服装来判断对方是谁的。衣服对上号以后，再看脸，自然就会发现一些和成年版相似的地方。     “没错，就是我。”七杀面带一丝笑意地回道。     “您这是出来遛狗呢”封不觉扫了一眼对方牵着的大狗，嬉笑着问道。     “那您这是出来练车呢”七杀也扫了一眼觉哥胯下的坐骑，回敬了一句。     “呵呵你等着，我先把车锁了。”封不觉皮笑肉不笑地回道。     “呵呵你也等着，我先把狗栓了。”七杀也是皮笑肉不笑地回道。     两人分别在路边的一颗大树旁和一个栅栏边办妥了自己的事情，随后又回到了街边的步行道上。     “没想到，这么快就能和你交手了。”站定后，还是七杀率先言道。     “是啊人生真是处处有惊喜啊。”封不觉回道。     “或许我们眼前的这场单挑，将直接左右整场比赛的胜负呢。”七杀又道。     “那可未必”封不觉道，“咱们的队友也都不弱不是吗”     “哼这倒是。”七杀笑着，已然摆出了战斗的架势。     封不觉亦是侧身对敌，做好了应变的准备。     两人在沉默中对峙了将近一分钟。这期间，共有一名邮差、两名晨跑者、一辆巡逻的警车、九个路人、以及另外三个在父母陪同下的熊孩子从他们身边或街对面走过。     基本上没有一个人，是将视线停留在他们身上超过五秒的。     “呀”     “啊”     突然，两人用各自的童音齐声发出了一声长啸，随后身随声动，冲杀而出。     啪啪啪啪     紧接着，他们就用那儿童的体格，使出了各种华丽的打斗动作，在街上展开了激烈的攻防战。     虽说觉哥和七杀都没有放水的意思，但他们的力量、速度皆已降低到了一个非常、非常低的水准。以至于这场打斗的场面无比的可爱。     没有力与力的碰撞，没有划破空气的能量，也没有令人目不暇接的速度。有的只是两个身形矫健的小学生，在街上你来我往地过招。     才战了十几秒，封不觉就意识到一个问题，而且他还在打斗过程中直接把这事儿说出来了：“我去这不对啊双方的身体素质都下降后，你这种会使用格斗技的家伙优势很大啊”     “这你可怨不得我。”七杀应道，“大家的身体都缩小了，这一点是公平的。你不会格斗技，是你自己的问题。”     “切”封不觉不快地啐了一声，“那咱们就技能上分胜负吧”言毕，他就发动了未完待续。 ------------ 第919章 降妖别动队（三）     “喝”封不觉轻喝一声，后跳一步，双腿微曲，立稳身形，然后，将双手交错在胸前，言道，“吃我大斯派修姆光线啦”     “哪尼”七杀闻言，当即一惊。他们刀锋在赛前自然也调查过地狱前线的一些情报，但他从来没听说过封不觉还有斯派修姆光线这个技能。     两秒后，只听得     “嗞嗞嗞嗞嗞”     以上这个声音并不是技能引发的，而是封不觉自己用嘴配音的。他的手上也没有发出任何光线来，只是摆在那里装模作样地颤抖着。     “你在干什么”七杀看着封不觉的行为，嘴角抽