 “法官大人”在与封不觉进行了短暂的交流后，鬼骁虚着眼，有气无力地对法官言道，“我改主意了我不认罪，并且同意将辩护工作全权交由疯不觉处理。”     “好”法官应了一声，随即看向觉哥道，“辩方律师，你随时可以开始。”     封不觉也不客气，直接进入了正题：“法官大人，我要传唤证人。”     “辩方律师，本庭在开庭前并未收到过你提交的关于人证和物证的传唤申请。”法官接道，“如果你需要传唤的证人不在庭上，我们也无能为力。”     “无妨。”觉哥接道，“我很清楚要传唤的证人全都到庭了。”     “是吗”法官语气微变，接道，“那就请便吧。”     封不觉轻笑一声，转过身去，看着那扇被自己踹开的大门道：“我要传唤的第一名证人是”     他的前半句话出口时，一个黑影已经出现在了门口。     那个黑影还真就是个名副其实的“黑影”。     这货整体来看长得就跟那些即将栽在柯南手上、但还没被揭露出真面目的凶手一样。     他全身上下都如同暗影一般，只有一双眼睛透出幽蓝的色彩；他的身体表面还带有层层诡异的褶皱，隐约间可以看到血一般的液体在那些褶子里流动，就好似他的血管都长在体外、而且是透明的。     “奥尔登。”封不觉在对方登场之时，报出了其名讳。     一时间，听审席中、陪审席上响起一片窃窃私语之声。     不过，这点吵闹，还不到法官去要求肃静的程度。     “哼辩方律师”比夫这时冷笑出声，看着觉哥道，“你的第一名证人就是个在逃的通缉犯吗”     “正是。”封不觉理直气壮地回应道。     “辩方律师，我得提醒你”两秒后，法官也开口了，“待奥尔登作证结束后。法警是不会让他离开法庭的。”他顿了顿。“另外，有鉴于他的身份，其证词的可信度也会受到影响。”     “没关系。”封不觉道，“这些我早就知道了。”     “嗯”法官沉吟一声。“那么，请开始证人询问吧。”     在他们对话之际。奥尔登已然一路行到了证人席上，默默站定。     真理法庭的证人席上可没有放圣经之类的东西，他们也不要求证人进行任何宣誓流程；因为这里是“真理”法庭这个法庭本身就是宗教和法律的集合体、是一种极端的信仰。     “请说出你的名字。”封不觉也不浪费时间。快步走到证人席前，张口就问。     “奥尔登。”奥尔登回答。他有着类似中年男人的嗓音，并无甚多特点。     “你的身份是”封不觉明知故问着。     “目前，是一名通缉犯。”奥尔登回道。“曾经是主宇宙中的一名流浪者。”     “你认识被告吗”封不觉又道。     “认识。”奥尔登的回答也是言简意赅，“他是吞天鬼骁。”     “你们过去见过面吗”封不觉道。     “见过。”奥尔登道。     “请简单描述一下当时的情况。”封不觉道。     奥尔登微微点头：“神历493年。我在糖浆星上搜集当地人的恐惧。在一个村落中，我偶遇了鬼骁，他问了我一些关于那村子的事。随后我们就分道扬镳了。”     “反对”     他们言至此处，比夫检察官提出了他的第一次、也是最后一次反对：“辩方律师询问的内容与本案无关。”     “反对有效。”法官接道。     “法官大人”封不觉则是摊开双手接道，“我刚才的提问无非是想证明吞天鬼骁并不是检察官所描述的那种疯狂的、冷血的、专注于猎杀唯一性数据的连环杀手。”他举臂朝奥尔登示意了一下，“如果是的话那奥尔登当年和他见面时，就应该惨遭毒手了。”     “哼”比夫冷哼道，“也许是他当年还没那能耐呢”     “你说这话有证据吗”封不觉问道。     比夫仰起头，嘚瑟地回道：“呵我这是合理推测。”     “哦”封不觉笑着点头，“也就是在没有证据的情况下，带着自己的主观偏见，从结果去反推过程和动机，再捏造一些符合以上条件的内容并当成事实咯”他摸着下巴，若有所思道，“嗯让这样的人当检察官真的没关系吗”     “你”比夫被觉哥说得脸色发黑，“难道你刚才所说的就不算是合理推测了吗”     “哈”封不觉干笑一声，朝对方投去一道鄙夷的目光，“当然不算。”他顿了一秒，接道，“检察官先生你到底懂不懂什么叫推测什么叫论证”     “那你倒是告诉告诉我，区别在哪儿”比夫怀揣着满腔的、满脸的“不服”，反过来问了觉哥这么一句。     他这一问简直就是自寻死路。     要比喻的话，比夫的行为就像是在遭遇逻辑强暴时做出了欲拒还迎的举动     “好，既然你寡廉鲜耻地问了，那我就义薄云天地回答你。”下一秒，封不觉便十分嚣张地回道。     “嗯虽然明知这家伙是在乱用成语，但为什么我没有感到多少违和感呢”在旁围观的鬼骁此时在心中念道，“这就是家的能力吗突然有点想去看他写的书了啊”     封不觉那边可不知道鬼骁心里的念头，此刻的觉哥正沉浸在从精神层面上摧残对手的快感之中。     但