敏地互相追逐着、互相吞噬着看似杂乱无章，实则乱中有序。     封不觉觉得这像是在观看显微镜下的一滴水，不过他也没看多久，恶劣的状况就发生了，那些东西从半空游了过来，围绕着封不觉转起圈来，越来越密集，越来越迅速它们开始接触封不觉的身体，在他的身上蠕动，集结直到将其整个入都覆满，眼耳口鼻全部都被遮住。     正当封不觉感到情况有失控，怀疑自己是不是上当了的时候。他却顿感周身压力一松，寒意消失。眼睛虽然紧闭，但已可以感觉到眼前的环境变亮了。     他睁开眼，便看到了 ------------ 第173章 卑鄙的我（五）     封不觉站在了一个正圆形的房间里，这屋里的灯光柔和而明亮。他正对着的方向，有四扇铁栅栏门，门后应该都是囚室，不过门内却连一丝光亮都没有，囚室中是否有人或东西，还是未知数。     而封不觉背对的方向，同样有四扇门，那一侧的景象，和他在通道另一端看到的扇形区域如出一辙，他不禁有一种被耍了的感觉，难道说其实无论在对面怎么选，本质上都是一样的这四条走廊，全都通往这个“牢房”     “啊，你又来了。”说话声响起。     在那四个牢门前面，也就是这个圆形房间的正中间，摆着一张书桌，说话者正坐在书桌后的椅子上，看着封不觉。     那是一张木质的大书桌，看上去是十分高级的木料所制，桌子的细节非常考究，桌角的弧度、抽屉把手的打磨、以及那些边边角角上修饰得恰到好处的雕刻，都显得精巧华贵，气质不凡。     这样一件家具，如果是在现实中，绝不是封不觉这种收入的人群可以买得起的东西，其价格没准比游戏舱贵两倍以上。要知道，早在二十一世纪初，纯木制的家具就已经是稀罕货了。老百姓能买到的家具，基本都是碎木屑压制的木板做成的，还有不少是有毒或致癌材料做成的，反正商家照样敢冒充木家具拿出来卖。而到了封不觉所处的时代，石油危机、坏境污染、森林变沙漠这些问题。更是让许多与自然资源有关的商品都成了奢侈品。像眼前这样的书桌，性质和恐龙、飞碟、不化妆的美女差不多。都是只能在游戏里才能有幸得见的玩意儿。     “什么叫又来了”封不觉看着眼前的家伙道：“另外为什么你会说话”     “为什么我就不能说话”对方回道。     “嗯让我想想因为你是只兔子啊”封不觉看着对方那张兔脸，装模作样地念叨了半句，随后就吼了起来。     坐在桌后与封不觉对话的那个家伙，还真就是只兔子，确切地说，是一只大小和袋鼠差不多的巨型兔子。它身体的关节和真正的兔子不太一样，外形显然经过了拟人化处理，它可以“坐”在椅子上。并且用那不算很长的手去拿东西。它还穿着白色衬衫，黑色西装马甲，甚至还有领结，就是没有裤子。     “异界的旅行者，你真是太没有礼貌了。”那兔子的嘴上，有两撇向两边弯曲着翘起的小胡子，鼻子上还架了一副眼镜。“吾乃伟大的的忠诚仆从，守时的、睿智的、优雅的、英俊的”兔兄说到此处，还用它的小短手捋了捋自己头上的那对大长耳朵：“让恶徒们闻风丧胆的拉比特大人”     封不觉一巴掌摁在了自己的前额上，向下抹了把脸：“呵呵呵真是好名儿都让兔取了。”     “是拉比特大人不是兔子”拉比特纠正道。     “好好好”封不觉不想跟兔子一般见识：“拉比特大人，你有药吗”     “你有病啊”     封不觉额头上青筋都爆出来了，他此刻是一种喜与怒交加的复杂情绪。“我中毒了，要找四瓶药剂，你这里有没”     “有啊。”拉比特没等他说完便回道。     “哦”封不觉刚想问对方怎样才肯把药交给自己。     拉比特又补了一句：“不过不能给你。”     “你想怎样”封不觉问道：“我没带胡萝卜知道吧。”     “谁说要胡萝卜了”     “大白菜也没有啊。”     “你小子适可而止啊”     “如果你希望体验一下被人从帽子里提溜出来的感觉”封不觉继续用兔子梗挑战着对方的忍耐限度：“只要你找得到足以容纳自己的巨型礼帽，我可以配合。”     拉比特努力做出一个严肃的神情恐吓道：“我表弟要是在这儿，现在你的鼻孔里恐怕已经被插上两根雷管了。”不过无论怎么看。它的脸都没什么威慑力。     “你表弟是兔八哥”封不觉回道。     拉比特捏着拳头，磨着兔牙。忽然喊道：“奥尔登”     刚才小黑屋里那个双眼发蓝、身上有外露式血管的暗影在这一秒，猛然出现在了拉比特身旁，并回了一句：“什么事”     “这个是七十七分钟出现的，是从你那儿传送过来的吧”拉比特问道。     奥尔登回道：“是的。”     “跟他解释解释走廊的作用。”拉比特道。     “哦。”奥尔登应了一声，然后转向封不觉。     封不觉听到“七十七分钟”这样的字眼，心里当时就咯噔一下，心道：“不可能吧虽然先前的奔跑和低温环境会对我的生理计时产生一定的干扰，但我算下来现在最多也就三十分钟左右，七十七是个什么情况” 