     于是，袁圻引导着瞎子的手，将其放到了自己的两鬓。     另袁圻感到惊讶的是那瞎子的手很暖，并不似他想象中那样是冰凉的，而且那双手也很有力，给人一种与外表不符的厚实感。     很快，瞎子就把袁圻的额头、面颊、下巴、乃至头顶、耳后都给摸了一遍，随后就收回了手。     “呵”袁圻看那瞎子低头不语，便推断对方是准备开始故弄玄虚了，他笑了一声，开口问道，“怎么样先生。”     “你问的是前程，那我就给你指一条前程”瞎子沉声回道，“自今日起，你照常修习武艺、行走江湖；十年之内，整个武林能和你比肩之人将不超过三个。届时，若你仍未偏离正道，那武林盟主之位也是囊中之物。”     袁圻听到这话，愣了好一会儿，方才反应过来，并大笑出声：“哈哈哈哈哈”他笑得眼都快睁不开了，“这位先生，呵呵照您的说法，我只要勤奋习武、别去为非作歹最多十年后就霸业可成了”     瞎子没有回答他这个问题，而是反过来问了他一个问题：“今日，可是你的生辰”     “嗯”袁圻闻言一怔，脸上随即现出几分狐疑之色，并回道，“正是”     他不知道这瞎子是怎么猜到今天是自己生日的，他只知道这可不是诸如“你最近生活上有什么烦恼吧”这种脑残问题，而是猜中概率不足三百分之一的事实。     “好”得到了答复后，那瞎子高声道了一个“好”字，然后说道，“看来这是天意。”     他念叨了两句莫名其妙的话，接着突然抓住了袁圻搁在桌上的左臂。     这一刻，袁圻的酒已醒了大半，他猛吸了一口冰冷的空气，让自己的大脑清醒了几许：“先生这是何意”     “你自十二岁起习武，只拜过一个师父，在他身上学了四套半功夫，其中四套，皆是下品中的下品”那瞎子忽然就自顾自地说了起来。     而袁圻则是听得心惊肉跳，因为对方所说的与实际情况丝毫不差     袁圻少时家境优渥，曾上过几年私塾，奈何他实在不是读书的材料，学了几年也没有太大长进。于是十二岁那年，他父亲请来了一位在县城里极有名望的老拳师，让袁圻拜入门下，自此弃文从武。     当然了，这位拳师的“名”，也仅限于袁圻家那个县城而已；搁到江湖上，那就是个三流人物了。不过值得庆幸的是这位老师父纵然武艺有限，但师德无可挑剔。他对袁圻是倾囊相授、严厉督导，临终前还把自己师父当年传下的“半部秘笈”也传给了袁圻。     “你你是什么人”袁圻惊愕地问道，“你怎么会知道”     瞎子无视袁圻的话，抓着他的手臂接着说道：“你没能练会的那半套功夫，叫命辰玄功。是一种失传已久的绝世神功。”     在瞎子说话的同时。袁圻只觉一股热流由自己的手臂处被灌入，并在其经脉中以一种特定的模式运行起来     “这种武功非常奇特，平日里不管怎么修炼，都不会感受到功力有半分增涨”瞎子一边引功渡力。一边平静地叙述道，“每一年。命辰玄功只能进境一次，而进境的时机必须是在修炼者生辰的那一天。一旦错过了那一天，那修炼者此前一整年苦练的玄功功力都会化为泡影。”     听到这里。袁圻脑中嗡然一响，差点儿两眼一翻昏了过去。     很显然袁圻是练过“命辰玄功”的。而且是很刻苦地钻研过     即使他并不知道这是一种绝世神功，甚至不知道自己所练的功夫叫什么，但他还是能看出那“半部秘笈”上的心法比师父传授的几门武艺要精深得多。     任何一个在江湖混迹的人。都是有野心的。袁圻也很清楚，对自己这种到了三十岁还十分平庸的人来讲。那半部秘笈恐怕是他出人头地的最后希望了。     然而，在过去的那些年里，不管他如何努力地练习那半套心法。都没能借此提升自己的功力。感觉上还不如去练习那些粗浅的功夫来得实在，至少能感受到自己的实力在循序渐进地变强。     直到今天，听了那瞎子的话，袁圻终于知晓了那半部秘笈所隐藏的秘密。     “前辈”袁圻对瞎子的称呼已经变了，因为他已明白，眼前之人绝不是什么算命先生，而是一位自己生平仅见的高人。     “少说话。”瞎子又一次打断了他，“用心记住我行功的走势，这是你那半部秘笈上所没有的”     袁圻闻言，当即闭上眼睛，聚精会神地记忆起来。     他是一个时运不济的人，因此他更懂得要牢牢抓住机遇     袁圻知道自己绝非那种一学就会武学奇才，而此刻的奇遇此生怕也不会再有第二次了，所以他更要拼了命地去记忆对方的行功之法。     北风呼啸，夜色渐浓     也不知过了多久，瞎子收敛了内力，并松开了袁圻的手。     “好了，我已用我的内力替你冲破了命辰玄功今年的年关你此前一年所累积的玄功之力都已被激发了出来，想必你也能感受得到”瞎子说话时的气息还是很平稳，可见其内力深不可测，“从今往后，你平日里还是按照你那半部秘笈上的心法修炼，而到了生辰之日，便用我今天教你的方法运行内力这样，才能发挥出命辰玄功真正的威力。”     他话还没说完，袁圻已经跪在了地上，