 一溜烟儿就钻入床底的封不觉。即使不看都知道进来的那位此时正在扫视房间。     啪、啪十秒后，脚步声再度响起，径直朝床边而来。     嘶啦     挂帘被粗暴地拉开了，一双干瘦的脚丫出现在了觉哥的视线中。     那是一双有些畸形的脚，不但是皮包骨头，还好似被什么动物给撕咬过了一样，其脚面上有几处表皮已经不见、露出了森森白骨两只脚的脚趾也都呈现交错扭曲的状态，但又以一种奇特的方式保持着整个脚掌的平衡     可能的话，觉哥真想看看对方的全身，可惜，从他所在的角度，就只能看到这双脚了。若要再往上看，就得向前探出头去那样做风险太大、不值得。     “呃”光脚哥站在床边，又发出了一声低吟，随后吸了两下鼻子，像是猎犬在嗅猎物的踪迹。     幸好，这个房间里的消毒水味道非常重，除非是屎之类气味浓烈的东西，其他东西的味道都很容易被掩盖掉。     “呵呵呵”也不知为何，光脚哥闻了一阵后，突然笑了两声，他的笑声听起来像是个天天把工业废气当烟抽、而且还抽了几十年的老炮儿，那沙哑的烟酒嗓让听的人都想立即就吐口痰出来。     笑完那几声后，光脚哥就转身走了，待他稍稍走远一些，封不觉在保证自己没有离开阴影范围的前提下，略微往前探了点头。     这时，觉哥堪堪看清了那怪物肋骨以下的身体总体而言，那哥儿们就是个干尸；不但形锁骨立、皮肤干瘪，而且身上还有很多皮开肉绽、直接露骨的部分。     或许是考虑到了和谐因素，这只光着膀子、也没穿鞋的怪物，下边儿还是穿了条七分裤鄙人以裤腿破损的程度来区分恐怖游戏中人形怪物的裤长，破到大腿根部就是一分裤，只破了裤脚那就是九分裤，以此类推的     嘭     伴随着一记推击门板之声，那怪物走出去了     这光脚哥可谓来也匆匆、去也匆匆，从进入房间到推门离开，总共也不到一分钟。     不过，这一分钟，对于躲在床底下的人而言，无疑是相当恐怖的体验     那种随时可能被发现的紧张     那种让人全身血液冰凉的恐惧     那种心都快跳出嗓子眼儿了、却连大气都不敢喘的压抑     “嗯朝着走廊尽头的房间去了啊”     以上的反应，封不觉全都没有     “看起来只是个变异的人类而已嘛，还是那种形体残缺式的垃圾变异”     在经历了这“恐怖”的躲藏桥段后，常人通常会松一口气、在床底躲到完全听不到怪物的声音再出来。     但封不觉，却是立刻想到了反击     “趁现在悄悄跟过去。来个措手不及的背后一刀成功率绝对在七成以上。”     念及此处。觉哥顺势就用一个流畅的翻滚动作从床底溜了出来，接一个鲤鱼打挺起身然后，快速从小推车上抄起一把骨锯。     但见他一手骨锯、一手手术刀，奔着门口就去。     看着这一幕。就连被固定在床架上的人头哥都露出了震惊的表情     “走得还挺快啊”三秒后，觉哥便在不发出声响的前提下。用肩膀将活动门顶开，回到了走廊上。此时，那光脚哥已路过了前方的拐角。听脚步声，是向着那个门还锁着的房间去了。     “以这个速度。大约三十秒就能追上去吧”封不觉继续保持无声状态，大跨步地趟地走，缩短着与对方的距离。     然。就在他接近拐角，准备闪出去时     砰     一声巨响传来。     那声音好比是汽车追尾。而且是时速超过七十码的那种追尾。     “嗯”那一瞬，封不觉几乎是本能地意识到了什么，他赶紧停了下来。没有跨出那关键的一步。     砰砰砰砰     紧接着，又是连续的四声巨响，随后，哐一记沉重的、金属板砸在水泥地上的动静传来。     “槽了个卧”闻声后半秒，封不觉就在心里骂了句特新鲜的脏话。     他算是听出来了，刚才那一连串的响动是光脚哥撞门的声音。     对方要只是“撞坏门锁”，倒也罢了，但从声音判断这货应该是把整扇门都给撞塌了。     想想那金属门的厚度、再低头看看自己这身板儿封不觉舔了舔嘴唇，决定撤。     片刻后，用一脸震惊的神情目送觉哥离开的人头哥，又用一脸疑惑的表情看着觉哥回到房间、钻回床底     长话短说     双持手术用具在床底下趴了五分钟后，光脚哥的脚步声又一次从门外的走廊上路过，想必他已经搜索完了走廊尽头的房间，所以原路折返了。     这回，封不觉一直等到对方的脚步声彻底消失，并且又过了足足三分钟，方才滚出了床底。     “唉真是人不可貌相，海水不可斗量”他站起身后，轻声自语道，“这是啊哈先生的身板儿、凯恩血蹄的POWER啊”     觉哥吐槽完毕后，回头看了眼人头哥，随即凑近他说道：“眨一下眼表示是，眨两下眼表示否，明白吗”     他的第一句话就很有目的性，两秒后，人头哥也颇为用力地、深深地眨了一下眼，表示他能明白。     “哦理智尚存啊。”封不觉念叨了这么一句之后，就走了。     这下，人头哥又懵了他本来以为接下来对