回道。     “喂你这也能反对啊”鬼骁闻言都惊了。     “是啊辩方律师，你在反对什么”法官也感到很蛋疼。     “被告是未成年人，辩护相关的事宜应由他的法定代理人来决定，他无权拒绝我的辩护。”封不觉回道。     “嗯”法官想了想，“原来如此”他微顿半秒，“那么，被告的法定代理人是谁”     “就是我。”封不觉想都不想，一拍胸脯就给认了。     “你和被告是什么关系”法官又问。     “我是他干爹。”封不觉又是不假思索地给出了一个很恶劣的答复。     “你放屁”鬼骁转头就骂。     觉哥听罢，继续无视鬼骁，看着法官道：“法官大人，我放屁了。”     “呃”法官道，“那又怎么样”     “没什么，既然我的委托人提了，我就说出来跟大家分享一下。”封不觉回道。     “哦”法官应声后，沉默了三秒，“辩方律师请你不要再提这种和本案无关的事情。”     “好的。”觉哥点头回道。     三句话之间，封不觉就利用“放屁”一词的双关意义和游戏的翻译问题，把这事儿给揭过去了     “那么”法官接着又道，“辩方律师、兼法定代理人你现在是要给被告做无罪辩护吗”     “是的。”封不觉回道，“并且”他转向陪审团，“我希望陪审团可以忽略掉被告的所有证词。”     “嗯，本庭允许你提出的要求。”法官立即接道。     “喂这都可以啊”鬼骁显然不是很懂法律，更加不懂真理法庭里的那套法律，他的惊讶也是可以理解的。     “行啦”这时，封不觉终于凑到了被告席前，压低了嗓门儿悄声对鬼骁言道，“想脱身就乖乖站着，看我表演。”     “切”鬼骁却是不怎么领情，他也压低了声音回道，“且不说我们现在是在比赛，应当是你死我活的立场；就算我肯跟你合作对付这些NPC吧，难道你不觉得我俩直接动武会更有效率吗”     “你我联手，确是可以血洗此地。”封不觉回道，“但那毫无意义”他将说话声控制得更轻了，“真理法庭是一个比较特殊的四柱神，它并不像其他柱神那样具备一个独立的具象化实体；真理法庭是一种概念、一种意志并不是用武力就可以摧毁的东西。”     “哦”鬼骁接道，“那你准备怎么做把它活活说死”     “哼”觉哥，笑而不语。未完待续。 ------------ 月初预告之1512     这，是2015年的最后一次月初预告了。     我本想给这篇文字润上一抹凝重的色彩，添上几分怅然的意味。     然而，我扪心自问，这些是我真正想表达的情感吗     显然不是     此刻我的内心，流淌的是淡淡的慵懒，和拖延症固有的颓废。     看到这里，想必大家也都懂了，你们在接下来的两个月里依然将被随机更新的恐怖所支配。     此处省略一组嘿嘿嘿的长笑     好了，在一贯的无节操开头后，咱们还是来说点正经的。     首先，我得感谢大家对惊悚乐园实体书的支持。第一册卖得很好，没多久就传来了加印的消息，各位的热情让我受宠若惊，吓得我手一抖签出了很多难看的签名。     这话你们就当真的听叉腰大笑。     据我所知，第二册最晚应该是在十二月中旬面世，届时也希望大家能够继续支持。     从第二册开始，每本惊悚乐园的实体书都将附带一段二流侦探和猫的故事，预定为两段故事一个案件的节奏。     当然了，就像惊悚乐园并不是惊悚一样，二流侦探和猫的书名中虽有“侦探”二字，但也未必就是侦探。与其说二是本格推理作品，不如说更接近于青山刚昌老师笔下的奇幻侦探漫画大家看的时候最好也有个心理准备     那么，说完了实体这块，再说说连载进度的事儿。     此后的两个月里，我在生活上可能会比较忙碌，写文的时间确实会有所减少。而且，在惊之外，我还要写二，后者可是有截稿日期的，赶不上的话印刷厂可不等人，因此这两个月里能不能把“诸神的黄昏”篇写完，我自己也不知道     不过大体的进度是不会变的，最迟到农历新年，S2的剧情肯定会告一段落。     接着，2016年这一整年，我都会“尽可能”地保持全勤，“争取”在年底让惊悚乐园的故事进入收官阶段。     请大家以上句子时，着重注意引号中的关键字     写到这里，不禁想到也许，到了明年的这个时候，大家又会产生一种希望我不要写得太快的矛盾心理，因为那时，差不多就是和封不觉告别的日子了。     总之明年的事，谁知道呢     人类对于未来的揣测，就像是如厕后的回首你永远不知道自己看到的事屎会是什么形状的。     所以在此，我谨祝愿各位在接下来的一个月内，每天都可以实现一个小小的愿望。哪怕你每天都能多赖五分钟的床，一个月也能多睡两个半小时不是     我这两个半小时的心意，大家就请收下吧，不要跟我客气。     我自己嘛已经用这两个半小时来写这篇预告了未完待续。 ------------ 第990章 逆转审判（中）    