一时、一点的攻防上，他却是无能为力     叱     一声轻啸过后，命辰玄功的内劲透指而出。     在最后一刻，杜赢将无息功的内劲回收圆融，坚守命门。     然，此举的效用也不过就是让他不至当场毙命而已。     杜赢的名字里，有个赢字，可这并不代表他就会赢。     赢的人是袁圻。     袁盟主的资质是一般，但他早已在无数的实战中悟出了一套属于自己的战斗方式，无论遇到怎样的对手和功法，他几乎都可以在瞬间看破对方的弱点。而这才是他立于武林之巅的真正法宝。     “说实在的”一招过后，袁圻平静地念道，“我很失望。”话还没说完，他看杜赢的眼神已变了，变得跟看其他人时的眼神一样，“像你这样的人，无论天资多高都不该去练武，也不该在江湖中留名。”他顿了顿，“因为你缺乏一个武者应有的、最基本的斗志。”     “呵”闻言，杜赢苦笑。此刻，其丹田气门被破，以至内息大乱，那仿佛无穷无尽的真气已尽数散去，一时半刻内是不可能再运功了知道自己已成待宰羔羊的杜赢，便也不再恼怒，他释然地回道，“人在江湖，身不由己啊如果一开始我就可以选择，我也不想涉足武林。可惜当我可以选择时，我已是神功大成的魔教教主了。”     “选择”袁圻冷冷看着对方，“你选择了什么”     “归隐山林，退出江湖。”杜赢回道。     “不。不对。”袁圻否定道。     “不对”杜赢疑道。     “不对。”袁圻说着。抬眼看向了杜赢身后那三十余人，“你、和这些被迫逃入葬心谷中的人没什么区别你们以为来到这里就摈弃了过去，可恰恰相反，正因为你们的过去。你们才被困在这里。不管你们来的时候是为了归隐、逃命、还是什么别的理由，究其根本都是自欺欺人。”     话至此处。袁圻已扬起一掌，准备送杜赢“上路”：“有人的地方就有江湖，你们真想退出就到阴曹地府去见那真的阎王罢”     言毕。掌出。     袁圻这一击只用了两成功力，看来他是打算给对方留个全尸。     而杜赢也已接受了自己的命运。他只是默默等待着这不算很强的一掌劈向自己的天灵盖。     然就在此刻     一道刀芒骤然闪现，宛如奔雷闪电，直击袁圻右臂。     那一瞬。袁圻的脸上首现惊异之色     “怎么回事”袁盟主当即心道，“这般威力的刀气竟不是用内力发出的”     他一边想着。一边急急收手、匆匆而退继而戒备地看向了天空。     数秒后，分立两端的葬心谷人和江湖群豪也都纷纷露出惊诧之色，齐齐抬头望向了刀光斩来的方向。     他们的眼中。首先出现的是白。     雪一样的白。     白衣飘飘、轻风动裾。     然后就是红。     血一般的红。     点缀在白衣上的血樱，随着衣襟摇曳在风中。     片刻后，一道倩影翩然落地。     这时，人们看到的还是白和红。     雪白的肌肤，倾城的红颜，让每一个人的目光都为其凝驻。     这一刻，在场的所有人都怔住了，他们每一个人都很确定自己此生之中从未见过眼前的这位女侠，因为如果见过，他们一定会记得她。     于是，一个问题出现在了人们的脑海她是谁     “来者何人”袁圻是第一个回过神来的人。     不得不说，袁盟主的心性比起周围的其他人来要高了不止一个境界，即使他的心中也为絮怀殇的美貌所惊叹，但他不会仅仅因为眼前出现一个绝色女子就让自己动摇。     “絮怀殇。”絮怀殇报出了自己的名讳。     “姑娘。”袁圻瞪着他，“我从未见过你，也没有听过你的名号。”他瞥了眼侧前方地面上的刀痕，接道，“不知你出手干预我与杜赢的较量，是何用意”     絮怀殇的回答，倒也是言简意赅：“我等奉阎王之命”     当她说出“我等”这两个字时，红樱的另外三名队员血蔷薇、风信子和铁海棠也先后从天而降，与队长站到了同一战线上。     “来取你们的性命。”后半句话说完，絮怀殇身形丕动。     红樱的三人也紧随其后，瞬然杀出。     她们似乎不需要那些谷中人来帮忙，仅靠四个人，就冲向了前方那二百多人的敌阵。     “小心应敌”下一秒，袁圻立刻大喝出声。     这是他第一次在战斗中直接对群豪们下达指示，因为他知道眼前的这四名对手是极为危险的，如若他不说这一句，他身后的那群人也许会在顷刻间就死伤大半。     叱嘤叱嘤     刀芒两现，刀声齐鸣。     絮怀殇箭步而来，毫不犹豫地把袁圻定为了首杀的目标。     而袁圻的反应亦是神速，他当即抽剑运劲，反手一卷，迎上了对手的双刃。     絮怀殇的刀是很快的，因为他是一名玩家，她的身体素质早已超越了正常人类的极限。     先前在与大漠刀王狄侯过招时，袁圻还可以游刃有余地避刀而过、一击制敌。但面对絮怀殇的攻击，袁圻选择了“挡”。     “她究竟是什么人”一招过后，袁圻心中疑惑更甚，“看相貌她至多二十余岁；但这等外功修为