，是那个人的功力已经强到可以引导气流的程度，必须把他从暗处找出来”     思索之际，他已杀掉了数十人，比其他帮派杀敌的总数还多。在人数的差距被拉大后，双方对抗的形势便逆转过来了。     武林人士们现在尚有二百多人可战，而葬心谷高手们只剩了三十余人，这样一来，无论地形怎么有优势，也都没用了。     包围演变成了反包围。就算谷中人的武功高强，但一个人被五六个人围着打其结果也是不言自明的。     才一盏茶的功夫，断魂峡中已是尸横遍地。     鲜血如雨落，如雾散，带走了一条条亡魂     眼瞅着谷中的“鬼”们就要被赶尽杀绝了，终于，那个把光雾“升起”的人出现在了人们的视线中。     “真没想到”这人一开口，便吸引了所有人的视线，“除了阎王之外，世上还有武功如此高绝之人。”     同样是内力传音，根据说话者的功力不同，呈现的效果也是不同的。     比如此前的狄侯和冯二就是开打前第二个说话的，此刻也已经领便当了，他们用内力传音时，说话的调比较高，本人用的声音也较大，这样“气”才能把话给送出去，让远处的人听到。     然，眼下这个说话的人，他的语调和声音听上去竟是轻描淡写般的感觉；在场的武林人士中，能做到这点的只有袁圻一个，那说话者内功修为可见一斑。     “终于肯现身了吗”袁圻抬头望向了声音传来的方向，那是百米外的一处山岩之上。     此刻，一个农夫打扮、相貌平凡的老人，正背着双手站在了那里。     不多时，人群中已有一些人认出了他，由此引出一片惊惶之声。     “魔魔魔”     “居然是他他居然还没死”     “魔教前教主杜赢”     这个名字，袁圻知道，但他没有见过这个人。     十二年前，袁圻确也见过一位魔教教主，但不是眼前的杜赢。     那一年，魔教教主柳相如自认神功大成、天下无敌遂大举进犯武林各派。     众所周知，武侠世界的“正道中人”都有个习惯，那就是在情势不利的情况下，他们总能找到理由，名正言顺地人多打人少，至于理由，大家也都清楚     当然了，在这里把这句经典台词再说一遍也无妨对付这些邪魔外道，不用讲什么江湖道义     总之，那一年魔教被剿灭了。而这个事件中最大的功臣，你们猜的没错就是袁圻。     柳相如到死也没明白，这个姓袁的到底是哪里冒出来的虽然当时的袁圻也已经是公认的一流高手了，但由于他过去太过默默无名，谁也不知道他的武功的极限到底有多高。直到他单枪匹马干掉了柳相如武林各派才意识到此人过去似乎被严重地低估了     而那件事，日后便成了袁圻当上武林盟主的关键性资本。     不过，眼前的杜赢，和柳相如比较的话那又是一番云泥之别了。     按照辈分来说，杜赢是柳相如的师叔，而且他的年级反而比柳相如要小上几岁，到今年也不过六十出头。     柳相如练到四十八岁才练成的那门功夫，杜赢在三十岁时已练成了此后他的武功究竟有多高，就连魔教中的几名护法长老都不知道。     值得庆幸的是，杜赢这个人虽是练武奇才，但他并不喜欢争斗，所以他当魔教教主的那些年，魔教始终保持着人不犯我我不犯人的作风。     直到四十三岁那年，杜赢因厌倦了教内纷争，愤然将教主之位传给了野心勃勃的柳相如。随即便拂袖而去，从此再无人能觅得其踪。     万万没想到今时今日，这个杜赢，竟然出现在了葬心谷中。     “盟主他”季能是认得此人的，他赶紧上前几步，想提醒袁圻一句。     但袁圻摆了摆手，打断了季楼主的话。     数秒后，袁圻抬头，用与杜赢完全相同的手法，以内力传音回道：“杜赢，我听说过你，你还活着真是太好了。”未完待续。 ------------ 第951章 尘事如潮人如水     “杜赢练的功夫，乃是魔教教主代代相传的神功无息功。”曹钦远远望着断魂峡中的战局，淡然地对身边的四名玩家解释道，“这门的武功的名字听上去甚是平凡，实则是极为精深的上乘武学。若将此功练到大成境界，内力便似滔滔江水、无穷无尽，修习者仅凭一口丹田之气即可活动三天三夜。”     “嗯听起来有点儿像武当的玄武定即龟息功啊”封不觉在旁接了一句。     “不，差得远了。”曹钦否定道，“玄武定讲究的是定，潜息如龟，宁心静气，识念沉凝一看就是道家内功。”他说着，抬手指了指远处的杜赢，“而杜赢所练的无息功，乃是地地道道的魔教功法；这种武功需要修习者逆行经脉，神识出离以夺天地之造化，将身外之气为己所用。”     听到这儿，对武侠领域颇为了解的花间疑惑道：“逆行经脉难道不会有什么危险吗”     “呵当然有。”曹钦笑道，“按常理来说，逆行经脉者轻则内外俱损，中则走火入魔，重则爆体而亡。”     “居居然会爆”小叹瞪大了眼睛接道。     曹钦没去接他的话，只是继续说道：“魔教武功，其路数多半都是偏离正统一脉的，甚至有很多是与传统的武学之