，松尾芭蕉。河合曾良三人来到了那条河边。     虽说是在城镇之中，但这种小河还是存在的，由于连接着城里的排污管道。所以河水并不算干净，而且水流也颇为湍急。     “闲话少说，由我来喊预备吧”三人刚在河边站定，芭蕉便迫不及待地走到了前面，“各就各位”     那个“位”字还没出口，他的一只脚就已经踩进了水里。不到半秒他整个人就滑了下去，还莫名其妙地喊了一声：“出门一”     “出门一”小叹惊疑不定地重复了一遍，并目送着芭蕉被水给冲走了。     “啊水好急”被水流瞬间带出了十几米的芭蕉终于是露出了惊慌之色，“等一下这什么鬼啊游不动了我不玩了咿hee”     见得此情此景，站在岸边的曾良仍用一种不温不火的语气，对小叹言道：“你看到了吗五，松尾芭蕉在河里七，被水冲走啦五。”     “你在那边悠闲个什么劲儿啊你师父被水冲走了喂”小叹吼道，“还有为什么你仍然在用五七五的句式说话啊”     十五分钟后     下游两公里处。     “走了那么远还没看到踪影，到底冲到哪里去了呢”小叹跟在曾良的身旁走着，口中念道。     “下游的河床变浅了，大概会在某处停下来的吧。”与小叹相比，曾良的态度反而显得更为冷淡，就好似被水冲走的只是一个陌生人不，应该说连陌生人都不如的家伙。     两人话音未落，小叹的视线中便出现了一抹浅绿色的身影。     他现在的隼之视觉十分厉害，可以看清极远处的事物，因此，他一眼就看出那是倒扎在河床里的芭蕉的下半身。     长话短说，在小叹和曾良的协作努力下，芭蕉很快就从河里出来了。     “芭蕉桑你没事吧”小叹看着狼狈的芭蕉问道。     上岸后的芭蕉，浑身是水地趴在地上，一副虚脱了的样子：“托你的福，好歹是得救了”他顿了一下，解释道，“我的头被河床上的岩石夹住，才会像刚才那样两脚朝天浮着。”     “我说芭蕉桑。”小叹道，“你自己提出游泳决斗，最后还被水冲走已经够丢脸的了，就不要再自曝那种一点都不光彩的细节”     “胡说”芭蕉喘上气后就又来劲儿了，“我俳圣松尾芭蕉是为了保护下游的村庄，才会跳下河中，用我自傲的肌肉顶住了激流”     “这明摆着就是扯淡的废话也是芭蕉传说的一部分么”小叹虚着眼应道。     而芭蕉的扯淡并未因此中止，他继续说道；“然而看到了这一幕的、我的弟子曾良君，却对帅气的松尾简称帅尾起了嫉妒之心于是他”     “糊你熊脸”曾良一巴掌过去，让芭蕉闭上了嘴。     “看来还是你的办法有效啊”小叹说道。     “那是当然的。”曾良应道。     “可恶啊”芭蕉还是不服，他嗖一下就站了起来，“听好了还有最后的对决”     “你还没死心吗”小叹扶额摇头道。     此刻，他只希望能快点结束这个支线任务，免得自己受到什么精神损伤。     “呵呵呵呵”芭蕉那笑容中的自信，简直让人匪夷所思，“没错在这最后的最后让我们用帅气度来一决胜负吧”     他猛然回头，指着小叹，“这位同学，作为裁判，这一场你可以好好决断啊”     “诶你还记得我是裁判这个设定么”小叹一怔，“说起来之前我根本就没有决断的机会来着。”     “准备好了吗曾良君”芭蕉退后半步，看着小叹道，“撒这位同学，我和曾良君，那边比较帅呢请你凭良心说”     “曾良君。”小叹的回答来得如此迅疾。     “你丫”芭蕉狗急跳墙地蹦了起来，“搞屁啊”他一边喊着，还一边朝小叹冲了过来。     “嗯怎么回事战斗”这回，小叹确是被打了个措手不及，他本以为，这个逗逼剧本里，是不会触什么战斗的，所以毫无准备     但见，芭蕉一把抓住了小叹的领口，将其摁倒在地，然后把另一手探进自己的头中，开始挥洒头皮屑     “感受俳句之神的愤怒吧雪舞九天”芭蕉中二气十足地喊出了招式名。     这一刻小叹，深深地震惊了。     看着飘零在自己脸上的头皮屑，他无言以对，也不想起来反抗，因为他觉得和这种逗逼较真儿，实在太残忍了。     “唉算了吧”这时，曾良君叹了口气，“算我输了吧。”     “诶”芭蕉闻言，立刻停止了手上的动作，“真的吗那我就是风流帅气的帅尾了吗”     “啊对对”曾良有气无力地接道，“风流尾。”     “什么嘛结果是我赢了啊”芭蕉刹那间就换上了一副人畜无害的表情，停止他了“雪舞九天”，并从衣兜儿里掏出了一样东西，放在了小叹手中，“总之，谢谢你啦，这位同学”     话还没说完，他就拉着曾良离开了，并远远地对小叹挥手道：“拜拜”     待小叹回过神来时，那二人已经走远，而系统语音表明了芭蕉在临走前塞到他手里的那个“东西”，就是这个任务的奖励。未完待续 ------------ 第十九章 关于那四个支线……     夜，已然降临。     日和宇宙的夜，倒也没什么特别之处。     周遭的一切还是保持着一贯的“搞笑漫”