     “那么现在就开始吗”封不觉放下了工具箱，并将揣在怀里的文档也搁到了地上，然后便看向安德烈问道。     此时，觉哥就站在那个水泥台的边上。安德烈立于他身侧两米处，而伊戈尔则在觉哥的各种示意下主要是眼神和手势。站在了门口观望。     “你上去就是了。”安德烈指了指那个水泥台。     “能站着吗”封不觉一边问，一边已站了上去。     “可以。”安德烈回道，“只要位于法阵上方就行。”     “此前那些来进行仪式的人。是因为不肯上去，所以才被你们放躺下的吧”封不觉站定后。用居高临下的眼神，淡定地问道。     “呵呵那也是原因之一吧”安德烈又笑了，这次的笑容。似乎暗藏着某种凶险。     封不觉没有追问“原因之二”又是什么，因为他知道自己很快就能亲身体验到答案了。     “我还没有问你叫什么名字。”两秒后。安德烈问道。     “疯不觉。”觉哥回答。     “好，让我们开始吧疯不觉。”安德烈说到这儿时，缓缓举起了双臂。     这一刻。这个变异怪物露出无比虔敬的目光，并开始吟唱一连串古怪的咒文。     虽然系统并未将他所使用的语言翻译出来，但觉哥仍然听出了对方说的是希伯来语，可惜能听出来，不代表能听得懂。     就像很多人都能区分出西班牙语、日语和法语的发音即使他们从来也没有真正去学过这三种语言。     “嗯这是”大约十余秒后，站在水泥台上的封不觉看到脚下的法阵发出了亮光。     也几乎在同一瞬，他湿了。     总觉得刚才写了一行很容易让人产生误会的文字     血液从封不觉的体表渗了出来，从他的每一寸皮肤、每一个毛孔里往外流     看到这一幕的伊戈尔显得有些着急，他在犹豫着要不要上前救下觉哥。     “嗯感觉还不错嘛。”封不觉洞悉了伊戈尔的想法，因此，他即刻用平静的语气说了这么一句，好让伊戈尔知道自己没事。     但其实觉哥此时的感觉很糟。     并不是那种全身被血液弄得黏黏的糟，而是剧烈的疼痛所带来的那种糟     他已经明白，为什么其他接受仪式的人得躺着了那是疼得站不住了。     也就觉哥，还可以这样面不改色地站着并且说话。     就连正在念咒的安德烈，在听到封不觉的话语后也是脸色一变他还从来没有在仪式中遇到过这种情况。     仪式持续了三分钟左右，安德烈念咒的声音越来越轻，最终变成了一种人耳听不到的频率极低的低语。     这时，封不觉身上的血已经流干了，他就像是个脱水的植物般，成了一副干尸样。     那种仿佛来自灵魂深处的剧痛，也已停止，取而代之的是一种奇异的快感，以及一种强烈的伤害自己身体的冲动。     “呵是这样啊。”干尸状态的觉哥，说话时的神态、语气，居然和平时也没有什么太大的区别；他一边说着，还一边抬起手来，用手指从自己的左脸上剐去了一道皮肉，“真他妈的爽”     此情此情，让伊戈尔吓出了一身冷汗，他不禁想到“如果疯兄的心智也已转变成了魔鬼，并且试图来杀死我”后面的事，伊戈尔就连想都不敢想了。     平心而论，就算是面对低语者，伊戈尔都不是很怕，但你让他面对一个变异的、充满敌意的封不觉，他能给吓哭。     “呵呵呵”数秒后，安德烈发出一阵怪笑，这表明吟唱已经结束，仪式也算是完成了，接着，他便对觉哥说道，“不出所料你的灵魂和肉体强度都很出色，足以承担仪式的负荷。”     封不觉跨步走下了水泥台，低头看着自己的身体，用一种有气无力的神情念道：“我总算知道你们为什么都要撕掉自己的衣服了，黏不拉几的真难受。”     “呵”安德烈笑道，“衣服有什么用就算是皮肤、肌肉、乃至器官、骨头这些都毫无意义。”话音未落，他就随手扯掉了自己肩上的一块肉，“皮囊不过是束缚我们的枷锁罢了，只是眼下我们还需要利用它来释放其他被困在这个世界的同胞。”     “啊啊你加油吧。”封不觉好像对安德烈的话并不怎么上心，对方说话时，觉哥已经自顾自地来到了工具箱那儿，蹲下并打开了箱子。     “嗯”安德烈对于觉哥的回应以及其态度感到了费解，“你你是怎么回事”     低语者算是这些“疯狂意志变异体”中比较强大的存在，他们都保有着一部分来自于“彼岸”的记忆，故而会使用咒文，并具备更高的智能。     可是，即使是安德烈这种比较资深的低语者，也从来没见过像觉哥这种被“唤醒”后好似完全没有性格变化的例子。     “没什么啊，我好得很。”封不觉还是用那种轻松随意的口吻在回应对方，而他手头的事情也没停下。     但见，觉哥从那工具箱里拿出了所有的VNO9基本都被他装在试管或采血袋中，并开始做注射准备     “你这是打算干嘛”安德烈盯着眼前这位奇葩的“同胞”，陷入了一种迷茫的状态。     因为在安德烈的眼里，那个工具箱是一团黑色的阴影物     而安德烈也很清楚，在此时的觉哥眼里，那应该同样也是一团阴