的金钱和潜在玩家之外，基本看不到什么可取之处。     不过仔细想想的话，不管动机如何，他们的这个行为其实早有伏笔了     早在预赛还没结束、梦公司首次对外拍卖“比赛转播权”的时候，他们就已经为这一步做好了准备所以他们的转播权全都是分阶段售出的。     这样，到了决赛时，他们便可以像现在这样突然宣布这个阶段的转播权不卖了。     另外，在上述那条重磅消息的下方，还跟了另一条与绝大多数玩家没有什么关系的公告     关于预赛中尚未发放的奖品的说明。     这条公告里提到的“预赛中尚未发放的奖品”总共就两件，一件是“限量版T恤”，另一件就是那“四十八小时的新版本体验资格”。     预赛里其他的奖品，包括游戏币、经验、装备等等，早在复赛开始前就已经到位了，唯独以上这两样迟迟未发。     而这一回，官方算是明确给出发放的时间和形式：一，T恤今天就会寄出，咱们包邮；二，限时体验功能将在决赛结束后的一周内开启。     那么决赛的日期呢     第三条公告就是了巅峰争霸S2决赛“诸神的黄昏”，将于十一月十九日零点举行。未完待续。 ------------ 第977章 超维入侵     虽然梦公司的公告引起了轩然大波，但作为游戏的开发和运营公司，他们确实有权这样做。     无论外界有多少人对看不到决赛一事发表着不满，也无法改变这既定的结果。     两天半的时光匆匆过去，似乎只是转眼之间决赛的日子，来临了。     十一月十八日，晚，十一点四十分。     随着午夜的临近，惊悚乐园的在线玩家数量连破记录，达到了自游戏开服以来的最高峰。     基本上，每一个在惊悚乐园中创建过游戏账号的人，今晚都早早地躺入了游戏舱，设定好了睡眠模式的登录时间。甚至有很多从事夜班工作的人不惜请假也要在今夜登录游戏，只因S2的决赛是一场没有重播的比赛     同一时刻，梦公司本部，董事长办公室。     三个身着黑西装的男人正站在落地窗前，各自拿着一个高脚杯，悠然地望着脚下S市的夜景。     他们手中的酒杯里，盛着一种红色的、腥甜的、且有些粘稠的液体。     不管那是什么肯定不是红酒。     “嘿嘿嘿这就要开始了呢”伍迪猥笑着念道。     站在他左手边的文森特淡然接道：“议会所做的局固然是没有很高的精密性，但确是堪称肆无忌惮啊”     “老师。”另一边的席德接着文森特的话道，“我怎么觉得他们是因为做不出巧局，所以才只能搞这种大动作呢”     “呵不要说得这么直白嘛。”文森特微笑道。     “嘿嘿嘿”伍迪也用饱含恶意的语气接道，“或许焦土议会在某些方面不是很高明，但他们的权限和立场还是可靠的。”     文森特耸耸肩，转头瞥了伍迪一眼：“可靠的前提是力量方面具备绝对的话语权啊。”     “嘿嘿说起力量”此时，伍迪好似是想起了什么，“多玛那家伙前不久在主宇宙中复活了是吧”     “哦那个永生之神啊。”席德接道，“我已经去观察过它了，坦白说如今的它。弱得可怜。”他摇了摇头。“和半个多世纪前出现在我们这个宇宙时相比，如今的多玛实力至少退化了一半。即使是在主宇宙这种能量纷杂满溢的位面，他也无法恢复到巅峰强度了。”     “哼意料之中。”文森特笑道，“多玛的元神当年被原水神剑重创至濒临消失。它还能留下一缕神识遁入别的位面已属不易这些年来，它既没有真神魔方的支持。也没获得过任何的信仰之力，而且还被封印在了兔兔星这种低魔区要是他真能恢复成原本的实力，那才不正常。”     “嘿嘿嘿”伍迪闻言。又笑了起来，“不过嘛。以这次诸神黄昏中各方势力的战力而言，多玛要是参与其中，势必能成为一根称职的搅屎棍”     就在他话音未落之际。办公室里，又多出了一个人来。     文森特、伍迪、席德也是不约而同地在这一瞬转过头。看向了那个人影。     “为什么每次我瞬间移动到你们附近时，只要你们在说话，进入我耳中的第一句话八成就是某种粗鄙之语”西蒙望着他的三名老友。以一句吐槽跟他们打了声招呼。     “嘿嘿嘿”伍迪没有回答这个问题，因为这也不算什么问题，他笑着接道，“裁判大人，今晚你应该很忙啊，怎么有空过来我们这边”     “我来，是为了通知你们一件事。”西蒙回道。     “哦”文森特敏锐得很，当即接道，“莫非议会又有什么馊主意了”     “馊不馊我不予置评，但对你们来说是好消息。”西蒙接道，“议会表示，今晚，下注者可以进入主宇宙观看比赛。”他微顿半秒，话锋一转道，“但绝对不可以进行干涉。”     “诶”席德愣道，“西蒙先生，这么重要的事儿到现在才通知么”     “就是要在比赛前不久通知，免得某些家伙”西蒙说着，冷冷地瞥了文森特和伍迪一眼，“提前做出些不好的算计。”     “切”     “嘿嘿”     那两位则是分别转过脸去，露出了三不屑、七分