的力量、或者冲入明显的陷阱了。     想要战胜这样的战国，山河需要的是一个奇迹     凌晨两点五十二分，奇迹并没有出现。     一场历时“八十分钟”的比赛就此结束。     秋风瑟尽力了，仅在剧本开始后半小时，他就顺利取得了NPC势力的鼎力支持。接着，他用了十万伏特哦不我是说他调动了十万兵马剧本势力，冷兵器武装去围剿敌队的四人。     结果他发现，战国队中的每一个人都有非常丰富的“割草”经验。     每人每分钟平均斩敌三百二，三分钟就能完成千人斩，四个人就是四千人斩     照这个速度，十万军队也就只能扛一个半小时不到。     值得庆幸的是那十万NPC也不是傻子，七八分钟后，当他们发现部队损失已经破万，而且敌人丝毫没有露出疲态时就决定跑路了。     要不然观众们还真得看上近一个半小时的割草无双     于是乎，山河借到的“势”，就这样生生被对方的“力”给化为乌有。     见此情形，抹茶酥便动用了本想在决赛中使用的、仅可发动一次的底牌她用S级器械专精，整出了一部高达。     然而，战国那四位，用刀剑拆掉了的高达     至此，这场比赛就已失去了悬念。     就这样，三场比赛尘埃落定，三支决赛队伍已然决出。     剩下的最后一场对决，将决定最后一个决赛名额。     而这一场比赛的对战双方也足以担得起压轴的重任。     秩序VS诸神。     “巅峰争霸”这四个字，正是对这场胜负最好的诠释。     然而就在人们的热血沸腾起来之时，梦公司却忽然泼上了一盆冷水。     重要通知：各位玩家请注意，各位玩家请注意为了不影响玩家们在日间的正常生活，我部已与两队成员协商并决定，第四场半决赛“诸神VS秩序”的比赛，将延期至明日零点进行，今天的比赛到此为止。未完待续。 ------------ 第970章 绑架     十一月十五日，上午十一点。     S市，某居民楼中，一位十七岁的少年，正从昏迷中逐渐缓醒了过来。     花了数秒钟适应了房间里的灯光后，他看清了眼前的景物。     首先映入眼帘的，便是三道人影     那是三个身着深色夹克、牛仔裤、脸上还戴着滑雪面罩的男人，此刻，他们正围在一张桌子旁边抽烟打牌。     见少年醒来，三人都只是很随意地朝他那里瞥了一眼，并没有太大的反应。     而那名少年却是立刻陷入了慌乱中。     因为他当即就意识到自己正被反绑在一张椅子上，不仅是双手，就连腰部和双脚也被牢牢绑在了椅子上、几乎是动都不能动的状态，另外他的嘴也被胶带封住，说不出话来。     “我在哪儿我是怎么到这里来的”少年心中惊道，“这些人是谁绑架吗”     很快，伴随着一阵头晕，零星的回忆片段从其脑海中闪过     “对了在那个厕所里”     这个少年的名字，叫马骏骁。一年前，他还是个学习一般、爱打游戏、相貌平平、身高捉急的普通高中生。但如今，他已是一名明星级的职业玩家，而且是业内第一大工作室的最顶尖玩家之一，ID为吞天鬼骁。     近期，由于比赛的原因，鬼骁每天都在上“夜班”。当然了，说是“上班”，其实大部分时间都在游戏舱里睡觉。     白天，他可以不用待在公司，只要保持每天三小时现实时间，非睡眠模式以上的在线时间，在家工作也可以。     但晚上他还是得在十点左右到秩序本部打卡，做一些赛前准备，然后躺到公司的设备里去比赛。     今晨七点，鬼骁和平时一样离开公司大楼。在路上买了点早饭。乘坐地铁回家。     虽然七点左右还是早高峰时段，而且S市的地铁能把人榨成汁也是众所周知的，但鬼骁并不是在这个点“上班”，而是“下班”。他乘坐的线路和拥挤的那条正好相反，平均一个车厢里大概也就七八个人。     因此。今天他也是一上车就有空座可以坐。     然而才乘了两站，鬼骁就忽然感到了身体不适。可能是今天买到的早饭不干净一阵猛烈的腹痛毫无征兆地袭来了。     好在地铁的过站时间不长，而且不出站就有厕所。于是，他赶紧在下一站冲出车厢。直奔地铁站内的公厕而去。     这一去就是近两个小时。     两小时后，两腿发软、近乎虚脱的鬼骁才从厕所隔间里走了出来。     其实最后那二十分钟他的腹泻症状已基本缓解，否则他可能就打电话叫救护车了。只不过他又花了二十分钟来按摩双腿。才让麻掉的腿恢复了站立的能力。     出来以后，鬼骁来到公厕的洗手池前。长吁一口气，洗了洗手，又低头去洗脸。     但这一低头他就失去了知觉。     最后的那段记忆他怎么也想不起来了。但他也不傻从眼前的状况来看，自己要么就是被人从后面打晕、要么就是被人用麻药捂住了口鼻。     “脖子和颈部都没觉得疼，就是头有点晕”稍稍定下神来之后，鬼骁开始思考，“八成是被乙醚什么的给弄晕的”他的视线又扫到了那三人身上，“这三个看体型明显都是成年人