姓。有人给了他们一笔可观的银子，并告诉他们，只需要在这儿干一个月。八月十五一过，客栈关门，钱两清，各走各路。     至于客栈掌柜不常出现。那是一个四十来岁的男子，相貌阴柔，脸色二十四小时呈极度苍白状，白天见时都觉着像鬼，晚上也见不着他人，真说他是镇上的冤魂所化。没准也有人信。     说完了客栈的主人，再说说那些客栈中的客人们     在这个剧本的武侠世界中，武林中最为强盛的是“一府二楼三派四门”，加起来十个门派。     一府，乃西安叶府；二楼。为万霞楼、八方楼；三派，为少林、仁武、逍遥；四门，是开封无极门、西域金刚门、洛阳正义门和蜀中唐门。     这些门派中，以叶府为武林至尊，渊渟岳峙。其顶尖高手的战力，是武林中公认最强的。除去人称剑神的叶承外，府中的“花影六剑”也皆是掌门级的一流高手。前文中提到的落梅剑鹿清宁，便是这六名高手之一，当然，昨晚上她也失踪了     而那二楼。万霞楼和八方楼，都是当今如日中天的门派。两派各有一本绝世秘籍代代相传，分别是万霞神功和八方至尊心法。他们的掌门，也都是仅次于叶承那个级别的高手。放眼武林，就算功夫不在前十位之列。也出不了前二十。因此这两派的门人弟子众多，楼中高手的成色也是不差。     再说三派，少林派、仁武派、逍遥派，各尊“佛、儒、道”之理，除了武艺，还传授思想。这三个门派遵从的精神，都有点儿“渡人”的意思，所以门徒众多，收徒基本也不管资质高低。反正三派皆是底蕴深厚，武功繁多，资质低的徒弟就练些粗浅功夫，资质高的就练比较高     深的，武功绝学有得是。就拿少林七十二绝技来说，一个人一辈子能练好一门就不错了，自古以来七十二门样样精通的也只有达摩祖师，谁也不会去跟这种神仙比。     最后的四门，就算是一线门派中的末流了。不过无极门的无极，金刚门的龙象般若功，正义门的宕天刀法，和唐门的毒门绝技，皆是独树一帜，各有所长，在一些特定的情况下，就是万霞楼或者八方楼的武功，也未必是他们的对手。     比如龙象般若功，引用金庸大侠在神雕中的设定“乃密宗至高无上护法神功，共分十三层，第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，一二年中即能练成。第二层比第一层加深一倍，需时三四年。第三层又比第二层加深一倍，需时七八年。如此成倍递增，越是往后，越难进展。待到第五层以后，欲再练深一层，往往便须三十年以上苦功。”     这门功夫，从理论上讲，就算是个资质不咋地的人，只要循序渐进，必臻第十三层境界，当然，那人得有个三百多岁的寿命之类的     从实际情况来看从古至今，也只有金轮法王那种不世之奇才，潜修苦学，进境奇速，才在有生之年练到了第十层。据那言道，此时每一掌击出，均具十龙十象的大力。     所以说，武功这玩意儿的强与弱，是说不清楚的，有些武功只要切掉自己身上某个器官，就能快速练到某种境界，而有些武功纵然练一辈子，天资不够，还是不怎么厉害。     以上，一线门派的境况就大致如此了。     而丐帮在这个世界只能算是二流门派中的老大。孟九这一把年纪，虽然辈分很高，但功夫嘛估计和叶亥差不多，让他跟叶承或二位楼主比就甭提了，哪怕是对上三派四门的掌门，孟九也不敢说有什么胜算。而丐帮中的长老和骨干弟子，实力也和一线门派的高手有所差距。     或许有人会问，这天下第一大帮，不是也有降龙十八掌这样的绝学吗没错，降龙十八掌，孟九也学过，可这玩意儿并不是谁都能练到萧峰那种境界的。归根结底还是人的问题，要是萧峰从小练的是般若掌，而且能活到六十岁，那他估计可以把历代丐帮帮主全部都一掌拍成灰烬。     再来说说另外的那些二线帮派，如点仓、峨眉、华山、崆峒等等这几年也没冒出过什么特别惹眼的人才，有点儿“在传承中没落。在没落中传承”的味道。     剩下的，便是些三线的和不入流帮派，巨鲸帮、青海剑门、或者xx镖局之类的组织。你可以说这帮家伙是江湖中人，也可以说他们是贩私盐的、庄稼把式和保安公司论武功，他们的掌门可能都只能算一般，但这苍灵论剑，举世瞩目，这帮家伙自然也要跑来搀和一脚，好似只要参与了这档子事儿。自己的门派也算上了个档次。将来还可以跟人吹嘘：想当年，那叶承和谢三在苍灵镇决斗的时候，我就在旁边如何如何     至于那些无门无派的散兵游勇，这部分人其实也不算多，至今为止走小路成功进镇的高手不过十七八人而已。走大路进来的那些，都是和各大门派交好，声名赫赫的大侠高手，人数也不过三十几人。     至八月十三这天，客栈已被十派的掌门和弟子给住满。只有少数的几个独行客，来得比较早，且江湖地位、武功造诣也颇高。才能在客栈中占上些房间。     而二三线门派的人和其他三三两两来到的武林人士，都住在客栈四周的废弃民宅中。现在这附近的民居，只要门前插上了一支竹子的，就表明已被人占了。没插的，君请自便。反正这镇子属于三不管，大