禅。等级50     悟死参玄，等级50     吞天鬼骁，等级50     请选择队伍要加入的游戏模式。     您选择的是巅峰争霸s2英杰聚首，请确认。     已确认，请选择本次战斗中的观战者。     已确认，请设定您队伍的“保护选项”。     您选择的是“外貌正常化处理”及“向敌方队伍通报本队队名”，请确认。     已确认，您的队伍已进入队列，正在搜索其他已就绪队伍。     匹配完成，正在协调神经连接。剧本生成中     载入开始，请稍等。     “英杰聚首，试问谁人称雄群豪争锋，且看胜者为王。”     与s1的预赛相同，s2的正式预赛也有一段独特的剧本开场白。     载入已完成，欢迎来到巅峰争霸s2英杰聚首。     本模式提供剧本简介，并有几率出现支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本胜利奖励：预赛积分3点。     即将播放剧本简介，播放完成后比赛即刻开始。     一系列载入信息过后，“秩序一队”便被传送到了剧本中。并开始阅览片头cg和剧情简介。     很显然，既有所谓的“一队”，自然就有“二队”，乃至三、四、五、六、七队     对于秩序这种dǐng尖的大型游戏工作室来説来説。只要有心，凑个二三十支队伍都不成问题。     当然了，他们是不会这么干的。若真的有多少人就组多少队的话那按照实力排序下来，“秩序十队”的战斗力可能连二线工作室的一队都不如。这种队就算去参赛了也绝无晋级的可能。万一输得挺惨还会有损工作室的形象。     因此，“秩序”这次只组了四支队伍     关于他们的二、三、四队，此处暂且不表。且説这一队的阵容即上述那五位。     “醉生梦死”四大高手，加上吞天鬼骁，五人全部都已练到五十级，而且全部名列个人综合实力榜前二十位。     一看便知这支队伍是奔着冠军去的。这五人中的任何一人到了其他队伍里都是绝对主力，但在“秩序一队”里，他们每场还都得选一个出来坐冷板凳，真是想想都觉得可怕     眼下，在这颇为关键的第一场比赛中，队长悟死参玄就选择了自己观战，并将队伍的指挥权交到了副队长生鱼片的手中。     论实力，这两位未必是队伍中最强的，只是他们队另外那三人：一个不擅谋略且喜欢説垃圾话，一个整天抽喝烫还极度不靠谱，还有一个一进剧本就会转化为中二狂暴状态在这种情况下，他们也只好“能者多劳”，把正副队长的责任给担下来了。     不过咱们有一句説一句，当秩序一队的队长，其实是挺简单的一件事情。很多时候，他们只要带着队伍“无脑a过去”就赢了。在绝对的实力优势下，纵然对方有百般谋略，也改变不了结局。     説完了秩序这边，再来看看他们第一场的对手。     要知道，报名参加s2预赛的队伍数量是非常之多的，在预赛当中，两强相遇的概率其实很低。     然而无巧不成书。秩序一队这第一场预赛，还真就遇上了一支强队。     这支队伍也是隶属于大型工作室的职业队，他们也没有启用保护选项。故而尸刀一番队的名号，赫然显示在了秩序那五位的游戏菜单中。     “呵本以为预赛会和打练习模式时一样轻松的”生鱼片在看到了敌方的队名后，露出了一个颇为复杂的笑容，“结果第一场就遇到了一块难啃的骨头”     “唉本想打打酱油然后躺赢的”醉卧怅然叹息着接道，“现在看来得认真点咯。”     “嗝儿”梦惊禅这会儿已经拿出酒瓶给自己灌上了一口，“不可大意啊”虽然嘴上説着不能大意，但他的表情和行为都很是悠哉。     “哼什么难啃的骨头什么认真什么大意”此时，鬼骁却是发出了冷笑，“在我看来没有任何区别。”     “哦哦咱们的王牌又进入战中斗二模式了呀。”醉卧怅然捋了一下自己的泡面头发型，顺势接道。     “这和我的心理状态没有关系，我説的是事实。”鬼骁沉声道。“对手是职业的也好、业余的也罢，我们要做的事情都只有一件，那就是毫不留情、全力以赴地将其击溃。”他顿了顿，“既然目标是冠军，那就要有绝对不败的觉悟。”     “呵呵真是比不了你们年轻人啊。”梦惊禅闻言笑道，“説得我都燃起来了呢”説话间，他给自己点上了一支烟。     “燃起来的只是你手里的烟而已吧”生鱼片虚着眼，冷冷地吐了个槽。     主线任务已触发。     击杀“尸刀一番队”的四名成员。     就在他们对话之际，系统提示响了起来。这预示着开局的“安全时间”已经结束了。     同一时刻，剧本另一处。     尸刀一番队这四位。秉持着工作室的一贯风格。     他们身着整齐划一的制服仿星际迷航款式，但颜色是绿黑相间，左胸处印有尸刀的徽章，图案是一把精雕细琢的骷髅弯刀，上有尸刀二字，留着如出一辙的发型寸头，就连脸上的表情都十分类似面色苍白、神情麻木。     前文中已提到过，在v110版本前，尸刀在社团战斗力排行榜上一直是稳居第五位。而在玩家等级排行