  半分钟后，斐然深深吸了口烟，然后掐灭了烟头，抬头道：“小吴，你先出去一下。”     摄像师二话不说，很识趣地就离开了，出门前还不忘把门给带上。     “不觉啊。”斐然看向觉哥，沉声道，“你是个聪明人，有些话，我在这里跟你说了，希望不会流传到这个房间以外的地方。”     “嗯，但说无妨。”封不觉翘起二郎腿，语气轻松地接道。     斐然又看了觉哥一眼，随后压低了声音说道：“你猜得没错，这次晋级的人选早就定下了，就是网络票选第一的夜之火。”他抬手做了个向上指的手势，“在商言商有些事情，连我也不能控制，得由更上层的人说了算你明白吗”     “哼当然。”封不觉勾起嘴角一笑，这一瞬，他的眼神显得颇为不屑，但嘴上还是很客气地道，“完全可以理解，导演您也挺不容易的。”     斐然苦笑一声：“呵还好吧。”他摇了摇头，“说实话我做这个节目的初衷，绝不是想弄成今天这个样子的，可惜啊”他欲言又止，神情略显无奈，“要是人人都像你这样，这世上的很多事，或许都会变得更纯粹一些吧。”     “人人都像我一样，这世界早就完蛋了。”封不觉笑道，他很快转移了话题，“好了我都了解了，斐导，你放心吧。”他一拍胸脯，“相信我，我肯定会被淘汰得很自然，不留半点表演痕迹”     斐然盯着觉哥端详了两秒：“嗯对此我深表怀疑” ------------ 第548章 最近比较烦     熟悉的舞台，熟悉的布景。     灯光师发动了足以引发癫痫的华丽技巧，拉开了这场秀的序幕。     一片漆黑的选手区中，包括封不觉在内的七位复活赛写手已然就位。     一号机位的摄像师以一定的频率摆动着摄像镜头，制造出了一种可有可无的动感。     导演通过耳麦上的话筒一声令下，现场dj放起了节奏感强烈的嘈杂音乐。     下一秒，主持人便上场了。     奥斯卡还是那个奥斯卡，今天的他，上着银灰色休闲西服，下着一条深色牛仔裤，左耳塞着耳机，嘴边挂着麦克。     与以往的每一期节目一样，他丝毫不为周围的广场舞音乐所动，只是步态沉着地来到了舞台中央。     灯光骤停，聚焦在其身上。     奥斯卡目视镜头，用清澈的声线念出了开场白：“欢迎来到我是写手我是主持人，奥斯卡。”     说罢，他微微欠身。     灯光适时照亮了观众席，在导演的指挥下，四台负责对准观众席的摄像机开始活动，在观众们的掌声和欢呼响起的刹那，镜头便扫了过去。     像这样的开场，工作人员们都已经做过无数次了，可谓驾轻就熟。除非奥斯卡不小心在上台的过程中摔倒，否则都是一遍过。     “现场的、电视机前的、以及互联网上的朋友们”一段现场bg过后，奥斯卡即刻接道，“今天，是一个特殊的日子。”他停顿了几秒，略微侧过身道，“今天，在我是写手的舞台上，聚集了七位大家非常熟悉的选手。”     到底是专业的主持人，语气和一些小动作的结合。把握得恰到好处。说话间，奥斯卡已很自然地退后了几步，来到了选手席前方。     “自从我是写手第一期播出以来，我们已经历了二十个这样的夜晚。”奥斯卡接道，“这期间，我们节目组，总计迎来了二十六位风格独特、令人难忘的写手。”他深吸一口气。“但最后能登上我们总决赛舞台的只有七人。”话至此处，他高举手臂，四十五度向上，对着现场大荧幕示意了一下。     屏幕上顺势出现了六名写手的照片，每一位的造型、表情都被修图的搞得像黑手党一样，其照片下方还标出了笔名。     而在那六张照片的旁边。还有一个空缺，空缺处显示着一个黑影，黑影上还打了一个大大的问号。     “如今已经有六位选手，经历了重重考验，进入了总决赛的殿堂，但”奥斯卡用抑扬顿挫的语气接道，“还有一个空缺”他再度挥臂。指向了身边的选手席，“而这个进入决赛的机会将花落谁家呢”     “夜之火夜之火”主持人话音未落，观众席中已经有一批人喊了起来，他们口号整齐、喊声响亮，反应也很迅速，颇有几分专业人士的风采。     其他写手的粉丝们也后知后觉地喊了几声自己所应援的写手，但这些呼喊声多半都不成气候，听着有些散乱。     “我是写手复活之夜。现在”奥斯卡来了个侧移滑步。“拉开序幕。”     奥斯卡念完了这句，灯光和现场dj在导演授意下又是一阵鼓噪     接着就是介绍选手的环节了和以往的录制一样，念赞助商和广告词的桥段是分开录制的，所以奥斯卡的对白有时会有些跳脱，奥斯卡念道：“好了，闲话不再多说，让我们来看。站在这逆袭之舞台上的七位选手分别是”     一号选手位的灯光应声从上方亮起。照亮了一名戴着眼镜、体型微胖的青年。     “一号选手，汽水。”奥斯卡这回没有给出长篇的详尽介绍，也没有念节目组的“主编评语”。     因为该节目经过长时间的不断改革，已经省去了这段内容。改为后期以字幕的形式把选手介绍加在画面下方。     这样改