，而VNO9的药效又修复了大脑中受损的机能。”他说着，便转头看向了站在门旁的伊戈尔，“好了，我的计划成功了，咱们接着出发去找出口吧。”     “计划”安德烈猛然回头，顺着觉哥的视线看去，“什么计划你在跟谁说话”     “我不需要一一跟你汇报吧。”封不觉对安德烈摆出一副爱理不理的样子，“你已经没有利用价值了，不想死就离我远点儿，要不然我送你回彼岸玩儿去。”     “放肆”安德烈心里早就憋了一股子隐隐的怒火，此时，他终于完全爆发了，“你算是什么东西敢跟我这样说话”     噼噼啪啪     喝骂之间，安德烈再度变身，身形骤然膨胀，五秒不到就成了先前的巨怪形态。     “哦想跟我动手”封不觉斜视着对方，冷笑道，“你这是肥猪奔屠户家遛弯儿找死呢”未完待续。 ------------ 第1048章 极限实验（十七）     安德烈在体型上是占优的，这点毫无疑问。     但此刻，封不觉与他的实力对比，已经不是用体型差距就可以弥补的了。     单说硬实力，觉哥的力量和速度也比安德烈要强上一筹；再者，觉哥的战斗经验和战斗智慧都远在安德烈之上这使得这场较量变得毫无悬念。     安德烈还没看清觉哥的动作，就已经被放倒在地，接着他就看到一块阴影在自己的视网膜上迅速变大。直至他的脑壳被捅穿时他都没弄明白自己是怎么死的。     “哼不堪一击。”封不觉搞定了对手后，便收起武器，若无其事地走过去收起了地上的工具箱和文档。     “疯疯兄你”伊戈尔站在门旁，用畏惧的眼神望着觉哥，他的这种神色已说明了他心中没底。     “别担心。”这是今天封不觉对伊戈尔说得最多的一句话了，“我依然是我，没有什么改变。”     “可是你刚才”伊戈尔鼓起勇气，接道，“已经被变成他们的同类了吧。”     “那又怎么样”封不觉接道，“我的行动，由我的意志决定，即使我脑中的某种限制被解除了，我也不会屈从于本能；事实上即使是我的本能自己，也不会屈从于自己。”     觉哥的话，伊戈尔并没听懂，但伊戈尔并没有理由去质疑他。     眼下，封不觉显然已经恢复了正常人的视觉，也就是说他是可以看到伊戈尔的；而从觉哥刚才干掉安德烈时展现的身手来看无论觉哥要杀要剐，伊戈尔都无力抵抗，因此，封不觉根本没有欺骗对方的理由。     “好吧疯兄。”伊戈尔挠了挠头，“我相信你是站在人类这一边的。”     “呵人类吗”封不觉说着，已提着工具箱，经过了伊戈尔的身旁，“我可不觉得自己有选择这种阵营。我向来只站在自己这边。另外”他转过头，对伊戈尔露出了一个意味深长的笑容，“你和我一样，早就已经不是正常的人类了。这点希望你能好好记住。”     五分钟后，两人又踏上了探索基地的旅程。     不过这回。换成了封不觉在带路。     到了这会儿，他可就放松了     经过这一路上的运作，他已成功地将这个噩梦难度的剧本变成了新手难度的小游戏。     连这个剧本的BOSS安德烈都已经被他给干掉了。其他的睡眠实验变异体那还叫个事儿     所以，封不觉在探路的同时。还悠然地拿出了文档，边走边看     此前，在档案室里。他总共看了三份文档，分别是“梅列幺瓦计划”。以及第一、二次睡眠实验的实验记录。     这次，他翻开了第四份文档，结果看到了     “复活之盘计划将诺夫哥罗德号改装成陆战载具重新投入使用”封不觉看到这个计划的梗概时差点儿没笑出声来。     说起这诺夫哥罗德号。确实堪称是人类战争史上的一大奇葩     这艘沙俄时期的浅水炮击舰，既没有优越的性能，也没有光辉的战绩，但是它依然闻名世界，就因为它那奇葩的造型。     诺夫哥罗德号是圆形的；其船体直径为3078米，吃水367米，标准排水量2491吨，船上还配有非常强力的炮火。     各位可以想象一下，这基本就是个浮在海上的大碗。     拜这个非主流的形状所赐，有着三千三百多马力的诺夫哥罗德号，最高航速不到可怜的7节约等于每小时十三公里，如果海上风平浪静，人在海里游泳的速度和它也差不了多少     另外，这“圆盘战舰”每次开炮以后，整艘船还会因为后坐力而失控“漂移”     总而言之，事实证明这东西根本就不该被造出来。     “好吧祝你成功。”封不觉把那篇文档扫了一遍，只觉得这个计划若真能实施，那最多会造出一个类似忍者神龟中反派们使用的地下基地的东西来，而且还是更锉的版本。     于是，他接着往下翻     第四份文档，依然不是实验报告，而是一份记录了某项失败的武器项目的文件。     这个项目，便是传说中的“反坦克犬”计划。     这事儿几句话就能说清楚：二战的时候，苏联军队试图训练军犬背着炸药包去炸坦克，结果实际操作时被他们放出战壕的狗，往往会由于受到炮火惊吓再跑回来然后，苏联士兵们就只能在被炸死之前感叹一句“咱也是日了狗