位就已变化了。     饶是如此，封不觉还是扣动了扳机，让脉冲枪的光束喷了出去。这毕竟是范围杀伤，只要瞄个大概，有一些偏斜也无妨。     “哼这种攻击，太勉强了。”湿婆这回已有了躲避的经验，所以闪到了很远的地方。     但封不觉的意图不止如此，只见在脉冲光束的推动下，觉哥像是火箭一般被反冲的力量推向了天际，飞到了很高的地方。     “哦原来如此呵呵真是一秒都不能大意啊。”湿婆笑着，从行囊里拿出了一个火箭筒     封不觉很快便升到了离地近百米的高度，他很清晰地看到了对方正举起rpgade瞄准自己，但他在失重情况下几乎不可能进行躲避。     “不妙啊被反坦克武器直击的话，冷血战甲肯定也是撑不住的。”封不觉心道，“只要外部防御被破，火焰和爆炸的冲击灌进来，就算我没死，云爆弹也会爆炸”     “再见了”湿婆在一个距离冰冻脉冲直射角度很远的地方，迅速锁定目标，并发射了火箭弹。     在此简单说明一下rpg的工作原理，在发射时，药室内的火药被点燃，推动火箭弹向前飞离发射筒。火箭弹最初便以117米秒的速度前行，在飞行01秒，约11米后，弹体发动机启动，稳定鳍张开，火箭弹开始旋转飞行，这时将加速至294米秒直至命中目标。     与之比较，封不觉的移动速度根不值一提。而且他身处沉重的盔甲内，在失重状态下又无处借力，想调整手中脉冲枪的角度也是极其困难的，所以用冰冻脉冲去拦截火箭弹也不现实。     眼看着胜负将分，却又生异变。     没想到，竟有一支蝙蝠镖横插一杠，在火箭弹刚刚脱离发射筒、尚未加速到极限时，精准地击打在了弹头上，使其引爆。     这下倒好，封不觉毫发未伤，湿婆自己倒被身前发生的爆炸震掉了不少生存值。     “你”湿婆不禁怒上心头，抬头瞪向了蝙蝠镖飞来的方向。     杰森托德已经移动了几次，此时他正站在湿婆侧方的一幢建筑顶部。低沉的声音又一次响起：“蠢货，如果他身上的云爆弹在半空中引爆，三分之一个高谭都会毁掉，你我也都会死在这里。”     “想阻止我”湿婆已悄然让的部件分散着飞向了托德，“那你就先去死吧”     刹那间，六个石盘同时发难，光束从各个角度交错着射向了托德的所在。     却见，一道人影疾至，手中双剑连舞，那红蓝双焰在半空划出阵阵炫目的剑影，竟将石盘中射来的光束尽数击散。     “切多管闲事。”托德啐了一句。     死亡天使站在他的身侧，带着点挖苦意味地道了一句：“不用谢。”     与此同时，但闻嗖嗖两声，两道劲风朝着湿婆横飞而来。     湿婆反应神速，连续后翻，堪堪避过。他转头一看，原来是两张“网弹”与自己插身而过，击在了街边的建筑上。     叱叱的刹车声紧随而至，传说中的蝙蝠车从网弹射来的方向出现，一个甩尾停在了距离湿婆二十米开外的地方。     不得不说，这车确实很帅，其外观可以用“低调的华丽，内敛的狰狞”来形容，当它从黑暗中驶出的刹那，立即乍泄出强烈的存在感和气势。     车舱纵开，戴米安少爷五代罗宾，布鲁斯韦恩与塔莉娅奥古之子，亲儿子不解释和侍从sire，骑士的跟班，披风争夺战时期的侍从，真实身份是名为哈钦森的女英雄从车上跃出。     “异界来客，你最好立刻束手就擒。”戴米安说道。     湿婆冷笑着，往火箭筒里又填了一枚火箭弹。     “我们已经抓住了你的一名同伙，我想你们应该认识。”侍从说着，打开了蝙蝠车的后车舱。     车后座上坐着位美女，但是湿婆并不认识她。     不过他随即就反应过来，这位穿着古怪，而且有着东方人面孔的少女，应该是玩家无误，那除了还会是谁呢     “哈哈哈”湿婆大笑。     不怕妹子见状，神色一变，她瞬间就明白了对方的意图，立刻大喊起来：“快放我出”     嗖轰     火箭筒一甩一射，蝙蝠车就被炸上了天。     戴米安和侍从飞滚而出，狼狈地逃离了爆炸，但不怕可就倒霉了，她的双手被绑住，身体也被固定在座椅上，连话都没喊完，就直接被送回了登陆空间。     正所谓纯爷们从不回头看爆炸场面，所以在火箭弹飞出以后，湿婆便已转身朝着封不觉所在的方向行去。     “我跟你们说过很多遍了。”湿婆终于是进入了一种杀红了眼的状态，“我和他们不是一路的。”     此刻，的效果正好结束，天上的封不觉正在急速坠落之中。     湿婆装弹、瞄准、发射，一气呵成，在众英雄们还沉浸在他刚才暴行中发呆时，又是一发火箭弹轰出。     弹尾拖出一道白色烟轨，在空中划出狭长的弧线。在月光的映照下，飞上夜空，就在众人的视线中，击中了冷血战甲 ------------ 第283章 披风争夺战（二十五）     时间稍稍倒退     当湿婆的第一发rpg瞄准并发射的刹那，身在半空的封不觉可并不知道托德会用蝙蝠镖帮他扛这一下子。在那瞬息之间，以觉哥的观点出发，这次攻击