，十九世纪后因白人的殖民侵略与宗教迫害而受到波及。1910年，狼群在连番追杀下已穷途末路；由于饥饿，它们开始袭击家畜。1917年，最后一只佛罗里达黑狼死于人类的枪下。据说这是一只小狼崽，从那以后再也没有人看到过佛罗里达黑狼。”蛤蜊尔斯回道，“这座岛上可没有什么土狼，詹姆斯，所有的动物都是”     “行了行了我知道。”还没聋打断道，“比赛场地是我们一块儿选的，记得吗那儿的动物清单我看过而且，说实话，我并不是很在乎什么土狼、黑狼对我来说没有多大区别。”他呼了口气，“好了，说正事儿，我需要你去找个人。”     “现在吗”蛤蜊尔斯接道。     “是的，越快越好。”还没聋道，“你见到他以后，除了让他自选一件物品带走之外，另外再给他一件东西”他说到这儿时，眼神微变，“把你的那把刀给他。”     “什么我的刀”蛤蜊尔斯闻言明显一愣。     还没聋语气坚定的回道：“是的，就是刀柄里装着gps定位装置的那把”     与此同时，封不觉那边     “ok，搞定。”录完了那段“说唱表演”后，觉哥便依照惯例这个“惯例”是他在三十分钟前才发明的，将奥观海的膝盖给打碎了，“别担心，观海兄，很快就会有人来救你的。”     骨碎的那一刻，被绑在树上的奥观海发出了痛苦的呻吟，其身体也因剧痛而扭曲起来十几秒后，或许是内啡肽的作用开始显现了，痛怒交加的奥观海恢复了说话的能力，并当即破口大骂：“噢你这卑鄙的混蛋史蒂芬你会遭报应的”     “我劝你别瞎嚷嚷，观海兄。”封不觉淡定地回道，“虽然救援很快就会来，但在他们来之前，你还得独自在这儿待上个十到二十分钟，”他一边说话，一边已站了起来，“这段时间里，最明智的选择就是乖乖坐着别动、也别出声。因为乱动可能会让伤势恶化，而乱喊乱叫没准会引来野兽的。”他耸肩歪头道，“考虑到这一因素，我劝你还是把那把刀好好留着，以备不时之需。”     此言一出，奥观海的眼神霎时一变。     这些细微的神态变化，自然全都落在了觉哥眼中，他微微一笑，接道：“没错，五秒前我就注意到你悄悄把右手伸向了后腰处，所以我才会站起来，和你保持一定的距离。”他摇了摇头，“你试图用大喊大叫来分散我的注意力，然后趁机捅我一刀，来个鱼死网破呵呵真是太天真了。”     觉哥说话间，又朝后退了两步：“与你结盟后不到五分钟，我就发现你在暗中藏了把武器我只是不说破而已。”他舔了舔嘴唇，“你知道孙子兵法中的围城必阙原则吗这就是为什么刚才我没有用手铐去铐你我想让你留有一丝希望，让你觉得自己还有翻盘的可能”他的脸上浮现了狞笑，“观海兄，你跟伊斯特古不同，你不是那种会轻易屈服的人，假如我完全不留余地，你一定会拼死与我作对的。所以只有让你抱着一种我还有机会的错觉，你才会乖乖配合我，在我的威胁下来段儿说唱哈哈哈”     “你这狗养的咋种”奥观海这次是真的怒了，爆出了相当难听的粗口。     “没有什么好发火的，前总统先生。”封不觉回道，“你是政治家，应该已经见惯了背叛。你也很清楚在这种环境下，我的做法并不存在什么对与错。在必要时，你也会这样做的。”他又笑两声，“呵呵即是如此，你又何必自欺欺人、恼羞成怒呢”     面对觉哥的歪理邪说，奥观海一时间确是无法反驳，而且他内心还萌生了“这家伙说得好像有道理啊”这样的想法。     “那么，观海兄，我就不奉陪了。”封不觉这时已退出了五米距离，弯腰捡起了放在地上的摄像机，“你现在有三种选择，第一，把你背后的那把刀子朝我扔过来，祈祷自己能命中、并且对我造成巨大的损伤；第二，在我离开后，割断藤条，拖着断腿追踪我，并找机会给我一刀。”他扛起摄像机，喘了口气道，“反正我个人是不建议你选这两条的”     其实这建议，说白了也是在嘲讽奥观海又不是傻瓜，这两种选择的结果不是被对方打晕，就是自己疼晕。     “至于第三嘛”封不觉说这句话时，已然转过身去，“坦然接受自己的失败。”他回眸一笑邪恶的笑，“就像我坦然地接受了自己的卑鄙那样。”rs ------------ 第615章 荒野求毒（十一）     下午四点半，海面上起风了。     半小时后，空中飘来了一块巨大的乌云大到足以让整座卡纳比斯岛及其周边海域蒙上一片阴影。     五点十五分，海豚号游轮的船长走出船长室，出来瞧了眼天色。然后，他便果断下令靠岸、抛锚。     虽然还没聋导演认为这有些小题大做，但船长的态度非常坚决：“我绝不会在这种天气下让船停泊在海中央的。”     所以，船最终还是靠岸了。     如果说乌云是一辆老式房车，那闪电、暴雨和狂风，无疑就是住在车上的一家三口。     至五点三十分时，天空已是雷声隐隐、狂风大作，只是雨水尚未落下。     而封不觉的戒断反应，也在此时迎来了又一波发作的高峰。     “哈啊哈啊”他靠坐在一棵树下，大口喘息着，口中喃喃自语，