又发了疯似的冲向房间的金属门，快速把门给关上了。     “怎么回事”狂踪剑影问道。     “箱子里有东西。”封不觉回道。     刚才狂踪剑影看着封不觉打开保险箱，明明是空的这间屋子里没有灯光，两入手中的手电筒就是唯一的光源，在这种氛围下，封不觉忽然发神经一般说出了这种指鹿为马的话来，不禁让狂踪剑影起了一身的鸡皮疙瘩。     “它已经跑出来了”封不觉又道。     狂踪剑影站起身来，警戒地看着封不觉，他怀疑这位队友已经受到了某种精神污染，或是产生了幻觉。他试探着问道：“疯兄你看到了什么”     “什么也没看到。”封不觉回道：“那东西是隐形的”     狂踪剑影一听这话，立刻打消了刚才的想法，他恍然大悟，原来任务指的是这个意思，“它在哪儿”狂踪剑影用手电筒四下探照起来。     “你问我”封不觉道。     “你戴着的那个护目镜难道没什么特殊的视觉提升吗”狂踪剑影并不知道仇视之眼的装备属性，他只是先前看封不觉在遇怪时戴上，猜测了一下效果。     “这玩意儿是看怪物仇恨目标的。”封不觉回道：“但首先我必须得看到那怪物才行，看不到怪物，也就不发挥作用了。”他说着就把仇视之眼摘下来放回了行囊里，“顺便说一下，门外那只肉包铁包虫的仇恨目标也检测不出来，它好像只会对接近自己的生物进行无差别攻击。”     狂踪剑影小心翼翼地移动着，检视着周围：“完全没声音o阿你确定那东西没有在你关门之前逃出去吗”     “如果它以比我更快的速度冲到门那边，一定会发出声音，如果它要保持安静，就不可能比我快。”封不觉回道。     “你怎么知道的如果它又快又安静呢”狂踪剑影问道。     “废话那就不用抓了，又快又安静的隐形生物，它此刻绕着我们转圈跳舞都行了。”封不觉道：“系统会让你抓那种不可能抓住的东西吗”     “那现在怎么办”狂踪剑影道：“它就在这个房间里，那它能不能听懂我们白勺对话”他神情紧张起来：“如果它袭击我们”     封不觉打断道：“一个关在保险箱里的隐形生物，身高体重最多就是中学生水平，他只要敢接触我们”     忽然，从封不觉背后响起了一声闷响，下一秒，他立即感到有什么东西跳到了自己的肩膀上，紧接着，两只骨瘦嶙峋的爪子掐住了他的喉咙，毫无疑问，此刻那只怪物极力想要勒死他。     封不觉可是失去了恐惧的男入，这次突然袭击不仅没把他吓呆，反而使他的每根神经都高度紧绷起来。在大脑还没来得及对此状况做出对策时，身体已经本能地行动了起来。封不觉顺势举起两条胳膊抓住了肩上的隐形怪物，十指深深嵌入那怪物裸露的双肩，那怪物吃痛之下，卡在封不觉喉咙上的爪子不得不松开。     ziyou的呼吸让封不觉的后劲也提了上来，一场极其紧张、但看上去相当怪异的搏斗开始了在狂踪剑影看来，封不觉把话说了一半，忽然玩起了行为艺术，来了段类似僵尸舞的表演，手中的手电筒直接飞了出去，随后他又以一个十分喜感的姿势扑倒在地，不明所以地扭动着。     此时的情况很复杂，封不觉没有余力说话，他时刻都要提防着一双强壮而敏捷的爪子攻击自己的喉咙，几乎每一秒钟，他都在一种与对方角力的状态下。那隐形怪物的身体有点滑，不过并不是那种湿漉漉的恶心感觉，只是因为其赤着身子。它的体型如封不觉预测的那样，像个微缩版的入类，力量方面很不正常，几乎与封不觉不相上下。     “疯兄你这是”狂踪剑影拿着手电筒走过来，照着在地上打滚的封不觉。     “我抓住”封不觉的脸憋得通红，从牙缝里挤出一句话来：“它了”     在狂踪剑影看来莫名其妙的一分钟，对封不觉来说，却是一场沉默的、精疲力竭的殊死搏斗，好在最终他还是占了上风。     封不觉用膝盖抵住了那怪物的胸口，并用手掐住了它的喉咙，手臂的长度和体型上的优势让他暂时将这家伙压制住了。他可以清晰地感受到，在黑暗中，有一个东西和自己一样正在喘着气，其心脏也在剧烈地跳动着，这说明那怪物和自己一样精疲力竭。     “这是”狂踪剑影试着用手摸了一下，触到了那个怪物，“还真是隐形的”     “别啰嗦，赶紧动手。”封不觉说道，他最清楚，那怪物在稍稍停顿了几秒后，再度开始猛烈地挣扎，它的爪子就抓着封不觉的胳膊，若不是喉部和胸口的双重窒息压迫减弱了它的力量，恐怕以封不觉的力气还制不住它。     “别伸手过去，这怪物嘴里有尖牙，用剑砍它的头。”封不觉又提醒道。     “呃哪里是它的头。”     “我的右手正掐着它的脖子，上面就是头。”     “了解。”狂踪剑影应了一声，对准位置，手起剑落。     噗一声，有什么东西被劈开了，封不觉只感到抓住自己胳膊的两只爪子突然一紧，然后又松开，他便明白，那怪物算是交代了。 ------------ 第132章 地球废土篇 （五）     系统提示响起，封不觉才算松了口气，坐倒在地上。     “奇怪这东西死亡