你动刑了。”     魅魔眼神诧异地看了封不觉几秒，随后真把钥匙扔给他了，“好吧对家里备着水枪的男人，我是真没有兴趣了。” ------------ 第314章 入侵脑细胞（二十一）     经过这番对话，封不觉与魅魔之间已达成了“协议”。这时，魅魔便由怪物转变成了npc阵营，不再怀有攻击意图。     不过，系统没有对此给出任何提示，接过钥匙后，是否放走魅魔，还是得有封不觉自己抉择。     “嗯”封不觉先是端详了钥匙几秒，看了看物品说明。     一看这到这玩意儿的效果，封不觉就想到了第二句留言：     “哎我好像明白你为什么会被困在我的床上了。”封不觉嘀咕了一句。     “我只是运气背。”魅魔应道：“你的房间就这么点儿地方，我穿墙进来以后，才朝前飞出一米，就到了床的上方。谁会想到竟有人用所罗门王的法阵当床单图案。”     从她的回应来看，她似乎并不知道这“诅咒之钥”的性质。     封不觉也没感到奇怪，因为他完全理解这是为什么剧角色看事物的角度，和自己这“异界旅客”是不同的。     在魅魔的眼中，这就是一把钥匙而已，如果没人告诉她这东西会给持有者带来厄运。她自然就不知道。     而以玩家视角，便可以通过游戏菜单，直观地看到这件东西的相关说明。     当然了，玩家视角也会带来相应的问题。比如。魅魔可以把钥匙交出去，但封不觉则无法丢弃或转交这东西了     “我能问问你这钥匙是从哪儿来的吗”封不觉又问道。     “是老板让我把这个捎给你。”魅魔回道。     “哈”封不觉疑惑道：“他让你捎东西给我，那你干嘛不直接说明来意啊还在中了陷阱后，一个劲儿地企图诱杀我。”     “谁说我要杀你了”魅魔拍了拍床沿。妩媚地一笑：“刚刚我让你过来，就一定是想杀了你吗难道我就不能干点儿别的事后再把钥匙给你也行啊。”     封不觉闻言，重新体会了一下，看来这句话，才是应了那句     不过他也很清楚，惊悚乐园是不会有什么元素的。估计是由于此刻钥匙已经到手，魅魔才会说出这句台词，好似玩家来有机可乘一般。其实他刚才要真过去了。肯定会被攻击。触发即死fg都有可能。     这种手法。封不觉玩单机游戏时见多了。一些致郁向的游戏最爱玩儿这手，在结局前，给你个选项。你选了a。玩到最后是一坑爹结局。然后你读档，选个b。以为这次能看到真结局了，结果发现，真结局更加坑爹。     这就好比是有人在你面前放了块饼，让你选择吃或者不吃。你要吃了，毒发身亡；你要是不吃，他就把饼吃下去，还砸吧着嘴说道：“太好吃了，可惜你已经吃不到了。”     呜     恰好厨房里的水烧开了，水壶发出了蜂鸣。     封不觉转身便要离去。     “嘿你还没”魅魔想叫住他。     “关了火就来。”封不觉知道对方要说什么，直接打断，并走向了厨房。     两分钟后，他关掉了燃气灶，并且拿着把剪刀回到了卧室。     为做到万无一失，封不觉在靠近床边之前，还是拿出了，发动了特效。结果被触发的是指令一观察一名npc的详细资料。     “既然显示出的不是怪物资料，就表明战斗是可以避免的。从目前我和她交流状况来看，只要接下来我不主动攻击她，应该就没问题”封不觉心道。     “磨磨蹭蹭的干什么呢”魅魔催促道。     封不觉担心节外生枝，便没有再做无谓的拖延：“嗯没什么。”他说着，上前两步，抓起床单的一角，快速朝中间区域剪裁过去。     被所罗门法阵所困住的生灵，靠自身的力量是无法破坏法阵的。无论那法阵有多脆弱，哪怕是用落叶或积木组成的，风一吹就会散，被困者也照样束手无策。但要是有一个不受这法阵影响的生物，比如人类，走进了法阵中，那被困者就可以利用这种生物的血去污染法阵，得以逃脱。     封不觉打开卧室的门后，丝毫不为春色所动，而是迅速看破了对方被困阵中的状态，因此获得了主动权，来到了无需战斗便可推进的一条剧情线上。     十几秒后，在the heptagra的外边缘被剪开一个缺口的刹那，封不觉忽然感到肩膀一沉，一股无形的压力突兀地出现，这无疑是魅魔恢复力量的征兆。     与此同时，魅魔背后那对小蝠翼微微颤动，随即她就飞浮了起来，“哼今天算我倒霉。”她不快地道了一句，转过身，穿墙离开了这屋子。     “哎”封不觉低头看向了手中的钥匙：“从现在起，就换成我倒霉了。”他把钥匙放进了外衣口袋里，离开了卧室。     再次来到厨房后，封不觉把剪刀放进了抽屉里，并且把抽屉完完全全地关好。随后用警觉的眼神扫视着周围的一景一物，“那厄运到底有多严重呢”他的眼神很快就落在了刀具架上，“是死神来了那种随时可能毙命的程度”说话间，其视线又移到了地上：“还是那种正常走路。结果平地摔个跟头碎掉两颗门牙的程度呢”     其实他想多了，如果诅咒钥匙真有这种立竿见影的、致命的杀伤力，魅魔早