他在诱导我”鲁特沉吟道。     无意识间，她的手微微松开，这导致只有一条腿的封不觉朝着侧方便摔倒下去。     “切”鲁特那足以抓住子弹的反应速度。自然是很快回过神来，注意到了眼前的状况。她知道，这一跤摔下去，觉哥的生存值恐怕就得归零了。因此她赶紧朝前倾身将封不觉揽住，然后颇为无奈地用自己的能力帮觉哥止住了血，并恢复了一些生命值。     “接着说”鲁特扶着封不觉。让其坐到地上，然后用命令般的口吻道。     “呼这下感觉好多了。”封不觉深呼吸了几次，脸色也有所好转。     “如果你珍惜这份安逸”鲁特双手抱胸，站在觉哥身前，居高临下地望着他道，“那就想好接下来自己要说的话。”她的眼神和语气都表明她尚未完全信任这个人类，“你若是骗我我能看得出来。”     “哼你可远没有自己想象中得那么聪明”封不觉道，“哦不好意思，或许我应该说先进”     “少扯那些废话。”鲁特厉声道。     “好好”封不觉应道，“说开了也并不怎么复杂首先，虽然我不知道伍迪对你说过什么话，但我推测无非就是些煽动和诱导的扯淡反正这种办法对我来说是无效的”     “因为你的自尊太廉价了吗”鲁特反唇相讥道。     “因为我这个人一向没什么野心，为人低调，谦和恭谨，视虚名如粪土。”封不觉当即进行了恬不知耻的辩驳。     “哦那一出场就高喊笑望沧溟千军破，策定乾坤算因果。无觉无惧轻生死，非鬼非神似疯魔这种句子，实在是难为你了。”鲁特的记性很好，逻辑性也很强，她立刻就引用不久前的事实，抨击了觉哥的罪恶言行。     “诶对了，你知道特邀玩家的设定吧”封不觉接道。     “嗯表情、语气和话题的转换速度比精神分裂还快啊”     “其实从预赛第一天、规则被颁布时起，我就非常在意那个设定。”封不觉无视了鲁特的吐槽，接着说道，“直到我见到伍迪本人后我就基本确定，这里面一定有阴谋。”     “不用你来马后炮”鲁特道，“之前我在第三形态时，已经分析过这件事，并有了结论了他是想凑齐破解我各形态的战力。”     “嗯，对”封不觉接道，“不过不知是出了什么纰漏，实际情况似乎并没有按照他构想的剧本去上演。”     鲁特道：“也没有按照我计算的未来发展”     “但无论如何伍迪的目的已被揭示出来了。”封不觉道，“就是他想借这次比赛除掉你。”     “所以还是那个问题。怎么看你都不是在帮我。”鲁特的神色又阴沉下来，“如果不是你此刻我已经借着鬼骁的”     “不可能。”封不觉粗暴地打断了对方。     “什么不可能”     “即使你成功侵入了鬼骁的大脑，也不可能成功地联入互联网。”     “为什么”     “我闭着眼睛、不过脑子，就能说出三种阻止你的方法。”封不觉举起自己剩下的那条手臂，伸出三根手指道，“第一，切断鬼骁所在区域的电源、并屏蔽所有无线信号；第二，立即发射一枚导弹，实施精确打击；第三嘛打个电话给秩序工作室的负责人，随便找个身高超过一米六九的人过去把现实中的鬼骁制伏。”     “听你的口气。好似你们那个维度的政府，专门有个部门时刻监视着游戏中的一举一动，并准备做出应对”鲁特问道。     “有啊”封不觉淡定地回道，“叫九科，游戏里的刀锋社团全是他们的马甲。”     一句话就把鲁特给噎死了，无论她在这个维度里多厉害，都无法去验证封不觉那个维度中的信息。     “姑且认为你说的都是事实那那照你的意思呢”鲁特迟疑了几秒后问道，“你又是怎么帮我的呢”     “第一步，就是阻止你。”封不觉道。“你瞧，我俩现在都没死，这就代表第一步成功了。”     “那我还真是得谢谢你了”鲁特冷冷道，语气中毫无谢意。     封不觉也并不介意。自顾自地接道：“伍迪给你布下的局，看似有两种可能，实则是一样的结局第一种情况，是你被玩家所杀。那就正好如他所愿；而第二种情况，是你成功地将自己载入了某个人的大脑中那样的话，你一样会很快就被处理掉。只不过这次的处理是在我们的维度里进行，事情会略微复杂一些。”他解释道，“所以说啊看上去太简单的陷阱会被识破，看上去太复杂的陷阱会被绕过，而这个恰到好处。貌似有着一定的成功几率，实则是个真正的死局”     “按照你的说法”鲁特接道，“那我又该如何出去”她也不怕把话说开，反正封不觉知道得已经够多了，“里世界的神经连接深度过深，我在这里的数据强度也太强，在这里进行载入会导致过载效应，烧掉容器的脑子，而我也会死在其脑中。     而像巅峰争霸战那样的特殊剧本就不同在五十名玩家同时存在的情况下，系统会把数据承载上限调到很高，只要我将自己弱化到一定的程度，就有了进入的可能。然后，我再在那个神经连接深度，进行载入”     “都说了那种众目睽睽之下的环境，你是不可能成功的。”封不觉又一次打断了对方，“这事儿得从长计议”     “哼看样子你好像是准备诓