封不觉把对方想说的话直接说了出来，“呵是又如何”     此刻，v1战神终于明白了，封不觉观而不战的原因就是这个。     “你还有闲心聊天吗”这时，弗莱迪又一次杀了上来。呼喝之间，他已探出一手标准的黑虎掏心，攻向了v1战神。     “切”v1见状，不快地啐了一声，随即拧身一旋。向后退避而去。     其实v1也挺无奈的，他很清楚，在鬼怪八杰集中，弗莱迪的肉搏能力只能排在倒数之列。但是作为一个剧本boss级别的怪物，弗莱迪的打斗能力在噩梦难度下得到了系统的修正，这就让v1不得不防。     嘭     v1的前一个动作还未完成，又有一声实弹武器被弹出的闷响自斜下方传来。     那无疑是铁血长老放出“猎网”的声音。     “这帮家伙”v1这会儿真是恨得咬牙切齿，若是能用侵入式扫描的话，他早就获得制御策略，将眼前这些怪物给瞬杀了，可他现在偏偏用不出来。     “呼”正所谓屋漏偏逢连夜雨，伴随着一声低吟，贞子的鬼影又乍然瞬移到了v1身前，她当即发动了念力，将v1战神的身形固定在了当空。     “你看起来挺忙的，那我就不等你回话了，我继续，你听着”坐山观虎斗的封不觉，此时摆出了幸灾乐祸的神态，接着他们刚才被中断的对话道，“实际上呢先前我看你的数据时，就已知道，你掌握着不少剧本生物的招式。于是，我就有了从你那里尽可能多学一些技能的打算。”觉哥耸肩道，“但要把这些数据具象化成技能卡，我必须得切实地观察一下整个释放过程才行，因此”他摊开双手，“我才和你耗着。”     “啊”v1战神愤怒地嚎了起来，但他的身体不听使唤，而且铁血长老的猎网也在这一秒击中了他。     呼嘭     猎网刚刚将v1的身体包裹住，贞子便用念力重重地将其甩向了地面，在天台上撞出了一大块裂纹。     下一秒     嘶呤嘶呤     嗞嗞嗞突突突突     仰面朝天、动弹不得的v1战神耳边，即刻又响起了尖刀和电锯的嘶鸣声。     一个穿着连体技工制服、面戴白色橡胶面具的男人，和一个把人皮做成头套裹在脸上的壮汉，迅速进入了v1的视线。     他们就像两个疯狂的屠夫，饥渴地扑向了地上的v1     这就是鬼怪八杰集的攻击如影随形，不死不休。     “嗯说起来还得感谢当初在南方公园时，r2棱风把和的数据直接传输给了我。”面对眼前正在进行的恐怖屠杀，封不觉完全是一副泰然自若的样子，他干脆就坐在了天台的护栏上，用聊天般的语气说道，“若是没有那次经历，我是不会那么快就学会技能数据具象化的。”他顿了一下，随手将两张技能卡放入了上衣口袋，再道，“诶对了，你现在疼吗毕竟身体密度是我的十倍呢”     “你这王八蛋”v1战神终究是爆粗了，当然在觉哥的嘲讽之力面前，这也是挺正常的一件事，“别太过分了”     一声骇人咆哮，掀出阵阵声浪。     鬼怪八杰集被这剧烈的能量波动生生逼退了数丈有余，铁血长老的猎网也被震得粉碎。     趁着这短暂的空隙，v1战神蠕动着他被切得像一团走形的橡皮泥站了起来。     此刻，他通过瞬间燃烧能量加气爆的方式，让身体在两秒间就急速成形，恢复如初。     “我本来不想发动这种形态的”v1恶狠狠地接道，“是你逼人太甚，自寻死路”     话音未落，v1那巨大的瞳孔已发生了变化，瞳孔内外的色调顷刻间反转了过来；而他的身体也开始了突变。 ------------ 第593章 猛鬼电力公司（完）     当v1开始突变的刹那，封不觉的神情变了。     这一瞬，觉哥眼中的黑色数据流似逆行的瀑布般奔流而上，零时差演算和异乎常人的计算能力，使其预见到了十分恐怖的事情     两秒，这是封不觉下定决心所花去的时间。     两秒后，他便暴喝出声：“统统闪开”     喝声未尽，觉哥已开启了，同时猛踏月步，将自己向前推了出去。     他宛若出膛炮弹一般，势不可挡。     空气亦被其撕裂，音障亦被其冲破。     前路上的鬼怪八杰集本就被v1的能量所慑，无法靠近，眼下觉哥这么一吼，他们便顺势停在了原地。     封不觉则是趁势杀上，再度抄起，反手握在身前，刀锋直指v1的额头。     然，v1战神，不为所动。     “太晚了”v1挺身而起，昂然一纳，其身体上的虎纹顷刻间消失，全身都变成了明亮的白金之色，“我的变身已经结束了。”     “少废话”封不觉也是我行我素他拍马就到，说剁就剁，将菜刀十分流畅地切进了v1的脑袋里。     的逆天级特效在此发挥了奇效，无论v1战神的身体强度达到何种境地，在这把刀的面前都是徒劳的。形象一点比喻的话只要是可以触发此刀特效的目标，切上去的感觉，基本就和切肥皂差不多稍微使把劲就进去了。     可是     “对挣扎吧。”v1的头都裂了，却仍是生龙活虎的样子；只见他快速举臂，死死抓住了封不觉持刀的右手腕，并狞笑道，“