受限制的观察者便可以做各种各样猥琐的事情。为了杜绝这种情况。把观察者视角固定在类似“第三人称射击”那种居于人物后方的、较高处的俯视角度，无疑是很好的选择。     “对了。”另一边，小灵和小叹话音刚落，花间便向队友们提出了一个建议。“咱们先把阿斯克勒庇俄斯之杖的复活特效给用掉。”     她那传説级武器的特效三不朽之力，在每个剧本里都能用一次，而且没有“持续时间”的限定。因此剧本一开始就可以考虑用在某人身上了。     “唔”小灵崛起嘴唇，若有所思地接道，“一般来説，像这种事先多存一条命的特效，应该用在最强的人身上，所以”     説到这儿，她的视线已然移到了若雨身上，而小叹和花间也是不约而同地看向了后者。看起来大家对队内最强是谁已有公认。     “嗯，那就用。”若雨也没有拒绝的意思。     封不觉不在的情况下，若雨就得代行队长的职责。她是一个责任感较强的人，在背负上“队长”二字时，无论是制定策略还是实际行动都会受到这份“责任”的影响，多少有diǎn自缚手脚的意思。而有了“复活”的保障之后，她便可以更加放心自如地发挥了。     于是，花间很快就将“不朽之力”的特效加持在了若雨的身上。完成后，众人便开始商讨接下去的作战策略     由于觉哥不在，分析剧情的工作就落到了小灵的身上。     “嗯目前而言，我并没有看出剧本简介里有什么误导语或隐藏提示”大约两分钟后，小灵将手放在唇边作思索状，边想边对队友们道，“剧情方面大家也都了解了，也不算很复杂的故事。而我认为比较重要的、需要注意的事项，主要有以下几diǎn”她分析起问题来也是极有条理，“其一，三只鸟和三只眼。必定是这个剧本中的关键，破解其真意，会给玩家带来较大的帮助；其二，那位王的诅咒，是简介中留下的一大悬念，解开后势必也能得到相当的好处；其三，从cg来看，这个剧本世界里存在着魔法、攻城兽、黑科技等等。所以这里的人类军队肯定很强，至少比我们现实世界中的古代军队要厉害。以此为据女神那边的战力恐怕高得离谱。根据我的经验这样的设定下，想要直接从女神那边借势是极为困难的。稍有不慎就会引火烧身。何况作为比较强势的一方，我们本就不是很需要去借助npc的力量。因此我建议最好还是别去做相关的尝试。”     “诶我们怎么就成了比较强势的一方了呢”小叹这时疑惑道。     “笨蛋。”小灵敲了他的脑壳一下，“你好歹也是巅峰争霸s1里打进五十强的高手，和实力处于平均值的休闲玩家对比，dǐng得上15个人了”她又指了指若雨，“我表姐的实力比你还强，而且现在有两条命，算作35个人也没问题”     花间也接道：“这样算来，我们和对方的战力至少也是7:4了。”     “喂喂”小叹念道。“咱们连敌方队员都还没见着呢，就这么把人家定义为实力处于平均值的休闲玩家妥当么”     “你觉得一支队名叫玉米果子，而且连隐私保护都没diǎn的队伍，会是职业队吗”小灵问道。     “呃”小叹无法反驳。     同一时刻。十几公里之外，白果废墟的另一处。     玉米果子队的队长小学狗，也正在向他们队的智囊流三枫请教策略。     而站在一旁的另外两名队员，分别叫想你时最孤独和威武丶霸气。     简单介绍一下这四位     首先是小学狗。这人用的昵称虽説不是很雅致，但细一琢磨这八成还个是内测老玩家才能抢注到的名字。     从他起名的这种态度，就不难看出这多半是个自视颇高、擅以退为进、喜好以扮猪吃虎的方式来达到装逼效果的人。     事实上。他还真就是这么个人     小学狗是一名个人职业玩家，他的实力确也不差，可説是“蓝领以上，明星未满”。但正是这样的实力定位，让他的职业道路走得很尴尬     待在一线的游戏工作室里，就只能干干蓝领的活儿；去二线工作室，虽説当了主力，但也当不上王牌；去三线工作室呢倒是能当上王牌了，可惜那种小公司本身就很不稳定，很多开了个把月、没赚着什么钱就解散了。而且收入未必有一线工作室的蓝领玩家多，名气也打不响。     总而言之，小学狗属于“鸡头凤尾”这个档次的人。面对一般玩家时通常很有信心、也有优越感，而面对dǐng尖高手时也能感受到实力差距，很快在心中生出无力感     外貌方面，狗哥显得很朴素，挺符合他那“扮猪吃虎”的性格未经修饰的相貌，清爽的短发，匀称的身材。身上穿得是一套非常实用的突击兵服装，口袋多、便于行动、耐热耐寒性都不差。     这次大赛，狗哥找了三名他认为颇具实力的非职业玩家来组队观战者是他朋友，纯休闲玩家，找来凑数的，定下的目标不算很远大预赛成绩前一百名。     他也很清楚，更高的目标，恐怕以这个队伍的配置是达不到的，能不能进预赛前一百还得看diǎn运气呢。     再来看第二人，流三枫。     这是小学狗十分看好的一名队友，也是他所邀请的第一名队友。     流