然成为了一种象征。正如今天那些明明在生产着垃圾作品，却依然可以盈利的无良商家一样因为可以生存，所以他们就觉得自己的存在是合理的。所以他们就理所当然地认为保持现状就挺好。     然而，时间终将证明一切     虽然在那彩虹ogo的烙印下，也有那么几款还算过得去的好游戏，但90以上都是渣作。很多年过去了，jn几乎成了垃圾游戏的代名词。     甚至在惊悚乐园的里世界中，也出现了一个被称为“jn乐园”的地方。     充满恶意的游戏设计者，在这里建造了一个流放之地，并冠以jn之名。     那些不容于世的像素垃圾、游戏bug、失败品、瑕疵品等等等等     无处可去，无处可取之物，最终都来到了这里。     而源组织三巨头之一的鲁特root。正是这里的统治者。     今天里世界的一天也是二十四小时，时间流速与主宇宙中大部分区域一致，但和现实世界不同，鲁特少有的走出了乐园的核心区域，来到了jn乐园的边缘地带。     她默默伫立。遥望着远处的“桌面”平原，似乎在等待着什么，口中还喃喃念道：“切太慢了，这样下去”     “这样下去，会被v1给追上的。”忽然，一个声音自鲁特侧后方响起，并接上了她未完的话语。     “先是林克k现在又是你吗”鲁特没有回头。便道出了对方的名字，“艾德”     被称为艾德的男人闻言后，上前几步，与鲁特并肩而立，说道：“因为我也很好奇，你所信赖的那个人类。究竟是个什么样的人。”     这个艾德，亦是三巨头之一。其实他的全名叫做艾德敏内斯崔特r，不过为了撇清以长名凑字数的嫌疑，他从我这里获得了艾德这个简称。     鲁特斜视过去，接道：“所以你也不请自来了”     艾德冷冷回道：“我的权限你是知道的。我已经很久没有做过请示这项操作了。”     “哼我就是讨厌你这种态度。”鲁特冷哼道，“用不带任何情绪的口吻说出狂妄的言论。”     “我说的，都是事实。”艾德回道。     “对。”鲁特接道，“这才是令人火大的根本原因。”     “嗯我注意到，自从上次的行动失败后”艾德又道，“你变得越来越不正常了。”     “你还是先照照镜子吧，史莱姆，你这副德行还好意思说别人不正常”鲁特竟用一种类似吐槽的语气回道。     她会这么说，自然是有道理的。此刻的艾德，其身体看上去倒没什么特别的：一米八左右的身高，匀称的体型，一身普通的黑色衣裤打扮可是，他的头，却像是个浮空的液体水银球般，在颈上缓缓蠕动着。     “我只是在进一步升级自身程序的过程中遇到了一个瓶颈。”史莱姆脑袋的艾德用他的头没有五官，声音直接从头颅内部发出解释道，“突破之前只能暂时保持这种状态。”     “这不是瓶颈吧，单纯是颈而已吧”鲁特继续吐槽道。     “呃”艾德无言以对，他不知道怎么回应诸如此类的垃圾话，只能转移话题道，“对了，既然林克他在我之前就已经来了，为什么现在又离开了”     “因为刚才π迷宫那边传来了消息，林克在一个月之前派出去的搜索小队，终于找到了scp079，并已经将其控制住了。”鲁特回道。     艾德听到这话，明显愣了一下，几秒后，他沉声道：“那我也得立刻赶过去”     鲁特看到他的反应，当即神情一变：“你们似乎都很忌惮那个东西啊”     “scp079是我们与系统对抗的关键所在。”艾德说着，已朝桌面走去，“另外”他顿了一下，用很严肃的语气道，“他可不是东西” ------------ 第597章 追袭     “呼我说”正在桌面平原上奔跑着的封不觉已然露出了疲态，他借着调整呼吸的间隙开口问道，“现在我们离目的地还有多远”     在其前方带路的d2赤与d2青，此时却仍是面不改色心不跳的状态。     赤当即回道：“照现在的速度大概还有十分钟吧。”     “喂五分钟前你就是这样说的吧”封不觉道。     “对啊因为你越跑越慢了啊。”赤用理所当然的语气回道。     她说得没错，与刚出发时相比，封不觉的奔跑速度确实大幅降低了。而且他的身体已经出现了许多疲劳反应，如心肺压力渐增、肌肉酸痛、轻微的眩晕等等类似的体感，在惊悚乐园的“表世界”中也存在，但远没有眼下来得这么快速和明显。     这些现象，自然与有关。     在100的系统限界下，玩家所受到的所有痛苦不仅是疼痛，还包括其他各种不适感，都有一个固定的峰值，超过该数值的部分，系统根本不会模拟出来。如果玩家感受到了超越系统限制的痛苦，那肯定就是心理作用。比如说吃屎吧系统能模拟出的恶心感绝对不至于让你想死，但你的大脑还是会凭借它的经验和常识告诉你吃不如死。     然而，到了里世界，便是另一种情况了在这里，玩家所受到的痛苦大致等同于现实体感的三分之二。     想象一下在现实中，光是疼痛，就有钻顶、暴烈、撕裂、压扎、钝击、灼烧等诸多形式；随便哪一种，只要到达一定的