家。”他又举起第二根手指：“其二种，就是你的器械、灵术、召唤这三种专精中。必然有一项或多项非常强悍，让你有足够的自信，可以击败我。”     “哦”曌影王似乎来了兴致，“虽然很自负，但确实正确的判断呢。”他接道：“还有吗”     “当然有。”封不觉的嘴角勾起了一抹笑意：“无论是步行，还是坐在出租车上，我一直都有留意是否被人跟踪，可我完全没有发现你。     我想你本人也很清楚，你的跟踪手段，是我所无法察觉的。在这种你暗我明的局势下。你为什么要现身呢要杀我的话，等到我暗算急冻人的时候再动手不好吗”     封不觉摸着下巴，来回踱步道：“结合你刚刚告诉我的信息，我做出了这样一个假设无论你的追踪手法是什么形式的，但你的战斗手法一定非常招摇。”     曌影王的眼神明显一变。     “比如巨大的机器人、视觉效果恢宏的灵术、怪兽般的召唤物等等”封不觉接道：“这样想的话，事情就合理了。”他淡淡地说道：“如果你在市区里动手，即使能杀掉我，也必然会引来警察、超级英雄，以及其他的玩家。”     封不觉冷笑：“而使用如上所说的战斗方式。也确实没理由等到我和急冻人交手的时候再下手了，因为在这里也一样。”他用手指了指自己来的路：“这片厂区离市区较远，人烟稀少。我想其实早在乘坐的出租车我进入这片区域后，你就预备动手了。只不过你在跟踪时。和我保持了相当长的一段距离，所以，等我在这个厂房周围转上了一圈后，你才接近并现身。”     曌影王将封不觉上下打量了一番：“你是疯不觉”由于在战斗力排行榜上。湿婆、悟死参玄和七杀都显示了社团名，而才不怕呢一看就是女生的昵称，因此。曌影王在看到封不觉“地狱前线”的徽章后，便做出了这个推测。     “就是我”封不觉回道，他的语气可谓贱气逼人，仿佛自己也是个大人物一般。     “分析能力不错，以后有机会，很想跟你合作试试。”曌影王说道：“但此刻，我想你是死定了。”他那平凡的外表下，隐隐透出了骇人的气势，“战斗力排行榜十名以外的玩家，不可能是我的对手。”     “哦听这语气，你也在那张榜上，不过是匿名的”封不觉有意套对方的话。     曌影王也没有隐瞒，直言不讳道：“第十九位，称号影中人，曌影王。”     “排在第十九，却说前十之下的人都不可能赢你”封不觉道：“这样都可以啊那我悄悄告诉你一个秘密。”他一本正经地道：“别看我根本排不进战斗力排行榜，但榜上的人，没一个能赢我的。”     “哼觉得我是虚张声势对吗”曌影王面带微笑，他一边说着，一边从行囊里取出了一把小刀来。     封不觉早有准备，因为他才是虚张声势的那个死亡扑克已是悄然祭出，假如对方突然发难，便可以用盾牌阻挡。     说时迟、那时快，曌影王一刀就捅在了自己身上     “喂老兄你这是干什么”封不觉道：“想把对手吓死吗我劝你一句，你吓死谁都吓不到我的”     “呵呵不好意思，因为需要用到大量我自己的血，还得是新鲜的，所以每次都得做这种事。”曌影王苦笑着：“最初我没经验，在手臂和腿上乱划一气，结果弄得到处是伤口，反而浪费止血道具。后来我明白了，照着肝脏来一刀咳”他说着，嘴里也吐出一大口来。     “闹哪样啊”封不觉当即就从行囊里掏出了摸xxi小姐的坏脾气，端起来就冲着对方开枪了，“看起来你小子在释放代价高昂的危险技能是吧”     封不觉的射击专精可是d级，此时开枪的距离也正合适，几十发子弹在几秒间便打了出去，几乎全部命中目标。     可惜，那些子弹在即将碰到曌影王的身体时，却是先撞上了一层无形的壁障，尽数被弹开了。     “我可是高价买了一整套专门防御子弹的防具，全部都是折射属性的。”曌影王笑道：“就是为了争取这几秒的时间”他的血迅速在地面上蔓延开。在其脚下化作一滩圆形的血洼。     这一瞬，曌影王的双眸闪过一道光芒。     下一秒，地上的血如沸腾一般涌动起来。     封不觉没有去换第二梭子弹，他看到子弹攻击无效后，便果断收起了枪。而是拿出了死亡扑克，一把“同花顺”当即飞出。同时，他本人也是脚下一踏，如箭离弦般紧随扑克而去。     曌影王拔出刀，捂住伤口，向后退去。但他踉踉跄跄。站都站不稳，速度也和常人无异，一看就不可能躲开死亡扑克和封不觉的连携攻击。     正所谓趁他病要他命，封不觉冲在半路时，已从行囊里抄出了折凳，就等对方被死亡扑克破防，然后一顿猛揍招呼上去。     不料，就在扑克飞到曌影王身前之时，从地上的那滩血中。突然探出一条巨臂，一股血色气劲炸裂，竟让“同花顺”级别的死亡扑克也被震离了原有的轨迹。     封不觉见状，一个急刹车。身体向侧方一闪，用脚弓的力量再度一，绕过那巨臂，继续攻向曌影王本人。     曌影王无法躲闪。被封不觉抓个正着。     啪啪啪     折凳雨般打在了曌影王身上，封不觉运用这十八般兵器之首的手