比那两个五级的家伙高，应该更有发言权。但现在，他是不会再质疑封不觉所提出意见的正确性了。     “在到达我推测的恶魔之门坐标前”封不觉已经把脸洗干净了，他一边擦着衣服和裤子一边道：“得帮你们各找一件装备，即便是破败品质也好，总比赤手空拳强。”     “这个剧本里的城市很大，我想在路上找到能当做武器的东西并不难，实在不行，就捡根铁棍，或者用疯兄你的管钳去拆些零件下来也能当武器。”龙傲旻接道：“对了你刚才说的关于那黑暗的三种可能”     “第一种周围的光线实际上并没有变暗，只不过是我们的视觉和听觉在同一秒受到了某种干扰。”封不觉直接回道：“我们的眼睛被黑暗所蒙蔽，耳中则传入了古怪的声音，但周围其实一切如故。”他顿了一下：“如果这个假设成立，就有一个问题，对我们施加干扰的主体究竟是藏身于我们附近，只是我们看不到它而已还是身在很远的地方进行施为”     听到“附近”和“看不到”这两个词儿时，另外四人都泛起一阵鸡皮疙瘩，只有封不觉本人是满不在乎的样子。     “再者，最后那只怪物为什么会发生变化是不是那个对我们产生了影响的东西，利用这几秒钟对那只怪物也施加了什么能力”他把身上擦干净了，就扔掉了椅套，“这些暂时无法验证的推理，现在我也不想深挖。嗯说说第二种可能吧，即黑暗是实际存在的，笼罩了整座城市乃至这剧本中的整个世界。”     王叹之这时插嘴道：“怎么才能做到那些路灯也就算了，但月亮又不是灯泡，说关就关啊”     “不管这是怎么做到的，我们姑且认为有某种力量成功做到了。那么刚才发生的事情，可能就是这个世界被一种未知的黑暗迅速吞噬，并持续了数秒。在这数秒内，怪物很可能是在这种黑暗的作用下发生了生理上的变异和加强。”     他把管钳收了起来，也坐到了马路崖子上：“我个人比较倾向于这第二种可能，这种黑暗更像一种自然现象，它的影响对象以及效果是无特定目标的，并非只为针对我们而产生。”     龙傲旻道：“那第三种可能呢”     “系统因我们击杀前四只怪物时表现出的效率而临时修正了剧本。”封不觉回道。     “不会吧”寂寞说道：“我和孤独之前排过两次副本，从来没见过有这种情况，即便团队遇怪后打得再快再轻松也没有剧本难度突然提升的状况发生。”     孤独补充道：“我们之前也遇到过和龙哥差不多等级的玩家，剧本初期的怪物几乎是被秒杀的，所以我刚开始才会说，有十级玩家带着，一路硬杀也能过关。”他说的是实话，不过在之前那个剧本里，那名十级玩家可没有特意来保护他们的意图和举动，所以他们后来还是挂了。     “嗯第三种可能我也觉得很小。”封不觉若有所思地回道。其实他会想到这个假设，主要也是因为之前那次单人生存模式中ai给自己设的局。此刻他很快否定了这种可能：“这是我第一次排团队生存模式，不太清楚实际情况，既然如此这个可能可以排除。”     王叹之这时也将自己清理干净了，他站起来道：“前两种可能性过一段时间就能验证了吧若是按照觉哥说的，那么无论是哪一种，只要剧本进行下去，黑暗还是会再降临的。”     “有道理”龙傲旻站了起来，他的体能值已恢复了些许：“那我们最好在再次遇到怪物或者黑暗降临以前，把孤独和寂寞的装备问题解决掉。”     封不觉也起身道：“我计划要走的路线，会经过一所警署，到了那边，我们就进去搜索一下，也许会有枪、警棍运气好的话，避弹衣、面罩、盾牌，都有机会找到。”他似乎已经按耐不住了：“我很久以前就想试试手握霰弹枪射击是什么感觉了”     龙傲旻闻言只觉心里发毛，封不觉的语气听上去活像个缺乏行凶条件的变态杀人狂     众人商量了几分钟，便再次动身，向着封不觉所说的警局行去。虽说周遭黑暗压抑的气氛依然，也不知那些目力难及的阴影中还藏着多少怪物，但对于封不觉所描述的那个警局，五人还是心怀些许期待的。     要知道，在游戏初期，射击类武器可是个稀罕玩意儿，要是这能找到枪，而且是威力比较大的霰弹枪或冲锋枪，哪怕是在剧本中途死掉也值了。 ------------ 第022章 诡影迷城篇（六）     沿着街大约步行了十五六分钟，五人来到了警署的门口。这建筑占地大约五百平米，正门对着大街，从侧门绕进去则是停车场。     封不觉先去看了看侧门，那是条车道，尽头有很高的墙，可动式的铁栅栏已经把入口封住，再往里眺望，便是漆黑一片，恐怕这条路是走不通的。     他回到正门处时，龙傲旻已经查看完了，这正门是木制的，双开门设计，十分厚实坚固，此刻正紧闭着，警署里面好像有什么东西卡住了大门，连推都推不动半分。     封不觉微微摇头，示意侧门不通，龙傲旻摊开手道：“这边也打不开。”     王叹之横着走了几步，看着这建筑的外墙：“窗户上都有铁框隔着，看来要进去得费一番功夫啊”他话音未落，表情一变：“呃你们有没有听到”     封不觉当然