不过往往是这样的队伍。会在被击败一次之后一蹶不振。”先也为王冷笑道，“要知道历尽千辛万苦才建立起来的精神壁垒，一旦崩塌的话造成的伤害是难以想象的。”他微顿半秒，接道，“届时，那些被深埋在心底的、陌生的情绪就会逐一涌现出来并被无限放大。”     “你是说理念的崩塌、以及对自身实力的怀疑吗”梦惊禅笑接道。     禅哥明显是说中了，所以先也为王闻言一愣。     “呵抱歉，就算我们输了，也不会产生那种情绪的。”梦惊禅耸肩道，“因为我们早就已经经历过那个过程了”     他说的是实话在秩序工作室内部。有一种专门的“崩溃训练”，而其内容就是和吞天鬼骁做一次团内练习战。     “我们的精神壁垒，已然是建立在废墟之上的了，就算再次被推倒，也可以迅速重建起来。”梦惊禅接着说道，“当然了若你们真能打败我们，那也不失为一件好事。从失败中能学到的东西，往往比从胜利中所能学到的要多。不过得看你们有没有这个本事了。”     “哼好。”先也为王冷哼一声，“不愧是梦惊禅。心理防线堪称无懈可击。”说话间，他单手一扬，一把凶厉的大刀出现在了他的手中，“本想利用你队友的死给你制造心理暗示。借此对你施压，但现在看来是我太小看你了。”     “呵呵原来是这个意图吗”梦惊禅不以为意地笑道，“恕我直言你们这帮绷着扑克脸、语气也没什么起伏的家伙，实在是不适合玩这类攻心的把戏。”说着。他似是回忆起了什么，笑意更甚，“等你们能声情并茂地喊出海贼王。我当定了这样的台词后，再去尝试吧。”     “承您贵言”先也为王用肃然的口吻接道，“我会记住的。”     话音未落，刀锋已落。     先也为王手中那沉然的大刀，以惊人的速度斩出了一道利落的刀芒。     瞬息之间，梦惊禅身下的一整块悬崖便被一刀截断，向下滑落而去     见此危情，禅哥依旧泰然自若。只见其脚下轻点，向前一跃，很轻松地就越过了先也为王的头顶。     “上天容易下地可就难了。”下一秒，先也为王那冰冷的言语又一次响起，而他那冰冷的刀锋也骤然高扬。     霎时间，刀锋起，刀浪出，一招破空而起，逼杀至梦惊禅的身前。     先也为王的话没有错高手过招，最忌贸然浮空。因为人在半空无处借力，一旦跃起，就无法在中途提速或变向了。这样一来就很容易被对手抓住机会，施以致命的、难以躲避的打击。     不过以上理论也并非是“绝对”的。     像梦惊禅这个级别的高手，早已超出了“常理”、“常识”所能评估的范畴。与他对战时，很多基于常规的理论就不太适用了     “呵呵谁说我打算下来了”禅哥说着，又出一脚，踏步再跃。     而他的这一“步”，竟是踏在了对方发出的无形“刀浪”之上。     “嗯”见此情景，先也为王心中惊疑交加，他还是第一次看到这般手段，“居然能踩在外放的破坏性能量上并借力移动”     如果要比喻的话，梦惊禅的此刻行为就好比是“站在火焰喷射器喷出的火舌上行走”或者“踩着激光束进行弹跳”。即便在游戏世界中，这也是不太可能做到的，除非他拥有与性质为“破坏”的纯能量进行物理接触的能力。     “这位兄台，你的战术我大致明白，不过你做的不对。”飞至更高空的梦惊禅很快接道，“还是让我给你演示一下正确的做法。”     此言一出，先也为王已觉不妙。在那电光火石之间，他几乎是本能开始朝悬崖的反方向跑，然而还是迟了。     “首先，你斩掉的部分太小了，空间和距离要越大越好。”空中的梦惊禅一边说着，一边抽剑一挥。     那荡出的剑气快若惊鸿，力断山河，弹指间便在下方的陆地上切出了一道断痕。     如果说适才先也为王斩落的断崖体积相当于一个游泳池，那此时梦惊禅就是一剑切下了一座足球场。即使在极远处看也能感觉到这块陆地的边缘被卸去了一块。     “切被摆了一道。”先也为王知道若是不动，自己就会随着这块陆地碎片一并滑落万丈深渊，但若是动就只有向前“大跃”这一条路。     事已至此，他已别无选择，只能做好应招的准备，硬着头皮朝陆地的方向踏跃而起。     “其次，阻击敌人的时机，最好选在对方尚未抵达落脚点上空的时候。”梦惊禅说这第二句话时，已出现在了陆地被截斩后的边际，守在了对方的跃行路线上。     这样一来就算先也为王扛住了接下来攻击，也很有可能被击退出去，到时一样是坠崖身亡的下场。     “会让你得逞吗”先也为王低喝一声，于空中再出一式，“牙突三式虎穿”     撇开药物因素不谈，作为尸刀一番队的队长，先也为王本身的实力也是不容小觑的。他在跃起时就大致猜到了眼前即将发生的事情，所以在踏“那一步”的时候，他已然做好了发招的准备。     “第三点，也是最重要的一点。”而这时，梦惊禅说出了第三句，也是他在这场较量中所说的最后一句话，“下手务必要重一点这样才能决出胜负。”     这一瞬，禅哥眼神骤变，剑意迸发，s