上图案一样容易。     然而一秒后，斗魔惊异地发现，对方竟没有和他预想中一样被抹杀。     “有点儿意外是吗”封不觉抬眼望着斗魔，“没有意义的事说完了，我再来说几句实际的吧”他微顿半秒，冷冷问道，“你还真的以为我会干出那种即便是白痴都不会干的蠢事吗”     此言一出，斗魔呆立当场，一种名为恐惧的、陌生的情绪，已在他心头悄然萌芽。     “开启斗魔降临后会被你带到这个空间的事，我会预计不到”稍顿一息，封不觉又追问了一句。     “你”斗魔则是喃喃接道，“就是为了在这个空间和我相见才开启技能”     封不觉点点头，接道：“其实我大可以在外面直接把你给杀了，但为了跟你说上那几句多余的话，我决定，开启这最后一次的斗魔降临；只有这样我才能在这个没有时间流逝的空间中和你交谈。”     “呵”闻得此言，斗魔，笑了，“呵呵哈哈哈哈”     那是一阵五味杂陈的笑声，苦涩、无奈、怀念、讽刺、悲怆、释然、感叹太多说不清道不明的情绪混杂其中。     也许，这是斗魔自诞生以来，最为失态的时刻，但也就是这一刻，让他切实体会到了自己也曾活过。     “好了”待对方的笑声渐止，封不觉复又开口，“该说的我都说完了”说话间，他的周身能量一绽，一个明显带有“因果律”性质的技能已蓄势待发，“现在”他摆出了近乎冷酷的表情，语气也冷若冰霜，“带着你那过时的名号、无用的力量、空洞的生命给我消失吧。”     话音落时，觉哥一记roundhoe踢已旋了出去。     出招的瞬间，虽然他的表情冰冷决绝，但他的眼中，却看不到半分的快意，反倒是有那么一丝同情之色。     而斗魔，只是站在那儿，任由对方的攻击袭来。     在被踢中前的刹那，斗魔仍显得十分平静，他甚至微微张口，似是想说一声“谢谢”，可惜直到最后也未能说出口。     战场之上，时间仍停留在封不觉开启斗魔降临的那一秒。     从小叹的角度来看，封不觉刚说完那句“我一个人就能搞定”，斗魔的身体就忽然一“垮”。     “啊呀”小叹看到斗魔的身体瞬间化为黑色的沙尘塌落，还以为是后者使出了某种能摆脱雪舞九天的手段，不禁惊出声来。     “别慌。”下一秒，觉哥便有意提高了声音说道，“他已经死了。”     “什么”不仅是小叹，周围意识到这一状况的各方势力都在听到封不觉的这句话后惊呼出声。     “不是吧真被你用那把小槌给敲死了啊”不久前刚从城里飞到这儿的篆颉尊，此时就停留在觉哥他们附近，听到斗魔已死的消息，他也是由衷地觉得不可思议。     “不。”封不觉摇头道，“我在他的灵魂空间里，对他放了一个杀招，这才干掉他的。”他没有在这个话题上多啰嗦，好像杀死斗魔并不是一件值得大说特说的事，“话说上面的战斗打得挺热闹啊。”     “你也要去凑凑热闹是吗”就在数米外休息的絮怀殇，适时地接了一句。     “看起来”封不觉转头观察了絮女神两秒，“你也休息得差不多了啊。”他随即又转头看向小叹，“小叹你怎么样”     “嗯手臂有点酸。”小叹虚眼望着觉哥，回道，“但跟你比起来应该也不叫事儿”     小叹可是近距离目睹了封不觉那鼠槌战术的，必须承认跟那种手速相比，单手倒立单手撩头皮屑这种动作几乎就是在放松了。     “好”封不觉接着道，“那我们仨也上去凑凑热闹呗。”     他说去就去，话到一半，人已经没影儿了。     见状，小叹和絮怀殇对视一眼，也没吐槽什么，两人即刻也用各自的方式杀上了天空。     在那三人相继上天之后，周围那帮正在地面休整的怪物军团战士，也仍处在一种脑筋短路的状态下     短时间内，他们显然还无法消化掉“斗魔已死”这一状况。     不过，不管这些主宇宙的生灵们主观上需要多久才能适应，客观上斗魔确已死亡；且这一变故，立刻就引起了一波足以影响到整个主宇宙的连锁反应。     “howdyho”     片刻后，伴随着国王汉基先生的一声惊叹，一缕缕久违的阳光穿透了天空中那逐渐稀薄的魔气之云，洒在了怪物王国的土地上。 ------------ 第1313章 至黑之夜（完）     斗魔之死，对整个主宇宙都会有影响。     而且这种影响是巨大的、深远的、不可逆转的     当然了，对于仍在战场上拼杀的玩家和npc们来说，眼前立即可见的一个变化就是天亮了。     当斗魔的身体化为尘埃随风而去，天空中的魔云也失去了使其继续凝结的力量。在两军战斗所产生的能量激荡中，云层被渐渐拨开，一缕缕、一道道阳光陆续穿透了那厚重的魔云，仿佛在宣告着这个漫长黑夜的终结。     “不能见光的族群先撤”汉基先生这个国王还是很负责的，在这种情形下，他立即想到了要保护国民的安全。     在怪物王国的军中有诸如吸血鬼、夜行神龙、丑时之女等一见光就会出状况的种族或个体，眼下他们好不容易看到了胜利的希望，要是最后被太