了他，“你别说了您先坐好，待我运功给你疗”     “呵傻孩子”曹钦苦笑出声，应道，“我这脉象像是还能受得住传功吗”     林颜闻言，神情突变。     变得绝望、无助     若不是情绪和思绪都有了很大的波动。林颜在抓住曹钦的胳膊时就应该发现了曹公公的身体。现在就像一幢随时都可能垮掉的危楼，楼中所有的梁柱、墙壁都已被抽离或是残缺，哪怕是来自外界的一股微风，都有可能让他彻底倾塌     “哈啊哈啊”林颜眼神涣散。大口呼吸，她竭尽全力想让自己冷静一些。想出一个办法     “封寮主”她的确很聪明，所以很快就想到了唯一一种可行的方法。     林颜猛然冲到封不觉身前，重重地跪下。声嘶力竭地说道：“求你救救我的义父”     “这”封不觉只来得及回上一个字。     林颜就已在地上磕起了头：“求求你求求你只要你救我义父，我什么都愿意做我给你当牛做马我给你”     “起来吧”觉哥用单手扶住了她。阻止了她进一步的自残行为，并摇头叹息道，“你义父把你救活。不是为了看你给人当牛做马的。”     “你不救他我就不起来”林颜还是跪着，只是被封不觉架住肩膀。没法儿再磕头了。     “我不是不想救，而是无能为力。”封不觉又道。     “不你连死人都能救活”林颜似乎不愿接受事实，她轻泣着哀求道。“求你了封寮主求”     “够了”封不觉一声暴喝，愣是把林颜的哭声给吓止了。     “你义父舍去了一身修为、舍去了长生不老、还舍去了他的理想就只为让你在这世上重活一回”觉哥厉声对林颜说道，“这是他自己选择的救赎方式，你应当成全他才是。”     林颜被他说得哑口无言，恍然间回过头去，跪着爬到了曹钦身边。     “义父我”林颜哽咽着想要说些什么，但千言万语又难以言表。     “我明白”曹钦道，“我都明白”他摇了摇头，“可惜我明白得太晚了。”他停顿了几秒，吃力地接道，“颜儿，你听我说”他暗暗提了口气，准备交代最后的一段话了，“义父一生作恶多端，前半生野心勃勃，为一己私欲杀人无数；后半生自认参破红尘，追寻至理大义但仍是杀人无数。说到底，我只是给自己的所作所为找了不同的借口而已。     封寮主说得没错，无论这世间是否会变成我理想中的样子我这种人都是为人所不容的。     我这样的人不值得你去原谅，更不值得你去感恩。     今日，能用自己这一条命，换回你的性命义父死而无憾。”     “义父”林颜轻声啜泣着，她不敢打断曹钦，因为她怕对方被打断后就再也说不出话了。     “颜儿”曹钦接着道，“义父知道，你天性善良其实你不愿去恨任何人，但为了当好我的棋子，为了变成我想让你变成的那种人，你逼迫着自己去恨封不觉，逼迫自己成了阎王。”他说这话时，脸上已是毫无血色，“从今以后，你再也不要这样了你要好好活下去，为自己活下去”     毕竟是一代宗师，纵是在这濒死境地下，他还是能较为完整地说完一整段的话：“我和封寮主都已经安排好了。自今日起，阎王就已经死了，活着的只有林颜；无论江湖、朝廷，都不会有人再来追问你的消息。你可以离开这座山谷，去外面过自己想过的”     曹钦终究是没能把想说的话全部说完。     人生永远是这样，任何事都不存在“万事俱备”，任何人都不会“万无一失”，我们每个人都在不同程度的慌乱中来到这个世界，我们也都会在一个自己意想不到的瞬间离开。     如果遗憾是一种美，那也唯有内心强大的人才真正懂得去欣赏。     残秋，夕阳斜下。     数十年来，葬心谷里的雾第一次散去了。     昨天，有许多人来到了这里，其中绝大多数都永远留在了这片土地上。     但还是有一些人活着离开了。     封不觉和他的队友们离开了他们化作白光消失，未曾和任何人打过招呼。     袁圻和幸存的武林群豪们也离开了袁盟主走时，还带走了曹钦的嘱咐、以及“无息功”、“四象神功”和“搬山铁手”的秘笈，可谓满载而归。     后来，“武林盟主”这个头衔，又陪伴了袁圻很多年。     谁有能想到，这个三十岁前还一事无成的平庸之人，竟是成了江湖上一段不朽的传奇；那天以后，他不止是名义上的盟主，更是“天下无敌”、“名副其实”的武林至尊。     在袁圻的统领下，整个武林可谓安定繁荣、风平浪静。     讽刺的是待袁圻百年之后，为了争夺盟主的宝座和袁圻留下的“武学遗产”，武林中爆发了一次空前绝后的纷争，最终朝廷趁势介入，坐收渔翁之利。     自此，这个世界，就再也没有江湖了。     人寿几何逝如朝霜。时无重至，华不再阳。     数十年后，一个同样的残秋。     一名女子，牵着一头骆驼，来到了葬心山庄中。     沧海桑田，当初繁盛的山庄，如今徒留断垣残壁。     但那秋日开花的奇樱，却还是在每年按时绽放。     清晨，那名女子来到了一棵樱树下。     她望着眼前的樱