然可以返回底层，继续通关。”     封不觉一口气说完，换了口气再道：“相形之下，选第一条，就显得毫无道理了。一样都是在陌生的环境里找一个很可能正在移动的目标，为什么不在确保自身安全的前提下从终点开始找起     另外，别忘了从小马哥的角度出发考虑一下问题。他进入神殿的时间比我们早，但他接到第二个任务的时间点和我们是一致的。当他接到新任务时，看一眼团队栏就会明白我们四个也已经抵达了神殿、没有被抹杀。     这时，无论他的位置在哪儿，都会立即开始向下进发的。因为他很清楚，与其在这种迷宫般的地方漫无目的地寻找队友，不如直接到终点和我们会合。说不定他现在就已经相当接近祭坛的所在了。     我们要是选择第三条即使没有导致团灭的结果，无疑也是坑了他一回。接下来就会像迹部所说的那样，回到了五人一同被困在封闭空间内的尴尬处境中。”     封不觉这一番话说完，队友们可谓茅塞顿开。稍微又讨论了几句后，四人很快就达成了共识。     他们迅速走回了模仿之魂的身边，像是地痞流氓在街边调戏良家妇女一般，把对方重新围上     “我们商量好了，选第二条。”封不觉开口便道。     “哦”模仿之魂的语气显得有些惊讶，不过它随即就换上了挖苦的口吻，“哼要抛弃队友了吗，一帮无情的家伙啊。”     “给你宝物。”封不觉无视对方的话语，从行囊中取出了，递给了模仿之魂，“拿着。”     时至今日，当初被觉哥作为主力近战武器的这把管钳，终于也要离他而去了。随着等级和实力的提升，这把武器逐渐变得鸡肋起来。     要说近战格斗，封不觉现在仅凭拳脚就能打出极强的招式，何况他还拥有这完美级的大杀器。     要说工具用途，一把便几乎具备了所有工具的功能，这其中无疑也包括了管钳。     再者，版本更新后，已变成了绑定装备，放到拍卖行出售也是不可能的了。     觉哥早已有意让这件装备退出历史舞台，只因这管钳颇具纪念意义他用额外奖励抽到的第一件精良级装备，所以他一直有所犹豫。     但此刻，似乎是个不错的时机。与其拿这装备去填“粉碎机”，不如在这儿用掉，为团队做点贡献吧。     “哼那我就不客气地收下了。”模仿之魂接过管钳，顺手就将其塞入了自己胸口，储藏在了体内。     “那么请听我的鬼故事吧。”封不觉紧接着便道。 ------------ 第519章 咀魔岛（二十五）     “那是一个初夏的夜晚。     六名高中生来到了学校的后山。     一行人皆是男生，名字分别是：李彬、贾明、胡声，赵冠、还有王小文、王小武。     这天，是高考后的第三天。虽然成绩公布前，一切都还是未知数，但这并不会影响他们在接下来这半个月中的狂欢。     而今晚，他们准备的狂欢方式就是用教科书作燃料，搞一次烧烤大会。     或许看上去有些荒唐，但对于当时的他们来说，这绝对是个好主意。六人在考完试的第二天，就已经商定好了这个计划。他们选择了学校的后山作为聚会地点，时间则定在晚上九点。     是夜，夜幕降临之后，六人陆续来到了学校附近的车站。     王小文和王小武两兄弟来得最早，他们俩带来了烧烤用的食材；随后来的是赵冠，他带来了一个手提冰箱，里面装满了冰镇啤酒；李彬和贾明也先后赶到，他们负责带烧烤的器具和餐具；在临近九点之际，胡声也来了，他带的是汽油和火柴。     当然了，除了以上这些东西之外，他们每个人都带了一个书包，里面装满了教科书。     六人碰面后，便从一条小路绕上了山去。     学校的后山并不是那种陡峭的山峰，说白了就是个荒芜的山坡而已，一般来说走十五分钟就能到达山顶。山上的林子也并不茂密，由于常年无人打理，树木多半已经枯死、路边杂草丛生。     六名男生都是血气方刚的青少年，虽是带着重物，但上山的速率几乎没受什么影响。     二十分钟不到，他们就来到了后山顶上。     在这里，可以眺望到下方那学校的全景。从校舍到操场、一目了然。     不多时。他们就搭好了烧烤所需的用具，准备好了燃料、并点起了火。     一行人有说有笑地围坐在火堆旁，开始了烧烤。     他们把那些折磨了自己无数个日夜的教科书当做纸巾。用来擦手擦嘴，时不时再撕下几张或整本丢进火里去。     他们遥望着远处的校舍。许多复杂的心绪涌上心头。那里确实有很多糟糕的回忆，但也有美好的事物     无论如何，在那里的三年，是他们成长经历中不可抹去的一部分。也许今天觉得苦涩的东西，在很多年以后，就会沉淀出别的味道。     酒过三巡，食过酱迁。     几个小时后。带来的食材被他们吃光了，教科书基本上也被烧了个七七八八。     不过啤酒还够，大概还有三分之一。     此时夜色正浓，胡声突发奇想。说道：对了，你们有没有听过有关这个后山的怪谈     贾明立即接道：听过啊，好像是叫血染的校花