她毫无机会。     “奇怪啊”封不觉喘了一会儿，念道，“我一去回想短期内发生的事，就会感到头疼和恶心，而且眼前闪过的那些片段我自己都不知道逻辑何在。”     他这绝对是在胡扯事实上，刚才他那句话里提到的每一个景物和物件，都是经过缜密的、慎重的思考后才说出的。     很显然，一个险恶的计划，已然在封不觉脑海中诞生，而他所透露的这些“片段”，则是他在此埋下的伏笔。     “你要不要休息一下再继续”奎茵医生是个遵守规则且有医德的人，纵然警方那边施加的压力不小，但她不会为了交差而虐待病人或作出草率的处置。     “不必”封不觉道，“我还行”他用袖子擦了擦额头上的汗，挤出一个笑容，“再说现在又轮到我来提问了。”     “呼”奎茵医生呼了口气，顺手在表格上又添了几笔，随后接道，“请吧。”     “嗯”觉哥沉吟了半秒，问道，“你对蝙蝠侠有什么看法”     话音落时，奎茵医生的神情微变，接着，她思索了几秒，才回道：“虽然很多人认为他是英雄，但在我看来他和其他所谓的超级英雄一样，说得好听点是义警，说得难听些就是法外之徒；不可否认这些人对于社会的安定做出了一定的贡献，但像他们这样的人若是不得到监管，早晚有一天他们会制造出比罪犯们所能制造的、更大的麻烦。”     奎茵的这套“观点”，是大部分身处上层资产阶级的人都会有的。     这也是很正常的事居于社会高层的人，自然会无条件地支持和维护现有的社会制度，因为这套制度就是由他们这个阶层的人制定和操控的，他们也是这套制度最大的直接获益人；任何与他们这个阶层的人有利益或观念冲突的存在，都是他们厌恶和试图消灭的对象。     所以在上层阶级的人眼里，超级英雄和罪犯的区别其实也不大，无非就是超越制度和无视制度的差别；不同的是，罪犯可以用制度去“消灭”，但英雄却不行，因为英雄的行为通常会得到民众也就是其他阶级的人的支持。     于是，权贵们就唱起了“威胁论”，提出了所谓的“监管”；但什么叫“监管”由谁来监管还不就是由那套权贵们自己制定的、对他们有利的制度来管     这无疑是很可笑的。     屈服于制度的人，已没有资格去谈论真正的正义。     因为正义，永不妥协，妥协的只是人。     英雄，永不妥协，妥协了也就不再是英雄。     至少，封不觉是这么认为的     因此，对于奎茵这段话的内容，觉哥根本就不以为意，他比较在意的是对方的神态和其他细微的反应。     据封不觉观察，奎茵医生听见“蝙蝠侠”这个词时的神情变化、以及她思考答案所用的时间长短，皆表明了：她只是对“杰克”突然将话题转到了超级英雄的领域上感到意外，而没有其他更多的想法。     也就是说她并不知道自己的丈夫就是蝙蝠侠。     “说起来”短暂的停顿后，奎茵医生又道，“你不知道知名企业家的名字，却能说出超级英雄的名字”     她这话明显有引导的倾向，这是想让封不觉顺着这个方向再去回忆并说出些什么来。     “啊这些记忆在我脑中倒是很清晰呢。”觉哥也很乐于在这个话题上进一步展开，“我随便一想也能说出十个超级英雄和超级罪犯的称号。”     “超级罪犯”奎茵医生又露出了疑惑的神色。     “对啊，超级罪犯。”封不觉从她的语气中捕捉到了什么，他将计就计地接道，“就是谜语人、稻草人、玩具人、天气巫师、冷冻队长”     此刻他报出的这一连串称号，也是经过深思熟虑的。     首先，他避开了在剧本简介中已被提及现状的“企鹅人”和“双面人”。     其次，他也避开了那些称号直接就是名字的反派比如“雷霄古”、“贝恩”、“莱克斯卢瑟”等人。     另外，他还避开了那些已经不属于“罪犯”这个范畴的外星人和妖魔鬼怪，比如“毁灭日”、“黑亚当”、“所罗门格兰迪”、“佐德”等等。     还有就是他特意在这份名单里混入了并不在哥谭活动、而是在超人和闪电侠的故事中出现的一些反派角色。     综上所述，封不觉在不报出任何人名，只说了一堆绰号的情况下，抛出了一个足以试探该剧本时间线以及不同英雄之间关联性的问题。     可他没想到的是     “你说的这些人”奎茵医生的神情不像是在说谎，“我从未听说过。”     “哈”封不觉闻言一愣。     “我也从没听过所谓超级罪犯一说。”两秒后，奎茵医生补充道，“罪犯就是罪犯，难道罪犯还能像英雄一样披上披风、戴上面具、并给自己取一个像你刚才所说的那种可笑的绰号”     直到这一刻，封不觉终于明白了开场简介中为什么用本名去称呼企鹅人和双面人，也明白了旁白为什么要给予那两位相当正面的评价。     “原来如此”觉哥当即在心中念道，“这是一个没有超级反派的dc宇宙吗”他又抬眼看了看眼前的奎茵医生，“所有反派都没有黑化全是好人”他转念又想到，“不对啊还有很多一开始就是黑的家伙存在呢难道那些家伙也因为种种