此，你才会被抓住。”     “可这是事实啊”希尔应道。     “那你说，为什么你就只能跑呢”封不觉又道。     “因为对方人多势众。而且有枪”希尔理直气壮地回道。     “人多势众也是相对而言的。”封不觉接道，“具体来看在他们的口袋收紧之前。我们只要别去接近那拨负责驱赶的主力部队，随便挑个别的方向跑，遇到的最多是两辆警车乃至一辆警车的封堵。”他顿了顿。“也就是说，人数上是二对二。”     “可他们有”希尔刚想强调一下敌方的武力。便瞅见身旁的觉哥从行囊里拿出了一个造型奇诡的装置，他当即改口道，“呃这是什么”     “复合式反重力弹射器。”封不觉将这件物品的名称报了出来。成功震慑住了希尔这个意识还停留在八十年代的普通人。     “这个比枪厉害是吧”希尔看了两秒后问道。     “威力接近于十九世纪的大口径火炮。”封不觉回道。     希尔闻言，推了口唾沫：“原来如此”     “大部分蟊贼一旦被警方盯上就难以逃脱。”封不觉接着说道。“反观那些江洋大盗经常可以成功逃跑，究其原因除了装备和个人能力的差距外，心态才是根本。”说到这儿时。他已带领希尔穿越了一条小巷，朝着一座立交桥的底部跑去，“只有当你推倒了自己脑子里的那堵墙，你才真正有机会去翻越现实中的障碍。”     一分钟后，两人已穿过立交桥底，来到了一家二手车店的门口。     吱     说时迟那时快，但见从他们侧前方的小路中陡然杀出一辆警车来，驾驶员一边点着刹车一边来了个漂亮的甩尾，挡在了两人前方的去路上。     下一秒，两名警员在车子没熄火的情况下快速打开车门下车，举枪瞄准了觉哥和希尔。     “警察举起手来把手放在头”     砰     其中的一名警员还没来得及把话说完，就被一个路边的垃圾桶给击中了。     而“发射”那个垃圾桶的人自然就是封不觉。他在警车冲出的刹那已经做出反应，以最快的速度用弹射器吸附了一发近在咫尺的“弹药”。     弹射器这玩意儿和枪可不一样只要其弹射的物体够大，就不需要瞄的很准，随手一瞄也能打个八九不离十。     “该死”看着搭档被飞来的垃圾桶直接砸晕，正身处警车另一侧的另一名警员赶紧俯下身子，利用车头作为掩护，把枪架在引擎盖儿上，指着觉哥他们吼道，“放下武器否则我要开枪了”     “放下武器，否则我就干掉你的搭档。”封不觉完全不为所动，二话不说又用弹射器吸附了一枚“弹药”，举到了身前，并反过来恐吓对面的警员。     那警员把嗓门儿又提高了几分：“小子我再说一遍放下武”     “你给我闭嘴”觉哥用他那十岁的小身板儿吼出了比对方更响的声音，声嘶力竭地打断了他，“我数三声数完之前你要是还不滚出来投降我身前的这个垃圾桶就会以每秒三百米的速度击中你那昏迷中的搭档，到时候他不死也会终身残废”     “警官我想你最好还是照他说的做”希尔这时已经弯着腰躲到了路边的一堵矮墙后面，他听到外面的对话后，提高了声音对那警员吼道，“这小子什么事都干得出来我劝你不要激怒他”     “一”希尔那边话音未落，封不觉这边就已经开始数数了。     躲在警车后的那名警员此时可谓压力山大首先，他到现在还没反应过来刚才那一幕究竟是什么情况；其次，虽然手里举着枪，也瞄向了觉哥所站之处，但他视线中却只能看到一个垃圾桶     很显然，封不觉在行动之前早已想好了万全的对策，那个被当成“弹药”的垃圾桶正好就悬浮在他的身前，将他那十岁孩童的身体遮挡掉了大半；另外，由于那名警员蹲在车后瞄准。射击的角度也受到了限制综合来讲。就算那警察真的开枪了，觉哥被击中的概率也微乎其微。     “二”封不觉很快就数到了第二声，根本不给对方多余的思考时间。     “好好我出来你别乱来”重压之下，那名警员还是妥协了。     他道了两声后。便举起手中的枪，缓缓站直了身子。并从警车后面挪步绕了过来。     正常来说，此时控制住局面的一方应该尽可能低让受到威胁的一方放慢动作，防止后者耍什么花招。     然而封不觉这回选择的做法却是     “你他哔的憋着屎呢三秒内给你我站出来。把枪放到地上否则我就开炮一”觉哥连连爆粗，并再次开始数数。     那警员还真没想到会是这种展开。当时就有点乱了方寸：“行你冷静点，我这就”他一边说着，一边已快步往前走了两步。俯身把枪往地上放去。     没想到     砰     就在他弯腰低头的刹那，觉哥毫不犹豫地对他发生了垃圾桶。将其击晕了。     当希尔听到声音，从矮墙后面探出头来偷看时，封不觉已经走到了警车边。搜走了两名警员身上的枪。     “别愣着，过来开车。”封不觉将两把枪都揣进了衣服口袋，转头朝希尔道了一句。     “他们”希尔从远处小跑着走过来，低头看了看地上那两个警察，“不会死了吧”     “没事，这是晕倒而已，最多轻微脑震荡。”