很浓密的啊”     “你明明也很在意吧而且这种狡辩也未免太幼稚了吧”悟空虚着眼，望着他那俩活宝同伴。其红领巾已然风中凌乱了。     “住口你这臭猴子”下一秒，悟净转头对悟空道，“你分明也是个和尚，为什么只有你满头都是毛怎么想都不合理吧”     “啊经你这么一提醒”三藏也回头看向悟空。露出了虎视眈眈的神色，“就连八戒都是光头啊为什么你这臭猴子可以例外呢”     “因为我是猴子啊混蛋”悟空惊道，“猴子全身有毛不是天经地义的吗”     “你不用解释了”三藏说这话时，已不知从哪里掏出了一把剃须刀来。“事不宜迟为师现在就来帮你除去那三千烦恼丝吧”     “喂你要干嘛”悟空当时就慌了，面露骇然之色。     “悟净，帮我抓住他”三藏见他好像要跑。赶紧喊队友帮忙。     悟净的动作确是神速，师父的话还没说完，他就已经从后面钳制住了大师兄的双手。     “住快住手”悟空挣扎着吼道，“混蛋你们这俩秃子竟然党同伐异”     “警官，你都看到了吧。”见此情景，封不觉面无表情地来到犬之助身旁，说道，“事实胜于雄辩这三个家伙，天生就有严重的暴力倾向，会因为一点点小事，一言不合就拔刀相向。而且他们根本不会顾忌对方是不是自己的伙伴，或者说越是伙伴，他们越是无所顾忌”     “嗯”犬之助点头道，“有道理啊”     这时，兔美的眼神也再度变得锐利起来：“不愧是猫三郎，轻易就揭露出了他们的本性，要不然我们就都被骗了。”     “啊好可怕使用暴力什么的，最讨厌了”喵美在旁边捂住双眼，惊叫起来。     熊吉顺势走了过去：“喵美酱不要怕，快到我的怀”     “你给我安分一点”小叹眼疾翅快，一个箭步上前，就把熊吉给挡了下来，将后者的一次作死行为扼杀在了摇篮之中。     另一边看到众人的反应，那师徒三人组又一次显出了慌乱。     “诶等等，我们这只是”     “只是闹着玩儿而已”     “没没错，我们平时都是这样闹着玩儿的。”     但这次，犬之助不会再给他们机会了，他肃然上前，拿出了绳子：“好了，有什么话跟我到局里再说吧。”     “给我等一下”见状，三人中最为冷静的悟净还在垂死挣扎，“警官先生，即使我们的言行再可疑只凭一个匿名电话和想当然的推测就要将我们逮捕，也有点说不过去吧”     “哼说得好”三藏又来劲儿了，“证据呢决定性的证据在哪儿呢”     “你们这帮家伙”此刻，猥琐的熊吉居然一脸正气地上前一步，朗声喝道，“什么证据不证据的拥有数百次被捕经验的我，从来就没有提过那种要求坦然面对被捕的结果才是真正的绅士啊”     “这只裸熊是从哪里冒出来的”     “他从刚才起就一直在那里了。”     “貌似是个变态啊我们被变态给教训了吗”     看起来，就连那仨人渣都不买熊吉的账。     “你们三个不要太嚣张了”这一瞬，兔美忽地迎上前来，用可怕的眼神瞪着他们，厉声道，“竟敢看不起熊吉君丰富的被捕经验”她杀气一现，“赶快给我跪下道歉。”     “对不起我就不该被生下来。”     “对不起和您呼吸一样的空气真是抱歉。”     “对不起请原谅我的无礼，也给我一次成为变态的机会吧。”     他们跪得很利索，并几乎同步地说出了这样三句话。     “当然了，那只臭熊的言论只是变态的悲鸣而已，并不是什么值得赞同的观点。”下一秒，兔美话锋一转，“证据确实是很重要的”她说着，朝旁边走了几步，来到了那匹白马的跟前，“马先生，请问一下，八戒是被他们三个给袭击了吗”     “没错，他们把八戒给吃掉了。”白马很干脆地回道。     “我擦类”三藏师徒当时就惊了，“原来你会说话的吗”     “猫、狗、兔子和熊都会说话，猴子和河童也会说话，为什么我就不能说呢”白马用理所当然的语气反问道。     嗓音低沉的旁白，莫名地在两名玩家的耳边道了这么一句。     紧接着，兔美便打了个响指：“唷案件顺利解决啦”未完待续 ------------ 第十三章 野餐开始，浮出水面的新案件。     当三藏他们一行人被犬之助警官押走后，封不觉和王叹之的耳边便响起了系统提示。     他们打开游戏菜单看了一眼，这条已然被勾去了。从结果来看，这个支线事件的奖励是经验值，而非主线事件中的技巧值；熊吉的仇恨度也没有因为事件的解决而增加。     “很好，这个任务可比主线要轻松多了。”封不觉看着游戏菜单评论道，     “不过觉哥你确实厉害啊，在情势急转直下的时候，用一次简单的挑拨就逆转了局面。”小叹接道。     “嗯因为对原作还算了解，所以，我大概能知道如何才能对付这个日和宇宙中的人物。”封不觉沉声道，“除了个别智商和三观比较正常的角色比如曾良君河合曾良、平田君平田平男、妹子小野妹子这些人之外，其他大部分角色都有着一定程度的逗逼属性。”他一本正经地解释道，“也