，他看到了一个人一个数据强度很高的人。     那是一名短发中年男子，和周围的特种兵不同，他穿的一身黑西装而非迷彩服；虽说其身材有些偏胖，看起来也不是很能打的样子，但数据强度是不会说谎的这家伙很强。     “哼”     就在觉哥观察对方的同时，不料，那人的视线也锁定住了封不觉的所在，并在凝视了两秒后冷哼一声，说道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”     说话间，这人已掏出腰间的一把手枪，抬手便射。     封不觉这时正躲在一低洼之处，头上有灌木掩映、前方还有一块岩石遮挡，而且，他和那人之间还隔了几十米的距离按理说，即使那人枪法极好，从其站的位置、以及射击的角度来说，也肯定是命中不了觉哥的。     但，他还是开抢了，扳机扣得相当果断。     这种异常让封不觉警觉了起来。     砰     说时迟，那时快，枪响乍起的一瞬，但见觉哥朝身下一个施力反弹，整个人便朝后方翻跃而出。     几乎在同一秒，他方才所处的位置爆炸了。     这爆炸的范围倒是不大，但被卷进这范围内的泥土、岩石和灌木竟全都化成了粉尘状。     “原来如此”成功躲过了这一击的封不觉，暗自念道，“连杂兵身上都配了坷垃武器，那这个看起来像是小boss的家伙手上拿的肯定是更强的版本了。”     砰砰砰     他思绪未定，三声枪响又起，对方根本没打算给他喘息的机会。 ------------ 第1318章 血战圣地亚戈（四）     但在那第一枪过后，想要再打中封不觉，可就难了。Ｗ     既然行踪已经暴露，觉哥也就不用继续匍匐隐藏，他直接到明处躲闪便是。     以他如今的身手，稍微认真点，便可脱离普通人的视线，即便是动态视力极其出色的人也跟不上。     “什么”后续的三枪意外落空，让那个中年男子的表情一变，很显然，觉哥的速度使他大吃一惊。     啪     就在其惊魂未定之际，封不觉已是一个闪身出现在了他的身前，一脚踢飞了他手中的枪。     下一秒，觉哥又是旋身一移，神出鬼没般来到了中年男子的身后。     他用左手擒住对方肩膀，右手拿着一把坷垃手枪抵住对方的后脑勺，冷冷言道：“别动。”     封不觉说这两个字时的语气，就相当于是在告诉对方“你只要动第一次，我就会开枪”。     “呵呵”不料，那中年男子闻言，竟是冷笑两声，“你以为区区一把手枪，伤得了我梁非凡”     其话音未落，一股冰冷的内劲已从其体表爆发出来，连周遭的空气都为之一寒。     好在觉哥也是早有防备，他知道这小boss不简单，绝对不是空有一把特殊的武器而已，所以他也在第一时间脱离了对方内功的杀伤范围，退出了丈许。     他这一退，便和梁非凡拉开了距离，两旁围过来的那些特种兵见状，立刻举起了武器，眨眼之间，已呈弧形阵型对其张开了火力网。     “都把枪收起来。”就在那些特种兵准备开火之际，梁非凡忽地抬起一手，下令制止了他们，并与觉哥四目相对道，“这个人我亲自对付。”     “ho”封不觉虚眼看着对方，“你还挺有自信的嘛。”     梁非凡的自信，源自他对对手的实力估计不足     在刚才那番短暂的交锋后，梁非凡心中对封不觉的判断是：此人速度很快，只要他全力逃跑，别说子弹打不中，就是逃出丛林也不是难事；但是，其战力却很一般，毕竟他连我的内力冲击都不敢硬扛。     这么一想梁非凡自然得阻止特种兵开火，因为子弹对这个目标本来就没什么大用，若是把对方逼得逃跑了，那岂不是白白送走了到手的功劳     “自信”两秒后，梁非凡用藐视的眼神回望觉哥，言道，“有自信的是你才对”他一边说着，一边松了松自己的领带，“和我们这些用金氮丹来提升功力的真正高手相比，你们这些杂牌的武修从根基上来说就已差了十万八千里虽然你的轻功好像练得不错，但仅凭轻功就想到我们圣地亚戈来闹事，怕是太天真了吧”     “喂喂”封不觉听着对方的话，心里一个劲儿地吐槽，“武修是怎么回事功力又是什么鬼那奇葩的剧本简介硬要揣测的确是可以推测出这个世界有很强的黑科技，但这种仿佛在暗示这里同时也是个高武世界的对白是要闹哪样”     “怎么”见觉哥目光游移、若有所思，梁非凡自以为得计，脸上的得意之色更甚几分，“现在知道怕了”     “嗯，我怕了。”没想到，一秒不到，封不觉真的点点头，面无表情地回道。     且不说这货根本不会恐惧，就算会，他此刻的神态也毫无说服力。     “要不然这样”封不觉没等对方应话，就接着道，“我束手就擒跟你走，把我知道的事儿全给交代了，非凡哥你就大发慈悲放我一条生路。”     梁非凡也是一愣，他完全没料到眼前这家伙如此的“识抬举”，竟然非常自觉地把自己准备提出的条件给说出来了。     “呃”梁非凡没有理由拒绝这一提议，因为活捉入侵者并套出情报的功劳显然比打死目标更大。     “呵好啊