外地轰在了安娜女王复仇号的船身上。     然而，这轮弹无虚发的炮击，却是毫无作用。     那些炮弹打在女王复仇号的船体外壳上竟连一丝裂痕都留不下，仅仅是给船上的海盗们造成了一点点震荡感而已。     “切就连褐藻号的炮都不行吗”见此情景，疯眼啐了一声，念道，“那船果然是怪物”     对于这一结果，他虽有不甘，但并没有感到意外。     因为疯眼已不是第一次站在安娜女王复仇号的敌舰甲板上了。     事实上，他可能是混沌之海上被黑胡子海贼团打败后生还次数最多的海盗     很多年以前，当疯眼还在当船童时，他所在的那艘军舰就被黑胡子海贼团突袭过。那次，他们船上的士兵几乎全军覆没，疯眼躲在了厨房的排烟管道里，才逃过一劫。     过了一些年，疯眼混成了某知名海贼团的水手长。但他运气不好，某日，他所在的海贼团被黑胡子击败、并遭到了吞并。     那一回，疯眼被活捉了，但他在船长被杀的情况下仍旧拒不投降。     黑胡子见他很有骨气，便决定给他一次“机会”。     至于那“机会”的具体内容，就是在疯眼的身上留下十几个浅浅的刀伤，然后将其扔进一片鲨鱼群集的海域。     结果，疯眼还真就没死他从鲨鱼群的攻击中活了下来，并回到了附近的岛屿，以那位死去的船长之名召集了一批旧部，有生以来第一次坐上了“船长”的交椅。     就这样，又过了很多年，疯眼自己终于也成为了令人闻风丧胆的大海贼，走上了他海盗生涯的第一个巅峰期。     但或许是命运使然，结束他那“巅峰期”的，还是黑胡子。     即使那时的“疯眼海贼团”兵强马壮、风头正劲，但终究不敌那恐怖的海上霸者。     在一场持续了近一个小时的海上厮杀后，疯眼输得一败涂地整个海贼团里，除了他以外的所有船员无一幸存。     最后，疯眼抱着带走一个是一个的心态，点燃了自己船上的火药库。     可没想到他居然又没死。     此后半年的时间，从那场爆炸中奇迹般生还的疯眼一直躺在病榻上养伤。     直到某一天的早晨，黑胡子的“死讯”，忽然传遍了整个混沌之海。     当时没有人想到，这条消息背后的“意义”有多重大，而当人们回过神来时，“四柱神”的时代已然来临了。     砰     叱啦叱啦     碰撞，发生了。     两艘海盗船的船首猛然一触、便立即各自偏向一方，两船的船舷互相摩擦，发出了阵阵令人抓狂的蹭响。     “小崽子们以疯眼的名义”     “以黑胡子海贼团之名”     两边的船长几乎在同时喊了一声。     两艘船上的凶神恶煞们也都在第一时间响应了己方船长的号召，他们每个人都拔出了身上的武器、怒视着敌船上的敌人们，发出了声嘶力竭的咆哮。     “杀”     “给我杀”     一秒后，黑胡子和疯眼异口同声地下达了开战的指令。     那一瞬，杀声震天，杀意炸裂。     渐渐相衔的船身之间，高低略异的甲板之上，上百名久经杀阵、刀口舔血的凶徒展开了生死之战。     绳索、人影飞掠而起。     刀剑、枪炮金铁齐鸣。     诚然和“陆上战争”相比，“船”这个战场实在太小了，一场战斗下来，双方的参战人数也极为有限。     但是，只有身临其境的人才明白这里，才是真正的修罗之地。     这是一片无处可逃、寸步难退的战场。     这是一群无惧生死、近似癫狂的战士。     海盗间的厮杀是混乱的，他们没有整齐的队形、没有统一的指挥、没有禁用的手段、甚至没有基本的怜悯。     但这混乱之中，却又隐含着一份精巧、一份华丽。     那每一轮、每一招人与人之间的交锋，都宛若一段游走在生死边缘的舞蹈。     其中的每一个舞步，都无法捉摸、且永不重复     当这些舞步汇聚在一起，便成了一场无与伦比的表演演绎着一篇由鲜血和力量汇成的、属于海上男儿的诗歌。     “我说”斯诺手持西洋剑，一边应付着身侧的敌人，一边对不远处的封不觉说道，“你能不能稍微认真一点，顺便过来帮我一把”     “哈”而封不觉这边，手里拿着把厨刀，做着和斯诺一样的事，“有必要吗”他瞥了斯诺一眼，回道，“我看你打得还是比较游刃有余的嘛。”     “我的确还有余力跟你讲话，并且能保持语气平稳。”斯诺即刻回道，“但这并不表示我在战斗中有任何的优势可言。”他也不等觉哥回应，顿了一秒后赶紧又接了一句，“说实话据我估计，我面前这位仁兄最多再攻个十招左右，我就无法招架了。”     “这样啊”封不觉闻言，笑了笑，“唉真没办法呢”     道完这句，他便身形一晃，卖了个破绽。     正在和他交手的那名海盗一看有机会，顺势就追进半步，发力斩下一刀。     这一刀，绝不寻常那柄水手弯刀的弧形刀刃上，竟迸发出了莹莹的蓝芒；这俨然是“技能级”的攻击了。     当然了，封不觉也早有准备，他本就是想用技能来解决眼前的战斗，