密。反正他早就跟最高委员会的成员们透露过了，再说这也是一个很好的“借口”。在很多事情上，封不觉都可以用“自己是平行宇宙来客”忽悠过去或是撇清责任。     “什么”听到觉哥的话后，绿色流星当即瞪大了眼睛道。惊道，“你居然是平行宇宙来的英雄”     “哦原来如此”嗜蕉者摸着下巴念道，“我就说嘛你怎么有点怪怪的。”     “好吧那就没办法了，我来给你简单地说明一下吧。”跳蚤侠确是个很“务实”的人，他很有效率地快速接受了这个设定，并对觉哥说道，“广场舞星人和熊孩子星人有两个共同的习性，其一，是认地儿，他们那强烈的领地意识主要就源自于这个习性，说得直白些一旦他们确定了一个适宜的活动场所，就不会轻易更换。”     “哦。”封不觉虚着眼，点点头。     对于这种说明，他实在是没什么好评价的，一开口就可能发展成吐槽。     “其二就是时限性。”跳蚤侠的话还在继续，“他们都只会在白天活动，太阳落山以前必定得回栖息地。”     “我姑且问问他们的栖息地在哪儿”封不觉问道。     “呵呵这很容易算。”嗜蕉者这时笑着抢答道，“以熊孩子星人举例从他们的栖息地到活动地之间的距离，约等于他们的平均移动速度乘以半个宇宙周的时间。”     “这他喵的还有公式的啊”觉哥又一次惊了。     “有啊。”跳蚤侠用理所当然的语气接道，“广场舞星人也适用于嗜蕉者所说的这个公式，这也是常识。”他顿了顿，“那么我现在就可以回答你此前那个问题了，为什么这个星球那么大，他们偏偏会在这里发生冲突呢”     “因为这个非常适宜他们活动的高地，正好位于一个广场舞星人的栖息地和一个熊孩子星人的栖息地之间，且周边地区再也没有第二个类似的区域了”封不觉顺着对方的意思说道，“是这样吧”     “你领会得很快嘛。”跳蚤侠接道，“顺带一提这个星球上还有很多属于这两个种族的殖民栖息地，其中也不乏情况与这里类似的地区但这林荫高地，算得上是冲突最激烈的一个地方。”     “嗯”封不觉又道，“那么此地的冲突，已经造成了很大的伤亡咯”     他没有问“会不会死人”，而是直接问了“伤亡多大”，因为在宇超联本部时，绿色流星就已经讲过“会死人”了；另外，假如连人都不死，这C级危机就未免有点太说不过去了。     “当然很大。”比较寡言的塞拉囧，此时用肃然的语气开口应道，“若不是局面已经失控，何须我们出动”     “塞拉囧说得没错。”跳蚤侠也道，“这两个星球的人，都是战斗力强大、又十分排外的种族。他们处于同一个星系、且都面临着人口过多的问题。在过去的百余年中。双方因殖民星的归属、以及公共星球上的地盘问题矛盾不断；而双方的政府为了规避星际法的追责。都没有主动宣战的打算久而久之，就出现了今天这种双方都对民间的武力冲突抱默许态度的局面。”     “所以说，我们今儿个到底是来干嘛的”封不觉又道，“既然双方想自己用拳头解决问题。那我们真有必要来劝这场架么”     “你好像”跳蚤侠闻言，语气微变。“误会了什么啊。”     “哦”觉哥用一个语气助词示意对方接着往下说。     “我们可不是来解决两个种族间的矛盾的。”跳蚤侠道，“我们是来逮捕两名危险分子的。”     同一时刻，高地中心区域。     战场之上。身形矮小的熊孩子星人和相对而言高大一些的广场舞星人们正在激烈地厮杀着。     前者的优势是爆发力、恢复力、敏捷性；而后者则胜在力量、防御、和血量上。     可能有人会奇怪，这两帮有着星际殖民能力的外星人。怎么还在用肉身打架呢就算是地球人也知道该用枪炮坦克吧     这理由其实也很简单     首先，根据星际法的定义，某一方使用的军火在质和量上达到一定的水准。就会被视为“战争行为”，而主动发动战争的一方是要背锅的。两边肯定都不愿意。     其次，前文中也多次提到过了，这两个种族的战斗力真的“很高”。他们只用身体就能胜过很多常规武器了。     因此，就有了眼前这样的局面     “来来来赶紧下注啊时间不多了，随时可能开打了啊”     此时，在战况激烈的战场边缘，一个长得像稻草人一样的家伙正站在一块电子黑板前，拿着扩音喇叭大声嚷嚷此地音乐声太响、且杀声震天，他必须得靠喇叭来吼才行着。     “残念少年，一赔一点九龅牙婶，一赔一点八”     这位“稻草人”无疑正在主持着一场赌局，而他口中提到的双方，正是本次“C级危机”的两名主角     残念少年：熊孩子星人，宇超联通缉犯；近年来频频出没于熊孩子星人与广场舞星人冲突的现场，杀人如麻，凶名赫赫，有着“最强熊孩子之称”；除了在与广场舞星人的战斗中出现，他还会随机地对一些城市乃至星球展开破坏行动，而他的动机似乎只是为了“好玩儿”。     龅牙婶：广场舞星人，宇超联通缉犯；经常性地出现于一些广场舞星人的活动地，只要她在活动中受到干扰，就会