钟，时间到了不管进行到第几回合猜解方也是完败。     “切我押1000美金。”金面愁看到这种回合数。自然也没什么好考虑的，给了个最低注额     金面愁是一个在数学方面非常优秀的人，也就是前文中所说的“漏网之鱼”；他在看完规则后不久，便已在心中算出了这个游戏的“最优解法”。而根据这个最优解法，只要不是运气太差，那么在十八个回合内有九成以上的概率是可以得出答案的。     这一点作为游戏设计者的主办者自然也很清楚。     罚金的计算公式、以及赌回合的底注等等，也都是在此基础上设计出来的。     金面愁看破了这其中的种种且自以为已经完全掌握了整个“猜数字对决”的战略，这才对觉哥发起了挑战。     然而他终究还是低估了封不觉，他并没有想到对方会在第十回合果断地选择投降。     觉哥的这个选择，等于是宣告自己在这场对决里就没打算赢钱。     不过，即使是输钱，他也要这样选。这就是理性的退让将损失降到最低，活下来，然后反击。     接下来的发展，和第一局基本一致。     封不觉用了九轮试探出了对方所写的六个数字。     而金面愁也选择了在第十回合投降，因为他也明白对手在第十九回合前猜出答案的几率很高，拖到1120回合的区间是很不利的。     结果，这一局的结算金额是金面愁又还给了觉哥2981美元。     这么一来一去，金面愁发现，自己忙活半天只赢了40美金而且还帮封不觉消耗掉了“第二场对决”。     由此刻起，封不觉就有权不接受别人的“挑战”了。     “嘁”第二局结束后，金面愁用鄙夷的口吻对觉哥道，“真是个无趣的男人，不过也算是一次不错的实验吧。”他故作姿态地言道，“至少证明了，两个计算能力相当、且都已吃透了游戏规则的人，只要资金总额相差不大，对决后大体就是这种结果了”     说罢，他摆了摆手，潇洒地转身：“就这样吧乌鸦先生，看来我们得到下一场游戏才能分个高”     “别走啊。”没想到，这一刻，封不觉竟是打断了他，“再来一局吧。”     这句话，让金面愁僵在了原地。     “呵”下一秒，封不觉那令人不安的笑声又一次响起，“我是已经经过两场对决了，但你还只经历了一场而已吧”他顿了顿，“所以，我现在挑战你，你只能应战。”     金面愁吞了口唾沫，缓缓转过身来，继续装出镇定的样子：“哼那我还真要谢谢你了，你是特意来帮我消耗掉那第二场对决，让我接下来也可以免于被挑战的是吗”     “不，我是来赢你的钱的。”封不觉平静地回道。     “哈”金面愁干笑一声，“荒谬”他突然喝道，“难道这一场和刚才那场会有什么区别吗”     “有啊”封不觉沉声回道，“刚才和你在计算的领域玩儿了一下，知晓了你那二流的本质嘿嘿”他怪笑了两声，“而现在嘛该请你到赌博的领域来玩玩儿了。”未完待续。 ------------ 第1087章 赌博的领域（上）     金面愁回到桌边时，裁判已经将桌面整理干净，随时可以开始下一局了。     “切无聊透顶。”金面愁一边拿起纸和笔，一边不快地念道，“说什么赌博的领域，你以为这是在拍电影吗像那种玩个梭哈遇到两边牌面都是同花顺或者四条的状况，在现实中发生的概率是多少你知”     “少废话，快写答案，浪费在你这个二流身上的时间已经够多了。”封不觉根本没打算听金面愁把话说完，而是直接用近乎蛮横的语气打断了对方。     金面愁闻言，冷哼一声，将他的答案写完，并递给了裁判。     裁判拿起答案看了一眼，然后按惯例跟出题方确认了一声，随即便示意封不觉给出回合宣言。     “哦原来如此。”然而，觉哥却没有在第一时间报回合数，而是不紧不慢地看了看裁判、接着又看向金面愁，并用一种暧昧的、古怪的语气念道，“是这几个数啊的确像是你会做的选择呢。”     “你在说什么呢”金面愁也瞪向了觉哥，语气不善地回应着，“这种仿佛你已经知道答案了的语气算什么莫非你想说”     “七回合。”封不觉又一次粗暴地打断了对方，“我宣言七回合内给出答案。”     “什什么”这一刻，始终保持着冷静姿态的金面愁终于是不由自主地流露出了内心的惊讶，“你这家伙”     但数秒后，待他从震惊中缓过来时，他又恢复了常态、沉声接道：“啊我明白了。”他笑了起来，“呵呵呵这就是所谓赌博的领域吗哼不就是虚张声势吗”说罢，他一拍桌子，指着觉哥道，“七回合你以为自己是在猜不带重复的四位数吗还是说你认为我会写一个类似333333这样的答案”     “哦既然你那么又自信”封不觉淡定地回道，“不妨叫个十万怎么样”     “嗯”金面愁闻声一愣。     “赌回合的底注有十万的话，你只要撑到第八回合再投降。便一定能大获全胜了吧”封不觉用一种近乎“事不关己”的口吻。继续说道，“即使我在第八回合押上所有的筹码，你投降时的罚金也不过是两万左右，算上我此前七回