的从业人员却都被打了个措手不及。     谁也没料到这款跳票了N久的、由梦公司自主研发的卡牌游戏，居然会选在这惊悚乐园新版本即将开启的当口突然就上线了。未完待续。 ------------ 第1032章 极限实验（一）     欢迎您使用本公司的产品，扫描已开始，请稍等。     扫描已完成，确认公民ID：SH13313，姓名：封不觉；接入设备：NL2055豪华单人游戏舱，未检测到异常外接硬件；心肺功能处于正常值；神经连接程序就绪，请您选择接入类型。     接入类型为非睡眠模式，调整中调整完毕，请确认载入游戏或返回上级选项。     程序启动，十秒后载入游戏     一串熟悉的系统语音过后，封不觉来到了游戏的登陆空间。     此时，正是十一月二十三日下午三点。     服务器刚开，觉哥就登了上来。     地狱前线全队，也只有他一个人在这个时间点登陆了其他人在白天都还有事儿要忙。     当然了，封不觉其实也是很忙的。只是他这两天无心写作，于是，就把精力放到了别的地方。     距离若雨离去，也已经有两天了。这两天里，觉哥和若雨之间一次都没有联系过。而小叹、小灵和安大小姐似乎也都在有意回避着二人，看起来他们已经知道了此事。     昨天下午，搬运公司的人把若雨留在觉哥家的游戏舱也给搬走了。封不觉也没有说什么，只是配合他们完成了工作。     阿萨斯倒是没留下什么东西，毕竟这猫大部分时间都在桌上吃饭，而且会使用人类的厕所     总之，短短两天，封不觉又回到了以前那种独居的状态。     他安慰自己说终于不用再睡沙发和游戏舱了；终于可以要回自己的房间了；终于不用跟别人分享卫生间了；终于不用每天都做饭打扫了；终于又是那么自在了。     自在吗     也许吧。     孤独吗     以前不觉得，现在也许吧。     限时体验现已开始计时，您的可游戏时间还有47:59:30     当封不觉走到触摸屏前，这句提示率先响起。     紧接着，又来一句：您已获得一次重新选择称号的权力，您可在所有曾经使用过的称号中选择其一并予以采用，或保留现有称号。     话音未落。一个游戏菜单便已在觉哥的眼前自动弹出。菜单中。列出了一排觉哥曾使用过的称号，包括冷血爆头狂、莫测的狂徒、剧情探索者、黑暗先锋、引恨者，以及他目前正在使用的诡策狂谋；除此之外，还有一个“待定”选项。也就是说他也不必立刻就选，再考虑考虑也行。反正这项权力可以保留二十四个小时。     “嗯游戏菜单也升级了啊”封不觉一边念叨，一边移动着自己的视线，当他将焦点移到某一个称号上时。该称号旁边即刻就会再展开一个小窗口，列出其自带的称号能力以及详细说明。     觉哥没有去细看每一个选项。因为这些称号的能力他全都记得一清二楚。因此，他几乎没有犹豫，就选择了黑暗先锋这个称号。     您选择的是黑暗先锋下一秒。语音提示再度响起，觉哥眼前也弹出了“确认”和“取消”的选项。     选择确认后。他的称号当即就改变了，系统也提示道：您的称号已变更。     完成了这件事之后，封不觉的表情也无甚多变化。他有些木然地将目光投向了触摸屏，并准备加入队列     换作平时，觉哥可能还会去储藏室里整备整备、或是按惯例去清理一下邮件，不过今天他没那心情。     他现在想做的事只有一件投身于单人噩梦的剧本世界里，将注意力倾注到剧情和谜题上。这样总好过整日胡思乱想、给自己平添烦恼。     疯不觉，等级50     请选择您要加入的游戏模式。     您选择的是单人生存模式噩梦，请确认。     已确认，剧本生成中     载入开始，请稍等。     语音至此，封不觉已失去了对身体的控制权，俨然是开始传送了。     “欢迎来到惊悚乐园”紧接着，他的耳中传来的是一阵嘶哑的、青年男子的声音。     载入已完成，当前您正在进行的是单人生存模式噩梦。     本模式提供剧本简介，并有几率出现支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本通关奖励：随机抽取四张拼图牌     即将播放剧本简介，播放完成后游戏将即刻开始。     吱咿     伴随着一阵金属门被推开的响动，片头CG应声而起。     封不觉的眼前出现了一条走廊，这走廊由水泥铸成，色调灰暗，上方是一排白色、看上去就十分老旧的吊灯。     “哈啊呼”紧接着，一段粗重的呼吸声传入了觉哥的耳中。     同时，镜头开始以一种略有起伏的、缓慢的速度向前移动。     到此为止，封不觉已可以确定，自己正在以“某个剧本中角色”的视角观看CG，而他听到的呼吸声，也正是这个角色自己的声音。     十九世纪四十年代，一项绝密的实验计划，在某个地下实验基地中展开。     “四十年代”封不觉心思电闪，“曼哈顿计划日本731部队还是某德国元首的无数个坑爹尝试之一”  