个提示音在其耳边响起了，他看了眼游戏菜单，发现是小叹发来了消息和组队邀请。     “啊正好。”觉哥一边念叨，一边已转身朝登录空间行去。     在走回电梯的过程中，他已用替换掉了这两件物品都是腰带。后者也算是陪伴了觉哥很久的老装备了，至此，也算是寿终正寝就等进入粉碎机了。     “哟，小叹，好久没见了啊，最近怎么样啊”封不觉来到触摸屏前，接通了通讯后便说道。     “呃也没有很久不见吧，就两个礼拜而已吧”小叹回道，“最近的变化嘛大概就是我和小灵住到一起了”     “什么”封不觉的嗓子一下儿就吊高了。     “我们交往也蛮久了，她提出一起住，我就同意了呗。”小叹接道。     “禽兽。”封不觉应道。     “喂喂是她提出的好不好”小叹压低了声音回道，“再说我们那点事儿你和雨姐不也都知道吗”     “我什么都不知道，你也不用跟我解释，我是一个纯洁的人，我不想听你们那些龌龌龊龊的日常。”封不觉恬不知耻地回道。     男人间的友情就是这样，我们所有的祝福和喜悦全都蕴含在垃圾话里     “好吧”以小叹和觉哥之间的默契，他自然也知道对方是在开玩笑，“那咱聊点儿别的花间今天有事不上线了，小灵说她身体不舒服，要早点睡，所以我就一个人躺游戏舱里来了。”     “那平时你躺哪儿呢”封不觉接道。     “不要在意那些细节”小叹尴尬地回道，“总之，今晚就咱俩爷儿们，不用再等她们了。”未完待续 ------------ 第一章 猫三郎与隼太郎，登场！     本剧本根据搞笑漫画日和中有关“名侦探”之剧情改编，如有雷同，不是巧合。     两人聊了几分钟后，便决定先一起排个团队普通本，算是热热身。     接着，小叹便把队长权限转移给了觉哥，并去储藏室做了些进剧本前的整备工作。     而封不觉也趁着这段时间把放进了仓库，然后才返回了登陆空间。     待他们双双准备妥当之后，觉哥便点击触摸屏，加入了队列。     系统语音至此，觉哥和小叹便已失去了对身体的控制权，进入了第一人称的观察视角。     “欢迎来到，惊悚乐园，呼呼呼”两秒后，一个猥琐的男声道出了开场白，说完后，他还卖萌般奸笑一本读　 了三声。     “嗯看上去是中规中矩的展开呢”封不觉念道，“就看通关奖励了”     剧本才刚开始，他就已经开始考虑通关后能够拿到什么的问题了。很显然，对如今的觉哥来说，普通难度的团队本基本是毫无压力的。     “喂什么情况”片头cg还没出来，耳边就响起了两句用日语演唱的歌词，而且这歌的旋律和内容还似曾相识。这不禁让封不觉产生了一种不祥的预感。     “我好像知道这是什么歌了”封不觉心道，“这让人蛋疼菊紧的词曲，不就是日和搞笑漫画日和是増田幸助于2000年1月开始在集英社月刊少年jup连载的漫画，以无厘头的剧情和快节奏著称第一季的op么”     “还把最后一句词给改了吗”觉哥在念道，“嗯当然，这也不是重点，重点是这种开场到底是在闹哪样啊”     他还没从刚才的那首歌中回过神来，片头cg便正式开始播放了。     而这cg的画风不经让他想起了之前通过的另一个剧本。     “比起南方公园来这是另一种意义上的猎奇吧”封不觉看着眼前那堪称走形的画风，冷冷吐槽道。“和一拳超人原作版相比也在伯仲之间啊”     一句没头没尾的疑问句，揭开了简介的序幕。     下一秒，一只粉红色的、拟人化有手有脚、穿衣服，但手掌和头部仍然保留着动物的特征的兔子，便出现在了画面中。她身着绿色无袖上衣、深粉色裙子、黄色的鞋子，站在一块浅绿色的草坪上，并对着镜头招手。在她的身后，是如同儿童涂鸦般的背景明显与人物比例不符的房屋、树木、高山以及贴图般的蓝天白云。     “来了吗果然还是来了吗”封不觉的吐槽之魂瞬间就觉醒了，“听完主题曲的时候我就在想，会是怎样的设定呢结果是动物小学吗我已经可以预见到这剧本的蛋疼程度了，可能是传说中的蛋裂级吧”     且不说封不觉口中的蛋裂级究竟是什么玩意儿。旁白的叙述还在继续着。     伴随着语音。cg画面也转到了教室中。那是一个看上去很普通的小学教室，里面坐满了拟人化的动物，都是猫、狗、猪、大象之类的学生，看上去还真没什么违和感     “啊转校生是南极小学的企鹅助吧”封不觉看着画面念道。     凭着自己对那部动画的记忆，觉哥直接说出了剧情。     但是他失算了。     “哈”封不觉一愣，“两人等等该不会是”     “上帝”封不觉不信上帝，他只是把主的名讳作为一个感叹词念了出来。     旁白说到此处，一只拟人化的猫和一只拟人化的隼先后走进了教室中。     “为什么这剧本还没开始我他妈的就想强退了呢”由于槽点过多，封不觉的蛋已经开始隐隐作痛了虽然此刻的他还没有回复对身体的控制，根本没有痛觉可言。     “我去你这家