远吕智嘛这年头。大反派都得既帅又强。就算不够美型，也得是狂霸酷拽、性格鲜明，该洗白时还得能洗白。     而小反派呢就是那种让人鄙视、憎恨、厌恶。最后打个稀巴烂来发泄一下的存在了。     “董卓先生，接下来，就由你来充当先锋”弗利萨说着，又抬手朝萨波示意了一下，“不用担心有人阻拦你萨波先生，会和你同行的。”     道完这句后，弗利萨缩了缩脖子，朝飞行器里靠了靠：“我需要休息几个小时，来适应一下这个空间的大气和重力。这期间就由特战队的诸位来负责飞船周边的警戒工作。”     “明白”弗利萨话音未落，他身后五个体型各异、骨骼惊奇的手下便齐声做出了回应。     “等我休息完了，想必挡路的杂鱼们也都差不多被收拾干净了”弗利萨闭上了眼睛，“届时就由我亲自去会会那远吕智”     同一时刻，演武台边。     “唔这是怎么回事”一位身穿灰白色道袍，披紫色锦缎，发如冲天笤帚，面纹阴阳道印的方士，忽地转过头，用一种惶惶不安的眼神，望向了远方。     “怎么了左慈大人。”站在他身旁的赵云见状，即刻开口问道。     “那个方向”左慈目光不转，口中喃喃回道，“突然出现了很强的邪气”     “邪气”赵云念道，“是远吕智的手下在谋划着什么吗”     “不就算是妲己或者平清盛也没有那种程度的力量。”左慈沉吟道。     “哦”站在左慈身旁的另一名黄衣方士言道，“竟有这等事贫道怎么没感觉到”     “呃张道长”赵云本想说他道行不够，但想了想，还是给对方个台阶下比较好，“会不会是因为您的轰火神杖在先前的决斗中折断了，影响了您的能力”     “哦有道理。”那黄衣方士，正是无双系列中担任初期boss次数最多的一名角色张角。     “这位道友”此时，忽又有一人，加入了他们的谈话，“你也感觉到了吗”     正在对话的三人循声转头，看到了一名紫衣道者     此人生得器宇轩昂，身姿挺拔，一头长发随风飘飞，一身紫色衣衫华丽不凡。     他头戴道冠，抚琴背剑；气质脱俗，仙风道骨。     他乃是道境玄宗六弦之首苍。     “原来是弦首，失敬失敬。”左慈和张角见了这位大仙，皆是恭敬地作揖一拜。     “二位道友无须多礼。”苍回礼后接道，“适才，我也感觉到了，那个方向”他举目张望，并扬起拂尘指道，“突现一股极强的邪气，其狂盛之势甚至隐隐胜于那古志城上的远吕智”     “什么”赵云闻言，神色陡变。     同一秒，周围有许多听觉比较灵敏的强者，也纷纷转过头来，看向了弦首。虽然演武台上的较量还在继续，但那些人的注意力，已不太可能再回到擂台上了。     另一边，古志城中。     正在主殿中对平清盛讲话的远吕智，忽然陷入了沉默。     数秒后，他又忽然笑了起来     古志城上下，从来没人见过远吕智这样笑     “呵呵呵哈哈哈哈”这位性格漠然、冷酷的魔王，竟发出了如此畅快的、兴奋的笑声，“原来如此原来如此”     他没头没尾地来了这么两句，然后，再度将视线投向了平清盛。     那怪僧被远吕智这么一瞪，顿觉浑身的血都凉了。     下一秒，平清盛好似是发疯了一般，大喝一声，猛然暴起，将手中那串巨大的念珠扬起，并催动珠上的魔气轰然爆开未完待续     bb ------------ 第752章 无双武斗会（二十二）     “哼终于露出马脚了吗”立于远吕智身旁的妲己早有防备，几乎在平清盛出手的瞬间，她已做出了反应。     电光火石之间，一对悬浮于半空的魔珠迎上了那四散旋飞的念珠。     妖气与魔气在半空碰撞，衍出阵阵黑紫色的光影。     “就凭你也想在这里撒野”化解了平清盛的突袭后，妲己立刻操控着那对魔珠的名称趁势追上。     然     就在妲己力挡魔气之时，平清盛已悄然远退，并准备好了第二招。而他这第二招的目标俨然是这主殿的穹顶。     砰     光影未散，又起一声爆响。     很显然，平清盛适才那暴起施为，只是虚晃一枪。他真正的目的是在建筑上方打开一条通道，以便自己逃出生天。     平清盛很清楚，凭自己的实力，根本不可能对魔王造成什么损伤。就是和妲己一对一，他都没有获胜的把握，更何况这主殿内还坐着数十名魔将真要是打起来，那他就死定了。     说时迟，那时快妲己刚刚迈出几步，平清盛就已化气一遁，从他自己打出的窟窿里溜了出去。     “不必追了。”远吕智的声音即刻响起。     长风 x     这句话，主要是说给妲己听的，同时也是说给主殿中的众魔将听的。     “可是远吕智大人”妲己好似还想说些什么。     但远吕智沉声打断道：“无妨”他重新闭上眼睛，托腮斜坐，“平清盛的忠诚，是建立在对力量的痴迷这个基础上的。他会背叛我，就表明他认为自己已经找到了一个更加强大的主人。”     “诶怎么可能会有人比您更强呢”妲己媚笑道