意一决，斗志骤然攀升。     现场的气氛，也随之一变。     “哼”这一刻，花间的鬓角虽现冷汗，但她并未心生慌乱，“两个人都想用最为简单粗暴的方式去扭转这不利的局面吗”她的心中，顿时生出一股无名之火，“请恕我以完全贬义的口吻，赠与二位一句话”她先后看了看正在城巷两端厮杀着的小叹和七杀，娇嗔道，“男人，都是笨蛋”     在这个游戏中，花间最讨厌的一种人，就是“自以为爆个种就能解决一切问题的大男子主义热血格斗男”。     毫无根据的自信、莫名燃起的气势、见了棺材也不落泪的顽强、以及对同类极具感染力的气质不知为什么，感觉天马行空躺枪了     这帮家伙的存在本身，就是对那些非格斗专精玩家的挑衅。     谋定后动，借势而为者，最终输给了粗枝大叶、见机而行之人。这样的失败、这种吃力不讨好的结果，无疑是很让人郁闷的。     花间自然不愿吞下这种苦果。     “就让我亲手”此时，花间从行囊中取出了一把石灰粉，心念一动，“粉碎你们的斗志”     名称：召唤术岩精灵     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：召唤     效果：召唤一只岩精灵为你作战冷却时间80分钟，存在时间18分钟，同一时间最多存在一只岩精灵     消耗：30灵力值，一把石灰粉     学习条件：召唤专精     备注：岩石中诞生的精灵，具备坚硬的身体和坚韧的精神抗性，力量方面也是强悍无比。     话音未落，其身前白光一现。     一只全身由岩石构成的类猿形怪物被她召唤了出来。     而这只是个开始。     下一秒，花间便扬起手中的阿斯克勒庇俄斯之杖，分别对自己和岩精灵使出了进化之力将一名玩家的基本体术及其体能值上限翻倍，并使其体能恢复速度变为1000秒，持续时间三分钟，冷却时间三十分钟和唤灵之力将一名玩家的召唤生物能力及其灵力值上限翻倍，并使其灵力恢复速度变为100秒，持续时间三分钟，冷却时间三十分钟。     随后，她又立刻从行囊里拿出了一张卡片型的物品     名称：融合     类型：消耗品     品质：精良     特效：将玩家操控之下的两只生物暂时融合为一持续时间十分钟，玩家本人亦可作为融合素材     备注：这张卡的力量可催生一次无需牺牲融合素材的融合效果。     随着这张印有蓝色漩涡和红色曲影图案的卡片化光消失。     花间与岩精灵的身形也分别化为了白光，并在一阵涡状的光效后，融为了一道怪影。     与召唤物融合后的花间，竟变成了一个如蚌壳般的、漂浮在半空中的物体。她的“身体”就像个开了一条缝的巨型石蚌，那缝隙之中正好露出了她的脸，当然了此时，那张脸也是岩石组成的，并非血肉。     “喂喂这是什么形态”小叹也是头回见到这场面，不禁惊道，“原来玩家能变身成这种非人形状态的吗”     “哦竟有这种手段”七杀则显得十分好奇，“但怎么看，她这个都属于防御型的变身吧”     其实花间自己也不知道融合后会变成眼前这般模样。她只是猜测自己有可能会变成全身覆盖着岩甲的某种人形战兽，并准备以那种形态直接加入近战肉搏之中。     没想到结果却变成了一个奇怪的东西。     不过，花间很快就冷静下来，想到：我变身前已用阿斯克勒庇俄斯之杖的两种特效分别加持了自身和召唤物的能力，想必融合后形成的这个个体战力绝对不低。     请注意，部分菜单功能已被锁定     您的状态栏有所变更     您的技能栏有所变更     融合变身刚一完成，连续的三句系统提示便在花间耳畔响起。     她即刻唤出了游戏菜单观看，发现此刻，她的行囊栏已被锁定，“体能值”已消失不见，“生存值”回到了100，而灵力值竟达到了10001000。     再往下看，她又看到了技能栏中出现的四个新技能。未完待续请搜索，更好更新更快 ------------ 第775章 超次元乱斗（四十五）命杀     “原来如此”将这四个技能的效果快速扫了一遍后，花间心道，“有此战力也不枉我变成了那么丑的样子。”     “咳花间大人，”这时，橘右京见了花间的变化，疑道，“您这是”     “有什么好大惊小怪的。”花间还没回话，巷子另一端的黑铁阵介却先开口了，“变身能力而已，在这个异空间里你见得还少吗”     橘右京闻言一想：他说的也有道理，不过是改变外观、提升实力罢了，会用这种招数的人多得是，花间大人神通广大，有这项能力也并不奇怪。     于是，两名剑豪没有就此再说什么，继续集中精神、投入到了战斗中。     而花间也开始行动了。     “嗯果然还是得先把小叹解决掉才行”她略一思忖，便决定了先对王叹之下手。     这并非是意气用事她对小叹企图刺杀自己的行为一点意见都没有，也不是想拿自己人开刀看小叹好欺负什么的，而是基于实际情况所做出的冷静判断。     首先，花间对小