去这几个坐标，聚一下人手，换一些情报。”     “Ho”伍迪见状，推了推鼻梁上的眼镜，笑道，“嘿嘿嘿看来这些年人界的灵科水准有很大飞跃啊，现在两个宇宙间的各个区域都已被掰开了、揉碎了、东一块西一块地重新拼了起来而你们居然还能用物理设备建立远程通信。”     “呵”古尘冷笑一声，“你也不看看这些年九科是谁在带的，我没研发一台可以挖到地狱的钻井机是给你们面子知道吗”     “要走快走。”就在这时，西蒙又用他那“俺真嫌弃你们”的语气开口道，“我就不和你们一起行动了。”     “喂喂你又要干嘛”文森特虚眼望着他道，玩笑道，“没你在我们可怕怕的呀。”     “你离我远点儿”西蒙眼珠子一转，斜视着文森特，“哪儿凉快哪儿待着去。”     “好好。”文森特耸肩，微笑道，“反正再过一会儿哪儿都比这儿凉快了。”     他话音未落，只听远处传来“轰隆”一声整个大地像是地震般颤了几下。     在那声起之处，地表骤然裂开，直分出一道百余米长的口子。裂口之中，还冲出了岩浆特有的热流和火光。     紧接着，便听一声破空沉吼，从那地底啸出；某种巨型生物在岩石上攀爬的动静，也随之响起 ------------ 第1391章 启程     “我这儿还需要一点时间哦。”虽然远处那动静大得像是怪兽攻城，但正把手放在觉哥额头上的席德却显得很淡定，他一边传输力量，一边用很随意的口气对其他人道了一句。     “切”西蒙闻言，啐了一声，念道，“真麻烦”     说是这么说，但他还是迈开步子，朝着那传出巨吼的裂口跑了过去。     另一边，文森特则是走向古尘，搭住了后者的肩膀：“我们也出发吧，其他地方的状况未必比这里乐观，去晚了可能就没活人了。”     “好的。”古尘也只是很平静地应了一声。     看起来他们几个对西蒙的安危完全不感到担忧。     就这样，在一阵“嘿嘿嘿”的笑声中，古尘跟着文森特和伍迪一同瞬移离开了此地。恰在他们消失的同时，那地面裂口下的怪物也爬出来了。     此怪从头部、到脊背、再到尾巴，都有着爬行类的特征狭长的脖子、棘刺状突出的脊椎、长度占体长一半以上的巨大尾巴，都让它看起来像是某种蜥蜴，但除了这一条“背线”之外，它的躯干、四肢，却都更像是狗当然了，是那种身形宽大壮硕、身长逾百米、足以一口吞掉恐龙的狗。     除了巨大的体型、尖牙、和利爪这些常见的生物武器之外，这怪物还有着接近黑色的、岩石般的皮肤极其坚硬；它的口、眼、以及皮肤的纹理之中，还透出熔岩的火光极端耐热     站在普通人的角度来考虑，要干掉这种生物，abssiveordnanceairburst，亦被戏称为therofabos那种级别的武器才行；若派出战斗机什么的去打，十有八九就会变成奥特曼系列中人类部队给怪兽挠痒痒的场面。至于派士兵去打那就更是天方夜谭了，除非你那士兵受过伽马射线辐射或者是个8星云的战士假扮的     不过，站在西蒙的角度上来看，眼前这一仗，也并不算什么大场面。     只见他踏着轻快的步伐，便跑向了那头怪物，在他们相距两百多米时，对方也发现了他，然后那怪物立刻就发出了极度高亢的、威吓的吼声。     虽然从体型上来说，怪物比西蒙大上n倍，但此刻，这怪物的状态却仿佛是一只吉娃娃看到一头狮子朝自己奔来时的反应。     “嗷”那一嗓子还没吼完，怪物就意识到西蒙不是靠威吓就能吓退的敌人，于是，它忽地甩起了身后的巨尾，将其反翘着扬到头顶，用尾巴的尖端对准西蒙，发出了一道紫色的光束。     “镒能脉冲吗”面对这道比地铁车厢还粗的光束，西蒙冷眼相视，扬手一点，用指尖放出了一个红色的能量弹，迎着紫光的轨迹便抛了过去。     离手之时，那能量弹还只有篮球大小，但飞得越远、其体积反而变得越大，没多久直径就超过了五米     与镒能脉冲接触的刹那，西蒙的招式轻易就侵吞了对方那紫色的能量，并一路碾了过去。     纵然那怪物吓得赶紧“低头收尾”，它那尾巴的尖端还是被飞过的能量弹给“蹭”没了；炽热的岩浆如血液般从怪物的断尾中流泻而出，其洒落之处，地面溶解、热力骤升。     而西蒙放出的能量弹则是一直飞向天际，消失在了云层之外。     “前辈。”看到这一幕的席德，露出一丝无奈的表情，出言提醒道，“那个现在时空错乱，宇宙中各个区域都出现了曲面连接距离被拉得很近，你这样把超新星随便扔出去，万一路径上有行星”     “少废话，反正现在宇宙意志也半瘫痪了。”西蒙没把话听完，便打断了他，“再啰嗦我就朝你也扔一发。”     听了这话，席德只能撇撇嘴，不再言语。     数秒后，西蒙总算是不紧不慢地跑到了那怪物的跟前，但见他不假思索地踏地而起，朝着对方那火光沛然的巨口就飞冲而去。     怪物见势，再吼一声，奋力扬起巨爪，向西蒙拍了过去别看这怪物体型巨大，它的速度可是一点儿