   单臂一攫，觉哥就把randy给扥了起来，他连伤口都不管了，咬着牙，单肩扛起一个中年男人，飞也似地朝前奔去，并且大声问道：“你家在哪儿”     “什什么”randy惊魂未定，木讷地问道。     “你家在哪儿”封不觉一词一顿地重复道。     “在就在那边”randy指了指几十米外的一间民宅，两秒后，他又拿起摄影机对着自己：“哦上帝，有个超级英雄来救我了。”他略微抬起头，对封不觉道：“嘿，伙计，你的英雄名是什么”     “”这就是封不觉的回应。     而randy居然信以为真。他又看着镜头道：“他叫，噢真正的超级英雄，这多酷啊”     要不是任务需要，封不觉早就把这货给毙了。但这会儿他还是得忍着。     半分钟不到，封不觉就冲到了stan他们家门口，屋子的门并没有关，所以封不觉一甩手就把randy扔了进去。他自己也紧随其后进屋。     带上门的同时，觉哥便瘫坐在了地上。     几分钟内，这一系列的举动，已使他的生存值大幅减少，此刻来到了13的危险值。     封不觉一进屋，就从背包里拿出消毒水、绷带、还有缝合用的针和线，准备处理腰上的伤口。     作为一个很有效率的人，他嘴上也没闲着，正好利用这段时间和眼前的三名npc交流一下。“别害怕。我是来帮助你们的。”和shey都显出害怕和无措。只有randy一脸专注地拿着摄影机，对准封不觉，并且解说着：“看。超级英雄在我家客厅里缝合他的伤口。”     封不觉虽然很想把randy揍一顿，但还是忍住了。因为他知道，randy手上的摄影机里，根没装带子而觉哥也不准备去提醒他，就让这货拍着吧。     与此同时，中美洲，哥斯达黎加领空。     夜空中，一架机身印着美国国旗和国防部标志的c130运输机正在朝南飞行。     五名小学生在机舱内呈一字坐开，没有人说话，气氛显得颇为诡异。     忽然，通往驾驶舱的门被打开，副驾驶员走进来对孩子们道：“好了，我们距离秘鲁还有800公里，着陆后会有一辆卡车带你们入境，到时候他们会给你们简短的任务说明。”道完这句，他便退回了驾驶舱中，关上了舱门。     几秒后，craig面无表情地开口道：“当你们想出那天才般的主意冒充秘鲁排箫乐队赚钱时，是否有过那么一个短暂的瞬间，你们中的哪位会说上一句嘿，知道吗，这个计划可能会出岔子。”他停了两秒，随后自己接道：“不，你们不会这么想，因为你们都是混蛋，而且永远不会吸取教训，所以全校的同学都鄙视你们。”     kye回道：“不对学校里的孩子都很喜欢我们。”他看着stan道：“是这样的吧”     stan肯定地接道：“那当然，学校的孩子都爱死我们了。”他转头对craig道：“只不过由于我们现在处境不妙，craig就拽起来了。”     craig依旧一脸淡定地吐槽道：“我拽你们拿走我生日红包的钱孩子们组建秘鲁排箫乐队的钱是从craig那里噱来的，害我被逮捕，还被发配到迈阿密。如今我们几个不把秘鲁这个国家连锅端了就回不了家于是，是我拽”an指了指craig，对其他小伙伴们道：“我对这小子简直无话可说。”     craig无视他，接道：“你们知道为什么学校里没人喜欢和你们四个一起玩吗”他习惯性地停顿，“因为你们总是在做这种事你们总是想出一些馊主意，结果往往是事与愿违，然后你们就被遣送出国，或是丢出外太空什么的。”他总结般说道：“这就是为什么没人愿意和你们一起玩。”an若无其事地回道：“你太悲观了，craig，船到桥头自然直。”     与此同时，美国国防部，会议大厅。     这时的会议厅里空荡荡的，只有一个人，默默地站在最前方的讲台旁，就是那名谢顶长官，而他，也是国土安全部的部长。     他的正前方，是一张世界地图。此刻他正背着双手，看着那张图。其嘴角，还挂着一丝得意的笑容。     “长官，我们遇上了更大的麻烦。”那名穿着将军制服的黑人军官拿着一份件从门口走了进来，语气焦急地说道。     “哦”国安部长的语气却显得很轻松：“还能有什么问题”     “世界各地都发来了重大灾难的报告，造成巨大伤亡和损失的元凶似乎是”黑人军官犹豫了一下。     国安部长没等他把话说完，便转过身来，冷笑着道：“天竺鼠”     黑人军官闻言一愣，“呃是的，长官。你怎么知道的”     “你距离真相是如此之近，戴维斯。”国安部长笑道，“呵呵差点儿就看出来了。”     “呃长官”戴维斯确实不明白，长官这是什么意思。     “我还以为你在迈阿密就知道真相了呢但你就是没能看破个中端倪。”国安部长又说道。     “你你早就知道这些会发生”戴维斯结结巴巴地应道。     “哦这只是个开始，戴维斯。”国安部长举起一手，伸出一根手指挥舞着道，“而我是绝不会让你坏事的。”     话音未落，国安部长忽地张开嘴，舌头如标