十分讽刺，但和我们的解谜完全无关啊。”     鸿鹄皱着眉。思路显然也陷入了僵局，“不好说也许之后还会有这样的留言出现，只是我们手头的信息仍不足以解开谜底。”     “嗯，这个想法不错。”计长接道：“如果把这些留言比作是一幅拼图的诸多碎片，那在我们看到图案的整体框架、或是搜集到八成以上的碎片以前，是无法看破谜底的。”     “既然如此，现在还是把目光放到如何到达第五层这点上吧。”秋风说着，环顾四周，“目前我们的线索。只有这个风车、一具尸体和一匹老马。”     “它叫驽骍难得。”封不觉说道。     “什么”秋风闻言一愣，一时没反应过来对方指的到底是啥。     “我说，那匹马的名字，叫驽骍难得。”封不觉解释道：“怎么你读的堂吉诃德里，是别的翻译吗我觉得这种比较音意兼备”     “不不不”秋风打断道：“我根没读过这书。只是知道大致的内容而已。就算我读过，估计也不会记得一匹马的名字。”     “哦你没读过啊。”封不觉面无表情地冷哼道，“哼你还是吞粪自尽吧。”     “喂没读过的人很多吧没必要死吧”秋风吼道：“话说那是什么自尽方式啊”     鸿鹄说道：“啊那书确实还不错啦。”     “不错”封不觉又把矛头转向了企图打圆场的人，“你对一部尖锐、深刻、残酷、幽默、悲壮的史诗，评价仅仅是不错”他一脸严肃地捡起了地上的头颅，打开了头盔的面具，露出尸体那张可怖的脸。说道：“你敢不敢当着这位可笑、可叹、可悲又可敬不朽人物，把这话再说一遍。”     “呃我错了。”也不知从哪里来的压迫感，让鸿鹄莫名其妙回了这话。     “居然认错了啊”秋风惊道，他转向封不觉道：“你又不是作者。不过是个粉而已，这么大义凛然地闹哪样啊”     “堂吉诃德同时兼具着现实性和故事性，悲剧性和喜剧性，严肃与滑稽。庸俗与伟大，浑然一体。天衣无缝。塞万提斯用他的字启发了世人，也打动了世人。”封不觉像是搞讲座一般滔滔不绝：“当我小时候读完这书后，便励志于写出这种带有批判色彩的现实主义幻想作品。只要能写到其三成水准，留存于世，我已死而无憾。我与塞万提斯间的羁绊整天待在精灵球里的你是不会明白的。”     “整天待哪儿啊老用这种梗有意思吗”秋风已几乎词穷。     计长捂脸摇头：“我们能回到解谜的问题上来吗这章已经到一半儿了，你们适可而止吧。”     “好的。”封不觉当即回道，“言归正传”     “喷了我半天就是为了迂回啊喂”秋风不满道。     封不觉无视他，接着道：“你们看到那个了吧”他小心翼翼地放下了手中的头，举起胳膊指向了远处的那个“太阳”。     “怎么可能注意不到呢纸糊的太阳在发光啊。”计长说道。     “如果纸糊的太阳会发光”封不觉指向了旁边：“画在墙上的青山绿水、花花草草，会不会也是可利用的呢”     俗话说精神病人思维广，他要不说，这几位正经的谋士还真就想不到这个点子上。     三名队友恍然大悟，重新观察起周围的环境来，这回可谓是豁然开朗，一下子有了许多可能的线索。     “嗯以绘画营造的距离感来看，那边的那头奶牛，好像离墙这个平面最近。”鸿鹄指着一面墙壁说道。     封不觉朝那儿看了一眼，随即就迈步走了过去。他站到墙边，才发现有一小截绳头从墙壁里冒了出来，而那根绳子的剩余部分，还是以油画的形式存在于墙壁中，拴住了画中的牛。     在远处观察是看不清这个细节的，但现在。封不觉只是伸手一拽绳头，就很轻松地把画中的绳子给带了出来，那整头牛也从“墙上”被他牵到了三维空间的草地上。     “居然真的成功了。”秋风念道。     计长道：“那是不是意味着，我们也可以走到墙上画的布景里去”     “不行。”封不觉一边回答计长的疑问，一边用手摁着墙面：“反正我是进不去。”     鸿鹄他们也过来试了一下，确实不行。     “那现在我们该怎么处理这头牛呢”鸿鹄托着下巴道：“总不见得，是让它用角把我们顶飞，从而冲入第五层吧”     “呵在猫和老鼠的世界里，也许这行得通。”秋风笑道。     “嘿先生们”忽然。又有一个声音响起，听上去是小孩的嗓音。     四名玩家转过头去，发现在另一面墙壁的画上，有一个小黑点，逐渐变大。成了个人影的样子，塑造出一种由远及近的视觉效果。     不多时，那个身影毫无违和感地从墙里跑了出来，奔到了玩家们的面前。     这是个褐发的小男孩儿，穿着打补丁的旧衣服，还戴了一顶小帽子。他跑到的时候显得非常着急，以至于来到封不觉他们面前时。已经气喘吁吁，说不上话来。     “别着急，孩子，有话慢慢说。我们哪儿也不去。”计长和善地说道。     “哈啊哈啊”小男孩儿又猛喘了两口，说道：“哈啊先生们，抱歉我我能求你们，把奶牛还给我吗”     “还给你”计长用疑问的语气道。     “是这样的”那个男孩儿有些委屈地说