有其他合适的人选，就是威逼利诱，叶府这几位也早就把那人给搞定了。他们之所以会来求封不觉，那百分之百就是根本没有符合条件的人。     对习武之人来说，境界的提升是头等大事。要是苏裳真等到三十岁才将幽冥诀突破到第八层，那接下来的几年时间。她只有一种选择，就是换一种武功作为辅助的心法去练。因为就算她继续修习原本的冥幽诀，也难有太大的进步，只会平白荒废了光阴。说严重点，这几年的耽搁，对她有生之年能到达多高的境界都有影响。     六剑情同手足，为了苏裳的事，他们也是颇为烦恼。其实苏裳要是根骨普通，也没那么多麻烦事。六剑中随便哪个帮她护法破关，这瓶颈也就过去了。可偏偏她是先天纯阴内力     于是，封不觉这货，因为一系列的机缘巧合，成了现在的唯一选择。     要是昨夜他放看招的时候随机到一个别的什么技能。只要不是火属性的，也就没这麻烦事了。比如说冰属性吧也许叶亥就会误会封不觉是玄冥神掌的传人之类的了。     问题是，如今他已经被误会成了先天纯阳内力者，总不能现在承认说自己其实根本没有内力，而且完全不会武功吧这消息一走漏，他出门就得被人给打死。     见封不觉似乎很为难的样子，叶慕菡当即一拍桌子：“小子我们诚心求你。你却推三阻四什么意思不过就是渡些真气给我师妹罢了，多难的事又不撼你根基，大不了事成后，我们叶府赠你几颗大还丹。算是还你那点真元”     叶慕菡始终是一种倨傲的态度，她性格冲，说话也冲。不过这也不能说是什么毛病，一个心直口快的人。本质上通常都不坏。再说，她也算是江湖第一女剑客。又是叶承的亲妹妹，若没有这份傲骨，倒显得不太正常了。     “他不是不想帮忙。”似雨这时竟忽然开口了，“是爱莫能助。”     “此话怎讲”叶慕菡看向似雨，随即问道。     “本门所修武学，与当今武林任何流派皆是不同，诸位应该也注意到了，我们的内力、功法等等从表面上看，一点也看不出来。”似雨开始了忽悠。     “确实诸位的武功，完全不漏痕迹。”林常点头接道。     “他”似雨瞥了封不觉一眼：“觉哥他确是先天纯阳内力，且天赋异禀，自创流派。可他练得是自己悟出的功法，对于其他的武学，他连最粗浅常识也没有，故而全然不知该如何渡人真气、运功护法等等。”她轻叹一声：“唉觉哥他并非不愿帮忙，而是诸位让他做的事，有些强人所难了。”     “哈哈关键时刻还是你靠得住啊”封不觉心中大喜。     既然似雨替自己解围，封不觉正好摆出浦原店长的范儿，沉声说道：“正是如此我的武功是用来杀人的，不是用来”     “呵呵，是这样啊”林常笑着打断道：“那不打紧，封寮主若不介意，就由林某传你一套最基础的内功心法，最多半日，封兄即可掌握运气渡元之法了。”     封不觉心道：我靠，逼上梁山啊我还非帮忙不可了啊     “既是如此，小弟自当是义不容辞。诸位请放心，封某一定竭尽全力，助苏女侠神功再进一步。”封不觉摆出欣然接受的样子，待对面四人的脸色都多云转晴了，他才话锋一转：“不过我若向林兄讨教心法，便算是学了叶府的武功，不知叶大侠他会不会”     “封少侠请放心，我传授于你的，只是叶府弟子的入门心法，并非什么门中不传之秘，家主他不会介意的。”林常直接说道：“再说，如今家主决战在即，这点小事特意飞鸽传书去请示，似乎也有些不妥。”     “不过是习武之人互相交流些粗浅的技艺罢了，又不是要收你为徒。”叶慕菡这时又把话用比较难听和直白的方式说了出来：“封寮主要觉得这事儿将来会落人口实，说你是受了碧空剑的指教，那你也教我林师兄一些粗浅的皮毛功夫当作还礼好了。”     “呵呵叶女侠说笑了，封某哪儿有什么可以教给林大侠的技艺”封不觉还是客客气气地回道。     他知道这很可能是一个可以学到某种技能的任务，但他不能立即接受，因为林常说“半天”就能学会，那就意味着半天后，他没有内力的事情就得穿帮。     所以封不觉的想法是拖延时间，等他想到了办法，再接这个任务。他刚才的话，是想让对方请示一下尚未出现在镇上的叶承，耗去个一天半天的也好，却没想到林常立即就表示无需请示，这下又得想个别的借口了。     “林大侠，不知可否待明日再授我相公心法”似雨又开口道。     “哦这又是为何”     “本门功法，有些特异之处，适才觉哥在楼下的施为，诸位也都看到了。”似雨平静地叙述着，完全看不出她是在胡编乱造；“虽是厉害，但那也有一定的代价，具体因由，我也不便多说，只是今日之内，他恐怕”     “对对就是这样”封不觉忽然高声打断了似雨，并且朝她挤眉弄眼，当然，这也是表演的一部分。     对面那四位见状，当即就相信了这件事是真的。因为封不觉的模样，就仿佛似雨再说下去，就要暴露他们破剑茶寮某某神功的弱点了一样。     “哦，呵呵既然今天不方便，那再等一日也是无妨。”林常道：“四妹应该也不介意多