袋子里装的东西却有着动物的毛发，以及”他伸手指了指袋子上的几条撕痕。“尖锐的爪子。”     龙傲旻将手中的裹尸袋举高。自己也侧过头看了眼：“哦还真是啊”     “你再看这撕裂的痕迹”贪狼又道，“如果是动物抓的，那就代表这种动物的前肢长有五根手指、带利爪、且指间距和人类相仿另外，它还满身鬃毛、体型正好可以装进裹尸袋”他停顿一秒。“与其往动物那方面想，不如结合这个剧本的设定。考虑一下怪物。”     “明白了。”龙傲旻听到这儿就懂了，“被装进裹尸袋时，那狼人应该还没变身。而且受了很重的伤但出来时，他已经有毛有爪了。”     “对。就是这样。”贪狼点头应道。     “那么这你又该作何解释呢”他们对话之际，七杀从救护车里探出头来，朝二人招了招手。     龙哥和贪狼互相看了一眼。然后一同跟了上去。     “瞧这里，还有那边的座椅上”待队友们跟进后。七杀便用手引导着他们的视线道，“看见没有有两滩湿湿黏黏的玩意儿”     贪狼观察片刻，念道：“按照我们刚才的思路来考虑这会不会是来自某种体表能分泌液体的怪物”     “那八成就是了呗。”龙哥摊开双手道。“从片头CG来看，这个剧本里的妖魔鬼怪确实远不止吸血鬼这一种，既然狼人都出来了，再出个什么水怪之类的东西也不奇怪吧”     “所以结论就是”七杀接道，“有个人或者说有个怪物，抢了一辆救护车载着一车厢的妖魔鬼怪，来到了这间屋子里”     “我看靠谱。”贪狼接了一句，然后就从行囊里取出了一张牛皮纸来，“这也恰恰印证了我先前的推理”     此刻他手里拿的牛皮纸，是他和破军花了近一个小时去铲落叶才得到的任务奖励。根据他们在剧本中的“老爸”所说，这是他的两个儿子“一年级时去暗溪路老屋探险时画的藏宝图”。     当然了，说是藏宝图，其实就是孩童的涂鸦而已不过，贪狼还是通过这“涂鸦”，推测出了一些较为准确的情报。     “有怪物群集于此，更加证明了”贪狼接着先前的话道，“圣之护身符，就在这栋老屋内。”     同一时刻，老屋地下，礼堂。     “又有客人到了”闭目默立的德古拉，忽然开口说了一句。     “哦”此时，封不觉正坐在一节石阶上，翻阅着一本不知从哪里搞来的古书。闻言后，他头也不抬地问道，“几个人什么样的人”     “一共三个”德古拉站在他前方两米外，不卑不亢地说道，“有两个是小男孩儿，还有一个呃非常高大的小男孩儿。”     “呵我已经知道是谁了。”封不觉笑道，“既然人家都找上门来了，那我们就提前开始仪式吧。”     另一方面，暗溪路以东，某条公路上。     “该死的”回过神来的希尔解开了安全带，打开车门走下车，怒气冲冲地奔向了后方十几米外的一辆沃尔沃。     一分钟前，他的车和那辆沃尔沃在路上相遇了。由于这条公路地处荒僻、年久失修，所以马路两侧的路肩皆有一定程度的损毁。巧合的是就在两车相遇的那一段路上，损毁现象特别明显，这就导致两辆车需要先后通过中间的那段马路才行。     见此情景，希尔率先鸣笛示警，意思就是让对面驶来的那辆车稍微缓一缓、让一让。     但是，从他对面开过来的家伙正是那个被刀锋劫持过的西装男。     希尔是比较着急的，而且他先摁喇叭了，所以他不会让；而西装男是个习惯于贪小便宜、插队、欺软怕硬、占用残疾人停车位的人，他这种人显然也不会让。     于是，两辆车就来了个“摩擦相错”，然后各有一侧轮胎滑出了路面，跌跌撞撞地停了下来。     好在两名驾驶员都在即将发生剐蹭前打了方向盘并松了油门。要不然双双翻车都有可能     “嘿混蛋”希尔一边朝对方的车子走去。一边咆哮道，“你是瞎了还是聋了”     西装男这时也下了车，转身看向对方道：“我还想问你呢，你准备怎么赔偿我”他摆手示意了一下被刮花的车身。“知道这伤痕得花多少钱才能修好吗”     “价钱我不知道，但我想它的伤应该会好得比你快。”希尔接道。     西装男好像一时还没明白对方这话的意思。他还问道：“什么叫它的伤应该”     嘭     希尔的拳头打断了西装男的话，后者顺势被打翻在地。     “噢啊”西装男倒地后捂脸狂叫，“你你这杂种我要告你蓄意伤害不是谋杀”     “听起来你还懂点儿法律是吗哼”希尔问这问题时。又朝西装男的胳膊上踹了两脚。     “啊啊”西装男惨叫之余，还在威吓道。“我警告你我表姨夫可是律师”     “是吗”希尔说着，俯身抓住对方的头发，把脸凑近了言道。“那我替你表姨夫教教你我要是真把你给谋杀了，地区检察官会起诉我的不需要你一个死人来告”     说罢。希尔就用另一手抓住车门，把西装男的头架起来，用车门“砰砰砰”连撞了三下。     撞完以后。西装男当场就晕过去了     希尔挺解恨地朝对方吐了口唾沫，转过身，准备回到自己的车里去。     不料，就在此时，异