一击必杀，不如回头搏一搏。     念及此处，他忽然停下脚步，挺起朴刀，横在身前，对着高速冲来的封不觉举刀就扫。     “诶”当封不觉冲到他面前时，迹部少爷却发现，手上的刀根本挥不动，他的动作被系统制止了。     封不觉来到他面前，停下脚步，喘着粗气，瞪着他，断断续续地道：“我哈啊我我是自哈啊自己人啊你这”     “白痴”二字终究是被系统给屏蔽了，照理说封不觉根本不能把说这话的意图变为现实，不过既然出现了消音，就说明他讲的时候并没有任何侮辱的意思，只是一种吐槽的语气。     “哈”迹部少爷顺势瘫坐在了地上，脸色煞白，嘴角抽动着，“呵呵呵对对不起。”他居然道歉了。 ------------ 第049章 大蒜无双篇（三）     由于封不觉没有去追小名，后者跑了一段后，一看身后没人，便慢下了脚步。几秒后小名干脆停下，转过身向远处张望。正好遥遥望见封不觉已追上了迹部少爷，本以为迹部要被秒杀了，结果那二人根本没有发生战斗。     两分钟后，那两人居然并肩一起往回走来，迹部少爷还朝着小名挥了挥胳膊，貌似是在示意自己没事。     不多时，他们三个就回到了枪店门口的街面上，封不觉关掉了音响，跟他们说着这里的状况：“所以呢在经过一些试验后，我基本上已掌握了这帮血狼丧尸的几个主要特征。     开场cg时的语音虽然已经提过一些，不过我还是结合实际情况来具体说一下好了。     首先，它们对蒜味儿感到强烈不适，就像我们闻到催泪瓦斯时的体验一样。生蒜的效果一般，但在嘴里嚼过以后，哈出去的口臭非常奏效。”     “这位大哥，我刚才就想问了，你这样一身是血的不怕被感染吗”小名看着封不觉这一身血以及他胸前那两串已经被染红的大蒜问道。     封不觉指着自己的脸，他的脸还是比较干净的：“留神别让怪物的体液溅到眼睛和嘴里就行了。”他又指了指自己的衣服，接道：“至于这些嘛看上去很夸张，其实并不全是怪物的血，我刚才往桶里一包一包倒血浆的时候有不少沾到身上了而已。”他随即又从行囊里取出一个装得满满的塑料袋，放到地上，里面全是干净的大蒜：“我身上这两串是防啃咬的最后一道防线，用来吃的蒜自然都存在行囊里。你们也去各自找个袋子，分一些去，战斗时只要嘴里嚼着蒜瓣儿，那些怪物基本就难以反抗了。”     “嗯我拿一个就行，一个蒜能分成六七瓣儿嚼呢，不够我们再问你拿就是了。”小名回道。     迹部少爷很果断地回道：“我不需要，谢谢。”     “二位看来都不是很喜欢蒜味儿啊。”封不觉语重心长地道：“你们可知，大蒜对于清汤挂面来说，有着点石成金一般的效果。”     “不知道。”他们异口同声地回答。     “哈”封不觉用一种十分猥琐的表情朝他们脸上恶意地呼出口臭。     “我们又不是怪物你干什么啊”     封不觉立即正色道：“那么，接着说血狼丧尸的特征。”     “你这转换微快啊”     “阳光，会让他们变得迟缓。”封不觉继续刚才的叙述道：“动作慢得就像魔法少女变身，等她脱完哦不，是等它攻过来的时候，我两段绕口令都能背完了。”     “您的涉猎略广啊”     封不觉又用目光示意了一下街上那些尸体：“虽然砍头可以使它们的身体无法再行动，但头部还会继续存活。经我测试，只有破坏它们的后脑，或者用枪爆掉大半个脑子，才能完全杀死它们。”     他说着，又从行囊里掏出一把霰弹枪来，用一种欣赏的目光看着手上这把武器：“这把在枪店里找到的温彻斯特是效果相当不错的武器，近距离上即使打不中头部，轰在其他部位也会出一个大窟窿，比手枪给力多了。”     “对啊，枪店”迹部少爷睁大了眼睛道：“差点儿都忘了，先去搜刮了装备再说啊”     他向封不觉打了声招呼，就和小名一起心急火燎地冲进了枪店。这两人属于严重缺装备的那类玩家，精良装备到现在可是一件都没见过，对他们来说能把冷兵器升级成军火就已经是大突破了。像封不觉这种等级如此低就身负四件精良级装备，其中有一件还由于暂时穿不上搁在包里的情况，其他人根本是难以想象的。     迹部少爷和小名冲入枪店中，却看到了一片狼藉的景象，墙上的支架上基本都是空的，柜子和地上有许多散落的枪支零件，柜台后面的一扇门里也是被洗劫一空的样子。     封不觉跟在他们身后走进来，依旧用他那波澜不惊的口吻说道：“从设定上来讲，病毒在市里爆发后，枪店肯定会被一抢而空的。从游戏难度来讲，武器方面似乎也不应该给我们过多的选择。”     迹部少爷好似根本没听见封不觉的话，他正一脸兴奋地捡起地上的两把手枪放进行囊，又端起一支tp，笑道：“这下发了。”     小名从行囊里扔出一支棒球棍和那根生锈的铁管，也捡了两把手枪收好，再挎上一把up45冲锋枪，脸上的表情只能说是喜形于色     这两人拿到了几件普通品质的枪械武器，就有种穷鬼忽然乍富的感觉，说实话，确实有