出一张可得分未知牌后，再翻到的概率就会降低许多。这种拼运气的状况，我确是没什么信心     “令我有些意外的是，最终我还是成功地翻出了三对来，而这时翻到可得分牌的概率已降低到了7左右，从翻五张就可能出现一张，变成了翻十四张才会有一张的情况，结果如你所见。”     听到此处，黑蝴蝶那未被面具遮住的双唇已在微微颤动，她现在能确信的事情有二：其一，自己已经有点跟不上对手的思路了；其二，这种不明觉厉的感觉恐怕意味着对方所说的“记得所有已翻开过的卡、并能算出哪些卡还没翻开”是真的。     啪啪啪     “好吧好吧”沉默了片刻后，黑蝴蝶扬起双手，为觉哥鼓起掌来，并且恢复了那种做作的态度，“乌鸦先生，我承认您的记忆能力在我之上，也对此深表敬佩。”     “过奖。”此时，封不觉已坐回了椅子上，用吸管嘬着香槟，悠然回道。     “只是你这人啊”黑蝴蝶媚笑道，“是不是有些太爱炫耀了呢”她又一次俯身向前，将手肘撑在桌上、单手托腮、大秀福利，“假如你闷声不响地再等几轮，仅适当地捡走一些分数，然后等到两张极乐净土都成为已知牌的那一刻，一口气将桌面上的明相数提升到二十五相，并立即翻出两张净土牌来反败为胜那我，岂不是一点机会都没有了吗”     “哦”封不觉戏谑地笑着，回道，“你的意思是目前的情势下，你觉得自己还有机会”未完待续。 ------------ 第1094章 挑衅     的确，黑蝴蝶取胜的机会已经十分渺茫。     在神经衰弱这个游戏中，记忆能力上的优势即是最直观的优势，这一点黑蝴蝶是无法和封不觉相提并论的。     不过，能左右胜负的因素还有一个，那就是运气。     刚才的那一轮，虽然封不觉豪取24分，但正如他自己所说，在其“绝对记忆”的基础上，这样的取分从概率学上来说也不算太夸张。     除去那必得的9分外，剩下的分数可以视为“六次概率逐渐降低的翻牌中，有五次成功了”的案例，而这个“逐步降低的概率”，大约是从20左右一直降到7，随后终止的。     这样看来，他在这一轮中所做的事应该可以归结到“运气还不错”的范畴。     这并没有什么特别之处，所以这不是“赌博”，只是“游戏”，被觉哥认为是“无趣”的游戏。     另外，当这一轮结束时，他那看似“不错”的运气，实际上已经转变了风向     因为封不觉最后三手翻出的牌，全部都是“已有一张花色被揭示过”的牌；也就是说，当他最后将翻牌权易手时，桌面上的“已知两相牌”数量，又从三对增加到了六对。     再加上桌上的未知牌又有所减少对方现在再去翻未知牌时，翻到可得分牌的概率又一次提升到了15以上。     第十一轮，黑蝴蝶翻牌的回合。     在觉哥清理了桌面之后，剩下的已知牌数量已然不多，所以黑蝴蝶对那些牌的花色也就更有把握了。     第一手，她依然是按照自己的节奏，在距离已知牌较近的位置翻开了一张新牌。     结果，这是一张“两相已明”的牌，即“可得分牌”。     黑蝴蝶可没有封不觉那种“明明记得，但我可以留着慢点儿再用”的余力，她肯定是一有得分机会就会去拿分的。     因此。她立刻回头去找新翻牌的另外两相并且成功了。     “这位女士得三分。”裁判的宣告也即刻传来。“您可以继续翻牌。”     下一手，情况依然     黑蝴蝶又翻出了一张可得分牌，她也迅速地将其转化为了分数。     再下一手，还是如此     就这样。黑蝴蝶波澜不惊地将分数追平了，而且由于卡牌数量的减少。同样是已知牌中只有三对的情况下，她在下一手翻到可得分牌的概率是高于7的。     “呵怎么样”这时，黑蝴蝶笑着对觉哥道。“我也并不是完全没机会吧”     “哼这种运气上的差距，早在对决开始前我就已经有心理准备了。”封不觉淡然应道。“总之在达到那个分数之前，随便你翻多少都行。”     “那个分数”黑蝴蝶闻言，思索了两秒。接道，“哦你是说33分”     黑蝴蝶在对决开始前无疑也是仔细地研究了游戏规则的。所以她知道33分，是一个非常关键的分数。     根据规则，在双方共计揭示出“二十五相”后。玩家便可以通过翻出两张“极乐净土”来结束比赛，进入结算阶段。     那么，撇开那种差距悬殊的胜负不谈，以双方都有一定得分的对局为例二十五相可以拆分为十二对十三，或者十一对十四的情况。     在十二对十三的情况下，分数比为36比39，此时，落后方翻出极乐净土，加上额外的10分，46比39，即可反败为胜。     在十一对十四的情况下，分数比为33比42，此时，落后方翻出极乐净土，加上额外的10分，43比42，同样反败为胜。     也就是说，在这场游戏中，落了下风的一方，若想要翻盘，有一个先决条件，那就是至少得拿到“十一相”，这才满足最低限度的翻盘条件。     而理论上最理想的情况就是：在桌面上已揭示二