不进行事先通告。”     “切一听你就是不懂装懂。内测那个时候是因为秩序工作室的勇者无惧练到了等级上限，所以才紧急关服的。”     “其实这样也好，要是事先公布版本更新的太多细节，会导致物价波动，工作室囤货居奇，或是其他的一些问题。”     “这倒也对，我以前玩其他游戏时，因为游戏公司提前宣布了一周后会开放转服功能，结果那一个礼拜里到处都是骗子、骂人的、黑装备的。”     “诶那些参加决赛的选手怎么样了啊该不会是真死在剧本里了吧”     “想什么呢怎么可能人家都说了这是世界件了，就像某游戏里的安琪拉开门、巫妖王入侵、死亡之翼肆虐之类的选手没有化作白光，肯定是特殊剧本的特殊效果而已。”     “对对，衍生者肯定也是npc，就是设定和一般的剧本npc不一样，就像四柱神什么的，属于那种比较宏大的设定。”     “哇，那我们岂不是有幸见证了难以复制的一幕”     一次简单的播报，就将玩家们关注的重点成功地转移了绝大部分人都认可了官方的说法。     他们开始津津乐道地讨论起之前的大战来，并且对即将到来的新版本充满了期许     再看剧本中     那些死去玩家的尸体，在鲁特被拖入爆鸣隧道的刹那已开始化作白光消散。     当这些玩家事后被问起这段经历时，他们都表示自己的记忆只停留在被击杀的那一刻，之后，好似只过了一秒，自己就到了登陆空间里，感觉上和在其他剧本里死亡一样，没什么差别。     而城中剩余的玩家，王叹之、吞天鬼骁、湿婆、阎摩、毗湿奴、抹茶酥这六人，也都退出了剧本。     小叹退得最快，他是个挺单纯的人，因为觉哥喊了那嗓子“所有人快退出剧本”，所以他就照做了。     身在远处的抹茶酥虽然对战场的情况不明，但在“无形魔”提醒下，她也迅速离开，没有冒险逗留。     而诸神那三位，却是没有立刻退出。他们还稍微考虑了一下有关比赛积分的事但这个念头也很快就被打消了。因为当他们再度打开游戏菜单进行确认时，发现原本的积分规则已经消失。于是，这三位也就放弃了互相击杀、或是给鬼骁补个刀之类的想法，很快也退出了剧本。     至于鬼骁他躺在地上郁闷好一会儿，直到周围的人走得走、退得退，他自己那不甘的情绪也略微平复了一些后，才悻悻然地离开了。     而衍生者那边二十三、赤铁和棱风三人似乎没有与其他玩家多做交流的意愿，他们已完成了使命，接下来要做的就是返回里世界，时间上也不允许他们做过久的停留。     不多时这片狼藉的战场，便归于宁静。     晚风轻拂而过     九条各异的怪影，出现在了这里。     “结束了吗”忏悔者沉吟道。     洞察者接道：“嗯异界旅客和衍生者们都离开了，剩下的三人似乎也在朝着一个次元通道前进。”     “接下来”战灵转头，对夺灵道，“我们该怎么办”     “众魔之首随时可能返回”嗜血魔提示道，“依我看”     “撤退吧。”夺灵打断了它，当然了，它的这句话，也正是嗜血魔心中所想。     “魁首”洞察者接道，“回去后，我们该如何跟王交代”     “不用你们担心我自有分寸。”夺灵应道，忽然，他好似响起了什么事儿来，“嗯说起来疯不觉那小子好像还拿着我的东西没还吧”     嗜血魔干笑一声，同情地看着夺灵：“你还真以为他会还吗” ------------ 第461章 V1.10版本补丁     六月一日中午，封不觉家中。     此时，觉哥正穿着件破t恤，蹲在墙边，抄着抹刀糊墙     他要糊平的，自然是墙上那个巨大的猫爪印。     “你为什么不找专门的人来弄呢”阿萨斯趴在沙发上、神情慵懒地问道，那语气仿佛墙上的印记和她无关一样。     “找马路装修队啊”觉哥头也不回地应道。     “你就不会通过物业找人”阿萨斯道。     “我需要提醒你一下严格来说，这里的业主并不是我，我只是个租客而已。”封不觉接道，“如果我通过物业找泥水匠来糊墙，那么这件事很可能会传到我房东的耳朵里。”     “你是不是想太多了”阿萨斯问道。     “不那些低概率的倒霉事儿，我可是经常遇见的。因此凡事还是考虑得周全一些比较好。”封不觉一边糊墙，一边说道，“假设这个爪印的事被我的房东知道了，那么她一定会向我问起，而我至少得给出一个相对合理的解释来。我不可能对她说哦，这个啊，是那只猫干的，它其实就是喵林寺第一高手，大力金刚爪的传人；我也不可能装傻充愣地说我早上起来就发现墙壁变成这样了；所以到了最后，我只能说这是我心血来潮、一时冲动之下鼓捣的。”     觉哥顿了一下，低头用抹刀续了点儿水泥，再接道：“这事情可大可小我要是去砸自己的家具，那人家确实管不着，但直接破坏建筑物就是另一回事儿了。虽说我和房东的关系还不错，但万一人家跟我翻脸，把我扫地出门”他回头瞄了阿萨斯一眼，“你让我去哪里找这种地段、这种价格、且可以饲养