来的人是醉卧怅然。     “选了我这边吗”见状，醉卧怅然在心中念道，“的确，在这种情势下，抱着必死的决心向着某一个方向突围是死中求生的唯一方法。换成我的话，也会这么做的。但是选了我这边，多少还是让人有些恼火呢”     他会恼火也是无可厚非的，因为按常理来说，“突围”一般都会选在包围圈上最薄弱的一环发动。此刻觉哥选了他这边，多少有点伤了醉卧怅然的自尊。     作为一名顶尖的明星玩家，醉卧怅然在这时的想法也是可以猜到的他要用最强的一击，来证明对方的选择是大错特错。     “龙拳爆发”下一秒，醉卧怅然便毫不留情地对着迎面而来的封不觉发难了。     而觉哥的反应还是一如既往地出人意料     “来得好”他竟是给对方叫了声好，并且祭出了动如雷霆，于半空再度加速。     “找死吗”醉卧怅然固然对封不觉的反应很是惊讶，但他绝没有手软的意思。     霎时，拳引光龙腾空起，力摧斗魔血染天。     却见封不觉毫不避让、拧身抵拳而过，他的整个身体瞬间就被剐去了大半。这种伤势除非立刻有一个S级医疗专精的大招罩上来，否则绝对是救无可救的。     此刻，秩序的五人全都断定，最多再过个七八秒，封不觉就会咽气了。     然     “哈哈哈哈哈哈哈”     一阵近似癫狂的大笑，一下子让那五人的心提到了嗓子眼儿。     “他为什么笑难道真的疯了吗”     “也许他是想在死前虚张声势，为队友争取利益”     “不不对劲儿我全程都在监听他的心跳和脉搏，直到中拳之前都稳得一逼啊”     “我也觉得有问题，他要是有心拼上性命的话，至少能和我们其中一人同归于尽的。”     “可恶若是别人也没这么可怕，但封不觉”     没错，因为他是封不觉。     所以，“死亡”这件事，也可以成为他的算计。     受了致命伤的封不觉并没有停下，靠着中拳前的冲刺，只剩残躯的他依然以极快的速度靠近了镜魔。     当五名秩序的队员意识到对方的动向时，已经来不及出手阻止了他们的狐疑和不安，很快变成了切实的恐怖。     “诸位这个新鲜出炉的神，就交给你们了”落在朱砂道上的封不觉，用他的最后一口气冲鬼骁他们吼了一嗓子。同时，将自己的血抹在了镜面上。     瞬时，六阖镜通体乍红，妖力翻腾，一股迫人的威势从镜魔身上荡开。     整个境界中的天、地、日、渊皆在这一刻陡然逆转、尽数颠倒过来。     “鬼骁，现在是什么情况”悟死参玄第一时间问了鬼骁一声。     “情况就是”鬼骁紧盯着镜魔，其神态变得非常凝重，“这怪物的数据强度又一次提升了，而且它的种族已经被系统定义为了神。”     呜呜呜呜呜呜     就在他们俩对话的时候，突然，从远处的空中飘来了一阵口琴声。     “什么”鬼骁听到这声音时都炸毛了，因为他记得这是转界口琴的声音，是封不觉带他离开真理法庭时吹过的那个口琴     同一秒，秩序的其余四人也都听见了口琴声，他们也纷纷循声转头，结果看到了未完待续。 ------------ 第1012章 交涉失败     “封不觉”     那一刻，秩序一队的五人几乎是异口同声地喊了这么一声。     虽然他们并不清楚觉哥是如何“死而复生”的，但他们心里都已隐隐感到自己恐怕是中计了。     当他们被镜魔身上所发生的异变吸引了注意力的时候，封不觉已在另一处悄然复活，并用最快的速度拿出口琴吹了起来。     事到如今，想再去阻止他也来不及了。     秩序队员们这短短数秒的分神，成为了一个关键的转折点。     大约五秒后，口琴声终止，封不觉的身影顺势化光而逝至此，他在这“镜界”中的布局便算是圆满成功了。     鬼骁他们不知道觉哥传送去了哪里，他们也没必要再去思考这个问题。     眼下木已成舟，他们五个能做的也只有接受现实，随机应变。     “算了，别去管封不觉了”悟死参玄的确不负队长之职，他在第一时间就冷静下来并做出了指示，“鱼片，鬼骁，你们赶紧听一下、看一下先把这怪物的底细弄清楚吧。”     “我早就已经在听了。”生鱼片沉着脸回道。     “我也早就已经在看了。”鬼骁回话时的脸色也很难看。     他们会摆出这种神色，一方面是因为封不觉的逃脱让他们感到郁闷，另一方面则是因为     “可是”生鱼片很快又接道，“当封不觉的血沾到那怪物身上之后，我就听不到对方的声音了。”他顿了顿，又补充道，“此刻，我从那怪物身上听到的竟是我自己身体的声音。”     “我也是。”一秒后，鬼骁也接道，“我对着镜魔看时，就像在照镜子，看到的全是自己的数据。”他的语气鲜有地透出了紧张的感觉。“以前可从来没有出现过这种情况”     “呵呵”到这会儿还能笑得出来的人。自然是梦惊禅，“也就是说，这个六阖镜魔把你们俩的探测能力都给屏蔽了。”     “喂喂这有什么好笑的”生鱼片虚