向，“但是如果我不与该项目进行接触的话，空间循环的现状就不会改变。即使我们出去了，也不过是在同一段走廊里反复走动罢了。就算这期间始终没有遇到其他的失控scp。我们终究也会精疲力竭的”他微顿半秒，接道，“届时，513的效应就会凸显出来”     “听你的口气仿佛你和项目接触之后就一定能停止空间循环了一样。”戈尔接道。     “我并没有那样说。”封不觉的回答滴水不漏，“但如果你连尝试的机会都不给我，我无法证实这点。”     这次，戈尔没有自行做主，他挥手将其余六名安保小队的成员给招呼了过去，窃窃私语了一番。     “好你进去吧。”当戈尔重新回到觉哥面前时。他给出了这样的答复。     “那劳烦诸位帮我把收容房间的大门打开。”封不觉一边说着，一边已走向了那扇门。     “记住，别耍花招。”戈尔冲着觉哥的背影提醒道，“那可是收容房间，你根本无路可逃。”     “啊知道了。”封不觉用不耐烦的语气应了一句。     一分钟后，收容房间的门被开启了。     觉哥就毫不犹豫的、大踏步地就走了进去。     步入收容房间后，他身后立即又传来了大门关闭的声音，但是     “怎么回事”戈尔回头朝着控制台那边大吼，“谁让你们关门的”     “不副队长”站在控制台边的队员正手忙脚乱地摆弄着眼前的仪器。“我们并没有做那种操作”     “什么”戈尔猛然回头，瞪向了收容房间。     然那迅速降下的大门。已然遮蔽了觉哥的背影。     “你连收容措施的大门都可以控制”封不觉自然也听到了外面那两人的对话，他立刻明白，是比利把门给关上的，“为何不直接从里面逃出来呢”     “呵呵”合金容器中，很快就传来了比利那低沉、沙哑的笑声，“原来是你真没想到会在这里遇上熟人。”     “难道你刚刚才发现是我吗”觉哥接道。     比利回道，“对，我就是刚刚才察觉到你是谁。”     “看起来这已然解释了你为什么没有逃走。”封不觉又道。     “你猜得没错”比利接道，“在这个世界里，我的能力受到了很大的限制。”他顿了一下，“纵然我还是可以控制很多东西，但比起在主宇宙里所能做到的就差得远了。”     “说到控制东西”封不觉道，“此前用scp513来搞我们的就是你吧”     “是的。”比利回道，“但我当时并不知道你也混在人群里。”     “远程感知的能力变模糊了是吗”封不觉不动声色地试探着。     “不是模糊，而是几尽消失。”比利倒是一点都不介意，“以外面那帮安保人员为例当他们在我一百米范围之外时，我连精确的人数都感知不出来。”     “都这样儿了你还是能利用513的效果来暗算我们”封不觉奇道。     “因为我已在这个基地里待了很长的一段日子，就算感知力再薄弱，对周遭的环境也已一清二楚了。”比利解释道，“此前你们一行人来到b3后，我就切断了这层所有的视频和音频讯号，并封锁了所有的出入口。”他停顿了一秒，再道，“我的原计划是利用513的特性，让你们这帮人集体发疯。接着，我就可以利用你们身上所产生的恐慌能量来恢复自身的力量，可没想到”     “没想到我们自己找上门儿来了”封不觉问道。     比利没有回答这个问题，他直接将话题继续了下去：“我所面临的问题很严重封不觉。”他说话间，合金容器已自行打开，比利就坐在那容器内，“要逃出这个容器并不难、要逃出这个楼层、或是这个基地也都是可以办到的。问题是我该如何逃离这个宇宙。”     “哈原来如此。”封不觉道，“由于受到了限制，你已无法凭自己的力量返回惊悚乐园的主宇宙去了。”     “是的。”比利很干脆地承认了，“就算我逃离了基金会的设施，只要逃不出这个宇宙他们也迟早会把我给抓回来的。”他一边说话，一边从容器内走了出来，“事实上，我已经越狱过很多次了，其中有成功的、有不成功的；但有一条不变的规律，那就是基金会每次把我抓回来以后，都会升级对我的收容措施。于是，我停止了逃跑。以防他们真的发明某种可以将我永久拘束起来的房间。”     “哦”封不觉点点头，“反正眼下你已可以放心了，因为我这次的主线任务，毫无疑问是要救你出去的。”     “呵呵那就好。”比利显得很高兴，有了觉哥相助，他觉得自己能回去的机会很大。     “那么现在咱来聊聊恐慌能量是个什么设定吧。”觉哥随即接道，“还有就是你准备给我什么作为报酬”如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。请到阅。     ♂ ------------ 第819章 终极营救（十一）     时间一分一秒地过去了。diǎn，     封不觉进入比利的收容措施后，已过了三十分钟。     在这期间，门外的安保队员们除了不断尝试与外界联络外，能做的也只有等待了。     然而，三十分钟后，这种等待似乎已无法持续下去了。     “副队长