“当初跟你打成平手的道士，一定是个聪明人，他在被你打成致命伤前，就意识到了问题所在，丢掉了铃铛。”封不觉道：“而我们，只能说是幸运，因为我们是所谓的异界来客。”     铃儿的神情几度转变，最终还是恢复了一种带着从容的狠色，“那你有没有考虑过为什么那个道士，最后依然是跟我打了个平手”     话音未落，她刹那间便化为一图案黑色的阴影，扑向了封不觉和似雨二人的所在。 ------------ 第222章 苍灵论剑（三十七）     铃中境的时间流速与外界不同，早在封不觉和似雨刚踏上小岛的时候，外面的时间已是第二天了。     这日，本已暗流涌动的苍灵镇上，又起了波澜。     正午，苍灵客栈大堂。     除了极少数人之外，几乎所有武林人士，都在寻找同一个问题的答案。而那个问题就是谢三哪儿去了     经过一整夜和一个上午的时间，就算消息不太灵通的门派，也都听到了风声昨日黄昏时分，无名剑谢三经铜丘上了大路，策马直往苍灵而来。到天将暮时，谢三所骑的那匹马，独自踱回了铜丘。     而苍灵这边，至今没人见过谢三的踪影。     那么谢三到底去哪儿了呢一个人怎么会莫名失踪在半道上呢     这些天，大路也是有人走的，不过人数不多，基本都是各大门派往返铜丘传递消息的弟子。反正这些人里，没有一个在半途看到过谢三。     按常理来假设，情况貌似是谢三上了大路后，没有来苍灵，而是半路转道进了山林之中。     可这根本说不通啊，难道谢大侠是在铜丘打听一番后，得知苍灵客栈已经没客房了，又不想住废弃的民宅，所以情愿露宿山中，荒野求生     或者是谢大侠被埋伏了这也不太可能，谁打得过他啊除非是叶承在场，否则就算花影六剑联手，也奈何不了谢三。武侠世界就是这样，质上的差距，靠量未必能填上。谢三身为一个独行侠客，能与武林至尊的叶府之主齐名，其武功境界。能打十个那是必须的。     当然了，如果找一千个人来，将谢三团团包围，并把他困在一个只能战不能跑的地方，那么，等其内力和体力全部耗尽，就可以得手了。     这显然更不可能     那最后还有一种假设，也许，有那么万分之一的可能谢三是撞鬼了。     江湖中人。尤其是那些老江湖，对鬼神之类的玩意儿虽谈不上敬畏，但也绝非完全不信。这苍灵镇闹鬼的传说，各路人马早在铜丘时就有所耳闻了。     加上这些天，每逢夜晚就有人神秘失踪。且死不见尸，确实让镇上人心惶惶。     不过这事儿也不能全怪山上的那个鬼，她可没有主动出击到镇上来抓人。很多人都是在杀人后上山处理尸体时，把自己和尸体一块儿给交代了，没能回来     这帮人说白了是自己作死，他们如果在天黑前进山，不要往深处走。随便找个山林边缘的犄角旮旯浅浅地把尸体一埋就撤，那便没事。     可实际情况是，他们基本都是在深更半夜进山，背着尚温的死尸。特意走很远，进入山林腹地再弃尸。那别说是铃儿的鬼魂了，就是他们自己带来的尸体都是个威胁。     刚刚死于非命之人，怨气和魂魄都还未散。杀人凶手却带着尸体走入一片被怨气笼罩的鬼境山林之中，那死人诈尸索命也不奇怪了     总之。虽然我们从上帝视角已经知道了谢三确实是遭到了偷袭，但苍灵的那帮江湖中人并不知道，他们不可能猜得到林常的事，所以只能瞎猜     “你们说谢大侠这究竟是演得哪一出啊虽说无名剑向来低调行事，可这回，实在是古怪”     “这镇上的怪事还少啊昨晚上巨鲸帮和海沙派又有几个弟子没影儿了，活不见人死不见尸的。”     “诶诶，听说了吗那落梅剑鹿清宁，前天晚上就失踪了，昨儿一天都没见人，到今天还是没出现。”     “嗨，这事儿早上我就知道了，我还听说啊，昨天才来的破剑茶寮那五位，现在只剩下一位金少侠还在客栈里了，其他四人，也是一夜未归啊。”     “对了，说起这事儿，你们知道吗我听人讲，昨夜，唐家少爷在金少侠手底下吃了大亏啊。”     “什么快手拈花唐士则这小子可是个硬手啊。”     “谁说不是呢，我还听说，他被那个金少侠教训得没了脾气，只得甘拜下风。”     “等等，唐少爷为何会与那什么金少侠动起手来的”     “喝，这事儿你都不知道啊为了女人呗。”说话者随即将慕容颖与唐士则的八卦科普了一番。     “哦，原来如此。”幸灾乐祸般一笑：“不过话说这破剑茶寮确实不简单啊，也不知这门派究竟什么来历。”     “人家寮主不是已经说了吗，自开山门，自创武功。”     “嘿，亏你还在江湖上混了这么些年，这话你都信，二十多岁能自创武功你当他神仙转世啊依我看，那小子没准是得到了某位世外高人传功渡元，这才会有那么惊人的内力。”     “行了，你们都扯远了，这儿说谢大侠呢，你们倒说说看这是怎么回事”     “什么怎么回事，说句不好听的”压低声音：“明天就要决斗了，那叶大当家到今天还没出现，说不定啊” 