一次登陆游戏时，我已被清除了。”她顿了一下：“所以，永别了，来自另一个维度的，我的朋友疯不觉。” ------------ 第063章     当二十三与封不觉告别后，他就被动传送了。但有一个问题被深深植入了封不觉的脑海中，他不禁要去思索作为生来就具备自我意识和一定智能的一组数据，衍生者们，是否也应该被视为某种形式的“高等生命”，并得到一定的尊重，或者至少不再因它们的“存在”本身而遭到追杀。     这个问题的答案靠推理是解不开的，这世上并非每一件事都能分出对与错、应该与不应该。所以有些事，没有答案，只有结果。封不觉只是个普通人，他没有能力或者权力去管这样的事，他能做的，恐怕也仅仅是思考了。     那一项，除了几名好友外，里面还有此次登陆游戏后遇到过的勇者无敌、迹部少爷和名字真难取。“无双上将潘凤”和“千人斩华雄”这两个昵称也赫然在列，但显示出的是离线状态，封不觉十分怀疑这是一种类似“隐身”的假象，不过他也没有发封邮件去确认的想法，估计发了也不会有人回，接受好友邀请就更不可能了。     封不觉被二十三的事情搞得有些心神不宁，暂时没有了游戏的心情，他没有急着去领奖励，也没有做什么整理，直接就打开游戏菜单，选择了离线。     在睡眠模式中下线，系统还有一项额外提示给那些不想继续睡下去的玩家： ------------ 第064章     封不觉睁开眼，看到的是游戏舱内部微弱、柔和的光线。由于之前那一天半的通宵，早睡，又醒，又睡，他好不容易建立起的、从凌晨四点睡到中午自然醒的生物钟被打乱了。     凌晨两点半，他断开神经连接，从游戏舱里出来，忽然想写东西。     打开舱门，刚跨出来一步，他就踩到了一团黏糊糊、软趴趴的玩意儿     此时，房间里很暗，他也没穿拖鞋，只穿着袜子，在极短的一刹那，他就做出了非常正确的推论：“这不是猫屎”他低下头：“还他喵的能是什么呀”     二十分钟后，他擦干净地板，洗掉袜子，坐在了电脑椅上，与趴在桌子上若无其事的阿萨斯对视着。     这年头的人都讲究私有空间，所以楼里的隔音效果很好，否则像封不觉这样半夜三更大呼小叫，又是开洗衣机，又是拖地板的，早就有邻居打上门来了。     阿萨斯的双眼在黑暗中皆是发出碧绿的光泽，看久了还真有点慎得慌。封不觉瞪了它一会儿，叹了口气：“我明天再收拾你。”     他把猫轰下桌子，打开电脑开始码字。这个月的二流侦探和猫连草稿都不知道在哪儿呢，此刻正好有灵感，就抓紧时间多写一些。     关于衍生者的事情让封不觉颇为纠结，“如果某个生命的存在本身就是一种错误，那它来到这世界后的意义又究竟何在”这个问题萦绕在他心上。     当他得不到答案时，就会把问题写到作品里。倒不是为了让读者来回答他，他也知道有些事是没有答案的，他只是为了让更多人去思考罢了。     简单地说，封不觉的行为就是当他自己的纠结无法释怀时，把一个人的纠结转化为一群人的纠结，最后达到大家都纠结的效果，可谓损人不利己的一种较高境界。     当然了，封不觉不可能把自己经历的事情以及游戏中的设定直接写下，他得重新构思一个情节，让衍生者的故事以另一种面貌展现出来，变成二流侦探和猫当中的一个故事。     专注于某件事时，时间总是过得很快，当他从故事中抽离出来，发现天已大亮了，这个月的连载稿也算是有了着落。这五六个小时的时间，封不觉当然不可能把稿子全写完，他只是在编织一个框架，这也是最费脑子的一步，完成了这步，剩下要做的就比较简单了。在框架里填上内容，就成了草稿，然后再做修订，顺利的话修订一遍后就是成稿了，至于校对工作，丢给杂志社的编辑就行，不过封不觉的稿子一般没什么需要校对的，他还是比较注重质量和细节的一个人。     这是个周日，天气还算不错。据封不觉所知，每个星期天，王叹之都会去幼儿园当社工帮忙，用封不觉的原话来说，“陪你的同龄人玩儿半天。”     封不觉本人对于公益活动的态度比较冷淡，和小叹这样的五好青年相比，他要是去参与类似的工作说得婉转一点，是“有点违和”；说得直白一点，会吓哭或带坏小孩。     说起封不觉这个人，那片儿派出所的民警都认识，觉哥那可是传说级人物像什么医院停尸房里少了具尸体啊、哪家的狗生了一只猫啦、谁家小孩儿突然就能用意念爆掉灯泡了啊、麦田怪圈啊、陨石碎片啊什么的要是有人一本正经地报案反应类似的情况，找封不觉准没错。反正这事儿要么是他干的，要么和他有关，真要没关系的话，请他当个顾问也行。     封不觉自己倒是觉得这样也没什么不好。像他这种不爱求人的人，往往是很乐于助人的，与其说他是为了帮助别人，不如说他是在享受一种“被人需要”的感觉，简单地说，他喜欢别人来求他。而且他的这种心理与社会使命感毫无关系，完全是兴趣使然。     总之，这个周日，对封不觉来说又将是清闲的一天，昨晚