开双臂，“如你所见，你只要用武器强行破坏掉那个，让我出来就行了。反正我是不死不灭的”未完待续。。 ------------ 第786章 血尸神     想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“”并加关注，给惊悚乐园更多支持二十分钟后，斯娄联盟指挥中心。     “嗯就那么多了吗”封不觉已然将逼u逼u博士所提供的资料看完了。     博士回道：“诶你已经看完了”     封不觉何止是看完了，他边看边想，连攻略方法都已计划得差不多了。     “是啊。”觉哥平静地回道，“我估计了一下”他摸着下巴念道，“如果给我斯娄联盟的指挥权，并让联邦各国的警察全力配合我，那么在大约十五个宇宙周后，我就能把这份资料里所有的超级罪犯给干掉。”     逼u逼u博士听到这段话时直接就惊了：“这”他不知该怎么回应这位扑克侠先生，以博士个人的角度来看，这简直就是信口雌黄，但他又隐隐感到封不觉不像是在开玩笑。     “哦，当然了。”觉哥的话还没完，“我説的是干掉，而不是活捉。要全部活捉的话，要花得时间可就多了。而且据我分析他们中有些人是宁可自杀也不会被捕的。”     “是是吗”逼u逼u博士吞吞吐吐地接道，“呃扑克侠，我觉得你也别急着把资料里的人一网打尽，我们还是一个一个来”他想了个折中的办法，“你先随便挑一个，説説你准备怎么对付他。”     封不觉自然看得出来，博士这是想试试他。他也完全理解这种行为。毕竟自己只是个初来乍到的城市级英雄，你跑到人家的星球上，面对人家多年都没能解决的问题，説自己用半天工夫就能全部解决，谁会信你     别説是城市级了。就算来个星系级、乃至宇宙级英雄，也未必能做到这事儿。因为这项工作不是能打就能胜任的。它需要的是信息收集、布局、算计以及指挥能力，另外还牵涉到这个星球上的终端执行者的效率。     “好的，那么我们就从”封不觉想了几秒，准备在那份资料中找一个离得近的人先开刀。     然，就在此刻。     嘀嘀伴随着两声急鸣。指挥中心的屏幕上，出现了警察侠的脸。     “博士，这边出了diǎn状况。”警察侠用一副紧张的神态对着通讯屏説道。     逼u逼u博士即刻凑到屏幕前，问道：“出什么事了警察侠。”     “我们在基地的废墟上发现了奎克”警察侠回道，“他还没有死。而且他的身边还有一个身份不明的家伙，看上去也不像是正常人。”     “不管那是什么”这时，后空翻侠也凑到了镜头中，説道，“从现场的情况来看，他极有可能是在轰炸之前就已经在这块区域了。也就是説，他和奎克一样从那场轰炸中幸存了下来。”     警察侠接道：“硬汉侠推测，那个不明生物很可能就是”     “就是奎克所宣称的。足以毁灭整个星球的武力。”封不觉接过了对方的话头，如是説道。     “嗯没错。”警察侠肃然应道，“总之。我们现在已经将飞船降落，准备徒步过去看看，所以先跟你们打声招呼，以防万一。”     他口中所説的这个“万一”，是一种极其不好的发展，那就是他、硬汉侠、毁容侠和后空翻侠四人尽数被杀。     虽然在他们看来。这种概率是极小的；因为有硬汉侠坐镇，他们的底气还挺足。但是奎克那边的战力。确实也不好説     奎克本人就已经非常强大，这diǎn毫无疑问；而那个不明生物。假如真是足以毁灭星球的实力，那它的实力至少也是星球级英雄水准。这样一算，情况可就不容乐观了。     因此，谨慎的警察侠，还是先跟基地通讯了一下。真要是有个“万一”，博士他们便可以尽早向宇超联求援。     “好的，我明白了。”顿了几秒后，逼u逼u博士用他那瓮声瓮气的声音一本正经地回道，“别忘了带上一个视频通讯器，这样我们也可以看到现场的情况。”     “我正有此意。”警察侠説这话时，镜头就跟着他一起动了起来，看样子他此刻就是拿着个可携带的通讯器在与基地联络的。     与此同时，焦土之上。     “你就是食人狂尸吗”奎克与那神秘生物的对话仍在继续，“还真是个嚣张的家伙”他冷哼一声，“哼你就这么跟你的主人説话吗”     “呵哈哈哈哈”那生物闻言，大笑起来，笑了数秒后才回道，“奎克，若不是我觉得你这人还有diǎn利用价值，此刻的你已变成一道开胃菜了。”他那腐坏的脸上，忽现一丝狰狞，“我告诉你我可是饿了很久很久连我自己都惊叹，竟还没有扑上来把你给吞了。”     “唔”奎克退后半步，口中呢喃，那股稍稍被压抑下去的恐惧感，又被对方的一种无形气势所诱发，再度升腾。     “听着，你这无知的、卑微的、畸形的斯娄星人”那生物一边説着，一边像是做热身一样，开始舒展自己的身体，“我的起源，远比你想象中要古老，我最初的名字，也早已被这个宇宙所遗忘。所谓食人狂尸，只是你们这个星球上所流传的一个无聊传説而已。就像我所到过的其他星球一样，我每到一个地方，人们都会给我起一