是男玩家，所以这剧本里应该是不会有女玩家的”     “我看她也不像怪物，是npc吗”小名接道。     “那就试着交流一下。”迹部少爷举起手中的tp瞄准着那位美女喊道：“停下你是谁”     她没有回答，只是微笑，数秒后，这微笑迅速转变成了狞笑，她嘴里的尖牙也随之露了出来 ------------ 第053章 大蒜无双篇（七）     系统提示音在耳边响起，王叹之赶紧打开游戏菜单看了看，那两人的名字旁确实显示了“已死亡”的字样。略一思忖，小叹开口道：“两位大哥，他们该不会是死在这大厦的地下研究所里了吧”     “哦何以见得”潘凤继续前行着，头也不回地问道，听他的语气，对那二人的生死其实并不是很在意，感觉就是那两人死了也好，或者也罢，对他通关的影响都不大。当然了，以他和华雄联手的实力来讲，确实也担得起这份自信。     “你们想啊，他们一个十四级，一个十二级，好歹比我强点儿吧，连我都不怕街上的血狼丧尸，他们更不可能死在那种怪物手上了。但如果他们也来到了这艾乐卜大楼中，看到底层的示意图后，去了地下研究所”他顿了一下，接着道：“我们还没去清过那里，所以那儿可能有危险，甚至可能有boss，他们如果遇上一只丧尸狼人”     “嗯有道理。”华雄说道，但听他说话时的口吻，似乎早就想到了这点，说“有道理”只是在敷衍小叹而已：“不过，既然人都死了，我们现在折返回去也做不了什么。再者，此时已十分接近顶层了，我们姑且先一路清到顶，再”     “不如这样吧。”小叹打断了他：“两位大哥，你们接着朝顶层去，我独自回底楼。”他说着，把球棒从行囊里拿了出来因为一直没有插手战斗的余地，小叹连武器都收起来了：“剩下的那名玩家是我的朋友，他现在可能还没来到大厦，不过我想他肯定会来的。我现在去底楼等他，就可以告知他不要往地下去，先来和你们会和再行动。”     潘华二人停下脚步，回头看了他一眼，交换了一下眼神，华雄耸耸肩回道：“好吧，那小兄弟你自己小心，我们先行一步。”     小叹应了一声，便转身按原路返回，他转过了一条走廊后，就冲入了消防楼梯中。此刻他并不知道封不觉已经身在地下研究所中，也不知道自己对于迹部少爷和小名的死亡地点判断错误，只是单纯地依靠自己的推断在行动。     待他走远了，潘凤忽然用十分严肃的语气开口道：“那两名玩家死亡前很长一段时间，都处于同一个坐标，那地方距离这大厦可是相当远。”     华雄回道：“啊，我也留意了，那种地方是不会有小boss的，天黑以前，城市里只会有零星的血狼丧尸游荡而已。而且他们的死亡间隔才短短几秒，呵呵除非是他们一块儿跳楼了，否则”     “果然是衍生者干的吗”潘凤沉吟道：“这么快就对玩家出手了啊我们也该加快动作了，得避免另外两人和衍生者产生接触。”     “那位小兄弟走了也好，我们可以放开手脚了。反正回去的路相对安全，怪基本都清掉了，短时间内他应该没事。”华雄接道：“那名叫疯不觉的玩家状况可不妙，生存值虽然还有73，但问题是他已经被感染了。到了变异阶段玩家就会被判定死亡，我们最好抢在那之前把事情搞定。”他深呼吸一下：“一共就排进来四名玩家，死了的那两个就算了，但要是在达成通关前死了三个甚至全死，我们的工作可就太失败了。”     潘凤点头，“嗯说得对，得赶紧去把阿什弗德杀掉，只要进入了那条剧情线，很快就能通关了。无论如何先把玩家们送出剧本再说，之后我们好专心对付衍生者。”     封不觉拿着温切斯特在研究所的走廊中前行，这里的照明设备运转正常，丧尸的数量也不算太多，除了电梯门外遭遇的那一拨，其余时间里遇怪的频率和地面上相似，途经三五条走廊也最多遇上一两只。     封不觉手上霰弹枪在这狭小的走廊中十分有用，只需待怪物稍微靠近一点儿再开枪，不用枪法多准，也肯定能解决战斗。反正只要打中手脚就直接断肢、翻身倒地，打中躯干的话，不是倒飞出去就是当场四分五裂。     他搜索了相当大的区域，大部份的电子门都能打开。许多房间内只有几排铁支架，支架上摆满纸箱，里面是满满的纸质文件和档案袋，封不觉当然看了一些文件，但那些内容基本毫无意义，很多都是雷同的实验报告，文件的关键内容还都被黑条给涂掉了。     还有一些房间里装着大型的计算机，满墙满桌都有显示器以及莫名其妙的操作杆和按钮，而这些设备无一例外都被破坏了，连开机都不行。这种房间倒也省心，开门看一眼就可以离开。     几经周折，封不觉终于找到了一扇安全级别较高的电子门，这门需要有虹膜和指纹双重扫描才能打开，而游戏也十分体贴地在离这扇门几米远的地方，安排了一只穿着白大褂的丧尸     封不觉一枪射在了那丧尸的腰上，那怪物被掀翻在地，肠子当时就喷了出来。封不觉拿出行囊里的球棒，过去敲碎了丧尸手臂和膝盖上的骨头，搞定以后他换上厨刀，摁着丧尸的脸，把它的脑袋割了下来，又切掉了