那还可以用当前所有的金额和对方完成眼前的一轮。     “其三，为了避免有人刻意回避对决的情况，所有游戏者在最初的两次受到别人的挑战时，无论对手是谁，都必须接受。只有已经进行过两场对决的人，才可以拒绝别人的挑战。     “其四，到本场游戏结束，即午夜十二点时除了拥有最多筹码的六十四人，其他人无论是身无分文也好、还剩下个几万乃至几十万也罢，全都将被视为失败者。”     他说完这四条时，两名特别高大的西装墨镜男抬着一把看上去就死贵死贵的沙发椅，来到了他的身后。     主办者侧过头朝后瞥了眼，随即点点头，然后那两条大汉就把沙发椅给放下了。     “嗯暂时就说那么多了，其他的详情你们自己读吧。”     主办者说着，便悠然地坐了下来。     他将后背靠向椅背，将双手分搁到两个扶手上，还用一个优雅得堪称风骚的姿势翘起了二郎腿。     不多时，他身边那两名西装墨镜大汉又不知从哪里搬来了一个看着像是钻石打造的小圆桌如果真是钻石造的话，没准儿比今天的八件奖品还贵，桌上放了几盘儿瓜果零食，松露没错，这不是乱入，他用上好的松露配着另外那几种零食吃凤爪。     瞅他那德行，简直就像是在用教科书般的方式表演什么叫做“坐看好戏”。     “少爷，这是您要的红酒煮甜面酱配山葵就是wasa逼”待主办者坐定后，两名西装墨镜大汉中的一人又去拿来了一杯看颜色就不太妙的饮料，放在托盘上，递到了前者的面前，“厨师长说了，这是用八二年的拉菲、老干爹的精致酱、还有日本的”     “伞呢”主办者没让对方把话说完，就用一个有些莫名其妙的问题打断了对方。     “诶”大汉愣了一下，“伞伞”看来他没明白“少爷”这个问题的意思。     “我不是说了吗”主办者耸耸肩，“弄好之后，装进高脚杯里，插上小伞再拿上来。”     “属属下明白了”大汉面对这无厘头的要求，竟是很认真地回道，“我这就去倒掉，让他们重头再做”     “唉算了算了。”主办者叫住了大汉，接过了那杯奇葩饮料，拿在手中然后，用一种怅然的语气念道，“遗憾，有时也是一种美啊”未完待续。 ------------ 第1082章 猜数字对决（中）     当主办者在楼上喝着他那杯奇葩饮料时，一楼的客人们已纷纷到“桌面”那儿拿起打印好的规则开始了。     封不觉也不例外。     虽然他对猜数字的规则和玩法还是挺了解的，对“六数位、十数码、可重复”的含义也很清楚，不过，作为一个办事比较周到谨慎的人、以及一个癖，他还是饶有兴致地去读了那份规则。     觉哥是个一目十行、且具有高超记忆力和理解力的人，他那经过训练的头脑无疑是非常适合这类游戏对决的。     很快，他就将这份规则吃透并开始在脑中拟定战略了。     “嗯假如是小灵或者欧阳笕来玩这个游戏，估计优势会更大吧”封不觉站在那里，心中念道，“这两位都是数学学得比较精到、懂得运用、且记忆力过人的类型；就算是对上我，他们的赢面也在七成以上”     觉哥在数学方面的能力，其实是比较一般的。     他要是肯使劲儿想标准规则下的猜数字公式确是可以想出来的，但以前玩儿这个的时候，他就从来没考虑过去列公式，因为他认为这个游戏用推理的思路去解才能达到锻炼脑力的效果，假如用公式去猜的话就不是“推理”，而是单纯的“计算”了。     可眼下，在牵涉到“胜负”的前提下，情况就不同了。毫无疑问在这场游戏中，掌握“公式”的人会非常有利。     只是要想出这个“六数位、十数码、可重复”规则下的最佳猜解公式来，也绝非一件易事。     倒不是说这个公式本身有多难，以大部分受过高等教育的人的数学水平来讲，只要看到了正确的公式，即使不能理解，至少也知道怎么用。     然而让他们凭空“列出”这个公式来，那可就难了。     就好比我们很多人都学过高等数学，但能在合适的时机将其运用到生活中的人却很少；又好比我们很多人都学了N年英语并考出了多少多少证书，但在看英语电影时不看字幕依然会感到吃力、和英语国家来的人实际交流起来也有一定的困难     也许。在学生时代。当我们正在学习和接触这方面的知识时，将这个“猜数字”的问题当成一道题目拿出来，还是有人可以解开的就是花上多少时间不好说。     又或者，具备着相当高的数学造诣的人。在面临这个问题时，稍微考虑一下。也能想到最优解法。     可惜在场的客人中，恐怕很难找出符合这两项条件的人。     这一点，主办者的部下们在搜集这些人的信息时。自然也已调查确认过了。     因为游戏的内容都是主办者亲自想出来、且早已决定好了的，所以。他的部下们肯定会避免去请那种“会在某个游戏中占有巨大优势的人”上船。     就好比如果主办者想出了一个基于围棋的游戏，那他的部下们在决定客人名单时，自然不可能去请那种曾经有职业棋士背景的人来。     但话又要