伤势”     他这句话还没讲完，对方的下巴就已经复原了，不过，茵菲尼特立即就很果断地重复了撕裂的动作，第二次摧毁了自己的语言器官。     “好吧为了让谈话进展下去”封不觉摇着头道，“这样吧我暂时不问你那个问题了，你也停止这种自残行为，如何”     茵菲尼特闻言，静静地等着下巴完成了第二次自愈，随即言道：“可以。”     他也不怕觉哥在诈他，反正只要他愿意，随时都能在零点五秒内再次毁掉自己的嘴。     “你是怎么找到我的”这回，茵菲尼特抢在觉哥之前问了一个问题。     “你自己分析。”封不觉想也不想就回道。     “想测试我的逻辑回路吗”茵菲尼特念道了一句，“哼无妨。”他沉默了43秒，随即接道，“明白了上次我扫描你的时候，虽然没有被你所携带的病毒感染，但你却借此在我身上留下了类似追踪信标的代码”     “呵四点三秒。”封不觉听完后，用嘲讽的语气接道，“远远不及我啊”     “如果你说的是真的，那可就奇怪了”茵菲尼特沉声应道，“即使人脑的使用率在这个次元会有所提升，你的能力也已经远远超出了正常人的范畴。另外你居然还可以用跟我一样的方式在数据层进行移动这些迹象都表明”     “表明我已具备了衍生者的部分特性”觉哥打断了对方，说完了茵菲尼特准备说出的半句话，随后就不置可否地摊开双手，言道，“行了你的逻辑回路是怎么一回事我大概已经知道了。以艾德和林克的阶位来说，能制造出你这样的存在确实能算是一种突破”他微顿半秒，“当然了对我来说，也不过如此。”     “哼随你怎么说吧。”茵菲尼特的表情和语气表明他对觉哥的言行非常不爽。     与上次在无双演武台上相遇时不同，如今的茵菲尼特性格方面已有了明显的变化。毕竟他的两位设计者之一是以“绅士”自居的林克，这家伙对于“人格模拟程式”是极为重视的；因此，随着“进化”程度的提升，茵菲尼特的性格也会变得越来越鲜明。     “对了。”这时，封不觉又突然开口问道，“你已经把艾德和林克从π迷宫里弄出来了吗”     他问问题的语速很快，茵菲尼特的手也很快，话音落时，后者的下巴又被撕掉了。     “哦这么说来，他们已经出来了。”封不觉戏谑地望着对方笑道。“你瞧有时候你不说话也一样。假如没救出来，你也就不用隐瞒什么了不是吗”     说罢，觉哥就从行囊里取出了查克诺里斯的剃须刀，不紧不慢地接道：“可惜。他们俩的具体坐标不听你亲口说出来，我是无法知晓的。”他举起了剃须刀。“所以我还是先把你刚才所说的前两步给办了吧。”     咔     封不觉说着，已拨动了剃须刀的开关。     但正当他准备给自己剃头时，忽然     茵菲尼特又一次转移了。而且这一次他消失之后，觉哥已无法感应到信标的存在了。     “和预想的差不多”两秒后。封不觉神情自若地关掉了剃须刀，念道，“在分析出信标的事情之后。他立即修正了自己所有程序的演算机制，然后用一种新的算法进行了紧急自检。同时还通过语言交流反过来试探我的情报。”他的手指轻叩着自己的额头，“待完成了对信标的排查后，他并没有立即转移。而是不动声色地继续与我谈话想要收集更多有关我的信息。直到我突然发问，并显露出杀意，他才删除信标、瞬间逃跑。”     “嗯”觉哥将双手交叉在胸前，低头踱了几步：“以排查时间来推算，他执行程序的加速比颇为惊人啊”     “那你还故意放他走”此时，忽有一个声音从封不觉身侧传来。     他循声转头，进入其视线的一位身着黑色皮制连体紧身衣，身材凹凸有致的白皙美女。     “呵看来会往别人身上留信标的不止是我一个呢”封不觉见到二十三的刹那，已然想到了许多事。     从这一点上来看觉哥方才所言非虚，他的推理速度确是比茵菲尼特要强。     “让我猜猜是在后宫城的时候，悄悄留在我身上的吧”封不觉接着问道。     “没错。”二十三也直言不讳地回道，“这样一来只要你进入剧本之外的数据世界，我就能感知到你的坐标了。”     “哦”封不觉道，“那刚才你一直都在暗中看着咯”     “是的。”二十三点头表示肯定，随即又道，“若我没有理解错误你本就没打算抹杀他”     “不一定。”封不觉摊开双手道，“如果一切顺利，他将我想知道的全都说了出来，我也并不介意杀了他。”     “但那种几率非常小。”二十三接道。     “呵呵人生不如意十之八九嘛。”封不觉微笑着说道，“所以我也准备了那十之八九的对策。”他一边说话，一边收起了剃须刀，“放他走自然是这对策的一部分。”     “我不明白。”二十三想了想，接道：“据我观察，你刚才那番测试的结果是你留在他身上的信标被消除了，而且你已经打草惊蛇。如此一来接下来他会做什么你不都无法掌控了吗”     “对，我要的就是这个效果。”封不觉淡然应道。     听到他这句话，二十三的眼神中似是闪过了什么：“原来如此