，她真的不太喜欢讲话。     悲灵礼貌地回道：“不必客气，支线我们本来就要做的。至于隐藏任务，肯定不容易，力所能及的我们尽量帮你。”     封不觉随即站了起来，说道：“那现在回到之前被打断的那个问题上为什么我们会同时来到这里”     小叹立刻说道：“这房子不是会变的吗它只要改变几条走廊，将空间相连，自然就能引导我们到这儿来。”     龙傲旻道：“你说的是我们如何来到这儿，而非为什么会来到这儿。”     悲灵舔了舔嘴唇，念叨着：“触发这种事件的因素无非就是几种某个时间点到了、物品被获取、或者”     封不觉接道：“地图探索度接近临界点了。”     “什么意思”小叹问道。     “山屋惊魂知道吧”封不觉道。     “那个桌游”     “对，就是那个，假设某一层的地图拼板用完了怎么办”封不觉道。     “那这一层就”王叹之似乎想到了问题所在：“就无法再翻出新的地图了。”     “以眼前的实际情况来看，应该是由于一楼已经被搜遍了，继续探索就将走回曾经到过的地方。”封不觉道：“于是我们就同时来到了一个房间里，这个餐厅就相当于是仅剩的一块尚未被翻开的拼图。”     “那接下来我们上二楼去”龙傲旻道，他有些不安地提醒了一句：“勇者无敌可是原因不明就死在那儿了。”     “一楼有三段鬼宫，还有一段藏在地窖，那剩下两段无疑是在二楼了，要做支线肯定得上去。”封不觉回道：“还有，现在一楼已经探索得差不多了，主线任务却尚未变更，因此无论是主线、支线、隐藏，要完成其中任何一个，不上去是不可能的。”     悲灵补充道：“作为剧本的终结部份，楼上的难度或者说楼上的诅咒力量，显然比这里要强。二楼的陷阱一定更危险，幻觉和恐怖元素也比这里多，所以只身前往的勇者无敌才会死。”     小叹闻言对封不觉道了句；“觉哥，听听，分头行事害死人了吧。”     “无敌哥会死，只是因为他还不够强力而已”封不觉将视线移开，露出了那种“今天的风儿好喧嚣”的表情。     十多分钟后，五人又穿过了几条走廊，找到了一段通往二楼的阶梯。     那木制的梯子散发出一股霉味儿，踩上去吱呀作响，小叹还因为太紧张，不小心用力过猛掰断了一截朽烂的扶手，自己把自己吓了一跳。     来到二楼，龙傲旻再次担当起了开路先锋的职责，他的新称号赋予的特殊能力是被动技能，身边每多一名队友，他的防御力就可以上升10，虽然惊悚乐园中的攻、防、血都不显示具体数值，但并不影响这类加成的计算。简单地说，龙哥现在的抗击打能力比单枪匹马时要强出整整四成。此刻就算再对上那强力血尸，他也不至于被一掌击飞。     封不觉和王叹之跟在龙傲旻后面，接着是悲灵笑骨，似雨若离则负责断后。     行了一段，悲灵忽然拍了拍王叹之的肩膀，后者由于神经紧绷，被她这一举动吓得脸色刷白，还好没叫出声来。     “诶诶，小叹哥。”     “什么事”     “跟你商量商量，我们交换个物品吧。”     王叹之道：“哪个”     “呵你都有哪些啊”悲灵笑着问道。     小叹一边前行，一边开始报自己行囊里的东西：“嗯我有西式厨刀、棒球棍、缓慢的”     走在他前面的封不觉拿手掩面摇头，千言万语，化作心中的一声叹息：“这个白痴”     悲灵被小叹逗得噗嗤一声笑了出来，她赶紧打断道：“好了好了，你还真的全都告诉我啊”     王叹之一愣：“诶对啊，是你要跟我换物品，为什么我要报啊”     连队伍最前面的龙傲旻都在翻白眼，低声吐了一句：“这小子真是人才”     “别欺负小孩。”似雨在后面冷冷说了一句。     悲灵吐了吐舌头，随后对小叹道：“对不起，我跟你开玩笑的，谁知道你真的会讲出来。”     王叹之居然还在为之前似雨的那句话辩解：“我今年虚岁二十四了”     封不觉终于忍不住了，他回过头，瞪着小叹道：“最近我发现你的情商越来越提神了啊。”     “啊”小叹感到很莫名。     悲灵又拉了拉他的衣袖，“好了，跟你说正经的。”她把手上的矿工帽递上去道：“我想用这个换你的手电筒。”     小叹看了下属性，这东西是件装备，而且同时具备照明工具的效果。     “怎么样我看你头上也没有戴防具，用这个换你的手电筒，你不算吃亏吧。”悲灵说道。     小叹看了一下：“但这不明摆着是你亏了吗”     “黄颜色不适合我，而且女孩子戴这个看上去傻傻的。”她狡黠地笑了笑：“我看你戴挺合适的。”     “不用了，我有一件头部防具。”小叹回道，他从行囊里拿出了另一个新的手电筒在购物中心时，封不觉建议每人都拿两个手电，而小叹一直把所有东西都放在行囊里，交给悲灵，说道：“我有两个手电筒，给你一个不就行了。”     悲灵眨着大眼睛，盯着小叹的脸看了三五秒：“喂你不告诉我，不就能白拿一个装备了吗”     “戴着傻傻的，