折返回来。     而黑胡子、三名玩家、疯眼、以及四名船上的干部则继续前进，并在沿途留下记号，以便蒜头他们带增援过来时可以找得到路。     就这样，三十人的队伍，锐减到了九人，其中有一个还是既没有战斗力、又随时有可能逃跑或反水的疯眼。     饶是如此，觉哥依然没有从黑胡子的眉宇间看到丝毫的危机感和紧张情绪     尽管没有表现出来，但封不觉的内心已隐隐感觉到黑胡子此番来咀魔岛的目的，恐怕不止是为了寻找儿子、旧部和宝藏；这座岛上显然还藏有一些不可告人的秘密。未完待续。 ------------ 第1224章 重返咀魔岛（九）     “你们应该也察觉到了吧”又在林中行了一段后，疯眼忽然开口对身后的众人说道，“就算戴着镣铐，我都已经发现那些家伙了你们不可能还不知道吧。”     “啊，早就知道了。”跟在疯眼身后的觉哥用很轻松的语气应道，“咱们现在还在人家的侦查法阵范围之内，受到这种程度的监视，也是理所当然的嘛。”     “那你们为何还能如此若无其事地前进”疯眼问道，“就不怕对方再给你们来一发爆裂阵”     “呵”后面的黑胡子听见这句，冷笑一声，“那按照你的意思呢”     疯眼回头看了对方一眼：“当然是去林子里把那些跟踪我们的家伙统统干掉。”     “干掉他们倒是不难。”这时，许久未发表意见的鸿鹄接道，“只要我愿意，十秒内就能把周围树林里那些跟踪者全部击杀。”说到这儿，他话锋一转，“但那样做，并没有什么意义因为他们对我们已经没有什么威胁了。”     “没有威胁是什么意思”疯眼疑道。     “这不明摆着吗。”鸿鹄回道，“如果他们想再度对我们发动攻击，肯定早就动手了，但是为什么像这样鬼鬼祟祟地跟着我们呢理由只有一个”     “此前的那个魔法，恐怕已是这群人所能使出的最强攻击手段了。”斯诺适时地接过队友的话头，对疯眼解释道，“说不定在短时间内，他们就是想放第二次都放不出来。于是，面对我们这群吃了大招照样没什么事儿的敌人，他们现在能做的也就只有在暗中尾随而已了。”     “那又怎么样”疯眼接道，“即使这群人暂时没有、或者是已经放弃了攻击我们的念头，终究还是敌人，就算你们懒得动手去杀掉他们，至少也该抓起几个活口回来问话吧”     “哼”黑胡子又是一声冷哼，“好，咱们来瞧瞧疯眼船长的主意怎么样。”     话音未落，黑胡子便缓缓抬起一臂、平举，其手掌朝着自己的侧方张开、一握。     那一瞬，树林中发出一声闷哼，下一秒，便有一道人影飞窜而出他像是块被巨型磁铁吸引的金属般，被“吸”到了黑胡子的掌前。     被抓来的那人，一身灰暗的连身袍，戴着罩帽，罩帽下露出一张如僵尸般苍白、似野兽般丑陋的面容。     “唔”落入黑胡子之手后，此人口中还在发出闷哼，但愣是一个字都没说。     众人闻声，朝其看去，立即发现了一件事这个人的嘴，已经被缝起来了。     他的上下唇，被一条像鞋带那么粗的金属线来回穿透，即便是外行人也能看出这缝合技术有多“粗犷”。     “看这伤口的状态缝起来不是一两天了吧。”觉哥瞅见那位，就念叨了这么一句。     “涅斯鲁。”黑胡子也没多话，喊了自己的干部一声，然后一甩手就把手里的那位“俘虏”朝涅斯鲁扔了过去。     涅斯鲁很轻松地将那人接住、摁在地上；接着，他也不知是从身上的哪个地方掏出了一把小刀，以一种连觉哥都感到“很快”的手速、精确地割断了那名俘虏嘴上的缝合线，且丝毫没有伤到对方的嘴唇。     “想活命，就回答我们几个问题。”涅斯鲁的语气冰冷，杀气昭然。因为他这会儿的心情很不好；涅斯鲁的长相，配合那西瓜太郎的发型，着实是巨锉无比；也许别人对这不是很上心，但他自己十分地介意。     “啊RARABU啊哈”然而，当那俘虏张开嘴时，又一个令人沮丧的事实展现在了众人眼前这货的舌头早已不翼而飞。     “还真狠啊”就连沃格先生都不禁对眼前的一幕做出了这样的评价。     “等等这不太对劲儿吧。”斯诺很快想到了什么，“为了防止泄密，把部下的舌头割去，这我可以理解，但为什么割了舌头还要把嘴缝上呢”     “嗯”鸿鹄沉吟道，“的确是有点多此一举了，而且这样连进食和喝水都”     “啊嘎哈”就在他们说话之际，那名俘虏突然就痛苦地抽搐起来，喉咙里还发出了一阵阵奇怪的、似是从很远的地方传来的声音。     见此异状，江湖经验无比丰富的沃格先生赶紧上前，把涅斯鲁往后拽了几分，让他远离那个俘虏。     果然涅斯鲁刚退出几米，异变即生。     说时迟，那时快伴随着不知从哪里发出的、越来越高的阵阵怪响，那俘虏的胸腔也以一种极其夸张的幅度鼓了起来，并在达到一定的程度后爆裂开。     紧接着，在爆散的血浆和碎骨中，一个与犀牛头大小相仿的龙首便从那尸体的躯干中探了出来。     然后就是一条长长的颈部、再是爪子、身体