着：“拜托一定得是老鼠啊。”     可惜，不是老鼠。     从这屋里的灯光熄灭，到封不觉开启手电，不过只是几秒的时间，但此刻，梁上吊着的就不是灯泡了，而是一具死尸。     那是具女尸，家庭主妇的打扮，看上去还很年轻，不到三十岁的样子，脸上表情扭曲，翻着白眼，口半张着，嘴角有口水流过的痕迹。     尸体的脸就正对着封不觉的方向，仿佛居高临下地望着他一般。在这种氛围下，即使女尸突然活动起来攻击封不觉，也没有什么好奇怪的。     但接下来发生的事情，再次出乎了封不觉的意料。     他忽然失去了对自己身体的控制，并恢复了那种观看剧本开场cg时的状态，眼前的场景竟自行开始变化。     接着，封不觉眼中的画面，从一间破烂的屋子，变成了一幅大雾弥漫的街景，而他就站在人行道上。     更莫名的是，系统语音竟然在这时再度响起：     这是十一月的一个午后，你正准备独自去拜访一名镇上的好友。     “什么情况难道又来一次剧本简介”封不觉还是第一次遇到这种状况，不过他依然很认真地听取并记录着系统提示的每一个字。     一个小时前，天空还是清清朗朗的，阳光明亮地照耀着，湛蓝的天空中没有一丝云彩。但一场预料之外的大雾毫无征兆地降临，周遭被不明的黑暗笼罩，恐惧感缠绕着你，你的意志几近崩溃，狂乱地奔跑，逃避着并不存在的某种威胁。最终在雾中迷失了方向。     你的脑中一片混乱，记忆变得模糊不清，你不知道周遭的一切究竟是真实的存在还是虚妄的幻想，你不知道自己还能否达到目的地。     这段话结束，封不觉便恢复了行动能力，而且又得到了新的任务：     主线任务已触发     找到好友的地址并抵达。     “不会吧两条主线”封不觉在游戏菜单里确确实实是看到了另一条主线任务，之前的那条在屋中待到天亮仍然存在，而且没有打上勾，但现在下方又增加了一条。     “嗯之前那具尸体是怎么回事我是怎么来到这里的在这个剧本里我一个人要扮演好几个角色”封不觉沉吟道：“又或者我现在仍然身处那间屋子里，只是看到了类似死亡片段重现的幻觉”     这噩梦模式下的剧本让他越来越费解了，主线任务仅指示下一步该做什么，却没有透露出任何和剧本最终目的有关的信息。封不觉现在对这剧情可谓毫无头绪，只能被牵着鼻子走。     浓雾沉重地涌动，在他周围缓缓盘桓，没有一丝的风，似乎这些雾气由自身的意志所驱使着运动。     封不觉按照惯例先检查了一下身上有没有多出什么剧情道具，结果发现那串钥匙已经不见了，而他的西装口袋里，则多出了一张纸条。     他取出查看，纸上写着：六番町45号。     “我x还来”封不觉说道。     这一回，他的附近还是有人影的，在雾中，那些影子出现、消失，再出现、在消失说明他并非孤独一人。封不觉可以听到这些人影的脚步声，他们仿佛是在环绕着自己移动，保持着一定的距离，没有一个靠近。     咔哒咔哒咔哒     那恼人的声音还在，很轻，很远，若有似无，仔细听时，又消失了。     封不觉迈开步子，谨慎地拖着脚步前行，穿过那令人窒息的黑暗。他身旁的马路上偶尔还会有车辆驶过，在这样的能见度下，这样的小镇中，那些车开得自然是很慢。就像一个个缓缓蠕动的庞然大物，模糊的影子由远及近，突然出现，又突然消失。     虽然诡异而黑暗的环境笼罩着封不觉，但他没有沉浸到这种气氛中去，仍然警惕地观察并分析着周围的一切。     阴冷潮湿的空气蔓延在这黑暗之海，偶尔经过身边的车灯也无法带来多少光亮。封不觉试着用手电筒照明，但光线根本穿不透眼前的浓雾，能见度不足三米。     他连路都看不清，就更别提在一个陌生的小镇里寻找一个陌生的地址了。     行了一段，他看到不远处有一根路灯，杆坚实的、笔直地竖立着。发出微弱、闪烁的光斑。封不觉扶着街边的栏杆，迅速靠了过去。     路灯杆旁边有个公交车站，封不觉赶紧走近，想看看那儿有没有镇地图之类的东西。     结果是令人欣慰的，这儿确实有张地图。     封不觉很快就找到了自己所在车站的方位，又查到了六番町的位置，从地图的比例来估计，步行过去也就两公里左右的路程而已，以他的脚程，最多二十分钟就到。     知道了路线，事情就容易多了，封不觉的记性很好，看过一遍地图便不可能迷路。为以防万一，他还记下了自己行进路线附近的所有路名，以防走岔，接着就出发了。     走了几分钟，他想起了另一件事，如果现在用一下决胜千里会看到什么     目前来看这个剧本不像是有总boss的样子，而是由许多乱七八糟的怪物组成，剧情也是扑朔迷离，怪诞无比。不过假如这一切是由某一个体，比如邪灵之类的怪物所制造的幻觉，那用一下技能的话，说不定就能获取什么突破性的线索。     反正技能也无消耗，不用白不用的感觉，封不觉念及此处便将其发动了。     谁知，下