公看着他的脸道，“你从断魂峡逃回来了是吗。”     “你你是谁”杜赢不由自主地后退着，他也不知道为什么，自己竟会本能地感到恐惧，“这些人都是你杀的吗”     “本座，曹钦。”曹钦背着双手，淡然回道。“这些人嘛有些是我杀的。有些不是。”     “这这里到底发生了什么”杜赢吞吞吐吐地问道，同时，他已暗催真元，以防对方会做出什么对他不利的举动。     “对一个马上就要死的人来说。他真的有必要知道那么多吗”曹钦冷冷接道。     “即使要死”杜赢尽力控制住呼吸，沉声回道。“能死得明白些总是好的。”     “嗯”曹钦闻言，点点头，“有道理。”他顿了一下。“我念你也算一代宗师，而且已经一把年纪了。就满足你这个最后的愿望吧。”     杜赢听了这话，并没有应声，只是默默地等着对方说下去。     曹钦想了几秒。便接道：“常威，杀了朱知楂；然后。朝廷的七大高手，又杀了常威；接着，我和阎王便去杀那七大高手。但他们散到了山庄之中，并唤来了门外的兵士。于是，我、阎王、以及这山庄中的侍女们，费了一番周折，把这些人统统杀光了。”     “你”杜赢虽然听了整件事的经过，但并没有明白个中因由，所以他的脸上仍是惊疑交加，“你究竟是什么人”     “他便如同我父、我师。”     回答这个问题的人，竟然是阎王     此时，她的身影也出现在了这门前的庭院中，而她的装束，居然和曹钦一模一样一袭素雅的长袍，裹住了她那妖娆的身段；在她的腰际，还悬了一个酒壶。     “什么”杜赢简直不相信自己的耳朵，他以为阎王的修为已是当世无双，但没想到，今日他却听阎王亲口说出了这样的话来。     “那么你现在算是死得明白了吗”紧接着，曹钦便开口问道。     “我”杜赢并没能回答曹钦的问题，因为他只来得及说出一个字，其头颅就离开了自己的脖子来到了阎王的手上。     那是一只纤细的、如白玉般的手，也是一只致命的手这只手，或许比这世上的任何一种兵器都要来得致命。     “四位姑娘，你们也在那儿看了许久了，何不出来说话呢”两秒后，曹钦忽地转身，对着庭院的角落道了一声。     那里，本是空无一物的。但在曹钦说完这句话后，一层光学屏障便骤然消失，显露出了红樱四人的身影。     “既然已被二位发现，那我也不妨直言了”这次，絮怀殇并没有让血蔷薇去交涉，而是自己直接言道，“首先你们是不是连我们都要杀”     “那就要看几位的态度了。”阎王说着，抬手示意了一下遍地的尸体，“你们瞧我的侍女全都死了，却不知四位姑娘有兴趣来侍奉我吗”     “如果否定的答复相当于死，那我们恐怕无法拒绝。”絮怀殇回道。     “呵呵你又何必露出那般不悦的神情呢”阎王笑了，那笑容美得令人心醉，“你们应该高兴才是，事实上你们真是无比得幸运。”她摆了摆衣袖，“过去那些年，我的侍女们虽也是衣食无忧，但她们并没能过上什么真正的好日子；但从今往后就不同了自今日起，我就是武林至尊，你们随我一同出谷后，便有享不尽的荣华富贵。”     就在她把话说完，絮怀殇还没回应之际，突然     “武林至尊”     一个贱力十足、响彻云霄的声音，破空而来     那个声音一字一顿地将这四个字重复了一遍，并且带上了明显的疑问及嘲讽语气。     毫无疑问有能力欺诈怀表的扩音效果、且有兴趣干出这种事的人，整个剧本里只有一个。     “哼这下可有趣了。”曹钦闭目轻笑，低声评论了一句。     下一秒，封不觉的身影便出现在了山庄那高耸的院墙之上。虽然大门就在数米之外、而且还是开着的。     “本大爷在此谁敢自称武林至尊”他现身之后，又来了一句赤裸裸的嘲讽，俨然一副没把任何人放在眼里的态度。     此时，袁圻、地狱前线队、以及武林群豪们也都已穿过了山庄外的村子，来到了山庄的大门前。     听到觉哥的言论，袁盟主的神色变得颇为尴尬；按理说身为武林盟主，袁圻才是最有资格说那句话的人，但这种话他又怎么可能说得出口。然而他又不能挑明了讲觉哥“口出狂言”。毕竟这小子是站在自己这边的。而且武功深不可测，这种时候跟他起冲突是很不明智的。     于是，袁圻也只能假装没有听见，迅速地转移话题：“阎王别做你的春秋大梦了”他高声喝道。“今日各路英雄齐聚于此，绝不会让你把长生之术交给朝”     当“朝廷”这两个字到他的嘴边时。他正好看到了眼前满院的官兵尸体，这让他愣是把后半句话给咽了回去。     “说啊，怎么不说了”阎王看着他。以及他身后那各帮各派的头头脑脑，眼中闪过了明显的恨意。“你想说我和朝廷勾结，然后让我把长生之术交给你”     “哼”袁圻大袖一摆，冷哼一声。“就算你并未与朝廷勾结，这些年来你包藏江湖上的恶徒也是事实。像你这样的败类”     “你给我闭嘴”这一瞬，阎王暴喝出声，打断了袁圻的话语。     霎时间。滔天真力，携着