，成功潜入！     “这里有什么啊”小叹看着觉哥所指的、图上的一个大叉问道。: 3w     “这儿有一扇可横向拉动的拉窗。”封不觉回道，“先前，我借着上厕所的那几分钟时间，弄了个小机关”     “用透明胶”小叹立刻反应道。     “呵呵挺机智啊。”觉哥笑着接道。     “我记得你小学二年级的时候，你有玩儿过这手。”小叹道，“当晚你潜入学校，连夜锯坏了隔壁班几个男生的桌椅”     “这事儿你倒记得挺牢啊。”封不觉道，“我都快忘记了。”     “你以前干的坏事儿我基本都记得”小叹道，“我也不知道为什么。”     “呵也许是你的良心有富余，于是把我的那份罪孽也一并给承担了吧。”封不觉笑道。     “其实我觉得你肯定也有良心”小叹道，“只是你的观念和正常人不太一样罢了”     “哼”封不觉露出一个意味深长的笑容，“或许吧”     两秒后，他又将话题拉回了眼前的“正事儿”上：“好了，既然你也已经知道我的手法了，那闲话少说，我来分配一下任务”     说着，觉哥便看向了熊吉：“熊吉，这里你的体重最重，而且衣着既显眼、又不便利，所以，一会儿搭人梯的时候，你得在最下面。”     “哈”熊吉愣了一秒，“什么人梯”     原来，他至此还没想明白“透明胶机关”的意思根本不知道那两位在说什么。     当然了，这也不能完全怪他，封不觉和王叹之有多年的默契，他们之间，有很多事情不用说出来亦能领会。但以熊吉的智商和情商你们不把话说个十成，他是不会懂的。     “二楼的走廊尽头。有扇看上去关着的窗户，其实是可以拉开的”还是小叹有耐心，他对熊吉解释道，“我们就从那里进去。”     “哦”熊吉似懂非懂地应了一声。     封不觉又接着道：“考虑到隼太郎的手不太方便开窗户，人梯最上面那个，那必须就是我了。”他扬起猫爪，在那一熊一隼面前挥了挥手，“再者我的体重轻、也不怕从高处摔落，让我在最上面，无疑是最合理的。”     “了解。”小叹对此自然是没什么意见的。     “呃猫三郎老师。那我们俩怎么进去呢”熊吉又问出了一个很低端的问题。     “你那圆圆的大脑袋里装得都是屎么”觉哥的嘲讽又一次被点燃了，“我都在屋里了，你说呢”     “呃”熊吉想了两秒，“是不是你从二楼扔一根绳子下来，拉我们上去”     啪     这次，觉哥没有糊熊吉的熊脸，而是一巴掌摁在了自己脸上：“要忍耐还有十二章十二章过后我就捅死他”他用只有自己才能听清的声音恶狠狠地嘀咕道。     “唉”小叹拍了拍熊吉的肩膀，语重心长地说道，“既然猫三郎都已经进屋了。他直接回到一楼，帮我们把前门打开不就行了吗”     “啊对哦”熊吉一拍手掌道。     “好了好了行动吧。”封不觉从口袋里掏出两个手电筒，给了小叹和熊吉各一个，“先收好。一会儿进屋了再开开的时候别忘了，先用手挡住前端，别让光柱一下子射出去。”     “诶你不用吗”王叹之面露疑色，看着觉哥道。     “我是猫。你忘了吗”封不觉回道。     五分钟后     翻越喵美家的外墙并没有花去这三个夜贼过多的时间。那只是很普通的矮墙而已，以封不觉这猫一般的身手，轻而易举就能窜上墙头。只要有一个人上去了。另外两人就好办多了，上去的那个，可以在同伴爬墙时帮忙拉上那么一把。     入墙后，三人便迅速、安静地穿过了一个并不算大后院     在这凌晨时分，万籁俱寂，即使是很轻微的动静，也会比在白天明显许多。因此，都他们三个必须分外小心，要不然很容易打草惊猫。     “嗯嗯嗯嗯嗯嘿”来到墙边后，封不觉便压低了嗓门儿，配合着细小的、哼哼唧唧的声音，给小叹和熊吉打了六个手势。     而小叹和熊吉看到那组手势后的反应是一致的，他们皆是瞪大了眼睛望着觉哥，脸上的表情仿佛在问：“你这是在干嘛呢”     “唉”封不觉摇了摇头，干脆就说话了，“你，这里，蹲稳当了，你，那边，准备助跑。”他一边说着，一边又把刚才的手势重新做了一遍。     “你直接说出来不就完了”小叹悄声回道。     啪     “诶为什么打我啊”下一秒，熊吉却是莫名其妙挨了一巴掌。     但封不觉打他的时候，眼睛看的是王叹之。     “喂这算精神上恐吓我么”小叹念道。     “都他的少废话，给我动起来。”封不觉暴躁地回道。     那两人拗不过他，对望了一眼，便各自行动了     真正意义上的“三人人梯”，可是个技术活儿，很讲究配合。理论上说，利用这项技能，即使是普通人，也能翻越到非常高的高度。举个比较极限的例子乱太郎、阿丸和新兵卫皆出自忍者乱太郎这三位，就曾用这招翻越过极高的峭壁。     而眼下，猫三郎、隼太郎和熊吉这三个，只是要上个二楼而已，利用三人人梯的话，应该是不会太难的如果他们在设定上不是小学生，也许二人人梯即可完成     “我们准备好啦”