见情况有变，瞬间做出对策，“那我就不客气了”他打开了嘴边的通讯器，当即下令道，“罗宾们，出来吧为了你们的神而战”     随着他一声令下，大量的悬浮飞艇从蝙蝠城堡的周围涌出，来到了广场的上空。     “闹剧该结束了。”theruce道，“我和你玩儿得挺愉快的，乔伊。”他狰狞一笑，“不过现在我想去狩猎几个更有挑战姓的猎物，就由我的部队”     “你是指我吗”忽然，封不觉小丑的声音自上方传来，打断了ruce的话语。     后者抬头看去，瞬时神情陡变     此刻，蝙蝠城堡的高台之上，出现了一个人影。     他穿着蝙蝠侠的战衣、披着蝙蝠侠的披风、还戴着蝙蝠侠的面具。但他露在外面的下半张脸，却展现着一个呲牙咧嘴的笑容。     “开什么玩笑”theruce沉声道，“你为什么会出现在那儿”     “嗯我只是通过某种途径，再次潜入了你的城堡内部，干掉了这一路上敢于阻挡我的所有人，随后就到这儿了呗。”封不觉用戏谑的语气回道。     “你以为自己在干什么打扮成蝙蝠侠的小丑”theruce瞪着觉哥道，“这简直就是侮辱”     “一个会杀人的蝙蝠侠，才叫侮辱。”封不觉底气十足地回道，“一个追求统治的蝙蝠侠，才是侮辱”他说着，抖开披风，从空中倏然落下，“一个因害怕失去权力、而把自己变成科学怪人的、九十多岁的蝙蝠侠，才是彻头彻尾的侮辱。”     说到这儿时，他恰好落地。     觉哥微微一笑，接着道：“ruce，你是一代枭雄，但和许多枭雄一样，你晚节不保”说话间，他的指间已然亮起了金色的光芒，“游戏的规则该改一改了，由我来改”     “开火宰了他”theruce暴喝出声，下令天上的飞艇群进行攻击。     然而接下来发生的事情，再次出乎了他的意料。     轰轰轰     两秒后，那些悬浮飞艇竟开始互相射击数以百计的炮火在空中交织、炸裂。很快，就有被击落的飞艇冒着浓烟冲向地面，砸在人群中间，并爆炸起火。     “噢上帝”“快跑”人群开始混乱，尖叫声不绝于耳。     “呵呵呵瞧，一遇到这种触及你底线的状况时，你的态度就会转变。”封不觉一步步向着theruce逼近，“你跳进人群时倒是霸气很足，和乔伊对打时也是，但你那份高谭之王的气势，归根结底，还是来自于你对自身实力的自信、以及对胜利的把握。”     觉哥狞笑起来，并在对方正面两米处站定：“有种你把之前说的话对我说一遍。”     “你们是怎么了为什么互相开火”theruce开始缓缓后退，他对着通讯器大喊着，“回答我随便谁”     “长官，我们的飞艇不受控啊”通讯频道里好不容易有个人回应，但这位在把话说完之前就完蛋了。     “怎么由于恐惧而无法思考了吗”封不觉笑道，“这么简单的事情你都想不通吗既然我有办法接管这座城市的所有大屏幕，那就自然有办法控制那些悬浮飞艇。你别忘了这些东西的硬件技术和作系统都出于同一个人之手。”     “克利伯”theruce仰天咆哮，“你这个叛徒我要宰了你”     “呵你还是先担心自己吧。”封不觉冷笑一声，瞬然出手。     叱嘤叱嘤     两道金芒，引出两声清响。     觉哥手持死亡扑克，发动了两式近身斩击。而theruce则用前臂上的鳍刃相迎，与其对了两招。     “哼你也不过如此”挡下了攻击后，theruce有些喜出望外。经过这短暂的交锋，他发现觉哥的力量并没有自己想象中那么夸张，其手中的发光武器虽不能解析，但其威力也没能在蝙蝠护甲上留下什么伤痕。     “你不要误会了。”封不觉接道，“我下手这么轻，主要是为了试试你的实力。”他散去手中的扑克，挠了挠头，“这样才方便下一步的计划”     闻言，theruce的心中惊异交加，他重又戒备起来。     但觉哥没有再攻过来，而是从口袋里取出了一样东西，并说道：“这个装置，是克利伯博士利用蝙蝠洞里的现有设备临时改装出来的，其效果很有意思。”他拿着一个对讲机似的设备道，“它能释放出一种特殊的电子信号，对某个特定的系统产生一定的干扰。”     话音未落，theruce就已明白了对方所指的“系统”是什么，但他却对即将发生的事情无能为力，只能咬牙切齿地站在原地、保持沉默。     “根据我的测试呢”封不觉一手拿着干扰装置，另一手伸出食指、挂在嘴边，就好似在卖萌般念道，“把你这套战斗装甲的出力降低个40左右，就差不多了吧”他说干就干，在那装置上点了几下，作便已完成。     同一时刻，theruce右眼前的镜片上立刻刷出了一坨错误信息提示，他那套护甲的战术分析系统和武器遥控系统在瞬间崩溃。     “好了，现在”封不觉说前半句话时，还离对方有数米的距离，但后半句话出口时，他已出现在了ruce的身后，“你给我上去”     他突然拽住对方的披风，猛力一扥，便将这剧本oss甩上了天空。     ther