的人是黄大锤。在尚未确定来者是敌是友的前提下，他二话不说就端起手中的步枪来了一发。     按常理来说，他这种行为自然是很不妥的，因为这样做很有可能把原本有望成为助力的np单位变为敌人。但这次黄大锤的这份冒失却是立功了。     这不假思索的一枪，直接打断了感染斗士的一条胳膊，瞬间折损了这个机器人的战力。     吱     没有语言上的交流，也没有停顿。子命中后半秒，感染斗士便举起了尚未断掉的那条胳膊，通过五根“手指机关枪”对正前方的奇斗士发动了一轮扫射。     “嘁”奇斗士不地啐了一声，朝一旁翻滚而出，迅速地冲向了一个掩体。     与此同时，数十米之外的玄灵王者也已在第一时间放出了一个技能来支援队友。     叱     伴随着灵子破空之声，一支灵矛轻易地贯穿了感染斗士的腹部，破口处火光迸溅。     不过它的“核心”并不在腹部，所以     突突突突机关枪的扫射仍在继续。不仅如此，感染斗士的攻击还顺势升级只见它的双膝和左肩急速变形，露出了三个如蜂巢般的发射口。在大约三秒的酝酿后诸多如唇膏般细小的飞从这些发射口中飞散出来，呈跟踪之势分别飞向了黄金战锤队的四名玩家。     “大锤，用爆破斗士，绕后玄灵，掩护我”     事已至此，不管眼前这机器人本来就是敌人、还是说它被攻击后才成为了敌人反正不打也不行了。于是，碱性男高声下达了三个指令，并拿出了自己的武器两把短镰刀，通过一条迂回的路线朝着感染斗士冲了过去。     在接下来的十秒当中     奇斗士顺利地绕后，吸引了感染斗士的注意力；黄大锤的爆破，切实地命中了目标；而玄灵王者所发出的定身技能，也在爆炸的烟尘绽开前产生了作用。     后，在烟尘渐尽之际，碱性男的身影恰至     双镰交错，寒芒乍起。     电光火石之间，感染斗士的躯干便被x形的镰痕切开，分为数段塌落而下。     一切，好似都在碱性男的计划之中黄金战锤队的四人不但完成了各自的攻击，也都成功避开了那些速度并不算的微型飞。     看起来，他们几个是颇为轻松地就将这个怪物给搞定了，但碱性男总觉得有哪里不对。     “怎么回事”几秒后，奇斗士第一个喊出声来，“我怎么变成状态了”     他这一句话，让碱性男如遭电击，后者立刻也打开了游戏菜单，结果发现自己的状态栏里也显示着的字样。     “诶我怎么也中招了。”远处的玄灵王者随即接道。     “这是怎么回事啊碱哥。”黄大锤提出的疑问，表明他也是一样的状况。     碱性男没有回答这个问题，回应他的是另一个人。     “诸位”封不觉的说话声自雾中响起，“刚才的那个就当是我给你们的见面礼”未完待续 ------------ 第844章 邀请入局     “什么人”闻声后，黄大锤第一个喝出声来，“不要躲躲藏藏的，有本事就堂堂”     “堂堂正正出来跟你打”封不觉接着对方的话，打断道，“哼说出这种台词来，未免也太天真了吧”     他的说话声飘飘荡荡、时近时远、忽高忽低，让人无法通过声音判断其具体方位。     而制造出这种效果的方法就是利用的变声扩音功能，在高速移动中不断转变音量来说话。     虽然这么搞会有点累，但确能达到故弄玄虚的目的。当然了，要玩这手还有个先决条件周围的能见度必须很低才行。     “这位朋友听你那话里的意思刚才那机器人是你派来的”碱性男的反应和黄大锤明显不同，高手就是高手，开口第一句便丢出了一个实质性的问题来。     “没错。”封不觉给出了确定的答案，并补充道，“而且此刻你们身中的疾病，只有我能解除。”     这一句也是事实。     在武藏小金井炮制感染斗士一号的那段时间里，觉哥抽空去搜出了艾乐卜公司大楼里残存的所有z病毒原液和抗毒血清。接着，他就让小金井把病毒尽数装备在了感染斗士一号的身上     那些由感染斗士打出的子弹和微型飞弹其实全都是病毒载体，一旦击中物体表面，就会挥发出气态的病毒。也就是说即使感染斗士的攻击没有直接命中黄金战锤队的成员们也无妨，只要有弹药在他们附近爆开，一样能达到感染的目的，可谓防不胜防。     至于那些z病毒的抗毒血清觉哥只保留了一小部分，放在行囊里以防万一，其余的血清统统都被他给销毁了。     “让我猜猜”碱性男沉声接道，“这个的真面目就是z病毒”     “反应挺快的嘛。”封不觉笑道，“那你不妨猜猜我接下来要跟你们说什么”     “如果你到目前为止所说的全都属实，那我认为你和我们交流的唯一理由就是想羞辱我们。”碱性男回道。     “很好，就冲这个推理，你也算得上是个厉害角色。”封不觉称赞道。     话音未落，碱性男还没说什么，黄大锤倒是冷哼一声：“哼你算老几藏头露尾之辈，也配对我们黄金战锤队的副队长评头论足”     “哦他是副队长吗”封不觉接道，“你可别告诉我，你才是队长”   