     “哈”封不觉回道，“连我你都不认识啦”他睁着眼睛说瞎话的本领确是一绝，“我是魏延啊”     “嗯原来你是魏延”人群中的张飞听到这句。还回过头来看了他一眼。     “我说大叔”走在前方的克里斯捂脸摇头，对翼德叔念叨了一句，“您能别添乱了么”     “你当本少爷是白痴么”伊达也不是好糊弄的。他立刻对着觉哥喝道，“我又不是没见过魏延，你全身上下除了戴面具这点以外，和魏延有半点相似么而且你戴的面具和他的完全不一样啊”     “啊其实是这样的。”封不觉很平静地回道，“前一阵子啊主公吐槽我的发型像黑人说唱歌手、穿着像兽人露底狂、体态像s猩球崛起、招式像忍者神龟、说话像自闭症患者我心想，自己怎么着都是个将军，有字有号的，就算不会吟诗作文，认识的字儿也不少，那就算是半个文化人了吧老是以那种形象示人，确实不太好。于是，我就去理了个发，换了身衣服，治好了罗圈儿腿，跟军师学了半个月rap，顺带减了个肥。”他顿了一下，指了指自己的脸，“以前那个面具和现在的造型不太搭了，所以我就买了个新的。”     “骗谁呢”伊达都惊了，他还是头回见到有人能如此气定神闲、长篇大论地说谎，“你到底是谁”     “唉疯兄，我看还是算了吧。”走在一行人最后方的莫召奴接道，“我早就说过，行不通的”     “疯兄”伊达闻声，狐疑地看向了觉哥。     “什么疯兄”封不觉继续装傻，“请叫我魏将军，或者文长。”     “你小子”伊达头上青筋暴起，双拳紧握，“是故意想耍我么”先前与小叹一战，他就已经积压了不少火气，这会儿被封不觉一瓢滚油浇上来，自然又燃烧了起来，“快说你到底是谁要不然本少爷现在就砍了你”     “好吧好吧”封不觉眼看“蒙混过关”之计失败，便启动了“b计划”。     这个计划呢简略点说是“b计划”，完整点说，就是“装b计划”。     “既然你诚心诚意地问了”觉哥说着，向后大跳一步，挺直腰板，摆好姿势，念道，“我就大发慈悲地回答你”     “我们可以先走吗”走在最前方的高尼茨头都没回，就已经知道觉哥要干嘛了，所以他只是闭着眼睛，沉声问道。     “唉”源武藏长叹一声，“罢了反正已经听过一遍了，再听一遍也无妨”他这句话的潜台词就是反正我们已经受过一次精神污染了，再来一次也不会掉san值了。     “让你报个名字而已你究竟想说什么”伊达也觉得情况不对，看觉哥那架势。仿佛是要来一段儿评书的样子     “听好了我乃是”封不觉摘下面具，口若悬河，激流急泻，“泰山顶上一青松，挺然屹立傲苍穹。八千里风暴吹不倒，九千个雷霆也难轰”     他才开了个头，就把在场的所有魔兵魔将都给镇住了，很显然，远吕智麾下的这些家伙，全都没看过沙家浜。     “有道是笑望沧溟千军破。策定乾坤算因果。无觉无惧轻生死，非鬼非神似疯魔”觉哥的叙述还远远没完，“三界之内，六道之中，威名赫赫，妇孺皆知”     “你是疯不觉”     万万没想到，觉哥的贯口才开了个头，伊达就打断了他，并用一种蛋疼的神色、试探的语气。问了这个问题。     “诶”觉哥也是愣了一下，“原来你认识我啊”     “呼”伊达长出了一口气，“还真是你啊”他朝天翻了翻白眼，“我以前没见过你。但我曾在远吕智的口中听说过你的名字、诗号、和一些事迹”     “什么”封不觉奇道，“我都这么有名了啊”     “这就是所谓的好事不出门，坏事传千里吧”     “果然是恶名远扬，妇孺皆知啊”     “话说我们为什么会答应帮这家伙混入武斗会的”     “不知道但总觉得和这种人成为敌人会很糟糕呃想想就觉得鸡皮疙瘩都起来了”     伊达还没回答觉哥的问题。他周围的那帮“同伴”却已做了这样的一番交流于是，连那些在桥头打酱油的魔兵们都纷纷向觉哥投来了鄙视、厌恶的目光。     “总之”伊达的表情变得很奇怪，他退后了半步。才道，“既然你是疯不觉，那你就进去吧”他还是个挺实诚的人，不忘补上一句，“我可不想和你交手”     作为一个可以被魔王无限复活的、连死都不怕的人，他却不愿意和觉哥有过多的瓜葛，可见疯不觉在多元宇宙中的名声确实很有问题。     “哦，那好吧。”而觉哥本人却是对身旁所有人的反应都不以为意，只是耸耸肩，接道，“早知道我在这儿也那么有名，我就不用装成别人了，亏我还谋划了那种足以乱真的伪装。”     “乱个毛线的真啊谁会上当啊”伊达很想这样吼上一句，但他还是忍住了，比起和觉哥扯上关系他觉得，还是压制住吐槽的比较理智。     同一时刻，古志城下，武斗会擂台处。     一场激烈的战斗，正在一个宽阔的擂台上上演着。     其实远吕智所举办的这次“无双武斗会”，早在几天之前就已经开打了。     擂台只有一个，没有所谓“预赛、复赛、决赛”之分。比赛的形式很简单，每一场，由“报场雕像”随机通报两个名字，然后