配情况。     编辑点四月十二日，零点十五分     补充信息：匹配名单公布后，“兄弟连”队的队长和全体队员立即联系了我司客服，要求弃权详见录音文件xd0412“我们只是休闲玩家，没打算玩儿命”；在再三确认了他们的意向后，现已通过了他们的诉求。     编辑点四月十二日，三点十七分     最终暂定处理结果及相关后续     在与玩家柴某商议后，对方同意将其物品魔法月棱镜从其角色身上移除；柴某保证今后不会再使用类似手段，我司亦承诺将严查数据库，杜绝类似物品再流入市场。     冰帝工作室已通过他们的官网宣布，对第十轮的赛果没有异议数日前玩家金某也已在社交平台上声明过自己的观点，他表示自己与废柴联盟队的队员们颇为熟络，且并不认为对方使用了超出游戏规则的非正当手段。     处理结果公开后，绝大部分玩家都得到了安抚，并未进行二次投诉。     关于组织机构的投诉处置，已由董事会全权接手，相关内容请见文件已删除。     当前编辑点四月十二日，十九点整 ------------ 第1372章 封·剑·决（上）     可说可不说的注释本章及之后几章的部分内容，与本书“霹雳初临篇101103章”的剧情存在联动，若出现有既视感的内容，并非巧合。     废柴叔引起的风波，过了四五天也就平息了。     他那次关键时刻的“变身”，不仅让他在劣势中拿下了废柴联盟对冰帝的赛点，还把第十一轮的对手直接给吓跑了。     虽然用“不战而屈人之兵”这种词儿来形容这个事情有点儿糟践古语了，但大体上还真是这么个意思。     至四月十二日的上午，梦公司在官网上追加公布了兄弟连这支队伍弃权的消息。看到公告后，广大玩家们便纷纷表示完全理解和尊重他们的决定。     当然了，即便是有队伍临时弃权，匹配的结果也是不会改变的。     根据名单显示，在第十一轮中，随机到轮空的队伍又是秩序；即使现在有队伍突然退赛了，梦公司也不会做出“因为队伍数量有了变化就让原本已确定轮空的队伍来补位”这种不专业的事儿。     因此，秩序轮空的事实不变，而原本应与兄弟连对战的废柴联盟也提前宣告晋级了。     本轮实际会参战的队伍，将是24队，即有十二场对决。     S3打到了这个阶段，也就不存在什么“焦点战”的说法了，因为剩下的队伍哪怕是非职业的，也都是强手。     可以说，每一场比赛都很有看点。     不过，若非要挑出一场关注度最高的对决来，那肯定得是地狱前线VS江湖这场。     十三日零点，比赛时间到。     载入已完成     巅峰争霸S3，第十一轮     场地：万里狂沙     伴随着提示声，两队的玩家被传送到了各自的观战空间中。     万里狂沙，是一个位于霹雳世界的、富有传奇色彩的地方。     这里的沙，埋过人的骨，也染过神的血；经历过八部龙神火的洗礼、也见证过一代剑圣的兵解很多人死在了这里，很多事也在这里画上了休止符。     作为一场大战的战场，它是再合适不过了。     比赛将于三十秒后开始     语音响起的一瞬，但见白光一闪，疯不觉和狂踪剑影二人应声进入了战场。     “呵”四目相对一刻，两人不约而同地勾起一边的嘴角，露出了一丝意味深长的笑容。     倒计时匆匆过去，两人皆没有移动，甚至没有做任何准备。     直到那声“Fight”响起，他们还是这样面带微笑、对视而立     “真是令人怀念呢。”屏障消失后，封不觉率先开口。     “是啊”剑少接道，“现在回忆起来那已像是多年前的事了。”     此刻，两人言下所指的，自是他们第一次见面时的情景     那天，是封不觉第一排“杀戮游戏”，而他那第一场单挑的对手，正是狂踪剑影。     当时他们两人都只有十五级而已，且那场胜负根本没有旁观者。     而如今，两人皆已是无人不知的六十级顶尖玩家；他们所处的舞台，也已是万众瞩目的巅峰战场。     “或许这就是所谓的宿命吧。”封不觉道，“说实话我确是没有算到，会在这先锋战中遇到你。”     “呵”剑少闻言，笑着应道，“宿命也好、巧合也罢事已至此，我倒觉得这是件好事”他说着，便缓缓抬手，抽出了自己的佩剑，“想必你也还记得，那天，你我胜负未分。”     这是实话，那天在“吊尸壁”下，两人的战斗打到一半，便被燕归人给打断了，结果是他俩同时被强制传出了剧本，谁都没拿到奖励。     “好啦记得记得。”封不觉拉长了嗓门儿道，有气无力地回道，“既然命运如此安排，那么这回我就奉陪到底吧。”     言至此处，二人便停止了交谈；他们的表情，也与周遭的气氛一起逐渐变得肃然。     杀氛逼凝中，山雨欲来时。     原本烈日当头的天空，晃眼间已是风起云涌，好似天地亦在为这场即将到来的决斗而战粟。     而那些正在观看这场比赛的观战者们、包括直播频道的