其实答案一目了然”他微顿半秒，接道，“据我所知，公安部门通常每隔几年就会对一些基层干部及警员进行调动一般也不会调得很远，非就是从a分局调到b分局。从甲派出所调到乙派出所主要还是为了避某些地方产生拉帮结派的现象。”他的视线速移动到了对方的左胸前，“这片儿警员的警号我基本都记得，每次在街上看到巡逻的警员，我都会留意一下。而你的号码很陌生，应该是近从别的什么地方调来的。”     “你小子什么意思你想干嘛”李警长表情微变，声音也渐渐高了起来。     “没什么意思，也不想干嘛”青年回道，“晨练的时候大脑比较放松，难东张西望。东张西望就会看到很多信息，于是就意间记下了一些”他耸肩道。“你要不信，我可以把两条街外那间沙县小吃门口的菜单给你报一遍”     “哼”李警长冷笑，“你小子别在那儿跟我拉东扯西的耍花样你觉得自己很聪明是吧啊”     啪     説到这儿，他突然一拍桌子：“你这么聪明怎么就给抓进来了呢”     “警官”面对对方吹胡子瞪眼的攻势，青年依旧镇定自若，“我再重申一次我是报案人，是我打得110，不信你们可以查通话记录，号码和声音都对得上。”他顿了一下。“就算我现在的身份是犯罪嫌疑人我也不是被抓进来的，而是自首的。”     “你”李警长好像又要爆粗，但欲言又止，因为他发现。这小子好像不吃硬的，“呵呵好你还挺懂啊。”他收起了凶狠，换为了较为老辣的态度，“我看你是老吃老做方言。形容对一些不好的事情很熟练、很有经验了惯犯吧”     “目前为止，还没有犯罪记录。”青年回道。     “好那我今天就给你添上一笔。”李警长説着，就举起眼前的文件。再重重摔下，从胸前的口袋里拿出钢笔，用一种公式化的口吻问道，“姓名。”     “封不觉。”     “性别。”     “看着办吧。”     李警长抬头瞪了觉哥一眼，愤愤地写了几笔后，又问道：“年龄。”     “我的市民id卡就在刚才被你们没收的钱包里。”封不觉答非所问地接了一句。     李警长从鼻孔里长出了一口气，拿起对讲机：“小东，对象的随身物品里有个钱包没有”     五分钟后     李警长对着觉哥的市民id卡，抄下了一组基本信息。     接着，他便开始了案情询问。     “説把，你和伤者是什么关系”     “确定是不是死者吗我觉得他很可能在送院途中不治身亡啊”     “回答我的问题”李警长猛拍了几下桌子。     封不觉可能是觉得刺耳，稍微往后缩了缩脖子：“行行行别敲了不认识。”     “你不认识他还是他不认识你”     “彼此都不认识。”     警长又在纸上写了几笔，再道：“案发时的情形，你给讲一下。”     “哦”觉哥装作整理了一下思绪的样子实际上他早就想好了每一个问题的应答方式，“当时我在街上散步，正好经过df路xn路口”     “你晚上十一diǎn半在那种地段散步”李警长才听了两句就觉得不对。     “对啊。”封不觉歪过头，理直气壮地答道，“不信你可以去调道路监控，看我是不是在散步。”     “照你这説法”李警长也歪过头，“我看那些晚上出来寻找作案机会、但没有找到合适下手对象的小偷和色狼也都在街上散步吧”     封不觉摊开双手：“咱们的法律是讲罪推定的，你懂的。”     “哼”李警官冷笑，“我这里不是法庭，我也不是在跟你辩论。”     “我也没有跟你辩论”封不觉道，“我只是阐明了一个事实就算我是色狼或者小偷，只要你没有证据来证明我的犯罪事实，或者我还没有犯罪，那我説是散步就是散步。”     “那你怎么就散到已经关门的花鸟市场里去的呢”李警官强忍火气，语气激烈地问道，“又是怎么散出一个半死的伤者来的呢”     “这可就説来话长了。”封不觉往椅背上靠了靠，舒展了一下后脊，“得从我看见那个红衣女鬼説起”未完待续。。 ------------ 第807章 辩驳     “你説什么”李警长即刻就皱起眉头，厉声道，“你当这里是什么地方”他把钢笔往桌上一拍，用手指敲着桌面道，“我把你铐那儿是请你来説故事的吗”     “怎么警官您这是赶着下班吗”封不觉道，“反正给我做完笔录后，咱还得奔医院检查是否携带传染病、有吸毒史，等结果出来了才能送拘留所这来来回回的，你不到天亮也是回不去的。”他抬眼望着天花板，“呵呵我觉得你的时间应该还挺充裕的吧。”     “我就説你小子是老吃老做”李警长瞪着觉哥念道，“你对咱们这办案流程的熟悉程度比我带的几个手还熟啊”     “我重申一遍”封不觉很冷静地回道，“我目前为止，还没有犯罪记录。”     李警长也不是吃干饭的，他第二次听到这话，便听出什么来了：“呵呵也就是説”他微顿半秒，“你未必就没有犯罪是吧”他冷笑着道，“再者没有犯罪记录，不代表你没进过局子吧”他下意识地左右张望了一下，“我就説呢你小子张口就问我是不是