队友的视线。     可是，她什么都没发现     “躲在某棵树的后面吗还是”正当风信子抬头看天之时。异变陡生     嘭     虽然两秒前被冲锋枪击毙的那个召唤物化为了白光，但它倒地的地方却忽地响起了一声爆响。     接着，便有一团浓厚的白色雾尘爆开。顺着风朝红樱的二人飘笼了过来。     “糟了”风信子的反应不慢，她很快就明白了对方耍的诡计，“他让狗叼着烟雾弹，从上风处跑过来召唤生物一死，嘴里的弦就会动，然后烟雾弹就会爆开”     砰     不过，在那烟雾尚未飘至以前，铁海棠的第二枪，也已发出     她们所在的地方，与封不觉的距离大约是五十米，再远就无法在树木中找到攻击的缝隙，再近就有可能被对方发现。     和第一枪相比，这第二枪的把握应该更大了，因为此刻的封不觉是中枪后ORZ的状态。     按理说，他一个被特种腐蚀弹打中躯干的人，没有当场毙命已经属于难得了，以这种身体状况还想避开第二枪，简直就是天方夜谭     可是，封不觉却是做到了他用一个海狮顶球般的动作、原地扑腾了一下这小小一“扑腾”，愣是让第二发子弹从其腹前擦过，没有命中     同一时刻，秩序一队会议室中。     “喂喂这都行啊”醉卧怅然望着直播屏幕吐槽道。     “两枪之间的间隔不到六秒，他是怎么办到的”悟死参玄也露出了疑惑之色。     “即使是我，靠着天听在这种距离上做出反应、并成功躲开子弹的几率也不到六成，而且疯不觉刚才还中枪了呢。”生鱼片绷着脸念道。     “呵呵”梦惊禅的态度和他们不太一样，他抽着烟，喝着酒，笑着看向了会议桌的另一端，“这种看不懂的情况，直接问鬼骁不就得了。”     此时，吞天鬼骁也是一改剧本中的狂傲姿态，一脸认真地望着屏幕。     听到禅哥的话后，鬼骁略一思索，便开口应道：“他能躲开那一枪，主要原因有三。”他伸出三根手指，接道，“其一，铁海棠听到召唤物的脚步声后，手上的动作稍稍迟疑了零点八秒左右，虽然这个时间不长但从实际情况来看，确是对射击的结果产生了影响。”他放下一根手指，又道，“其二，封不觉在中了第一枪后，本来已经是濒死状态了，但他在中枪后的1416秒间便用某种方法使自己的伤势消失了，就仿佛他的身体回档到了数秒之前的状态。”     说到这里，醉生梦死四人的神情都发生了微妙的改变，不过他们并没有打断鬼骁，而是等他继续说下去。     “其三”鬼骁又放下了一根手指，竖着最后一指言道，“在中了第一枪后，封不觉必然已根据身体的感觉得知了子弹的射入角度、速度、威力。还有弹药的类型、射击者所用的枪械、所处位置、距离等等信息；有了这些数据作零时差演算的基础。再加上他的身体已经复原了想做出那种规避动作来也不难。”     听完这段，鬼骁的三名队友都显露出了凝重之色。     只有梦惊禅保持着一贯的表情，并叹了口气道：“唉有些事，果然还是不去深究比较好啊”     视线回到比赛中     “嗯好险”封不觉扑腾完了。便顺势旋身而起。     躲过了子弹，并不代表他就脱险了。     事实上。危险还远远没有结束因为骑着剑齿虎的血蔷薇此时已经冲到了觉哥的身旁，欲杀他一个立足未稳。     嗷     说时迟，那时快。但闻一声虎啸，剑齿虎血口一张。便呼出一道黄色气浪。     这波范围攻击来得快、宽、猛封不觉又恰是半空横身之姿，避无可避，只得蜷身硬扛。     如此一来。他那刚被REWRITE改写回来的生存值又被损去了几成。     而且，封不觉还因气浪的推送不由自主地朝后飞出。仍陷于一种横体浮空的不利姿态     “嗯那边的两个已经转移了”虽是身陷险境，但觉哥的内心还是冷静、理智地思考着，他的五感也在不断收集着周遭的信息。“刚才好像有看到狗和烟雾那想必是小叹玩了什么花招，让她们不得不做出应对。”他又将注意力移到了一旁的曹钦身上，“至于曹公公这老太监还真是个绅士啊”     的确，曹钦在看到觉哥胸前的伤口时，便已停止了行动。     从他此前形容袁圻的话也不难看出至少在“论武”这方面，曹钦是很不喜欢以多欺少的。     所以，这会儿他决定静观其变，先看看情况再作计较。     “总之短时间内，我应该只需要对付血蔷薇一人即可。”封不觉环顾左右之后，终于将注意力放到了正在逼杀自己的对手身上。顺带一提他那番左思右想，其实总共也就花了零点三秒左右。     “血蔷薇是吧我看过你在论坛发的帖子。”分析完了状况后，封不觉的作战便开始了。     大家都知道觉哥打架，和对手扯皮什么的是免不了的，因为语言也是他的武器之一。     “哦”血蔷薇一边甩手朝觉哥掷出五颗电网手雷，一边反问道，“那又如何”     “呵你很有想法”封不觉笑道，“跟嗯嗯我哦哦学诶诶做哦哦菜哎哎吧啊啊啊”     他在说前半句话的时候，瞬开了灵识聚身术改，随后就横着身子在