毅然地驶入了这个星球的大气层中。     搜索已完成。     光学迷彩已启动。     切换至自动着陆模式。     预计将在距离目标三公里处降落。     舱内引力及压力已与当前行星同步。     降落倒计时开始，三十、二十九、二十八     “啊这飞船还真是方便呢，感觉傻瓜都能开啊”封不觉还没把语音提示听完，其双手就离开了飞船的控制台，并靠在驾驶座的椅背上念道，“早知道星系级英雄可以自由申请这种小型突击艇的话，之前那个任务我压根儿就不会去接了，直接去领一艘船找些能单干的任务多好。”     此时，觉哥的态度显得很轻松，可是与他同行的本部，已经是脸色惨白、满头大汗的状态了。     “扑扑克侠先生”本部说话时的语气，也是吞吞吐吐、战战兢兢，“我们真的有必要登陆吗”     “那按照你的意思呢”封不觉反过来问道。     “我的意思当然是待在超引旋的范围之外进行观望了”本部快速回道，“反正”     “反正只要超引旋一来，躲在这个星球上的通缉犯就直接完蛋了是吗”封不觉没等本部把话说完，就接上了后半句。     “对啊”本部回道。     “呵”封不觉笑了，“按照你这个逻辑，我们这个任务就毫无意义了啊”他微顿半秒，再道，“如果说登陆暖洋星这个行为等同于肯定会完蛋，那情报部门在收到癫癫博士登陆暖洋星的消息时，直接将其名字从通缉犯名单上划去岂不更加省事么”     “是我的话就划掉了啊”本部高声接道，“派人到暖洋星来执行抓捕任务本身就很奇怪吧”     “不，我觉得并不奇怪，而且我认为这次行动是非常有必要的。”封不觉用冷静的口吻应道。     就在他说这句话的同时，他们所乘坐的小型突击艇已然降落。     在飞船还没停稳时，觉哥就已解开了自己身上的安全带，从座位上站了起来：“好了，出发吧。”     “这”本部犹豫了两秒，叹了口气，“唉好吧。”     事到如今，他也没有了退路；毕竟飞船就一艘，本部再怎么怕死，也不可能丢下觉哥一个人开船逃跑的。他现在想的就是快点儿完成任务，这样才能赶在下一次超引旋发生前逃离这个星球。     “我知道，你对这次任务的必要性抱有疑问。”两人从飞船上下来后，封不觉头前带路、边走边道。     “是啊遇上这种极有可能丢掉性命的差事，能没有疑问吗”本部回道。     “所以，我就趁现在告诉你一下，为什么我说此行是非常有必要的。”封不觉接道。     “嗯愿闻其详。”本部应道。     接着，封不觉停顿了几秒，才开口道：“首先，癫癫博士的资料，你看了没有”     “啊刚才在飞船上看过了。”本部回道。     “你觉得他是个什么样的超级罪犯”封不觉再道。     “邪恶、狡猾、知识渊博、智商极高”本部一边回忆着资料中的原话，一边复述道。     “可以了”封不觉没等他说完，便打断道，“有这几句就行了”他又顿了半秒，再道，“那么你觉得，这样一个人，会不知道踏上暖洋星的风险吗”     听到这个问题的刹那，本部的神色陡然一变：“唔对啊，他肯定知道啊。”     “既然知道，他为什么还要来”封不觉又问道。     “呃”本部没有立即回应，以他的智慧、考虑这个问题需要比较多的时间。     “我来告诉你吧”觉哥可没打算等他，故而在三秒后直接给出了答案，“无非是以下几种可能其一，他想自杀；其二，他的精神或记忆出了问题；其三，他为了达到某种目的，不惜以身犯险、孤注一掷”     “哦”本部点点头，“那么眼前的状况，究竟是哪一种呢”     “我怎么知道。”封不觉用理所当然的语气回道。     “哈原来你也有不知道的事儿啊”本部这问题问得是真心奇葩。     “废话。”封不觉回道，“我又不是神仙，我不知道的事情多了去了。”     “那你为什么又说这次任务很有必要啊”本部问道。     闻言，封不觉两眼一翻，心想：我都已经说到这个地步了，这傻缺居然还没明白非要我把话完全挑明才行啊。     “唉”长叹一声后，觉哥接道，“因为根据癫癫博士那一贯谨慎的行事作风来分析，如果他真是为了达到某种目的而来到这里的那么他这次酝酿的计划肯定非常惊人；放任不管的话极有可能发展成B级乃至A级的重大危机。”     “可万一他真是想自杀或者疯了呢”本部接道。     “那我们也得到现场确认了才知道啊。”封不觉道，“再者你仔细琢磨琢磨自杀和失去理智的可能性虽然是有，但远不及第三种假设的可能性来得高吧”     本部想了想，便接道：“对啊想自杀的话，办法多得是，特意跑到暖洋星来寻死的概率很低啊；而在精神失常的情况下正好来到这个星球的概率就更低了。”     “呼终于明白了是吧。”封不觉长吁一口气，回头念道。     “嗯明白了。”回这句时，本部那一脸的疑惑总算是散去了。     “那么”封不觉顺势又道，“咱们加快点速度如何你也不想在第一个任务中就