  沉默片刻后，她再度开口了：“如果你说这些是为了让我产生动摇你成功了。”     “呵”封不觉笑而不语。     “但”林颜说着，眼神一凌，“就算你是对的，我也已经别无选择”     言毕，她身形一动，以突破音障的急速，朝着封不觉直袭而来     林颜自幼便得曹钦真传，身负神功无数，再加上她本人的天资也是百年难得一遇，其武功修为之高，恐怕也只有曹钦能出其右了。     这一次，她用尽全力攻来，速度上竟是比觉哥还要快上了三分未完待续。 ------------ 第958章 葬心     封不觉的速度是很惊人的，放眼整个惊悚乐园，能在速度上与其对等乃至超越他的玩家恐怕不超过十个。     但在NPC之中，能达到这种速度的还真是不少。     林颜，就是其中之一。     暗器和轻功本就是很适合女子去修炼的武功，林颜在这两门功夫上的造诣也可想而知。     当然了，暗器方面，她已经丢下很多年了因为根本用不到。     早在二十岁时，她就能将草木沙石之类的东西掷出暗器般的威力；而到了三十岁时，她只要凌空弹指，便可取人性命。     而且，她所用的外功招式，也皆是上乘武学的路数在这一点上，她和袁圻可是天壤之别。     以袁盟主击杀宋无奇来举例：当时袁圻隔空断树的那一掌，其实就是很普通的推掌功夫，只不过其内力雄浑无比，故而才有那样的威力。     但林颜杀死鲍奇时所用的招式，却是极为复杂玄奥的；那轻轻的一弹，所需的内力低到可以忽略不计，其出手时的威力就如微风一般。但仅仅过了瞬间，那股“微风”就转化为了暴虐的狂岚，造成的伤害比起袁盟主的掌风更甚。     这就是上乘武学的厉害之处。     虽然袁圻的命辰玄功也是上乘武学，但他学过的“神功”也就只有这一门而已了，他身上的其他武功尤其是外家功夫绝大多数都是些杂七杂八的野路子和烂大街的功法。好在袁盟主的战斗经验丰富、脑子也不笨这些年来，他已经把这些坑爹的武功融汇起来变成了一套属于自己的战斗路数，威力倒也不俗。     而林颜就不同了从六岁起，曹钦就亲自教导她武学理论以及各种绝世功法。因此，无论是内功、外功，心法、招式林颜最初学到的，就全都是最高明、最完美的武学。     就比如她现在所用的轻功“逍遥踆”，施展时不着半点痕迹、不多花一丝的力气，不但轻灵迅快，且能给对手制造“忽隐忽现”的错觉。     面对这等快到极致。又自带闪现效果的突袭。封不觉自是避不开了     觉哥也是果断，他当机立断地发动了早已藏在外衣口袋里的不动如山，欲用宝珠的效果来扛下这一击。     然     林颜，竟是洞悉了宝珠的律动     在那电光火石的刹那。林颜手腕一翻，玉指一弹。朝封不觉放出了一道试探性的气劲。     半秒后，那道气劲就撞上了山影形的防御壁。     林颜见状，冷哼一声。其右腿立刻一点一滞，止住了身体的进势。并暂退了数丈。     于是乎宝珠那“五秒内抵挡一切外来攻击”的效果就这么白白消耗掉了。     “嗯果然厉害”封不觉心中念道，“预敌先机，不露破绽那么五秒后我该怎么办呢”     这的确是一个非常严重的问题在单挑中。疯魔扑克的“狂乱”特效是无用的，这招只有在受到两股力量以上的攻击时才能把伤害交错反弹出去；所以不动如山就是觉哥唯一的“硬防御”手段了。     但如今。这个手段已被消耗接下来，封不觉若是再受到无法躲闪的攻击，那他就得用纯粹的防御力来硬顶。     有鉴于林颜的速度比他要快。“无法躲闪”的情况恐怕会频频出现。而被这种级别的NPC不断攻击到，后果也是不言自明     “好吧看来也只有一个办法了。”还不到五秒，封不觉就得出了结论。     进攻，是最好的防守。     封不觉不想在决赛前就显露查克诺里斯的剃须刀，但他也不想在这里被杀。所以在山之宝珠的力场消失之前，他便下定了决心唤出疯魔扑克，发动了在每个剧本自由探索模式中的冷却时间为二十四小时中只能使用一次的“疯杀”。     霎时间，黑色的扑克似虫群般汹涌而出，若海潮般扑向了林颜。     “妖法吗”没想到，林颜在见到了觉哥这一杀手锏后，竟还是没有放弃，“就算是妖法，我也不怕”     说罢，她挺胸直背，双目微闭。由丹田处饱提一口真气，同时将双掌朝身体两侧一擎。     那一瞬，林颜外放的真气竟是发出了鸣响，宛如鹤唳长空。     一息之间，但见两道墨绿色的异芒自其掌中游出，盘旋灵动，将其身体护在了一个圆融厚实的真气护罩之中。     叱叱叱叱叱     黑色的疯魔扑克似暴雨般冲向了林颜，但尽数被那气罩所化，难近其身。     “呵很好。”就在这攻防僵持的时刻，曹钦的声音却是自战圈外响了起来。     不知何时，他已跟到了此处，来到了解说哦不是来到了观战的位置上。     “这玄武劲已有本座的七成功力，要防下这术法绰绰有余啊。”曹钦的点