咧地说道：“怎么楼主要为他报仇吗”     他这番话，无疑是反将了对方一军。作为一件死无对证的     案例，这套说辞乍听之下也没有什么可以反驳的地方。     当然，这段话中最关键的，还是那句“以为我们五人都不会武功”，这才是封不觉想让在场每一个人都听进去的。这句话和后面杀人的那部分内容相结合，就说明了一些问题     客栈中的这帮人，对于进入苍灵镇的两种方式自然是心知肚明，此刻他们心中皆是恍然大悟：这五人果然有着什么功法可以掩饰自己的实力也难怪先前在江湖上根本就未曾见过这几号人物，他们岂有走大路进来的道理所以肯定是小路上来的。而既然是走小路进镇。必然都是高手。     “这这只是你一面之词，岂可”公孙乾的话又一次被打断。     “问问你身边这两位，我说的是真是假。”封不觉极有自信地说道。     他的自信不是没来由的，他很清楚。那位楼主身边的两人，一定会为自己圆谎。原因很简单杀一个人。是需要动机的。     除非史嫣然和公孙立认为指控封不觉是个见人就杀的狂魔比较有说服力，否则他们没有理由去推翻这个故事。毕竟杀人的真凶是史嫣然，事实上来说，她嫁祸的人和王傲没有半点交集。如今封不觉自己编造了一个动机出来，那可是帮了她大忙。     “嗯这”史嫣然吞吞吐吐地说道：“我也没到杀人的经过，我赶到时，王傲已经死了”     公孙立也是压低了声音道：“师兄我到得更晚，王师侄和他们怎么起得冲突，我确是未见不过，我对方不像是在说谎。”他说到这里，将声音压得更低道：“而且我也确实常听到些闲言碎语，说王师侄平日里喜好沾花惹草、风流成性”     听到这儿，公孙乾对封不觉的说辞已相信了七八成。因为在几个小时前，史嫣然和公孙立根本没把事情说清楚。当然了，他们是说不清楚。     而现在，这王傲之死，上去倒是合情合理了。     听了封不觉编的瞎话，加上公孙立的旁敲侧击，公孙乾便回想起有好几次，王傲疑似在跟师娘在眉来眼去，再想到那厮的相貌确实算得俊秀公孙乾越琢磨越觉得事情是真的，为这徒弟报仇的念头基本算是散了。     “如何啊这位楼主，我说的可是真的”封不觉提高了声音，中气十足地说道：“今天我就把话搁这儿了，人就是我杀的你若说我杀得不对。现在我们就按江湖规矩办。生死有命，大家手底下见真章。”     “公孙楼主，你倒是给个说法啊。”季通在旁边了半天，也算是明白了，因此幸灾乐祸地说了一句。     在场的其他武林人士。这时也都认定了封不觉说的就是事实。他们窃窃私语。议论纷纷，论调基本都是：这回万霞楼恐怕是不好收场了，原来是自己的弟行为不轨，且技不如人当场被杀。这难道还要寻仇吗     “王傲真的就当着你的面，行那轻佻之举”公孙乾问道。     封不觉也知道，这个谎言，其实经不起推敲。就算王傲喝醉了，而且他对眼前五人没武功这点有十足的把握。身为一个名门正派的弟，他也不至于会做当街调戏女这种地痞流氓的行为。再说，似雨在游戏中的外貌还远远称不上倾国倾城那种级别，王傲又不是没见过女人，有必要吗从逻辑上来说，这种情况发生的概率虽不是没有，但确实极小。     “怎么难道你觉得王傲的所作所为还罪不至死”封不觉忽然露出暴戾的神色，上前一步，竟伸手抓住了公孙乾的衣领：“那我现在当着公孙楼主的面。对尊夫人说几句调戏的言语，你也能忍咯”     表面上似暴怒，其实封不觉此刻冷静得很。他的回应非常狡猾，根本没有正面回答公孙乾刚才提出的问题，而是把重点扯到了别的地方。仿佛调戏之事的真假已经不用再讨论了，你公孙乾说什么都是在找借口而已。     封不觉的反应出乎了所有人的意料，公孙楼主更是因始料未及，没能避开对方伸来的手。公孙乾在江湖上混了那么久。这种小混混斗殴才会做的举动，他倒真没遭遇过。武林中人要跟你动手就动手了。没人会上前抓衣领来恐吓对方的，就是巨鲸帮那群私盐贩出身的人都不会这么干。     “少侠息怒。”公孙乾这会儿也不好应对，他要是趁现在一掌朝对方打过去，那未免也太卑鄙了。所以他只好回道：“我绝不是这个意思。”     “哼”封不觉冷哼着放开了对方，但依旧是一脸不爽的表情。     队友们着他那逼真的表演，简直叹为观止。悲灵忍不住凑到小叹耳边轻声道了一句：“影帝啊”     “谁说不是呢”小叹也回道。     连站在对面的史嫣然都莫名了，心中疑道：昨天晚上是我杀了王傲才对吧应该是我没错吧是我和公孙立联手想嫁祸给他们的吧现在这算什么情况这人不但替我背了黑锅，还把故事给编顺了，而且演得像确有其事一般，这人疯了吧     “呃还未请教少侠高姓大名。”公孙乾整了整衣服，换上比较客气的神情说道。此刻他也想明白了，在对与错的问题上，争辩下去已毫无意义。眼下显然是对方占了道理，面对在场那么多江湖同道的灼灼目光，他若硬撑到底，也只会进一步自折颜面罢了。     “破剑茶寮寮主，封