观众忽悠进电影院，一样能赚这点钱。     这两种人获得的经济利益到最后是一样的，不同的是，前者可能得到了一些口碑，也就是无形资产，而后者则是被一片骂声淹没。     但结果呢。人们终究是健忘的，当前者在接下来的几年中重新筹措剧本销声匿迹的时候，后者却以每年一部的频率继续制造着相似的烂片，同样的手法，同样的收益     这个例子可以在无数的行业中套用，在这个世界上，要达到目的，未必只有一条路可以走，只要摒弃了道德或者某些其他原则的束缚，就有无数种方式可以选择。     尸刀工作室。在网络游戏灰色领域的探索上，做出过不可忽视的贡献。要说钻漏洞、找bug之类的业务，他们甚至要领先于诸神这样的工作室。当然，即使这是尸刀的最强项，和“秩序”相比，还是差了一些，毕竟秩序是行业龙头，实力和底蕴摆在那里。像尸刀这样走偏门的工作室终究是无法混入“顶尖”的行列。     但做到目前的地步，也足够他们受用了。说白了，大家的根本目的还是赚钱盈利。名声什么的，臭了就臭了，这个世界是很现实的，只要钱到位了，自然会有人来巴结、洗地。     尸刀的职业玩家和工作人员，就连合同都不是跟工作室直接签署的。第三方签约好处多多，就算被人告了也无所谓，到时候把那个皮包公司解散掉，注册个新的就是，换块牌子的事情罢了。     在现实中钻这种空子，在游戏里显然更是肆无忌惮，尸刀工作室甚至有专业研发外挂的团队，在许多他们进驻过的游戏中，至今都有玩家在使用尸刀提供的收费挂。     那些类似“消耗品”的游戏，即使是封号玩家也不在乎。游戏本就是打着永久免费的旗号变相收费，运营商也只是想着关服以前能捞多少捞多少，因此账号注册十分开放，根本无需和市民id相互绑定，同一个人可以注册n个账号。封号也无所谓，再注册一个号还是开挂。玩家的心态也可以理解，想玩得痛快，玩得赢，就得和其他玩家拼钱，这钱交给游戏公司就像投进无底洞。还不如就开挂，一样痛快，一样赢，总账算下来还比那些限时的装备和道具要便宜，哪天不玩了停止续费就是。     不过在第四代光脑的时代，在技术上想开挂而不被发现，已经非常难了，即使在游戏舱上插入一些无法被检测到的非法硬件来辅助，也很难做到。只要运营商和游戏本身不是太垃圾，开挂早晚是会被发现的。     因此，尸刀自然还有别的手段，他们还会研发一些非法的辅助“插件”，这类软件的功能类似于外挂，但只能说是擦边，也许在顶尖高手的较量中这种辅助的效果几乎可以忽略不计，但是在水准不那么高的较量中，使用这类工具就能获得相当大的优势。     另外，尸刀也毫不避讳工作室日趋恶劣的形象，经常做些恶性竞争的勾当，目标无非就是同行。当然，他们不敢去动秩序、诸神这几座大山，他们还是有自知之明的，太厉害的对手惹不起。不过对于和自己差不多的工作室，那是毫不留情，到处散布抹黑别人的消息，攻击对方的服务器等等，效果或多或少还是有的，也确实整垮了一些其他的工作室。     总之，这帮家伙是专业的，捞偏门捞出了水平，走出了一条康庄大道。     有句话说得好，出来跑，迟早要还的。尸刀终究是在某个游戏上碰了一鼻子灰，不一鼻子血。那个游戏就是惊悚乐园。     这游戏的系统简直是无懈可击，在数据层面上作弊根本无从下手。     于是，他们暗中组织了一次网络攻击，想要黑黑看“梦公司”的服务器，试试弹性。     结果试出事情来了。尸刀不但没有攻破梦公司的防火墙，还遭到了反攻击，一种不明病毒竟然绕过无数虚假的ip和傀儡机，直接感染并破坏了尸刀自己的系统。     那天，整栋公司大楼里所有的计算机屏幕上，都出现了一张圆圆的卡通人脸。那是个戴着眼镜猥琐形象，不断发出“嘿嘿嘿”的奸笑，他们所有电脑硬盘里的数据都被销毁，损失大到难以想象，已经不能用伤筋动骨来形容了，简直是自断手脚。     而当天最可怕的一件事是，尸刀工作室的董事长，其办公桌上的笔记本电脑竟然爆炸了以前他只在电影里看到过。国家特工级别的黑客远程让对方的笔记本电脑电池过热，从而引发爆炸。没想到自己有生之年竟然亲身经历了一回。     由于这件事的特殊性，尸刀工作室只能哑巴吃黄连，什么苦水都咽了。对于梦公司，他们再也不敢打网络攻击的主意了     后来，尸刀的硬件研发部门也遭遇了打击。他们试用了各种型号的非法外接硬件，在梦公司发行的游戏舱上全都不奏效，技术上的原因难以查明，即使把游戏舱拆了也找不出问题来。     这种情况前所未有，这年头。坐拥那么多技术人员，居然在游戏里搞些作弊的小伎俩都不行。还有天理吗这个梦公司是国防部还是什么     于是，尸刀工作室的成员们众志成城，团结一心，在多次开会研究后，终于想到了一个办法在玩家身上做文章。     “pu63”是一种药剂的代号，从pu01到pu62这些型号是什么情况，人们不得而知。反正pu63。如今成了尸刀工