  什么你们上头有人没事，我们上头的人可以让你们上头的人从地球上消失。     以上这些，皆是梦公司的总BOSS，也就是伍迪本人亲自确认的谈判流程。这还只是一部分完整版印出来能有一本小册子那么厚，几乎涵盖了所有在谈判中可能遇到的问题。     不仅如此，伍迪曾经还亲自去公司保安部，向公司的保安们传授如何才能在验不出伤的情况下最大限度地揍疼别人。以此来防止一些“素质低”的访客在谈判失败后做出一些过激的举动。     总而言之，以秩序为首的诸多工作室，都在赛后找梦公司“谈”了，也都无一例外地碰了一鼻子灰     纵是他们怨气十足，但也无可奈何。     至于“退出”之类的话，他们也就是说说而已，不可能有人真的去干。     谁都明白，在这次比赛后，惊悚乐园的火爆程度更胜从前。不断增加的玩家基数、以及极高玩家付费率，都意味着巨大的商机。正所谓在商言商，就冲这点，各大工作室也得把这口气给咽下去说到底，他们追求的不是“比赛的公平”，而是利益罢了。只要大家有钱赚，这点事儿忍就忍了。     至十一月二十日的下午，网络和各大媒体上对于巅峰争霸的各种报道、讨论、吐槽仍是如火如荼。     然而，谁也不知道一场介于游戏工作室与游戏公司之间的暗战，已是悄然地、迅速地终结了。     反正对梦公司来说，应付那些游戏界的大佬，只是件顺手而为的小事罢了。公司上下的注意力，此时早已放到了与“新版本”相关的事宜上未完待续。 ------------ 第1028章 筷子和结     十一月二十日，下午两点，封不觉家中。     “终于到了这决定命运的时刻了”说这话时，封不觉双手插袋，双腿分开一步的距离，笔直地站着；他以四十五度角歪着头，脸上还挂着三分忧郁、七分肃然的神情，语气中充满了一种大战在即的决绝。     “是啊你我，都已没有退路了。”黎若雨站在觉哥前方两米开外，面沉似水、语若冰霜。其亭亭身姿，凝然而立；而她那双明眸之中，也正透出一份前所未有的执着。     “真想看看这两个家伙将来的孩子会是什么样的”同一时刻，趴在沙发靠背上的阿萨斯则用一种蛋疼欲裂的神望着眼前的两人，在心里吐了个槽。     “觉哥这片子我和小灵已经一起看过了啊，要不咱换一个吧”两秒后，坐在沙发上的王叹之回过头来，念叨了一句。     “是啊，这种烂片我可不想重温一遍。”靠在小叹身旁的小灵也顺势转头，表示附议。     “这种犄角旮旯里翻出来的破电影你们都看过，看来下回得找国产片了。”坐在另一侧的包青闻言接道。     此时，王叹之、古小灵、包青、安月琴、欧阳笕这五位，全都坐在客厅里的家庭影院前，盯着屏幕、吃着零食喝着热茶。     只有觉哥和若雨二人，一本正经地站在众人后方对峙着     “喂”觉哥听了那几人的话语，当即扭头喊道，“你们到底是来干什么的”     “反正我是来催稿的。”安月琴头也不回地接了一句。     包青则是一脸疑惑地回道：“诶今天不是烂片马拉松的日子吗”     “我还想问你呢”接着，欧阳笕也转过头，虚眼望着觉哥道，“我的工作可是按时间收费的，一分钟几百块上下呢，你叫我来到底要干嘛”     “都什么记性啊”封不觉瞪大了眼睛，看着他们道，“我上个礼拜不就说了吗今天是我和若雨进行打赌对决的日子。我挑战打结。她则是使筷诶诶干嘛哪你”     “我要回去了。”欧阳笕说这话时，已经从沙发那儿站起来，迅速走到了门口。     “你可不能走啊”封不觉道，“同样是作见证。有个律师在场，公信力可是大不一”     “封不觉啊。”欧阳笕一边换鞋、一边打断了觉哥的话。“咱们的交情也不浅了，我今天搁句话在这儿，请你务必帮我这个忙”他用极快的速度换好了鞋子。然后，将一只手搭在了觉哥的肩膀上。用十分认真的表情对后者道，“你，和黎若雨以后要是签婚前协议的话。绝对不要来找我，这活儿给多少钱我都不干。”     这讼棍义正言辞地对觉哥说了这么一句后。回头扫视了屋里的众人一眼，道了声“各位拜拜”，随后便走出门、扬长而去     “嘿这货什么意思啊”封不觉在门口站了几秒。骂骂咧咧地道了一声，方才转过身来。     然，他一转身，就对上了安月琴的目光。     “看来你今天很忙啊。”她说这话的时候，鞋都换好了，“我还是改天再来好了。”     “诶你也”封不觉刚想拦她，包青也紧随其后，朝门廊这儿走了过来。     “喂喂喂包大人”觉哥也顾不上去拦安大小姐了，他一个箭步来到包青跟前，“你又是闹哪样啊”     “不觉啊我也是过来人。”包大人语重心长地回道，“相信我，我这都是为你好。”他轻轻拍了拍觉哥的肩膀，随即就跟着安月琴一起往外走。     “表姐，那我们也回去咯。”这时，小灵也已经拉着小叹的手朝门口走来，并笑盈盈地朝着若雨说道。     “慢着”若雨表情微变，出言阻止道，“你们全都走了，那谁来见