力只是略高于平均水准。如果我全力以赴，十招内，他必死无疑。”她很有自信地分析道，“这点不觉应该也很清楚。他是不会让这种情况发生的，因此他一开始就会朝我猛攻过来，让我无暇分神。”     “呃我好歹也是狙击手吧，能秒人的好不好你们都无视我啊”悲灵回道。     “虽然你的技能和狙击枪的威力，确可以对产生一定的影响，但那毕竟是一件专门克制远程攻击手段的完美级装备。”似雨解释道：“除非你也有完美级的射击系武器，否则就算他站在那里让你瞄准，一枪秒杀他的可能性也极低。而像不觉那样的家伙，若不能一枪毙命，接下来就很难再捕捉到狙击他的机会了。”     “嗯”悲灵想了几秒，“我的意思是，团长难道就不用防范我对小叹的狙击了吗”     “他知道你不会狙击小叹的。”似雨回道。     “什么意思啊”悲灵莫名有些恼怒。     “我也知道你是不会狙击小叹的。”似雨又道。     “表姐你这是欺负人吧”     “因为这是练习战，一枪秒杀就没有意义了。”似雨说道。     “嗯”悲灵愣了一下，“啊对对对对这是为了锻炼他”她呼呼奸笑，借坡下驴道，“看本姑娘射他个千疮百孔”     “阿嚏”小叹这个喷嚏打得整个人都稍稍蹦了起来，“什么情况小灵又在背后诅咒我了吗”     “不止是使用了习以为常的口吻而且还指名道姓地说出了对方是谁啊”封不觉的吐槽同样犀利。     此时，他们二人正站在乐高城中一隅，等待着武藏小金井把载具拼出来。     这是封不觉第二次召唤这个家伙了，第一次是在南方公园的时候。在离开沙盒之前，为了不浪费技能cd，觉哥也曾用过一次这个召唤技，并和这个召唤人物有过一些交流。     武藏小金井的外形，整体来说就是个搞笑漫画中的小学生。他的头呈倒三角形。下巴很尖、脸偏长。他戴着一副遮住半张脸的眼镜；上身是一件黄色短袖t恤，下着紫色短裤，还配有两根红色的背带。脚上穿一双显眼的红袜子，领口别着一个底色是绿色、上面有许多紫色圆点的领结     他在原作中的初登场情景是老师让他用汉字写出自己的名字，但他非常有气势地站起来回道：“我武藏小金井是写不出六画以上汉字的、奇怪的小学三年级生。”     但实际上他是个天才。他这样的回答，只是为了让老师和同学们投来鄙视、轻视、冷视、歧视的目光为了让别人认为他是个怪人变态。     根据武藏小金井的分析研究历史上99的伟人，在童年和学生时代都被视为怪人。因为武藏小金井想成为伟人，所以他决定先成为一个怪人。     在这种神逻辑的驱使下，武藏小金井坚定地踏上了怪人之路。他平时走路或站立时。双手都会很自然地举在身前，摆出类似蛇拳的姿势。他说话时阴阳怪气，偶尔还会发出“嘶嘶嘶嘶”的奸笑声。当他成功做出古怪的行为并遭到别人的白眼和围观时，就会感到很有快感，有时他的身体还会像车轮一样高速旋转     鸟山明先生曾在阿拉蕾第六卷中。设计过一个将变态分为五个阶段的游戏。分别为酸梅超人阶段：用你勇敢的食指戳旁边人的屁股；森林王巴山阶段：打开窗户大喊三声“啊”；北比冰人阶段：边跳边大叫“大便、大便”；马斯特博士阶段：大叫“合体”然后钻进别人怀里；尼可真大王阶段：在鼻子里塞花生然后喷出来。假如做完了这全部的五件事，就是“不折不扣”的变态了。     以这个标准来看武藏小金井早已是丧心病狂、无药可救。     总之这是一个非常让人蛋疼的召唤人物。其召唤条件：“做一个怪异的举动”就挺另类的。更不用说他在战斗时几乎帮不上任何忙，战斗力无限接近于零。     但是，他绝不是百无一用，相反，他可能比其他任何f级的召唤物都有用。因为武藏小金井可以“造东西”。     当然了，他的发明和制造能力。远比不上则卷千兵卫即iq博士和三眼神童那些神级人物，但比起那些“讲科学”的正常向虚拟角色来，武藏小金井造出来的东西就非常犀利了。     “哈哈哈完成了”在进行了二十分钟的拼装后，武藏小金井成功地用乐高积木制造了一台外表怪异的机甲。并兴高采烈地宣布道，“这就是乐高河豚角斗士”     “这是我见过最恶心的机器人”封不觉道，“就像是那些新手玩孢子时做出的曲椎直立生物”     “呃其实在你告诉我生物的脊椎可调之前，我也一直做出那种”觉哥的话似乎勾起了小叹的一些奇怪回忆。     “哈哈你们一定觉得做出这种东西的我很古怪吧嘶嘶嘶嘶”武藏小金井兴奋地如长蛇一般纵向旋转起来。“我的变态指数又上升啦嘻嘻嘻”     “喂那种指数只存在于你的幻想中而且根本没用吧”小叹还是第一次见到这怪胎熊孩子的行为，毫无疑问的。他震惊了。     谁知，小叹话音刚落，武藏小金井竟化为白光消失了。     “诶怎么回事难道他还会隐身术”小叹疑惑道。     “只是时间到了而已。”封不觉回道，并用手指了指自己的膝盖，“实际上，早在四分钟前他就该消失了。想必是的特效，让他的存在时间被延长