遇轮回，而法斯特也会照常在门外复活对吗”     奥尔登接道：“没错，时间之主下的咒语非常恶毒。如果是囚犯杀掉狱卒。一切就会回归到最初的状态。法斯特会再度出现在门外，而我们的力量会倒退到很低的层次，重新恢复到现在这种状态需要很长一段时日。     在那之前，这个空间完全不受我们控制，我们找不到出去的门，改变不了周围的环境，也无法做出任何迁跃式移动。而且每次轮回后。都会有新的怪物被投进来虐杀我们，在成长起来之前，我们通常都会被杀掉很多次。可悲的是，在监狱里。我们连死都不行，被杀以后还会回到最虚弱的状态并且复活。”     封不觉闻言，转头看看拉比特。     拉比特知道他想问什么，直接说道：“不用朝我看。比利已经说过了，适才他在最后时刻调整了子弹的威力。所以你那枪其实并没有真正地杀死我，当然了我遁走的形式看上去确实比较狼狈。”     “也就是说就算我刚才真的把你打死了，也是无所谓的咯”封不觉问道。     “怎么可能无所谓奥尔登不是才说过，我们被杀以后会回到最弱的状态，等待力量恢复到上限又需要很多日子。”拉比特回道。     “对了，你     们有没有试过利用scp173这类怪物去杀法斯特”封不觉又道。     “当然试过。”比利回道：“虽然那些怪物全都极其难以控制，而且对处于最强状态的我们也具备相当的威胁，但我们还是成功地引诱过一两只接近监狱的大门。可那些怪物只要一出门口，就会消失，随后会立刻有一只新的怪物被送进来。”     “哦”封不觉点点头，又道：“好吧，回到我提的条件上来，嗯枪是不可能让我带走了，那呢”     “一样的道理，我说了，我对这个监狱内部空间，已具备绝对的统御能力，只要你不是由于毒发被传走，我想让你复活几次都行。”比利道：“但离开了这儿”     “那我们还有什么好谈的”封不觉打断道；“如果没有足够的好处，我何必为了你们，跟时间之主那种角色闹得不愉快呢你们又不是我的亲戚，我干嘛要帮你们越狱”     “难道你不想通关”比利的话刚出口。     封不觉再次抢道：“我本来就是以这件事为目的的，不过在得知了这个监狱的情况后”他用双手做了个打引号的手势，“我觉得，跟你们合作很不划算。”他故作轻松地说道：“我宁可毒发，导致通关失败，也不会为了几个企图设圈套耍我的家伙，去跟时间之主作对”他顿了一下，毫无节操地补充道：“尤其是在没有任何报酬的情况下。”     “好吧”比利迟疑了几秒，说道：“你等一下”     接下来，是一分钟左右的沉默时间。比利、奥尔登和拉比特貌似是在进行某种精神上的沟通，由于从他们那三张猎奇的脸上很难看出什么来，封不觉干脆也就不去察言观色了，他摆出一副死猪不怕开水烫的样子，仿佛通关失败真的无所谓一般，等着对方的回应。     “嗯虽然很困难，但我们可以试着制造一枚让你带出去也用的。”比利最终开口道。     “具体如何操作”封不觉又问道。     “其实也并不复杂。”一旁的奥尔登接道：“我们三人合力，就能制造一枚在这个监狱以外的时空亦可生效的勋章。”     封不觉想了几秒：“这就是你们能给我的最大利益了”     “你得理解，在有限的时间内，要做出这样一件物品极度困难，甚至有可能动摇我们各自力量的根基。”比利接道：“如果你连这也不接受，那”     “好，我接受。”封不觉果断地在对方把难听的话讲出来之前插道：“先把东西给我，然后我就陪你们去干掉法斯特。”     “这不对吧”拉比特道：“你拿了东西就走掉怎么办”     “既然我可以既拿勋章又通关，为什么要选择拿了东西就走”封不觉反问道。     “干掉法斯特是举手之劳，我只需要拿着你们制造的枪进去，瞄准目标扣扳机就行了不是吗”他看着比利道：“相比之下，我应该提防你们几个才对。万一我先帮你们干掉了法斯特，而摆脱了轮回的你们不但不给我报酬，还把法斯特手上的药剂给毁掉或是直接把我给毙了”封不觉说着，伸出三根手指，“那么，第一，我从你们那里什么好处都没拿到；第二，我平白无故上了时间之主的黑名单；第三，我最后还是没能通关。”他摇着头：“再说了就算你们先把勋章给了我，也不能排除我帮你们办完事后，你们抱着损人不利己的心态，杀我一回来泄愤的举动，这样我还是一无所获。     我承担的风险明显更大，所以东西不到手，我坚决不干” ------------ 第182章 卑鄙的我（十四）     在距离毒发时间还剩十六分钟的时候，封不觉如愿以偿地获得了由比利、奥尔登和拉比特协力改版后的，物品的效果没变，不过“是否可以带出剧本”这一项现在变成了“是”，而数量也只有一枚。     得到了切实的好处，封不觉露出满意的表情，重新拿起了桌上的道，“我还有一件事要确认一下，万一，我是说万一我一出门，就被法斯特给秒杀了，这个勋章也会立即发挥作用让我复活的对吗”     “对，只要