驾驶舱里的小叹累得跟孙子似得觉哥则是百无聊赖地单手托着腮帮子，在副驾驶舱里打哈欠。     “说起来，我们应该让武藏小金井直接做个会飞的载具吧从空中接近敌人才最快最安全。”小叹喘着粗气抱怨道。     “你要这样说那我们俩直接从货架顶部接近敌阵，或是我用月步带着你到更高的地方去靠近目标，岂不是更方便”封不觉道。     “诶对啊”小叹接道。     “是啊，这些方案我当然也全都想到了。”封不觉接道，“可那样的话，累得直吐舌头的不就成我了吗”     “哈”小叹怒道，“你这纯粹是坑队友啊”     “这倒不是。”封不觉双手枕着头，朝椅背上靠了靠，“别忘了是你自己爬到主驾驶舱去的”     一秒后，前面传来“啪”一声，想必是小叹赏了自己一巴掌。     “有一个东西，出来了”悲灵忽然说道。     似雨见她没开枪，便知道情况有异，随即将望远镜也对准了乐高屋前的那块区域，当看到出现在视线中的物体后，她放下了望远镜揉了揉眼睛，然后再将其举起。     “我赌五毛，不觉在里面。”似雨用冷冰冰的、平铺直叙的口吻念道。     “这乐高怪物是那两个白痴自己搭出来的吧”悲灵则是用一种“这俩货已经没救了”的沉痛语气作回应。     “如果这是剧本内原本就存在的玩具”似雨接道，“那肯定永远卖不出去。”     “再说玩具们也不可能在保安巡查期间出来乱跑的。”悲灵一边说着，一边往狙击枪内填上了一枚特殊的子弹，“这就有意思了若是乘坐的载具突然爆炸，他们能不能生还呢”她的嘴角勾起一丝腹黑的笑意，手中枪口已然瞄准了河豚斗士的躯干。     砰     悲灵扣下扳机的刹那，一声惊雷般的巨响划破长空，一枚闪耀着青芒的子弹直贯而出。 ------------ 第364章 玩具战争（十七）     这种特种弹药，在拍卖行中可以找到不少。多半都是价格不菲，卖得比大血瓶12000游戏币还贵。但用过的人都很清楚，这就属于那种只要手里拿着一发，就能靠它改变整场战斗走向、乃至直接决出胜负的物品。     在如今的惊悚乐园，大部分水平中上的团队都对射击专精的玩家趋之若鹜，就是因为他们有着反败为胜的强大杀伤能力，而且这种杀伤力是可以用相对较低的成本就换得的。     如果是格斗专精的玩家，想弄一件足以改变战局的武器，那价格起码是六位数。但射击专精的玩家就无需如此，他们只需要一把属性一般的枪，配上一发上万游戏币购得的子弹，就能打出格斗玩家用几十万才能打出的伤害。     虽然子弹是消耗品，打出去就没了，但换个角度去考虑的话，这也并不是一买来就非要尽快用掉的东西。将其当做一种保险，或者说底牌。只在最恰当、最关键的时刻拿出来用。那没准得过n个剧本才会消耗掉。     如此算来，在中低等级时期，买个三十发这样的子弹，配上一把性能中等的枪，便能用上很久。没准那些格斗玩家花几十万买来的装备都已经淘汰了，射击玩家的子弹还没用完。     以古小灵这种现实生活中的女土豪而言。选这个专精还真是有点儿浪费了。目前游戏论坛上公认的，练起来最“昂贵”的专精是器械和召唤，而射击和侦查则属于花钱很少也能有所建树的两项。     当然了，如果纯粹为了烧钱玩儿，什么专精都无所谓。不就是一万多游戏币的子弹吗折合成rb也就六七块钱一颗。只要花个五万rb，抄一挺装满特种弹的格林机关枪对着敌人扫射都行。     言归正传，但见那枚穿甲爆炎弹裂空而来，呼啸着击中了河豚斗士的外壳。     虽说在这剧本的设定中，玩具的强度都颇为惊人。但悲灵的这一枪，显然不是乐高积木的防御可以抵挡的。     呲呲呲在一阵短促而连绵的怪响过后，子弹穿透了河豚斗士的外壳，打入了机体内部。     巧的是，这子弹击中的部位很微妙正好处于主驾驶舱和副驾驶舱之间的区域。如果这子弹稍微偏一点、射入两个驾驶舱中的任何一个。那都会是悬空爆燃。其能量将得到充分释放，并且会对身处封闭式环境中的驾驶员造成相当巨大的伤害。然而，这子弹却要死不死地嵌在了积木内部爆燃，而这样的结果就是     轰啪嗒啪嗒啪嗒     在一记爆炸声后，是许多乐高积木的碎片纷纷散落的声音。     意料之外的一幕出现了，河豚斗士被炸成了两截。前半截是个体积很大的、圆滚滚的鱼头。而后半截，是较为瘦小的鱼尾巴和两条腿。     两位驾驶员各自所处的舱体内部。竟然还相对完好，只是他俩都掉了35左右的生存值。     在“鱼头”内的小叹，基本已成瓮中之鳖。不过由于他被突如其来的爆炸搞得有点儿懵，恐怕短时间内也没有出去的可能。     而在“鱼尾”部分的封不觉。很快便对眼前正在发生的事情做出了正确的判断，“是穿甲爆炎弹地狱前线的四位对彼此的装备和技能都知根知底啊确实是明智的选择呢但似乎运气欠佳，没能在空气中爆炸。”     他一边念叨着，一边就伸手去乱摁眼前的按钮。反正这河豚斗士是出师未捷身