怎么可能呢我的剧本可是很艰难的，你那边的状况估计是系统认为，以你的智慧，捡起钥匙开锁已经是一种解谜了，于是就给出了这样的设置吧。”     “这种解谜是给猩猩设置的吧”王叹之叫道。     封不觉笑了笑，他是有意扯开话题，才开这玩笑，“你准备好了没有排团队生存之前还有什么要整理的吗”     “我没问题，排吧。”王叹之回道。     封不觉操作着触摸屏，很快调出排队的菜单，二人都到达五级后，能够进入的模式有所变化，现在菜单中显示的是单人生存模式普通和团队生存模式普通。     训练模式已经被关闭，变成了不可见选项，而单人生存模式现在也是灰色的，不可选。 ------------ 第017章 诡影迷城篇（一）     眼前陷入了黑暗，游戏菜单也暂时无法打开，短暂的失神后，封不觉意识到在这无尽的黑暗中，自己已经由站立变成了坐姿，似乎是坐在了某种有靠背的硬座椅上。     “欢迎来到惊悚乐园。”这次随机出现的声音很平常，普通青年的感觉，不过说这句词儿的口吻听上去依然很诡异。     过场cg直接出现在了封不觉的眼前，那感觉就像是戴着一副可以看电影的墨镜，同时，相应的解说语音也在耳边响起。     随着语音的叙述，眼前的画面如快进一般播放着，不过只是很平常的街景而已。     封不觉眼前的画面迅速变暗，直至完全漆黑，几秒后又恢复了些许亮光，正是月黑之时应有的亮度。那座城市中依然有些光源，但这绝非一座繁华都市在夜色中应有的亮度。从远景俯瞰，城市的街道上可以看到许多静止不动的车辆，但没有看到半个行人，也没有任何正在运动着的物体     这句话传入耳中后，封不觉只觉眼前一亮，恢复了正常的感官，游戏菜单也可以打开了，看来剧本已开始。     他的确正坐在一列行驶中的地铁上，窗外景物飞逝，化作一条条横线。他抬起头来，看到小叹坐在身边不远处。不出意外的，这节车厢里还有另外三名乘客。     在封不觉和王叹之的左手边，隔开一段距离，另外的一排座位上坐着一男一女，皆是二十岁不到年纪，看着应该还是学生。男生的脸很白，头发也挺长，说实话这样的造型，使他看上去和他身边的女生差不多了。两人的身高很平常，身材都偏瘦，长相可谓俊男美女。从昵称来看，二人是男女朋友的关系无误，男生叫“想你时最孤独”，女生叫“念你时最寂寞”。     在团队生存模式中，此刻就算是游戏开始前给出的最终调整时间了。也是系统提供条件好让玩家们进行一些交流。在这个环境下，玩家的昵称都显示在头顶上，可以互相看见。等离开这里时，头顶的名字就会消失，再想查询队友叫什么，就需要打开菜单到团队那一栏去找了。     团队栏里可见的信息也很有限，首先，菜单里自然是看不见队友长相的，只有名字和等级；其次，旁边的状态只显示“生存中”或者“已死亡”，至于这人到底生存值多少，有没有异常状态，一概不明。     这节车厢里一共有五人，还剩下一位没介绍，他就坐在封不觉和王叹之对面的那排座椅上。     即使是坐着时，目测这家伙的身高也应该在一米九以上，体重则肯定是一百公斤级别的。看长相，这位大哥肯定不到三十岁，其面容冷峻，下巴的线条十分刚毅；宽阔的肩膀，呈v型的躯干，隔着长袖t恤竟能隐约看出他手臂上的肌肉线条。     像这种造型，称他一声“赛州长”绝不为过。虽然神经连接游戏允许玩家在虚拟世界中修正外貌，但是这个功能是存在改动幅度限制的。脸倒是可以随便“ps”，但体型上的改动幅度最多不能超过8，再多就会出问题，比如你让一个身高两米的人，使用一个一米五的身体，他肯定会不适应。     所以，假设玩家身高180，那调整的上限大致在下限则是体重60公斤的人，可以加重或减轻48公斤左右。而身材比例上的修正则是一个很模糊的概念，要举例就是啤酒肚可以被修正成比较平坦的肚子，但绝不会变成腹肌。     所以，撇开脸的因素不提，眼前这位壮汉在现实中八成还是个壮汉，不排除这家伙根本没修正过外观的可能。     壮汉和他们俩的视线对上后，率先开口道：“自我介绍一下”他拍了拍胸脯：“龙傲旻，刚到十级。”     “看出来了幸会，幸会。”封不觉回道。     王叹之挺好奇地问道：“这位大哥，你昵称前面那段是名字的一部份吗原来可以起那么长名字的吗”     “哦，这个啊，这个是称号，到十级时都有，系统评的。”龙傲旻回道，他头顶显示出的是     封不觉显然是知道这个设定，所以他才会说“看出来了”。     “好像很强的样子啊”王叹之两眼放光道。     封不觉插嘴道：“什么叫好像很强怎么说话的”他一本正经地道：“这就是很强。”     “哈哈哈，哪里哪里，只不过多玩了一会儿。”龙傲旻笑道，封不觉的话显然让他十分受用。     “龙哥过谦了，在下一看便知，你并非等闲之辈。”封不觉直接就叫上“龙哥”了，他心中对敢于起“龙傲旻”这种名字的人那是由