演武台的五位，不是他人，正是那蜀中五虎上将关、张、赵、马、黄。     “本场”这一刻，被重塑后的报场雕像，又一次用其兽吼之声宣道，“本场挑战者关羽、张飞、赵云、马超、黄忠。”     “哦”萨波通过战斗力探测器分别看了下他们五人的战斗力两千到三千不等，他随即面露冷笑，“呵呵你们五个先来领死吗好啊”     呯     萨波一言未尽，擂台上忽起一声异鸣。     原来那五名无双武将竟在同一瞬开启了无双，使出了一招仅他们五人合力方可发动的“超无双奥义”。未完待续 ------------ 第756章 超次元乱斗（二十六）天下封刀     青龙偃月刀、丈八蛇矛、豪龙胆、龙骑尖、破邪旋风斩五把凶兵从五个方向同时袭来。     砍、扫、刺、挑、斩五式同出，神髓合一     五虎上将，配合无间，共同向着演武台中心的萨波发动了一招全方位、无死角、且威力惊人的组合攻击。     “嗯”看着战斗力探测器上飙升的数字，萨波心中一诧。     但也仅仅是一诧罢了。     “哼不过如此”萨波道了一句，随即轻喝一声，“喝”     气劲一爆，战力已明。     两万四千的战斗力非同小可，在场的所有豪杰，在常态下的战斗力，基本都不超过三千，达到五千以上的人不足三成，一万以上的则是寥寥无几虽然他们的战斗力会根据战斗的情况而变化，但比起萨波来确有差距。     五名全身覆盖着无双斗气的无双武将，发动出的“超无双奥义”，战斗力也不过一万五千最关键是，这招说到底还是以物理攻击为基础的招式。     萨波将气外发，形成一股无形力场，直接避免了在物理层面上与敌方的兵刃进行接触，因而那一万五的战力，根本没能真正发挥作用。     结果关张赵马黄的这次冲杀，被萨波的外气所挡，反震回去。他们非但没能对萨波造成伤害，还各自被震出了些许内伤     见此情景，在场的诸多豪杰皆是倒吸一口冷气，面露凝重之色。     “五位将军面对强敌，起手就用出最强之招。这个策略是没错的，但”在远处观战的苍评论道，“根基上的差距，和战斗方式的不同注定了他们会铩羽而归。”     “弦首所言有理，只是”周瑜在旁接道。“其他大部分观战者，恐怕都不会想到使出绝招的五虎上将，竟没能伤到对手分毫”他神色微变，“经此一幕，他们对萨波的评判、以及对敌时的心境很可能会有所改变。”     周都督分析得很正确，在台下围观的武者们可没有什么战斗力探测器。他们中很多人甚至都没听说过“战斗力”这个名词。这些人评断对手是否强大，自然是靠“看”的。     五虎上将联手，无疑算是无双宇宙中最强的组合之一了，他们的最强合击竟也无功而返这不禁让所有来自无双系列的角色们心生黯然     甚至是来自其他宇宙的一些强者们，也同样感受到了情况的严峻性。开始议论纷纷     “我就知道远吕智不会那么客气的”     “原来这个叫萨波的娘娘腔那么强吗”     “这样下去，别说挑战远吕智了，这个萨波就够咱们喝一壶的了”     恐惧是会传染的无论化学还是心理层面。     哪怕是一丝惧意，只要在人群中蔓延开，也可能像滚雪球一般最终演变成一种无法抑制的气氛。     “切一帮没骨气的家伙，我们还没输呢”擂台上的张飞听到了台下的那些言论，暴喝出声。     虽然这回他没能喝出“吼断桥、水倒流”的效果，但气势犹在。     台上的五虎上将当即重整旗鼓。欲与萨波再斗个数百回合。     然而萨波又岂会给他们这种机会。     “哈”一声虎吼，带出一道能量冲击。     萨波不由分说，先对着张飞所在的方位来了一发气弹。     气功波这玩意儿。确实就是厉害。龙珠宇宙中的人，强就强在他们可以运用体内的“气”，并将这种纯能量性质的东西外放出去，对敌人造成伤害。     撇开“气元斩”、“操气弹”、“魔贯光杀炮”等带有技巧性的招式不谈，就算是最纯粹的气弹，也有着非常惊人的破坏力。这一点在萨波这种战斗力较为稳定的战士身上体现得尤为明显。     轰     张飞身法虽快。却也快不过萨波打出的气弹。他将蛇矛架在身前旋动格挡，但收效甚微因为气弹命中目标后就爆开了。     “唔呃”纵有无双斗气护体。张翼德仍是被击退数丈，口吐鲜血。     “三弟”关二爷忠义无双。见义弟受伤，顿时怒从心头起，恶向胆边生     他当即暴起，手中刀芒一现，使出一招“黄龙升天斩”，砍向了萨波的后颈。     “哼太慢了”而萨波早已察觉到了对方的动向，他凭借着绝对的速度优势，向侧方瞬闪而出。     下一秒，刀气飞旋，裂地分空，可惜全都打在了空处。     叱     半秒不到，又生异变。     忽见一道劲风破空而来，直取萨波的太阳穴。     啪     萨波单手一扬，其手中，瞬间多出了一支利箭：“老头儿你用这么落后的远程武器也想伤到我萨波大人”     “喝”     “