我吧”     “我不明白你在说些什么”铃儿沉声回道。     “是吗”封不觉道：“那你知不知道。妈妈这个词，在宋朝时是指鸨母。到清朝转为对年长妇人的称呼，新文化运动以后，才被普遍用于称呼母亲。     所以，在你被杀死的时代，你可以叫娘、娘亲或者直接用一个妈字，但不是妈妈。”     “就因为这个细节你就认定我”铃儿瞪着封不觉道。     “我还没有认定你是什么，不过我可以做几个大胆的假设。”封不觉打断道：“比如一个生来便可以看到未来的超能力者；一个从未来穿越到小女孩身上的灵魂；或者，某种高于这个维度的强大意识”     铃儿的神情陡变，几秒后，又变得阴沉无比，“哼姑且算你的推理没错好了”此刻她也无所谓讲出类似推理这样的词了，干脆明说道：“不错，我确实是某种更高位的意志，我被放逐到这个世界，变成了这个叫铃儿的小女孩，我的肉身弱小得如蝼蚁一般，不过仍旧能使用一些特别的力量。     本来我隐藏得不错，可惜在意外杀死自己的父母后，我的能力被发现了，先前做过的一些事也相继被揭穿。那些村民发现了真相，就把我抓住并且烧死。     连都失去，我就成了一个地缚灵，受到诸多的限制。因而只能在这山上收割灵魂，无法去染指藏铃镇外的世界。”     封不觉接道：“既然那些村民的话是真的，那棵树和那个和尚的话，自然就是谎言，想明白了这点，很多问题就迎刃而解了。”他冷笑道：“那俩妖怪都暗示我们，铃儿就是个冤死的鬼魂。并且引导我们抱着这种错误的观点，进入这铃中境，来到这个岛上，落到了你的手中”     “这你就错了。”铃儿回道：“像他们这种头脑简单的亡灵附着体，又岂会知道我的秘密”     “原来如此”封不觉若有所思道：“他们也被你骗了”     “只有先骗过了他们，他们才能帮我把那些上山捉鬼的和尚道士，都引到这铃中境来。”铃儿笑着回道；“这就是为什么，没人能超渡我这个鬼。”     “我还有一点不太明白，这么多年来，那么多的高僧老道，就没有一人是你的对手吗”封不觉问道。     “只有一个。”铃儿回道：“他的法力高强，竟能与我斗得不分上下。并全身而退。”她冷哼一声：“这人确有些本事，他逃走以后，把藏铃镇的村民都赶走了，将镇子改名为苍灵，还重整了此地的山水运脉，企图用这种方式化解我的怨气。哼可惜，我根本不是什么冤魂，就算再过一千年，也不会超生的。”     “嗯”封不觉沉吟道。“很好，我没有问题了。”     铃儿的脸上，再度露出了残戾的神情：“那该轮到我来提问了吧异界的旅客”她威胁道：“你要是答得不好，会怎么样，你应该很清楚吧”     “异界的旅客”封不觉疑道：“原来你魂穿以前。是四柱神的部下吗而且级别好像还不低啊。”     “你知道的还真不少”铃儿举起小手，“可接下来是我的提问时间，谁允许你乱说话了”她随手一摆，欲用念力将封不觉的一条腿给扯断。     不料什么都没发生     “嗯”她又试了两下，依旧没反应。     “奇怪啊，怎么不受控制了呢难道”封不觉露出一个令人不寒而栗的表情，说话时。他的一条胳膊竟从铁链的缝隙中探了出来。他的这只手上戴着手套，其掌中，正粘着一个小小的银铃铛。准确的说，是一个已经被捏得变形损坏的铃铛。“难道是某些东西停止运作了吗”     原来，在几分钟前，他将手伸入自己上衣内侧的口袋时，铃铛就已经被他吸附在掌心了。     “我一来到这儿。就念叨了一个问题，她已经强到这种地步了吗那我们还玩儿什么我想你也听见了这句话。”封不觉说话间。居然就从锁链里挣脱而出，稳稳站在了地上。     同时，由于他的挣脱，被绑在另一边的似雨也等于被松绑，虽然还没完全脱离锁链的缠绕，但她已单脚落地，手臂也可以在一定程度上进行活动了。     “毁掉铃铛。”封不觉头也不回，大声说了这么一句。     似雨闻言，立刻将自己的那个铃铛从行囊中取出，使劲儿往脚边的一块硬地上砸去，那银铃当时就被敲得变形而毁坏。     铃儿的脸色变得很难看，不过萝莉脸摆出这副样子，依然是很萌的。     “我这个人呢，经常是嘴上提出问题，脑子里就蹦出答案，我想这是多年锻炼的成果。”封不觉接着刚才的话道：“那一刻我脑中闪过的假设有很多种，我就不一一讲出来了。比较靠谱的就是在铃中境，你的力量比在外界要强；而在这个岛上，你的力量比在铃中境的其他地方更强；但最关键的是，有一样东西，一样我们来到这里时必然带在身上的东西，使你可以将我们玩弄于鼓掌之间。”     封不觉说着，将手中的铃铛甩到地上，还踩上了一脚：“进山后，我们从你的喽啰那儿得到了这两个铃铛，哼我的反应也是慢了半拍啊。这上面都写明了，这么明显的提示好在我被你捆上以前，还来得及把铃铛捏到手里。”他说着，几步来到似雨身边，将scp500给了对方，似雨也未迟疑，立即吃下一片，她的断脚便以肉眼可见的速度开始愈合。     