    但以精神病院里这个封不觉的身体强度来说显然有点太勉强了。     不过，觉哥可是有着钢铁般的意志、惊人的毅力和忍耐力的男人，尽管他现在的身体很孱弱，但他还是咬着牙把这些全部做完了。     而完成后的结果就是他累得跟孙子似的，站都站不起来。     吱     就在觉哥跑完最后的一米，并趴在地上大口喘息时，房门上段的挡板被拉开了，一双眼睛出现在了门后。     “我说你究竟在干什么呢”接着，早晨那名男护工的声音从门外传了进来。     从这句话中的“究竟”二字便可看出他并非是头一次向觉哥提问了。     事实上，在之前的几次定时巡查期间，这名护工已经注意到了封不觉的异常；因为他每次来到门口往里看时封不觉都会立即停止锻炼，原地休息，顺带大喘气     一次两次也就算了，但一整个下午四五次都是这样儿这位护工势必也会有点好奇的。     然而，封不觉给出的回答，每次都是一致的：“哈啊哈啊”通常，他会以两声粗重的呼吸开场，随后不断地重复道，“水我想喝水快给我水”     “切等着。”那护工用不置可否的态度应了一声，随即就离开了。     大约七八分钟后，当他完成了全部的巡查后，便推着一个配给饮用水的推车，来到了封不觉那病房的门口。     “3232，你的水来了。”护工说这句话时，已然打开了门下方的送餐挡板，并递进来一个盛满水的纸杯。     封不觉一看见水，立马从地上扑腾起来，端起杯子就喝，咕嘟咕嘟一口气就把那个大约能装300毫升的纸杯给喝干净了；喝完他还一抹嘴，转头对门外的护工道：“劳驾，再来一杯”     根据病院的规定，病人索要基本生活需求品如饮用水、卫生纸、医疗求助等时，是一定要给予回应的，否则就算变相虐待。     因此，这位护工也只能继续在门外给觉哥倒水。     当然了，也并不是说，病人在这方面的要求可以无休止地得到满足；关于“饮用水”和“卫生纸”的索要尺度，也是有明确规定的。     比方说，水给病人饮用水的方式，必须是一次一杯，想要第二杯的话，就必须把前一杯水喝完、把杯子还出来，然后护工才会在同一个杯子里加满第二杯水。     而关于卫生纸的规定，掐得更死护工必须进入病房，检查并确认病人病房内的卫生纸已不足五张，这才允许去拿一卷新的卫生纸进病房；另外，白砂精神病院提供给这些单独拘禁病人的卫生纸的长度，只有正常一卷的一半不到     相信推理能力比较出色的观众已经看出来了，没错以上这两种消耗品的限制规定，也是为了防止犯人自杀而设立的。     虽说并不是所有人都能想得到利用水和卫生纸自杀的方法，但是的确有病人曾经在自己的病房里玩过“金纸糊佛面”中国古代一种极其残忍的水刑的雅称，而且成功地把自己玩儿死了     “你小子是不是在那啥啊”护工在给封不觉放第二杯水的时候，在门口念道，“我警告你要弄也弄到马桶里去，不要甩得房间里到处都是”     “呵呵放心，我不会弄脏房间的。”封不觉也不想跟对方多解释什么，只是笑着应了一句，并接过了第二杯水。     喝这第二杯水时，觉哥明显放慢了速度；倒不是他不能喝得很快，主要是他怕喝出个渗透压失衡来     接着，他又问护工要了第三杯水，并在对方将水杯送入后表示有了这杯就足够了。     于是，那名护工便留下了杯子，推着车离开了觉哥的病房；临走前他还不忘提醒一句“晚饭时间马上要到了”，让觉哥别因为喝水喝撑了而吃不下饭。     假如封不觉是第一天来到这里，他或许还会认为护工的这句提醒是出于善意；但，此刻的觉哥，却是从这句话里听出了不一样的信息。     第三天，凌晨。     封不觉在一阵遍及全身的酸痛中醒来。     这种酸痛，很多人都经历过，它通常会在进行过某种超负荷运动的后一天出现；运动医学上，将这种症状称为“延迟性肌肉酸痛症”。     我个人觉得，可以给这种病起个类似“宿醉”的俗称，比如“宿酸”什么的     假如我们把人生比作一个角色扮演类游戏，那么“宿酸”至少也是一个小BOSS级别的怪物，虽然它不及“拖延症”这种魔王级的存在厉害，但不可否认的是，无数意志不坚定的玩家，都是在通往秃头哦不通往健身之路的路口处就被它给击败了。     好在，封不觉并不是其中之一。     作为一个曾经战胜过“宿酸”的战士，他对这一身的酸痛早就有了心理准备，他已经用某种心理暗示的方法，将这种感觉转化为了酸爽     “嗯今天的身体状况，是不可能在五个小时内把锻炼指标做完了”封不觉一睁眼，想到的就是这事儿，“所以现在就得开始”     他想到就做，一个翻身，便做起了俯卧撑。     这一刻，纵然他在肉体上很辛苦，甚至可以说是痛苦但他也完全没有放弃的意思，甚至没有丝毫的动摇。     当他的身体在说“不用做得这么标准”时，他的精神在说“不做标准就没有意义了”；当他的身体在说“少做几个也没关系