家稍微约定一下的事儿，便成了规矩。     综上所述。目前的苍灵镇，基本就是这么个状况了。     不过两名决斗的主角。叶承和谢三，都还未出现在镇上。     寒露洁秋空，遥山纷在瞩。     山中小镇的秋日清晨，确是给人很舒朗的感觉。     每天早上，各派掌门包括住在客栈外的都会带上一两个心腹门人，到客栈一楼找张桌子坐下，饮茶吃饭。他们彼此间定然会有意无意地聊上几句，表面是客气，实则是互相试探。     而今天聊的最多的话题，自然就是万霞楼弟子王傲的死     “公孙楼主，天还没亮的时候，您和弟子们劳师动众的，吵吵什么呢”问这话的是个身宽体胖的油面和尚，他大清早的就抱着个酒坛子，也不坐在桌边，而是倚靠着通往客栈二楼的阶梯侧面，直接席地而坐。他脸色朱红，神情微醺，袈裟敞开着，一串佛珠挂在胸前，珠子颗颗有拳头那么大。     这和尚叫鲁山，虽是佛门弟子，但鲁山显然不是少林的人。这个酒肉和尚也不知是哪个野庙里出的家，更不知从哪里学得一套颇为高深的拳法醉罗汉，就这么在江湖上创出了一番名堂。十几年来，他行走江湖，做了不少义举，也算得上是一名大侠。     “哼鲁和尚，莫不是你喝醉给听错了吧”公孙乾冷哼一声，端着架子，不承认，也不否认。     那醉僧鲁山揣着明白当糊涂的本事，是江湖上人人皆知的。一般人不好开口的话，鲁山想说就说，反正只要他摆出那副醉样，便不怕得罪人。对方要是真怒了，和尚就说自己是喝醉了使胡话，陪个不是，双方都好下台。     “哦难道是和尚我在做梦不对啊我这梦里，怎么好似闻到了血腥味儿啊”鲁山装模作样地再度问道。     “说不定是你和尚的鼻子也被酒给熏坏了吧”史嫣然正坐在公孙乾身边，她闻言便转过头，没好气地回了一句。     “公孙楼主，我可是也听见动静了。”一个四五十岁的高瘦男子这时插嘴笑道：“难道你是半夜三更带着徒弟们上山打野味去了吗呵呵那打来的东西，味道还挺冲啊”     这人是八方楼主季通，与公孙乾素有恩怨，所以这时出言暗讽、话中带刺，也属正常。     公孙乾昨夜确实没有把王傲的尸体给掩埋，而是令弟子用草席包住，带回了客栈。目前尸首正置于一间属于他们的房中，由两名弟子看守着。至于那气味他已用特别的药物处理过，一天一夜之间，可暂抑尸臭。     “呵呵呵季楼主的鼻子，可真是灵啊。”公孙乾也不甘示弱，一边含沙射影地骂着，一边笑了起来。     他身旁的公孙立、史嫣然，以及另外两名弟子，都十分配合地笑了起来，仿佛这话有多麽好笑似的。     “哼”季通一拍桌子，“那儿没擦干净，就用嘴来放屁吗”     “说什么”     “哈哈哈”季通也大笑：“公孙楼主，徒弟死了不埋，是没找到凶手吧呵呵我季通也算有些见识之人，不如让我帮你看看尸身，好让你寻得仇家。”     “哼季楼主的好意，我心领了。”公孙乾冷哼道：“我也不是第一天出来走江湖，不牢你大驾”     这二人唇枪舌剑地交谈着，周围其他门派的掌门和武林人士则是默不作声地看着热闹。     正在这时，客栈的大门口，有几条人影出现，原来是封不觉和队友们，就这么从正门跨进来了 ------------ 第195章 苍灵论剑（十）     当封不觉踏入客栈的刹那，很多人都见了他，但没有人认得出他是谁，所以谁也没把他和他身后的四人当回事儿，都以为是几个二三流门派的弟不懂规矩，贸然走进了客栈来。     当时史嫣然的注意力正放在公孙乾和季通的对话上，她毕竟是贼人胆虚，生怕这事情有什么纰漏被外人给出来，所以她非常紧张地听着每一个字。     史嫣然坐的方向是侧对客栈大门的，所以当其眼角扫到有人走进来时，便不经意地往那儿瞥了一眼，这不瞥也就罢了，一瞥她就惊得站了起来，身下凳都被碰倒在地。     公孙乾觉得有些不对劲儿，便停止了与季通的对话。他转过头来，正瞅见妻用一脸惊讶的神情瞪着客栈大门的方向。他一边顺着史嫣然的目光去，一边问道：“夫人，怎么了”     “就是他们”史嫣然伸手指向刚走进门来的封不觉等五人，说道：“他们就是昨晚杀死王傲的神秘人”     这一刻，整个客栈大堂的气氛瞬间改变，各路武林人士们几秒前还对这五人的出现视若无睹，此刻却好似见了什么举足轻重的大人物一般，所有的目光都聚焦在了封不觉他们的身上。     可任凭这群前辈们再怎么打量，这五人上去仍是平平无奇。相貌方面，这倒是几名颇为俊俏的年轻人；衣着装扮都很普通，身上似乎也没带兵刃；这些人的眉宇之间不到半分怯色，却也没有老江湖的那种老辣神态；而最让人费解的是，他们的举手投足，丝毫不像是身负武功之人。     “哼原来是你们。”封不觉闻言，冷冷地接了一句，他一边说着，一边引着队友们向前走。     苍灵客栈大堂中的桌并非方形的四角桌，而是圆形的小桌，一张桌周围最多能坐得下六个人。封不觉来到了一张空桌边。大刺刺地坐下，