如果不是你们的出现，我想我还会再多筹备一年的时间，等到明年的仪式中再做尝试。”他笑了笑，“不过，眼下事已至此，那我就把计划提前吧。”     克利伯说罢，掐灭了烟头，然后扑到操作台上，飞速做了一番操作。     随着他那双手的运作，蝙蝠洞中各个已被隐藏或尘封的设备一一恢复了供电。在电机的隆隆响声中，整个洞窟的灯光骤然一亮。     “这是”乔伊瞪大了眼睛，朝前看去。在二十米外的一个角落中，出现了一整排透明的储物仓，里面陈列着各个时期蝙蝠侠所穿过的各种装备，“蝙蝠的装备”     “是真正的蝙蝠侠所使用的装备。”克利伯纠正道，“这些应该都是由布鲁斯韦恩设计的”他停顿了两秒道，“即使以现在的眼光来看，也并不过时。当然了要和the身上的那套战斗装甲抗衡，仍是颇有难度。”     “挑一套穿上吧，乔伊。”封不觉这时开口道。     “什么我”乔伊回头望着觉哥，“你是什么意思我可是小丑的后”     “无所谓。”封不觉打断道，“你已经听到布鲁斯的录音了，无论是谁只要肯承担起他的信念，就可以继承他的披风。”他神色肃然道，“乔伊柯林斯，现在你已知道了自己是谁、应该做些什么、以及谁会来帮助你。”他瞥了一眼玛雅，“你们已无需再犹豫肩负起使命，做你们该做的吧。” ------------ 第576章 我，小丑（十六）     夜，仍在继续     此刻，蝙蝠城堡的高台之下，。     以往，他们来到此地的目的只有一个，就是顶礼膜拜。而今夜，他们却是来索取杀戮的。     “交出蝙蝠”“杀了那个骗子”“让他出来”人群中响起此起彼伏的喊叫声。     他们愤怒，他们激昂，他们冲动，他们疯狂。     这一切都始于天空中的那个笑脸标志。那笑容似乎具有一种魔力，将叛逆的情绪植入了每一个人的心底。而封不觉那出色的演说，则成了最后的催化剂。     “长官，情况快要失去控制了。”高台之上，一名罗宾快步跑到戈登身旁，报告道，“包围城堡的人太多了，我们的部队根本不够”他停顿了一秒，脸上的神色变得很怪异，“目前他们还没有展开正面冲击，但那也只是时间问题了，一旦他们开始进”     “好了，这些事不用你特意来报告。”theruce的声音忽然响起，打断了那名罗宾的叙述。     那名罗宾闻声后吓了一跳，他急忙转过头去，竟发现theruce就站在自己身侧两米之外：“对对不起，先生，我没有看到您”     “我知道。”theruce道，“我正在试验这套装甲的光学迷彩功能。”他缓步向前，语气沉稳如故，“看来还不错。”     “你先回到岗位上去吧。”戈登至这时方才开口，示意那名罗宾退下。后者离开后，戈登便转头对ruce道，“看来我们低估了那个小丑的煽动能力。”     “嗯也不尽然。”theruce沉吟道，“其实是这群暴民的口味变了经过了这么多年的表演，他们已渐渐忘却了我的真正实力。这群人已厌倦了那些所谓超级罪犯的血了他们要我的血。”     “可我们手中拥有绝对的优势兵力。”戈登接道，“那些乌合之众可没有飞艇和装甲车，更没有什么重武器”     theruce回道：“哼优势兵力总共千余人的部队罢了，这其中还不知有多少人已经动了反对我的念头。”他顿了一下，“虽然这座城市的人口因多年的战争而发生了衰退和逆增长，但仍然还有近百万之众。刚才那个通讯兵说得很多，我们的部队根本就不够。就算我们的人能以一换十，乃至以一敌百，也无济于事。”     戈登听到此处，心中已闪过了一丝异样的念头，但他表面上还是不动声色。     “信仰。”theruce接道，“才是最坚实的壁垒，如果他们的信仰垮了，那他们就会把我这个神撕成碎片，并再推举一个新的出来就像我以前做的那样。”他冷哼一声，“哼在这场游戏中，那个小丑已占据了绝对的上风，他很厉害而且厉害得不仅是身手，他的谋略和胆色更加令我吃惊。然而”他随即将话锋一转，“胜势再强，在没有变成切实的胜利前，便仍存在被翻盘的变数。”     话至此处，这老谋深算的高谭之王已经想出了一个对策。     “戈登”theruce道，“我想到了一个计划”他看着对方，“但这需要你的帮忙。”     戈登神色微变，略一斟酌后应道：“自当效劳，主人。”     “你来取代我。”theruce如是说道。     “什么”戈登的第一反应是这是个陷阱，“不我怎么敢”     “当然不是让你真的取代我。”theruce立刻接道，“我是要你假装起义，宣誓将我，而我则来配合你演一出戏”他解释道，“反正那些暴民也不知道我的真正长相根据漫画原作的设定，theruce的脸早已和蝙蝠面具融为一体，他根本无法脱下面具，到时候我们随便找个替死鬼，给他套上蝙蝠面具，将其扔出去就是了。”     戈登一边听着对方的话，心中一边在盘算着其实，他的确已动了倒戈的念头，可能的话，他不想演戏，他想把真的the