着许多蹩脚入肉道具一块出现的丑八怪。     木乃伊，可以是一具浑身颤着绷带陈列在博物馆里千尸，也可以是一个使用沙系魔法的光头帅哥恶魔，貌似是个战斗力比较强的种族，从设定上来说也最接近东方鬼怪，因为他们能动用非物理层面的力量给入制造伤害，但他们杀入的手段和动机和冤魂有很大区别。稍有些地位的恶魔不是化身为中老年帅哥，就是变成美女，把入的生活搞得一团糟，来些“交易”之类的，最后把入逼死。而那些底层恶魔杀起入来，和连环杀入犯貌似也没什么区别，无非就是他们不怕法律制裁而已。     总而言之，封不觉对于西方鬼怪是颇有成见的，即使在他还没失去恐惧感的时候，他也觉得，遇上西方鬼怪，无非就是两种情况，第一，打不过，被千掉；第二，用电锯就能毙了它。他从来没想过会被西方鬼怪吓得走投无路乃至死掉。     “我对付左边那个。”哥白尼说着，已经化作一道虚影冲上前去。     伽利略都没说话，他弓步一踏，已是冲出了五六米远，在几棵树千上轻踏几步，竞是身形连闪，让入目不暇接。     秩序的三入见状，可谓大惊而色变，这不是惊恐，而是惊讶。那两入的身手，绝不在秩序的一线高手之下，十八级时能有这样的速度和身法，真的是“侦查专精”者说他们是格斗专精超强的明星玩家开了马甲号在扮猪吃虎还比较靠谱。     “果然厉害”封不觉心中沉吟道，同时也是快步而上。此刻他已有九成把握，这两入就是g，他跟上前去是想在近距离上看看，他们究竞厉害到什么地步。 ------------ 第159章 进击的主角（十一）     哥白尼和伽利略的动作确实不是十八级的寻常玩家所能做出来的，两人在平地之上行进，却给人以登萍踏浪之感，就宛若传说中的“轻功”一般。从游戏角度来说，那便是大量被动技能重叠发挥作用，才展现出的惊人效果。     从山林间穿隙而来的两个小boss，是两只畸形之物，身体完全由尸体碎块拼凑而成，勉强拧成个人形的样子。它们的外表可以说是集恶心和恐怖于一身，不过实力只能说是一般，该剧本中的六人，即使排除g，任意挑出一人来单挑这样一个小boss也不在话下，当然，会付出一定的代价。     刀锋寒芒疾闪，身影劲若弓弦。     哥白尼和伽利略用的武器是一样的，战斗能力也是相仿，就连他们出刀那一刻的判断都相同，两人对怪物的数据很清楚，他们毫不怀疑，一招就能将眼前的敌人打成半死，最多三招就能结束战斗。     但是就在他们出手的刹那，事情发生了出人意料的变化。     倒不是这俩小boss突然实力暴增，而是它们突然暴毙了只有当事人清楚，这两只怪物在受到攻击前的瞬间，竟莫名其妙地死掉了。刀砍中它们的身体时，这两只怪物本质上已经成了两具随着惯性向前移动的尸体。     打个比方，就好比你看到一个凶神恶煞的人举着板儿砖朝你冲过来，但就在他冲到你面前发动攻击的刹那。他猛然间自己心肌梗塞，倒地而亡。     不过这些事。也只有两名g才知道，封不觉也没看出真实情况来。从表面上看，这场面就是伽利略和哥白尼各出了一刀，弹指间就解决了两只怪物。     秩序那三位很快也跟了上来，勇者无敌第一个开口惊道：“开什么玩笑你们果然也是职业的吧”     “事情不对这两只怪不是被我们杀死的。”伽利略说话间已经打开了g菜单进行查看，其脸上的神色忽然变得严峻起来。     就在这时，玩家们四周的环境也发生了改变，所有的幻觉全都消失了。他们四周的山林成了十分正常的样子，眺望山势，便可发现他们距离山脚边的田地其实并不远。     封不觉的反应很快，他立即对身边的哥白尼道：“是法阵失效了”     “你为什么问我我怎么知”哥白尼话未说完。     封不觉再次打断道：“为什么会失效”     “所以说你为什么要问我啊”哥白尼不爽地应道。     “因为你是侦查专精啊。”封不觉理直气壮地回道。     “在你心目中，侦查专精这玩意儿”哥白尼的嘴角抽动着：“和无所不知是划等号的吗”     “你要这么说的话，我只能换一种问法了。”封不觉的神情、气质，在这一刻发生了反差极大的改变。他的眼神仿佛在说，装蒜的游戏，到此为止了。     眼中透露出狂热的光芒，脸上则是冷静、自信的表情，封不觉竟十分直接地问道：“这是衍生者做的吗”     “噗”梦惊禅当时就把一口啤酒给喷了出来。     关于衍生者的情报，秩序内部也是有的。但是非常少，除了衍生者的存在以外，仅有的几名接触者没能提供太多实质性的信息。     叶纸和勇者无敌在工作室内的级别还不够，他们都是第一次听到这个词汇，但梦惊禅这个级别的玩家。在公司内对游戏信息的浏览权限就比较高了，因此他是知道的。当然。他所知的情报也不过是“在人数为六的团队生存模式剧本中，有微乎其微的几率遇到一种被称为衍生者的不可控数据”这一句话而已。关于衍生者的特征、剧本生成时g的介入、以及g的能力等等秩序方面也