的玩家来说，这也将近20了。     “我说我们该不会是发现了什么古墓吧”小叹转头望着身后，那里有一条深邃的路径，不知通向何处。     “怎么脑子里在意淫本姑娘脱光了陪你练剑吗”悲灵回道，其实她这话才是没羞没躁。     “嗯我本来是想说，这里也许可以找到装备、技能、隐藏任务什么的”小叹道，“但是你突然扯那个”他话音未落，脑袋又被敲了一下，纵然隔着矿工帽，还是挺疼的。     “于是你也就想歪了”悲灵嗔道。     “你这个也字用的还真是哎呀好好什么都怪我行了吧。”小叹被欺负得确实是有点儿惨。     这地底深潭，寒似冰窟，两人身上都湿透了，更是凉意透骨，坐了一会儿，他们便有点忍不住瑟瑟发抖。因此二人也没有原地恢复太长时间，只是尽可能地拧干衣服上的水，并稍微休息了一会儿。待体感上的一阵疲劳消失，便起身向着唯一的那条通路走去。     或许是这条通道中的岩石有着吸收光线的特性，二人走了一小段后发现，只要前方稍远些的地方，看上就是一团黑黝黝的阴影，光线只要出了十米，几乎就完全消失。     另外一个值得注意的地方是，这条路，并不是向上去的坡，而是斜着向下的趋势。他们坠落至水潭，已经是到了地底很深的地方，而这条道儿则通往更低之处，这是什么情况难道这儿直通森罗宝殿不成     又行了十几分钟，路面的落势停止了，基本变为了水平的状态，隧洞变得越来越宽敞，不知不觉间，四周隧洞的高度和宽度，已到了足以容纳下一列地铁的程度。     “你闻到了吗”悲灵忽然开口问了一句。这洞中水气蒸浸，气味凝而不散，大约在一分钟前，她就闻到了一股腥臭的怪味，这可不是什么好兆头。     小叹用古怪的眼神上下打量了悲灵几秒：“你该不会告诉我你那什么了吧，我都不知道这游戏原来还可以放”     “放你个头”悲灵涨红了脸，扯掉他的帽子，一边狠狠骂着，一边敲着他的脑袋。     “好吧，看来我误会了”     “白痴傻瓜人渣”     “喂你这样说都不会被屏蔽啊”     “嗯呼”悲灵深呼吸一口，努力冷静下来：“我以后要去拍卖行里看看有没有大纸扇之类的东西，手都打疼了。”     “对不起”小叹道。“我脑袋太硬了。”     “需要你道歉的是这件事吗”悲灵又把帽子重重扣回了他头上。     “总之都是我的错行了吧。”小叹道：“你也不用老是动手吧，难道用语言就解决不了问”     “小叹哥”悲灵面带微笑地打断道，她语气可亲，眼中却是肃杀之色：“请你折返回去，投潭自尽好吗。”     “你还是打我吧”     吼     突然，一声明显由非人类生物发出的吼声，中断了他们的谈话。     也不知这怪物是听到他们的对话嫌烦，还是发现了猎物的存在便要过来觅食，总之，某种巨型生物贴着地面爬行的巨响，从前方的隧洞中传来，并迅速接近了两名玩家未完待续。 ------------ 第205章 苍灵论剑（二十）     这个地底洞窟，是一张相当大的地图，隧洞纵横交错，阡陌相通，洞中fg极多。此地总共有三个入口，分布于苍灵镇三处隐蔽的所在。无论是从哪个入口进入，刚进来的时候，都只有一条路可选，不过只要经过一些怪物、陷阱之类的关卡，路径就会多起来，而各种奖励就分布在这些路径的中途或末端。     小叹和悲灵落下的水潭，从理论上来说，就算是不会游泳的玩家也能上岸。水潭的正中间虽然很深，但四周渐浅。哪怕是屏住呼吸沉到潭底，然后顺着底部走上来也可以，因为距离并不远。再说玩家就算空气用完了呛水，也不会失去意识，只是生存值会不断流失，并且在一定程度上承受系统模拟出的溺水感觉。     而从水潭旁的道路继续前行，就必然会遭遇怪物袭击的剧情。     “好像有什么东西过来了”听着前方的怪声，小叹又说了句废话。     “刚才我就是想问你这个。”悲灵接道：“这岩壁上没有植物，但是洞里弥留着腥臭味，就说明是有某种动物出没。而我们最初走的一段路没有味道，到这里隧洞变宽了才有，就说明那个动物的体型很可能非常大，只能在这一段活动。”她说着，已经从行囊中取出了p5，将自己的手电筒拼在枪身上，对准了前方的黑暗，时刻准备开火。     “那我们还是跑吧”小叹説道，“逃回比较这通道比较窄的地方，它就追不过来了吧。”     “然后呢”悲灵转头问道：“只有这一条路可走，水潭那边就算暂时安全，但出不去啊。”     “嗯这倒也是。”小叹也取出了他的，将子弹上膛。     其实。他们若是逃回去，倒也是个办法，反正在剧本里玩家不用吃喝拉撒睡这些问题，只要不被怪物攻击，生存方面不受威胁。等到日落时分，队友们发现他们没回客栈，自然就会出来寻找。     但是，封不觉可不知道小叹和悲灵遭遇了什么，他不可能有“这两人被困在某个地底大坑里了”这种概念。他更有可能推断二人是被npc抓走了之类的。因此，就算封不觉他们逐间屋子去找寻两人的下落，