向红环，用只有他们俩听得到的音量说了些什么；我不知道谈话的具体内容，我只知道红环当场就大发雷霆，并准备在酒馆里直接动手杀人。”     “但最后丧命的却是红环自己”听到这儿，黑胡子接了一句。     疯眼微微点头，继续说道：“我从没见过那样的人如果他还算人的话。”他耸了耸肩，“以我的判断，他的力量至少与之前疯不觉拿出的那把魔剑阎帝属同一级别，甚至更强所以，当他把红环弄得灰飞烟灭、然后走到我的面前，问我有没有兴趣成为褐藻号的船长时，我回答了是。”     “你是想说”黑胡子接道，“你带领海贼团来进攻我，其实是他的意思。”     “哈哈哈哈哈”此言一出，疯眼大笑出声，“少往自己脸上贴金了，黑胡子。在他的眼里，你我都是小人物。我今天会遇上你，纯粹是巧合，而进攻你也是我的主意；他只是在我提出这个主意后表示了赞同而已。”     “那么他原本的目的是什么”黑胡子又问道，“还有他现在又在哪儿”     “切我还想知道呢。”疯眼忿忿念道，“就在进攻开始前，那家伙突然找了个借口、跑进了船舱，之后我就再也没见过他了。至于他的目的你觉得他可能会告诉我吗我唯一知晓的就是，他想去的地方是咀魔岛。”     “咀魔岛”这三个字一出，黑胡子即刻陷入了沉思。     黑胡子用去片刻，整理了一番思绪，这才再度开口：“最后一个问题”他微顿半秒，问道，“你最初发射的那枚炮弹，究竟是什么东西”     “哈”疯眼闻言，明显一愣，过了几秒才反应过来，“哦你说那个啊。那发炮弹是他在发射前不久凭空创造出来的，据他所说，这是为了保险起见，预先埋下的伏兵。”他摊开双手，接道，“但除了飞得特别远之外我完全没看出那玩意儿还有什么不凡之处。”     “哼”黑胡子听到这句，冷笑一声，念道，“这样啊”     “听你这口气”疯眼察觉到了什么，“那炮弹有什么问题”     “当然有问题，而且问题很严重”黑胡子回道，“半小时前，我就让我的大副到海底去查看那枚炮弹的情况。”他的脸色阴沉下来，“结果他到现在还没回来。”未完待续。 ------------ 第1207章 海盗归来（十一）     很多年以前，厄迪尼也是一名海盗船长。     他冷酷寡言、心狠手辣；杀人越货、无恶不作。     他所指挥的海盗船“冰镐号”，亦为“Eeven”之一，在混沌之海上声名赫赫。     而如今，厄迪尼已成了黑胡子的大副，他是后者最忠实的部下没有之一。他当年的战船，也早已被装在了玻璃瓶里，静静地沉睡在安娜女王复仇号的船长室的架子上。     这期间，究竟发生了什么，此处不做过多的赘述。     即使我用非常正经、乃至是悲壮的措辞，配合上一段史诗般的剧情来告诉你们厄迪尼是如何臣服在黑胡子的力量和王者之风下的也没有什么卵用。     因为无论如何，你们终究会认为这后面有着某种不可告人的交易。     所以，我决定放弃这种意义不大、且肯定是徒劳的尝试迁就一下你们这群思想已经污得无可救药并对此不以为耻的读者。     咱们接着来看故事     正当黑胡子在地牢里跟疯眼对话时，三名玩家已然回到了甲板上。     不久之前，封不觉已经在船长室里跟黑胡子达成了共识。     简单地说合作。     黑胡子会在不损伤自己利益的前提下尽量配合玩家完成任务，而玩家们也会力所能及地给予黑胡子一些帮助。     这，显然是一个双赢的协议     至少到目前为止，玩家们所接到的任务还没有显示出要与黑胡子发生冲突的地方，既然他们本来就要和海贼团一同行动，那适当出点力也是理所当然的。     “嚯看来这个剧本的水很深啊”此时，封不觉和斯诺刚好听完了鸿鹄的叙述，觉哥顺势就摸着下巴念道，“按照你所说，那个神秘人肯居然比黑胡子更早地发现了我们的身份，而且，他的立场和目的都很可疑”     “我说你又在装蒜吧”闻言，斯诺斜视觉哥，用古怪的语气念道，“假如船上有那种特殊的NPC存在，你应该可以察觉到的不是吗”     虽然斯诺没有明说出来，但凭着这句话，就足够看出他已经通过对封不觉的各种研究，推测出了觉哥可以在一定程度上“看穿数据”的事实。     “我是可以察觉到啊。”封不觉也没点破这事儿，只是用一种有气无力的口吻回道，“问题在于这船上的NPC基本上全都是你所说的那种特殊NPC。在我看来他们每一个都不是等闲之辈；假设有一个、甚至是几个特别强的家伙刻意隐藏了自己的实力、混在这群人中间那纵然是我，也一样难以分辨。”     “嗯”斯诺找不出这话里的破绽，只得应道，“好吧我也得承认这剧本里的NPC们确实是强得有点变态了，某些杂兵的实力甚至跟我以前遇到过的一些剧本BOSS不相上下。”     他话音未落，封不觉和鸿鹄便双双转头，对视了一下，然后，觉哥选择了耸肩摊手。     而鸿鹄则是清了清嗓子，对斯诺道：“斯诺，这话我也不知当讲不当讲”他顿了顿，