探子是不是一个爱跳舞的黑影人”     此话一出，黑胡子眼神微变，不过他很快就掩盖了心里的情绪，冷笑一声：“呵你知道得还真多啊。”     “还好吧，你接着说。”封不觉仍是语气轻松，给人以莫测高深之感。     “长话短说”黑胡子也不想透露太多别的情报给他们，才说两句就搬出了“长话短说”的句式，“舞之影最后一次给我捎来消息，便是他来到这座咀魔岛的时候。”     黑胡子说话间，将手伸进了他那船长外套的口袋，取出了一个银色的、比一般的马克杯还要大一些的海螺：“这是他用来向我传递消息的念螺，你们可以摸一下。”     “摸”斯诺当即面露疑色，因为他在看到那物品时，第一反应就是这应该是一个类似录音电荒的装置，只需要“听”就可以了。     但黑胡子却说让他们去触碰。     “是的，用手摸。”黑胡子将视线转向斯诺，如是应道。     见状，三名玩家立刻交换了一下眼色，并达成了共识；他们几乎是同时将手放到了那个银色的海螺上     那一瞬，一段凌乱的信息似电流般涌入了他们的脑海。     幻魔教会守卫时间之河遗失的力量     衍生者召唤四神复仇     这些内容，既不是“声音”，也没有“影像”，单纯就是“信息”，就好像有人把自己的一部分记忆直接传输到了你的脑内一般。     “嚯”斯诺的精神力比较差，在接收完“念螺”的信息后不由得踉跄几步，差点儿摔倒。     封不觉和鸿鹄都还能站稳，不过他们也没有将手在那海螺上放太久，因为他们已经隐隐感觉到这玩意儿有点儿“精神侵蚀系物品”的特性。     “舞之影最后一次给你消息，距离现在多久了”几秒后，封不觉望着黑胡子，抛出了一个比较有建设性的问题。     而黑胡子的答案却是：“足够久了久到我已不期望能再次见到他了”未完待续。 ------------ 第1219章 重返咀魔岛（四）     这次进本，系统没有给予封不觉什么限制；在漆黑的海底，他亦能凭借数据视角看清很多东西。     所以，在跃入水中后，觉哥一眼就看清了底下的情景。     但见，一只体型比非洲象还要大的章鱼正卧在海床上，用它的身体缠住了女王复仇号的船锚；那四名下海查看的海盗，全都被卷在了章鱼的触手中。     “到底是黑胡子海贼团的船员，竟然都还活着”在朝下潜的过程中，封不觉心中念道，“从那位开瓶器老兄拉动船锚时的情况来看，这只章鱼的重量应该比整艘女王复仇号还要重，但是，前者的体积却连后者的三分之一都不到可见这怪物的身体密度极高。     “被这种生物缠吸卷住，即使是金属都有可能变形，普通人类肯定会在瞬间就被挤成肉泥的；但是这几名船员，却能在闭气的状态下支撑至此。”     虽然不会游泳，但是靠着在水下发动月步，觉哥一样能保持极高的机动性。     不多时，他已然靠近了目标。     唰     说时迟，那时快就在封不觉进入怪物的攻击范围的刹那，一条触角顺势就朝其卷了过来。     “啊体型差距什么的，还真是让人没辙呢”封不觉没有怎么犹豫，在内心短暂地吐槽后，便召出了马孙。     随着觉哥召唤专精的不断成长，这最初只有D级的召唤物，如今已是妥妥儿的A级战力；别说对付个章鱼了，搞定个把怪兽其实从设定上来讲，奥特曼系列中的大部分怪兽都非常强，远不止是体型大、会拆拆模型建筑而已都不在话下。     “超咕黄金咕噜中华斩嘎啦啦舞”     也不知道为什么，明明是在水下、明明嘴角还叼着烟斗、明明只是面对一只智能有限的无脊椎动物封不觉依然是近乎执着地一边吐气泡一边念出了招式的名字。     无论如何，马孙的攻击还是很奏效的，对于章鱼这种动物来说，斩击无疑是相当克制它的一种攻击手段。     短短数秒，那怪物的一整条触手就被切成了好几十段、碎裂浮散。     嘭嘭嘭     下一秒，只听三声连续的闷响乍起     或许是察觉到了实力的差距、或许是本能地感到了危险，那章鱼在与觉哥交手了一合之后，便果断地松开了船锚、连喷几口墨汁，旋身欲遁。     “比想象中更为狡猾呢”对封不觉来说，那些墨汁根本没有意义，他的观察方式不会受到那种东西的影响，“本来是可以放你走的，但你在这种状况下居然还打算把那四个人给一起带走这就未免有些贪了吧。”     思索之际，觉哥已然使出灵识聚身术改，并用连锁月步高速追了上去。     章鱼这种动物，瞬间爆发出的游速非常惊人，它们还会利用体管喷出水流的方法，来达到推进加速的目的。     可惜，论速度，封不觉在整个主宇宙中也算第一梯队，没理由输给这种低阶的怪物。     追、砍。     马孙的持续时间是足够的，足以让封不觉把那整条章鱼砍死。     当然了，最终他还是没有那么做。     那怪物的智能的确比觉哥想象中更高，在遭到追击之后，它迅速地意识到了自己被追的理由，随即就放开了仍被其吸在吸盘上的四名海盗。   