激进派。”     “激进具体是指”封不觉接道。     “有些信息我不能阐述，不过你可以设身处地去想一想，如果你是一名衍生者，你会如何看待自身存在的意义，又会作出怎样的反应。”r2回道。     封不觉也没有追问下去，他略微思索了几秒，又道：“那你又是何方神圣”     “我自然不是orig的成员，我属于另一派。冒险进入沙盒。是来帮助你的。”r2说道。     “哦这样啊那您就先讲讲眼下的状况吧。这剧本到底是怎么回事你说的沙盒又是什么”封不觉仍未完全信任对方。但这不影响他套话。     r2只是一组数据构成的生命，所以对于那些可以透露，并有这既定答案的问题。他根本不需要思考就可以回答了：“沙盒，即某个供玩家进入的常规剧本生成时。被瞬间复制出的克隆剧本”他特地停了一秒，补充道：“从你们的观点来看，沙盒相当于供衍生者专门使用的剧本。”     “wowwowwow”封不觉连着吼了三句语气助词，歪着头问道：“你是说你们衍生者也和我们玩家一样，在玩这个游戏”     “用玩来描述很不确切。”r2回道：“对你们来说是娱乐，对我们来说就是另一回事了”他解释道：“通常四级和三级衍生者进入的剧本，都是系统为了圈定并消灭他们而生成的，要从生还下来非常得困难。但这个沙盒，却是同类为了让我们在相对安全的环境下成长而构建的。”他说到这儿，忽然转过脸，用一种眺望的目光望着自己的左侧。     在封不觉看来，那个方向只有一堵墙，却不知r2是在看些什么。     “时间不多了，你跟我来，我们边走边说。”r2问道。     “可以你走前面。”封不觉应道。     两人一前一后走了出去，r2的步子不紧不慢，径直就走向了四层的自动扶梯处。     “低级别的衍生者，其变强的途径只有一条，就是摧毁其他的数据。”r2继续说道：“可剧本里99的物质，都是由常规化数据所组成的，比如天空、白云、岩石、甚至是这些路人     摧毁这些，虽然也能使我们成长，但其效果远远比不上去消灭一组特殊或异常的数据来得显著。”     “特殊或异常的数据就是玩家咯”封不觉问道。     “不错。”r2直言不讳：“你们是最佳选择。”他说这句时，踏上了自动扶梯，封不觉跟在他后面三格的距离上。     “那么其余的非最佳选择，就是那些四柱神之类的boss了吧”封不觉猜道。     r2否定了这种假设：“四柱神、包括四柱神手下的一些唯一性数据，都与系统有着紧密的关联，去攻击他们会导致非常严重的后果。”     “因此，我们的选择是其他的剧本boss”r2回过头道，“事实上比四柱神更强的boss有很多，但他们只存在于自己所属的那个剧本世界里。比如这个南方公园的世界里，也存在着撒旦和上帝，而在无数个南方公园的剧本里，就会有无数个撒旦和上帝。这些数据，对我们来说也是一种选择，只不过相对于玩家而言杀死这些家伙太过于困难了。”     “那为什么你，不考虑杀死我呢”封不觉道：“你又为什么要来帮助我还有，你口中的那个零号是谁”     “杀死你对我而言没有太大的意义。”r2回道：“我先跟你解释一下我们衍生者命名的规律是我的原始代码，就像你们人类的姓氏，代表我目前的级别，就如同我的名字。如你所见，我是二级衍生者，我这个级别，已没有必要通过摧毁数据的形式变强了。”     “呃”封不觉插嘴道：“我顺便问问，像x这样的名字，算是什么级别”     r2看了封不觉一眼：“那位大人和我们是不一样的，她和零号都属于特殊的衍生者，命名规律不适用于她们。”     “大人”封不觉道：“她在你们之中的地位很高吗”     “我是她的下属之一，来这里帮助你的事情，她也很清楚。”r2回道：“不过关于我所在的组织，我不想说太多。”他顿了一下：“至于零号的事同样无可奉告。”     “那关于orig的情报呢”封不觉顺着对方的意思接道，“别人组织的事，你总能说说了吧。”     “你需要知道的就是orig开发并掌握着沙盒技术，以此来培养自己的士兵。”r2接道：“而你此刻的处境，非常危险。”     “说到处境我正想问问你。”封不觉接道：“我现在连主线任务都没有了，除了强退，还有什么办法离开这个剧本吗”     r2叹息了一声：“这就是问题所在你本来就不该出现在这里，所以也没有离开的方式。”他说到此处，神色微变：“强退也不行” ------------ 第337章 南方公园篇（十一）     “嗯”封不觉居然一脸淡定地应了一声，随即问道：“我想问一下随着智能的提高，你们这些比较高位的衍生者，是否有可能学会开玩笑这门技术”     “有可能。”r2平静地回道，“但我尚未掌握。”     “哦”封不觉沉吟道，“好吧。”     下一秒，他就大喊起来：“啊”     喊完这一嗓子，他又连续大喊几声：“啊啊”     “你这是在干什么”r2疑惑