“嗯”这一刻，篆颉尊的外观改变了，他变成一瓶两升装的可乐，看起来他是想以此来掩饰自己接下来的反应主要是表情，“这是什么意思那里面该不会还装着什么人吧”     “不，里面是空的。”奥因克回道，“魔首说，你很快就会用到这个；还说你用完以后，记得还给他”话到此处，奥因克似乎意识到了什么，“等等你刚才说，有个东西在你脑子里作祟”     “好了，你不用问下去了”篆颉尊转动着瓶身回道，“我已经知道众魔之首的意思了。”他停顿了两秒，冒着泡道，“我也已经知道潜入我脑子里的那位是谁了”     话分两头，再看觉哥他们这边。     六名玩家顺着水流的方向前行了大约十多分钟，眼前的景物仍未有什么改变。     映入他们眼中的，始终是金色的河流、铺满财宝的河床、漫无边际的石墙，以及头顶上那遥远而深邃的黑暗。     经过这段时间，玩家们之间的距离已被拉开。这也是不可避免的因为，除了封不觉和布欧之外，另外四人的移动方式都是不方便停下的。     当然了，他们非要停下也可以，跳进水里就行了。但一般来说，在没有遇到什么特殊情况的前提下，没人会这样做。     于是，就出现了这样的情况     小叹以每小时十公里的速度，沿着一面墙壁不断前行在不知不觉中，就来到了最前方；在其后方追赶的第二人是若雨；小灵排在第三顺位；而第四人，是沿河漂流的布欧     排在第五的欧布，毕竟是个医疗专精的玩家，体术方面不怎么强虽然只是简单的来回弹墙跳跃前进，但对他来说也并不轻松。和采用相同方法移动的若雨、小灵比起来，欧布落后得着实有点多了。     至于排在队伍最后的，依然是封不觉他依然贯彻着断后的理念，有意识地“慢”跑着。     而此时的觉哥，基本也已猜到了即将发生的事情rs     ，请。 ------------ 第650章 恐怖童谣（十二）     “哼总算是来了。”     当封不觉说出这句话时，一只麻雀从其头顶的黑暗中飞下，缓缓来到了他的身前。     “妈妈杀了我。     爸爸吃了我。     兄弟姐妹们爬下桌，     捡起我的骨     埋在了冰冷的石墓。”     一种不带任何感彩的、孩童的声音，自那“麻雀”的口中响起，传入了封不觉耳中。     “啊这些我都已经知道了，你不用再重复一遍。”封不觉停下脚步，抬眼望着那麻雀道，“你能不能说点儿新鲜的，比如那个石墓在哪儿还有待我们找到你的尸骨之后，你想让我们怎么处理”     “你们永远找不到我的尸骨。”麻雀回道，“因为你们全都会死在这里”     话音未落，异变陡生。     叱叱叱     这一刻，碎裂声骤然响起、此起彼伏。     觉哥两侧的石墙上，应声绽开无数裂痕。裂痕之中，又冒出了点点黑蕊。     花开成玫，馥郁芬芳。瓣落化粉，飘散凋亡。     黑色的玫瑰顷刻间开满了石墙，零落的花瓣和花粉似雾似霞，凄美幽然。     然，在封不觉眼中，这份“美丽”却是危险的、致命的     “一进入呼吸系统便会降低生存值的花粉吗”封不觉的眼中黑芒闪动，口中念道，“这种气体攻击的确是蛮棘手的”说话间，他已从行囊中取出了，叼在了嘴里，“得快点儿赶去看看其他人的情况才行。”     “想走”那麻雀冷冷道，“没那么容易”它的声音很稚嫩，但语气却透出一种凶厉的杀意。“爸爸，快阻止他”     麻雀喝完这句，便重新飞入了高处的阴影中。     下一秒，觉哥身前数米外的河面竟猛然爆开，一汪水柱冲天而起。     白色的石墙、黑色的玫瑰、无色的河水，折射着金色的光芒。     在这幕奇诡之景的衬托下，一道魁梧的身影从河底的淤泥中悍然而起，冲开了河床上覆盖的金银珠宝，来到了水面之上。     那是个男性鬼怪，身着白衬衫和背带裤。赤着双脚，浮在半空。     他全身都像是肿起来一般，虬结的肌肉几乎要将衣裤都给撑破了。而鼓胀得最为严重的无疑是他的头部。他的头简直大得离谱，其整张脸都因膨胀而扭曲起来；他的嘴巴也已无法闭合，因为有一块渗血的肉被塞在了他的嘴里     “哦爸爸也变成鬼怪了吗”封不觉看到怪物后，咧嘴因为嘴里叼着烟斗，他现在只用一边的嘴角说话道，“我要是没记错的话，与yotherhaskied关联的那个童话杜松树之歌爸还有妹妹可都没死啊”     “嗄呃啊”就在觉哥思索之际，那怪物已经摇晃着身形，仿佛在“行走”一般，踏着空气逼近而来。他一边走。嘴里还一边发出奇怪的声音，似乎是想说些什么。     “嗯”封不觉看着那怪，想了几秒，说道。“我不知道你是被控制了，还是已经变成了真正意义上的怪物不过，恕我没时间和你纠缠”     话语未尽。身形已动。     弹指之间，劲风起，灵力升。     封不觉脚踏，身若游龙，其眼中没有丝毫的犹豫，径直就朝着眼前的怪物冲去。     在他倾斜身体的刹那，黑色的能量便覆在了他的双手上，这是发