，系统语音就响起来了。     封不觉即刻打开游戏菜单，扫了眼任务栏，顺势看到了新任务。     “既然是支线，那就是不做也可以的意思咯”觉哥心中暗道，“简单地，午夜前送完就有额外奖励，没送完的话也不至于造成通关失败。”     “这是奥塔库镇的地图。”过了几秒，纳尔逊又从抽屉里拿出了一张040大的谜题地图，放到了桌上，“还有工作手册一本。”他又拿出了一本不算太厚的册子，“以及你的自行车钥匙。”这应该是最后一件东西了，因为他拿出来之后就将抽屉合上了，“从后门出去，就是车棚，装信封的挎包就在自行车兜里。由于你还不是我局的正式员工，所以今天你只能穿着便服去投递信件了。”他停顿了两秒，看着觉哥的脸道，“还有什么问题吗戴夫先生。”未完待续。。 ------------ 第705章 幽灵邮差（四）     封不觉的问题可多了去了     比如，为什么他从镇口一路走到这里，连一个人影儿都没看见又比如，为什么镇上所有的商铺都关门了还有，路上那辆“隐形自行车”是咋回事儿莫非那就是所谓的“幽灵邮差”     除了以上这些，还有神秘人影的身份、大桥断裂的原因等等     围绕着这座小镇的重重谜团，眼下可是一个都没有解开，而且也没有任何的头绪。     “呃我确实想问问”封不觉斟酌了几秒后，开口回道，“为什么”     咚咚咚     就在他准备问问题的时候，三声敲门之声，恰好打断了他的话。     “啊我差点儿忘了。”纳尔逊抬了抬眉毛，对封不觉道，“今天除了你之外，我还约了另一个人来面试。”说完这句，他即刻就提高了声音，对着门的方向喊道，“请进。”     数秒后，门外的人转动了门把，推门而入。     封不觉也顺势转过头，看向门口，只见进来的是一名矮个儿男子，看上去三十五岁左右。他长了一头褐色的卷发，有着一双精明的蓝眼睛。他身穿一套深蓝色的西装，脚上的皮鞋擦得锃亮，头顶还戴了顶毡帽。很显然这位面试者从穿戴上来说，比戴夫要考究得多。     “嗯你好，先生，我是来面”     嘭咔嚓。     他只说出了半句话，就被一把双管猎枪给爆了头。     大片的血和脑浆糊在了走廊的墙壁上，尸体也朝着门外倒了下去。     “沃德法克”封不觉当即就在心中爆了个粗口，一是因为这事情发生得有些莫名和突然，二则是因为刚才的枪响让他的右耳暂时失聪了。     “你迟到啦”纳尔逊局长杀完人后，还对着数米外的死者遗体大喊大叫，“混蛋”     “原来真迟到的话就会发生这种事吗”觉哥默默地将头转了回来，望着纳尔逊，心中暗道，“这货是什么时候、从哪儿把枪拿出来的”     “抱歉，我讨厌不守时的人，你知道的。”纳尔逊杀完人、吼完尸之后，若无其事地把枪放下，收到了椅子的后面。     觉哥这才意识到枪一直就藏在纳尔逊的椅背后面，随手可得     “啊我们说到哪儿了”纳尔逊重新坐下，整了整西装的领口，“哦，对了，我有没有跟你说过，我还很讨厌那种问长问短，喜欢瞎打听事儿的家伙”     “呵呵呵呵”这一瞬，封不觉调整了一下面部肌肉，成功露出了一个智障式的笑容，“局长，时候也不早了，我要去送信了。”他把桌上的东西往怀里一扫，扭头就走。     “等等。”纳尔逊忽又叫住了觉哥。     封不觉的冷汗刷刷地下来了，他紧绷着身体，缓缓转过头去：“还有什么事儿吗”     “当然有了。”纳尔逊说着，便从自己的西装内侧口袋里拿出了一张卡片，然后拿起桌上的钢笔，在上面写了些什么，随后又盖了个章，“你得拿上这张临时工作证才行，否则镇民们会拒收你送出的信件。”     “嗯了解”觉哥稍稍松了口气，走回桌边，接过了对方递来的卡片。     “如果你不小心把证件弄丢了，可以回来找我重新帮你签一张。”纳尔逊道，“不过免费的只有这一张而已，懂了吗”     “完全明白。”封不觉点头应道。     “好的，那么祝你好运，戴夫先生。”纳尔逊道完这句，便低下了头，开始处理原本就摊在桌上的一些纸质文件。     很显然，这段剧情已算是告一段落了。     封不觉收好了东西，立马就往外跑。不过出门之前，他还没忘记耍个小心眼儿把门给带上了。     关门以后，觉哥二话没说，就扑向了那具被爆头的尸体     此刻，如果你脑海中浮现的是“趁热来一发”这句话，请咨询心理医生，或者报警自首。     “这货一个成年男人出门在外的，身上居然没带钱包”封不觉用异常娴熟的手法，把对方的口袋翻了个遍，随即吐槽道，“你是艾伦哈伯好汉两个半中的虚构人物，因种种原因十分贫穷，又因贫穷而变得吝啬，且逐渐失去节操。为了不买单，出门赴约时基本都会故意不带钱包。吗”     最终，他只在对方身上找到了三样东西：一个装满盐的调味瓶看上去像是在餐厅里偷的，一张5美元的钞票，和一支只剩很短一截的木制铅笔。     “某种意义上来说有点同情这家伙了啊”