觉哥周身大半的范围掩杀其中。     “切这样嘲讽他也没失去理智”封不觉一边跃起，一边轻声嘀咕道，“果然装疯之人，其实才是最清醒的。”     “上去了是么”狂龙见觉哥腾至半空，嘴角微微上扬，“那就好办了”     头戴锐感之缨能加强五感，让思绪条理更加清晰的神器，不过带上后会让人心智大受影响的狂龙。比起开着的小叹有过之而无不及。战斗中，他可处处料敌机先。     “惊龙狂斩”     面对跃起的封不觉，又疯又狂的刀式，如邪龙飞窜，冲天而起。     “太天真了”封不觉大喝出声，这场战斗中，他在挑衅方面可谓不遗余力，“月步闪电”     与相同，封不觉通过反复实践，使也衍生出了各种用法。比如眼下这一招，就是通过连续三次的高速折跃，使整个人沿着之字形轨道突进的技巧。     “究竟是谁天真”狂龙的实力和战斗才能也绝非等闲，他一看觉哥的动向，便知对方想以攻破攻、反杀下来，因此，他立刻挥袖一抖，操控天上的锁链扭动，布出一张链网。拦在了觉哥的推进路线上。     “不让过是么”封不觉见状，及时收势，于空中再次折跳，“那我就不过来了。送你两件礼物玩玩儿”说罢，他便从怀中取出了两枚手雷，朝狂龙扔了过去。     那两颗手雷穿过链网的空隙，坠向了狂龙的身畔。后者虽不知这俩是啥玩意儿，但大概也能猜出是某种攻击性的武器，故而     “喝”狂龙纳元一吐。怒催凶招，“狂龙鬼啸”     无形威能，似斗笠状兜向半空，在接触手雷的瞬间，冲击之力将其轰然引爆。     轰轰     炸响，带出一片碎裂的铁片，扬起漫天迷濛的沙尘。     这一瞬，两名阴险的狂者，做了一件相同的事情出暗器。     叱叱叱     凌乱的异响，流窜的光华。     狂龙一声笑低喝一声，身上的绿色鳞甲崩出数十道绿芒，朝上空飞掠而去。     封不觉也是轻喝一声，祭出死亡扑克，特效登时发动，百道金芒向敌人冲袭而下。     一时间，两种颜色的能量在空中交错相击势如雷，奔如电，半天散落万点星。二人周围近百米的范围，都被卷入了一场混乱的光爆之中。     “哈哈哈你这小人想暗算我”狂龙疾退数丈，一边操链格挡，一边厚颜无耻地骂道，“你身上的暗器还真多啊，先是那两个会爆炸的玩意儿，后又有这些金色的流光”     “你说什么我哪里用暗器了”要比脸皮厚的程度，封不觉可不会输，“我刚才那招叫北斗手雷拳，现在这招叫追魄，全都是光明磊落的远程攻击，何来暗算一说”他话锋一转，“倒是你用那种拉出一橛子屎的声音闷哼一声，悄悄对我放出了那么多暗器，这种龌龊的行为实在是太难看了。”     看着这两位在擂台上的表现，台下的其他参赛者们纷纷汗颜，正可谓一山更有一山高，一坑更有一坑深这两个集疯、狂、阴、狠于一身，且恬不知耻的实力派选手，着实让人大开眼界。     “还北斗手雷拳你跟贾基北斗神拳门下排行老三，是一门中实力与人品都最烂的弟子学的么”就连小叹都忍不住在台下吐槽一句觉哥。     “想用说话来试探我的位置吗看来你的目力不行啊，疯不觉”台上，狂龙又一次洞悉并揭穿了觉哥的意图，他说这话时，不断地移动着，使自己的声音忽左忽右，忽前忽后，飘忽不定。     “你在跟我说话吗”空中的觉哥则是拿出了，将声音调成了练峨眉狂龙一声笑的姐姐的状态，模仿着霹雳口白的声调说道，“小龙龙”     光影烟尘之中，突然传来姐姐的声音，让狂龙心中一震。     以往，从来都是狂龙在战斗中利用别人内心的弱点去扰乱、激怒、乃至玩弄对方，以操控战局。但今天，他遇到的是一个自己完全不了解的人疯不觉。     情报层面上的优势，使觉哥成为了这场战斗的主控者，狂龙，反倒变成了被玩弄的人。     “啊”一息过后，狂龙怒了，真正的愤怒，他知道，那声音是对手模仿的，他的阿姐绝不会用那种语气和自己讲话，“你这可恶的小子我要你死”     “哈哈哈哈”封不觉那癫狂的笑声传来，而他所用的，依旧是练峨眉的声线，“我已经死了，小龙龙，是你害死的，还记得吗”     “给我去死”狂龙暴喝一声，纵身而起，抓起逆鳞之刃，朝着声音传来的方向冲去。     “怎么了把至亲至爱之人害死的感受如何”封不觉心知对方上钩，当即开启，月步连踏，只退不挡，口中言语，句句如刀，“遗憾吗痛苦吗悲伤吗不甘吗”     “啊”狂龙的速度也跟着加快，其杀招已蓄势待发，只能追近对手，极招便出。     “哦，对了”这一刻，封不觉忽然收起了变声器，用自己的声音问道，“你不觉得自己有些冒进了吗”     他的这句话，貌似是一种善意的提醒。     但这话传入狂龙耳中，却如同催命的恶言。     当一个人在战斗中提醒他的对手时，很显然他已胜券在握。未完待续 ------------ 第744章 无双武斗会（十四）     “喝狂龙锁关”狂龙一声笑被觉哥这句话惊得心神一震，理智又一次占领了思维