    “没错。”封不觉应道，“这个是基本原则，所以这个任务我们就算打打酱油也无妨。”他微顿半秒。又道，“当然了，能做掉最好，这样通关后还会多个奖励。”     “唔”小叹闻言，已然低头思忖道，“以我们目前所知的信息，暂时能推测出的就是这个任务中的凶手肯定不是熊吉。”     “哦”封不觉露出一个赞赏的神色，笑道，“呵你倒说说，你是怎么推测出来的”     小叹边想边回道：“既然都是系统给出的任务。二者之间就不可能是自相矛盾的。由于我们的主线之一是，所以的真凶必然不是熊吉，否则就违背了这个原则。”     “正确的推理。”封不觉道，“关键是得出结论的思维速度也很快，看来你最近确是锻炼过了。”     “嘿嘿”小叹讪讪一笑，“过奖。”     “从小到大，我对你循循善诱，谆谆教诲，但你仍然像个傻帽。”封不觉的下一句话便话锋一转。开启了嘲讽模式，“而古小灵只是蹂躏了你几个月，你都学会抢答了。”他顿了一下，“看来你这人就是贱啊。”     “喂为什么你这话没有被系统屏蔽啊”小叹虚着眼道。     “估计是系统也觉得我说得有道理吧。”封不觉回道。     “系统也觉得我贱啊”小叹也不知为何。吐槽之余，还抬头看了看天。     他们俩站在那儿聊了几分钟后，两道熟悉的身影自远处走来。     “猫三郎隼太郎”喵美伸手跟他们打着招呼。     兔美就跟在她的旁边，与其并肩走来。     虽然是出来游玩。但她们的衣着打扮和平时上学时完全没有区别，连肩上背得书包都是学校通用的那种红色双肩包。     今天，喵美还是穿着一件淡绿色的连衣裙。右边的耳朵上别着一个红色的蝴蝶结。而兔美也是一成不变的绿衣粉裙，变得只有她衣服上的文字兔美上衣正面的文字经常会变化，每次登场时都会印有诸如猛兽、肉食、土、踝等等槽点满满且意味不明的内容。     “让你们久等了。”待她们走近以后，兔美便开口对觉哥和小叹说道。     说罢，她又转头朝周围看了看：“诶熊吉君还没有来吗”     “呃没看见他呢。”封不觉回了一句，随即又对小叹道，“隼太郎，你用鹰眼视角看一下吧。”     “什么鹰眼视角刺客信条么对我来说不就是正常地看东西么”念叨归念叨，小叹依然是踮起脚尖，朝四周眺望了一番。     他本来也就是随便看看而已，但没想到，还真就望见了     “啊，我看到他了，大概离这里还有一公里左右的样子吧。”小叹望着一个方向言道。     “哦。”兔美应了一声，“那我们就先出发吧。”     “诶不用等熊吉了吗兔美酱。”喵美问道。     “不过就是个变态而已，他不来会更好吧。”兔美回道。     “那你还一来就问他在哪儿”封不觉接道。     “okgo”兔美无视觉哥的吐槽，牵着喵美的手大踏步地前进了。     十五分钟后。     “哈啊哈啊”气喘吁吁的熊吉终于赶上了他们四人，“太过分了大家明明约好了要一起出发的呢还好这里是平原，我正好望见你们了。要不然我还不知道你们已经走掉了呢”     嘀嘀嘀     熊吉话还没说完，手机的按键声已经响起，这是兔美报警的声音。     在沉默中，四道迥异的目光望着熊吉。     他们或锐利、或尴尬、或蛋疼、或像条死鱼     “喂为什么又要报警啊”上身，并穿着一个粉红色文胸的熊吉一脸莫名地看着兔美问道，“我干什么了呀”     “失算了”封不觉摇头念道，“我差点儿都忘了在支线任务进行的过程中，主线任务也是不会停的”     “也就是说我们在完成这个无尸杀人事件的任务过程中，依然要提防着熊吉的各种变态行为么”小叹接道。     “唉也罢”封不觉长吁一口气，“往好的地方想，在这一事件中，我们还有机会在熊吉实施犯罪以前就阻止他”未完待续 ------------ 第十章 原来是你们这三个家伙……     面对兔美那犀利的眼神，熊吉有些语无伦次地言道：“难道不对这是”     “到底是从哪里偷来的你这变态熊。”兔美一脸嫌弃地摁着手机，并用余光看着熊吉说道。     “不不要报警啊这是我自己的东西啦。“熊吉回道，“难道法律上有规定不能穿自己的胸罩出门吗”他皱着眉头，换上一副认真的表情，“况且我虽然是个色魔，但我可不是变态哦居然将色魔和变态相提并论，真是匪夷所思就算我是变态，那也我也是被冠以变态之名的色魔而已”     兔美的冷汗都下来了，她嘴角抽动着，接道：“所以说那不就是最恶劣的人渣了嘛”她撇了撇嘴，“不过既然你穿得是自己买的胸罩，那就代表没有受害人，也就是说这并不是事件。”     “是啊是啊”熊吉回道。     封不觉和王叹之也在一旁帮腔：“没错没错，是自己买的就没问题了”     “怎么可能会没问题呢”兔美接道，“的确，这算不上是什么事件，但是身为男性，穿着一件文胸在公共场合到处走，无疑是有伤风化的，我还是要报”     “兔美酱，虽然你说