着，并伸臂指着空中     哒哒哒恰在此时，一种古怪的声音有节奏地响起。     从西南方向一个较高的货架后，竟闪出了数架乐高直升飞机来，每架直升机的座舱内，还都乘着一个迷你手办。     “八位机能当交通工具也就算了乐高拼的飞机能飞是闹哪样”封不觉说道，看来他还需要一些时间来接受这种设定不过战斗可不会因此停下。     “减慢推进速度，保持队形大型玩具保护两翼，远程作战单位准备反击”马里奥不愧为任天堂突击队的最高指挥官，面对遭遇战时毫不慌乱，快速就给出了一系列的作战指令。     “吼”大金刚昂首咆哮，疾行而上，站到了队伍最前。它用双拳捶打着自己那两块健硕的胸肌，仿佛是在向敌人们展示力量。从玩具的角度来看，这只猩猩确实极有魄力，力量感十足，动作也不慢。     噗噗噗     直升机毫不留情地开火了，一块块“乐高积木弹”从空中飞了过来。     乘在坦克上的萨姆斯和洛克人反应最快，他们皆是举起了手臂前端的冲击炮进行回击，而他们打出的弹药，竟然真的是光束弹     “喂这已经在物理层面上超出了玩具身的能力范围了吧”封不觉以为，玩具打架基就是近战对砸而已，最多就是像rob那样扔扔东西。对他和小叹来说，远程威胁主要还是来自于悲灵和似雨。     没想到，到了实战中，根不是这个情况。cssic和nove双方都拥有持续可靠的远程火力输出，甚至还有空军     “觉哥咱们先从这儿下去怎么样趁对方还没注意到我们”小叹提出了一个非常好的建设性意见。     “嗯，我正有此意撤”话音未落，封不觉就顺着货柜边缘的外侧向下跃去。他有在身，只要下坠时所累积的动能不超过技能的承载上限，就不存在摔死的可能。     小叹见状，也顺势跟上。依靠称号技，他可以沿着柜壁直接跑下去，比封不觉还轻松。     不料，就在他们接近地面之际，nove的地面高速部队也恰好杀到，从前方一个大冰柜的侧面冲了出来。     那黑压压的一片，一眼望去，全是高达 ------------ 第352章 玩具战争（五）     这支模型小队的成员基都是g系列，与实际高达是1:100的比例，所以大部分都是20厘米上下的样子。     值得庆幸的是，这帮家伙并不是靠飞行或者悬浮推进的，而是用双腿在奔跑，否则它们的机动力真就太可怕了。     饶是如此，高达们还是以肉眼可见的高速逼近了两名玩家的所在。     而这一刻，觉哥和小叹正处于离地三十公分左右的高度上，一个贴着柜壁上跑着，一个在下坠过程中。     见此情形，封不觉反应神速，当即喝道，“转”说罢，他便在半空直接一记，来了个九十度转向，在维持高度的同时，向侧方窜出。     虽然觉哥只说了一个字，但小叹立刻就明白了，二人从小到大一块儿玩过n个游戏了，这种程度的默契那是不在话下。只见小叹拧身一滞，以一个看上去十分轻松的姿势在墙上转了个弯，就变成了横向奔跑的状态。     “咱们的先锋逃得还真快啊”乘在一辆nes坦克上的麦克罗德oud，出自星际火狐冷笑着对不远处的马里奥道，其碧绿的眼中闪过一丝不屑。     马里奥也看到了从高处朝回逃跑的二人，他沉声道，“至少这证明了他们的确不是nove派出的间谍。”他有些后知后觉地念道，“原来如此这就是擎天柱的意吗假如他俩是奸细的话”念及此处，马里奥立即意识到了什么，他赶紧高声下令。“停止推进快掩护好那两个菜鸟转向、撤退”     这显然是一支训练有素、且身经百战的队伍，虽然眼前的局面看上去仍是势均力敌，但当马里奥的声音响起时，所有人都果断地执行了掩护和撤退的指令。没有任何人质疑指挥官的命令，更没有人迟疑或是恋战。     同一时间，两个货柜之外的阴影中。     悲灵站在一辆购物车的前端，手持一个带夜视功能的望远镜。观察着远处的战局。     “切那个水管工大叔还挺警觉的嘛”她颇为不快地道了一句。     “是不是露出什么破绽了”似雨坐在她身旁不远处，漫不经心地问道。     “不太可能，距离预定的包围地点还远着呢”悲灵回道。     这里说明一下，悲灵布置好的战术，是一个类似“口袋”的策略。其实说起来很简单，一共就三步：一，设下一个三面合围的伏击圈；二，诱敌深入；三，关门打狗。     可到了具体实施的时候。情况就要复杂一些了。想成功。就必须把敌方的心理因素给考虑进去。     这种时候，通常的做法是以小股兵力佯攻，交手后一触即败。再诱敌追击。     但悲灵很清楚，这种手法。即使能骗过cssic的现场指挥官，也绝对骗不过封不觉悲灵和似雨还以为男生们在cssic的待遇和她们是一样的，真没想到这俩货会那么惨。因此，她用了个更加大胆的手法以将近一半的兵力作为诱饵，把剩余的部队分到两翼，大后方只留自己和似雨二人，以及她俩的亲卫队四个强力手办。     也就是说，悲灵为任天堂突击队预备的这个“口袋”，三