幕上进行投票。每位观众都有一张首选票，和一张次选票，请将首选票，投给您认为在本轮中发挥最出色的选手。将次选票投给您认为仅次于这位选手的选手。”他解释道：“首选票的指数为1，而次选票的指数为05，在指数相同时，以首选票的数量决定胜负。另外，投票时间为两分钟，两张票不能投给同一人。现在投票开始”     紧接着，现场就响起了紧张激烈的背景音乐，而镜头按次序给了七名写手各一个特写。     奥斯卡也没有闲着，他得找点儿话说。“第一轮，通常是最难预料结果的一轮，除了第一次来到这个舞台的不觉外，其他的六位写手，都曾经在这轮中拿到过第一。”他顿了一下：“至今为止。只有八扇屏以新人身份得到过第一轮的胜利，不过那是我们第一期节目，当期的七位选手全是新人。     而在那之后，还从未有过新人选手能在第一轮胜出的，不知道这个规律，今天会不会被不觉选手打破呢”     两分钟很快过去，奥斯卡适时喊道：“时间到”他吁了口气。“好了，依照惯例，我们将公布本轮中的第一名，第二名。和最后一名。”他望向大屏幕，“我先来宣布第二名的选手”     镜头又是一阵连续切换，奥斯卡说话时也是抑扬顿挫，有意拖延。吊足了观众的胃口，“他就是”随着音乐骤停。大屏幕上顺势跳出了一位写手的笔名，“我要上场”     画面随后就鬼畜般连放了三遍我要上场在那一刻的表情变化。不过这哥儿们戴着墨镜，还是拖把头发型，就算表情略有不同，也很难被看出来。     随后，导播又很恶意地将其他选手在第二名公布时的神情逐一放了一遍，当然了，大家都显得比较淡定，基本都是迟疑了一秒，然后摆出一脸轻松的微笑，随着观众一同开始鼓掌。     只有封不觉继续用一脸要死不死的神情，发呆一般观望着情况的发展。他的样子就好像是那种早晨刚打完卡就在期盼着下班的上班族，若不是看在工资的面子上，恨不得立刻走人。     “恭喜场哥。”奥斯卡转头道：“怎么样，对这个名次还满意吗”他问道。     “其实我本来以为自己应该只有四、五名这样的。”我要上场笑着回道。     “那你觉得前三名应该会是谁”奥斯卡又抛出了一个可能会得罪人的问题。     我要上场直言不讳地答道：“嗯我觉得屏哥、玄天和不觉吧，我觉得他们那几段都比我好。”     “哦”奥斯卡的反应确实快，他立即又转向蔬菜瓜果道：“菜瓜你怎么看”     “我心目中嗯，前三应该是屏哥、玄天和场哥吧。”蔬菜瓜果回道：“我可能要垫底。”     “你这样说让汽水叔情何以堪”墨不香这时对蔬菜瓜果说道。     她的语气和神情显然都是在开玩笑，奥斯卡也笑了，“汽水，看来墨墨的言下之意是，你这轮肯定要垫底了。”     汽水也笑着道：“你接下来就要公布最后一名了是吧”     奥斯卡道：“嗯没错。”他顺势指向大屏幕，“让我们来看，第一轮的最后一名是”     汽水果然毫无争议地垫了底，虽说封不觉那段东西不太好评价，但至少他写完了，而且写得还挺多。可汽水那几句没头没尾的句子，只能算是半成品。     不用导播提醒，摄像师也把先前干的事儿又干了一遍     “好吧，我想汽水也应该已经预料到这个结果了。”奥斯卡道。     汽水只是点头笑笑。     “那么紧张的时刻来到了。”奥斯卡即刻又面向了大屏幕：“今天，第一轮的胜者究竟是谁呢是我们的几位写手普遍看好的八扇屏和玄天宗，还是初登这个舞台的不觉菜瓜和墨墨作为人气选手，难道就真的没有机会了吗”配合着他的台词，镜头也按照顺序给到了这几名选手，“结果广告之后为您揭晓”     这里又被剪辑了一次，下一个镜头，奥斯卡就直接念出了大屏幕上的名字：“第一轮的胜者是八扇屏”     观众席一片欢呼和掌声响起。     “我想各位和我一样，对屏哥描写人物的段落印象深刻。”奥斯卡说着，大屏幕上又重新给出了适才八扇屏写的那首诗。     随后。是一个突兀的转换，奥斯卡的位置变化了一下，高声说道：“想必大家都已经久等了，让我们进入第二轮对决神来之笔”     “看，刚才那段，就是准备切入一大段采访内容的地方，在那个时间点应该会把每一位选手对第一轮结果的评论剪进去。”封不觉对小叹和包大人道。     小叹回道：“你第一轮到底是排第几啊”     “不知道。”封不觉道：“后来我也没问。”     “别吵，看规则。”包大人示意他们收声。     电视画面上给出了第二轮的详细规则，接着。奥斯卡便道：“第一轮已经过去，从目前状况来看，八扇屏领先一步，我要上场紧随其后，而汽水暂时位列最后。在第二轮对决过后。排名又会发生怎样峰回路转的变化呢”     奥斯卡说着，大踏步地来到了封不觉面前：“不觉，如果我现在告诉你，第二轮的对决形式，可能会对你非常有利，你相信吗”     “此刻你脸上表情就像刚从传销会场里走出来一样所以我的初步推理是第二轮的对决内容确实对我很有利。”