句话。     这两位骨骼惊奇、打扮得像说唱歌手宽衣大袖、中裤、球鞋、各种夸张的挂饰似的仁兄，乃是萨摩迪尔的直属部下；他们一个叫颠三，一个叫倒四，要说特点嘛就是不爱好好说话。     “额滴神呐”花间扶额摇头，翻着白眼回道，“拜托二位赶紧走吧我真是谢谢你们了”     在此前很长的一段时间里，花间一直忍受着眼前这两位的蹩脚说唱，实在是听得头都快炸了。     和地狱前线的其他几位比起来，安月琴这次分配到的任务最安全、却也最繁琐她不需要去面对任何一个强大且怀有敌意的玩家NPC怪物，但是她得负责很多杂七杂八的事情。     首先，她得赶到王城前与颠三、倒四会和，为尊哥他们的行动做侦查；待那些凶神恶煞入城后，她还得在城外继续待机，准备接应芙灵万一芙灵在与九魁的战斗中负伤了，花间便可以在其入城前为其治疗；随后，待芙灵和ZERO化身的无形魔也进城后，花间还得指挥那俩爱说唱的结巴去制造恶魔之门此门为特定的传送门，由萨摩迪尔和封不觉一同设计。     总之，都是些后勤方面的事儿。     后勤嘛通常都是很重要、做起来也很辛苦，但却出不了什么风头的工作。     而花间，将其完成的非常好     给封不觉当了一段时间的编辑以后，安月琴算是被锻炼出来了。如今的她，早已不再是当初那个眼高手低的安大小姐了，而是个已经习惯了噩梦般工作压力的职场精英；像游戏里这点儿事根本就不在话下。     “切切切克闹那我们就告辞鸟”     “yeahyeah后会那个有期”     颠三倒四跟着自己脑补的节奏边说边摇摆地向花间道了别，随后他们就转身朝着王城的方向去了。     看到他们走远，花间才松了口气，庆幸着自己的耳朵不用再受那般折磨。     嗡嗡嗡     片刻后，那恶魔之门忽地发出了沉鸣之声。     伴随着两道稍纵即逝的闪光，若雨和小灵一同从门内走了出来。未完待续。 ------------ 第1014章 擒神     主宇宙，坡特星。     这个星球的体积不到地球的六分之一，常驻人口约28亿，流动人口也始终维持在1亿左右。     此地，被称为“腐臭的港湾”。在这里，宇宙海盗、星际通缉犯、不法商人、变异魔怪之类的存在随处可见。     他们就像是一群被臭味吸引来的苍蝇，聚在这里，为自己的下一单买卖做着准备。     毫无疑问，这是一个由“地下秩序”所管辖的地方，虽然这里没有所谓的政府、也没有法律或者执法机构，但是这里有这里的“规矩”。     所有人都是监督者，所有人也都是执法者。     即使是全宇宙最为臭名卓著的罪犯，也不敢在这里造次。别说是杀人越货了在坡特星上，你敢吃顿霸王餐，老板和围观群众就敢把你本人做成一桌菜来抵账。     某种意义上来说，这很讽刺。     在那些有法律的星球上，许多人、尤其是那些占有大量社会资源的人，经常可以依靠种种手段而逍遥法外。他们伤害、掠夺、剽窃、欺诈、压迫、颠倒黑白、横行霸道到最后却只会受到一些不痛不痒的惩罚、甚至是得以逃脱。     但，在这个没有法律的星球上，每个人，都得为自己的行为付出代价当然了，这代价并不算合理。     说到底，这世界本就是个不讲道理的地方；同样是不讲道理更多的人还是会选择待在一个有法律约束的地方，与那些和自己处于相同社会阶层的人分享着相对的公平。     不过，坡特星上没有这种人。     砰吱     活动门轴转动的声音传来，吸引了众人的注意。     在数十道迥异的目光注视下，一个身着紫色长西装的地球人走了进来。     这里，是一间秉持着传统美国西部风格的酒吧。     这里没有恼人的音乐，没有闪烁的灯光，更没有一大群空虚寂寞、无病、俗不可耐却又自命清高的傻逼在舞池里摇头晃脑地蹦跶。     这里有的，只是一个吧台、几桌客人，至于音乐嘛一名坐在角落里演奏钢琴的黑人应该算是标配了；只要你给他点上一杯酒。他就会来上一段你在其他任何地方也听不到的一流JAZZ独奏；但最好不要找他聊天。更不要询问他的过去，要不然他会让你也成为他的“过去”。     嗒，嗒，嗒     封不觉进入酒吧后。略有些嘈杂的环境一下子就安静了下来，这使得他的靴子踩在木地板上的声音变得异常明显。     此刻。酒保、女招待、弹钢琴的黑人、以及所有的客人全都停下了手头的事情，默不作声地盯着觉哥。那种难言的、压抑的气氛，足以让人转身逃出去。     然。封不觉却没有感到任何的不自在。     他若无其事地行到了吧台前，跳上了一张高脚椅考虑到绝大多数客人的体型都是人类的15倍左右。这里的高脚椅尺寸也是比较高大的，一肘子撑在吧台上，看着酒保道：“胖砸给爷来碗炸酱面。”     那酒保的确是个胖子。头部像蛤蟆，身体圆滚滚的。皮肤呈浅绿色，指缝间还长着蹼。     所以，他对封不觉那声“胖砸”也并不是很在意。     “我这