体上的创伤性剧痛有关被两名测试者描述为“疼痛难忍”和“如置身地狱一般”。而这些疼痛是暴露于1998引起的。     附录19981：scp1998是由一群徒步旅行者在沿着位于田纳西州西部纳齐兹公路国家级观光道行走时发现的。它被收容于一个硬纸板盒之中，上面的标签使用了一种混合了拉丁语和彻罗基语的语法、以希腊字母书写。对于这些标签的翻译让人无法完全理解。     注脚：经试验确定，给予不可能完成的任务违背了物理法则的命令将会导致受影响者不遵循指令而行动。但是他们会感到后悔和自尊低落，因为他们认为自己“失败”了。被给予了那些可能会导致身体不适或是危险的命令的受影响者将会执行这个命令而无视潜在的危险，并且总是试图拒绝对于他们在任务过程之中造成的未愈伤口的治疗。     这件scp项目，虽然被归类为“safe”级，但从其实际效果来看若是它落入的封不觉这种人的手里，那毁灭世界也是指日可待。     当初觉哥看到这个条目是，第一反应就是这个所谓的“标准精神集中增强器”。不就是手枪版本的“ass”吗而且也没有什么副作用。然后他的第二反应就是各种里番展开了那些就不在此细表了。     “嗯果然要钥匙才能打开吗”试了一下后，封不觉念道。     “这就麻烦了”比利接道，“像这种项目的钥匙，要么在这层的管理员身上。要么在这个基地的管理人员手中。而那些人这会儿不是在紧急避难区，就是在指挥中心。”他微顿半秒，“当然了也可能已经死在了基地某处。”     “你就不能用能力取出里面的东西吗”封不觉问道。     比利迟疑了半秒：“可以是可以但”     “消耗会很大吗”封不觉大概猜到了对方的顾虑。     “用空间嫁接能力把你弄出我自己的收容房间、用区域内感知增强的能力帮你监听那些安保队员、再用机械干扰的能力帮你通过广播説话这些都是很耗能量的。”比利接道，“另外。我还得维持b3的视频和音频讯号屏蔽虽説在今天以前，我已蛰伏了相当长的一段日子，积攒了不少能量。但是”     “好了，我就不麻烦你了。”封不觉道，“不过话説回来你这家伙真的是极大程度上地限制住了吗明明还是可以同时使用那么多能力呢”     “都是些雕虫小技罢了。”比利苦笑道，“我和萨摩迪尔或拉比特那些具备体术战斗能力的家伙不同，我的所有力量全都体现在念动力、空间能力、以及各种远程干涉能力上。”他摇了摇头，“你觉得我现在还很强吗别开玩笑了在主宇宙中，只要是系统允许的范围内，我连剧本的架构都可以自行编排。但在这里呢我做出的折叠空间连我自己都看不下去一条笔直的走廊，每隔几百米循环一段什么玩意儿”     “嗯原来你还挺有追求的啊。”封不觉虚着眼道。     “行了比起试探和挖苦我”比利早已洞悉了觉哥在干什么，他直接揭穿对方，并接道，“你不如好好想想该怎么打开这个保险箱吧。”r527 ------------ 第820章 终极营救（十二）     “呵既然我有闲心来试探、挖苦你”封不觉笑着应道，“那就表明眼前的问题并不复杂。”     其实，觉哥在接触这个箱子的瞬间，就已经得到了系统提示需要scp1998的保险箱钥匙方可开启。     玩家在剧本中试图打开箱子时，有提示和没提示是有很大区别的；假如没有提示，或者提示打不开的话，那箱子里的道具很可能就是被系统设定为“无法入手”的那种了。但提示説“需要钥匙”的，100是有办法打开的。     “哦”比利闻言，稍稍想了两秒，“你得到系统提示了”     虽然比利听不到提示，但他可以从觉哥反应推测出这diǎn。     “没错。”封不觉回道，“按照提示应该能在某处找到这个箱子的钥匙才对。”     “那问题不就绕回来了吗”比利接道，“我刚才已经説过了，钥匙无非就在那两个人的手上，而那两人要么就在”     “行了行了，你不用把説过的话再説一遍，我还没有老年痴呆。”觉哥打断了对方，“我先问问，这层的负责人是谁今天的停电事件发生后，你有关注过他的动向吗”     “嗯”比利略一思忖，应道，“这层由乔纳森博士负责，那是个五十多岁的比利时佬，在理论物理学方面颇有建树。”他顿了顿，“至于他在停电后动向我就不是很清楚了。你别忘了，b3是有独立电源的，停电并没有对这里造成什么影响。但那时的广播要求所有人都撤离到紧急避难区去。所以这层的人员也都撤掉了。”     “你确定这层里的所有人都已安全撤离了”封不觉又追问道。     “至少在你和那群安保队员进入b3时，这层里已经没有其他人了。”比利回道，“至于他们离开b3后的命运，我就不清楚了无论是楼梯间还是货运通道，都在我的感知范围以外。”     “嗯”封不觉还是改不了时刻要去套别人话的习惯。“感知范围这种东西，难道不是按正圆形扩张出去的吗”     “那是在一般情况下。”比利回道，“但这里可是scp基金会的ar，他们对空间技术的运