有奖，现在立刻关注微信公众号未完待续     第824章 终极营救十六。     第824章 终极营救十六 ，：     iv ------------ 月初预告之1505     1886年5月1日，芝加哥的街头爆发了一次规模空前的罢工。     些常年遭受残忍剥削和压榨的工人们勇敢地站了出来，只为捍卫自己本应享有的合法权益八斜工作制。     虽然这场斗争受到了严酷的镇压秣市惨案，但此后所引发的连锁反应让世界各国的工人阶级团结在了一起，并取得了最终的胜利。     五一，作为国际无产阶级的共同节日，其深远的意义至今影响着我们。     今时今日，一些在我们看来理所当然的权益，皆是先人们不懈地努力牺牲才争却的。     为一个生活在伟大的社会主义新中国的劳动者，我们不能让先人们的血白流。     所以，我以身作则，以一个半自由职业者的身份，在劳动节给自己放了个假。     okok请大家放下中指，冷静一下。     其实我只是想阐明一个道理：劳动是光荣的，这没错。但是“合法地休息”，也没什么可耻。     有空的时候看一下，玩玩游戏，或是出去走走看看，也挺好的。     正所谓人生已经太匆匆，忘了工作就没有痛，将公事留在风中     不过呢节日过了，该干嘛还是得干嘛。     们还是进入月初预告吧     由于我扯了上面这么一大段，所以本月的月初预告正文会比较短我怕再长会收费。     以sp基金会为背景的“终极营救篇”仍在继续，但也不会持续太久的样子，本周之内应该就会完结。     后就是一拖再拖哦不是铺垫已久的巅峰争霸s2预赛了。     s2中，除了地狱前线之外，其他工作室的玩家们也会有较多戏份，且很快就会上演。     敬请期待。     ps：惊悚乐园的漫画已出，我也已经看过了，我个人认为还不错。希望大家抱着看“改编作品”的眼光去看，不要太纠结于还原度了。毕竟假如漫画真的和一模一样，那还不如看对吧未完待续 ------------ 第825章 终极营救（十七）     “我知道，你想在打开箱子的瞬间抓起scp1998对我进行射击。”两秒后，封不觉接着说道，“如果我是被劫持的那一方，我也会动这个念头的。”他微顿半秒，“可惜我不是。”     话音未落，他又逼近了几步。     “为了避免你做出傻事，我就先跟你打声招呼。”觉哥继续说道，“我可以明确地告诉你我已经对你的企图有所防备了。若是你有什么异动，我会毫不犹豫地做出反应。”说到这儿，他的语气中忽地带上了一丝令人毛骨悚然的笑意，“无论那种反应在常人看来是多麽冷血。”     “我我明白了”乔纳森博士的声音都在颤抖，“我不不会轻举妄动的”     “很好。”封不觉道，“开箱子吧，博士。”     乔纳森闻言，吞了口唾沫，随即就将钥匙从口袋中取出，插入了保险箱的锁眼。     在这个过程中他的手在发抖，身体也在发抖。一种动物受到致命威胁时的本能让他全身都处于一种如箭在弦的紧绷状态，虽然他的集中力因此被提升了许多，但其动作的精确度反而降低了，紧张和恐惧的情绪让他的行动变得缓慢而缺乏效率。     “你在拖延时间吗博士。”封不觉道，“开个箱子需要这么久么”     “不我我只是”乔纳森赶紧看向觉哥，摇头否定道，“我的手不听使唤。”     “哼”封不觉冷哼一声，“你最好让你那麒麟臂停止发作，否则我就一枪打断它。”     “我我知道了，我马上就打开。”乔纳森说罢，急急忙忙地开始旋转保险箱上的机械锁。     “哦，对了我不妨告诉你。就算你真的在拖延时间也是无用的。”这时，觉哥又抬头瞟了眼房间角落里的监控，“假设监控那头的人在我们进入房间的第一秒就已经注意到了这里的情况，并立即下达了围捕的命令我们仍旧有三分三十秒左右的时间不会受到威胁。”     他能报出这么个颇为确切的数字来，显然是有依据的；三分三十秒正是从b3研究室奔赴这scp1998收容措施所需要的最短时间。     早在封不觉打开通讯器、在公共频率里讲出第一句话时，他就已经算到了此时此刻的这一步。     报出乔纳森博士的名讳和方位既是一种试探，也是一种诱导。觉哥把史蒂文的推理能力、传令和执行所需的时间等因素统统算了进去。先前他之所以“悠哉”地在紧急通道里步行，就是因为他在有意识地控制“时间”。他是在等b3的安保队员们向着研究室集中，等这帮家伙差不到快到的时候，他再去劫持博士、退入通道。这样一来。利用紧急安全通道的技术优势，他就能换取一定的“安全时间”。     以下棋来比喻这场游戏的话，史蒂文大概能看到接下来的两到三步，而封不觉至少能看到五步以上。     凭借着从科兹莫身上问出的情报、先前在b3活动时的记忆、以及从比利那里获得的信息觉哥已在脑中构建了一套非常复杂的演算模型。     眼下他所计划和实施的每一步，以及