后，经过了这番折腾，花去了大量精力后，他终于百分之百地确认了这只是一张作为场景装饰物的空床。     “ok，下一个。”觉哥对此显得不以为意，纵是在做无用功，他也一副乐在其中的样子。     “嘿，我说，伙计。”就在封不觉准备走向第三张床时，忽然有个声音从他的背后响起，听上去像是中年男子的嗓音，“我在这儿，在你后面。”     封不觉闻言转身，循声望去。说话声是从房间另一侧中间的那张病响起的，那个床位同样被挂帘给围得严严实实。     “你在叫我”觉哥试探着问道。     “没错。”那声音回道，“你能过来一下吗”     “好啊。”封不觉说着，便蹑手蹑脚地靠过去。待走近至一定的距离后，他突然伸手，快速地拉开了那张病床前的帘子，并闪电般朝后一缩。     “你在搞什么呢”坐着的中年大叔看着觉哥念道，他的眼神仿佛在说：“这小子有病吧”     封不觉将对方上下打量了一番，当即问道：“呃你是吸血鬼”     他会这么问，是因为对方的特征实在是颇为明显，那张脸基本上和迪士尼卡通的经典吸血鬼形象一模一样。白脸、红唇、背头、尖牙，面容消瘦、气质阴冷。假如这货现在穿得是一套西装而非病号服的话，觉哥连问都不会问     “嘿，小子，这么问不礼貌你知道吗”吸血鬼大叔回道，“难道你是种族主义者”     “没有没有当我没说。”封不觉赶紧摆手摇头。     “我的名字是理查德萨瑟兰，你可以叫我伯爵。”伯爵说道。     “少听他扯淡。”另一个有些尖锐的声音从伯爵右手边的床位响起，也就是哈珀先生正对面的那张床，“他才不是什么伯爵呢。”     “闭嘴你这个酒鬼”伯爵对旁边嚷道。     被称为“酒鬼”的那个声音回击道：“伯爵都有城堡你有吗”     “这是胡扯”伯爵回击道，“谁规定的”     “总之就是这样”酒鬼回道。     在他们俩争吵时，封不觉已侧移几步，顺势拉开了“酒鬼”床边的挂帘。     ，坐着一个绿皮肤、个子极矮的生物，他尖鼻尖耳，大眼大嘴，毫无疑问他是个哥布林。而且，此时他身上穿的也是一套病号服。     “干什么你就不知道要尊重别人的吗”帘子拉开后，那哥布林便对封不觉嚷道。     “抱歉我没想到一个偷听并擅自加入别人谈话的人，竟然还注重。”封不觉用一个有力的观点反驳了对方。     “呃”那哥布林顿时哑口无言。     “哈哈”伯爵笑了，“吃瘪了吧维克多，你也有今天”     “哦你叫维克多”封不觉接过话头问道。     “是伟大的维克多里德沃克斯”维克多回道，“家喻户晓的贸易大亨”     “他只是各种酒和军火而已。”伯爵在旁拆台道。     “少罗嗦你这个冒牌贵族”     “闭嘴你这个黑心投机商”     他们俩很快又你一言我一语地吵了起来。     封不觉叹了口气，围观了好一会儿，等那二人的说话频率稍稍减慢了一些，才见缝插针地对伯爵说了一句：“所以说你叫我过来到底是想干嘛来着”     “哦，对对。”伯爵转过头来回道，“你准备帮哈珀去弄啤酒是吗我想让你顺路去血库帮我捎点儿血浆过来，最好是型的，不用多，两袋儿就够了。”     “哈”封不觉有气无力地回道，“要吸血的话你旁边不就有个现成的哥布林在吗”     “嘿”维克多当即不满地嚷了一声。     “太野蛮了，从活物身上直接吸血简直是动物的行为。”伯爵用疑惑的眼神看着觉哥，“年轻人，你暴力电影看得太多了吧”     “呵呵呵”封不觉嘴角抽动着干笑了几声，“某种意义上来说，你的回答倒是让我放心了不少。”     “噢对了，你要去血库的话，顺便也帮我带点儿东西回来吧。”维克多这时又说道，“昨天，我弄丢了一把钥匙。我估计是在一楼儿科急诊的诊室里弄丢的，你要是能帮我找到，我可以给你丰厚的报酬”     “没问题”封不觉一口就答应了下来，维克多所说的整句话中，最关键的部分无疑就是最后那五个字     “我也不会让你白跑一次的。”伯爵道，“你把血拿来给我，我也会给你些东西作为交换。”     “好，可以。”封不觉这会儿也想通了，反正他得出去跑，不如就一次姓多接一些任务，把东西收集齐了再回来。     于是，系统提示便来了，觉哥的任务栏中又多出了两条新的任务。     “最后我有个问题。”封不觉看着眼前这两位问道，“我看二位手脚健全、也没有受到任何束缚，你们为什么不自己去办这事儿”     “我肝硬化，不宜走动。”维克多回道。     伯爵的回复更加干脆利落，就俩字儿：“贫血。”未完待续。 ------------ 第468章 被诅咒的医院（六）     接下了三个支线任务后，封不觉在216病房里又停留了五分钟左右。     在这五分钟里，他把剩下的病床也都看了一下，确定了那两张也是空床。他还试着向伯爵和维克多套话，但那俩货完全无视他，继续吵着架看来从这两名npc身上是得不到什么提示的