的上限。     斯诺显然是个极富想象力的使用者，他战术不但出人意料，而且的确管用。     在变身状态下，他只花了五六分钟就搭建完了发射所需的基础设施，然后用放了更强的建造术次神机械，开始造导弹。     同一时刻，雷德王可还在擂台那儿坐着呢     雷兄也是纳闷，这都等了二十分钟了，周围一点动静都没有，完全没有对手会杀回来的征兆。     按理说，这么长时间，对方应该已经被判定“消极游戏”，开始受到各种制裁了才对，可是毕竟人家是地狱前线的成员，雷德王的心中终归有些不安。     思来想去，他还是决定走吧。     雷德王也不傻，他才不会朝着对方逃走的那个方向笔直过去，已经明知对手是器械专精玩家了，他可不想走到半道儿突然踩到什么爆炸物突然身亡。     因此，他选择了迂回的路线，想绕个弯子朝那个方向走走看。     平心而论，他的应对倒也没什么问题，至少从他的角度出发，也算是考虑周全。     就这样，雷德王用了一种几乎不损耗体能的慢跑状态，谨慎地向着斯诺离去的方向展开了迂回；而这种速度无疑是摆脱不了斯诺那些“蜘蛛信标”的。     又过了十分钟左右，雷德王大约已跑出了两公里；不过，因为他是在“迂回”，而不是一直线向着斯诺跑过去的，所以两人之间的距离其实只缩短了一公里多。     就在雷兄考虑着要不要稍微加点速度时，忽然，他看到了某种东西     在这阳光明媚的苍穹下、景物单一的荒原上，半空之中，突然出现一个黑点、且越来越大自是想不注意到都难。     “嗯”雷德王初看到那东西时，便觉有异，所以他赶紧停下脚步，戒备地举起手中的兵器，准备格挡，“难道是超远距离的暗器”     随着那黑点逐渐接近，他的表情，也在慢慢变化。     “等等等”雷兄不禁自言自语，“这玩意儿究竟是有多大”     没过太久，黑点就成了“黑柱”，其外观细节也变得清晰起来。     “不会吧”看清那飞来之物后，雷德王驼着背，脖子往前微伸，脸上是一副刚刚吞下一口黄连的表情，口中还喃喃念道，“这不科学啊一定是幻觉吧”     这个自欺欺人的想法并没有持续太久，因为斯诺发射过来的那枚导弹几秒后就落地了。     导弹不是弓箭，它不需要也很难正中目标，只需要确保爆炸时目标在其杀伤范围内就行；而雷德王此刻无疑就在这导弹的伤害半径之内。     他的实时坐标、移动路线、移动速度一直就在斯诺的监控之下，将这些数据和导弹飞行的速度一并计算，很容就能选定一个合适的投放范围；而等导弹接近雷德王所在的区域时，那些蜘蛛信标就可以进行地面引导，尽可能将导弹引向目标身边，发挥最大的威力。     也就是说即使雷德王一看到天上的黑点就立即意识到那是导弹、并设法逃跑，凭他的速度恐怕还是无法逃过这次攻击。     轰     爆炸，发生了。     建造术次神机械本就是个需要大量普通材料和少数特殊材料才能发动的A级技能，算上建造所需的时间、使用者的附加能力等可变因素，这个技能的上限是很可怕的。     哪怕今天站在这里的是真正的雷德王奥特系列中第一个被设定成“特别强”的怪兽，基本也要被一发带走，何况是只是一名隐藏分七十多的玩家呢     于是，地狱前线这S3第一轮的先锋战，在“敌队成员一招未出、直接被一发导弹连同方圆几百米内的土壤一同蒸发”的情况下，结束了。 ------------ 第1330章 中坚战，攻防博弈     在先锋战和中坚战之间，玩家们将有五分钟进行休整。     这段时间内，刚刚打完第一场比赛的两人都会被传送回各自队伍的观战空间中；同时，系统会修补和清理战场，使之还原成开打前的状态。     虽然“超级怪兽队”的队员们也都做好了初战告负的心理准备，但他们也着实没想到会败在“导弹狙杀”这种手段之下。     可以说，斯诺的战术，刷新了对手们对这个游戏的认识当然了，也很大程度上再次打击了对方的斗志。     就在这样一种氛围下，很快第一轮的第二场比赛，2v2的中坚战，拉开了序幕。     伴随着一声系统提示，王叹之和古小灵双双被传送进了战场，站在了擂台之上。     另一边，超级怪兽队出战的是队长杰顿，以及队员贝蒙斯坦。     比赛将于三十秒后开始系统语音如期而至。     耳边厢话音刚落，小叹和小灵就双双回头拔腿就跑。     “还来”看到这一幕的杰顿几乎是脱口而出地吐槽道。     “别慌，队长。”贝蒙斯坦算是敌方队伍中的参谋，他还是比较冷静的，随即就在旁提醒道，“s2录像咱们不是一起看了嘛，枉叹之是刺客型的玩家、而悲灵笑骨是狙击手他们拉开距离潜伏是正常的，并不是去制造导弹。”     “嗯”杰顿想了想，念道，“是什么让你产生了只要对手不是去做导弹，就没什么好慌的这种想法”     “呃”贝蒙斯坦闻言，也是愣了一下。     接着，两人对视了一眼，异口同声地喊道：“闪