     “我真以认识你这种人为耻”西多扶额摇头道。     视线回到台上，经过了七八秒钟，撒奥瑟才回落到地面上。     站定时，他的双脚还在颤抖。这不仅是因为他从高处落下，更是因为先前和卡内奇“对脚”所致。     “这小子是怪物吗”撒奥瑟心中已是惊得无以复加，他一个穿着护胫，且有斗气加持之人，和一个光着脚，全凭蛮力的小鬼对脚，竟然完全不是对手，这实在是太伤自尊了。     “投降吧，你已经输了”卡内奇保持着“高大严肃状态”。指着撒奥瑟说道。     “呵呵呵呵呵呵”撒奥瑟冷笑一阵，随即暴喝出声，“你以为自己在跟谁说话”他昂然挺身，“帝王，绝不逃跑”     喝声尽，身影动，撒奥瑟又一次冲向了卡内奇。     “来多少次都是没用的”卡内奇目视前方，对手的一举一动全都尽收他的眼底。     “快看那个”突然，正在奔跑中的撒奥瑟指着卡内奇后方大叫一声。     “啊”卡内奇闻声一愣，一脸呆萌地将头朝后方转了过去。     “笨蛋不要中那么明显的圈套啊”洛基在台下大喊起来。     “他骗你的卡内奇不要上当啊”西多也大叫着提醒道。     “诶”卡内奇还是有点儿懵。没有立即反应过来。     “哈哈哈大白痴”撒奥瑟狞笑之间，已来到了卡内奇的身前，“就算有一身怪力，白痴就是白痴”     话音未落，他便使出了自身最强之招     但见撒奥瑟身形一展，整个人摆出十字星架势，一身金色斗气爆绽而出，直冲天际。     而卡内奇到这会儿才堪堪回过头来，别说闪避。就是抬手阻挡都来不及了。     “南斗凤凰拳奥义天翔十字凤”撒奥瑟喝着招式名，发动了攻击。     卡内奇措手不及，被对手的奥义近距离命中     一秒后，两人身形一错。撒奥瑟顺势收招，卡内奇应声倒地。     “太卑鄙啦你这混蛋”西多在台下怒喝道。     洛基也道：“我们绝对不会放过你的”     “呵呵哈哈哈哈”撒奥瑟大笑起来，“一群无名之辈妄想挑战帝王”     他们以为，自己已经赢了。没想到“呃”两秒后，一声呻吟从他身后传来。     “嗯”撒奥瑟回头看去，发现卡内奇还没断气。也没有失去意识，只是伤势过重，站不起来了，“居然还没死”他念叨着，回身朝卡内奇走去，“哼戏弄帝王的小鬼，让我送你最后一程吧。”     “卡卡内奇快认输啊会被杀掉的”西多见状，赶紧提醒道。     “认认输的话”卡内奇艰难地念道，“大家就回不到原来的噗啊”     卡内奇的话还没完，撒奥瑟的脚便重重地踏在了他的后腰上，剧痛之感使其惨叫出声。     “是啊我怎么会让你认输呢。”撒奥瑟冷笑，“我要你死”     “可恶你这卑鄙的家伙”洛基已经忍不住想冲上台去了，无奈，在演武结束前，擂台周围的结界是禁止通行的。而以洛基的实力，还不足以用蛮力闯入这个结界     “最后是这样的结局吗”看着台上的发展，七杀的不快全都显露在了脸上。     “确实太卑鄙了”小叹接道。     花间也道：“什么帝王啊，根本就是个卑鄙小人嘛。”     “哼是你们太天真了。”封不觉冷笑一声，“撒奥瑟的手段无可厚非，他只是针对对方的弱点进行突破而已。你们看卡内奇本人，也没有半句怨言。”     他说得没错，正在擂台上被撒奥瑟践踏的卡内奇，既没有认输，也没有叫骂，他只是默默承受着攻击承受着自己大意所造成的结果。     “客观上来说，这场比赛是公平的。败者，应该先在自己身上找原因。”封不觉道，“就算最后卡内奇输了，他也怨不得别人，要怨就怨自己太过呆萌，上了那种明显的当。”     “就算你这么说了”七杀念道。     “我们的心态也不可能一下子就转变得像你那样超然啊”花间接道。     小叹则道：“觉哥，你就不能想想什么办法帮帮卡内奇么”     “想办法”封不觉看向小叹，“你当我是神仙啊，你看”他用眼神朝四周示意了一下，“那么多正道大神全都义愤填膺地瞪着台上呢，要有办法，他们早就动手了，还轮得到我么”     “嗯好吧”小叹略有些失望地念道。     花间和七杀闻言，也都是神情一沉。     “呵呵”看见他们的表情，封不觉就笑了，“我开玩笑的。”     “哈”那三人顿时一怔，“真有办法”     “哼差不多该了结你了。”撒奥瑟猛踩了卡内奇一阵，待后者几尽咽气之时，他才满意地念道，“把你的头给砍下来作为结束吧。”说着，他已扬起了右手。     “不要啊”“卡内奇快醒醒啊”西多和洛基那悲愤的呼喊，也已无法帮到他们的挚友了。     就在这生死时刻，忽地     自远处，乍起一声暴喝。     “卡内奇干掉那个家伙，我就请你吃牛肉火锅”     叱     话音落时，撒奥瑟的最后一击已经出手，可是他的拳风，只割裂了地面；原本被他踩在脚下的卡内奇竟在眨眼间不翼而飞。     “什么”撒奥瑟神色陡变，“他还能动”     隆隆隆隆   