之中。     “到此为止吧。”一个沉稳的声音响起。     说话者，是一名黄发大叔此处的大叔指极度帅气的、具有成熟气质的、外表看上去接近中年的美型男子。此人身着劲装，背背双剑；长发飘飘、气度不凡。不少人在其现身那一刻已将其认了出来他就是姬沨珑麾下三大高手之首印楼兰。     道正一看，来了位圣元无极九转的高人，赶紧对其作揖道：“原来是印前辈在下道正，见过”     “道兄。”印楼兰却很不客气地打断了他，“请你”他的视线分别扫过了德正、法正和智正，“和另外三位天王回你们的登元楼雅间去吧。”他顿了一下，“刚才之事，我就当做没看见。不过今后还请四位谨言慎行，莫要坏了我们后宫城里的规矩。”     此言一出，便基本宣告了事态已成定局。     罡山四天王虽然都是圣元无极境界的高手，但只有道正一人达到了五转，德正和法正皆是四转而已，而智正则只有三转面对九转高手，他们四个显然是毫无胜算的。     再者，后宫城中律法森严，且多半都是死罪其中尤其对于男女间非礼之事抓得最紧。印楼兰就是城里主管律法的最高裁决者和执行者，如果他把刚才的事情定性成犯罪，罡山四天王也无话可说     所以，当印楼兰说出这段话时，那四人组就已经别无选择了。纵然颜面扫地，也比当场毙命要强。     “唔”道正的脸色那是青一阵、紫一阵，但他仍是强压情绪，从牙缝里挤出一句，“印前辈提醒得极是我们兄弟四人今日多饮了几杯，故而言行无状望前辈和诸位同道海涵”说罢，他立即朝三位义弟使了个眼色，让他们快撤。     德正他们会意，也只得神情尴尬地跃起，逃似的回到了登元楼中。     事到如今，他们继续留着，也是自取其辱而已     而道正则是对印楼兰拱手一拜，并略微转过头，狠狠瞪着封不觉道：“封寮主山水有相逢，咱们后会有期”落下这句狠话后，也不等觉哥回应，道正也纵身离去。     “各位都散了吧。”两秒后，印楼兰又高声道，“莫要阻了城中的道路。”     其实他说不说都一样，因为热闹已经看完，人群本来就在散了     待行人走了个七七八八，封不觉才上前两步，对印楼兰道：“多谢前辈替在下解围，在下”     觉哥刚要自我介绍，对方便抢道：“封寮主，不必跟我客气”印楼兰神情冷峻，如钢似铁；他是个很务实的人，讲话喜欢直入主题，“南门之事，我已听说了。我到此地，本就是来找你的”他顿了一下，看了眼觉哥身后的絮怀殇，随后再看向觉哥道，“这位想必就是鲁姑娘了吧”印楼兰并没见过鲁特，他得到的情报只是与封寮主同行的是位姓鲁的绝色美女，所以他错把絮怀殇当成了鲁特，“城主有令请二位至怜仙宫大殿一聚。”未完待续 ------------ 第675章 后宫篇（十一）     城西，某食居雅间之内。　章节更新最快     “潇潇，这是什么呀”花间指着桌上的一道菜，好奇地问道。     “哦”苏潇潇笑着回道，“这个叫雪猿献果，乃是万猿山当地的名菜。其做法极其考究，须以雪山巨猿的脑浆，配上秘制酱汁，涂抹在这些雪果的表面，再加以精细的火候进行烘焙”     “苏姑娘”若雨听到脑浆这两个字时，就放下了筷子，“我们萍水相逢，你愿向我们讲解这后宫城中诸多事宜，已是帮了大忙了。而今又请我们吃这么”她想了两秒，选了个形容词，“这么奢侈的饭菜我们恐怕受之有愧”     “哎雨姐姐这是哪里话”苏潇潇摆手回道，“莫说是一桌饭菜，就是十桌百桌，对本”她好像又差点儿说漏嘴，赶紧改口道，“对本姑娘来说，也是九牛一毛。”     “苏姑娘”凭若雨的观察力，自然早已意识到了对方身上的种种异常，她也不怕破坏气氛，挑明了言道，“我还是直说了吧根据你告诉我们的那些事，再加上我的观察，我觉得你并不是什么一般人”她顿了一下，“你应该是城主的部下吧”     苏潇潇闻言明显一怔，纵是狗皮膏药也掩饰不了她脸上的表情变化。     两秒后，她微微一笑，看着若雨回道：“雨姐姐果然是秀外慧中、冰雪聪明”说着，她便抬起手来，揭掉了脸上的膏药。     苏潇潇的面容娇柔清丽、玲珑有致；单论这容貌，比起怜仙宫前的林鹊亦是毫不逊色。只是她的脸上生了三块红色的胎记，分别就在她贴膏药的那三块地方，这不免使其皎如秋月的脸上添了几许瑕疵。     “不错本帅乃是后宫城督军苏潇潇。”苏潇潇接道，“先前隐瞒身份，实是情非得已。望二位姑娘见谅”     这位苏姑娘，便是姬沨珑座下三大高手中的最后一人，实力比林鹊还略高一筹，堪堪是那圣元无极九转的境界。     “情非得已”花间闻言，疑道，“难道你接到了命令，要对付我们俩”     “不不不这话从何说起”苏潇潇赶紧摆手否认道，“本帅确是有公务在身，但绝没有对二位不利的意思。”     “那就请你解释一下吧。”若雨直视对方的双眼，冷静地接道。     “嗯是这样”苏潇潇回道。“二位适才也听我说过了，每年凰月十二，城主都会游城赏花、物色佳