  此刻，悲灵正在用头槌一次又一次地轻撞会议桌的桌面；似雨面无表情地看着显示屏；而觉哥单手托着腮帮子。用一种无奈的眼神评论道：“两个大白痴”     “虽然关注小叹这场的观众可能不多，但在预赛里和他们俩交战过的玩家很可能会在看吧”似雨念道。     “啊的确是有点儿丢脸，不过也无所谓。反正类似的情景每年夏天都能在电视上看到。”封不觉接道。     “此话怎讲”似雨问道。     封不觉二话没说，跳上会议桌。指着空无一人的桌旁，“你敢上来吗”     然后，他又跳下去。站在自己刚才所指的位置，面朝桌上，“你敢下来吗”     似雨会心一笑，“流沙河啊”     “表姐”悲灵依然把头埋着，无颜见人似的，“你的幽默感正在被团长逐渐拉低这样下去很危险。”     南拳北腿中二病和小叹对嚎了一阵后，因为双方的嗓子都喊哑了，所以就没继续下去。     而此时，中二病又发现了对面的异动。     只见小叹爬回了电梯内部，然后开始大幅度地摇晃那部电梯。梯身就像秋千一样，顺着与钢索平行的方向来回摆动。     “想通过这个办法缩短两部电梯间的距离吗”中二病念道，“嗯且不说这招有效没效，他至少也是在努力了像我这样干等着，很快就会被系统判定为了吧。”     摇了大约三十几次，小叹又跃上了电梯顶，朝中二病那边看了看，“喂我是不是离你近一点儿了”     “哈”中二病一愣，心道：“如果我实话实说，告诉他距离没有缩短，那他就会放弃这一举动，但如果我骗他说缩短了他就会继续这样浪费体能。嗯”     常言道兵不厌诈，在经过了数秒钟的思想斗争后，中二病回道，“好像是缩短了一点点啊”     “哦”小叹闻言，又回到了电梯里，接着荡秋千     “哼虽然有点儿小内疚，但比赛毕竟是比赛怪你自己太单纯吧。”中二病心道，“等你在这无用功上把体能耗去大半，放不出什么强力技能时，我就从钢索上冲过来。到了那个时候，就算我在半道儿挨你几下中距离攻击也无妨只要演变成接近战，我就赢定了。”     “诶等等”中二病刚在内心把阴谋诡计复述了一遍，便又想到了什么，“喂现在不就是接近的大好时机吗这家伙人在电梯里。根本看不到我啊”     没错悬挂在钢索上的两部电梯，是一种“背靠背”的状态；双方所乘的电梯，门分别是朝着钢索的两边开的。所以，回到电梯中的小叹，就看不到中二病正在干什么了。     “果然笨蛋是会传染的啊”中二病一边哼哼着一边爬上钢索，“差点儿就被他的行动打乱了节奏”     他站上钢索，准备要冲到小叹的电梯那儿去。     “趁现在跑过去，把他电梯顶上的大锁扣弄断，他就直接玩儿完了”中二病念及此处，便欲出发。     但他突然间又想起了什么。愣是停下了。     “虽然不想承认，但先前我的想法不是全都被他给看穿了吗”中二病又展开了思想斗争，“万一这家伙是在装傻，想引诱我过去呢”他念叨着，“或许他即使待在电梯里，也可以掌握我的动向，一旦我跑到钢索中段，他就会从电梯里窜出来，对我进行突袭。”     正当他思索间。小叹又从电梯里出来了，他跳在钢索上，喘着气道，“喂怎么感觉距离没拉近啊”     中二病的思绪被拉了回来。他迟疑了几秒，回道，“啊啊是是你的心理作用吧，我一直看着。确实又近了几米呢”     “哦”小叹应了一声，又回到了尚未停摆的电梯中，接着晃。     “嗯看来确实是我多心了。”中二病露出了中二特有的自我陶醉式邪魅一笑。心道，“哼本大爷的谨慎实在是柄双刃剑呢还好这个家伙好骗，机会仍在眼前。”     终于，在几番思量后，中二病沿着钢索出发了。     五十米的距离，一条宽不足二十厘米的钢索。对一名三十级以上、身法还算不错的玩家来说，不算是难度很高的障碍。不出意外的话，只需六七秒便可通过。     纵有横吹而来的狂风干扰，中二病也没有多耽搁，他很顺利地来到了小叹那部电梯上方的钢索上。     “拜拜了”中二病运起技能，双掌劈下。     此刻，中二病就是用技能备注中的标准姿势，发动了这招。他双掌轰然一并，夹劈在电梯顶部的那根吊钩之上。这样可保证钢索不断，而电梯坠落。     他想得是不错，但是     就在中二病出招之际，摇摆中的电梯，其门的那一面，正好形成了一个四十五度向上的角度。而电梯内的小叹，正抓着电梯墙边的扶手在发力。     忽然，顶上传来剧烈的一震。     这一刻，思考已来不及了，能救小叹的只有本能。而他的本能告诉他从门口跃出去，抓住钢索。     于是，三秒后，小叹的那部电梯跌入了绝岭深谷之中。而电梯上方的那段钢索上，还立着两道人影。     两人间相距五米不到，不过他们身上的近战武器暂时还够不到对方。两人就在这个微妙的距离上，展开了对峙     “结果还是演变成这种状况了吗”中二病心道，“哼也罢。反正大家都是格斗专精的玩家，同样都站在摇曳的钢索上，条