    品质：普通     功能：可嵌入“它”的躯干中。     是否可带出该剧本：否     备注：由绿色玉石制造的袖珍器官，隐隐透出灵气。     嗯不解释。     再看第三件物品一张纸，看上去像是一封未能写完的书信；信的字迹显示出写字的人当时很紧张、或者就是因其他的生理原因导致了手在抖；不过，纸上的内容还是可以分辨的“佐藤君，我也不知道你的精神失常是暂时的还是永远。假如是永远，那这封信就当是我写给自己的忏悔书吧。但如果，哪天你能恢复理智、并读到这封信，我只想在此对你说一句对不起。这一切的一切，都是我造成的，我不是个称职的校长、甚至不能说是个像样的男人；妻子病故后我想用酒精麻痹自己，结果染上了酗酒的陋习。也正是这种陋习，让我走到了今天这一步。铃木、野口、你我不知道还会有多少人因此而死，可我已经撑不住了，请你们大家原谅我，原谅我最后要用死来逃避责任，因为，它”     纸上的信息就停留在了这里，在“它”这个词信也是日语写的，所以是这里是“词”而不是“字”的后面再也没有任何内容，也没有标点符号或是别的什么痕迹了。     最后，第四件物品想必各位猜也能猜到了仓库钥匙。     数分钟后，玩家们和冢本便来到了校长室门外的走廊上。     那两件任务物品，冢本并没有拿，他直接交给玩家们保管了，不过钥匙是他拿着的，因为他主动承担起了开门的任务。     如前文所说，仓库的门也是平开式的，冢本把钥匙插进去一转一推，门就打开了。     令人惊讶的是，这个房间里有灯光。     那“仓库”的天花板上，吊着一个灯泡，而这个灯泡发出的竟是红光。     光线笼罩住了众人眼前这个不到三十平米的空间，就如同火光一般。     和“仓库”这个名字不太相符的是，这个房间内可谓空空如也。不但没有家具和杂物，甚至连扇窗户都没有。除了上方的那个灯泡以外，这儿有的只是墙壁了，而且墙上连个电灯开关都找不着。     不过，还是有些异常的地方，比如这个仓库的六壁全都是焦黑的木板组成，另外，在那地板上，还画有一个阵法。     这个阵法，就不是那种西式神话中的“魔法阵”了，而是那种很有东方特色的事物。     整体来看，这个法阵由一种红色的液体画成，但其究竟是血、油漆、还是别的什么物质却已不好分辨，因为这法阵看上去已经画好了很久，那些液体早就干涸了。     但见，在法阵的正中间、一个脸盆大小的圆形范围内，写了一堆鬼画符似的日文，这些字呈螺旋形由内而外写成，而且系统没有进行翻译；在这坨文字外，画了一个正圆形的圈，圈外延展出四门八卦的纵横线条，而那几块被线条分割出的区域里，又纵写了许多咒文当然了，也是些玩家们看不懂的文字。     “地上这个是怎么回事”见到那些东西后，鬼骁是第一个提问的。     “这是我在六年前画的啊。”冢本接道，“哦对，你们已经不记得了。”     这两句对话，似乎又触发了什么FLAG紧接着，跨入门中的冢本，便开始了一段剧情叙述。     而这个“冢本”的故事，和觉哥他们遇到的那个，又是不同的版本了     “六年前，你们在班长渡边的邀请下，一同返回了重九小学，来参加所谓的同学聚会。     “当时的你们，自然是完全没有关于520惨案的记忆的     “因为在那件事过后，政府的人强制把你们这七名幸存者隔离了起来，进行了所谓的心理治疗；一年后，当你们回到父母身边时，都已丢失了那段记忆。而那之后你们的家庭也都在政府的安排下去了很远的地方生活，在你们的印象中童年的回忆并没有什么异常，只不过是因为学校要停办，所以大家都在二年级时转学了而已。     “后来，你们便各自长大，到了二十八九岁的年纪，所有人也都已经离开家独自生活了。你们身边那些知道你们与那件事的关联的人，也以为曾经那噩梦般的经历早就已经揭过去了。     “谁也没想到在一个夏天，在一段你们所有人都正巧有空的日子里，你们记忆中的班长渡边给了你们寄来了一封同学会的邀请信。     “或许是冥冥中的注定、或是它的安排你们六个在一个阴时阴日，重聚在了重九小学的废址中。     “那天你们的班长并没有出现，因为他早就已经被它控制住了，他所寄出的信，就是为了把你们六个引来”未完待续。 ------------ 第1132章 夏日的回忆（十九）     “结果，毫无疑问的，就在那个夏天你们死在了重九小学。”冢本一边进行着叙述，一边开始将自己事先准备好的符纸逐一贴到房间的四面墙壁上。     “那么你又是怎么介入这件事的呢”安月琴适时地问道。     “很简单，是警方请我来的。”冢本回道，“你们毕竟也是六个大活人，有着各种各样的社交关系，失联太久肯定会有人报案。再加上你们六个的名字在政府那边都是特别报备过的，于是在你们失踪后的第四天，有人找到了我”     “也就是说，六年前你就已经来过这里，并且和我们