克摇了摇头，走上前来，一把夺过菜刀，朝着觉哥的胸口斜着插了过去。     下一秒那玩意儿竟然真的被强行塞入了封不觉的行囊中。     “哇”觉哥两眼一亮，“奥兄你能不能帮我拿点东西出来”     “不能。”奥因克回答得既干脆又坚决，“再见。”说罢，他便转身走人。     封不觉也没有继续和对方纠缠的意思，因为这位“天堂屠夫”的背影仿佛在诉说着这样一句话“敢过来我就抽你。”     奥因克离开后，觉哥并没有急着去自动贩卖机那里拿任务物品，而是先去了厨房。     这回他多留了个心眼儿，为了防止自己得到剧情物品后引发房间的崩坏现象，他决定先对环境进行勘察，最后再去拿冰镇啤酒。     “嚯这儿发生了什么”封不觉一进厨房，就见到满墙满地的血和内脏     距离他不远处的料理台上，还摆放着一个白色的狼头，这白狼的面部有几分拟人的特征，貌似是狼人之类的生物。不过这家伙的身体不见了或者说正在锅里炖着呢。     稍稍思考了几秒，觉哥就明白了这里的大致情况。     “嗯这位无疑就是医院餐厅的厨子了吧”封不觉沉吟道，“那么这里原有的两个事件，就应该是用糖果换取血库钥匙和用饭卡换一顿可以回血的饭吃。”他顿了一下，“而现在奥因克直接用暴力就帮我把这两个步骤给省了。”     念及此处，觉哥当即就一拍桌子，暴喝一声：“那老子吃那发霉的三明治究竟是为了什么啊为什么啊”     郁闷了一阵后，他也只能作罢，揭开锅子开始吃那位白狼族厨子所化的肉汤     不管怎么说，这锅狼肉姑且就当是狼肉吧汤，至少是用新鲜的素材刚刚烹调出来的。比起那放置了不知多久的三明治，要好上许多了。     再者，奥因克的手艺也不错，做出来的东西不算难吃。当然了，就算真的很难吃，对封不觉来说，也已经无所谓了     吃了些肉汤后，觉哥的生存和体能值便相继回满。     随后，他就对厨房和餐厅展开了搜索     厨房里除了锅碗调盆以外，自然也是有刀的。就算只是普通的厨具，也比觉哥口袋里的折叠小刀要强，所以他就随便挑了一把防身。     不过也就仅限于此了，他找了半天，也没找到其他有价值的物件。     于是，封不觉最终还是来到了自动贩卖机前，掏出了口袋里的硬币。     “等等”正要投时，他又想到了一个问题，“现在买出来的话，的确是冰镇啤酒，但在我口袋里放久了，这酒不就变温了吗”未完待续 ------------ 第474章 被诅咒的医院（十二）     最终，封不觉还是没有把啤酒买出来。     毕竟任务栏里都写明是“冰镇啤酒”了，如果他拿一罐温的回去，很可能是完成不了任务的。     再者，即使他想买出啤酒后直接送回去结任务，也得有条路走才行。先前他来到一层时所通过的那条走廊无疑是单向的，以他现在的身体素质又不可能蹦回去，所以得另寻出路。     于是，觉哥暂时没有去动自动贩卖机，而是选择去别处查探。     这家医院没有地下室，唯一一处建在地下的设施就是血库，因此血库的位置也被标在了1f的示意图上。     封不觉是背过地图的人，对此心中有数。他从餐厅北侧的出口离开，行入了一楼b栋，并快步穿过走廊，直奔目的的。三分多钟，他就行到了一个货运电梯的门前。电梯门旁的墙上，还写着一行字：“通往地下血库”。     觉哥抬头看了一眼电梯上方的楼层显示板，此刻显示的正是“1f”。于是，他退后半步、侧身对着电梯门，一手抄起菜刀，另一手摁下了电梯的按钮。     “叮”一声，门打开了，里面空无一人。电梯内的四壁和地板都是厚重的金属色，不是那种可以当镜子照的材质；顶上的照明设备也运转也正常。乍看之下貌似没有什么异样。     封不觉为了谨慎起见，又快速地掏出了墨镜，探头进去仔细观察了一番，看来连鬼也没有     确认了安全后，他走了进去。     这部电梯共有两个操作盘，分别位于两个斜对角。操作盘上都是一些常规的按钮，如开门、关门、紧急停止等。楼层按键一共有三个，分别是“2f”、“1f”和“b1”。     “嗯不能去3f吗”封不觉没有按b1的按钮，而是先按了2f。想试试能不能上去。     电梯的门顺势合上，周遭响起隆隆之声。数秒后，当门再度开启时，“2f”的字样出现在了门外走廊的墙壁上。     封不觉探头左右张望了一番，便走出了电梯。他沿着走廊行了一段，很快找到了一条岔路。他还记得，刚才被查德追杀时，自己曾经过这个路口，只是当时没有转弯。     找到了旧路，觉哥便加快了前进的步伐。几分钟后。他就回到了那个印有2f地图的丁字路口。     “很好，这样的话，一二两层的地形大致上就清楚了。”他站在地图前，又看了几十秒。这回不是为了在脑中做拼图了，而是单纯地记忆、以及加深印象。     一分钟不到，觉哥就挪开步子转身离去，免得站久了又把查德引来。     接着，他又回到了剧本一开始时自己所乘