的警报铃声突然响了起来。     警告，发现高能量反应，     预计为星域级激光打击武器。     能量源坐标X5，Y45，Z568425。     我舰已被四种瞄准系统同时锁定。     规避成功率351     完全防御率008     建议将全部能量转移至飞船防护罩，或在十五秒内弃船     警报系统的语音在船舱中回荡着。     而语音的内容似乎在宣示：十多秒后，这艘“锡粉号”飞船就要在真正意义上变成粉了。     此时，船上的十二人全都坐在一个舱里，他们自然也都听见了这广播。     不过，那十位宇超联英雄的反应却是出人意料得淡定。     “唉”锡箔纸侠只是摆出了一副无奈的表情，回头言道，“伙计们看来咱们要到外层空间去转转了。”     想必各位也看出来了这一船人，根本就不怕什么星域级激光武器的打击     他们每个人都具备着承受这种攻击的战力，且拥有在外层空间生存的能力，所以无所谓。     “扑克侠、公园侠。”下一秒，屎星队长便解开了自己的安全带，快速离开座位，朝着坐在角落里的觉哥和本部走去，“你们别担心，我会保护好你们的。”     “对了，扑克侠和我一样是地球人。”这时，一旁的永恒博士高声提醒道，“除了阻挡冲击之外，压力变化和氧气的问题也请各位帮忙照顾一下。”     “好的，压力方面也由我来解决。”屎星队长立即接道。     “真没办法那氧气的问题就交给我吧。”接着，毒侠也用懒洋洋的语气接了一句。     就在他们说这几句话的工夫，爆破星上的那台高能量防御武器已然发动了攻击。     霎时，一道巨大的光束便以鲸吞之势呼啸而来。     前文也提到过爆破星的军工科技非常先进；而眼前的这种光束炮，是他们为了能一击干掉诺亚级的星际母舰而设计建造的     用这样的武器来打锡粉号这种级别的飞船，简直就好比大炮打蚊子只要能命中，铁定会把目标崩得灰飞烟灭。     冲击到来的刹那，英雄们也都各出奇能准备迎击。     锡箔纸侠和蛤蟆侠都已把自身战甲的防御功率调到了最大；永恒博士也已然给自己套上了一个能覆盖全身的魔法护盾。     差劲先生将身体抱成了一团；千眼侠闭上了自己身上所有的眼睛     而屎星队长和毒侠他们双双来到了觉哥和本部的旁边，前者开启了他的能力绝对便秘领域，将四人都罩在了其中，后者则在用自身的控毒能力制造着氧气。     最后，比较奇葩的是万虫王和幸运侠这二位他们俩都坐在原位，根本没动。俨然是一副“攻击什么的随便来，我就躺这儿看看自己会不会死”的样子。     “各位，不必那么麻烦”     然而，谁也没想到，就在这一刻，向来沉默寡言的黑洞女王，竟用十分平静的语气说道。     “像这样的攻击”     其实在她说出“不必”这两个字的同时，飞船就已经被光束命中了。不过，船上的众人却没有感受到丝毫的冲击和震动。     假如此刻有人在飞船外面，便可看到在光束命中的一瞬间，锡粉号自带的防护罩外，又出现了一层半透明的黑色防护罩。而那自然是黑洞女王的施为。     “由我挡住即可。”     当黑洞女王这后半句话出口之时，激光炮的攻击已进入衰退期，数秒后便渐渐停了下来。     能量反应消失。     正在检测损伤率     飞船损伤率0     防护罩剩余能量91     船舱中的语音提示宣告了攻击的结果，也让英雄们露出了各异的神色。     “我说女王大人”片刻的沉默后，率先开口的是幸运侠，“你要不要每次都这么玩儿啊”他用半开玩笑的口吻道，“下回你准备在最后关头拯救世界时，尽量提前跟我们说一声嘛。”     “我本来连招呼都不想打的。”黑洞女王回道，“但我担心那样会使你们对发生的状况感到深深的费解，然后再浪费时间去进行讨论。”     “呵呵呵”幸运侠干笑了两声，不知该如何接话。     “好了好了”此时，封不觉立马站出来，把话题从黑洞女王的身上引开，“反正现在飞船没毁、也没有人员伤亡，这都是好事，咱们赶紧登星吧。”     “还登星”一旁的千眼侠闻言，顺势接道，“人家都发动这种规模的防御武器了，说明这其中肯定有很大的误会啊，若我们再强行登星，没准会被认为是宣战信号的。”     “呵哪儿有什么误会啊。”封不觉却是笑道，“刚才的那一发激光，像是在误会的前提下发动的吗”     “他说得对。”觉哥话音未落，蛤蟆侠便在第一时间附和道，“这绝对不是什么误会”他的语气听起来很凝重，“我们恐怕已经来晚了得赶快降落才行。”     “各位，我已经切了手动驾驶模式，预计三分钟后着陆。”一秒后，锡箔纸侠也接了一句；事实上，早在这几位对话之前，锡箔纸侠就已经着手在做登星准备了。     很显然，作为宇超联的两大智商担当，蛤蟆侠和锡箔纸侠对局势的分析能力也都不比觉哥差；就“通讯无人应答”和“无任何警告的前提下直接发动远超标