那两个女儿。”魔镜回道。     封不觉面无表情地望着镜子，眨了几下眼，然后有些木讷地道了一声：“哦。”他说罢。便转过身去，默不作声地祭出了     拉动插销，拧开转锁，单手将浴室的门打开，总共也就花去了他五秒时间。     随后，封不觉就迈步走了出去。     客厅里的灯没打开，窗帘也都拉着，不过借助着浴室门内透出来的灯光，已能看清一定范围内的景物了。     封不觉刚踏入客厅两步。三条半透明的鬼影便突兀地闪现。     站在中间的女鬼看上去四十多岁。其相貌并不丑陋。但眉宇间却透露出一种刁恶的神色。在她的两旁，是两名年轻女子的幽灵，她们和母亲很像。生得都很漂亮。但此刻，这两姐妹各有一只眼睛失明了。眼窝中渗出的血污流满了她们的衣裙。而且她们的双脚，也都如同畸形一般残缺，正在朝地板上淌着血。     这三位的造型和觉哥的想象基本一致，因为他清楚地记得在灰姑娘的故事最后，继母的这两个女儿为了穿上水晶鞋，一个切掉了自己双脚的拇指，另一个则切掉了脚后跟，之后她们又被鸽子啄瞎了眼珠。     “我并不讨厌你们。”封不觉按照魔镜的指示，说出了这句话。     果然，这台词就像是护身符，说出口以后，女鬼们便没有扑上来，只是站在原地上下打量着封不觉。     “但你们弄脏了我的地板罪无可恕。受死吧碧池”封不觉突然暴起而上，七张死亡扑克组成的顺子在其手中展开，形成一道弧形的光刃斩出。     依靠着这次突然袭击，封不觉成功地瞬杀了继母的幽灵。但下一步，他就不太好处理了，毕竟自己膝盖中了一锤     下一秒，但见剩下那两条鬼影飞掠而起，往来窜行。如刀锋般的利爪，频繁地落在了封不觉的身上。     这俩怪物攻击时一击即走，速度快到匪夷所思，而且她们还能穿越墙壁和障碍物。数十秒间，封不觉身上便多出了十几道血痕。好在他有魂意，可以最大限度地避免致命伤，否则他连周旋的余地都没有。     “两个都是纯灵体，用物理手段应该是徒劳的”封不觉一边躲闪着，一边分析着形势：“客厅不是操场，空间狭窄，而她们又可以不断地在墙壁里穿进穿出，这让死亡扑克的远程追踪也被限制住了那么，就只有”     封不觉在脑中迅速拟定了一个战略，他稍稍改变了站立的姿态，呈半蹲式，并将注意力集中在了一个目标上，而完全无视另一个幽灵的动作。     叱     就在两秒后，他的背后便被留下了一道极深的爪痕。疼痛的感觉蔓延得很快，但他无暇顾及，只是继续专注地看向一面墙壁，等待着自己盯住的那个目标从墙壁中闪出。     那个刹那，很快就到来了     猛然间，封不觉单腿踏地，朝前冲撞而去。死亡扑克的特效也在这一瞬被发动。随着十张扑克的消失，一道金色的力场出现在了封不觉的正前方。     那个被封不觉锁定的幽灵刚从墙壁里冲出来，就撞上了一堵由灵能武器制造的“墙”，而这堵墙，是她无法穿过的     这一记结结实实的冲撞，让那幽灵受创不小，一时间她失去了高速疾行的能力，摇摇欲坠般在半空滞留。     封不觉岂会错过这种机会，他咬紧牙关，用伤腿承接了下落时的体重，再由另一条腿踏地弹起，双手各挟一张扑克，在空中飞速斩出十余道炫目的光华。     还没等他斩完，幽灵已消散而亡。     “搞定”封不觉再次落下，单膝跪地。他瞬开了一秒游戏菜单，确认自己还剩24的生存值后，他的注意力又回到了战斗中来。     最后的那个幽灵，就不成问题了。一对一的状况下，对方是完全摸不到封不觉的，会穿墙也没用。     一分钟不到，觉哥就把那怪物给收拾了。     他看了看自己的状态，考虑了几秒后，干脆吃了一片scp500，把什么流血、骨折全都给解了。随后回到浴室里，看着魔镜道：“哥仁慈地给了她们一个解脱。” ------------ 第312章 入侵脑细胞（十九）     “其实这三个女人并不精明，你只要随便说些谎话，吹捧她们一下，就可以过关了。”魔镜说道。     “我最烦的就是哄女人。”封不觉道：“何况这几个是我发自内心感到厌恶的人物，我就更不可能说出什么好听的话来了。”     “就因为这种理由，你不惜冒生命危险”魔镜问道。     “我和你可不一样。”封不觉道：“我知道，你面对威胁时，什么谎话都说得出来。”他说着，掏出了管钳，冲着镜子高高举起：“说世界上最帅的人是谁”     魔镜的嘴角抽动着：“我想我们之间有着某种误会”     “你敢说不是我”封不觉瞪大了眼睛恐吓道。     “首先，你的恐吓毫无意义，就算你砸碎了这面镜子，对我身也不会有任何损伤。”魔镜道：“其次，当年王后是恐吓过我没错但至少她是世界上第二美丽的女人。可你”     “哦我来就是第一，不用威胁你是吧。”封不觉摸着下巴沉吟道。     “我们之间的误会似乎越来越深了”魔镜冷汗都下来了。     “行了，我开玩笑的。”封不觉笑道，“哎你太缺乏幽默感了