轮攻防的关键就在于朽雾残霄的特效是否被触发。在节奏如此之快的对攻战中，封不觉不但能抵住攻击，还能保持其自身不受到毒性的影响，着实是战法高绝。     “那是啊还有五式呢”封不觉説罢，腾挪身形，马孙的巨影也随之而动。     话音未落，刀芒又起，马孙手中的刀锋划出一道急转的弧线，直取湿婆肋下死角。     此乃春秋八法第四式塞下秋风。     “哼你也别得意忘形了”湿婆冷笑一声，扬刀便斩。     这次，他是以斩对斩，不作格挡。     半秒后，双刃相敌，竟是马孙那硕大的刀锋被反格了回去。     “不愧是传説级武器”封不觉的语气还是显得很轻松，“生存值分明还剩60以上，伤害加成就已经那么高了若是把你打到残血，你岂不是随手就能劈山裂海”     “首先”湿婆踏步飞上，手中长卷再出，“你得把我打到残血才行。”     “没问题。”封不觉接了一句，陡然提速，连出三式穆穆煌煌、星河欲转、四面楚歌。     霎时间，弥弥斗气如烟起，漫漫刀影似霞升。     马孙手中那大刀舞得天地变色，其刀法快、密、劲、险单论招式而言，堪称无懈可击。     不过湿婆也不是省油的灯，朽雾残霄这凶兵的厉害之处，就在于越战越勇。随着战斗时间的推移，这把武器的攻击力、攻击范围都可以达到惊人的地步。     叱叱叱     刀气相斗，锋声连连。     数秒间，湿婆已用自己最快的速度发出了十余道连斩，力撼春秋八法那五、六、七式。     在付出了30的生存值后，他已将马孙的刀舞破得干干净净，并且毫不停歇地对封不觉的本体发动了连攻。     “就是现在”这一瞬，湿婆和封不觉二人的心中闪过的是同一个念头。     于湿婆而言，驭空的持续时间即将结束，这一刀，是以空战分出胜负的最后机会，如若错失，极有可能在接下去的战斗中陷入被动。     于封不觉而言，自己的生存值已被逼到极限，退路全无；他也很清楚，这一刀倾注了湿婆分出胜负的决心，想要在这种级别的对手身上找到破绽、并一举攻破，也唯有利用这种时刻     説时迟，那时快     但见，湿婆急攀数丈，反踞上势，手腕一抖一压，劈下一道刀气庞然的无形毒斩。     这可不是普通的斩击，在毒斩之中，湿婆还附上了技能破灵拓击；该技能对纯物理目标如机械造物的伤害极弱，但是对附有灵力或灵魂的目标效果非常显著，也就是説对上眼前的灵将马孙，这招可以发挥最大的功效。     “我的刀力和间合现在都已反超了他，技能也是克制召唤生物的再加上我来到高处背光的位置，可以依靠阳光来干扰对方”湿婆在出刀之时，心中念道，“不管他剩下的那一招春秋八法是什么，满打满算也抵消不了我的这一击是我赢了”     再观封不觉这边他对自己落到下风处并不在意，相反，他等得就是对方飞到上方的瞬间     “呵呵我还在想该怎么诱使你上去呢，没想到你自己选了上段攻击”这一刻，觉哥露出了无比邪恶的笑容。     湿婆见状，不寒而栗，但其极招已出，便是马入狭巷，再难回头了。     “今天就让我告诉告诉你，什么叫”封不觉单腿虚踏，挟着身后的马孙飞升而上，“天下武功出升龙”     吼     一声龙吟，轰然啸来。     关刀一挑，鬼哭神嚎。     两道身影相错，一片血雾爆散。     两秒后，一条黑影自天空中旋转着落下，而那正是湿婆被斩落的一条胳膊。     而马孙则是收刀一立，潇洒地挥去了刀尖的血光。     此乃春秋八法最终式青龙偃月。未完待续 ------------ 第858章 秘密武器     “好一招青龙偃月”湿婆落地之时，其肩部的伤口已然愈合，朽雾残霄也已被他收回了行囊。     “切濒死之际用出了根性是吗”封不觉也从天上降了下来，回头説道，“可惜啊这招虽然可以止住伤势并回满血，但无法生残补缺让你的断肢重生。”     “哼”湿婆冷笑一声，回道，“既然你缺了一条腿还能打，那我缺了一条胳膊也能打。”     “説到我的腿嘿嘿”封不觉轻笑之余，其腿部的光化现象已消失，“似乎已复原了呢。”     湿婆见状，神情微动：“原来那损伤只是暂时的吗”     “呵呵这并不是什么损伤。”封不觉笑着应道，“这只是我使用rewrite而产生的副作用。”     “rewrite”湿婆将对方口中那个词重复了一遍，皱眉问道，“那就是你所谓的二阶魂意吗”     “是啊”封不觉接道，“不过説句实话，这真是个使用起来难度极高且极度危险的能力，至少在这场战斗中，我是不打算再用了。”     “哦你倒是具体説説”湿婆想顺势套话，“这个能力怎么难用了又是怎么个危险法”     “我可不想跟你解释这个。”封不觉又怎会把这种核心内容轻易道出，他绕开问题并嘲讽道，“免得你受到太大的打击而怒删账号。”     “哼”湿婆冷哼一声，“每回谈到了实质性的情报就跟我打太极吗”他也笑了，“呵不过，就算你不説