。     数秒后，他就走出了会议室，进入了登陆空间的电梯中。待电梯门完全关闭，他又摁了一下储藏室的按钮。过了两秒，电梯门重新开启，储藏室便出现在了觉哥眼前。     穿过门扉后，他径直走向了零式魔导粉碎机，走到半道就已把手伸进行囊在掏东西了。     这次他要销毁的物品，是他上次去某个普通难度的单人剧本所获得的奖励。虽然他排那个本的主要目的是为了去联络幻魔教会给秩序下套，但办完了事情后他还是快速通关了。     可惜他通关后随机到的奖励不咋地，只是一件属性比较平庸的精良级装备而已。按照现在的市场行情，若是把这种装备搁在拍卖行里，开价高了卖不掉，开价低了还不如直接卖店。因为你开价低也未必有人买，连续几个周期卖不掉，手续费算下来也不划算。     而对于封不觉这种可以自己把鸡肋装备“消化”掉的玩家来说，就不用在这种问题上做过多纠结了     吱吱嘎嘎     将那物品投入粉碎机、并拉动了摇杆后，那吵闹的设备便开始运转起来。     站在输送带尽头的觉哥在这一刻不禁念道：“诶说起来这个零式魔导粉碎机和SCP914有相似之处啊。”他摸着下巴，撇了撇嘴，“嗯不过这个是堆积物品和人品来随机生成东西，而914是比较稳妥的加工东西。”     思索之际，粉碎机的作业已经完成。     那一瞬，连封不觉自己都有点不敢相信机器居然出装备了。     “嚯”觉哥看着渐渐停下的输送带、以及静静躺在输送带上的那件装备不，应该说那个“玩意儿”，当即就露出了一种复杂的表情。     他此刻的心情我们可以引用某位著名黑人脱口秀明星的段子来形容“如果你是黑人，美国给你的感觉就是你的一位有钱的叔叔，他出钱供你上大学，但同时他又对你进行骚扰。”     “嗯自从上次出了装备后，往里面填的东西不多，本以为还会过很久才能出装备的”封不觉看着机器自言自语道，“莫非这粉碎机的出装概率和物品质量有关因为我在这个周期扔过阿尔忒弥斯的拥抱这种强力装备进去，就提升了几率”     说话间，他已拿起了那件东西，接道：“但这个玩意儿究竟是什么鬼”未完待续。 ------------ 第917章 降妖别动队（一）     本篇剧本改编自1987年的影片降妖别动队TheMonsterSad,并加入了恶魔城系列的部分设定，如有雷同，不是巧合。     十一月十三日零点，巅峰争霸S2复赛第五轮，也是整个比赛的倒数第三场比赛正式开始。     不久后，最后八强，即将决出     疯不觉，等级50     枉叹之，等级50     似雨若离，等级50     悲灵笑骨，等级50     石上花间，等级50     请选择队伍要加入的游戏模式。     您选择的是巅峰争霸S2鏖战四界，请确认。     已确认，请选择本次战斗中的观战者。     已确认，您的队伍已进入队列，正在等待您的对手就绪。     匹配完成，正在协调神经连接，剧本生成中     载入开始，请稍等。     “烽烟初定血犹殷，鏖战再起人不待。诸星汇聚四界中，豪情一朝九霄外。”     载入已完成，欢迎来到巅峰争霸S2鏖战四界。     本模式提供剧本简介，并有几率出现支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本胜利奖励：晋级半决赛。     即将播放剧本简介，播放完成后比赛即刻开始。     进入剧本时的系统提示与此前几轮的无甚大变化，除了“剧本胜利奖励”的内容外，基本是一致的。     语音提示过后，便是片头CG了。     轰隆隆     随着一声惊雷乍起，玩家们眼前出现了CG的第一个镜头。     画面的正中，是一个十字架形状的石砌墓碑；墓碑的旁边，矗立着一座高大的、栩栩如生的死神石雕那雕像的面容虽被掩在阴影之中，但每一名正在观看CG的选手及观众都能感觉到他好像正在凝视着自己。     定格了数秒后，镜头开始缓慢地朝侧面移动，一段压抑、阴森、怪诞的背景音乐也十分应景地响了起来。     在接下来的十余秒中。玩家们跟随着“镜头视角”一路穿过了一片林草丛生、栅栏破败的墓园。接着。画面的焦点就由远及近，对准了远处悬崖上的一座城堡。     一百年前的某个晚上，传奇驱魔者范海辛率领一行勇士闯入了魔王德古拉的城堡。     旁白说这句话的过程中，镜头中播放了一组快速、流畅的动作戏剪辑。     但见。一位身着白衬衣黑马甲、留着络腮胡的中年帅哥，以及三五名手持火把和猎枪的村民脸一同杀进了城堡之中。     他们用挖矿的炸药炸开了城堡的大门。用刀枪砍杀掉了所有挡路的怪物，在剪辑师的帮助下迅速来到了一座地下礼堂。     此时的德古拉，已然得到了传说中的“圣之护身符”。并欲在“复活之夜”将其摧毁。     一旦圣之护身符被毁，世间善与恶的平衡便会被打破。人间将堕入黑暗势力的掌握中。     话至此处，范海辛已经来到了礼堂中间，站在了一块外