搞定的什么”     “不就是个弱智吗放心，我搞得定的。”封不觉用非常嚣张的口吻应道，“你传话就是。”     “喂喂你当我是谁”希波墨涅斯道，“即使只是传话，我也是要收取相当可观的报酬的。”     “你不传，我就去裁判那儿举报你。”封不觉脱口而出地回道。     希波墨涅斯一听这话，脸色就变了：“哼你少唬我我本来就是第三方，而且我只负责传话，又没去实施什么这种事儿裁判管不了”     “嗯有道理啊。”封不觉闻言，点了点头，可下一秒，他就话锋一转，“但你认为那位裁判先生是个讲道理的人吗”     希波墨涅斯虚着眼，念道：“你什么意思”     “我没什么意思，我就是在想啊”封不觉似笑非笑地接道，“那些直接干预比赛的家伙，都被他一个响指就给弄炸了，那像你这种由于替某些人传了话而对比赛形成干预的情况，他会怎么样呢是不是打个轻一点儿的响指，炸了你的蛋”     “好好好算你狠”希波墨涅斯在客厅里来回踱步，说话的口气已然是透出了懊悔，“我一开始就别趟这浑水多好”     “那我就当你是答应了啊。”封不觉有气无力地接了一句，并送沙发上站了起来，“行了，若没有别的事就请回吧。”他说着，歪了下头，用眼神朝若雨的房门那儿示意了一下，“你也感觉到了吧门后那位，一直在考虑要不要出来削你呢。”     当夜，晚些时候，公园之中。     “嘿嘿嘿”伍迪一如既往地、突兀地出现，并在说话前先来了一段猥琐的笑声，“你退步了呢”     “是啊太久没打过架，都有些生疏了。”此时，葵莫莉已然变回了猫的形态，匍匐在地、舔着自己的伤口。     大约十分钟前，从觉哥那边回来的希波墨涅斯来到了此地，终止了这里的战斗，并将负伤的阿塔兰忒带走了。     而葵莫莉在确认了封不觉无事之后，便也不急着返回了。     “嘿嘿我不是那个意思。”伍迪笑着接道，“我是说如果是以前的你，根本就不会打这一架的。”     “哼”葵莫莉哼了一声，应道，“说得你好像很了解我一样。”     “嘿嘿嘿”伍迪没有就这问题再说什么，只是笑而不语。     “说吧，又带来什么坏消息”数秒后，葵莫莉又开口问道。     “这次不算什么坏消息。”伍迪回道，“我只是来通知你，任务结束了。”     听到“结束”二字，葵莫莉明显一怔。     “这样真的好吗”片刻后，她才回道，“封不觉的能力随时都有可能觉”     “这已经跟你无关了。”伍迪打断了她的话，沉声接道，“如今赌局已进入了的最后阶段，议会方面要亲自出面、严格把关就连裁判的权限都受到了一定的制约，更别说其他人了”他说这话时，也是透出了几分无奈，“好了，这里说话不方便，先跟我回去吧”     “我”葵莫莉想了想，还是没有说出觉哥和若雨的名字，“就不用去跟他们打个招呼吗”     “不用了。”伍迪回道，阴恻恻的笑容又回到了他的脸上，“嘿嘿明天，我会亲自登门去拜访那两位的。”未完待续。 ------------ 第1030章 空     嘀嘀     十一月二十一日的清晨，一阵对讲机发出的蜂鸣声将觉哥从睡梦中惊醒。     反正他如今也睡在客厅里，过去开门倒也方便。     大约十五秒后，穿着睡衣、打着哈欠的觉哥便走到了门旁，对着墙上的设备摁了通话键，并问道：“谁啊”     “嘿嘿嘿有您的快递。”对讲机里传来了这样的回答。     而这句话，让封不觉一下子就清醒了。     “你是”虽然是通过对讲机传来的，但觉哥还是迅速识别出了这个声音的主人，“伍迪”     咔嘟嘟嘟     封不觉话音未落，对讲机那头就传来了挂断之声以及一阵阵的忙音。     “这家伙在搞什么”觉哥不明白像伍迪这种可以瞬间移动的、而且基本不讲什么礼貌的家伙，为什么还要使用对讲机。     砰砰     下一秒，身旁的门板上突然传来了两记敲门声。     这回，觉哥还没来得及说话，门外的人就隔着门高声笑道：“嘿嘿嘿有你的快递”     “你丫这是干嘛呢”封不觉骂骂咧咧地打开了门，对着门外张口就道。     而门外站着的，正是穿着一套快递员的制服、抱着个大包裹的伍迪。     “嘿嘿嘿我来给你送快递啊。”伍迪笑着回道。     “所以说你为什么不瞬间移动进来”封不觉问道。     “嘿嘿这怎么行”伍迪笑道，“这屋里孤男寡女的，万一我撞破了你们的好事”     “哈”封不觉干笑一声，接道，“既然你提到了那所谓的好事我得提醒你一下，打赌是我赢了吧你准备什么时候付清赌债啊”     “嘿嘿嘿别着急嘛，你就不请我进去再说么”伍迪回道。     “进吧进吧。”封不觉说着，已转过身去，边伸懒腰边往客厅走。     待他回到客厅时，若雨房间的门恰好被打开。和觉哥身穿同款睡衣都是长袖长裤带纽扣的绒睡衣。不过封不觉身上那套是蓝色的，而若雨那套是粉红色的的若雨从房间里走了出来，睡眼惺忪地问道：“谁