随手带上了，再不济，这玩意儿也比石头靠谱吧。     审视一下现在的状况，要装备没装备，要技能没技能，这一次单人模式要做的事情很多，若是没什么斩获，恐怕五级以后会越来越难办，到时训练模式已关闭，单人的剧本也随着等级的提升在提高难度，那自己就真的变成坑队友的累赘了。     封不觉对于接下来的剧本寄予厚望，按照他的想法，场景越恐怖越好，只要奖励能和恐怖程度成正比，他完全可以接受。     封不觉选定模式后，原以为电梯会先动起来，随后还是打开门就进入剧本的套路，没想到，这回他却被传送了。     眼前变成一片漆黑，双脚离地，感觉漂浮在了空中，无处借力，耳边又响起了“欢迎来到惊悚乐园”。这回的声音又变了，听上去像是普通的中年女性，看来这句台词和剧本内容没什么关系，每次都是随机出现一种人声，结合着有意为之的口吻，说出同样的一句话而已。     封不觉眼前漆黑的背景变成了一张照片，看上去像个房间、或是某个仓库的一角。由于拍摄角度的问题，他只能看到一个角落，很难判断究竟这屋子有多大。墙壁的材质应该是金属，反正不是木头，没有贴墙纸或刷颜料，或者就是颜料已经褪色了，地面是水泥地，照片中没有显示出任何一件家具。     这时，字幕从眼前升起，熟悉的系统语音开始了解说。     这段剧情不长，能提供的信息也很有限，看完以后，封不觉眼前白光一现，就被传送到了那张照片中的地方。     他坐在地上，背靠墙角，还未及看清这仓库究竟是个什么状况，他就下意识地低下头，因为他注意到自己的左手中正攥着东西一个银色的wakan。     这种便携式磁带播放器，在2055年自然是早已被淘汰的产品，封不觉还真没见过实物，他只在某部电影里看到过这个东西，而此刻的状况，也恰好让他想起了那部电影。     按下播放键，一个沙哑的男声响起，说的还是英语，他的第一句话就让封不觉明白了这个剧本的基本设定：“你好，亚瑟，我想跟你玩个游戏” ------------ 第011章     “你热爱着自己的工作，一份需要强烈事业心和使命感的工作，你用镜头记录过无数血淋淋的现实，并呼吁人们拾起良知，不再麻木。但你自己是否在乎呢你究竟是个躲藏在虚伪面具下的伪君子，还是一个真正的斗士     此刻，某种毒素正在你的体内蔓延，蚕食着你的生命，当你醒来以后，新陈代谢的加快会加速这一过程，你还有四十分钟左右的时间去找出这个地方唯一的出口。让我们来看看，一直躲在镜头后的那个人，他的良心是否能帮他回到家人的身边。     生或死，做出你的选择吧。”     封不觉听到一半的时候，已经站了起来，观察着四周的状况。他身上还是穿着游戏玩家默认的黑色体恤和长裤，根据某电影中时常玩儿的花招，他还特意检查了自己的裤袋，不过依旧是空的。行囊里面的东西也没变，仍是只有那个塑料针筒。     “选择你大爷的”封不觉听完录音就骂了一句，反正他现在是在单人模式，系统也没有阻止他爆粗。随后他就从菜单里去观察那个wakan的属性：     这估计又是个只用一次的剧情物品，虽然封不觉已经记住了录音里的每一个字，但为了谨慎起见，他还是重新听了一遍，也不在乎这一两分钟的时间。     听完第二遍以后，他将随身听放进了行囊，考虑到这个剧本里也许不止一盘磁带，还是带着比较保险。     眼前的空间很宽敞，屋顶离地大约有十二米或更高，接近顶部的高度，有一些很大的排风扇，可以看到阳光从外面照进来，但那附近没有可攀爬的东西。仓库的屋顶是拱形的，抬头可以看到许多与地面水平的支架，支架上有灯管，此刻也是亮着的。墙壁很坚固，表面是一层金属板，或许里面是砖墙，但无论是哪一种，封不觉显然都无力将其强行破坏逃出。     系统可不会生成那种两三分钟就能立刻结束的剧本，假设封不觉身上带着两击尚未消耗过的，而且他的格斗专精已经到了f，那系统一定会改变剧本的形式或是让仓库的墙壁变得比现在厚两倍。因为在那种前提下，理论上封不觉有可能靠技能直接逃出去。虽然每一拳的发动成功率只有20，而且他在打第一拳以前并不能确定墙壁究竟多厚，但理论上的可能终究存在。     系统在生成剧本时，必然会扼杀那种可能性，比如此刻的王叹之，他就绝不会遇到这种剧本。总之，凡是依靠角色进入剧本时的初始状态便能够立即通关的剧本，无论这种几率有多小，系统是绝不会将其生成出来的。     封不觉向前走去，仓库中间有着许多集装箱，最高的叠到三层，不过距离屋顶还有相当远的一段距离。集装箱首尾相连，排列非常紧密，在封不觉的面前形成唯一的一条通路。     “嗯不好的预感。”封不觉的意思自然不是害怕，他只是不太看好这个剧本中能够获得的奖励。他觉得即使对别的正常人来说，这种取自电锯惊魂的剧本也不会造成太多的惊吓值浮动。     竖锯的杀人游戏，制造恐怖的契机主要就在于“时间”，在这些游戏里，威胁都是可见的，