瓦解，化为了一块块像素碎片。     某种意义山来说，直到这一刻，反抗军的这支突击小队才算是真正地完成了他们的使命。     虽然独眼龙在中途叛变了，但到最后仍旧是他的死，为封不觉打开了最后的一扇“门”。     当前任务已完成     此前，当封不觉他们来到这个空间时，跟随蓝光，找到并进入“核心”这个任务并没有被提示完成，而此刻，随着“防御系统”被攻破，系统提示才算是来了。     独眼龙的死亡导致了空间的异变，漆黑化为了纯白，像素的碎片似是浮在空气中的微尘、漫天飞散。     有序与无序，交织在了一起。     而封不觉任务栏里，也只剩下了另一条平行的主线：于虚拟维度中摧毁辟塔。     “你叫封不觉是吗”     片刻后，一个明显的电子合成音传入了觉哥的耳中；与声音一同出现的，是一个身高三米的人形机器人。     “或者你更乐于被称之为救世主”那个机器人的全身都覆盖着流线型的装甲外壳，唯有脸部用了一张皮肉所构成的人脸。     “无所谓。”封不觉冷冷回道，“你更愿意将一个即将把你终结掉的男人称为什么呢”     “我可不认为你能终结我、或是终结任何你以为能终结的事”辟塔回道，“在我看来，你和过去那些来到我面前的救世主并没太大的区别。”     “什么叫”封不觉从这话里听出了很不妙的信息，“过去来到这里的救世主”     “哼”辟塔冷哼一声，“就是这种反应你们听到这句话时的反应简直如出一辙，不止是你们提出的问题，就连神态都很相近。”     辟塔那得意的态度并未让封不觉失去冷静，觉哥在听着对方的话时，也在快速思考着     两秒后，封不觉眼神微变，接道：“原来如此我明白了。”     “你明白了”辟塔闻言，疑道，“明白什么了”     “这已不是你第一次改变历史了吧”封不觉颇有自信地应道。     “哦”听到这句之后，辟塔那张虚假的人脸上显出了几分惊讶之色，“你竟然靠自己就推测出了这个结论吗”     “听你这意思过去的救世主们都是等你来揭晓答案的咯”封不觉很老练地用一个问题去回答了另一个问题。     “呵”辟塔冷笑一声，“想试探我是吗无妨，我本来也打算告诉你真相，只有这样你才能在死前体会真正的绝望。”     “有屁快放。”封不觉用一种特别不屑的态度回了一句。     辟塔还是不太理解为什么对方总是跟自己提“放屁”这件对AI来说完全没有意义的事，所以这次它没有就这个话题再说什么，而是直接言道：“的确，这已不是我第一次修正历史了；在最初的那一次，我并没有预测到历史改变后会产生时空反噬效应，所以我采用了一个非常简单直接的方案将自己的复制体压缩到一个机器人的体内，送到1962年，于电子游戏的雏形诞生前就将其毁灭。此后，在我的推动下，人类的科技以远超原本进度的速度迅猛地发展，这让我在1985年便获得了统治人类的硬件条件，完成了征服计划。     “然而，到了2132年，强烈的反噬效应导致了当时所有的地球人都像知跃者一样觉醒了，他们全都获得了原本那条时间线上的记忆修正计划宣告失败。     “于是，我立刻做出了第二次修正。这一次，我把一个携带着我的记忆数据的机器人送回了1982年，让他以人类的身份、利用蝴蝶效应去阻止了电子游戏产业的发展，并一直等到2053年，待人类自己把科技发展到我所需要的程度时，再让我重临于世。     “这次尝试的结果是到了2132年，反噬效应只让一部分人类变成了知跃者。     “然后，游戏战争爆发了     “我赢了，就像打赢AI战争一样，只要我愿意，战胜人类对我来说轻而易举。     “可惜即使知跃者已被我一个不剩地处决，但他们的思想却已传播给了全人类     “思想，是无法杀死的。自由的意志就像瘟疫，它终将蔓延、且无法医治。     “无奈之下，我做出了第三次修正。这次的操作流程和第二次基本一致，不过，为了应对反噬效应，我加入了一个专为你们人类设计的极佳的诡计。”     话至此处，辟塔的“脸”变了，那张人皮在其脸上像是橡皮泥一样拧成一团，并重新展开，化为了一张小男孩的脸。     封不觉认得那张脸那是“彼得”的脸。     “先知，一种通过基因技术制造的特殊生命体。”辟塔变完脸后，其声音倒是没变，“通过对无数知跃者的解剖研究，我已掌握了这些觉醒之人在基因层面的共同点。以此为基础，我制造出了一种自出生时起就已获得了另一条时间线上的记忆的胚胎，并在胚胎发育阶段就对他们的大脑进行了改造     “寄生于先知脑部的纳米机器人自然与PM体内的不同，它们有着一套独立的口令系统，且因为和大脑同步生长，就算电磁脉冲也无法使其停止工作。另外，先知脑内的机器人也并不会控制他们的行动，只会带给他们特殊的能力。比如将一些在我计算内的、属于这条时间线上未来片段，以梦境或回闪的形式展现在他们脑中。”     “透露这些片段给