实世界，s市，公园。     夜晚的公园早已空无一人，但公园深处的某个秋千，仍在摇曳摆动。     “已经结束了吗”文森特的双手勾着秋千两侧的铁链，小幅度地让秋千前后晃动着。     “嘿嘿嘿你用这种百无聊赖的语气和我搭话，八成有阴谋啊”伍迪的身影突兀地出现在了文森特正前方两米处，他没有回答对方提出的问题，而是左右张望一番，随即用手指了指文森特右手边的另一个秋千：“那个是死亡秋千对吧”他顿了一下：“你坐在那个普通的秋千上，摆出轻松惬意的样子，制造心理暗示，其实就是想引我坐到你旁边跟你聊，然后我就会被死亡秋千弹成屎。”     “呵”文森特忍不住笑了出来：“唉看来这种程度的骗局，也只能骗骗席德了。”     “我也很好奇这玩意儿真有传说中那么厉害吗”伍迪看着那个秋千道。     “你以为我为什么会来这里”文森特回道。     “哦嘿嘿嘿”伍迪会心一笑，他在听到问题的瞬间就有了答案：“上一个被派来回收秋千的家伙，因为手贱死掉了对吧”     “所以我才想引你过去，试试这秋千的威力。”文森特道。     “嘿嘿嘿这和你上次企图用一击必杀番茄干掉我的计划一样莫名其妙。”伍迪笑道。“还是说说赌局吧，封不觉已经赢了哦，嘿嘿嘿嘿”他说到最后又忍不住奸笑起来。     “果然是他赢了吗”文森特淡定地接道，从神情看来，他早已预料到了这个结果。     “你现在一定很得意吧。”伍迪道。     “得意这种发自内心的愉快情绪，岂是你我可以奢求的东西呢”文森特应道。     伍迪见对方跟自己打太极，于是就挑明了道：“我在来这儿之前，花了大约十几秒，全盘揣测了一下你的计划。”他说道：“我想这个计划主要由两个部分组成其一。通过这四十八小时的让步，可以让黎若雨继续维持在一个中等偏上的实力层级，不至于过早地进入最强集团。她的游戏时间本就比较有节制，两天的损失并不算太大不是吗”     文森特面带微笑，对此基本默认。     “其二。你要求我们下注的对象战这一回，自然也有目的。”伍迪说道：“六名强者相聚在一场混战中，对他们的成长来说是好事。即使是败者，也不能说一无所获，仅是与顶尖高手战斗的经验，便已不可多得。”他神色微变：“而最关键的一点是像这样一个剧本，最终的获胜者必将得到脱胎换骨般的提升。嘿嘿嘿”他笑了一阵：“看来。你是想借此机会，制造一个可以与鬼骁抗衡的人。”     “这有什么不好吗”文森特反问道。     “啧啧，居心叵测啊，嘿嘿”伍迪猥琐的笑声中透出了阵阵寒意。“在游戏即将进入中期前，将最上层战力原本的格局被打破，这是在为混乱埋下伏笔啊。”     “难道你愿意看到鬼骁一人独大”文森特笑着道。     “嘿嘿这倒不是，但如今让我选择的话。我会和你一样，让自己下注的人待在领先集团的身后。在一个更为安全有利的位置上，而不是过早露出锋芒。”伍迪回道。     “怨我不如去怨封不觉。”文森特道：“连你自己都不知道手中的这枚棋子能走多远那他还算是棋子吗”     “哼”伍迪扶了扶眼镜，“我可是从一开始，就没把他当棋子来看啊像封不觉这样的人，注定是棋手，而非棋子。     只可博弈，不可掌控。”     数分钟前，游戏世界，高谭市。     封不觉把两枚手榴弹都发射了出去，将七杀送离了剧本。     随着敌方团队栏中，七杀的名字旁边变成的状态，系统提示也紧随着响起：     任务栏中那条也被打上了勾。     “呼”封不觉摇摇晃晃地站了起来，望着夜空长吁一口气。     当体能值以极其缓慢的速度回到了30点以上后，他就感觉好多了，至少卧坐站走都没有什么障碍。看来这个数值是个坎儿，当玩家体能耗尽后，从0回到30的这段时间，算是一种隐性的debuff状态。     “看来你们的事情已经了结了，现在该算算我们之间的账了。”这时，夜翼的说话声传来。     封不觉回头看去，六七名神网的英雄站成一排，威风八面。     “蒂姆没死。”封不觉开口便道：“录像是假的，他还活着，在双面人的手上。我和丹特先生想陷害企鹅人，并且激怒你们。这样他就能成为地下君王，而我可以趁着你们失去理智、倾巢而出之际，洗劫蝙蝠洞。当然了，我的原计划后来全被打乱了。”     短短几句话，信息量还挺大，英雄们闻言时皆是神色数变，惊、喜、疑，各占三成吧。最后还是领头的夜翼站出来回道：“即使你说的是真的，你杀害警察和协助双面人也是事实，你”他话未说完，就因封不觉的一个举动而愣住了。     觉哥也没干别的，只是拿出了一件破烂的披风。     “有些事，布鲁斯永远教不了你。”封不觉没有穿上那件披风，只是单手拿着布料的一角，任其在空中飞扬。     “不要跟我谈论所谓的罪行。”觉哥的语气变得抑扬顿挫：“这座城市里，有不少被你们看作是疯子的人，他们散布着无政府主义和丧心病狂处世之道。     但只要他们内心深