是何方神圣”重整态势后的铁鼠，惊魂未定地暗忖道，“要不是我的本能地用矛挡了一下，刚才那一剑已经把我一斩为二了”     在这个剧本中，远吕智手下的魔将们大都见多识广，他们与许许多多来自不同宇宙和位面的高手交过手，也曾不止一次地死在那些人的手上；但凡厉害一点的角色，魔将们都会有印象。所以，在接了若雨一招后，铁鼠显得分外讶异这名女剑客起码也有准一线高手的实力，自己居然会不认识     “原来如此”若雨的说话声打断了铁鼠的思绪，“比我想象中要强十招之内未必砍得了你。”     “你这家伙别得意忘形了”若雨的态度，让铁鼠心生一股无名之火，“刚才我只是大意了而已，只要我认真起来”     “别嘴硬了”忽然，另一个声音加入了他们的对话，并嬉笑道，“连我都能看出你怕得要死啊”     “什么人”那声音是从铁鼠侧方传来的，这会儿的铁鼠好似惊弓之鸟一般，一点风吹草动都让他紧张无比。     “宁宁忍法”但闻一声娇吟，带出两点寒芒。     铁鼠的反应也是不慢，立刻挥矛连舞，打掉了那两支射来的手里剑。     “切来了个讨厌的家伙。”当对方的身影自光影中闪现时，铁鼠已知道了对方的身份。     下一秒，一名穿着白色束身短衣、手脚都套着丝网的女忍者出现在了众人面前，她开口便对若雨说道：“唷这位姑娘，身手真不错啊，和我一起同行怎么样”     她的语气听上去都十分妩媚，有种浓浓的御姐范儿，但是她的相貌，看上去却如少女一般，清丽的短发、惹火的身材，连声音也是娇滴滴的感觉。很难想象，这样一个“可爱”的女人，在设定上是一名冷酷的忍者。     若雨看了对方一眼，稍稍考虑了两秒，然后“可以。”给出了言简意赅的答复。     “呵呵这孩子，好像不太喜欢说话呢。”宁宁笑着接道。     道完这句，她又回头看向铁鼠：“喂，那边的讨厌鬼，你可以让路了吗我们的实力，应该都足以去参加武斗会了吧”     话是没错，但铁鼠已然被他们激怒了，不找回点面子可不行。     “哼你倒是很有自信啊。”铁鼠冷冷言道，“区区一个细作，搞搞暗杀和窃听还行，武斗会可是正面角力你凑什么热闹”     “关你什么事”宁宁回道，“你到底让不让开”     “不让又如何”铁鼠说着，挥手朝后方打了个手势。那数百名魔兵会以，顺势展开阵型，逼了过来     “怎么你要违抗你们大王的命令吗”宁宁问道。     “哈”铁鼠笑了，他学着对方那御姐口吻回道，“关你什么事”     “你”宁宁虽是恼怒，但面对这么多魔兵，她确也不敢力敌。     正当她考虑着是否要喊上若雨一同撤退时天边，传来了诗号     “昂首千丘远，啸傲风间；堪寻敌手共论剑，高处不胜寒。”未完待续 ------------ 第736章 无双武斗会（六）     “这这诗号是”那吟出诗号之人尚未现身，铁鼠的冷汗就已经下来了。＊ ,,     他一双眼珠子四处兜转，全身紧绷，分明还没看到敌人，却已是紧张到了极点，仿佛对方随时都会出现在自己身前一样。     叱     片刻后，但闻一声轻响。     一道绝逸身影，现身于妖魔军的阵前。     来者白衣白发，面如冠玉，轻风动裾，气宇不凡。     冷漠寡言的，无需出手，仅是站在敌人面前，就足以让对方动弹不得。     不世修为，可见一斑。     “可恶”铁鼠的手不自觉地握紧了兵器，心中暗道，“来了个强得像怪物的家伙”     “啊啦原来是风大叔啊。”宁宁看到风之痕后，心中大定，她笑着转头对若雨道，“姑娘，这下不用担心了，风大叔超可靠的哦。”     “我知道”若雨应道，说话间，她已然把自己的剑给收起来了。     很显然，黎若雨对霹雳系列中的人物还是比较熟悉的。封不觉初遇若雨和小灵时，就曾吐槽过和这两个昵称颇有些“霹雳”的味道；他的推测也确实没错，若雨就是按照霹雳的风格来起昵称的，可见她对该系列的喜爱。     “魔流剑，风之痕。”若雨接着说道，“魔界传说三大剑客之一。”     “哦原来风大叔是这么有名的人啊。”宁宁对风之痕倒不是那了解，她只是在战场上见过对方几次而已。     “喂姓风的难道你也要去参加武斗会么”另一边，铁鼠终于鼓起勇气，对风之痕说了句话。     而风之痕只回了他两个字：“让开。”     冰冷的语气，蔑视的眼神。一句“让开”，就让妖魔兵们下意识地开始后退。     “切”铁鼠咬牙启齿地念道，“好好吧反正你的实力，也足以过桥了”他说着。又看向了风之痕身后的宁宁和若雨，“不过那两个家伙”     “嗯”风之痕用一个带有疑问性质的语气助词打断了铁鼠。     这个“嗯”字，要细致地解读一下的话，我觉得应该翻译成你他妈的找死吗还不赶紧给我闭上嘴让路     当然了，风叔这等高人，是不会讲上述这种台词的，这种台词连觉哥都很少会讲。     真正的强者，不需要说太多话，他们只需要用