   见表姐下去了，小灵也无奈地道了一句：“算啦走吧，也许团长真是神机妙算呢。”     于是，小灵、小叹、布欧和欧布四人，也先后跟了进去     同一时刻，混沌焦土，魔城。     “大人，奥因克已将spc762送到了。”咒神官塔利欧姆单膝跪地，拜服在魔王的王座前言道。     “他去哪儿了”众魔之单手托腮，慵懒的坐姿同样透出无比的威严和压力，“为什么是你在跟我禀报”     “呵呵那猪头似乎是害怕再见魔，他送完了东西后，给我留了个口信便遁去了。”塔利欧姆笑着回道。     “哼莫名其妙的杂碎。”众魔之脸上的数个眼睛一同闭上，并长吁了一口气，“难道本王在他的眼里就是个弑杀的狂魔吗”他稍稍歪了一下头，“他竟连到我这里领赏的胆量都没有”     “非也非也”塔利欧姆用他那一贯的、阴冷的语气接道，“吾王魔气鼎盛，像奥因克那等戾气缠身之徒，一旦欺近，便会本能地生出几分惧意来这也是没有办法的事。”     “魔气鼎盛吗”众魔之放下了手，直起上半身，眼神微变道，“哼塔利欧姆在见识过那个家伙的力量之前，你的奉承听上去还只是无聊罢了，可如今”他的眼中闪过了一丝杀意，“你这话听起来，却更像是讽刺了”     “小人不敢”塔利欧姆赶紧高呼了一声，改单膝跪地为五体投地，连头都不敢再抬起来。     适才那些微的杀意，已然让塔利欧姆的全身抖如糠筛。因为他明白这几天，魔的心情很不好我知道你们想到了什么，所以我想插一句，心情不好的原因并不是大姨夫来了。而魔心情不好时，就喜欢随意杀人就算是塔利欧姆这一魔之下、万魔之上的咒神官，也可能因为一言不慎而被抹杀     “你不用害怕，我不会杀你的。”短暂的沉默后，众魔之再度开口道，“我不会再滥杀任何人了”     塔利欧姆闻言，缓缓抬头道：“大人您这是”     “我已经不再是从前的那个我了，塔利欧姆。”众魔之接道，“或许奠寉王离开虚无之门是命运的选择吧。”他顿了一下，眼神变得深远、怅然，“我曾说过，若我能遇到比我更强的魔，我便会臣服于他呵”     魔竟然笑了，而且是苦笑。     这可能是他诞生以来第一次露出这种笑容。     “如今，我已见到了这样一个存在。”他接着说道，“即使我们把奠寉王装进scp762，重塑虚无之门的封印又如何呢”他摇着头道，“我的心境已经变了，因为我知道在那门内，有一个比我更强的存在”未完待续 ------------ 第657章 上古守魔（十九）     一般来说，若是让封不觉凭直觉随机进行某种“选择”，八成会选中很糟糕的选项。     而如今，料事如神这个称号能力，很好地弥补了觉哥在“运气”上的不足。只要技能不在冷却状态，他就能通过“算一卦”来完成选择。     比如眼下，觉哥就成功地依靠着技能找到了任务目标。     之前的五分钟里，他顺着通道一路向下斜行，几乎没有遇到什么阻滞，就来到一个十分敞亮的山洞之中。     这洞中的光源不是他物，正是各种堆积如山的财宝     “居然还真被你猜对了”不多时，若雨也赶上了觉哥，从那通道口跃入了洞中。     “都说了”封不觉回头说道，“不是猜的，是我的称号能力。”     “哦竟还有这种能力”紧随其后的小灵听到了觉哥和若雨的谈话，即刻接道，“莫非先前那个房间里藏有技能卡的事情，也是团长你算出来的”     “不。”封不觉回道，“那是篆颉尊暗中告诉我的。”他神色微变，“诶你怎么会想到那个”     “因为你那时候的表现有些奇怪啊。”小灵看着觉哥道，“起初在没有任何征兆的前提下，你提出让我们搜索那个房间；虽然找了许久仍一无所获，但你完全没有要放弃的意思。”她顿了一下，“可是，在找到了那张技能卡后，你就好似理所当然一般准备离开那里。”她撇了撇嘴，“这一系列的举动，给人的感觉就像是从一开始，你就知道那房间里有、且只有一件物品。”     “唔厉害啊”这时，小叹、布欧和欧布三人也都来到了洞中，布欧听到小灵的推理便说道。“我怎么就没想到呢”     “即使注意到了些许异常，你也未必会往深了想。”小灵又看向了布欧，说道，“因为那种程度的异常，并不足以说明什么。我也是在得知了团长真有占卜能力之后，才结合先前的事情做出了推测。”她耸耸肩，“结果还是错的。”     “你也不必妄自菲薄能推理到这个地步已经不错了。”封不觉接道，“毕竟尊哥和我暗中交流的事你们都不知道，也不可能凭空就得出那种结论。”觉哥说话之际，已然关闭手中的探灯此地光线充足。无需照明设备，迈步朝前走去。     “好了，咱们还是把注意力放到眼前的宝藏上来吧，关于我和尊哥的事情可以等通关了以后慢慢跟你们讲。”封不觉边走边道，“各位都留神点儿，洞里没有骸骨之类的东西，这暗示着三种可能的情况”     他停顿了两秒，接道：“一，宝藏周围不存在任何陷阱或其他威胁；二。宝藏周围的陷阱或威胁已经把之前来到