早知道应该先上刀的，已经有防备了不好办呐”看到辟塔的反应，封不觉虚眼啐了一声，然后，他又从行囊里拿出了一件形状古怪的武器来未完待续。 ------------ 第1153章 没有游戏的世界（完）     当辟塔重整姿态，从地上站起时，封不觉已把自己的第二件武器握在了手中。     而他拿出来的正是鼠槌。     与必须破防之刃类似，这件武器在攻击时也附带着一种无视防御力的特效，即：无论受击打的目标防御有多少，鼠槌打出的伤害都是“1”。说得再直白一些这是一个你能撸多快，伤害就能叠多高的东西。     眼下，封不觉将必须破防之刃换到了左手，右手则握紧鼠槌，左右开弓，疾速攻上。     一时间，只听得叮叮当当一阵异常急促的动静传来，辟塔的身上被打得火光四溅；不管它如何格挡，其血量都以一种匀速往下走着，根本停不下来。     “岂有此理”辟塔扛了一会儿，便意识到防御的意义不大，。     在这种情况下，它立刻做出变化，将战斗方式改为“在保证头部不被伤害的前提下全力进攻，舍弃其他所有部位的防御”。     确立了应对的策略后，辟塔当即予以实施。     只见其拳脚并出，再配合激光武器，反攻而起，一下子就把情势逆转了过来。     封不觉毕竟是血肉之躯，就算他身上的装备提供了很高的防御力，但那也只是给了他更高的容错率而已；面对辟塔的拳脚、以及从那机器人身体各处迸发的激光束，觉哥自然得以闪避为主假如他和对方肛正面换血，最后先死的肯定是他自己。     “这么快就做出了最佳应对吗”攻防转换之际，封不觉心中念道，“和湿婆的风格很像呢这种滴水不漏的类型是我最讨厌的了基本不会受到挑唆、也不会自我崩溃、即使被找到破绽也能很快调整弥补”他不禁暗叹一声，“啊要用剃须刀了吗但是，稍稍有点不甘心啊，这只是普通难度的剧本而已，BOSS没理由这么难打啊是不是我忽略了什么”     念及此处，忽然，封不觉的脑海中闪过了一件物品的影子。     “诶说起来不是还有一样东西没用呢么”     其灵光闪现之际，辟塔的话语声也响了起来：“哼原来你的强度也不过如此啊。”     看出了觉哥在防御方面的弱势后，辟塔显得很是得意。     “假如你的速度还能再快一些、并且保持住，说不定还能靠着高频率的连击觅得胜机，可惜这个假设看来是不成立的。”说话之间，辟塔的攻势也变得更加大胆和强势，“你闪避时选择的动作已经暴露了你的速度极限的确，你的动作比我快三成左右，但这种速度还这不足以让你从我的压制中解脱出来。”     “看来你是准备跟我玩儿消耗战了咯”此时，封不觉也已站在了对方的角度上将战术考虑完毕了。     “呵不错，你的推理能力确实让我刮目相看。”辟塔接道，“既然你也知道了，那我也就有话直说了”它顿了顿，“即使你不会感到累，但你的体力终究是有限的，而我具备无限的动力、以及你所不具备的自我修复能力”它这倒不是在虚张声势，就在说这几句话的工夫，它身上那些被厨刀砍出的口子已经在缓缓复原了，“另外，和你们人类相比，我还有其他的优势，比如我的集中力不会下降、攻势不会减弱、也不会犯任何非受迫性失误简而言之，从你的第一轮突袭被我招架住之后，你就已经没有胜算了。依我看你不如直接停止抵抗，苦苦支撑只会平添痛苦”     “呵呵”封不觉听罢，还是在笑，且笑得很轻松，“或许在你看来，这套理论没有什么问题、你已稳操胜券”他说这话时，忽地收起了两件武器，抓住一个对方挥拳的时机，用双臂抱住了辟塔那电线杆般的胳膊，“但是”     伴随着这声“但是”，封不觉发动了幻影夫人的轻抚觉哥的手部装备的自带特效。     这一瞬，辟塔的视觉信号突然捕捉到了“另一个封不觉”，而它的应对程序也不出意外地针对这一状况做出了反应发动了一次试探性的攻击来确认这个新目标的状态。     而真正的封不觉则趁着这个瞬间，绕着对方的胳膊旋身一转、一脚蹬向了辟塔的腰部。     两秒后，辟塔快速的一击将封不觉制造出的幻影打散，而觉哥也借助那一脚的反作用力弹射而出、远离了辟塔的近战范围。     “但是”落地的瞬间，封不觉回头笑了笑，接着先前的话道，“你别忘了，人类有个坏习惯那就是喜欢在战斗中藏个几手、以备不时之需。”     叱叱叱     在第一时间回应觉哥的不是话语，而是一轮激光束的连击。     面对这远程武器的追击，封不觉可是一点儿都不慌；经过刚才的接触，零时差演算已有了充分的判定依据，所以他用一个古怪的动作扭着身子做了两次后空翻，便避过了所有的光束。     “你跑不了的。”光束未尽，辟塔的身形已是踏地猛冲而来，再度迫近。     “我可没说过要跑啊”回话之时，封不觉便从行囊中将能量手套给取了出来，“我只是想争取几秒钟的时间，把这个套上而已。”     他说完这句话，就花去了几秒钟的时间，所以，当他说完时，那个造型夸张的手套也