一场“第一滴血”式的丛林博弈开始了。     我们都知道，第一滴血是一个人吊打一群人的故事     眼前的展开也是如此，一个像封不觉这样的顶尖玩家，肯定不是一群普通单人本里的量产小兵就能歼灭的。即使他们拥有着可以打伤封不觉的武器也一样，这就好比给婴儿一把手枪让他去杀一个成年人只要这个成年人有所警戒，几乎就不可能成功。     十五分钟后，觉哥已顺利干掉了陆续包围过来的五十多名敌人，由于这些特种兵为了围捕他而离开了原本的位置，那片丛林也就空出了一大块无人看守的区域，趁此空隙，封不觉顺利地脱离了敌人的视线、隐匿了行踪。     直到这时，他才有时间处理自己最初被枪给打穿的小腿。     “嗯还好我是玩家，现实世界里腿上这样挨一枪，别说跑步了，直接瘸了都有可能”封不觉用刚才从特种兵们身上缴获的绷带和急救喷雾，迅速处理好了伤口。     随后，他就开始研究那些家伙的武器装备了。     他当然会很好奇究竟是什么样的枪械竟然可以打穿自己的防御。     名称：坷垃突击步枪     类型：武器     品质：完美     攻击力：极强     属性：无     特效：也没有什么特别，但就是很强     装备条件：射击专精c     是否可带出该剧本：否     备注：原本是很普通的突击步枪，但因为加入了金坷垃进行强化，所以变强了数倍。     “好可以，这设定讲理。”看过了物品说明后，封不觉还是服的。     仔细琢磨一下这个宇宙的科技水平既然已经到了可以用“三万度高温是太阳表面温度的五倍左右”去生产金坷垃的程度，那他们在军事这方面怕是连机械弗利萨都能造出来了吧。     眼下，他们不过是弄出了一些用金坷垃强化过的普通武器而已，属于很客气的了。     “虽说是想来练练双节棍的，但这些枪这么便利不用可惜了。”封不觉一边念叨，一边就从行囊里取出了几把坷垃手枪，塞进枪带、背在了身上。     如今他的行囊空间非常宽裕，很多东西可以先捡后看，所以，他刚才那圈打下来什么步枪、手枪、手榴弹、弹药包、医疗包，已经捡了一大堆；普通难度嘛敌人那么多，补给充分也是应该的。     “ok”整备一番后，封不觉重新站起，开始实施下一步行动。     只见他从树丛里探头出来张望了一下，随后才爬出藏匿点，谨慎地朝南边潜行而去。     此前，他和那些特种兵交手时，已大致感觉到了对方的兵力倾向，所以他判断自己的目的地应该是在南边。     假如此前没有中枪的话，封不觉八成会先跳到高空去确认大楼的位置，这样就能百分百确定方向了；但现在他是不会那样做了；他很清楚，像这种设定略有些荒诞的宇宙，跟“南方公园”类似你很难预测自己会在这儿遭遇什么，万一跳到了丛林上方后触发了什么激光切割网、自动粒子炮、或是引来“坷垃导弹”之类的玩意儿，那岂不是自讨苦吃     因此，觉哥还是选择走地面路线，藏在暗处、慢慢移动。如果条件允许，他一会儿打算顺手再抓个活口，套些情报出来；多了解一些设定总没坏处，至少能防止阴沟里翻船。     可能有人会奇怪，封不觉明明有“数据视角”，只要他保持开启状态，完全可以避开一路上所有的岗哨和陷阱前进，可他为什么还要这样缓慢推进呢     其实很简单，“数据视角”和那些用精神力来维持的魂意类似，也是很伤神的；虽然其负荷没有絮怀殇的魂临那么高，但也不是没有；另外，在地形复杂、景物繁多的环境比如此刻的丛林里使用数据视角会更加费神。因为这种特殊的“视觉”并不是一般想象中的“透视眼”，而是观察“真理序列”的一种方式；开启数据视角后，一眼看出去都是类似矩阵数字流和魔法光符的东西，在复杂环境中这些字符光流互相交叠影响，很容易让人眼花缭乱。     所以，即使是封不觉，也不会保持其持续开启，他只在需要的时候才会使用。     长话短说，觉哥就这么且走且停，在林子里行了将近二十分钟；在这个过程中，他自然也发现了几队特种兵，但他没有去抓人，因为此时他遇到的特种兵小队，已经不是两人一组了，而是五人。     很显然，是封不觉此前的行动让对方的守备方案发生了变动，如果说刚才他遭遇的都是在“岗哨模式”下快速反应作战的特种兵，那么现在他要面对的就是重新编队，进入“搜捕模式”的特种兵了。     “切连封锁线都建好了吗”终于，在行进了一段距离后，封不觉的前方出现了一条由士兵组成的防线。     这应该是刚刚才建立的、用来限定搜捕范围的外围防线；那些士兵的埋伏点呈弧形排列展开，向东西两侧延展而去，一眼望不到边虽说每两个士兵之间都隔了十几米的距离，但想在不被发现的前提下从中间穿过，肯定是不可能的。     “嗯”封不觉想了想，“要不然我就快速冲过去算了，他们的兵力现在大量北调，说不定防线后面会很空，一旦突过去，再度遁入暗处，他们要找起来就”     念及此处，他的思绪忽然被打断了，因为，这一瞬