里、岩石上几乎所有地方都爬满了这种生物，包括他们五人的衣服上，也已附着了不少。     “好在我们的服装都是比较严实的，裸露在外的皮肤并不多。”封不觉淡定地说着，“而这些蚂蝗的移动速度也着实很慢，半天才能蠕动一点点距离。”他看着鸿鹄，“至于眼镜兄你，看来是运气不好”他抬起了手上的弹射器，将那只被吸浮住的蚂蝗轻轻晃了晃，“这只八成是从树枝上落下时，正巧掉在了你的后颈处。”     “你还谈笑风生地鬼扯什么呢”迹部看着自己身上那些东西，简直快要疯了，他又不敢用手去拍，只能惊慌地喊着，“现在怎么办啊”     “也不用做什么特别的事”封不觉随手一甩，把弹射器上那只蚂蝗给甩了出去，随即环顾四周，并说道，“瞧这密度我们也不必急着清理身上已经粘到的那些，反正走几步又会粘上不少。”他耸耸肩，“不如就继续前行，等走到没有蚂蝗的地方，再做清理。”     “喂那要是前面的林子里也这样儿呢要是这座岛上的所有树林都布满这种生物呢”迹部问道。     “那就可以考虑怎么才能把这种隐形蚂蝗做成应急食物了。”封不觉歪着头念道。     “总之我们还是快些走吧。”天马行空这时的脸色也变得很难看，“我有密集恐惧症”看来英雄也有一怕。     “好啊，继续前进呗。”封不觉语气轻松地接道。     鸿鹄深呼吸了一次，摇了摇头：“疯兄，有一点我不得不佩服你你精神上着实是无比强韧。”     “是啊，正常人在知道了四周是这种状况后，还能那么若无其事吗”迹部应道。     “呵”封不觉戏谑地笑了笑，“你要真那么害怕，不如唱个小曲儿分散一下注意力吧，来，跟我唱”他张口就有，“小马哥，腿儿朝西，领着废柴叔，跟着仨逗逼。”     “喂为了押韵把自己也骂进去了啊”未完待续。 ------------ 第498章 咀魔岛（四）     众人在一种颇为压抑的气氛下继续前行，每隔一段距离，鸿鹄便会把那个红外线灯拿出来照一下，一是查探周围的环境，二是让大伙儿检查有没有蚂蝗爬到了皮肤上。     这片“蚂蝗森林”的覆盖面积比他们想象中要大得多，走了许久，诸人还是身处在隐形蚂蝗的包围之中。由于衣物上的蚂蝗越积越多，他们最终还是不得不停下、稍作清理，然后再走一段再停下、再清理。     终于，在封不觉空放了第二次野球拳、也就是接完任务大约一小时后，五人来到了来到了一条小溪边。红外线显示，以这条小溪为分界线，对面的森林里，是一只蚂蝗都没有的。     众人见状，便各自清理掉了自己身上的蚂蝗，并跃过了溪涧。到了对岸，他们又仔仔细细地检查了一遍，确认半只都没带过来，这才松了口气。     “啊终于从那恶心的地方出来了”迹部少爷长吁道，“简直是重获新生啊”     天马行空接道：“是啊英雄身上粘着一堆蠕动的吸盘生物，实在是太不讲究了。”     封不觉摸着下巴道：“那倒也未必，我看过一些很有趣的英雄动画，片中穿着暴露的女战士们被奇怪的吸盘生物缠住，举到半空”     “喂你确定自己看的是英雄动画吗”迹部吼道，“这难道不是那种片名由几个字母和数字组成的片子吗”     “切没文化。”封不觉不屑地冷哼道，“片名由几个字母和数字组成的那是真人”     “你们两个给我适可而止啊”鸿鹄吼道，“为什么话题如此自然地就转移到奇怪的地方去了啊给我认真点刷剧本啊”     “我说”废柴叔打断了那仨逗逼的扯淡，用比较正经的语气道，“你们有没有发现”他顿了一下，“好像变热了。”     “诶经你这么一说”封不觉接道，“还真是啊。”     “嗯气温好像忽然从二十几度升高到了三十三度以上呢。”天马行空也应道。     “哼，你们都太迟钝了吧。”鸿鹄扶了扶眼镜。得意地说道，“刚才我就注意到了”他指了指身后的小溪，“以这条溪流为界，两岸的温度有明显不同，不信你们可以跳回去试试，对岸肯定还是二十几度。”     “哦，这样啊”觉哥双手枕着头，一脸悠然地说道，“原来确实是周围变热了啊。”     “那你本来以为是什么”迹部问道。     “我还以为是因为我们聊起了有趣的话题，使得我的身体变得躁动了呢。”封不觉笑道。     这就是觉哥的幽默感他总是在非常不合时宜的情况下。开一些莫名其妙的玩笑，而且话的内容根本无法想象，可能会高端到令人费解，也可能会猥琐到令人不想去理解     “你丫躁动得还真迅猛啊”鸿鹄虚着眼吐槽道，“你自己想歪、自己脑补，然后再自己high起来，整个过程十秒都不到是吧你这想象力是要突破天际啊”     “那是啊，我好歹也是个艺术家。”封不觉恬不知耻地应道。     “行了。”废柴叔摇着头，再度打断了他们。“我只是提醒你们温度发生了改变而已，你们仨还真能扯”他看向了鸿鹄，“鸿鹄，你也知道疯兄的个性了。不要动不动就被他引诱吐槽啊。”     “还有，疯兄。”废柴叔又转头看向了封不觉，“虽然我也认可休闲玩家玩游