起，似烈风劲流，逆天而上。     封不觉脚上的具备“蹬踏借力时的效率增强两倍”和“以腿部发动的技能效果提升30”的效果，此刻他以月步之力旱地拔葱，所能达到的速度已然突破音障。     而小叹这边，虽没有传说级状态的辅助，但凭借自身体术，竟也能有相近的冲天速度，也着实令人惊诧。     二人后发先至，几乎与鬼骁同时欺近空中的鲁特。     一时间，三人形成合围之势，各自出招     鬼骁拳掌相错，开山裂石之力如暴雨般点去。     封不觉双手各挟一道金芒，出手虚虚实实、变幻莫测。     小叹双刃并举，招式精绝险劲，似风驰电掣。     这三人不愧为顶尖高手，虽是各据一方、各攻一侧，但彼此间仍能互有照应。尤其是觉哥和小叹，更是配合无间，妙到毫颠。     “找死”鲁特终于忍无可忍，暴喝出声。     她以一敌三，且有所顾忌，因此渐落下风。然如今的她已是第一形态，没有退路了，真把她逼到了绝境，她就会     “tendriarraredevastator”     鲁特身形一展，万千触手从其身体中爆炸似的冲出，遮天蔽月。     从极远处看去，天空中仿佛绽开了一朵罪恶之花。     城中的死灵九魁、时官、陪审员；转播区中的观众们；街上的湿婆、毗湿奴、阎摩；正在用屎色污染物帮棱风疗伤的赤铁；以及重返战场的二十三皆被这恐怖的招式惊得骇然失色。     觉哥、小叹和鬼骁这三人离鲁特极近面对这近在咫尺，乍然泻出的恐怖攻击，别说是躲避了，连反应都未必来得及。     三人的身影无一例外得被那些触手吞没，不知所踪     嘭嘭嘭     招式的影响不断扩大，远远超出了预期。朝下方绽出的触手已触到了地面，那每一根肉触，都似一枚炮弹、足以在地面钻出一个深坑。数以千万计的触须爆开，就好似一次误差比的、实体化的范围姓光爆。可以说在中等范围内，这招的破坏力堪比龙破斩。     “不对快跑”湿婆见tendriarraredevastator以不可收拾的态势不断扩散，逐渐已朝他们逼近了过来，当即喊了一声。     “这帮怪物太乱来了”阎摩低头疾进，口中念道。     “那三个家伙已经死了吧”毗湿奴边跑边道。他刚才就已控着一片青铜物质漫天展开，欲抵那触手的攻击，可他没想到顷刻之间，他的防御便被撕得粉碎，几乎毫无招架之力。     就连赤铁也已把棱风扛在了肩上、开始逃跑。     “长官快跑啊”赤铁见二十三还呆在原地，神情木讷地看着天上，赶紧开口提醒道。     “不可能不可能的”二十三口中呢喃着，“这种未来我不接受”     二十三眼神一凛，不退反进。但见她双爪一探，跨步猛进，朝着招式的中心冲了过去。     “喂”赤铁不禁露出了惊愕的神情，“怎么回事”他的逻辑回路着实无法分析这究竟是个什么情况。     “封不觉”二十三双爪连舞，撕裂着身前不断涌来的触须，“你要是还活着”她高声喊道，“就回答我”未完待续。 ------------ 第458章 感染     “那是什么啊”抹茶酥望着远方天空中的奇景，不禁惊叹道。     数分钟前，她就已经悄然远离了战场，所以她现在所处的位置是相对安全的。     当然了，抹茶酥会撤走，既不是因为恐惧，也不是因为她怀着“保存实力”之类的想法，她只是单纯地不想成为累赘而已     之前鲁特以二十三为饵，不费吹灰之力就擒住封不觉的一幕，已经说明了很多问题。     抹茶酥虽谈不上有多深的城府，但她也算冷静机智，她知道战斗进行到了这个份儿上，自己一个器械专精的玩家即使留在战场上也起不到什么作用了；还不如就趁早遁走，免得拖累队友。     而事实也证明，她的判断确实没错。     “那是tendribarraredevastator”一个温和的嗓音，忽然从抹茶酥后方响起。     “谁”抹茶酥神情陡变，十分紧张地转头望去。     结果进入其视线的，竟一个体积在三立方米左右的、形状不规则的黑色水晶体。     “在下，无形魔。”无形魔回了一句，略一停顿，又补充道，“放心，我并非你的敌人。”     “是npc吗”抹茶酥心道，“呼吓我一跳。”     “不过”无形魔立即开口道，“在下建议你立即离开剧本。”     “哈”抹茶酥愣了一下，“这还用你说吗要是能强退的话，我早就”     “可以的。”无形魔打断道，“再过一小会儿就可以了”     与此同时，战场上空。     “觉哥不会有事吧”小叹的身影再度出现。     此刻，在的作用下，他正朝着上方“坠落”而去。     刚才那危急的刹那，小叹本以为自己已经完蛋了；他虽是依靠着本能发动了神诀，但很显然这个技能还不足以让他脱险。     没想到的是。那一瞬，异变陡生小叹周围的时间流速竟骤然变慢当他回过神来时，发现自己已升到了距离鲁特百余米的高空     另一边，鲁特脚下数十米处。   