    锤头鹤没有回应。     “嗯”封不觉明白，这是无效指令，随后他又道：“装死。”     无反应     “单脚站立。”     锤头鹤照做了。     “保持这个姿势原地转圈。”     没有反应，但保持了单脚站立的状态。     “超出其能力的指令也会无视吗”封不觉过去伸手抓住了锤头鹤的脖子，想掐它一下试试，结果发现自己的意图无法转换为行动。     “和队友的性质一样啊”封不觉又试着把锤头鹤放入行囊，结果还真就成功了。     “好吧大致上明白了。”封不觉完成了测试，便解散了这个召唤物，毕竟他不能让这玩意儿跟着自己上街溜达。     “也不知道是不是所有的召唤物都如此总之，先去弄张报纸，看看高谭市的状况。”封不觉念叨着，走出了小巷。     与此同时，城市的另一处。     一张公园的长椅上，坐着一名正在看报的男子，他的衣着很平常，格子衬衫，牛仔裤，夹克，发型也是中规中矩的短发。     他看上去是个普通得不能再普通的路人，没有人会去注意这样的家伙，如果这是在电影里，他就是个人肉道具，属于背景的一部分，模模糊糊，完全看不到脸的那种。     但他，是一名玩家     忽然，有一个细小的声音响起：“有人使用了召唤技能。”     这声音很奇怪，貌似是从曌影王所坐的长椅底下发出来的，但那下面空无一物。     “召唤物是”曌影王轻声问道。     “杂鱼而已，不用在意，而且已经被解散了。”那个声音回道。     “最后出现的方位能确定吗”曌影王又道。     “当然可以。”     曌影王将报纸折叠起来，缓缓起身，像是自言自语般念道：“带路吧。” ------------ 第265章 披风争夺战（七）     高谭市，某地下水道。     一个娇小的身影疾步掠过，而她的身后，很快跟来了另一条更为迅疾的人影。     几次急停急转后，还是被逼入了一条死胡同。     不怕见状，机警地转身，毫无征兆地突然出手，她用的依旧是把长柄武器，不过那件装备的造型，已比当初在她“猎人岛”时手持的那件要光鲜许多。     作为江湖社团重点培养的非工作室玩家，不怕在装备方面显然不差。     “惊雷杵”横扫而来，引动电光绽出。     那追踪她的人影也早有准备，挥臂疾挡。却不料，在被那电光击中的刹那，他顿感全身的气力急速流失，身体一麻。     “哦还有这么一手。”冷笑，即刻喝道：“可惜没用”     这一声暴喝，宛若晴天霹雳。七杀的周身爆开一股沛然斗气，如惊涛一般向着不怕袭去。     不怕心知局势不利，对方的实力比自己强太多，以力敌力必败无疑。     情急之下，她忽生一计，用尽全身力道，向上一跃，借着那股轰来的气浪，挥动手中神兵，砸开了头顶那厚实的水泥，竟直接来到了地面上。     上面是条马路，车还挺多     突然间，街心的一大块路面像是地毯般被掀了起来，从下面冒出一位手持巨大兵器的美女来，路人和司机们无疑都惊呆了，交通在数秒内就陷入了瘫痪。     接着，更夸张的一幕发生了，但见这名身材娇小的女子刚一站定，就将手中的武器插向了距离她最近的一辆出租车，完全不顾车里有没有人。     那辆车就像是块牛排。而不怕手上的惊雷杵就好比是叉子，她用武器将整辆车挑了起来，口中怒喝一声，将车子抡向了路面的缺口。     七杀放完适才那招，稍微在原地僵了几秒，随即便上前再追。不料，当他蹬地跃起时，却迎面撞上了一个正在下落的黄色大铁块。     他往上跳时，只是为了跃上地面。脚上没使全力。如果他知道会有这种阻滞，那绝对会奋力挥拳向上冲去，那没准他能把这辆车击回地面上，或者是打成两截。     但这世上没有如果     七杀已经跳在半空，无处借力。只好将双手护在头上，硬吃这一砸。汽车的重量加上不怕的力道，让七杀被压了回去，重新落回了下水道中。     这还没完，街上的不怕扔完汽车，立即收起惊雷杵，并从行囊里换出了两把乌兹冲锋枪。双持着对准下方一阵扫射，在子弹打完前，她成功命中了那辆出租车的油箱，引发了爆炸。     短暂的硬直、居高临下的劣势、突如其来的连续攻击。这三个要素，使得实力占优的七杀吃了大亏，虽然他在听到枪响时，已拼尽全力从车子底下爬出并逃向了远处。可还是受到了爆炸的波及。     七杀的生存值直落而下，降到了19。他赶紧是一瓶生存值补充剂大下肚，也不顾身上的烧伤和流血效果，脚下一踏，一弹，就重新追了上去。     这回七杀跳得很高，但当他穿过路面的陷口，跃上半空后，却已看不到不怕的踪影。     “切逃走了吗”七杀不快地啐了一口，“还真是一点都不能大意啊”他缓缓落下，双脚着地，落地时单膝一柜，又受了点损伤，“倒霉，跳得太高了”     这时，警笛声响起，附近的巡逻车已经到了，两名巡警跑了过来，举枪瞄准他道：“嘿你别动，双手放在我看得到