作室也是要看一看的。没准人家队伍里的现任主力。以后就成了你家的主力。     还有，天马行空这个s1冠军也在队伍里。关于他在s1中所获得的“神秘奖品”，至今仍是众说纷纭虽然觉哥等少数人已知道他拿的东西根本不能在游戏里用，但这事儿并没有公开     因此。有很多工作室的调查人员仍然在忌惮着小马哥上次比赛中拿到的奖励，并密切地关注着他的一举一动；就仿佛小马哥不拿出一两件核弹之类的物品或者放几个元气弹级别的技能就不正常一样     再接下来，是第三场，冰帝vs秩序一队。     不管你们信不信。在外界看来，冰帝是一支有希望、也有能力战胜秩序一队的劲旅。从战绩上来说，两队全都是预赛全胜晋级。复赛阶段也都保持着一种未出全力的样子。     虽然绝大多数人还是认为秩序一队的赢面更大，但他们也并不认为冰帝就没有任何机会了。但凡看过双方比赛直播或者录像的观众，都觉得这场比赛的过程将会是颇为胶着的，至少不会是一边倒的情况。     最后，便是第四场，红樱一队vs秩序二队。     某种意义上来说，红樱一队的所有比赛都算是焦点战役。絮怀殇个人的超强人气已无须再多赘述，就是她那三位队友也都是水准极高的美女玩家。这样的队伍，自然是场场都不会缺观众的。     而这一轮她们遇上的秩序二队，无疑是一个强敌。     在进入复赛的所有职业战队中，连“二队”都被视为具备夺冠实力的，也就只有秩序和诸神这两家了。这就是“业内顶尖”的底蕴。不管红樱这边是否承认，人家的二队和他们的一队并没有太明显的差距，最起码也是同一水准。     因此，这场比赛，也很可能成为絮怀殇在s2的谢幕演出     十一月十日，晚十一点五十五分，地狱前线会议室。     “好了，这场的部署都明白了吧。”封不觉坐在会议桌的主座上，一边嚼着薯片，一边用一副慵懒的神情对队友们说道。     在刚才的二十分钟里，他已详细地将接下来那场比赛中需要注意的所有要点都跟队友们交代了一遍，而他这么做的原因只有一个这场他决定替补。     “明白是明白”安大小姐第一个应道，“只是这都已经复赛第四轮了，你还让我出战真的好吗”     “放心，我的安排自有其合理之处。”封不觉微笑着回道，“虽然你的专精等级和人物等级稍有些脱节，但实力还是很强的，大可不必妄自菲薄。”他耸耸肩，“再者好不容易从尸刀的那些破事儿里脱身出来，你也应该适当发泄一下不是吗”     “那我还得谢谢你了咯”安月琴虚着眼接道，“不过，你还是没告诉我们你到底是怎么搞定那件事的”她顿了顿，“说真的你的确是干了什么违法的勾当吧”     “是的，我干了。”两秒后，封不觉竟用平静的口吻回了一句。     “哈”安月琴也是愣了，“居然承认了啊”     “认就认了呗。”封不觉回道，“即使我不认，你们的心里也都是这么想的吧”     “嗯。”小叹立即很耿直地点头应了一声。     若雨和小灵则是保持沉默、不予置评。     在她们这些灵能力者的眼中，“法律”的权威性着实是有限的。事实上，别说是她们这些拥有超自然力量的人了，即使是“蒋道德”那样的人，看待法律的角度也和一般的老百姓相差甚远。     而像封不觉这种在和伍迪相遇以前就已经有点反社会倾向的家伙，如今显然已是一种更为肆无忌惮的状态了。     “那不就得了吗。”封不觉接道。     “什么叫得了”安月琴有些担忧地看着觉哥，“我可不希望我负责的作者在公司宣传期间被刑事拘留。”     “这你放心好了。”觉哥道，“我是不可能被抓的。”     “你哪儿来的自信啊”安月琴道。     “回家问你的太公去。”封不觉双手枕着头，很随意地回道。     “喂我是担心你诶，你什么态度”安月琴有些恼怒地接道。     “我是认真的。”而觉哥却回道，“你可以回家，问你的曾祖父即思睿集团的创始人安斯教授他会跟你解释我为什么会有这种自信。”未完待续 ------------ 第909章 疑阵     十一月十一日零点，鏖战四界第四轮，准时开战。，     三十二支队伍分别被传送到了十六个剧本中，捉对展开厮杀。     不出意外的，在线观众人数最多的四场比赛，就是前文中提到的那四场焦点战役。     不过，有那么四分之一的观众，在比赛开始后不到十分钟游戏时间就转移阵地了。因为地狱前线只花了九分十五秒，就把诸神二队赶出了局。     这事儿听上去似乎有点不可思议，但确是发生了。究其原因，主要就一个剧本地图太小。     那么这图究竟小到什么程度呢这么说吧，这张地图的名称叫做“dt2”；更确切地说，是“黑夜中的dt2”。这是一张改编自某经典ps游戏的游戏图，整个地图的面积大约也就四万平米不到。     另外，这个剧本的基本设定如下：一，地图本身即地面、墙面、门、箱子等设施无法被破坏；二，地图边界即组成地图框架的正方形空间不可逾越