找到了五名幸存者，分别是安德烈博士、乔什博士、研究员尼古来、以及两名警卫亚历山大和雅可夫。     他们都遭到了实验体的袭击，但并未被杀死。据安德烈博士描述，实验体们似乎想将他们带去完成某种仪式，但是被打断了。     对于这五人的处理方案及询问记录见文档6387。     这段话的后面，就是附录；附录里依然充斥着各种怪吓人的照片，还写上了不少杂七杂八的事项，比方说“全部阵亡人员名单”之类的。而对于这些封不觉也照样是一字不落地看完了。     到此为止，第二次实验的记录也宣告结束，觉哥的脑中，也基本勾勒出了整个事件的过程。     “尼古来。”两秒后，封不觉又看向尼古来道，“第三次实验，就是在你们这五名第二次实验事故幸存者的身上展开的吧”     “没错。”尼古来回道，“不知道为什么，那些管事儿的官僚们偏执地认为，我们已经遭到了某种感染。他们不敢让我们回去工作，杀了又觉得可惜，于是就”他没有把话说完，但意思很清楚了。     “嗯”觉哥沉吟一声，以一副若有所思的神情，拿起了第四份档案。     然，就在此刻     砰、砰、砰、砰     一阵非常明显的、沉重的脚步声，从外面的走廊中传来。     “呵呵哈哈哈哈看来我运气不错啊”几乎在听到脚步的瞬间，尼古来就忍不住笑出声来。     “住嘴”伊戈尔压低了声音，对自己手边的这个头颅喝道，“要不然把你”     “无所谓”尼古来打断道，“若是其他人来，或许我会乖乖听你们的，但是这次来的可是低语者，你们死定了哈哈哈哈哈”     他顿时狂笑出声，以这种音量，外面的那位妥妥儿的已经听到了。     “把头给我，离门远点儿。”封不觉见状，当即将剩下那几份还没看的文档揣进了怀里，并站起身来，对伊戈尔道了一句。     伊戈尔为觉哥马首是瞻，基本上不会质疑后者的命令，故而迅速地照办了。     砰、砰、砰那脚步声来得也快，转眼就到了门口，并不出意外地停了下来。     接下来发生的一幕，就有点恐怖了。     却见，一只硕大的手从门外伸了进来，把住门的边缘，然后     吱呜哐     那只大手就像撕开小盒酸奶上的包装纸一样，把整扇金属门从门框上撕扯了下来，一甩手就扔到了走廊里。     紧接着，封不觉和伊戈尔的眼中，便出现了一个身高二米五左右、体重至少三百公斤的怪物。     站在这个距离上，可以清晰地看到安德烈博士身上的每一块肉都已经鼓胀到了仿佛要爆开的地步，但他的皮下却连一点血色都没有，视觉上，给人一种“干枯的石榴”般的感觉。     总体而言低语者就是个畸形的人形巨怪，仅从外观上判断，他的战斗力也比光脚哥那种干尸般的家伙强得多。     “还有漏网之鱼吗”安德烈的视线中，同样是看不到伊戈尔的，所以他撕开门后，也是瞪着觉哥在讲话。     “小心这屋里还”尼古来则是在见到安德烈的那一刻便大声喊叫起来，试图提醒其伊戈尔的存在。     可惜     呲     一把手术刀，早在他讲出那声“小心”时，便已插向了他的脑干部分。     尼古来没能把话说完，便已一命呜呼。     “安德烈博士”封不觉十分利索地捅死了基本已不再有利用价值的光脚哥，面不改色地对门口的怪物道，“我想，我们应该谈谈。”     觉哥的应变能力是极强的，常言道计划赶不上变化，但封不觉却是一个可以随着事态的发展不断去做出新计划的人。     在看到安德烈博士的刹那，封不觉便立即放弃了让伊戈尔去突袭这怪物的打算；瞬间的判断告诉觉哥如果在这个地方和安德烈战斗，他和伊戈尔都会死。     因此，封不觉改变策略，迅速处理掉了尼古来，防止这家伙乱说话。     同时，他立即与眼前的安德烈进行交流，以试探对方的反应。     “谈谈”安德烈狐疑地应了一声，站在门口，望着觉哥道，“谈什么”     很显然，博士的AI也是很高的，他站在那儿不进屋，是因为他很清楚地听到了刚才尼古来喊了半句“这屋里还”，虽然他没有听完整句话，但从现有的内容推断，尼古来很可能是想告诉他，这屋里存在着某种对他不利的东西。     另一方面，封不觉则更是老谋深算他一边与安德烈对话，一边扔掉了手中的人头，并微微侧身以一个“往衣服上擦拭血迹”的动作当掩护，给伊戈尔打了个手势，示意其不要轻举妄动、保持“隐形”的状态。未完待续。 ------------ 第1046章 极限实验（十五）     “也没什么。”封不觉不动声色地看着安德烈博士，并回道，“我只是想让你知道，如果你想抓我去进行仪式的话，我可以配合你。”     “哦”安德烈望着觉哥，思索了两秒，“是尼古来告诉你仪式的事的”     “呵呵他告诉我的事儿多了去了。”觉哥又使出了故弄玄虚的看家本领。     “你好像”安德烈又盯着封不觉看了几秒，言道，“不太正常。”     “何以见得”觉哥问道。     “普通