aspoo；至于其外形嘛就是一坨深咖啡色的、竖着“站立”着的屎，大小尺寸都和常人的屎相仿；其上端姑且可视为头部有两只眼睛和一张嘴，“屎体”两侧有两只小手，“头顶”上还盯着一个小小的圣诞帽。     国王的名字是汉基先生rhankey，来自南方公园，有一位酗酒的妻子和三个还在上小学的孩子，与耶稣、圣诞老人都是好友。     想必有不少人在看到他故乡的那一刻，就觉得怪物王国这波稳了。     没错，作为南方公园中的“准神”之一，汉基先生是很强的，他的控屎能力可以凭空制造出屎、并将其随意变成任何东西，包括屎飞机、屎坦克、巨大的屎兵器等等，这点和绿灯侠的能力很像，只不过汉基先生的能力不需要意志力作为能源     另外，汉基先生还可以直接将屎作为一种破坏性的物质对敌人发动攻击，比方说汇聚海量的屎，以海啸或龙卷风般的状态轰向对手，用最直接的力量加速度去摧垮敌人的身体。     总而言之，国王的实力不可小觑，而他召集的那些“战士”们，无疑也不是等闲之辈。     猛鬼电力公司的“鬼怪八杰集”悉数出阵；精通各种兵器、魔法的几位高等精灵王储也主动请缨；还有来自五色龙族的几位祖宗级角色、铁血部落的精英战士们、血族和狼族的元祖级大佬等等     这批妖魔鬼怪联起手来，可不是开玩笑的。     尽管冗兵军团在数量上有着巨大的优势，且已经将所有的怪物们围在了王国中心的“政府办公区”中、展开了车轮式的包围轮攻，但直到日出之前冗兵们也愣是没能冲破王国军的防御圈。非但如此，冗兵军团还付出了二十五名扫荡者、和近三万冗兵的代价。     就在汉基先生考虑着是不是要反攻出去时，异变发生了     那是黎明前最黑暗的时刻，冗兵军团忽地停止了滔滔不绝的攻势。几在它们停下的同时，远方一股滔天的“魔气”，骤然压境。     每一个怪物王国中的生物，都在那一瞬感觉到了一种从灵魂深处透出的寒意和恐惧。     他们心里都明白，有什么东西来了。     而且，“他”不是通过爆鸣隧道来的，他是用力量在“虚空断层”中开辟了一条道路进来的。     整个主宇宙，只有一个npc能做到这件事。     他是无上的魔王，是黑暗的象征，是远超四柱神的存在     就连“光明”本身，见其都要退避三舍。所以，当他踏入怪物王国的领土之时，黑夜也被无限地延长了。     “到此为止了吗”原本气势正盛的过王国军将士们，此刻心中却都闪过了这样一个念头。     没有什么比绝望更可怕，而他们即将面对的东西，几乎就是“绝望”本身。     一小时前，混沌焦土。     封不觉、王叹之、絮怀殇、比利兄弟、老王和尊哥，总共五个人一只鸟，正在那广袤的黑色土地上夺路狂奔。     他们后方的天空中，则是黑压压一片望不到边际的冗兵     “有没有搞错啊到哪儿都有那么多啊”小叹边跑边喊，一脸卧槽之色。     “其实应该是我们运气不好”奠寉王用他那少年的身体，跟在玩家们后面跑着，“看它们本来的飞行路线，肯定不是特意来抓我们的，只是正好路过，发现了我们，就改道追过来了”     “哦”闻言，封不觉好像想到了什么，问道，“你确定它们本来是打算去另一个地方”     “当然确定。”奠寉王道，“我们和冗兵较量都快两年了，即使没人给我们提供情报，我们也早就摸清了它们的各种特性。”他解释道，“冗兵也好、扫荡者也罢这些家伙其实和蜜蜂蚂蚁之类的东西没什么区别，甚至比昆虫还要单纯它们永远目标明确，用最简单最有效率的方式实施集体行动；同一件事，只要观察两次，就足以推测出它们在这件事上的行动规律。”     “顺带一提，关于冗兵的生理结构，我们也研究过了。”飞在奠寉王头顶的篆颉尊适时补充道，“在多次活体解剖实验后，我可以肯定地说改良版的冗兵受到致命伤后是不会化为数据碎片消失的，它们会像一般生物一样留下有血有肉的尸体，且尸体上会带着部分为其提供了数据基因的生物的特征。”     “我姑且一猜”封不觉虚着眼接道，“你那所谓的解剖每次都是以吃脑结束的吧。”     “有时候也以吃脑开始。”篆颉尊接道，“不过那不是重点，重点是，我们对它们很了解全方位的了解。”     “嗯”封不觉点点头，“好吧，反正能确定就好。”他顿了顿，又问道，“那么它们原本是打算飞到哪里，你们能给我指出来吗”     他这话一出，在场所有人都立刻明白了他要干什么。     “呵”稍加思考后，絮怀殇展颜笑道，“这倒是个好想法。”     “我可不认为这是个好主意。”下一秒，比利那闷闷的声音从比尔躯干内传来，“看这个数量，它们十有八九是在去执行某种进攻任务的途中你前往它们的目的地，就相当于是奔赴战场。”     “这就对了啊。”封不觉说着，已放慢了奔跑的步伐，“既然是战场，那就有战斗，而战斗，至少需要两方才能开打”     “而这两方”小叹跟上了他的思路，念道，“有一方已确定是