方法切开了一道平整、笔直的创口。     “肌肉一切正常。”小叹几乎只是瞥了一眼，就道出这么一句。并顺势把肉也划了开来，“肋骨正常”他边说就边拿出了剪子去剪青蛙的骨头。     “嗯需要我们来帮忙记录这些检查的事项吗”这时。安月琴也凑过来看了看讲义。她发现上面需要“确认”的条目非常多，故而问了一声。     “没事，我自己来就行。”小叹头也不抬地回道，“虽然看着挺复杂，但实际上大部分需要确认的东西都是一目了然的；那些外部的器官我在固定尸体时就已经全部看完了，现在只需逐一取出内脏、最后把脊椎和大脑也处理一下就行”     “哦那你加油。”安月琴发现。小叹在拿起手术刀之后，整个人都变得更加自信和强势了；感觉上她就像在跟一个陌生人交流一般，话都不太好接。     时间一分一秒地过去，但周围的众人丝毫没有觉得紧张。因为眼前的王叹之看上去可说是前所未有得靠谱他的手法娴熟、眼神坚定。其动作如行云流水、毫无拖沓和迟疑的痕迹。     果然，仅用去了十五分钟，他就完成讲义上的所有要求，将那些“待确认”事项统统确认完毕。     桌面上，剩下了一套被剖空的青蛙皮。一堆肌肉组织、以及分别被放在十余个塑料皿中的器官以及骨头；无论是哪一部分，都呈现较为完整的状态，看着能立刻封起来当标本的样子。     可以说，小叹的这番解剖作业，是工工整整、精密无暇录下来就能直接当教学录影带的水准，就算是外行人也能看出他有多厉害。     解剖已完成，时间、完成度皆符合标准。待小叹的手停下之时，系统语音也随之响起。     下一秒，实验台侧面又有一个抽屉弹了出来，很显然，那里面装的就是接下来所需的任务物品了。     这一瞬，小叹才长长地吁了一口气，其神情也恢复了平时那有些呆萌的状态。     “呃”在放下手里的工具之时，小叹微皱眉头，“刚才注意力集中时反而没什么，现在松懈下来伤口又有点儿疼了。”     “没问题吧是不是伤口裂开了”小灵关切地问道。     “裂开倒是不会，这可是我自己处理的”小叹回道，“七八月份的时候我可是三天两头被调去ERErncyRoo，即急诊室帮忙，处理外伤熟练着呢。”     “诶小叹哥你是个医生啊”鬼骁听到这句，才刚回过味儿来。     “是啊。”王叹之回道，“不过我还在实习就是了。”     “厉害厉害”鬼骁接道，“我本来以为封不觉那句王大夫是在开玩笑的呢，没想到是真的。”     “哈哈也没什么厉害的。”小叹讪讪笑道。     “怎么听起来你好像很佩服医生嘛。”封不觉说道。     “是啊，从小就一直听爸妈念叨着让我长大了要当医生或者律师来着；虽然从目前的状况来看我是不会走那两条路了，但我确实有了解过从事这两个行业需要去学的东西，所以钦佩之情油然而生啊”鬼骁接道。     “呵呵年轻人毕竟是天真啊”封不觉一听，当时就笑了，“这两个行业里败类也是很多的，我就认识不少比如”     “可以了，就此打住吧。”若雨好像知道觉哥接下来要说什么，所以赶紧给拦住了，“那些被你逼疯的精神病医生、以及被你和欧阳笕一块儿逼疯的律师的故事就不要再拿出来让更多人知道了，本来也不是什么露脸的事儿。”     “对”鬼骁听到若雨的话，赶紧也接道，“我可不想对你加深了解，也不想去关心有你封不觉参与的医患纠纷和民事诉讼，你休想进一步腐蚀我这端正的三观。”     他这话虽有吐槽的意味，但也并非全无道理     “哈好好”觉哥干笑一声，眼中闪过一丝失望之色，悻悻然道。“反正也是你的损失”说着，他便转身走向了那个弹出的抽屉。“那咱们接着来走剧情吧。”     五分钟后。玩家们又一次来到了厕所的门口。     这五分钟里，他们查看了一下获得的物品、并对下一步的行动进行了探讨。     首先，还是来说说他们从生物教室抽屉里拿到的物品     和音乐教室的相仿，将房间内的谜题解开后，得到的道具同样是四件。     其一，仍一件颇具违和感的、可带出剧本的任务物品。     名称：牛仔靴     类型：剧情相关     品质：普通     功能：未知     是否可带出该剧本：是     备注：鞋跟很高的西部式牛仔靴。正宗小牛皮加手动缝制。     仅拿到假发的时候大伙儿还没感觉出来，但随着墨镜和这双靴子的出现，玩家们都不约而同地想到了这一系列可带出去的任务物品似乎都是那种“可以穿戴的东西”，也不知这和此后的剧情会不会有什么关联。     接着。来说其二。     那也是一件任务物品。而且是与剧情相关的。     名称：“它”的肝     类型：剧情相关     品质：普通     功能：可嵌入“它”的躯干中。     是否可带出该剧本：否     备注：由绿色玉石制造的袖珍器官，隐隐透出灵气。     除了名字之外，这件物品的简介和“它”的肺一模一样，很显然，它们的功能也是一