我知道。”赤铁说着，单膝跪地，一手探到鬼骁的颈后，扶起了他的脑袋。     “喂你想干什么”小叹脑中顿时产生了一些很不妙的猜想，“你要做cpr的话，我建议把他的身体放平你要是想用某童话故事中的方法，我得劝您一句”     咔嚓     只听得一声怪响，赤铁用手从鬼骁的颈后拽出了一坨东西。     那玩意儿的外形，看着像是一条长着虫足的脊椎骨，其材质是一种银色的金属，和鲁特之前那些形态的身体材料相仿。当赤铁将这怪椎从鬼骁颈后拔出来时，还带出了几缕许血丝。     “你刚才想说什么”赤铁把手中的怪椎朝地上一扔，那东西很快便化成了液体。     “呃没什么。”小叹。     “嗬”这时，地上的鬼骁猛然睁眼，然后他就像是哮喘发作一样，急促地喘息起来，表情极其痛苦。。     “别担心。”赤铁伸手示意小叹不用紧张，“他只是在适应自己的器官而已。”     小叹闻言，思索了两秒：“你是说眼下你拔出来的东西，是一个体外循环装置”     “啊，差不多吧。”赤铁说道。     “呕”鬼骁扶墙一阵干呕，可除了胃酸什么都吐不出来，“哈啊哈啊”他喘匀了气，开口就骂，“混蛋哈啊哈啊”他的脸上，很快就浮现出了一种澎湃的斗志，“之前太大意了，应该直接用最强状态应战的”     “喂，小子，为了避免不必要的误会，我先自我介绍一下”赤铁很快开口说了起来，他想先把z组织这三名衍生者的立场跟鬼骁说清楚，免得他没弄清楚状况就发动攻击。     “k1赤铁。”没想到鬼骁直接打断了他，“你、r2棱风，还有x，都是与鲁特敌对的衍生者。还有之前发生的事，我都知道。”他顿了一下，啐了口唾沫，“我的意识一直是清醒的，只是不能动弹。”     “既然这儿已经没问题了，那么”小叹说着，手中双刃已出，转身便走，“恕不奉陪”     话音未落，他的身影已掠至数丈以外。     “呵他比看上去要可靠得多啊。”赤铁笑道，“我们也过去吧。”     噼啪噼啪     “啊”鬼骁拗着自己双手的指节，“我还有账要和鲁特算呢”     回到战局中来在这数分钟内，封不觉乘胜追击、越战越勇。     依仗着马孙的惊天之威，觉哥将鲁特战得节节败退，徒有招架之力。     “黄金中华斩舞”     极招劲出，舞出漫天金色刀影。     绚丽的刀芒下，鲁特已现绝命之势。     “居然会强到这种地步”在鲁特的战术分析界面上，自己的生存几率正在不断降低着，很显然，这传说级物品带来的效应已超出了她的计算。     “好再来一招刀幻境，把第一形态逼出来”封不觉也已洞悉了对方的败势，顿时杀意陡增、提势再上。     封不觉知道，无论自己建立多大的优势，只要五分钟一到，便会烟消云散。而这个“时限”，鲁特也是一清二楚的，所以她一定会想尽办法撑过这段时间。     二人间的这场激斗，绝不仅是战斗层面上的，更是心理层面上的。面对一个在情报层面上远胜于自己的对手，封不觉必须考虑得更多、更远。     “刀幻境”封不觉抢到一个空隙，抻刀一刺。     马孙手中巨刀跟出，同时，半空耸出数十种各色兵器的金色虚影，似一片刀林，笼向鲁特。     “你这该死的召唤物这么想看我的第一形态吗那我就成全你”鲁特终是到了避无可避的境地，她不顾自身损伤，迎着刀影，在自己身下召唤了一道至强的白色光柱。     轰     白光乍现，轰掣云霄。     能量宣狂，横卷八荒。     暴虐的能量应声扩散，环形的冲击波朝四周奔去。这一击的影响，丝毫不逊于爆鸣隧道出现时的阵势。     不过这回玩家们都有了防备。毕竟他们是先看到光柱，然后才受到冲击波影响的，这期间还有个一两秒的反应时间。因此，诸神的四名玩家、吞天鬼骁、小叹、抹茶酥、以及z组织的三位成员，皆是使出了一些防御的手段，最后没有人被这股能量掀飞或是震伤。     至于离光爆最近的封不觉     “损失了21吗”他看着自己的生存值念道，“呼还算在接受范围内吧。”     封不觉此时已退至空中，凭借踏虚的特效踏空而立。就在刚才那电光火石之间，马孙的英灵竟自己拦到觉哥的身前，悍然迎上了那剧烈的光爆。     当然了，就算没有这一幕，召唤技的持续时间也快要到了。所以也很难说清这强化过的马孙究竟是被光爆击溃了，还是在抵挡光爆的过程中因时限而消失的。     “这个未来”鲁特的说话声，从逐渐消散的烟尘中传来，“简直是乱七八糟”     月光洒下，徐徐映在了她那张堪称绝美的面容上。     她的第一形态，是纯粹的人形。没有翅膀、没有古怪的衍生直梯、身材比例也和正常人类无异。她已成了血肉之躯，身穿一套灰色的衣裤，这模样看上去和第十五形态竟是一样的，只不过第一形态下的鲁特，生了一张美若天仙的脸孔。     她的面容似有一种神奇的魔力，让人情不自禁地想去凝望，但看了数秒后，又会觉得难以直视，主动将视线移开。这种美