伴们也先后牺牲”     “可这不是你的错”玛雅也取出了手电，跟着乔伊走进了洞口。     乔伊叹了口气，打断了玛雅：“唉不提也罢。总之，不管那四人的企图究竟是什么，至少从现阶段来看，他们和the的敌对关系已成定局，我们没理由再怀疑他们的立场。虽然他们的做法有些极端，但不可否认，他们在过去那一小时内所做的事，就比我们长久以来的努力要有效得多”     二人说话间，已步行进入了洞中。这个洞窟内部十分宽阔。穹顶很高，两侧则装有装甲板，洞中还保留着许多石笋，形似獠牙。随处可见。     起初的那段路很不好走，洞窟中间几乎全都被水淹没，乔伊和玛雅只能沿着两侧的狭小边缘前行。待深入洞中一公里左右，水位便渐渐降低，随后就出现了许多奇怪的人造物，比如巨大的圆盘形石雕，还有实物大小的恐龙模型     又行了一段后，玛雅忽然看到了什么，她惊叫道：“天哪看那儿”     她本能地停下脚步，抬手指向了前方。在她所指的方向。悬挂着三架陈旧的蝙蝠飞机，飞机下方的空地上，还站立着一排蝙蝠侠的等身模型。     乔伊其实也已经看到了这些，他露出了惊讶的神色，喃喃自语道：“我错了我一直都错了原来真的有一位最初的蝙蝠侠。布鲁斯韦恩是真实存在的”     “没错。”此时，封不觉的声音从他们后方传来，“这里就是最初的蝙蝠洞，传奇开始的地方。”     乔伊和玛雅闻声回过头去，看到了若雨和扛着人的觉哥。觉哥说话时，正好将克利伯那老头儿从肩上放下，并让他自己往前走。     “他怎么会在这儿”玛雅神情肃然。“他是the的爪牙”     “噢，你这样说就太失礼了，小姐。”克利伯随手从他那褐色的大褂里掏出了一包烟，然后给自己点上一支，“我只是一个科学家，而先生是我的赞助者。仅此而已。”     乔伊冷冷接道：“你这是助纣为虐。”     “呵呵呵”克利伯笑了，“你是个理想主义者，柯林斯先生。你也确实有一定的能力，但你显然还不够成熟。”他抽了口烟，“呋我的那位主人则不同。他能把你这样的小子生吞活剥”     “好了，博士，别再做这种无意义的嘲讽了。”封不觉在背后轻轻推了克利伯一把，“别忘了你是人质。”     “呵都听你的，小丑先生。”克利伯边朝前走边道，“哦，对了有件事我很好奇”他回头瞥了觉哥一眼，“你们四个人的整形改造都是我做的，脑芯片也没有问题”他顿了一下，“我可不记得把你们做成了可以上天入地的超人。”     “不妨用你杰出的头脑去猜测一下。”觉哥回道。     “我早就已经考虑过了”克利伯道，“我起初猜测，是脑部手术引起的损伤，诱发了后天学者症候群。但这种情况同时出现在四个人的身上是不可能的，那概率基本就是零。”他说到这儿时，已走过了乔伊的身边，来到了众人的最前方，“后来我又想会不会是瞒着我，在你们身上做了什么实验，可是”他回头看向封不觉，“不久前，你把他从飞机里拽了出来，而且他的表现非常吃惊，所以这种可能也排除了。”     “我们是操控了这些人身体的外星人。”封不觉接道，“这个答案你觉得如何”     “嗯”克利伯想了几秒，笑道，“有点儿意思。”     “嘿你们把他带到这儿来，究竟要干什么”乔伊跟在觉哥和若雨的身后，疑惑地问道。     “别激动，乔伊。”封不觉摊开双手，转身笑道，“克利伯博士发现这里的时间，可比我们都要早。”     “什么”乔伊和玛雅异口同声道。     “呵呵他说得对，早在这个the当权之初，我就已经发现了这个蝙蝠洞。”克利伯道，“布鲁斯韦恩真是个了不起的人，他建造的这个基地是个永久性的工事，入口隐蔽、而且可以屏蔽外界的电子信号。当时我就想不妨给自己留一条退路，将此地作为最后的避难所”     “所以”乔伊接过对方的话头道，“你没有将这个蝙蝠洞的存在告诉the”     “那是自然。”克利伯回道，“事实上，我非但没有说出这里的所在，还很好地掩饰了它的存在。”     “哼意料之中。”封不觉这时接道，“这个蝙蝠洞连通着韦恩庄园的能量井，而蝙蝠城堡就建立在原韦恩庄园的地基上，也只有你才能从技术层面上掩盖这里的存在。” ------------ 第575章 我，小丑（十五）     “你知道的事情真的很多。”克利伯用一种意味深长的眼神看着封不觉道，“小丑先生。”     觉哥歪着头，耸肩回道：“别浪费时间了，博士，启动吧”他朝十余米外的环形操作台使了个眼色，“让我们看看被埋藏在高谭深处的真正信仰。”     “嘿觉哥”恰在此时，小叹的喊声从后方传来。     众人回头看去，正看到小叹和小灵朝这边跑来。     “嚯，来得早不如来得巧啊。”封不觉念叨了一句，“你们没什么事吧”     “唉一言难尽”小灵叹了口气，瞥了小叹一眼，“反正双面人的形象塑造挺成功的。”     “为了避免被追踪，我们先把抢来的飞艇停在了比较远的地方，然后步行过来的，所以