率先对他们动手的那伙人，是“挟风会”的人。     这个门派，说得难听点就是一武装盗窃团伙，会中之人皆以暗器和轻功见长；要论光天化日下的公平决斗，他们算不上很强，但要搞暗杀、埋伏、盗窃之类的勾当，他们的手艺可是不差。     昨晚，挟风会干掉的武林人士，比狂虎帮要多得多，当然了杀得基本都是喽啰，真正的高手他们没能解决几个。     和老谋深算的屠纪相比，挟风会那位掌门的头脑就相对简单一些了，以至于那一整晚的暗杀行动过后，他们自己的损失也很惨重。到了今天正午，他们总共还剩下了三十来人。     这样的实力，要搞定“剑舞草记”，显然是够呛的。     于是，挟风会就想到了一个简单直接、却也很有可能奏效的策略先下手为强。     他们特意选在了距离镇口不是很远的区域埋伏，定下的计划就是抢先出手，务求将携带秘笈之人一波带走，然后利用自己门派在轻功方面的优势，拿了东西赶紧跑路。     可他们万万没想到那番酝酿已久、势在必得的攻击，竟被目标轻易化解；不但如此，丐帮、海龙门、白梅教这三个昨晚被他们偷袭得最惨的门派，早已在更外围的地方布下了埋伏。挟风会的人一出手，那三个门派的人就来了个“黄雀在后”，把他们包了饺子。     厮杀很快就结束了。     与其说是厮杀，这更像是屠杀。     一百四十多人杀三十个人，而且还是有心算无心，后者能坚持个一两分钟已经算不错了。     待挟风会的会众一个不剩地在地上躺平后，黑压压的一队人马，便从街巷各处冒了出来，堵在了那三人的去路上。     他们那儿为首的，也是三人。     第一人，是一名灰发披肩，穿一身浅色劲装的男子，看相貌，他至少也有六十岁了，但其举手投足间，不见分毫的老态。     这个人，名叫罗残，是现任的丐帮帮主。     作为一个历史悠久的帮派，丐帮的历任帮主中，出过许多杰出的英雄人物；可惜，无论在天赋、武功、还是智慧上，罗残都属于排不上号儿的那种。     要说他身上有什么值得称道的事，那就是他凭着从各处搜集到的一些缺本残式，成功还原出了已经在帮内失传数十年的绝学“降龙十八掌”。     若是放在百多年前，这也不叫个事儿，那时候比降龙十八掌更高层级的外家功夫还有很多，但在这个“后武林时代”里，身怀这样一套掌法，已足够罗残跻身超一流高手行列、独步天下。     再说第二人     此人名叫顾蛟龙，其穿着倒也普通，亦是习武之人常穿之劲装，但他那长相很有特点，可说是虎背熊腰、眉清目秀。     是的，你没看错，我也没有写错，他就长这样；因此，这位海龙门的少帮主，便有了“玉面蛟龙”这样一个绰号。     海龙门这个门派，顾名思义，是靠海吃饭的，算是半武半商；与其他门派不同的是，海龙门和官府之间一直就“关系不错”，因为他们会定期给一些朝中大员和地方官提供海中的奇珍异宝、珍馐美味，所以就获得了很多便利。     在江南沿海一代，海龙门可谓独霸一方，举个不算夸张的例子只要在他们的势力范围内，私盐生意都可以公开着做。     至于这个门派的武学嘛一般，没有什么拿得出手的上乘武功，但门中有几套刚猛的外家功夫，在实战中还算过得去。     最后，再看那第三人。     那是一个女人，一个胖得让你难以分辨出性别的女人。     或许现在看来不稀奇，但在那个以农业为基础、物质相对贫乏的社会，你要是看见一二百多斤的胖子，那也是挺稀罕的。     这位女掌门或者说女教主，名叫凤美玉；这个名字，是她长大后自己取的。小时候，她没有名字，也可以说，有很多个名字     说来可能也没人信，眼前这位凤掌门，十五岁时，曾是京城某个特别有名的风月场所的头牌，那个时候，她的名字是“凤儿”。     当年的凤儿，可是个美人胚子，纵然还只是个少女，但她那早熟的胴体，已经征服了无数京城的公子王孙。     因为她是妓院老鸨捡来的孩子，从小就生长在那样的环境里，所以她似乎也并不排斥通过出卖肉体来过上优渥的生活。     但，某天，她变了。     一个女人的转变，通常都会和某个男人有关，凤儿也不例外。     十九岁那一年，她爱上了一位出身寒门的公子，她爱他的相貌，爱他的才情，爱与他在一起的每分每秒；即使是很多年后，她都还记得那份温存。     然而，这场感情，很快便以那位公子的英年早逝而告终。     他的死，并不是意外，只因他和凤儿走得太近、且让后者产生了赎身从良的念头；这显然是某些人不愿意看到的，而那“某些人”，皆是在京城里能够翻云覆雨的人物，对他们来说，要弄死一个寒门儒生，和捏死一只蚂蚁也差不多。     从那时起，凤儿表面上虽然没有任何反常，但实际上，她的内心已完全被复仇的火炎所吞噬。     她用自己的法子，弄到了一些武学秘籍，并暗中苦练。     仇恨是一种可怕的动力，且不会因时间的推移而减弱，反而会越来越强     人