然在九十分钟内找到了三件精良级的物品和一张技能卡。     那些物品如下：     这是件颇具特色的精良级防具，而其特色或许就是它那炸虾造型和充满槽点的备注。     如上所述，恶意满满的武器一件     这件物品的效果也是非常不错，可以说和有异曲同工之妙。     最后，再来看看他们找到的技能     从技能效果上来看，这张技能卡至少够得上准s级的标准了，不过由于是“限制使用次数”的版本，所以学习的要求并不算很高。     以上，便是王叹之他们三人在这段时间内搜索的成果了。     除了那张技能卡是小灵从一个需要解谜的宝箱中开出来的以外，另外的三件东西都是通过地毯式搜索“找”出来的它们一个嵌在餐厅门口的广告牌里，一个放置在公共厕所旁的储物间中，还有一个就摆在图书馆的某个书架上。     很显然，这些都不是很容易发现的物品，不过地狱前线这几位还是凭借着耐心和运气将它们入手了。     当然若是让觉哥来找的话，或许他凭借着“数据视角”也是能够找到的。但撇开这个因素单纯凭他的人品去搜，恐怕花三个小时都未必找得出来。     在连续搜索了几十分钟后，小叹他们决定找个视线相对开阔的地方稍作休整。     “啊感觉过了好久呢”小叹在一张公园的长椅上坐下后，便长吁一口气道，“不知道觉哥那边怎么样了。”     “哈”小灵坐到他身旁，伸了个懒腰，“我觉得你应该担心的是敌方队伍的那些家伙才对。”     “是啊”花间站在一旁，笑着接道，“两个小时的时限就快到了，以封不觉那种性格说到的，就一定会做到。若是在第一百二十分钟时他还没把对方尽数搞定，引爆核弹之类的事情他都干得出来。”     “呵呵呵”小叹干笑两声，“这倒也是呢”     他们仨刚坐定下来，聊了这么三四句话，没想到     突然，一股犹如实体般的黑暗降临了。     霎时间，玩家们眼前一黑，伸手不见五指。     不止是小叹他们，同一时刻，远在剧本另一端的黄金战锤队也遭遇了相同的状况。     下一秒，每一个玩家的耳畔，都传来了一句低语：未完待续。 ------------ 第846章 逢魔之刻     低语过后，随之而来的是一阵嘈杂、混乱的异响     液体流动之声、凄风过境之声、滚油噬肉之声、筋骨碎碾之声声声近在咫尺。     愤怒的低吼、痛苦的呻吟、癫狂的痴笑、彻骨的哀泣句句直入耳中。     仅仅是这听觉上的压力，就让人有一种如堕地狱般的感觉。     此刻，玩家们的手中并非没有照明设备，但那黑暗像一头狂暴的野兽，将城中的一切光源紧紧攥在了爪中，丝毫不漏。     有人试着叫喊，想借此与身旁的队友们进行交流，但他们连自己喉咙里发出的声音都听不到。     有人试着挥手，想用触觉确认周遭的情况，但他们的指尖只能触到一阵阵忽冷忽热、时燥时潮的气流。     恐惧、无助的情绪在玩家们心中急速蔓延、滋长     这黑暗降［ 3w临的时分，客观来説并不算久，但对身处其中人来説，却犹如永夜般漫长。     终于     在大约一分钟后，“黑暗”褪去了。     一轮血月，当空而起。     原本作为“连接介质”的迷雾已然消散，真正的努卡市出现在了玩家们的眼前。     放眼望去嶙峋的焦土、沸腾的血河、丛生的枯骨、蠕动的残尸、飞天的魔影等等无数只有噩梦中才会出现的恐怖事物，绘出一幅黄泉盛景。     所有那些异响，皆已化虚为实，成为了真正意义上的死亡威胁。     城西，黄金战锤队所在之处。     “哔这什么情况”黄大锤这会儿整个人都不好了，在z病毒和恐惧情绪的双重影响下，他已是大汗淋漓、面色煞白，“怎么突然就变成这样了”     “感觉是忽然转换成里世界了呢”玄灵王者也是惊魂未定，但比起黄大锤来。他的惊吓值还算稳定。     奇斗士抹着冷汗接道：“我説会不会是我们先前遇到的那个男人导致的”     “确实有可能。”碱性男点头应道，“没准是他把boss给激怒、或者打入了二阶段造成的”     “所以”黄大锤试探着问道，“眼前的状况本质上是因为这个剧本的boss开大了”     “谁知道呢”碱性男是确实不知道具体情况，“我更关心的是剧本地图发生了如此巨变，会不会影响我们找解药”     “对啊”玄灵王者立刻反应过来，“姑且认为那个男人真的给我们留了解药，可假如解药被留在了表世界，那我们岂不是拿不到了”     “是的”碱性男沉声接道：“再退一步讲，就算那抗毒血清也被一同传到了里世界来，你们看看周围”他停顿了两秒。“且不説现在到处都有游荡的怪物，就説这地形变化也让人担忧啊万一解药掉进岩浆或血河里了咋办或者刻有谜题的石板不见了咋办”     “那我们还等什么”黄大锤高声道，“赶紧接着去找吧”     “哼我倒是也想啊”碱性男苦笑一声。     在他话音未落之际，黄金战锤队这四人的周围，已有影影