    此言一出，所有人的目光自然都聚焦到了那两人身上。     这两位，皆是身形健硕，形貌猛恶之人。     刚才说话的那个。不是旁人，正是卢卡尔伯恩斯坦。     而与他一同站出来的男人面如鬼刹，眸绽红芒，躯似罗汉，肌肉虬结；他顶着一头形似红莲的赤，头顶还扎了根冲天辫；他身穿一套深蓝色空手道服，道服的双袖已被扯掉，边边角角也都已破破烂烂；其脖子上戴着一串大佛珠，腰上系了一根粗麻绳，双拳上也缠着麻绳。脚上连双鞋子都没有。     这个男人，名叫豪鬼。乃不世之武斗奇才，人称“鬼神屠灭之拳”，又称“拳之极者”。     他是暗杀拳格斗流的传人，身怀暴虐的“杀意之波动”，且对“武之极限”怀着几近没有原则的、疯狂的追求。     “哼这倒是稀奇。”吕布看了看那两人，随即露出一个奇怪的笑容，然后又看了眼特战队的五人，“也罢就交给你们好了。”     说完这句。他收起画戟，绕过了特战队的五人，朝前跑去。     “慢着谁允许你”利库姆自然不会因为那两个莫名其妙的家伙说了点儿什么就放吕布走掉，他顺势就想上前去追。     但就在这一瞬     轰     一道紫色气芒呼啸而来。快若流风，势若岩崩。     利库姆的注意力都集中在吕布身上，一个分神，便被这招击中了后背。     “咕”中招后。利库姆吃痛呻吟，一个踉跄，险些跌倒。“什什么”     他一边念叨着，一边回头看向那气芒飞来的方向。战斗力探测器显示，招的豪鬼战斗力仅是一万三千而已，还不如吕布高；但刚才那一手，却愣是让利库姆这战斗力五万左右的基纽特战队二号人物受了点轻伤，这让利库姆大惑不解。     “哦”基纽见状，神色微变，但他的从容依旧，“原来如此你们全都是战斗力可以变化的类型吗也难怪萨波会被干掉。”他若有所思地念叨了一句，随后冷哼一声，对利库姆道，“哼利库姆，就由他们去吧”     “可是队长”利库姆似乎还是不肯罢休。     于是，基纽又瞪了他一眼。这一个眼神，就把利库姆给瞪怂了。     再怎么说，基纽也是身负十二万战斗力的男人，而且他的战斗力也是可变的。因此，所有人以龙珠宇宙中，基纽特战队刚登场时的时间节点来讲，包括他自己都认为自己是仅次于弗利萨的“宇宙第二强”战士。在特战队中，基纽无疑是很有威望的存在。     “唔好吧”利库姆悻悻然地望了吕布的背影一眼，“既然队长你都这么说了”他无奈地转过身来，放弃了去追击对方的念头。     而就在他们对话之际，次元军的其他人也紧跟着吕布的步伐，6续从两旁冲了过去。     对此，特战队的五人皆未出手阻止。     基纽的想法是：没必要亟不可待地将遇到的每一个人都赶尽杀绝，因为弗利萨大王给出的命令是“去北边侦查”，而不是“去把那里的人全部杀光”。退一步讲这帮人去了演武台又能如何呢反正他们遇到弗利萨，一样是死路一条。     嘀嘀嘀     “队长”数秒后，特战队中最为笃信战斗力探测器的吉斯，按了两下眼前的仪器，面露不屑地对基纽道，“真的要陪这两个战斗力加起来都不到三万的家伙玩吗”     “哼”基纽冷哼一声，没有回答吉斯的问题，而是看向卢卡尔和豪鬼说道，“二位我看得出来，你们是为了让同伴通过，所以决定留下、以命相搏。不过，我还是想劝你们一句算了吧。”他展开双臂，面带微笑道，“我们这里有五个人，战斗力方面，我们这边的总和，几乎是你们俩的十倍，不用打也知道结果了。”     出人意料的，基纽好像并没打算和他们打，而是选择了交涉：“咱们也并没有非打不可的理由”他抬手指了指两人的背后，“这样吧只要你们告诉我，先前在那边究竟生了什么，我们就放你们离开。”     “哼哼哈哈哈哈哈哈哈”听完了基纽的话，卢卡尔和豪鬼，竟是不约而同地狞笑起来。     “嗯”见状。基纽脸上的笑容反而消失了，他略带怒意地问道，“有什么好笑的”     “你想多了”豪鬼沉声回道。     卢卡尔则是笑道：“我们之所以会站出来，只是因为不想和旁人分享猎物罢了。”     “哪尼”特战队的五人，这次反应是出奇得一致。     “切两个不知死活的垃圾，死到临头了还那么嚣张”利库姆恶狠狠地念道。     “哼”吉斯也接道，“真是浪费口舌这帮井底之蛙，在自己的星球上横行无忌，就以为自己已经宇宙无敌了。没有战斗力探测器的他们，不被教训一下是不会理解我们这些战斗力远他们的战士究竟有多强大的。”     “唉没办法。”这回。连基纽也失去了耐心，他看着特战队中最弱的那个小矮子道，“古杜，就由你去陪他们玩玩儿吧。”     古杜闻言，眨了眨头上的四个眼睛，露出阴险的笑容：“呵呵好，就交给我吧队长。”     说罢，古杜便跃上前去，站到了卢卡尔和豪鬼面前。     “准备受死吧你们这两个垃圾”古杜虽然个子小、长得矬。战斗力也是特战队中最弱的一个不足一万二，但对外人的态度也是挺嚣张的。   