绰绰的一圈怪影围了上来     “但这些怪物似乎是不会配合我们的样子”碱性男一边念道，一边已再次祭出了自己的双镰。     另一方面，地狱前线队所在之地。     “就算你一脸委屈地蹲在原地，剧本也不会变回原样的。”小灵用一种鄙夷的目光看着自己的男朋友，语重心长地言道。“赶紧起来帮忙吧。”     説这话的同时，她正平举双臂，用弑月和陨星对数十米外的一些怪物进行着无脑射击。由于这两把枪都有一定程度的自动校准功能，在射击小怪时。小灵只要用余光去瞄准，然后随意开火就可以了。     “知道啦”小叹回答时，已经站了起来，“刚才惊吓值有点高。让我缓一缓嘛”     “你都缓了三十秒了，还没完了啊”小灵用不耐烦的语气问道，“你今年七岁么”     “这个时间原来是和年龄有关的吗”小叹闻言。嘴角抽动着回道，“七岁以上的人在遭遇恐怖变故时就必须在三十秒内冷静下来吗”     “那当然啦。”小灵用理所当然的语气道，“难道你小时候在考试卷子上看到一道不会做的题目后，就一直处于惊慌状态愣到下课为止吗”不跳字。     “呃”小叹一时无言以对。     “我説你们啊这种时候讨论什么三十秒原则啊”此时，花间也在旁接道，“好好打怪啦。”     注：三十秒原则，即“在考试测验中，审完某道题目后的三十秒内仍然一筹莫展，就应果断跳过该题”的原则，因为在三十秒内想不出头绪的题目，再想三十分钟也可能无法解答，自欺欺人的执着只会浪费时间。     ps：该原则是我在三十秒内瞎编的，请勿当真。     “好看我的”小叹説着，也用出了袖箭和霰弹枪，开始压制那些聚拢过来的怪物。     打了几秒后，他好像忽然想到了什么，停下对队友们道：“对了这些怪物我好像在哪儿见过啊”     十分钟前，市中心，异堡之中。     三条人影，从主殿的大门进入，一路行到了萨摩迪尔的王座前。     “唷唷人我们已经带到了”     “请大王切切checkout”     颠三和倒四用rap向萨摩迪尔复了命。     “好了，你们先下去吧。”萨摩迪尔坐在王座上未动，连眼睛都没有睁开。     那二位得令后，对视了一眼，随后便耸了耸肩，转身离去了。     待他们走出主殿后，封不觉笑道：“你闭着眼睛，是因为无法直视你那两个手下吗”不跳字。     “疯不觉”萨摩迪尔没有回答觉哥的问题。他自己又会被对方猛烈吐槽，所以他只管説自己事先想好的内容，“事到如今，你还能保持这种从容的态度，我也不得不説声佩服。”     “怎么你还指望看到我摆出一脸惊慌的惧色吗”不跳字。封不觉问道。     “哼真是无趣”萨摩迪尔説着，睁开了眼睛。     如今，他的瞳色已和身在咀魔岛之时不同。那时，他有着一对土黄色的眸子。但如今，他那双兽目却是漆黑之色。     “你是个令人无奈的对手，疯不觉。”萨摩迪尔展开他身后那对巨大的蝙翼，从王座上站起，踏着巨蹄缓缓走下，“我不确定你是太过疯狂还是太过冷静，但我可以确定从你身上不可能得到哪怕一丝一毫复仇的快感。”     説话之间，他已行到了觉哥面前：“因为虽然你只是个卑微的生物，但你却总是用高位者的姿态俯视着一切。俯视着我”     那个“我”字带出一声咆哮，从萨摩迪尔口中喷出的气浪吹得觉哥头发都扬了起来。     而下一秒，封不觉便瞪着死鱼眼回道知道有口臭的时候不要凑到别人面前讲话。”     萨摩迪尔闻言，颇为尴尬地后退了两步：“哼你们人类那套无谓的社交礼仪也能作为自负的资本吗”不跳字。     “撇开社交礼仪不谈这主要是个人卫生的问题吧不少字”封不觉的反驳来得很快，而且有理有据。“而且我也没什么值得自负的，应该是你感到自惭才对。假如你非要説我自负的话，我以后就搂着你的脖子。嘴里伴着屎跟你交谈，不什么感受。”     此言一出，萨摩迪尔不自觉地又退半步：“够了别再跟我东拉西扯的”他很快意识到，话题还是在不知不觉中被觉哥给带歪了，所以他决定立刻説正题，“今天，我要你对以前的所作所为付出代价”     言毕，萨摩迪尔周身魔气激荡，一股杀意如海啸般翻涌而出。     “哈让我付出代价”封不觉站在原地一步未动，甚至连灵能武器都没拿出来，“就凭你”     “哼”萨摩迪尔冷笑，“看来你也不过如此啊”他微顿半秒，“你是不是觉得自己可以像在咀魔岛那次一样全身而退”     “哦你説那次啊。”封不觉双手插袋，用很轻松的语气回道，“就是你假装对我狂攻猛扑、实则是在伺机暗算刑师的那场打斗吗”不跳字。     萨摩迪尔神情微变：“你”     “我知道”封不觉接道，“呵呵我知道的可远不止这些。”他抬起一手，摸着下巴道，“我还知道，今时今日的你，比那个时候强三倍左右是吧不少字”     萨摩迪尔没有回应，但他的震惊已体现在了自身魔能的波动中。     “我承认初次相遇时，我确实有点低估你了。”