若木鸡的神情，连番吐槽。     “呵”封不觉挨了一巴掌，却笑了，“好吧我明白了。”他抬眼望着若雨，终于露出一个温柔的神色，“你一定要陪我一起去是吗”     “对。”若雨的回答言简意赅。     “那我也就不跟你客气了。”封不觉微笑着，“跟我一起到地狱的尽头吧。”     若雨也笑了，释然地笑着：“正合我意。”     轰     骤然响起的爆鸣声，打断了他们的对话。     随之而来的，便是一阵剧烈的塌缩     数秒后，光影凝滞，天台上的时空扭曲现象消失了。     而封不觉、黎若雨和v1战神，也消失了 ------------ 第594章 初探里世界     一连串的系统提示直接浮现在了封不觉的意识之中。     在听觉恢复的刹那，他的耳边响起了自己尚未平复的呼吸声。     在触觉恢复的刹那，他感觉到了微风拂过面颊的触感。     在嗅觉恢复的刹那，他闻到了一股淡淡的金属气息。     在味觉恢复的刹那，他尝到了口中腥甜的血味。     而在视觉恢复的刹那，他发现明亮的光线正刺激着他的眼皮，于是他猛然睁开了眼睛。     这一刻，数据碎片的传输和组合已然完成，封不觉的五感也逐一复原。     一个崭新的世界，展现在了他的眼前     这里，是一个蓝灰色的世界。目力可及的一切，都是金属质感的物质。无论从视觉还是数据层面上进行观测，都无法判断出此空间的实际大小。比如远处的那一片灰蓝，那究竟是墙壁还是地面根本难以分辨。     头顶的天空是青蓝色的，没有云层和日月星辰，天穹本身就在发出适度的亮光。     天空中，漂浮着几缕一掌宽、形如丝带的绛红色数据流似是霞光、似是云彩。其长度无法预估，两端都延展至天际之中，看上去应该是种的无实体物质。从不同的角度观察时，其形状还会因光线的折射而发生变化。     “这就是里世界吗”若雨的说话声忽地响起，传入了觉哥的耳中。     封不觉转头看去，发现对方就站在自己身旁不远处，好像也是刚刚恢复知觉的样子：“啊对。”他应了一句，转而问道。“你还好吧”     “我没事。”若雨的神态和语气恢复了平时的状态，“这种传送似乎不会引起什么损伤。”     “嗯那就好”封不觉一边说着，一边唤出了游戏菜单。     下一秒，一组全新的界面便浮现在了他的意识不再是浮现在眼前中。     虽然这是他第一次打开此界面。但系统并未对这新菜单的各处细节作出详细的解释。看起来这是准备让玩家自己琢磨的意思。     “嗯状态栏整个儿都消失了呢”封不觉在看到新菜单的第一秒便沉吟道，“这样真的好吗”     “并无大碍。”若雨回道，“你感受一下”她说完这句，停顿了几秒，再道，“在这里，我们对于自身伤势和体能的感知变得更加细致了。基本接近于真实。”     “明白了。”封不觉点点头，“生存、体能和灵力值还有多少，现在需要我们自己凭体感去判断。”     “那些异常的状态也是。”若雨补充道。     “啊”封不觉道，“也就是说限制少了。辅助功能也少了。”     就连觉哥也不得不承认，有些东西只有在失去之后，才能体会到可贵之处。     比如说表世界的“100的系统限界”吧，虽然玩家们被控制得死死的、受到各种限制，但相应的辅助程序却也帮了他们大忙。至少玩家们可以通过数值直观地看到自己还剩多少血。多少体力，多少灵力；在中了异常状态时，也可以立即看到该状态的类型。     可现在呢基本就像歌里唱得那样了跟着感觉走。     当你要放技能时，最好先想想清楚，好好地感觉感觉自己还剩下多少体能灵力值。否则就很可能发生“透支使用”的情况，导致很严重的后果。     “说起来那个衍生者去哪儿了”数秒后，若雨后知后觉地想起了与他们一起被传送的v1战神。于是开口问道。     “他的数据性质和我们很不一样，所以传送后抵达的坐标也会与我们大相径庭。”封不觉道，“要举例的话，我们就好比是两个大小相近、首字母相同、且类型一致的文件，而v1战神则是一个与我们截然不同的文件；当这三个文件一起被拖动到里世界这个文件夹里时，光脑会自动将这三者与文件夹中原有的所有文件进行混编。而这其中就牵涉到一个排序的问题。”他耸耸肩，“这是二进制世界的一种自然规律，以v1战神的实力，还无法忤逆这种安排，因此”他说到这儿时。用食指比划了一个“飞走”的手势。     “好吧”若雨其实也没有完全听懂觉哥在说什么，当然了，她并不在意那些细节，“那么现在能不能跟我说说，你这究竟是在干什么”     “嗯这个从何说起呢”封不觉微微偏过身子，斜着低下头，手指从自己的额头轻轻抚到了鼻梁处，“就从巅峰争霸时，我见到零号zeor的那段开始讲吧”     话分两头，数分钟后，里世界另一处。     伴随着一记爆鸣之声，一道浑身散发着白金色光芒的健硕身影轰然落地。     “切净耍些小聪明。”