  而这名次怎样才算“可以”呢基本上只要满足“不错过那些需要一定名次才有资格参加的比赛”、“保证曝光率”这两点就行。     因此，星辰才会在一队阵容里放上一个1的冠军加上三个新秀。一队的头衔和冠军的光环保证了他们受关注的程度，比赛本身可以让他们累积经验、增加曝光率。拿不到冠军无所谓，只要这些选手的身价能通过比赛而上涨就行。     反观战国这边，明显是野心勃勃，势在必得。     简而言之，这两队无论是工作室的理念和争冠的都差了太多，在实力接近的前提下星辰的输面都较大，更别说战国本比他们强而且实力深不可测。     p：看到此处，如果你隐隐感觉到我在黑某支英超球队，或者你就是那支球队的球迷，请告诉自己，这只是一种错觉种错觉错觉觉     那么最后，再来看第四场，红樱一队v秩序二队。     如果说地狱前线那场的vp是血尸神，按红樱这场的pv必须是絮怀殇了。     这场比赛本来还是颇有悬念的，秩序二队的整体水平相当不错。要说差距那就是他们的王牌条形码比起敌方的王牌絮怀殇来差了一些。     作为女性职业玩家中“女王”般的存在，絮怀殇的能力至少与醉生梦死是同一级别的，而条形码的水平，明显要低了半个档次。     更何况，尹天仇他呃我是说条形码他在比赛还未进入最后阶段前就不幸被对方两名非王牌队员给换掉了。     之那最后的战斗中，絮怀殇起到了王牌应有的作用。当她用一招樱月断击杀了勇者无敌后，勇者无惧就明白这场算是交代了。     没过多久，被技能抽干了体能值的无惧哥就成了待宰羔羊；而他一死，秩序二队就剩下医疗专精的叶纸加上个智商捉急的大雪人了。这个组合就是对付血蔷薇一人都不济，加上的絮怀殇结果不言自明。     综上所述。第四轮的复赛，有些人饮恨淘汰、有些人一夜成神。     网络平台上的比赛录像还没播完，各路论坛大神、键盘豪侠、专业水军就已集体出动，迫不及待地开始预测分析、指点江山、制造舆论     而在网络之外，现实之中。     有一个人，已在谋划别的事情了     凌晨三点，市郊区，某十字路口。     此地地处偏僻，说是荒郊野外也不为过；路边虽有几盏路灯。但摄像头之类的设备肯定是没有的。     此时，有一个身着黑色连帽卫衣，穿这条运动裤的消瘦身影正站在路中间，口中念念有词地说着什么。     在他身前的地上。有一个用粉笔画出的、直径大约两米的法阵。法阵的中间放了一个金属的小盆，盆里盛满了红色的、疑似鲜血的液体，以及许多乱七八糟的不明材料。而那法阵中几个对称的点上，还分别立了几根点燃的红蜡烛。     “naenatan,deherrherdererde,deknigderwebefeheihdenkraftenderftei”     那人神神叨叨地用颇快的语速念叨了一会儿。片刻后，在月光被乌云遮蔽起来的一个时间点上，忽然     呼     一阵怪风兀地吹灭了蜡烛。     紧接着。他周遭的所有路灯竟同时开始闪烁，好似是电路接触不良的样子。     在那么几个短暂的刹那，这个十足路口陷入了完全漆黑的状态。     数秒过后，月光又渐渐露了出来，周围的路灯也都恢复了稳定的明亮状态。     而那十字路口处，已然多出了一个人影来     “嘿嘿嘿你总是能给人惊喜呢，封不觉。”     听到这“嘿嘿嘿”的笑声，想必各位也已经知道被法阵召来的人是谁了。而从他登场后的第一句台词来看，那个穿着黑色连帽卫衣、大半夜地在这儿玩招魔的人就是觉哥。     “被我召唤你感到很意外吗”封不觉也是面带微笑地道。     “嘿嘿嘿”伍迪那招牌式的猥琐笑声实在是改不掉，“不是意外，是惊喜。”     “好吧，随便了”封不觉不想和对方接着玩这个文字游戏，于是随口应了一声，接道，“我不知道你能在这儿待多久，我直接说重点了”他顿了顿，“我们来赌一局吧。”     “嗯”伍迪闻言，微微一怔，随即露出了近乎变态的笑容，“呵呵嘿嘿嘿嘿”     他癫狂地笑了一声，然后用中指推了推鼻梁上那泛着白光的眼镜，接道：“嘿嘿封不觉，在我回答赌或不赌之前，我就问一句”他的语气微变，“你真的认为，你我之间存在平等对赌的可能吗”     “不存在。”封不觉的回应也很干脆，“以赌博的四大要素而言，全都是你占优。”     “哦居然还有赌博四大要素这种理论”伍迪回道，“我怎么没听说过呢。”     “因为那是我自己总结的。”封不觉回道。     “是吗嘿嘿嘿那我倒是很有兴趣听听。”伍迪接道。     封不觉耸耸肩，直接说道：“其一，完成出千和识破出千的技术；其二，绝对冷静和算无遗策的心理；其三，勇气与信念召来的运势；其四，在赌注突破界限后足以保全自己或收取筹码的武力。”     “嘿嘿嘿总结得很不错嘛。”伍迪笑道，“大部分赌博靠的确实就是出千，连这点都不知道而且也没有能力