办者的“保护”很可怕；但是回到岸上又如何呢     回到岸上，面临的就是巨额的负债、或者牢狱之灾，甚至二者兼有。     日复一日地活在负债的阴影之中，或是在铁窗内渡过漫长的岁月，出狱后成为难以融入社会的边缘之人     拖累家人、受到抛弃、遭人歧视、人生再无机会。     作为一群曾经占有过一定社会资源的人，他们比从未站在过高处的人更加了解这个世界的运转方式，他们看到过更多的黑暗、也更了解所谓的人性     他们知道，坠落并不可怕可怕的是失去重新向上爬的机会。在这个世界上，“机会”从来都是掌握在少数人手上的，大多数人都只是庸庸碌碌地随波逐流，即使是看到了来自高处的一线光芒，也会被那些本就占有着更多资源的人轻易抢先。     因此，他们也很清楚，离开这艘船等同于是放弃了最后的“机会”。     与“清晰可见的绝望”相比。或许。主办者所提供的那“模糊的深渊”，对他们来说更有吸引力。     “我能行的。”     “我经历过多少大风大浪，这不算什么。”     “不过是没日没夜地工作而已，就像用劳动力来抵押的高额贷款”     “不管怎么样。总比我出去做底层的工作，还要被人天天逼债来得强。”     “咬咬牙。凭我的话，十年不，五年就能还清。到时候我还能回到外面东山再起。”     “再说了”     “再说了”     “再说了”     “我未必会输”     “对，只要赢了就好”     “赢了的话不但能还清负债。还有富余。”     “足足有八个名额呢。”     “像我这么优秀的人，怎么可能连前八都进不去”     在主办者发言的过程中，客人们的内心也都在挣扎着。权衡着两种选择的利弊     而在“我能赢”，和“接受保护也是可以翻身的”这双重的侥幸加错觉之下。大部分人都倾向了第二种选择。     “好了我想，各位对这两种失败后的出路也都了解了。”主办者并没有让他们思考太久，他开口道。“我不想再浪费时间来逐一回答各种具体到事的细节”     他说这句话时，特意朝封不觉那边看了一眼。就算戴着面具，觉哥也察觉到了这道视线，并报以了冷笑。     “总之，选择权在你们手上，我可不会逼你们来接受我的保护，失败后想下船的，请自便。”主办者耸肩道，“不过在我宣布游戏的规则之前，各位必须先做出选择。”     他话音未落，一楼的几个入口便陆续被打开，一些西装墨镜男推着手推车，面无表情地走了出来。     那些推车上放的东西都是一致的笔、合同、现金。     “诸位，我接下来的话只说一遍，所以请听清楚了。”主办者说这话时，西装男们已轻车熟路地将推车推到了几个指定的位置、分别站定，“今天我们要进行的游戏不止一个，且每一个都是需要用到筹码的，而这筹码，由我来借给你们。”     此时，人群的注意力基本都已被四周那一座座小小的“钞票山”给吸引了，推车上放的可都是美元，目测一下，每车都堆着超过五百万美金的纸币封不觉所在的宇宙中，万恶的美帝为了从一定程度上降低犯罪率、以及清除负利率政策实施的障碍，在多年前就已取消了面额100和50的美钞，因此，眼下这些推车上摆的都是20美元的钞票。     “每一位客人，都可以到工作人员那边借款，借款金额限定为二到十万美元。”主办者的说明仍在继续，“请不要以万以下的单位去借，那样太耽误时间了。借款完成后，各位领到的金额，将用于此后的游戏中当然了，这些钱也是要归还的。”他说到这儿，有意识地停顿了两秒，“游戏的赢家自不必说，对你们来说，这点钱已不算什么，你们日后再还也无妨；而失败者中那些选择接受我保护的人，也不用在意这些，你们还不上的部分，会一并计入你们欠我的那笔资金；但是，那些选择失败后离船的人你们最好有心理准备，我可不吃债多不愁那一套。一旦下了我的船，就不再是我的客人了；届时，我只给你们一个月的时间把钱还上，一个月后，我会用比你们所知的任何高利贷都更有效的方式让你们将债务还清。”     他所说的“方式”，其实这会场中有不少人都知道     撇开性别和长相的要素，每一个健康的成年人身上，至少是可以压榨出大约五十万人民币的价值的。     按该宇宙、当前年代汇率来说，差不多正是十万美金。     当然了这种“压榨”的结果，通常也意味着丧命。     “我准备了两种借款合同，一份是给游戏失败后下船者的，另一份是给游戏失败后接受保护者的，请各位自行斟酌该签哪一份、以及该填上多少金额。”主办者一边说着，一边摆了摆手，示意他身边那些捧着玻璃柜的西装男可以离开了，“你们有十五分钟的时间做出决定，然后用合同去换取现金。”说完这句，他语气微变，补充道，“哦，对了。请各位不要在合同上签些乱七八糟的名字、试图浑水摸鱼，因为借款时需要你们把自己房间的磁卡也一并交出来，你们的身份是不会被混淆的胡乱签名之类的行为，也只是自取其辱罢了。” 