子，用一种意味深长的语气回道，“蝙蝠侠，未必得是一个人。这个词，代表的是一种精神。”     就在他们说话时，探照灯旁的武藏小金井怪笑着插嘴道：“嘶嘶嘶老大，我已经搞定了哦。”     “你可以杀死一个人，但杀不了一种精神。”封不觉一边说话，一边走向了探照灯，“就像某本里写的那样人随身死，精神永存。”     话至此处，他正好行到了灯前。     “瞧，按你说的，改成了笑脸的样子。”武藏小金井抬头看着觉哥说道。     “嗯，做得不错。”封不觉说着，从行囊里拿出了军铲，对着身前的巨型探照灯使出了技能。     令人尴尬的是觉哥第一次发动技能，居然失败了。作为一个拥有器械专精c级75成功率、以及10额外成功率的玩家，他这人品确实是够得上反派的标准。     当然了，200体能值的消耗，对现在的觉哥来说也不算什么。技能失败了也不会进入cd，再用一次就是。     “ok，电路也都重新接上了吧”封不觉在成功发动了技能后，又问道。     “那还用说么，嘶嘶嘶”武藏小金井用他一贯的古怪语气回道。     封不觉点点头，然后来到了探照灯的一侧，用力一抓一拖，就将这几百斤的机械重物向上转了个八十度。     “那么，打开吧”觉哥下令道。     武藏小金井得令，立即用他那猥琐的小碎步跑到了电箱那边，落下了操作杆。     咔嗡     随着一声电机启动的声音响起，一道白色的强光柱冲上了天空。     “我还是不明白”乔伊抬头望着天上的“笑脸”，问道，“你说你想让蝙蝠侠重生，可你为什么在空中打出了小丑的标志呢”     “我会让你明白的。”封不觉固定好了探照灯的角度，就松开了手，“不过现在在the和他的大部队赶来之前，还是让我先简单地跟各位讲一下接下来的几个小时内，我们的行动计划。” ------------ 第570章 我，小丑（十）     “第一小队，抵达预定地点，完毕。”     “第二小队，抵达预定地点，完毕。”     “第三小队     第六小队，抵达预定地点，完毕。”     “六小队已全部集结完毕，请下命令吧长官。”     数个不同的声音纷纷通过对讲机向蝙蝠城堡汇报着情况。     “保持队形，缩小包围圈，等候蝙蝠的指示。”身处指挥中心的戈登，看着大屏幕上由各小队传回的画面，利落地指挥道。     “是，长官。”通讯中传来了坚定的回应。     “你都听见了吗”戈登迅速切换了一个频率，对the道。     “当然，”沉声接道，“从这里开始，由我接手。”     “明白。”戈登应了一声，随即打开通用频率，高声道，“蝙蝠万岁”     “蝙蝠万岁”整齐的回应响起。     此时，距离那“笑脸”攀上高谭的天空，已过去了十五分钟，的时限正好结束。     而the和他的罗宾部队，也刚好完成了对高谭警局的包围。     这一刻，仅是地面上，就集结了两百余名全副武装的士兵和十辆装甲战车，更不用说空中还有二十多架碟式巡逻艇和一架蝙蝠飞机备用的二号机悬停着。     整个高谭警局，从上到下，都已被一张随时可以开启的火力网所包围。只要the一声令下，这栋历史悠久的大楼就会被打成蜂窝。     “啊啊风风火火地来了呢”小叹站在天台中心，望天念道。     不远处，小灵正倚着一根像树桩那么粗的火箭筒站着：“一会儿你可别得意忘形哦，要以自身生存为最优先，实在不行就放弃计划，直接干掉the完成任务。”     “嗯嗯。你自己也小心一点。”小叹回道。     此刻，天台上只剩下了他们二人。觉哥、若雨、乔伊和玛雅都已经离开了。     “双面人，毒藤女。”忽然，蝙蝠飞机的扩音器中。传来了the的说话声，“我不知道你们是从哪里得到了一身奇特的、邪恶的力量，但你们要是自以为能借此逃脱审判，那就太天真了”     话音未落，蝙蝠飞机的舱盖就打开了。下一秒，身着战斗装甲的竟从座位上跃起，张开那龙翼形的披风，朝着警局天台滑翔而来。     “哈不会吧”小叹一脸惊讶地念道，“这家伙坐拥空军不用，下来和我们格斗”     “是跟你格斗。”小灵拍了拍小叹的肩膀。歪着脑袋笑道，“我可打不过他。”     嘭     一声轰响过后已然双脚落地，稳稳站定。由于他这套战斗用装甲的重量比较重，所以落地时。他顺势踏碎了脚下的地面，显得气势十足。     “我的子民们”站直了以后，便昂首喝道，“用你们的双眼来见证蝙蝠真正的力量吧”     “他在跟我们说话吗”小叹偏过头轻声道。     小灵回道：“明显不是啊。”她朝天上的那些巡逻飞艇瞥了一眼，“和团长推测的一样，直播已经恢复了，他这是在跟观众们说呢。”     “哦那正好啊。”小叹一抖双腕。其双手已分别握住了军刺和刃爪，“我就在全城观众面前把他揍趴下。”     “你还挺有热情的嘛”小灵倒显得有些无精打采，“那你们慢慢打吧。”话