了出去；它不是被某种“弹出装置”弹飞的，而是被车内的人一拳打飞的     “ho”封不觉看着从那几乎被压扁的车舱中缓缓站起的、毫发无伤的男人，用懒洋洋的语气念道，“果然还没死么”     “这话”韦恩踩着车身走出了车舱，低头望着前方的觉哥，并用他那喉癌晚期般的声线道，“该我说才对吧。”     封不觉自然不会死，他已和曼哈顿博士做了交易；依靠着博士的粒子支配、分解重组、无视因果律等等能力，配合他带来的崆峒印，以及天罡地煞匣里储存至今的能量觉哥已经寻回了自己失去的装备和技能，而且他已变得更强。     韦恩也不会死，尽管车内的他也承受了和车外的封不觉差不多的冲击力，但今晚的他准备非常充分，这种程度的伤害，根本不算什么。     “你身上这套倒是很像地狱蝙蝠hebat，地狱蝙蝠装甲，dc新52时代出现，由布鲁斯韦恩设计，正义联盟其他成员共同完成制造。”虽然韦恩没有回答觉哥的问题，觉哥还是将方才的话继续了下去，“但你我都清楚这个宇宙的正义联盟没有超人和绿灯侠，也就是说这套装甲最关键的两个部分外壳和斗篷强度极高、且可以和绿灯造物一样根据使用者的意志随意变幻形状，甚至分离出去是无法完成的。”他顿了顿，“即便你可以用某种替代品来解决材质问题，也还是无法解释你是怎么从刚才那种惊人的车祸中活下来的。”     “哼原来你也有想不到的事情。”韦恩冷哼一声，挥拳便打。     他的拳头很有力，以至于当封不觉单手接住他的重击时，周遭的空气都被震出了一声爆响。     “其实我想到了，只是吐个槽而已。”觉哥面带微笑地看着一脸懵逼的韦恩，回道，“你搞到了ira神奇素，一种特殊的生化磷，能让服用者在一小时内获得包括超级力量、耐力、速度、抗击打力、夜视、水下生存在内的多种能力的配方吧”     “你”韦恩转头看着自己那个被对方稳稳握住的拳头，不知道该说什么好。     韦恩在来这儿之前，的确已给自己注射了ira，而且他这会儿还穿着他自己“改良”的地狱蝙蝠装甲照理说，他这一拳下去，对方很可能会死。     然，封不觉竟是一副接拳接得很轻松的样子。     “我猜你现在的表情一定很精彩”封不觉说着，用闪电般的速度伸出另一只手，顺势就抓住了对方的头盔，并用蛮力将其扯掉了一大半，“不妨和我分享一下嘛。”     头盔的一部分被破碎后，其另小一半也很快从韦恩的脸上脱落，接着，一张震惊中夹杂着愤怒的脸便呈现在了觉哥的眼前。     “就算你拥有和布鲁斯韦恩一样的智商，但你的智慧仍然只是平平。”封不觉甩了甩手，甩掉了指间夹带的头盔碎片，“和大部分穿越者一样，纵然获得了强大的力量，但你还是没能跳出自己那固有的三观和性格所限的格局。”     他的语气渐渐变得冷漠，那是一种类似“失望”的冷漠，简直就像一个孩子对他手中的玩具失去了兴趣一般此刻听来，让人不寒而栗。     “你为什么要做地狱蝙蝠装甲为什么不能从零开始自己去设计你掌握的资源和信息远远超过真正的韦恩不是吗”封不觉问道，“假如你把量产伊奈特隆合金的技术用在武器层面，无论是做成装甲涂层或是以其为核心单独制造一件装甲都会比你现在穿着的这套阉割版地狱蝙蝠来得更有用。”     “啊”韦恩被觉哥的“说教”彻底激怒了，他咆哮一声，启动了自己右腕装甲内的秘密武器。     顷刻间，一记无声的冲击爆发，崩碎了韦恩整条右臂的装甲，相对的也对抓住其右拳的封不觉造成了伤害。     爆发过后，觉哥的左手手肘前的部分仿佛被气化般消失了；若不是他及时松手并后退，恐怕这伤害会一直延伸到肩膀。     “嗯这就是你原创的部分吗”封不觉说话时，想都没想，就从行囊里取出了其徐如林宝珠，并发动其能力修补了自己的残肢，“这种伤敌一千、自损八百的原子爆破实在称不上高明。”     “你知道什么”韦恩喝道，“你有什么资格来对我评头论足”他一边吼着，一边从报废的蝙蝠车上走了下来，“我做的都是正确的事正义的事你知道我为了造就和维持今天的局面付出了多少心血，做了多少努力吗”     “我知道啊。”封不觉道，“我已经让曼哈顿博士用心灵感应的方式把你在这儿的大体经历传达给我了。”他微顿半秒，补充道，“正因为知道，所以我才更加鄙视你。”     “你说什么”韦恩的表情说明，他觉得这不可思议。     “你的正义，是虚假的，是双标的。”封不觉接道，“真正的布鲁斯韦恩，绝不会和你走相同的道路即使他掌握着和你对等的信息。”     “你是指他不杀人的原则吗”韦恩道，“你我都清楚，那个原则是多么愚蠢”     “是的，很愚蠢。”封不觉道，“但这份愚蠢，恰恰是他心中的一条分界线正是这条线，将他所贯彻的那份正义，和你那份卑贱、自私、虚伪的正义分开了”     “胡说八道”韦恩又是一声怒喝，身形一闪，来到觉哥侧方又是一拳。     封不觉看都没看对手，一个垫步后翻，便轻而易举地躲开