人拿着头和脚来到走廊时，由于走廊里也有灯光，那两个被锯下的部位肯定也会有反应，这就很可能导致有荧光液被洒出来、滴落在地上。     “在这儿做清洁工的话，工资肯定很高啊”封不觉顺着荧光液前行，在走过一个拐角后，又看到了另一扇金属门。不过，滴落的荧光液并未在门前停止，可见那头和脚没有被带进这间房。     封不觉走到那扇门前，抱着试试看的心态，伸手去转了一下门把结果，锁着。     既然打不开，他也就释然了，还是先往前走再说。     又行了二十余米，并又拐过一个拐角后，出现了第三个房间，而荧光液的痕迹，也消失在了该房间的门口。     这个房间的门，就不是金属制的了，而是由两块白色门板组成的活动门，即医院急救室里常用的那种。     封不觉一看便知，自己是来对地方了。     他蹑手蹑脚地摸了过去，先站在门口屏息凝神地听了一会儿可是没有听到任何的动静。     于是，他轻轻地推开了门     仅仅是一条门缝的间距，便足以让屋里那浓重的消毒水气味流泄而出。     封不觉没有太在意这气味，他平稳地把门推开半米左右的空隙，然后探头朝里瞄了一眼。     这第三间房里的灯本就是亮着的，觉哥一眼扫去看到了几面泛黄的墙壁、一堆医疗用的设备、一堆用途不明的实验设备，还有一个被挂帘围起来的、疑似安置着病床的区域，另外就是一地的荧光液了。     “非常好”封不觉一看视线范围内没有活人，甚是欣慰，一个闪身就进去了，“搞一套外科手术工具，杀人、急救、木匠活儿全能干了。”他在心里对自己这么说着，并一路接近了病床边那辆堆满了手术工具的手推车。     正当他来到手推车边，准备挑选几件物品来防身时，突然     “呃”     一声令人毛骨悚然的低吟，自门外的走廊中传来未完待续。 ------------ 第1034章 极限实验（三）     那声音并不是从封不觉经过的那个方向传来的，而是从他尚未去探索过的那一侧响起。     低吟声刚过，随之而来的就是脚步声。     啪、啪、啪     这还不是寻常的脚步声，而是赤脚踩在地上才会有的声音。     “得这是光脚的来搞我穿鞋的了”封不觉光听这声儿，就知道要出事了。     在噩梦难度的剧本里，尤其是这种限定了玩家能力的设定下，被怪物主动突袭是极有可能被秒的。     这一点，就算没有什么噩梦本经验的玩家都知道，更别说是封不觉这种三天两头就来噩梦难度里逛逛的老江湖了。     因此，纵然现在觉哥的手头有武器可用，但他的优先选择还是躲起来再说。     “嗯先拿个趁手的。”那一刻，封不觉快速扫了一眼手推车，抄了一件武器。     名称：手术刀     类型：武器     品质：普通     攻击力：中等     属性：无     特效：无     装备条件：通用专精E，或医疗专精F     是否可带出该剧本：是     备注：长3号刀柄，22号刀片。     在没有装备、也没有体术加成的前提下，这种普通品质的、轻便的、带刃的武器，还是非常不错的。     当然了，根据封不觉自排的“普通人肉搏武器梯队”来排，手术刀这种东西只能算T2末流排在其之上的还有棒球棍、高尔夫球杆、折凳、西瓜刀等等；T3的话就是菜刀、板儿砖、指虎、榔头之流；再次一点的T4那就是冻肉、剪刀、酒瓶、鞋底子、拐棍儿、平底锅了。至于能进T1的那件神器是什么，我们大家都很清楚电锯，不解释。     啪、啪、啪     脚步声越来越急、越来越近。     封不觉扫视一眼，这间房里还真就没有什么地方可躲屋里的柜子全都太小、连小学生都躲进不去；那些机械设备则是不够大、制造不了什么视线死角，想找个犄角旮旯蹲下都不行。     看来看去，也就挂帘后面可去了     于是，封不觉果断地掀开了挂帘。然后，他看到了一张病床；病床上。放着一个头、一只脚。     先说那只脚吧脚已经不动了。因为脚里面的荧光液已经流得差不多了，“它”只是被摆在了床上，好似一个寻常的、被切除下来的器官。     但是，那个头还是“活的”。     “它”被几根皮带固定在了床头的支架上。脖子的下面接了几根粗细和材质各异的管子，而那些管子又分别连接着床边的几台设备。其中一台套着透明的外壳、内部有个橡皮泵正在有规律地起伏着。似乎是一个“人造肺”；还有一台原理相似，但里面装的不是空气，而是荧光液     当封不觉掀开挂帘时。发现那人头的双眼已然盯住了自己这个方向，可见这个头早就察觉到了挂帘外有人在。     “视觉和听觉还没消失吗”封不觉看了那头一眼。心道，“不知道他还能不能思考，也不知道他是否对我怀有敌意不过。已经失去了声带的家伙，就算想暴露我的位置也难。”     他正琢磨着呢。后方忽然传来了“嘭”的一声。毫无疑问，这是“光脚的”那位推门进来了     接着，是长达十秒的沉默。    