带着本部这个新人去做几个任务什么的，我想我还是可以接受的。”未完待续。 ------------ 第1162章 宇超联-起源（三）     与锡箔纸侠聊过之后，封不觉便在这宇超联的总部行星上四处闲逛起来。     距离本部完成测试至少还有几个小时，这点时间去接受任务、处理危机肯定是来不及的。     所以，觉哥决定利用这几个小时，多去了解一些这个宇宙中的风土人情、以及宇超联本身的资料和历史。     普通人可能会觉得这种类似“学习”的事情很麻烦，但封不觉却是挺喜欢吸收这些乱七八糟的知识的或许，这也算是种职业病吧。     长话短说     觉哥在这人造星球上逛了两个小时左右，便又回到了英雄宿舍中。     接着，他就坐到电脑前，开始查阅书面资料。     此后的一个多小时中，除了该宇宙中的大量“常识”之外，觉哥还查看了不少关于“宇超联最高委员会”的讯息、以及联盟过去的一些大事件记录。     此刻的封不觉还不知道，这段时间里他所看到、并记下的这些信息，很快就会派上大用处     叮咚     又过了几十分钟，就在封不觉入神地看着资料时，宿舍的门铃再次响起。     觉哥看了一眼时间，估摸着是本部完成测试后又找来了；于是，他便顺手关掉了正在查看的界面，走向门口、打开了房门。     “啊果然是你啊。”封不觉看到本部后，有气无力地念叨了一句。     “呵呵让你久等了，扑克侠。”本部说着，便举起了自己手中的英雄ID卡，在觉哥面前晃了晃，“我现在已经是星球级英雄公园侠了。”     “为什么我对你获得了这种听着就有点LOW的称号丝毫不感到意外呢”封不觉当即吐了个槽。     本部依旧没有GET到槽点，自顾自地应道：“其实我本来是想叫公园战神的，但没通过审核他们说这名号听着像是在公共场所找茬儿的混混，没有英雄味儿。”他说着，还露出无奈的表情，摊了摊手。     “他们说得还挺准确的嘛”封不觉虚着眼、轻声嘀咕了一声。     由于他说得很轻，本部没听清楚，还问道：“啊你说什么”     “啊没什么。”封不觉顺势提高了嗓门儿，并扯开话题道，“我是在想，既然你已经正式成为英雄了，那么作为前辈的我带你去做几个任务，作为新手指导，应该也没什么问题吧”     “哦”本部闻言，喜形于色，“扑克侠先生，您是答应我当您的助手了”     “不。”封不觉很果断地说出了那个“不”字，然后停顿了两秒，再道，“我说了，只是带你去做几个任务、指导一下新人。”     “行行你怎么说都成。”本部的热情并没有受到什么影响，在他看来是否提交助手关系的申请无所谓，只要能跟着扑克侠学上几招就好。”     就这样达成共识的两人立刻就通过英雄自助终端开始搜索任务。     不多时，便有一条C级危机进入了封不觉的视线     暖洋星，天桅座星系第三大行星，也是距离天桅座β恒星最近的一颗行星。     其星龄在十亿年左右，处于稳定期。     暖洋星的日长为四十个宇宙周，重力为3倍蹦蹦，含大气层、无卫星，陆地与海洋面积为1:14单从这些数据来看，这个星球的环境适宜很多种族的宇宙人居住。     但是，这个星球的人口却是零。     究其原因，是因为：这个星球上有一种极为独特的自然现象超级引力旋涡下文简称超引旋。     火山喷发、龙卷风、地震、海啸这些地球人所熟悉的自然灾害，若是与超引旋相比，那就只能算是毛毛雨了。     超引旋引发的效应，并非是对本星球上某个地区的局部破坏，而是对整个星球及其周边时空的无差别影响。     当那巨大且难以控制的引力场变得活跃时，便会使周遭的时空结构发生弯曲，由此引发一系列不可预知的效应     比如：行星自身在一定的时间内停止自转甚至逆旋、某些物质的物理结构发生分子级别的自我瓦解、部分高智能生物的思维和肉体严重崩坏等等。     以上这些只是已知的后果而已；由于从超引旋中生还下来的智慧生命极少、且其中大部分都发生了生理和心理上不同程度的变异所以人们对超引旋的认知仅停留在远距离观察的阶段。     当然了，曾经也有人提出过，可以通过“在超引旋的间隔期间登录暖洋星进行记录实验”的方法，来进一步研究这种自然现象的规律。     那么结果如何呢     提出这个建议的人、以及由其所带领的小队、包括他们所采集到的数据如今都已经完蛋了。     毫无疑问，他们全都是被超引旋给吞噬的     虽然在大多数情况下，超引旋的发生至少会间隔三百个宇宙周，但是，有时抽风起来，两个宇宙周就来一波的情形也会发生；而一旦这种现象爆发处于其作用范围内的生物便不可能逃跑。     这就是为什么这颗十分适宜居住的星球，却始终是空空荡荡，没有任何种族或个人敢居住在此地。     事实上，别说是殖民了，就连逗留、乃至接近都没人敢。     然而，今天，却有一艘隶属于宇超联太空梭