你干脆别来好了。”比尔又道，“我这个微不足道的暴力分子，就算出去也只会变成你的累赘”     “闭嘴，比尔。”比利用严肃的语气打断了对方。     “好吧。”比尔的牢骚好像也发得差不多了，语气一下子就怂了。     “嗯让我瞧瞧。”比利踮起脚尖，扒在了小木屋的门上，然后就盯着门板上的木头纹理猛瞧。     这样瞅了足足十分钟后，比利退后两步，站在门廊上，高声念道：“bangbaboobangbangboo”     接着，惊人的事情发生了那扇木门的门板，即刻发出了和比利所念咒语如果这也算咒语的话一模一样的动静，乒乒乓乓地响了一阵     随后，只听“吱呀”一声，门开了。     漆黑一片的屋中，很快传来了沉重、有力的脚步声。     嘭嘭     随着那脚步越来越近，一个高大健壮的轮廓初现在了门口。     “现在”比尔那低沉的嗓音已近在咫尺，“我们才算是见面了。”     话音未落，又听得“咔嚓”一声。     但见，一个身高二米五、体重一顿的巨型装甲人偶，就这么撞碎了门框，破笼而出。     这就是比尔，全身由深蓝色的不明金属制造，长了个麻将牌似的方块脑袋，躯干呈v字型，双臂粗若大腿，双腿也粗若大腿     “你好像变得比我印象中更小了，哥哥。”比尔低头俯视着比利道。     “那是因为你又长个儿了。”比利耸耸肩，转过身去，小心翼翼地跳下台阶，“至少在你被关进这间屋子的时候，你是可以正常出入那扇门的。”     “哦是这样”比尔挠了挠头道，“随便了。”他的脸倒是很有特色，与比利想必，比尔的表情要丰富得多，因为比尔的脸是一块显示屏，虽然他的“脸部”是固定不变的平面，但屏幕上可以显示出各种各样的颜文字表情。     “你被关的这段日子，有很多事情已经不同了。”比利走到三轮车边上，回头说道，“路上我会一件一件跟你讲。”     “好的。”比尔道，“那我们现在去哪儿”     “水晶迷境。”比利回道。     “啊”比尔愣了一下，“难道我们不是直接离开咀魔岛吗”     “不是，我需要你去帮我搬件东西。”比利骑上了三轮，小腿蹬了起来。     比尔大则踏步地跟在后面，他走路的速度和比利骑车差不多：“嘿嘿搞什么救我出来就是让我当搬运工的吗”     “难道我还是顺道过来和你聊天的吗”比利语气平静地反问道。     “哼”比尔不爽地冷哼道，“离开这个破岛以后，我就跟你分道扬镳。”     “那你很快就会被抓回来的。”比利接道，“然后他们会给你设计个更大的笼子、和更痛苦的折磨方式。”     “哦是吗”比尔回道，“那你会给我什么一个每周都要工作六十小时的重体力岗位报酬是嗯我想象一罐机油”     “我的确帮你物色了一份工作。”比利回道，“在篆颉尊那里当图书馆管理员。”     “什么”比尔都惊了，“你疯了吗那个老家伙是疯子他会把我像果酱一样涂在三明治上吃掉的”     “不，他不会的，我已和他达成了一些共识。”比利道，“目前我们有着十分稳固的合作关系，而且我相信他是个守信的人，比你靠谱得多。”     “哦所以说你早在来这儿以前，就已经安排好了一切。”比尔的脸刷新成了一个撇嘴的表情，“而我只能全盘接受是吗”     “是的。”比利回道，他顿了一下，尽可能地用他那恐怖的破锣嗓子表达出一种温和的语气，“很抱歉，比尔，我不能让你跟在我的身边至少现在不能。等我跟你解释过之后你就会明白了，我们的宇宙正面临着全面瓦解的危机，我还有很多事要做，非常重要的事”     “无所谓，你解释了我也未必听得懂。”比尔倒是爽快，既然老哥有难处，他就干脆不问了，“还是说说眼前的事吧，你要我去搬什么”     比利叹了口气，回道：“的尸体。”     “什么”比尔吓了一跳，“蚕母死了谁干的。”     “现在还没死。”比利说着，低头看了看自己手腕上的小手表登楼记之前的比利并没有这件配饰，“不过快了。”     与此同时，水晶迷境中     “喂，我们跑得已经足够远了吧”迹部跟在鸿鹄他们身后冲刺了五分多钟，便再度气喘吁吁了。     “哈啊我看也差不多了。”连天马行空也有点儿喘，他给自己留的体能值确实太少了点。     “呼那就暂且休息一下吧。”鸿鹄见队友们的体能差不多都到极限了，便停下脚步，一边调整呼吸一边说道，“呼反正目前看来，对方没有追上来的迹象。”     “啊”见到前方的鸿鹄停下，迹部当即嘶喊一声、瘫坐在了地上，大口喘息着道，“哈啊我说啊天上的网哈啊怎么忽然显形了”     “八成是boss开什么技能了呗。”封不觉回道，他这会儿的呼吸倒还算平缓。     “废柴叔不会出事儿吧”天马行空接道。     “从团队栏来看”封不觉回话的同时，打开游戏菜单瞥了一眼，“嗯他还活着。”     “没事的，柴兄还是很可靠的。”鸿鹄接道，“以他的能耐，想要全身而退应该没”  