。     在你的蛊惑下，安德鲁已经认定是哥哥骗了自己。认定了阿瑟是一个残忍的魔头。如果现在阿瑟再告诉他，其实你这个所谓的母亲才是利用他的人，而且他只是你养着的另一个力量容器罢了”     封不觉指了指自己的脸，“对于一个被欺骗利用，最终落到这种下场的人来说，那样的真相，太过残忍。”他摇着头道。“阿瑟是一个爱憎分明的人，唯有在面对安德鲁时，他始终留有余地。他知道弟弟在你的唆使下背叛了自己，却迟迟没有动手。即使到了炼成结束、覆水难收之时，也终究没有下杀手。     事情发展到了这一步，阿瑟也算仁至义尽了，他告诉了我治愈方法才离开。而且他考虑得很周全。他让我来问你安德鲁的生父是谁。呵这其实是阿瑟替你想了个掩盖的方法，这样你就可以顺水推舟地说出安德鲁究竟是什么。又不会暴露你和他不是亲生母子的事。”     “你你不是安德鲁，你到底是谁”莰蒂丝用惊异的眼神看着封不觉。     “我是来给你解脱的人。”封不觉回道。     他说着，便重新蹲下身子，双手摁在地上，发动了适才画好的炼成阵。     霎时间血光骤起，能量从炼成阵的表面涌出。     数秒后，光芒散去，封不觉依旧站立着，从旁观视角看，安德鲁已恢复成了正常人的样貌，周身如尸体般的腐烂现象已经不见。     而在他面前不远处，身处炼成阵中心的莰蒂丝，虽然也恢复了人类女性的外貌，但她的身体却即刻开始了腐烂，极度痛苦的腐烂     “啊怎么回事这是怎么回事”莰蒂丝疯狂地凄吼着，痛得在地上不住地打滚。     “不得不说，阿瑟也是个天真的家伙。”这一刻，封不觉的神情，才更像是个冷酷的魔头：“他是一走了之了，仿佛带走了所有的罪恶。但那之后呢安德鲁治好了自己的伤，并且帮你恢复了人类的身体，往后你们就会以母子的身份和睦地生活下去了吗在经历了这些事以后，你就会放过那个始终把你当成母亲看待的孩子了吗”     封不觉退后了几步，与痛苦挣扎着的莰蒂丝保持一定的距离：“我看那是不可能的如果你这人还有良心，早在那两个孩子很小的时候，就该打消自己的念头了。     那样的话少年时期的阿瑟也就不会对你下手。他会像接纳安德鲁一样，去接纳你这个母亲。     他会动手，就表明你从未放弃，而且威胁将近     十几年的时光，就算是养了两条狗，就算养它们的初衷就是为了吃肉，就算饲主不是个女人，也该放弃了吧。”     “你明白什么他们是怪物死有余辜我的丈夫、孩子都是被他们这样的怪物杀死的”莰蒂丝用最后的气力咆哮道，“我让这两只小怪物付出代价，又有什么错”她狰狞地笑了起来：“你要我放过他们哈哈哈每一天，每一分钟当我对他们露出笑容，当我拥抱他们，当我哄他们睡觉时，我都恨不得剥了他们的皮是这帮怪物欠我的我要他们偿还难道不对吗”     “原来如此由于你个人的仇恨，迁怒到对方的整个种族，然后抓两个无辜的小孩，完成一次自欺欺人的复仇。”封不觉总结般说道：“撇开你那荒谬的逻辑，或许从客观上来说，你的做法也没错站在人类的立场上来说，他们两兄弟对这个世界确实是威胁。不过，同样是站在人类的角度上去看”     此刻的莰蒂丝到了濒死之际，腐烂已经扩散到了内脏，她双眼鼓出，看着封不觉从口袋里取出了一件东西，那是一把小木梳子，梳子上，刻着aa的字样。     “那个时候三个没有血缘关系的人，所组成的那个家庭那时的欢笑、泪水，那些幸福，难道全都是虚假的吗你在那张照片后面写下那行子的时候，对那段日子，真的没有丝毫的眷恋吗”他顿了一下，接道：“怪物就没有人性和感情吗在我看来，人类可以比怪物更残忍。是个这个扭曲的世界，造就了像你这样的、真正的怪物。”     封不觉拿起那把梳子，放在眼前：“这只是一块普通的木头是兄弟之间的羁绊，拯救安德鲁脱离了痛苦。”他垂目看着莰蒂丝：“可在这世上，又有什么能拯救你呢”     一片空阔的草地，一栋黑森森的大屋。     一个人影从大门走了出来，金发，满身污迹，其眼神充满了空洞和迷茫，     天上的乌云恰在此刻散去，安德鲁看到，就在门前的小路上，在他前方不远处，站着一个矮小的身影。     “哥哥。”安德鲁只是能地喊了对方一声，但他不知道该再说些什么。     “因为不太放心，所以决定在附近看看再走。”阿瑟还是显得很平静。“发生什么事了”     “我我杀了她，我杀了妈妈”安德鲁这说话时，两行泪水已从他的眼眶中涌出。他用袖子在脸上抹了一把，“她她不是我的亲生”     “好了，我知道。”阿瑟打断道，他上下打量了弟弟几眼：“你的伤好了”     “嗯”安德鲁回道：“但我还是不知道自己是是什么怪物”     “怪物”阿瑟重复了一句，接着是冷笑，“哼既然已经伤愈，你是什么都无所谓了吧。”他说着，打了一个响指。     刹那间，火光冲天，安德鲁背后的大屋像一个被点着的火柴头，瞬间燃成了一团巨大的火球。     “都结束