：“对啊，是灵能武器。”     秋风瑟和语重计长听得此言，皆是神情微变。     “有意思”鸿鹄道：“你刚才说自己偏向于解谜。没想到在战斗方面，都已经获得灵能武器了。”     面对这颇为明显的试探，封不觉的脸上不露丝毫破绽，他的表情非常自然。既没有僵住、也没有陡变。他只是很平常地对鸿鹄的话做出反应，笑着回道：“哦，这个啊。运气好而已啦，哈哈哈”     这话听着像敷衍，其实是最合理的应对。     灵能武器的获得本来就是要看契机的，有很多战斗实力颇强的玩家也没能拿到这东西。所以，“拥有灵能武器”和“身为解谜型玩家”这两件事，是没有任何冲突的。     此刻，假如封不觉对自己拥有灵能武器的事情做了某种解释，反倒会显得可疑。     觉哥明白得很理所当然的语气，带有几分得意的笑声，以及一句没什么内容的废话，这三者的组合，才是一般人应有的反应。至于其他的回答，多半是心中有鬼。     “嗯”鸿鹄略微停顿了两秒，随即说道：“哦，这是好事啊，现在大家都不能用行囊里的东西，遇到战斗会比较困难。你有灵能武器的话，那感觉就保险多了。”说了句没什么意义空话后，他立即转移话题道：“那么眼下的回去的路已经被封住了，也只好朝里探索了吧”     “光壁的出现，基本已证明我们是走对路了。”秋风接道：“如果推理俱乐部就在这楼里的话，我们的确是不需要再出去了。”     计长说道：“姑且先把一楼仔细探索一遍吧，看看除了那扇白色的门以外，还有没有秘密入口之类的设置。”     鸿鹄点头道：“各位探查的时候，顺便留意一下这些支撑柱的位置、大理石地砖上的纹理、还有这一层的长、宽、高等等虽然未必是有用的信息，但收集起来总没错。”     “了解。”     “明白。”     “呵呵”     商量完之后，四个人再度分开，展开了对周围环境的勘查。     不过他们很快就注意到，这一层的确是没什么好多瞧的。因此，大约七八分钟后，四人便又聚回一处，来到了那扇白色的门前。 ------------ 第297章 登楼记（四）     四人交换了一下眼色，还是秋风瑟开口道：“我来开吧。”说罢便走上前，握住了门把手。     “且慢。”封不觉制止道，“你就不怕开门杀shi的吗”     “那这门也总得有人开啊”秋风回道：“在这种毫无提示的前提下，若是系统在唯一通路的门后设下必死陷阱，那就属于强制让玩家减员的行为了，根本不合理。”     “哦”封不觉一边点头，一边毫无节操地朝后退去：“那我稍微后退点距离，站远点看，你应该不介意吧 ”“章节更新最快 。”     “呃好吧”秋风回道。他说完后，还和鸿鹄、计长交换了一下眼神，三人都是耸耸肩，一脸哭笑不得的表情。     此时他们仨的心里都在排遣着：这个叫的家伙简直是神经质，先前还做着各种鲁莽的举动，现在又一副矫枉过正的样子。     其实，是他们不了解封不觉     觉哥何许人也他在单人剧本里开个门都是小心翼翼的，进屋前还不忘拿根铁杠先探探陷阱。像眼下这种场合，你让他站在近距离看你开门ruguo封不觉有话直说，那就是：“你死了不要紧，别溅我一身血。”     在他的眼里，每一扇门的后面都有一根绷直了弦儿的手雷，每一片草丛的里面都蹲着一个盖伦。所以不到万不得已，他绝不冒阴沟里翻船的危险。     秋风瑟éiyou犹豫太久，也不再理会已然退到十米开外的封不觉，他调整了一下呼吸，转动门把，便将门推开了。     门的后面，同样是一个相当大的空间，这空间整体呈正方形，目测边长在二十米zuoyou。而其唯一的出口。就是这扇白色的门。     这个正方形房间的占地面积自然不如外面的大堂nà宽敞，但天花板的高度明显比外面高大堂的天花板高五米不到。     整个房间空荡荡的，唯独在房间正中的地上，放着一个qiguài的物体。这个物体的形状很难描述，应该算是个接近于球形的多面体，体积比篮球略大一些。     打开门后，门前的几人都éiyou踏入房间的意思。他们可都是比猴儿还精的人，看到这种奇特的设置，必然会先观望一番的。     “我还以为门后面会是楼梯或者电梯间之类的呢”计长说道。     “我也觉着qiguài。”鸿鹄面露疑惑，说道：“我们都检查过了。整个一层，唯一的通路就是这扇门，可现在门里éiyou通路，而是另一个封闭的区域。”     秋风接道：“哼那无非就是两种情况。第一种，这间正方形的屋子，就是所谓的推理俱乐部，我们只要踏进去就算完成任务了。”他顿了一下，指了指房间内的物体：“第二种，就是里面那个东西。可以帮我们离开这里。”     “是启动某种机关的装置吗或是传送装置”计长顺着他的思路道。     秋风回道：“哦你觉得肯定就是第二种情况吗”     计长闻言微微一怔：“至少我觉着这个房间不像shi俱乐部，连个窗户都éiyou。在