如何”     这突如其来、始料未及的变故，让两名玩家的惊吓值陡然飙升；奥因克是如何发现他们的，又是如何移动到他们面前的他俩完全想不明白，此刻他们唯一能确信的就是这个np强得离谱。     “如果我们不想去呢”小灵没有明确地拒绝对方，而是试探着问了一句。     “哼”奥因克冷笑一声，接道，“虽然我刚才那句话的内容好像是在提问，但我并不觉得你们有选择的余地。”他顿了顿，“当然了，如果你们执意要拒绝我的话，我会建议你们先考虑一下能不能，而不是想不想。”     “呃那个”无论从对方的身手、气势、或是语言上，小叹都强烈地感觉到了此处得怂一怂，“我看”他压低了声音对小灵道，“咱们还是去吧”     “行行”小灵拉长了音调，摇头叹道。她心里也清楚，假如不照这个np的话做，接下来很可能又会迎来一次即死事件，而这次恐怕是没有什么挽回余地的了。     于是乎，他们二人颇为无奈地跟着奥因克走向了香积厨。     几十米的距离，抬脚就到     一进厨房大门，小叹和小灵就看到了蹲在墙角的非口为王。三人的视线交汇后，各自心中都添了几分狐疑。     “看来我们不是第一批被请进来的啊”小灵看着非口为王念叨了一句，随即又瞥了眼灶上的汤锅，问道，“你的队友们该不会都被他给煮了吧”     “他煮的是我刚才打死的小b”非口为王瞪着地狱前线的两名对手，强行摆出一副强硬的态度回道，“哼要不是我之前和那小b缠斗了许久，也不至于被他给擒住”     他这句话刚説完，小叹就接着问道：“诶我看你的行动好像也没有受到什么限制啊”他抬手指了指奥因克，“二师兄刚刚跑出来抓我们的时候。你干嘛不跑啊”     “废话跑得掉我会不跑么”非口为王冷哼道，“那家伙的速度快得跟瞬间移动一样，我怎么”     “我説你们俩”这时，奥因克有diǎn儿听不下去了，出言打断道，“一口一个二师兄、那家伙的太没有礼貌了吧”他微顿半秒，补充道，“我的名字是奥因克给我记住了。”     “哦”听到这里，小灵恍然大悟。“原来你就是奥因克啊。”     关于这位猪头哥的事情，封不觉和黎若雨很久以前就跟队友们提起过在游戏初期，大伙儿经常会比较详细地讨论一些剧本中遇到的人物或事件、以分享通关经验。后来，在觉哥经历了怪物王国的雪松郡医院剧本后。他便得知了奥因克是唯一性的数据的事情，因此他又跟队友们提了一次。     小灵的记忆力非常不错，纵然她没有亲眼见过这个np，但听到其名字以后。她立刻就想起了自己曾听到过的、有关奥因克的各种描述。     “嗯这名字是有diǎn儿耳熟呢”另一边，小叹也想起了什么，轻声念叨了一句。     “听过我的名号也没用”奥因克对此却是不以为然。他接着道，“到了这儿，就得照我的规矩来。”     “什么规矩”小灵顺势问道，“这儿又是什么意思是指六和寺吗还是指荷月镇这里到底发生了什么”     “呵呵”奥因克笑了，“你的这些问题”他扫视了非口为王一眼，“那个小子先前全都问过了。”他摇头耸肩，“我就先説规矩吧”他打开汤锅，用一个大勺在里面搅拌了几下，“想让我回答你们的问题，首先要喝过我的汤才行。”     “哈”小叹愣了一下，虚着眼道，“这规矩好像还挺客气的嘛”     “哼你要是见过那个小b的样子就不会这么説了。”非口为王用颇为怪异的语气在旁应了一句。     话分两头     同一时刻，六和寺方丈室门前。     “呼注意了我要推门了”先也为王站在门前深呼吸了一次，并回头提醒了一下队友。     “放心，我掩护你。”站在队长身后不远处的最终强袭回应道。     尸刀这两位毕竟也是职业玩家，探索时的思路还是很明确的。他们进寺之后，二话不説直奔六和寺中心的石院宝塔；由于小叹已经打通了寺庙的入口、并清理掉了守在三门殿后的红衣女怪，所以先也为王和最终强袭基本是毫无阻滞地抵达了目的地。     但是，到了石院以后，他们就发现石院入口处的大门是封住的，需要石院的钥匙才能打开。据先也队长推测这种地方的钥匙九成九在方丈手上，于是，两人就一路摸到了方丈室来     “好，推门后假如有情况，你就”先也为王一边説着，一边已将手搭在了门上。     没想到     “啊呃”     忽然，一阵阵催命的低吟声从他们身后的黑暗中传来，在这腥臭的、昏暗的、静谥的庙宇中这声音显得无比扎耳。     “切果然追上来了。”先也为王这会儿有diǎn惧极生怒的意思，讲话的语气和脸上的表情都显得比较冲。而他的行为无疑也受到了这种心理的影响，变得有些鲁莽。     “没办法了，你先进去找钥匙，我负责把这群怪物引开。”先也为王説着，就推开了方丈室的木门。     门后。是深沉的黑暗。     以及     “阿弥陀佛”一道人影，轻诵着佛号，从门中缓缓行出。     尸刀那二位反应也是不慢，甭管三七二十一，先往后大跳一步，摆出了