光和尸体。”封不觉说道。     “接下来怎么办等怪物冲出来袭击我们”王叹之问道。     “系统怎么会如此无聊每次都用同样的表现手法。”封不觉回道：“进去吧，别指望这儿会有另一只血尸破墙而出，里面肯定有什么别的怪物”     他带头走向了大门，这是一扇向两侧平移的大型玻璃门，此时持续开着，封不觉大刺刺地就迈步进去了。     这购物中心的占地极大，凭目测很难估计其到底占了几亩地，里面的灯光很明亮，电梯、自动扶梯、乃至自动售货机等等需要电的设备全都运转正常。不过许多货架遭到了一定程度的破坏。     仅主建筑内就有五层楼，有两部四面透明的圆柱形电梯可上下往来，每一层都有自动扶梯，消防通道看上去也没有被堵死，里面应该有普通的楼梯。     从正门进去后，就是一个望不到边的大型超市，扫描收银台足有三十部，像整齐列队一般，排成一道墙。楼上每一层都有大量的其他店铺，服装、餐饮、ktv、桌球房等等如果时间充裕，玩家们不把这地方搜个遍简直是对不起自己。     封不觉二话不说，先站到门口的指示牌前，飞快地把每一层主要经营什么给扫了一遍。但由于这是购物中心，基本应有尽有，反而起到了迷惑作用。     “木之钥匙会在哪儿呢卖家具的地方卖玩具的地方”孤独也很着急地在出主意。     如果这队伍里有五个封不觉，他们此刻八成已经每人包下一层，分头搞起三光行动了。但问题是，这队伍里只有一个封不觉，这世上也只有一个封不觉，分头行事没有意义，非但获取不了最大的利益，还有可能造成危险。     就在封不觉思考计划之时，忽然间，众人只觉脚下的地面一震，又生异变。     轰轰轰     一声声撞击声竟从地下传来，距离他们几十米外的地方，一块地面渐渐隆起，成了个火山口一般的形状。地上的瓷砖碎裂飞溅，周围的货架都被顶散开。在这样持续撞击了七八次后，终于，一只怪物破土而出，出现在了众人眼前。     “我赌五毛钱，杀了它就能找到钥匙。”封不觉看着“那棵大树”说道。     这怪物的半截“身体”还埋在土里，展现在外的是一根直径两米多的焦黑树干，其顶端是枯爪般延展开的树枝，没有一片树叶，树干上还有着类似五官的东西，当然也是木头的。     龙傲旻可没心思开玩笑，他说道：“我看这家伙无法移动，就算顶上的枝杈能当手用，控制的范围也不大，只要贴到它旁边，避开它那张嘴，绕道后方，就是他的攻击盲点。”     封不觉一边听他说着，一边不紧不慢地从行囊里拿出了给自己戴上。物品放入行囊再拿出来以后就会变干净，就算沾满了血和碎肉的武器，只要在行囊这超维度口袋里一进一出，也可恢复如常。所以封不觉现在戴着的护目镜上是没有异味和异物的，只不过旁人还是会立即联想到     “嗯我先来看看他现在的目标是”封不觉话未说完，神色一变，然后将头渐渐抬了起来，转过身去，望向了商场五楼那儿的一段扶手边缘。     那正好是一个光线的盲区，扶手边缘上，正蹲着一个人形的黑影，在封不觉和众人抬头转身时，它似乎知道自己被发现了，顺势张开了一对蝙蝠翅膀，沿着墙倏然而下，向着地面高速俯冲。     “什么状况蝙蝠侠”王叹之说道。     “我个人更倾向于恶魔之类趴下”封不觉突然高声喊道，他自己第一个抱头伏地。     封不觉在这一刻已经洞察到了那怪物的仇恨目标并非他们中的任何一人，而是那钻出地面的黑色树怪。     果然，这恶魔在即将撞到地面的高度改变了方向，转了个弧度继续加速，径直朝着树怪飞扑过去。树怪则是张开大口，发出了向号角一般浑厚低沉的吼声。     这声浪如有实质，掀起一股劲风，趴在地上的五人本能地捂住了耳朵。而对那飞袭而去的恶魔来说，这声音似乎不算什么。那恶魔也张开獠牙森森的大口，一边继续向前飞行，一边也发出了吼声。     这是一声凄吼，尖利，且极具穿透力，就像指甲划过玻璃，让人五脏六腑都会发麻。这两只怪物一个男低音，一个女高音，两种嚎叫交相辉映，却没有给人以愉悦的享受，反而带来了痛苦的折磨。 ------------ 第027章 诡影迷城篇（十一）     两只奇诡的怪物，两种迥然的力量，他们的嚎叫声在半空中对抗、绞缠，绽放，从无形的声音化为了有形的伤害。     恶魔的身体被撕裂开，像一只被食人鱼蚕食着的动物般，黑灰色皮肤下的血肉骨骼都暴露了出来，它渐渐被剥去了，徒留一具骨架，摔落在地，散成碎片。     树怪的身上则浮现了不计其数的蚀痕，从树干一直蔓延到上方的枝杈，这些痕迹犹如无法愈合的伤口，并且持续加深着对树怪的伤害。     眼看着情况就要演变为两只怪物同归于尽的大好局面。然而，黑暗，不合时宜地降临了     五人的视线中霎时一片漆黑，这黑暗可以吞没一切，笼罩万物，无论在室内还是室外，就算光源近在眼前也无济于事。     这一次，黑暗中并未响起那诸多复杂而恐怖的声音，但这显然和他们正用双手捂