言差矣。”没想到，觉哥还没反驳，鸿鹄便先对斯诺说道，“我觉得封兄并没有那个意思即使你不是黑胡子海贼团的成员，对不准杀人的规则也不会有什么影响的；再说了对方也戴着限制拳套，就算他真想打死你那也很难。”     他说得很有道理，然而觉哥好像不怎么领情。     “事实上，你死不死的，真不在我的考虑范围之内”封不觉在鸿鹄说完之后，如拆台一般，对斯诺道，“我把你推出去参赛的原因是我们三人之中，只有你符合比赛标准。”他微顿半秒，补充道，“我和鸿鹄的格斗专精、体术能力都太强了，妥妥儿地超出了拳套的限定极限所以，我们俩可没办法参与这拳赛。换言之从一开始，你就是这条支线任务唯一可行的执行人。”     “哼那我只能去怪系统了是吧”斯诺苦笑着应道。     “有什么好责怪的。”封不觉道，“你无非就是上去打一场非正规的拳赛而已，最糟的状况也就是被人揍成猪头，你怎么不说上一个支线任务还是我拿刀搏回来的呢。”     “为什么你说这句话的语气听上去像是不小心把命说成了刀字呢”斯诺虚着眼念道，“还有你到底是有多纠结爆装备的事情啊打算说一辈子啊”     “关你毛事。”封不觉道，“我初步计划把这事儿一直说到这个剧本结束，你有意见”     “好了好了那种事怎样都行。”鸿鹄在他们俩的抬杠升级之前再度开口，试图将话题带回正轨，“咱还是说说拳赛吧”他看向斯诺，“你有把握吗”     “没有。”斯诺回得干脆利落，无论神态语气，皆没有半分说谎的迹象。     “嗯”鸿鹄的嘴角抽动了两下，“我还以为你是内行”     “我的确是内行而且还请”斯诺说到这儿，差点一顺嘴把某位拳坛知名教练的名字给报了出来，还好他及时想到这么讲不妥，立刻改口道，“请了专门的教练来指导过我；前后大概练了有两年时间吧就算我想去考职业拳击手的执照也是绰绰有余的。”他顿了顿，“但正因为我是内行，我才明白，自己获胜的机会非常渺茫     “且不说对手的体重至少超了我三个级别以上、身高臂展也都比我长单论技术，维京人也是全方面地强于我；更不用说他在这种比赛中的经验优势以及那种让人绝望的拳击天赋了。”     “这样啊”鸿鹄闻言，扶了扶眼镜，“那岂不是说系统给了个不可能完成的任务”     “怎么可能呢”封不觉接道，“你玩这游戏那么久，系统什么时候给过那种ipossibeission了”他摊开双手，“说到底是你那种用正规的拳击技术去击败对手的想法错了而已。”     “哦”听到觉哥此言，斯诺和鸿鹄二人的脸上同时显出了一丝邪恶之色，“你这言下之意是”     “哼”封不觉将双臂交叉在胸前，摆出一副胸有成竹的样子，“是时候让这些天真的海盗知道什么是真正的地下拳击了”未完待续。 ------------ 第1214章 海盗归来（十八）     “伙计们我想大家已经等不及了”数分钟后，一切准备停当，破锣嗓子又再度来到拳台中间，炒热了气氛，“这是自甲板拳击赛开设以来，第一次有海贼团之外的选手参与进来，而他们要挑战的是我们独一无二的维京人”     一时间，人群一片鼓噪。     大部分海盗显然还是支持维京人的在这种“有限制”的比赛中，他那连战连胜的实力毋庸置疑。     不过，在斯诺身上下了注的人也不在少数；不为别的，只因他的赔率非常高。     倒不是蒜头哥他们有意想抬高其赔率，实在是斯诺那略显单薄的身形看起来不太经打     虽然斯诺的身材和普通人相比也算不错了，一看就是平时有在健身的那种人；但跟这群肌肉魁梧、胳膊比你腿还粗的海盗们比起来他还是小瘦子儿一个。     “两位，请到中间来。”在吸引到了观众们的注意力后，破锣嗓子便召集了两名拳手，俨然是要宣布开打了。     按照规矩，他还是不厌其烦地将规则重复了一遍，随后问了句：“都明白了吗”     斯诺和维京人也都立刻给了他一个肯定的回答。     得到了答复后，破锣嗓子便后撤几步：“好那么我宣布由奥特神拳两千年来最具天赋且拥有最华丽招式的男子斯诺，对阵我们四十六战、四十六胜、技艺卓绝、令人闻风丧胆的卫冕冠军维京人的比赛”     他将登场介绍和开场词糅在了一起，一句话拖得老长     “现在开始”破锣嗓子每次都能在念完一句话的同时恰好退出拳台，简直就像背后长眼一样。     “呵”就在破锣嗓子念出“开始”二字的刹那，斯诺便面带微笑地、慢慢地抬起了左拳，向前伸出。     他的这个动作，在拳台上算是一种“示好”的表现。     当然了，这不是在求对手手下留情这只是类似足球比赛前双方队长握手的礼貌性举动。     此时，作为对手，也应该伸出一个拳头，跟对方伸出来的拳头轻轻碰上一下然后，才进入“对决状态”。     像这种常识，维京人自然知道，而且，他是一个颇具大将之风的人，所以，他想都没想，就予以了回应。     谁料     呼     就在维京人缓缓伸出右手