么可以告诉我的了。”     “你还是走吧。”那声音语重心长地说道，“留在这里，不需太久你就会被吞噬的。”     “啊我也确实不想久留。”封不觉道，“不过我现在连自己的身体都感觉不到，该怎么”     “你是自己来的吧。”那个声音打断道，“只要你能想起为何而来，就能回去了。”     “所以说啊我就是不知道自己怎么”封不觉话到嘴边，脑中嗡然一响，“对啊我是使用了技能，然后就”他即刻对那声音说道，“我说无名的囚犯先生。魔化这个词，您听着耳熟吗”     “魔化”对方闻言，沉默了数秒，“哈哈哈哈哈哈哈”紧随其后就是一阵让人心惊胆颤的狂笑。     “嗯这种反应看来是知道些什么的意思了。”封不觉念道。     “我明白你来这里的目的了。”片刻后，那个声音收敛笑意，沉声道，“想要魔化容易得很啊。”     黑暗中，忽然传来了某种巨型生物深呼吸的动静。     下一秒，一种前所未有的痛苦体感，瞬间吞没了封不觉的意识，那仿佛是地狱最深处的烈焰，正在炙烤他的灵魂。     这种感受显然已经远远超出了游戏的限制，正常情况下，人恐怕早已昏厥过去了。     但封不觉却清醒地体会着每一丝钻骨噬魂的折磨。     时间，宛若停止，又似永恒。     不知过了多久，封不觉的眼前，再度出现了光明。清水打在身上的凉意，让他如获新生。     刚才的一切，亦真亦幻，难分虚实。唯有那燃魂之痛，刻骨铭心     此时的封不觉，发现自己仍在那个货架上，只是他的全身已笼罩在一团黑色斗气之中。那黑色的能量若火焰一般在其周身汹汹而动。纵是似雨这样的高手，也因那无形之势难以欺近。     “这就是魔化吗”封不觉自言自语地念道。     “眼神变了”似雨心道，“是要认真了吗”     “呵称其为鬼神之力，当之无愧啊。”封不觉勾起一侧嘴角，邪笑着说道。     “这个变身效果只有三分钟，我劝你还是把惊叹的时间节省下来”似雨好意提醒道。     “别担心。”封不觉却打断了对方，“三分钟足够了。”     似雨听到“足够”二字，便已明白了觉哥的意思。她也不再啰嗦，足尖轻点，骤然杀到。     封圣之刃斜斩而下，看似是轻缓、柔美的动作，却爆发出摧枯拉朽的力量。     剑光闪，一线断。     对玩家来说如悬崖般庞大的货架，竟被这一剑斩离了一角分割出来的部分似山脉滑坡一样徐徐下移、坠落。     而跃在空中、避过了斩击的封不觉，却仍是保持着平静的神色，道了句：“嗯，不错。” ------------ 第367章 玩具战争（完）     “剑出五成，气运七分，犹有如此威势”封不觉口中念道，“看来刚才的我，连跟你打的资格都没有。”说话间，他已开启了灵识聚身术，并脚踏月步，骤然加速，身形由实化虚，扑向了似雨。     似雨眼神微变，杀气愈冷，手中封圣向上一旋，凌厉的剑气呼啸而出。     封不觉也是毫不示弱，以岚脚相迎，踢出一记黑色的弧形劲芒。     叱一声，两道斩击在空中碰撞，能量应声炸裂，激荡的乱流朝四方奔走。封不觉身在空中，受到的影响较大，一时间被逼退了几许。这一招过后，他俨然是占了下风。     “还没完哦。”似雨道了一句，手中长剑即刻再动。     呼呼呼一道道剑气若层层浪涛，连斩不绝。似雨出剑极快，旁人看去，剑身已化成重重虚影。     “意料之中”封不觉懒洋洋地回了一句，当即月步反踏，稳定身形，同时连出数十记岚脚，一一迎上那些飞来的剑气。     此时天花板上的消防喷头已经被关上了，但周围的湿度仍旧很高，两人使出的斩击在空中爆开，荡出阵阵氤氲之气，倒成了一番不可多见的景致。     “不妙啊比想象中还厉害。”封不觉暗自心道。     虽然表面上做出了“老子已经天下无敌”的样子，但实际上，他自己心里最清楚变身后的力量和速度，也不过就是原本的三倍而已。     这种程度的提升，其实和灵识聚身术的作用差不了多少。只不过还附带了生存值翻三倍，以及体能值、灵力值无限的特性。所以像岚脚和月步这种无冷却时间的技能可以随意放。     另外，此刻他要是开启灵识聚身术的话，效果也会叠加上去。那么他的实力就相当于是原始状态的六倍以上了。     然，纵是如此，他与似雨的实力也只在伯仲之间。     因为魂意。     先说封不觉，他的魂意，是持续存在的“零时差演算”。这个能力看似和“见闻色霸气”有些相像，不过根本是两码事。零时差演算并非是预测对方的攻击意图，而是在攻击已经发生的刹那，演算出自身实力所能做出的、最合理的反应，并精确地实施。     这项能力只有一个问题。就是“预判”和“演算”需要依据。无论是攻击还是被攻击，魂意的演算都是建立在“情报”这一基础上的。比如：想躲开子弹，那你至少得对子弹的飞行速度和轨迹有一个概念，你得知道“音速、直线”，要不然算出来就是错的。那做出来的反应也会错