有不同。     封不觉随手捡了根树枝，在泥地上就画了起来：“在书房，我站得比较靠前，我看到扎罗夫的书桌上有一张地图。当他向我们展示他的船舶陷阱时，海上的灯光把海岸线照得很清楚，和图做过对比后我可以确定，地图上的岛就是我们所在的这个岛屿。”他一边说着，一边在地上画了个轮廓近似橄榄的不规则图形：“这岛大概就是这样一个形状。城堡在中央，建在高处，基本可以俯瞰到岛屿的全貌。”他忽然抬起头：“你们找得着北吗”     “嗯”一剑抬头看天，似乎正准备随便猜个方向。     还是不怕指着一侧的夜空道：“那个是北极星对吗”     “很好。”封不觉应了一声，用树枝指了指地上的草图，继续他的叙述：“这儿，是北，这儿是南，沼泽在这里”他点着橄榄的一头道，“在确定逃亡方案以前，我还要提几点和这个剧本的不同。”     封不觉在推理和布局时，总是显得非常可靠，沉稳，这时的他，身上丝毫找不到那种随便和轻浮的感觉，谈吐间还流露出一种独特的吸引力和说服力。     “首先，中的主角，没记错的话是叫雷恩斯福德他的游戏时间是整整三天，而我们只需要逃避追杀五个小时。看似在时间上更加容易达成，实际上未必是好事。正如我刚才提过的，扎罗夫将军放过雷恩斯好几次，因为他不想让狩猎过早结束。而我们的情况不同，扎罗夫找到我们后肯定会下手。     另外，中没有提到过这个岛上还有别的什么动物，但我在书房中跟扎罗夫套话的时候，他很明确地表示这儿有蟒蛇，有狼，有老虎等等即使是山猪，也是具备相当攻击性的。所以，我们除了要躲避将军的追杀，还要在黑暗中提防那些动物的威胁。     第，你们也看到了，那货强得不像人。在里他虽然也被描绘得很强，但那只是本基于现实设定的惊悚，而不是描绘科幻、超能力之类的故事。可我们将面对的这个扎罗夫将军，一肘子就能杀人，他属于那种绝对不可以正面对抗的战术性boss。仅从主线任务的内容就能看出来，如何成功逃避他的追捕才是剧本的主旨。”     一剑听到此处插嘴道：“可你刚才拿出枪来的时候，扎罗夫不是也在言语中流露出自己被打到头就会死吗要是枪在我手上，那个距离上我早就直接射击了，离得那么近，命中几率是很高的。”     “那样做的话，你，和我们全都死定了”封不觉摇着头说道：“当时我取枪出来，只是为了看看扎罗夫对这件东西的反应，并从其口中套出一些有用的信息。”他仰起头，一脸不置可否的神情：“据我所知，现代防弹衣的雏形出现于二十世纪五十年代，而原著的作者理查德康奈尔去世那年也才1949年。”     他话锋一转：“尽管如此，扎罗夫却很淡定地表明了自己穿着类似防弹衣的玩意儿，而且对我手上拿的1911a1手枪不以为然。所以很显然，当时他说的那几句话，就是系统借这个boss之口，直接给予我们的提示。”     “企图用枪械类武器杀死扎罗夫是行不通的”似雨反应最快，头一个接道。     封不觉打了个响指，“正确。”他的视线扫过了一剑倾城和才不怕呢的脸：“系统是根据玩家的实际情况来生成剧本的，我想我们这里的四人，包括先前已经over了的一刀倾城，没有一个是射击专精者，甚至连射击类武器都没有。”     他自然说中了，在场的四人中，只有他自己有一支手枪，而且里面也只有四发子弹而已，同时他也是这里射击专精等级最高的一人。     “其实我从扎罗夫那儿套出来的最后几句话，从游戏的角度来解读就是如果非要用枪来对付他，打中身体是没有用的，必须打中头部。     正常来讲，只有在两种情况下我们才能做到这点：第一种，就像你说的，在刚才的距离上突下杀手；第二种，在之后的某个时刻，于黑夜中凭借着糟糕的专精等级，撞大运一般地命中那个机警无比的哥萨克人     很显然，第一种情况比较靠谱，但即使成功了也是徒劳的。因为接下来如将军所说，那个叫伊凡的哑巴就会转化为狂暴状态。     我估计他会立即取代扎罗夫的boss地位，对我们展开疯狂追杀，到时候这剧本的设定可就未必仍类似于现实世界了，那个伊凡发飙后就算变成绿巨人我都不会奇怪的。一旦这种情况发生，我们连活着走出城堡都不可能。”     “呼”封不觉呼出长长的一口气：“总而言之，这剧本的主题就一个字跑。”     “那我们还等什么，快点儿”一剑话还未说完，封不觉就摆手制止了他，并且说道：“我现在正准备告诉你，怎么跑。”     “怎么跑”一剑问道。     “分头跑。”封不觉回答。     “为什么”不怕显得紧张起来。百度搜索书书屋，书书屋手打，书书屋提供本书。     封不觉还未回答，这一秒，却发生了一件事，打乱了他全盘的计划。     只见似雨的身形忽然化为白光消失，系统提升音随之响起： ------------ 第088章 猎人岛（四）     似雨从游戏舱里坐起来，看着眼前穿着围裙的中年妇人，长叹一口气：“老妈你又进我房间也就算了，干嘛拔电源啊