我而言十招之内，必可取他性命。”     “那你觉得”中年男子接道，“和你们相似的那些异乡人，也能办到吗”     “能不能像织田那样在十招之内解决这不好说。”佐佐木铭接过话头，回道，“但单纯追求杀死这个结果的话对他们来说不会太难的。”他说着，将视线定在了对方的背影上，“只要有心的话就算是对付你，也并非是毫无办法。”     “原来如此”听完佐佐木铭的话，中年男子冷静如故，淡淡地接了一句。     说罢，他便拿起了手边那根被粗布包着的棍状物，并从石头上站了起来。     “既然是这样”中年男子站定后，抬手拉了拉斗笠的帽檐儿，“那就不必再等了。”     此言一出，织田爱神色一变：“什么意思你要进镇”     “对。”中年男子给出了肯定的回应。     “喂喂这可跟说好的不一样啊。”织田爱显然对对方的这个决定有些意见。     “对你们来说，也并没有太大区别不是吗”中年男子却是没多大反应，他的口气还是很从容，“只是时间上提前了一些罢了。”     “这”织田爱还在犹豫。     “放心吧。”中年男子接道，“我是讲信用的我们之间的交易不变；待我们联手杀光那帮武林中人和所谓的异乡人之后”他说着，从怀中取出了一个竹卷，平举在身侧，“这剑舞草记，我自然双手奉上。”     “战国”的两名玩家看到那件物品时，眼神都有些变了，但他们并没有任何的异动。     “当然了，你们也可以选择现在就向我拔刀。”停顿了几秒后，中年男人又道，“只要能杀死我，这东西自然就归你们所有。”     他们当然不会拔刀     如果织田爱和佐佐木铭想偷袭这个男人，那他们早就动手了。     他们之所以在对方身后不到五米的距离站了一夜都没出手，就是因为他们觉得没有把握     在他们看来和这个npc联手去杀死其他玩家和npc的难度，远远低于他们两人去挑战这个npc的难度。     事实上，这也的确是正确的选择。     客观地说，这个持有“剑舞草记”的中年男人非常强。     他的战力在这个武侠世界中至少能排进前三，当然了这份名单只算活着的人，已经不在世的那些不算。     论单打独斗的功夫镜、水、月，这三人都已是当今武林的超一流水平，他们比段克亦、棉道人、谢修文这种级别的高手还要强上一筹。     但是，和这个男人比，他们仍差得远。     就连他们自己也会很坦然地承认这点，因为“镜花水月”，都是这个男人的徒弟。 ------------ 第1258章 剑神一笑（十四）     除夕，正午。     临闾镇的街面儿上，已是空无一人。     即便是镇上的寻常百姓，也都知道今天是不该出门的。     他们都非常识趣地紧闭门户，看紧了自己的孩子、栓好了院儿里的牲口，祈祷着这个年能平平安安地快些过去。     而那些平日里往来于镇上的商旅们，今天也没有出现；毕竟这是大年夜，对我们中国人来说，假如你一年里只能歇上一天，那也就是这一天了。     当然，也不是所有人都找地方躲了起来。     除了各路武林人士之外，镇上的酒鬼混混、地痞无赖们，也都怀着一份好奇心，借着点儿酒劲儿，聚集在了一处处暗巷和街角。     毕竟机会难得他们也想要见识一下，那些“江湖豪杰”究竟会演绎怎样的一出好戏。     “帮主，前后都查探过了，只有丐帮的人手比我们多，其他门派最多的不过十余人，只是”这人话说到一半，犹豫了一下。     “只是什么”屠纪冷冷问道。     “只是他们人数虽少，但其中一半以上都是硬手”这名狂虎帮探子的武功一般，只有轻功还算出色，不过，他却有能力分辨出哪些人才是真正的高手，而这种能力也使他的心中产生了相当的不安。     “怎么”屠纪瞬间就看穿了他的心思，并朝他投去了一道森冷的目光，“你怕了”     他这一眼，让那名探子浑身剧颤、心跳骤停。     此刻，在这个临街的小院中，只站了他们两个人，狂虎帮的其他人手，都在附近的区域内埋伏下了。     也就是说，如果屠纪一个不高兴，把这名探子给“就地处决”了，也不会有半个人来管。     “属下该死”那探子知道自己的想法全都逃不过屠纪的眼睛，与其狡辩，不如直接认错。     “哼”屠纪笑了，“相比之下，你是更怕他们，还是更怕我”     这个问题很难回答，似乎哪一种都是错的答案。     所以，那探子没敢回答，他只是站在那儿急出了一身的冷汗。     “其实这个问题的答案无关紧要。”片刻后，屠纪却是望着自己这名手下，露出了满意的神色，“其实我和你一样，我也怕。”他顿了顿，平静地说道，“我怕死、怕输、也怕今夜夺不到剑舞草记。”     听到这儿，那名探子脸上的恐惧淡了几分，取而代之的是一丝疑惑。     “害怕是对的，恐惧能让你远离危险。”屠纪的话仍在继续，“但你不能因为怕，就失了冷静、失了分寸、甚至是失了立场”他说那最后两个字