站在一旁的一名船员接道。     “嗯”灰胡子略微偏过头，瞪了那人一眼，“小子你叫什么名字”     “呃我叫布奇，船长。”布奇的表情忽然凝重起来，“请不要杀我，船长。”     “呸”灰胡子一歪头，吐了口唾沫，“我像是那种乱杀人的人吗”     他话音未落，却听得     “啊”一声惨叫忽从不远处响起。     灰胡子和布奇闻声看去，只见一名正在用海棉拖把刷甲板的船员恰巧被那口唾沫吐中了眼睛，摔了个四脚朝天。     “看见没有布奇。”灰胡子愣了两秒后，整了整神色，转头对布奇道，“让狗刷甲板绝对是个好主意。”     “是是船长英明。”布奇连连点头。     “哼”灰胡子冷哼一声，接道，“好了，布奇，你去把大副叫过来，我有事要和他商量。”     “ayeaye,sir”布奇高声应喝，随后就转身跑开了。     待对方走远，灰胡子摇了摇头。耸肩嘀咕道：“嗯上次靠岸时负责征召水手的到底是哪个王八蛋”他举起左手，掐着手指头念道，“汤姆、杰瑞、布奇以上三个名字均为猫和老鼠中的角色下一个是什么泰克吗我可是个毒枭，不是卖儿童用品的”     正在他自言自语之时，大副麦克斯葛雷已来到了甲板上。     “老爹，你有事儿找我”麦克斯快步行到了灰胡子身旁，用他那稚嫩的嗓音问道。     “对，儿子。”灰胡子回道，“汤姆他们已经侦查完毕回来了。”     “什么那么快”先前汤姆他们返回时，麦克斯正好不在甲板上。故而有此一问。     “嗯”灰胡子接道，“他们穿过沙滩、走进树林后，立刻就发现了一个人，以及众多的监控摄像机。”他顿了一下，“所以他们就把那人抓住，并折返回来了。”     “哦”麦克斯点点头，随即问道，“人呢”     “被我扔到海里喂鱼了。”灰胡子回道。     “啊”麦克斯神情微变，“那问出什么来没有”     “问了。”灰胡子摸着胡子道。“他叫约翰温斯顿裂脓。”     “哈”麦克斯侧了下脑袋，“这人和劈头士的主唱同名啊”     “劈头士”灰胡子愣了两秒，“哦你说那帮嬉皮啊”接着，他下意识地转头看了看海面。“嗯说起来刚才被我扔下去喂鱼的那个裂脓，也是个嬉皮呢”     听到这句，一种不祥的感觉在麦克斯心中油然而生：“老爹，那人长得什么样你能描述一下吗”     “大概三十几岁吧。是个白人；浅褐色眼睛，棕色头发，发型和打扮我不记得了。反正就是嬉皮嘛。”灰胡子回道。     “呵呵”麦克斯干笑了两声，“不会吧”他眼神闪烁，大脑飞转，十余秒后，忽地瞪大了双眼道，“老爹你刚才说汤姆他们发现岛上有很多摄像机”     “嗯，是啊。”灰胡子疑惑道，“怎么了”     麦克斯没有回答，或者说他已顾不上回答。     下一秒，麦克斯便扭头狂奔，冲回了潜艇中。只留他那一脸莫名的老爸，独自站在甲板上发呆。     大约五分钟后，麦克斯就回来了，其手中还捧着一台平板电脑。     “你自己看吧。”他将电脑屏幕转了个面，举到了老爸面前。     灰胡子单手接过电脑，看了几秒后，低头问道：“原来那嬉皮这么有名么”他懊恼地撇了撇嘴，“早知如此应该留着他，勒索点赎金什么的。”     “放心吧，老爹，这岛上能让你当人质的名人还多得很。”麦克斯转过脸去，望向卡纳比斯岛道，“我已经知道这岛上正在搞什么名堂了”     话分两头，再看封不觉这边。     从蛤蜊尔斯那里领取了之后，他就踏上了自己的“挑战之旅”。     而他所做的第一件事，就是打鸟。     很显然，是五个支线中最为简单的一个。只需要抬手来一发，任务便可完成。     不过，在实际操作中，封不觉很快就发现了一个问题。     “嗯”觉哥抬着头，望着一截被自己射断的树枝，沉吟道，“因为不是自己的身体所以连射击专精都没用了吗”     没错，他面临的问题就是这个     虽说觉哥的射击专精本就一般，但好歹也有个c级，拿弹弓打七八米以内的东西，那点准头还是有的。     可如今他使用的是史蒂芬碳的身体。这个身体的各项能力自然是无法得到“专精修正”的。所以能否命中目标，就全得靠封不觉自己去操作了。     简单地说他现在就好比是在现实世界中用弹弓打东西。想命中，就得瞄好角度、算好力度、对准精度甚至还得考虑目标的反应和风向。     “不妙啊鸟类的体积普遍较小，而且多半都停留在高处”封不觉一边寻找着下一个目标，一边念叨着，“过于接近的话，目标可能就会飞走，但离得太远，又极难命中”     “dodododo”     忽然，两声奇特的叫声传入了觉哥的耳中，打断了他思绪。     或许是巧合、或许是运气、或许是命运使然，或许是主角光环总之，就在封不觉陷入困境的这一刻，奇迹出现了。     伴随着那两声叫声，一只奇怪的大鸟从林间走了出来。     是的，这只鸟是“走”出来的，因为它根本不会飞。     封不