兵接着说道：“那些排箫乐队就是不肯闭嘴，他们反复说着什么，但我听不懂。”     “求你们了我们不能离开”就在此刻。一名年迈秘鲁排箫乐队成员隔着铁丝网，用西班牙语对他们喊道：“我们来这里是为了保护你们的”     他身旁的人也道：“对，我们不能离开我们得保护你们”     汤普森闻言，有些将信将疑地翻译道：“他们好像是在说你们不能遣送我们。我们是守护者”     士兵问道：“守护什么”     铁丝网里的那个秘鲁老人回道：“毛茸茸的死神毛茸茸的死神”他语气激动地重复了两遍。     士兵没听懂，他还是问翻译汤普森：“他说什么呢”     汤普森的脸色变得有些不好看，他回道：“我觉得他在说毛茸茸的死神the furry death”     南方公园，购物中心。     太阳落山的速度比想象中还要快。黄昏已然将尽，暮色蔓染天空。     觉哥来到购物中心门前的停车场时。正好看到广场上有一名手持话筒的记者和一个扛着摄影机的摄像师，在他们附近不远处就停着一n的采访车。     那名记者应该是在做即时连线的新闻报导，封不觉想听听他说些什么，便稍稍靠近了几步。     “如各位所见，这些广场上已清净多了，已经有好几天看不到一支秘鲁排箫乐队了，居民们显然都非常享受这种安静祥和。感谢国土安全局，现在全世界人民都能安心地从排箫乐队瘟疫中舒一口”     呜     记者的话没有说完，便被一声巨大的怪响打断。     如同怪兽低吟般的声音从两条街外传来，同时还响起了某种巨物踩踏地面声音。     突然，远处发生了一次爆炸，火光冲天而起。摄像师立即把镜头移过去，恰好拍到了爆炸的火光和烟雾。     逃跑的人群涌来，惨呼声也接二连三地响起，“哦，老天”“哦，上帝”“啊”     摇晃的镜头中，忽见一辆警笛狂鸣的警车从那个方向腾空飞起，在高空划出一道弧线，落在了这边的广场中心，就在那名记者身后五六米处。     那记者连话筒都吓得扔了，跑到摄像机前，一脸惊慌地对镜头喊道：“这儿出了一些状况并不是秘鲁排箫乐队，而是”他的话中断了，脸上露出惊骇异常的表情，很显然，在镜头之外的地方，他看到了某种东西。“老天爷那是什么鬼玩意儿”     在电视台与他进行连线的主播通过耳机对他喊道：“保罗保罗你看到什么”     “是毛茸茸的，那是毛茸茸的”保罗喊了两句后，连线中断，画面消失     且不说保罗和摄影师是否健在，反正觉哥是早在十秒前就跑得没影儿了。     他可没功夫去救人或是维护秩序什么的，他很清楚，怪物不止一只，此刻全世界都在遭受攻击，他一个人根做不了什么。     而且。在那声低吼响起的刹那，系统提示也已宣告道：     看到这个任务后，封不觉便毫不犹豫地朝着购物中心里面跑，可他刚一踏进大门。又有提示传入耳中：     “他喵的我都到购物中心门口了才报支线任务”封不觉骂道。     这个任务竟然还有十分具体的实时提醒，在觉哥的游戏菜单中，当即浮现了一个类似雷达的界面，标示出了stan家人们的位置，好似系统在诱惑他去完成一般。     假如是普通难度下，这个支线任务就会在封不觉刚进小镇时跳出来，那他大可以在灾难并未发生的状况下把stan的家人们弄到购物中心去。无论是欺骗还是挟持都可以。     可在噩梦难度，任务弹出时就已是灾难爆发的混乱局面了，封不觉要么就干脆别去，去了就得冒很大的风险     大约犹豫了十秒左右。封不觉恶狠狠地道：“爷跟你们拼了”     他一咬牙一跺脚，以双肩背好那个装着医疗用品的旅行背包，并从行囊里取出了一把装着榴弹附挂的ando，迈开步子就朝着雷达指示的方位去了。     到了这个时候。持械在街上狂奔也已无妨，到处都是惊慌奔走的人群。警察和军队也都疲于应付那些怪物，根没人会管他。     封不觉跑了一段，忽然注意到体能值下降得有点儿快，心道：“这身配备还真重，看来我得搞辆车。”     他没考虑像玩gta那样去拦马路上的车子，以目前的状况而言，那些司机猛踩油门把他撞死的可能性更大。所以，封不觉又跑了一条街，在一条小巷里找到了一辆停着的车。     他小跑过去，确认了一下车中无人且车门已锁，便用枪托击碎了侧面的挡风玻璃。     打开车门坐进去后，封不觉用十分娴熟的动作一拳砸开了驾驶座下方的控制板，快速从一堆电线里找到了正负极的两根点火线并开始对碰。     两分钟后，他已倒车出了小巷，换了个挡便踩着油门儿上路了。     这时天色已完全变暗，街上还有许多路灯失灵了，而且到处都有奔逃的人群，异常混乱。     封不觉开启了前车灯，在尽量保证安全的情况下高速行驶着。     开了十分钟后，雷达上的光点已离他越来越近，眼瞅着再转个弯就到了。不料，就在那个转角，他刚打过方向盘，前方便出现了一头巨怪的身影。     封不觉当即猛踏刹车板，但