你也在这样一个日子早早地登录游戏了”他微顿半秒，吟道，“有道是问君能有几多愁，恰似一条单身狗。”     “对对我是单身狗。”安月琴拉长了嗓门儿回道，“不过呢，我倒是没什么愁的；我今天这么早上线，是因为和别人约好了一起玩寻宝剧本，所以，今晚您就一个人玩着吧，我不奉陪了。”     “诶你和谁一起排啊带上我呗。”封不觉接道。     “抱歉。”安月琴果断拒绝道，“我是和红缨一队的姐妹们一起排，算上我正好六个人，没你的位置了。”     “喂喂你什么时候跟红缨的人勾搭上的而且已经开始互称姐妹了啊”封不觉奇道，“难道你想辞掉现在的工作，去她们那儿当职业玩家么”     “我不过就是和人家一起排排本而已，你至于联想到那个地步么”安月琴道，“你自己不也经常和职业玩家一起玩儿吗也没见你去加入什么工作室啊。”说到这儿，她明显停顿了一下，“哦，不说了，那边消息正好来了，拜拜。”     匆匆地跟觉哥道了声别，安月琴便中止了通讯。     封不觉在触摸屏前呆立了几秒，随后耸了耸肩：“得那我就单排呗。”     其实，他也并不介意一个人排本，只是这样不能享受同社团成员的组队增益了而已。     疯不觉，等级51     请选择您要加入的游戏模式。     因为情绪不是很高，所以觉哥没有去处理邮件、也没有去惊吓盒子看货。     他打算先去刷个寻宝模式的剧本，热热身、并转换一下心情。     您选择的是寻宝模式，请确认。     已确认，团队人数随机值已产生：三人。     您已进入队列，正在搜索其他已就绪的个人或队伍。     匹配完成，正在协调神经连接，剧本生成中     载入开始，请稍等。     这个寻宝模式的基本设定，和普通难度的团队生存模式是一样的；因此，觉哥单独加入队列，最少也会有一名队友，最多时则可能有五名。     看到这里各位应该也隐约想到了一个问题：在这个模式里，和陌生人组队，是很可能会产生一些利益纠纷的。     平日里，在团队生存模式中，类似的矛盾还不是很突出，但在“圣诞寻宝”这种限时活动的背景下玩家们自然会变得比较功利一些；在分赃时出现矛盾、乃至在剧本过程中互坑，也不是没有可能的。     当然了，要解决这个问题也很简单，凑齐六个人开黑就行了绝大多数游戏工作室也都是这么做的。     而这也就意味着，几乎所有的职业玩家都会以六人队的形式去刷寻宝模式的剧本。     说得再明白一些，觉哥眼下被分配到的队友，几乎不可能是工作室玩家未完待续。 ------------ 第1197章 海盗归来（一）     注：本章中出现的海盗歌改编自南方公园S1307的“索马里海盗之歌”，如有雷同，不是巧合。     “欢迎来到，惊悚乐园”     一个铿锵有力、仿佛带着几分醉意的男声道出了这次的开场白。     载入已完成，当前您正在进行的是寻宝模式。     本模式提供剧本简介，并有几率出现支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本通关奖励：所寻得的宝物的一部分。     模式额外奖励：300基础通关经验。     即将播放剧本简介，播放完成后游戏将即刻开始。     语音至此，片头CG已然拉开大幕。     一开场便见得黑云翻滚、电闪雷鸣、狂风呼啸、巨浪滔天。     那黑色的天，似暴怒的凶兽；那黑色的海，如狂乱的深渊。     此刻，风、雷、水、暗这四种远超人力的自然力量，正糅合在一起，肆意蹂躏着一艘正在海面上航行的多桅帆船。     YOOHOOYOOHOO     起初，CG中只有嘈杂而无序的风雷轰鸣之声，但过了一会儿隐约间，另一条音轨上的声音逐渐清晰和响亮起来。     封不觉很快就听出这是有人在用英语唱歌。     那歌唱之人，操着一口破锣嗓子，用仿佛喉癌晚期般的、独特的声线，以及微醺的状态，唱出了一首气势张狂不羁、但又充满阳刚之气的曲子。     我们痛饮，我们掠夺，我们为所欲为Wedrkandwepiaandwedowhaepease     我们能不花分文得到所有Andwetawewantforfree     我们会先收拾你，再抢走你的妞儿，我们就是混沌海盗We\kickyourass，Thenrapeyourass，Chaospirateswe     一起来“哟吼吼”Sowithayohoho     唱到此处，那声音顿了一秒。     下一秒，至少有数十个男人的声音重合着应了一句：YOHOHO     接着，那声音又唱：再来声“咿嘻嘻”andwithyeeheehee     众人又和：YEEHEEHEE     这么互动了两句后，破锣嗓子又唱道：我们纵横混沌之海Wetaketothechaossea     我们勇闯飓风，吓到你蛋碎，我们就是混沌海盗We\bravethesas，Andbtyourbas，Chao