微变。     而封不觉的脸上，则是浮现了冷笑：“哼这轮杀戮游戏可真没白排”     在说这句话的过程中，觉哥已想通了很多事。他明白了为什么伊达政宗会从“远吕智”那里听说自己的名号；为什么这个剧本的远吕智可以做出那么多超出他应有能力的事情；还有为什么到了目前为止，主线任务、剧情展开、以及系统平衡全都没有按照正常的模式在进行。     “封不觉，以你的推理能力，应该已知晓我先前放走诸界强者的理由了。”数秒后，远吕智又道。     “啊”觉哥应道，“那是当然”他有气无力地回道，“据我观察那座古志城。根本就是你身体的一部分。将你比作一只鸟的话，那座城就是你用自己身上的二进制碎片慢慢搭建起来的巢穴。进入城中的人就如同被你吞入了腹中一样。”     这两句话一出口，擂台另一边的吕布直接就惊了，虽然他无法完全理解觉哥的话有些关键词会被系统屏蔽，但大致的意思他还是能听懂。     “为了引诱分散在这个空间各处的超次元群雄涌入你的巢穴，你特意举办了这次所谓的无双武斗会。”封不觉接着说道，“虽然弗利萨的到来略微打乱了你的计划，但你很快就理清了思绪，将计就计，以萨波的搅局为契机。装模作样地出城、并主动踏入了弦首他们布下的陷阱。”他说着，还朝吕布那边看了一眼，“吕布会从城里下来，也是你的算计之一吧”他也不等对方回答，直接冷笑一声，接道，“呵你要是真想杀他，动动手指就行了”     吕布的脸色，这会儿变得很难看。但他着实不好发作。     封不觉则还在说着：“当弗利萨一伙来到此空间时，一系列的演算已在你的脑中完成。因为担心擂台旁的某几位会被萨波所杀，为确保万无一失你才设法让吕布来到了演武台。说白了，你是掐准了时间让他来对付萨波的。”他脸上皮笑肉不笑地接道。“呵要是让苍那帮家伙知道你如此用心良苦地想保住他们的性命，不知他们会作何感想”     “他们怎么想，与我又有何关系呢”神秘人用理所当然的口气回道。     “是啊，你毕竟只是个ai而已。”封不觉道。“纵使你会思考，你也不会在乎。”他摊开双手，“不过你的思维能力确实让我很惊讶。至少在我见过的高等数据中你可以列入前几位。”     “哼只是前几位而已吗”神秘人冷哼道。     觉哥没对他这句话作出回应，而是接过先前的话头道：“还是接着说你的谋划吧”他双袋，娓娓接道，“苍的计划，你很清楚；报场雕像报出的每一个名字，看似随机，实则都是由你亲自控制的，所以哪些人会被离芒移星阵移走，哪些不会其实都是由你来决定的。     另一方面前田庆次是卧底事情，你也早就知道了，你反过来利用了他，去为你输送假情报什么城中刻印被打破就能让时空恢复秩序，实际上全是你抛出的诱饵罢了。     诸葛亮、司马懿、寂寞侯、苍在惊悚乐园中，他们终究比你低上一个或者说半个次元，所以他们都中了你的算计。     你巧妙地引导着这些np的思维，一步一步写好了剧本，并在幕后操控着一切”     封不觉的叙述好似有一种魔力，纵然他本人的战斗力完全不入眼前这几位的法眼，但当他与神秘人对话时，弃天帝和弗利萨也都在旁边静静听着，完全没有打断的意思。就好似觉哥和那神秘人是一种平起平坐的关系。     “在弃天帝降临之前，你的计划应是在玄罡剑奇阵里打打酱油，等着卢卡尔和豪鬼的合体人杀入古志城、一路冲到那所谓刻印的所在地。然后在那个时间点上，吸取他们和真远吕智的力量。”封不觉继续说道，“接着，你就破阵而出，顺势干掉擂台边的大蛇四天王，以物理方式将他们的力量吞下去。完成眼前这一阶段的进化。”     觉哥舔了舔嘴唇：“然而，弃天帝的降临，还有妲己那自作聪明的平乱行为，又打乱了你的计划。于是，你第二次改变了策略，干脆让苍他们也离开，并明确表示自己会留在演武台这里对付弗利萨，不会回到古志城。”他也冷哼一声。“哼这样一来，依照当时的情形推演，那两拨人马合流，引开弃天帝，再直击古志城的概率很高因为那是最正确的做法，我在第一时间想到的策略也是这个而这样做的结果就是”     “嗯竟能将我揣测到这个地步”神秘人接道，“人类，真是不可思议”     “没什么不可思议的，我也是刚刚想明白这些充其量是在放马后炮。”封不觉瞪着死鱼眼道，显得不太愉快。“以上帝视角回溯一下的话你的每一次意识变化，都会对剧本产生一定的异常影响；而策略变化和行动变化引起的反应更甚，甚至会影响到主线任务。可惜我没能在你的计划得逞前意识到这些。”     神秘人微微一笑，接道：“呵就算你更早地意识到了最终，一切还是会按照我的意愿发生的。”     伴随着他的话语，一束束矩阵代码浮现在了他的身体表面。     一种前所未见的能量形式，从其体表隐隐透出，恍似可以撕裂空间的触痕，在空气中飘荡开     “呼”神秘人深呼吸了一次。闭上双眼，露出了一个满足的表情，仿佛这一刻，他才真正体会到了自己是活着的。     “