那这题就直接算答错。”     “哦我知道了，三人组嘛”悲灵前一秒还撅着嘴，一副一筹莫展的样子，这一秒却忽然莞尔一笑。     谁知，她的回答是：“是路飞、艾斯和萨博”     砰砰     这两声是觉哥和小叹的脸砸中操作台的声音。     现场的观众更是眼镜碎了一地。     “回答错误。”尤先生道：“不过这道题目对女选手来说确实可能是盲区呢。”     于是，悲灵的分数也成了负十分。     “好了，前四道题过后，我们来看一下积分情况。”尤先生道：“两位男选手皆是正十分，而两位女选手都成了负十分。”他抬头道：“我们请三位嘉宾来点评一下吧。”     灯光和镜头都给到了嘉宾席，傲慢女王把头往侧面一偏，趾高气扬“哼”冷哼一声，完全不屑跟尤先生说话的样子。     瘟疫少爷一边咳嗽一边道：“我觉得把男女选手的问题交换一下，也许他们就都能正分了。”     赫淮斯托斯则是神神叨叨地自言自语着：“把独眼巨人放进冰箱的话”     灯光给回了尤先生，他无奈地摊了摊手，接着说道：“好吧，谢谢三位的点评，接下来”他又转向了封不觉，“题目的难度可要有所提升了哦。”     “我怎么觉得第一圈就是我这题最难”封不觉面无表情地吐了个槽。     尤先生无视他，说道：“从这道题起，我将不会再提示题目的类型。请听题”他拿着卡片，读道：“请问圆周率，即π，其小数点后第九位是几计时开始。”     “三。”封不觉仅用一秒就回答了。     “你是瞎猜的吗”尤先生问道。     “不是”封不觉回道。     “很好，答对了。”尤先生道。     观众中掀起一片掌声，封不觉的分数也到了二十分。     “一般人只会记小数点后七位，看来疯选手背得比较多啊。”尤先生道。     “还好。”封不觉这是谦虚，其实他背了小数点后两百位的数字。他把π当成是一个密码库，随便在那两百位里挑一段六位数、八位数甚至十位数都可以当做密码用，而且有迹可循。     “看来一号选手离角斗场是渐行渐远了。”尤先生不怀好意地看向小叹：“二号选手，请听题。”     小叹刚才挺他说题目难度加大时就紧张起来了，他那表情就像是小学生在排队等着打针一样。     “请问所谓的及笄之年，是指一名女子几岁了计时开始。”尤先生这头刚说完，立即就侧过脸去瞄着封不觉道：“不要试着打手势或者用口型提醒哦，否则枉选手是要被扣分的。”     “糟了不知道啊。”小叹看了眼觉哥，对方居然投来鄙夷的目光，他心道：不是吧这种事情不知道很正常的啊，你那副“这是常识”的神态算什么啊     “还有三十秒。”尤先生提示道。     小叹觉得再想下去也是想不出来的，干脆就随便蒙了一个：“十八岁”     “回答错误。”尤胖子满面堆笑地宣布道：“分数归零。”     下一题又转到了似雨这边，尤先生抹了把汗，看着这张问题卡道：“呼三号选手，怎么样，紧张吗”     似雨没有回答，她学着傲慢的样子，把头慢慢转向旁边，冷哼一声。     尤胖子看上去倍受打击，只好自己接茬：“好吧，第七题，请问古筝，常用规格下，有几根弦计时开始。”     “二十一。”似雨回答得非常快。     “正确。”尤先生说道，他也就不再多做评述了，免得又说错话。     观众们报以掌声，随后就是第八道题，也就是第二圈的最后一道了。     “四号选手，请听题”尤先生道：“请问青山如浪入漳州的下一句是什么计时”     “铜雀台西丘。”悲灵还没等他把题念完就说道。     主持人还没宣布结果，观众就已经有鼓掌的了，很显然她是说对了。看来这些诗词方面的问题也不仅仅是封不觉的专长。     “嗯正确。”尤先生将问题卡燃掉后笑道：“我们这一期的选手都很厉害啊。”他意味深长地笑道：“不过总会有个人进角斗场的，嚯嚯嚯”     这一圈他没有再让嘉宾评述，而是紧接着对封不觉问出了第九个问题，“一号选手，请听题。”他看着问题卡：“哦这是一道特殊题，答对以后你可以加二十分，但是答错了就会扣二十分，可得留神了”未完待续。 ------------ 第119章 死亡问答（三）     第119章 死亡问答三     “当然既然是双倍分数的特殊题，自然会比较难一点，请听题”尤先生举起问题卡说道：“绿灯侠想必大家都知道。”他瞥了眼镜头：“他们的绿灯能量源头，是意志力。”他抬头看着封不觉道：“在dc宇宙中，绿灯代表了意志力，那么其他颜色的灯分别代表了什么呢请至少说出四种，计时开始”     这种问题，是不可能难倒封不觉的，就算不是为了收集写作素材，他出于兴趣也看了不少。所以这会儿他只是略微回忆了一下，便开口回答道：“嗯我按照颜色排列来讲吧。红灯，愤怒；橙灯，贪婪；黄灯，恐惧；绿灯，意志力；青灯，同情；蓝灯，希望；紫灯，爱情。还有一种是黑灯，代表着死亡。”     全场鸦雀无声，尤先生