，“真的可以啊”     “是啊。”布欧回道，“我有一个技能，可以通过调整体内氢元素的含量，来改变自己的体重。”     “不勒个是吧”封不觉嘴角抽动道。     布欧接道：“必要的时候，我可以像气球一样飘起来，或者浮在水面上”     “那眼下你是准备趴浮在河面上，用海龟式游法跟上我们咯”封不觉问道。     “嗯对。”布欧点头道，“放心吧，觉老师，我曾经在别的剧本里试过的乘着水流的话，这种游法并不慢。”     “好吧”封不觉有些尴尬地回了一句，随后转身，第一个走出了金属门。     有这传说级鞋子助阵，觉哥可说是游刃有余。他很淡定地站在了河面上，等着队友们出来。     布欧是第二个出来的，只见他脸朝下，直接往河中一卧     “哗啦”一声响后他真的浮起来了     两秒后，稳住身形的布欧便仰起头，轻摆四肢，用一种类似趴在冲浪板上划水的姿势，顺着河流向前漂了出去。     “觉老师，我先走一步啦”布欧从封不觉眼前“漂过”时，还不忘抬头跟偶像打一声招呼。     “好我们很快会跟上的。”封不觉回这话时，产生了一种莫名的穿越感。有那么一瞬间，他觉得自己是个童话故事中的角色，比如鹈鹕什么的，而布欧则是一只从他面前路过的海龟     “我们也出发了。”若雨的一句话将觉哥从走神中拉了回来。     说话时，她已倏然一跃，跳出了门槛，来到了对面的石墙上。其足尖只是轻点墙面，身形便似飞燕侧突般窜出。仅仅几个来回她已追上了前方的布欧真可谓休迅飞凫，凌波微步。     紧接着，小灵、小叹和欧布三人，也依次跃出了金属门，开始踏墙而行     “哼这个沿河走的任务，一定有什么阴谋吧”见同伴们都已上路，封不觉才不紧不慢地迈开步子，用一种饭后慢跑般的频率追了上去，“反正有我断后，我倒要看看你到底能耍出什么花样来。”     同一时刻，推理俱乐部。     “你最好别来烦我，我正头疼着呢”篆颉尊此时变身成了一只猫头鹰的样子站在一个书架的顶端，用一脸便秘的表情，对他眼前的“猪头人”说道。     “我只是来送件东西，你收下，我自然会走。”奥因克抬头望着尊哥说道。     “你什么时候变成个邮差了”篆颉尊回道。     “哼”奥因克冷笑道，“好像就是从给疯不觉送武器的那次开始的吧”     “怪我咯”篆颉尊念道。     “那当然了。”奥因克回道，“我以前是屠夫、厨师、杀手、管理员而现在成了送快递的。”     “你不爱干，可以不干啊。”篆颉尊接道。     “说得轻巧”奥因克冷哼道，“难道我还能站在众魔之首的面前，看着他的眼睛说老子不干，你找别人吧哈我要是这么说了你猜他下一秒会干什么”他顿了一下，“哦不对，他根本等不了一秒，当我说到你或者找这个字的时候，他就已经动手了。”他摇着头道，“他会把我的肚子撕开，扯掉那儿的每一块肉，然后拿去和美杜莎的头发放一块儿，炖成一锅猪肉炖粉条是的，这就是他会做的事。”     “好了好了我懂了。”篆颉尊道，“什么东西，快拿来吧。”     “你等等。”奥因克道了一句，然后侧过身，抄起了腰间的一把菜刀，撕开了一个空间裂口他是极少数具有无差别空间穿越能力的npc之一，与之能力相仿的就是兔八哥了，“唔该死我打赌这玩意儿起码有一吨重”他一边抱怨着，一边从裂口中拖出了一个巨大的箱子。     “箱子里是什么”篆颉尊问道。     “你看不见吗”奥因克反问道。     “看得见我干嘛问你”篆颉尊道，“我不是说了吗，我正头疼着呢”他抬起一侧的翅膀，摸了摸自己的脑袋，“有个东西在我脑子里作祟，对我产生了很糟糕的影响我现在暂时看不到真理序列了。”     “哦”奥因克神情一松，“难怪你说话的语气有点不正常，我还以为你是个冒牌儿货呢。”     “行了快说吧，箱子里到底是什么东西”篆颉尊道，“你这儿的事儿完了，我还有别的事情要忙呢。”对于此刻的尊哥来说，协助封不觉将自己脑中的不速之客赶走，才是最为优先的一件事。     “哦。”奥因克道，“这是魔首特意让我拿来给你的”他的表情骤然一肃，“scp762”     项目编号：scp762     项目分类：safe     描述：scp762是一个类似于臭名昭著的纽伦堡铁处女的酷刑设备。它回收于19年，位于奥地利的的的地下室的一个箱子内。     任何人员被置于scp762内，都会进入一种假死状态。测试者处于scp762内部时将不再需要食物，水，甚至是空气。同时，测试者处于scp762内部时似乎免疫了疾病和伤口造成的影响，包括由scp762本身造成的巨大伤口。尽管如此，测试者仍会保留意识，并描述其经历非常疼痛。     一旦测试者从scp762内部移出，所有由设备造成的伤口将马上恢复。由于处于scp762内部时除了意识之外的所有生理功能都会暂停，因此被放置于其内部的人员似乎不会衰老。     