的事儿，是在15年的十月，当时说的是“也许明年年底，惊悚乐园就到收官阶段了吧。”     各位请注意这句话里的两个重点，其一，是“收官阶段”，不是“完结”；其二，是“也许”，不是“肯定”。     后来在15年十二月的预告里好像也提了一次这个事儿，当然机智的我用的也是“尽可能”、和“争取”这样的字眼。     接着，在16年初，我开始了全勤游戏，后来在九月接了一些影视方面的工作，就给停了。     那个时候对某些读者的言论感到有点心寒，再加上额外的工作越来越多，身体也不太好，渐渐的单章也写得少了，惊悚的更新只能“尽力而为”。     如今回头看看，15年的我果然是过分乐观了啊，16年底怎么可能收官嘛笑。     就算我去年九月下旬的时候全勤没停，一直坚持到了年底，肯定也收不了啊。     事实上，我现在也很忙，个把月前还下定决心今年上半年要完本的，但仔细想想你们觉得从今天开始，两个月的时间就能写完整篇“s3”么     这显然是不可能的，所以惊悚的完结，咱还得再等一等拖一拖。     s3的比赛里也可以有剧本嘛，谢幕演出长一点也是理所应当的嘛，先给自己定个小目标，写到五百万字完结吧。     ok，说完了进度，想必各位的情怒绪火也已经被调动起来了，那么咱们再聊点别的     今天起点开始了一个粉丝节什么的活动，总之又是各种排行榜啊什么的，熟悉我的朋友都知道，我是不太喜欢这些幺蛾子的。     只是有一点，我很高兴，就是能从这样的活动里看到很多读者对我的关注和喜爱。     如今这个世道，能有人心甘情愿的、无条件地为你付出些什么，在我看来是就是件很不易的事。讲真，我非常感动，激动得可能今天都没法儿更新了正色道。     无论如何，还是谢谢大家，不过你们不要觉得我这是在拉票什么的。     我还是那句话，所有那些排行、榜单、以及这票那个票，我目前不需要，什么时候有需要我会讲；请大家将这些数据投给那些有需要的、勤奋的作者。     侦探能做的就是找出真相，而我能做的，就是用心写好每一章、每一节、每一句、每一字对得起各位的订阅和支持，也对得起自己对写作的理解和执着。     至于你们的支持方式是投票、是买实体书、还是寄刀片什么的，大家都那么熟了，随意啦     嗯接着，再来说点沉痛的话题。     之前，关于贩罪的版权合同，出了一些问题，主要责任在我；现在经过多方的努力，基本已经协商完毕，当然了，说是协商，其实我是没什么话语权的，我只是责任人生无可恋脸。     这事儿近期应该就能解决，不过解决自然是要用到钱的。     不知为何，好像各位都觉得我挺有钱，我不知道其他写手的情况如何，反正我写书这么多年，其终极目的从来也不是钱，我也真没什么钱。     我并没有像某些同学想象的那样住别墅开豪车，天天吃香的喝辣的打游戏；事实上，我去年年底才勉勉强强买了间五十几平的二手房，到现在还没装修完呢，我和老婆目前都依然在租房住。     再过几个月我就要升级当父亲了，花钱的地方只会更多，估计这合同的事儿整完还得欠银行个百八十万的。     简而言之我的日子过得可并不轻松。     不过，请各位放心像我这么有专业精神、职业操守的人，本着对作品负责的态度，是坚决不会因为个人经济上的压力而刻意加快的更新速度的。     好了乱七八糟的事情说了不少，最后再来预告一下情节吧。     s3的规则呢，我还在想     各个人物的结局也需要在开写之前逐一确定，大部分主要角色的命运其实我都是很早以前就想好了，现在就看需不需要根据情节来微调。     作为惊悚乐园这种“长不篇服巨不著辩”的最终篇，s3那肯定得是史诗般的存在，五月我们就开个头，适应一下这强势的行拖文更节奏从宣布规则，以及介绍主要登场人物开始吧。     那么，今天就说到这里，祝结束了短暂假期的各位学习和工作愉快切这种事怎么可能愉快呢。     写在末尾的ps：老生常谈地请大家关注我的微防和谐博、和微防信和公谐众号，前者是“三天两觉是也”，后者直接搜“三天两觉”或“santianiangjiao”即可。 ------------ 第1275章 接触     转眼，一月已过去半旬，除夕将至。     s市向来都是个气候很糟糕的地方，不但冬冷夏热，而且，越是在那些大寒大暑的日子里，空气越是潮湿腻人。     这年，也不例外     即便天气潮冷、寒风透骨，人们还是得为了生活而出门奔波的。     他们日复一日地走过寒风凛冽的街，挤入挨山塞海的地铁，踏入死气沉沉的办公室，干上一整天冗杂无聊的工作，随后再拖着疲惫的身躯回到家中，在一个冰冷的屏幕前耗尽自己最后的几分精力     而到了第二天，这一切又将周而复始。     这就是生活最真实的面貌艰辛、苦涩，但人们还是得去忍耐；这份忍耐不仅是为了生存，也是为了那生活