上，我们的战士中有很多元祖级怪物的实力也不在我之下但你也看到了，敌军的数量只要达到一定的程度、且不断有后续的兵力跟进，我们这个级别的杀伤也只能起到有限的作用。”     “所以我需要更大规模的杀伤性武器。”觉哥接道，“我要的是比你还要强十倍、乃至百倍的力量那种你们会主动封印起来的、一不留神可能就会核平你们自己的力量，比冗兵军团更让你们觉得危险的力量”     “howdyho”汉基先生感叹道，“孩子，要是有那种东西，在眼前这种情况下，我也早就用了，我有什么理由在举国上下即将被屠杀一空的时候还藏着那种东西”     “嗯其实”不料，这个时候，弗莱迪在旁支支吾吾地开口了。     看他那样子，显然就是知道些什么但又不好说出口。     “what”汉基先生也是一脸疑惑地看着他，“有话就说。”     “呃国王大人你有所不知”弗莱迪道，“那种东西实际上是有的。”     “哈”汉基先生也是愣了，“为什么我不知道”     “我们通常不会把这事儿告诉国王。”弗莱迪耸肩道，“您知道的毕竟国王迟早都会更换，但王国的长老和元祖们不会。”     “这话听起来真他妈的有道理。”汉基先生接道，“那么那个连国王都不允许知道的秘密是什么”     “轮回之井。”弗莱迪还没回话，篆颉尊竟是率先说出了答案。     “嗯不愧是篆颉尊”本来也打算把这事儿说出来的弗莱迪自然没理由否认，“连这种事都知道吗”     “所以连外人都知道的事情我不知道咯”汉基先生好像有点郁闷，“噢，法克，这真是太赞了。”他一边说着脏话，一边从“身后”掏出一支烟来，给自己点上。     虽然如今的尊哥显得很狼狈，但别忘了从设定上来说，他可是新纪元中代表“知识”的准神；主宇宙中的各种秘闻，他几乎是无所不知的。     “轮回之井是怪物王国存在的基石。”篆颉尊可没时间跟汉基先生抬杠，他毫不停顿地说了正事儿，“所有在这片土地上生活的生灵无论寿命多长，在他们生命终结的那一刻，都会进入轮回之井；而在这里诞生的各种存在，其生命本源实际上也来自那口井中。     “正是因为轮回之井的存在，怪物王国的居民才不会进入主宇宙其他种类的生命轮回比如死后形神俱灭或者变成死灵王国的游魂之类的。     “而轮回之井的力量之强，自是不言而喻”     “喂喂这种事，来的路上你就可以跟我说了啊。”封不觉听到这儿也不禁抱怨了一句。     “来的路上你可压根儿没提过要什么大规模杀伤性武器啊。”篆颉尊回道，“我看你一副胸有成竹的样子，还以为你有什么现成的办法可以搞定呢。”他顿了顿，“再说我所知道的也只有这些设定上的情报而已，全都是在古卷上读到的我可不清楚轮回之井的力量该如何取得、以及如何运用。”     “嗯”觉哥闻言，沉吟一声，随即就看向了弗莱迪，“毁容脸，你知道不”     “我有名字的好不好”弗莱迪道，“毁容脸算什么称呼啊”     “少废话，虐童变态，你到底知不知道”封不觉可以这样不停地换新绰号和对方玩儿上一整天。     “我知道的和篆颉尊差不多，可能还没有他从古卷上得到的信息详细”弗莱迪接道，“毕竟我们这儿对此事都是口口相传”     “唉要你这只能用左手擦屁股的废物有何用。”觉哥摇头念道。     “你适可而止啊我这爪套是可以脱下来的”弗莱迪说着好像真要脱了。     “算了，我自己想办法吧。”封不觉则干脆不理他了，转头看向了另一个方向，“有道是不入虎穴，焉得虎子我先进去，再见机行事吧。”     “喂等等”弗莱迪看着觉哥的动作，惊道，“你怎么知道轮回之井就在”     “在王城中心的地下嘛”封不觉打断了对方，接完了那句话，并回道，“很简单啊，我刚才在天上的时候一眼望下来，最强的能量反应不在城外，反而是在城中、且是在地底深处。就因为看到了这个我才会问你们有没有什么藏起来的杀手锏啊。” ------------ 第1302章 未来的路就在脚下     开启轮回之井的封印，本应是一件很麻烦的事情。     那个藏在王城底下的秘密空间，需要至少七位怪物王国的元祖级怪物或是长老到场，由七“人”一同“做法”，方可开启。     好在，由于目前王国正在经历的状况，高位的怪物大佬们基本上也都聚齐了别说七位长老，十七位都能凑得出来。     再加上，眼下情况危急、时间紧迫，也不会有任何反对的声音去阻止觉哥跳井。     于是乎，短短十分钟后，封不觉他们一行人就已来到了轮回之井的入口所在。     “有尊哥在这里接应我就行了，你们其他人还是去外面防守城墙吧。”临行之前，封不觉自然还要交代一下，“倘若在我回来之前城市已被攻陷、人都死光了，那我此行也就没有意义了。”     “觉哥行不行啊”小叹显得有些担忧，“那么多长老没一个知道这井下究竟有什么名堂，我觉得你这一去有点儿悬呢。”     “要不然我和你一起进去”絮怀殇则