     “那我们就别再七拐八绕地走了吧，顺着斜坡一直往上走，总归会到山顶的不是吗”勇者无敌接道。     “太天真了吧”封不觉道：“人家都说没有边界了那方向观念就可以抛掉了。你觉得我们正在绕道，其依据只是脚下的坡度而已。”他歪过头来：“那么想象一下，我们此刻正走在一片平地上，只不过这块地上的树，都是斜着生长的，而且引力也是倾斜的，那么，你就会觉得，这里是个坡了。”     “嗯”勇者无敌想象不能。     “另外，空间异常就意味着这座山实际的地域有可能是无限的。”封不觉接着道：“在这种地方，抱着一直朝着同一个方向前进就能走出去的想法，那十有会困死在原地。”他用手在空气中比划了一个正无穷的符号：“如果这里是首尾相衔式的无出口循环空间，那从我们踏进来以后，就不存在走出去的说法了，只有打破空间异常才能找到出路。不过从目前的状况来这儿是另一种情况。”     两名g闻言，皆是回头了他一眼，他们的神情已表明封不觉又说对了。     “目前的状况”叶纸疑惑道：“此话怎讲”     “没有回溯痕迹。”梦惊禅这时忽然开口，而且抛出了一句言简意赅、一针见血的话语。     “哈厉害，来还是有明白人的嘛。”封不觉笑道。     “过奖，彼此彼此。”梦惊禅说着，拿起酒瓶又抿了一口，这个男人远比外表上去要可靠得多。     封不觉接着说道：“到现在为止，你们有没有见过似曾相识的景物，或者是重复到自己的足迹”     “呃这倒确实没有。”勇者无敌道：“不过这座山从外界也很大，这应该说明不了什么吧”     伽利略回头替封不觉解释道：“外界到的，和我们此刻身处的，已是完全不同的两个空间了就好比”     他话未说完，最前方的哥白尼忽然举起胳膊打了个手势，并短促而有力的嘘了一声，随后压低了声音道：“前面有东西” ------------ 第157章 进击的主角（九）     死灵王国，无界迷域。     无垠的沙漠，竟没有一粒黄沙，放眼望去，是一片灰白之色。     死者被挫骨扬灰后，剩下那最后的一抹粉末，垒成了这荒凉的万里白沙。     这里没有白天黑夜之分，天空永远一片灰蒙，一个黑色的火球高悬在空中，用“黑色的光”点亮了这个世界。那“黑月”便是冥渊幽王的象征，黑光所照之地，尽是他的领土；黑光所慑之灵，皆是他的民。     是日，狂沙依旧，诡异邪唱回荡，扬起涡状的沙暴。凄嚎之中，赫见一个圆形的空间裂隙凭空乍现，一道人影奔赴而来。     k3赤铁的身形坠地，如一枚数吨重的炮弹轰击在了沙漠上，激起一声巨响，并向四周掀起了汹涌沙浪。庞然绽开的杀意，笼罩在沙原之上。     “出来吧。”k3冷笑：“即使你现在后悔让我来到这边，也已经晚了。”     对k3来说，能够限制他实力的东西，就是剧本的难度本身。瓦伊鲁认为在这边的世界自己就会有优势，这显然是失算了。或许他在这边的实力能超过四级衍生者的上限，但三级衍生者在这战力更高的维度中，和他一样，也具备着上升的空间。     血云奔腾，黑月失色。风中邪唱骤然停止，这一瞬，一股黑烟从半空奔腾而下，瓦伊鲁似是虚无的烟渺，由气态渐渐凝成一个身躯。     他的实体是个紫面老者的形象，剑眉星目。虬髯虎鬓，白须及胸。乌袍加身。同样的形象，若是一身正气，称之仙风道骨亦不为过，但瓦伊鲁的身上，透出的却是无比恐怖阴沉的邪恶戾气，只是看上他一眼，都会觉得不寒而栗。     邪风低语齐喑，游魂厉魄辟易。     周遭刹那间变得静谥无比。仿佛万物都在等待着、关注着瓦伊鲁下一步的行动。     “我已经看到了、听到了你的狂妄。”瓦伊鲁开口道：“我也感觉到了，你确实很强。但这些并不会动摇我战斗的意志。”     “以看门狗而言。”k3的态度依旧很从容，纵然他的右臂现在只能发挥出五成实力，他也有绝对的自信可以取胜：“你也算不错了。”     作为衍生者，而且是三级的衍生者，他肯定比这些剧本boss更加清楚惊悚乐园中的一些秩序和规律，对于战斗力的分析。显然也更加客观具体。     要作对比的话，瓦伊鲁在死灵王国这端的实力，比封不觉在猎人岛上遇到的福德还要强出不少，但是比起萨摩迪尔那样的高位怪物，还是差了一些。     假如到了樱果镇那一边的世界，瓦伊鲁就会遭到削弱和限制。真的打起来，两名满状态的g有相当大的机会能将他击杀。     而k3赤铁的实力，在樱果镇那端，和两名g加起来的战力就相差无几，甚至略强一些。到了死灵王国这边的世界。他在数据层面上受到的限制也相应减少，所以在大家的上限都提高后。他依然是强于瓦伊鲁的。     “欲毁我攫魂阵者杀”瓦伊鲁低喝一声，身形乍然恍惚，化为一道残影，转眼间已杀至k3面前。     战端起，杀气猛然攀升。     瓦伊鲁抢先逼杀，欲夺先机，k3足踏骨沙，臂转乾坤，其站位几乎未动，只是轻巧地将对方探来的鬼爪向侧