顾。     他第三次来到女神面前，欲献上女王之位，倾国相赠。     女神嗤之以鼻。     终于，他愤怒了，他动了战争，欲用武力夺得自己想要的东西。     接下来，cg就转到了战争戏上，全副武装的勇猛士兵，整齐列队的巫师战团，还有攻城巨兽、巨炮、甚至巨人雄赳赳气昂昂地奔赴神庙而去。     然而镜头再一转，战争就结束了。     凡人的军队，岂能与神的力量抗衡     对神的亵渎和挑战，让王走上了毁灭之路。     白色的国，变为了荒芜的焦土。     金色的王，变成了路边的白骨。     这时，画面已在不知不觉中变回了cg刚开始的一幕，三只巨大的乌鸦在空中盘旋，地上只剩下了废墟和死人骨头。     在王临终之前，女神来到了他的面前。     你本事伟大的王，但你最终败给了人的。     犯人的伟大终将被时间掩埋，归于尘土，而神的美貌，将永世长存，无人可触。     这是最终的宣告，也是不争的事实。     但王扔不甘心，他在死前，留下了诅咒。     我得不到的，便再无人可以得到     话至此处，戛然而止。     那空灵的独白，在最后这段变得激昂起来，却在最关键的部分结束了。     紧接着，地狱前线的第四位成员便出现在了一座建筑残骸的旁边，系统语音也立刻传来：主线任务已触。未完待续请搜索，更好更新更快 ------------ 第796章 白国之战（二）     击杀“玉米果子”队的四名队员。     主线任务的内容可谓简明扼要。     由于对方队伍的队长并没有选择隐私保护，所以其队名在地狱前线这几位的主线任务中被讲明了。     相对的，对方接到的主线任务就是击杀敌方队伍的四名队员，其中并没有写出地狱前线队的队名。     “啊真的看不见了呢。”打开游戏菜单后的小叹，注意到的第一件事就是这个模式下的团队栏和一般的杀戮游戏有所不同。     官网的规则帖中也事先声明过：在这个模式下，玩家打开游戏菜单就只能看到队友的昵称、等级和生存状态，而敌方的这部分信息都是不显示的。     比起杀戮游戏那种“从一开始就可以看到敌方id及即时生存状态”的设定，这s2团队战中的新规则无疑为比赛增添了许多不确定因素。     要知道惊悚乐园里的技能千变万化，在对手的尸体化作白光消散以前，什么事都有可能发生。所以説补刀，成了这个模式中非常重要的一个习惯。     “可不就是看不见么”dǐngdiǎn小説，花间接道。     “我説你啊”小灵则是虚着眼，看着小叹道，“官网上的帖子你到现在都没细看过吗”     “那个我有看过啊。”小叹有些底气不足地回道。     “我説的是细看。”小灵抬手做了个打引号的手势。     “好我只是将官网的置dǐng帖通读了一遍，并没有牢记全部的细节”小叹随即就用一种认错般的语气回道。     其实他没必要这样，因为他的行为非常“正常”。绝大多数玩家都是不会去详细记下所有规则、设定等信息的。事实上，会去“通读”一遍的人都不多，很多人就是把自己感兴趣的内容重diǎn看看，其他方面就直接一扫而过。     可惜小叹并不是在一个“正常”的队伍里混，他的队友们也不绝不属于“绝大多数玩家”。     地狱前线的这几位，可基本都是事先就将比赛规则事完完整整、详详细细记在脑子里的类型。以至于小叹这种在外人看来没什么不妥的行为。显得像是“偷懒”一样了。     “算啦，打完这场再去补补呗。”小灵説着，抬头冲小叹笑了笑，还抬手揉了揉后者的头发。     这场面怎么看怎么像在训练宠物     “嗯嗯。”而小叹还欣然地笑着接受了对方的行为。     “这两个家伙这是公然秀恩爱啊”以观战者身份在旁围观的觉哥，见状后忍不住吐了个槽，“而且还是人宠恋”     当然了，封不觉所説的话，剧本内的其他玩家全都是听不见的。此时的觉哥并不具备“实体”，简单地説系统根本没给他生成身体。所以他现在就始终保持着“第一人称”的视角，跟看片头cg时的情况是一样的；他可以看、可以听、也可以吐槽。但不能对剧本中的人或物施加任何影响。     “説起来这个观察者视角，感觉和rike，由vave开发的射击游戏系列的死者观察视角差不多啊。”封不觉随即又念道，“不过cs的死者观察视角可以有多种观察模式，而这个观察者视角就只能在自己队友的身后来回切换。”     虽然觉哥觉得这样的限制有diǎn不太方便，但他也能理解这样做的用意     很显然，“全视角”切换移位什么的，从技术上来説并不存在什么困难。制定比赛规则的人会限定观察者视角的自由度，肯定是有原因的     在cs那种“单张地图面积不足一亩地。地图上最多也就分布着32个人物贴图较糙的老爷儿们”的游戏里，你让观察者到处乱飞乱看确实是没什么。但在惊悚乐园这种人物细节逼真、npc众多，地图也很巨大的游戏里，完全不