榜的前二十位中，他们所占的名额也是最多的。虽然此后这两张榜单都因合并而被取消了，但他们的实力确是不容忽视。     “哦居然在第一场就遇到了最强的对手吗。”名为末日强袭的尸刀队员在听到了任务内容后念道。     “也没有什么好惊讶的，只是概率问题罢了。”最终强袭接道。“总会有一支队伍遇上他们的不是吗”     记性好的观众想必还记得这两位，就是曾在地球废土篇中遭遇了觉哥和狂踪剑影的两名尸刀成员。那一回，他俩很不幸的被觉哥给坑了，连敌人的影子都没瞧见就输掉了那场杀戮游戏。     或许有人会疑惑。为什么这两个看上去并不怎么厉害的家伙如今会位列“尸刀一番队”了呢其实这也并不奇怪因为尸刀用了“药物辅助”这种作弊手段，所以从本质上来説，他们的玩家在练到五十级以后水准都是差不多的。     除非这些玩家像曾经的尸刀为王、即现在的倦梦还一样停止服药一段时间。否则就算他们个人有什么天赋，也会被药物的作用所掩盖，变成一群同质化的、冷酷的战士。     而在这种玩家个人因素几乎可以忽略不计的前提下，编排队伍就变得很容易了。只要根据角色的专精、称号、装备、技能这四项因素，尽量搭配出一支可以相互配合、发挥彼此最大优势的队伍来就行。可以説“尸刀一番队”的组成就像是解数学题，去掉了“人类的不确定性”，剩下的就是简单的计算。     事实上，他们这支队伍的选人工作，的确就是光脑完成的工作室的相关负责人只是把尸刀旗下所有五十级游戏角色的资料调出来，并让光脑算出了一个“效率最佳”的组合而已。     “我倒觉得这是件好事。”数秒后，另一名id为非口为王的队员接着那二人的话道，“既然我们是奔着夺标来的，遇上他们是迟早的事。”他语气的微变，“或许此次相遇，还是个很好的机会。”     这时，尸刀一番队的队长先也为王接过了前者的话头，言道：“我也这样认为。”他顿了半秒，“作为那个新药效果的试金石来説秩序一队那五人，真是再合适不过了。”未完待续。。 ------------ 第835章 同学，你是谁？     炙阳高升，烈风不止。     巨岩如林的峡间，生死之斗，已然展开。     此时，距离剧本开始已过了近三个小时游戏时间。在经历了一番剧情冲突后，秩序一队和尸刀一番队的八人皆已在这石峡间走散，形成了各自为战的局面。     “啊这剧本地图到底是有多大”醉卧怅然独自走了许久后，渐渐的有些乏了，不禁自言自语道，“要是所有人都在这个像迷宫一样毫无规律、且无限延展的石峡中走散了，那这场岂不是奔着平局去了”     “哼不见得吧。”这时，忽有一句低语传入了醉卧怅然的耳中。     “嗯”听到声音的刹那，醉卧怅然便抬起了头，准确地找到、并看向了説话者所在的位置，“真意外呢”     这句“意外”，有两个含义其一，他惊讶于对方可以悄无声息地接近自己到这个地步且不被现；其二，他惊讶于对方没有利用身在暗处的优势动突然袭击。     “意外”非口为王蹲在一块嶙峋的巨岩dǐng上，俯视着下方峡中的醉卧怅然道，“听你这口气，你是不是觉得”他微顿半秒，“像我这样的人，在敌明我暗的条件下，就理应一言不地朝你攻过去，而不是淡定地跟你打招呼什么的。”     “呵呵”醉卧怅然笑了，他抬手捋了捋自己那泡面头，“我是不太明白你所谓的我这样的人是什么意思”话虽如此，不过他的神情中却是带着讽意，“但一般来説偷袭才是正常的选择不是吗”他摊开双手，“如果换成是我的话，我也会先动手再打招呼的。”     “少装蒜了。”闻得此言，非口为王的心中是甚为恼怒的，但在药物的影响下，其表情和语气都显得不是很激烈，“因为我是尸刀的人，你就想当然地认为我没什么了不起的没错吧”     “呵我可没有那么説，我只是”醉卧怅然想要否定。     但非口为王打断了他：“行了，你不必明确地説出来，那样会有损你这明星玩家谦虚的形象不是吗”他也竭力想让自己的话听上去带有讽刺意味，可惜仍是平铺直叙的状态。     “形象吗”醉卧怅然笑着摇头，“你觉得我像是在乎那种东西的人么”     “哼这就是你们这种人最让我讨厌的地方”非口为王冷哼道，“你们拥有着别人没有的东西，却摆出一副满不在乎的样子；一言一行之间都透出一种令人作呕的优越感。”     “怪我咯”醉卧怅然耸肩道。     “你就接着装模作样好了”非口为王説着，手中已多出了一把奇形利刃，“我倒要看看当你在绝望中挣扎时，还能不能从容地摆出那副嘴脸。”     同一时刻，石峡另一处。     “怎么了锅盖头。”最终强袭望着已然遍体鳞伤的生鱼片，冷冷道，“先前的自信到哪儿去了你不是説以一敌二没有问题的吗”     “呵问了也白问。”末日强袭在一旁皮笑肉不笑地接道，“我们这会儿説的话，他已未必听得到了吧。”     “放心吧二位。”生鱼片抹掉嘴角的鲜血，从地上站了起来，“虽然听觉被你们毁了，