以及路人们的装束、手持的电子产品等判断，这个剧本的年代显然是在二十一世纪了，但具体是什么年代还不太好判断，毕竟这是个“岛镇”，总体生活水平和一线大都市差个十年八年也不算奇怪。     重要提示：该剧本中无法使用任何由剧本外带入的物品；行囊栏已锁；技能栏已锁；离开剧本前，您的服装将暂时被改为剧情人物的款式，身体素质亦将被修正为现实生活中的水准。     就在觉哥对环境进行初步观察的时候，又一条似曾相识的提示在其耳畔响起。     几乎在系统语音响起的同时，封不觉再低头观瞧，他的服装已经变成了一套十分平凡的休闲服，就是那种他在现实世界穿出去也毫无违和感的衣服。     他随即就摸了摸自己的口袋，从中发现了一部手机、一个与手机配套的充电器、一个钱包、和一本护照。     觉哥先是拿起了手机，发现这是部二十一世纪一零年代比较流行的智能机，虽然不知道密码，但他用自己的指纹成功解锁了屏幕。     大约花了一分多钟，他便确认了这部手机里面只有一条有用的信息，即机主的用户名叫“fengbujue”，其他方面，这手机和刚出场时没区别。     接着，觉哥又翻看了一下钱包，里面装有大小面额不等的美元和英镑若干张，假如按照二十世纪一零年代的汇率来算，其总价值约等于两千人民币。除了现金之外，钱包里剩下的就是两张信用卡了，其他乱七八糟的卡片一概没有。     至于那本护照系统已做了模糊化处理，上面的文字在封不觉眼中全是像打了马一样无法辨别，即使用数据视角也无法看清。所以对于他所扮演的角色的国籍、年龄、护照的有效期等信息，他都一无所知。     总体来看，他身上的东西少得可怜，加起来也没有多少情报价值。     当然了，觉哥对此也并不介意，因为此时的他已经基本知道这个剧本的尿性了。     “不出意外的话这个本的主线任务应该就是”正当封不觉自言自语地念叨之际。     系统语音像是要接他的话一般，突然响起：主线任务已触发     觉哥闻声，打开游戏菜单，看向任务栏。     用三十三章的篇幅，完成该剧本。这行字，以及其下方的一条子任务入住阿尔弗雷德酒店顺势出现在了觉哥的视线中。     “唉”封不觉看完那两行字，长叹一声，随后抬头望天道，“该来的终究还是要来啊”     手法高明的凶手、无懈可击的密室、难以捉摸的动机。     通常情况下至少要几十章才能结束的离奇案件，却因一个人和一只猫的出现而变得非常简单。     在“二流侦探和猫”的面前，这种案件只需要十章左右就能了结     生活的压力，存稿的耗尽。     人生的转折，灵感的扭曲。     在这全书大结局前的关键时期     绝望的作家，终于再次唤醒了那封印于黑暗中的传说之侦探     无论如何都要撑足三十三章的那个男人，再度归来     不断冒出的匪夷所思的推理，持续增加的疑犯数量，不断扰乱搜查的名侦探，到底还能不能将真凶绳之以法     这就是“三十三章侦探vs二流侦探和猫”的传说 ------------ 第二章 赫伯特公司     封不觉只花了二十分钟，就来到了任务所指的“阿尔弗雷德酒店”。     不需要问路，也不需要交通工具，他只是跟随着那些刚下了游轮的、一看就是游客模样的人朝一个方向走，走着走着就到了。     毕竟这座岛总共就这么大，岛上能住宿的地方虽然不止一个，但能称得上是“酒店”的地方也就这一家。     来到酒店门口之后，封不觉却没有急着进去；他站在街上，隔着玻璃墙朝大堂里张望了一会儿，随即就转身离开了。     作为一个办事很有效率的人，觉哥自然不会在这种登记入住的高峰时段进去凑热闹。反正他也没有行李要存放，把“在酒店大堂里排队”的时间用到别处去显然更好。     于是，封不觉的环岛勘察之行开始了     这天的天气很不错，气温不算太高，海边特有的潮湿和大风也不那么明显。     封不觉在酒店附近找到了一家出租自行车的小店，凭借自己出色的口才和中国人特有的讨价还价能力，成功以一个连小店老板都隐隐感到“我是不是被骗了”的价格弄到了一辆车。     随后，他便拿着从老板那里顺来的一本“旅游指南”，骑着基本等于是打白条儿借来的自行车，沿着环岛公路出发了。     蔻奇柯缇岛是一个典型的旅游城镇，这种地方往往都有一些很微妙的共同点：游客们都很喜欢这里，做买卖的人对其不予置评，原住民中的年轻人多半都想离开这儿、或是已经离开了这儿，而岛上的老人们又都是一种想在这里度过余生的态度。     这就是岛上的生活住一天是天堂，住一个月是人间，住一辈子好吧，几乎没人会在这儿待一辈子的，即使是这儿的老人，他们也不是一生都留在岛上的。     撇开旅游季节时的繁华景象，在一年当中的其余时间，这里都是一座经济和生活水平都较为落后的岛镇而已。     豪华的酒店房间、一流的公用设施、种种现代化的产品