到万不得已。他还不想动用气功炮这种有可能导致使用者死亡的招式，也不想用动用剃须刀那种东西     在保留那两个杀手锏的状态下，觉哥和血尸神的较量，确是很难分出胜负。     “呵呵先前的嚣张气焰去哪儿了”恰在此刻，血尸神好似是洞悉了觉哥所想一般，边打边道，“现在才发现自己赢不了，是否有些晚了呢”     “我可没觉得自己赢不了。”封不觉也是边战边回，“我考虑的问题从来都只是怎么赢。”     “哈”血尸神笑道，“你觉得自己还有什么机会吗”他冷哼一声。“从你拿出那把短兵器的时候我就发现了先前你暗藏的手段就是那个吧。”看起来，血尸神连必须破防之刃的秘密也已看破了，“莫非你是想利用那把武器对我发动突然袭击通过截断肢体的方式让我毙命”     封不觉听了这话。倒也没觉得意外：“不得不説在我遇到的那么多怪物中，你算是最聪明的几个之一，和你那些低智能的子嗣相比，简直有天壤之别。”     “你在説什么”血尸神疑道，“想説些莫名其妙的话来分散我的注意力吗”     “非也非也”封不觉回道，“我只是实话实説。”他顿了一下，闪过对方的一记回旋踢，单手撑地后翻后，又接道。“你应该还不知道我并不是你们这个宇宙的生物，而是来自另一个平行宇宙中的地球人。”     “那又如何”血尸神应了一声。似乎在表示他想再听下去。     “我曾去过许多不同的多元宇宙，见识过众多不同的奇异生物。而其中的一种就是血尸。”封不觉又道了一声。     “呵我以为你要説什么”血尸神道，“那些东西只是我出于兴趣所制造的生物，因为用到了我的基因，所以继承了我的部分生理特征。”     此处，血尸神显然是撒谎了。“血尸”，绝不是他出于“兴趣”而制造。     曾几何时，当血尸神的名字还不叫血尸神时，他也曾把自己当成是个“人”。纵然他生来就面目可怖，性格残忍，就连胤呼族的同类都视其为怪物，但他自己并不这么认为。     作为一种高智慧生命的变异体，他也是有一定的“人性”的。外界毫无理由的歧视、畏惧和厌恶也曾让他感到过难过、怅然。     所以，他告诉自己我不需要同类的认可，也不需要任何种族的认可，我将立于那些厌恶我的人之上，让他们的歧视变成仰视，让他们的恐惧变成敬畏，让他们的厌恶变成嫉妒。     就是从那时开始，血尸神开始一个星球一个星球地展开杀戮，留下凶名。那时的他，也并非那么强大，有很多优秀的战士险些将他杀死，可最终，他一路活了过来并且在战斗中不断成长、变得更强。     而当他成了几乎难以消灭的恐怖存在后，已经过了很多年那时，确也没有人还记得他那“胤呼族”的身份及名讳了，在他众多的称号中，“血尸”这个名称的出现率是最高的。     也正是在那时，血尸神的想法变了，他发现这些年来的所作所为，并没有让自己真正地感到快乐。回头看去来时的路上，除了尸骨，一无所有。     他感到了孤独。     生物的本能让他渴望与同类接触，可是他早已算不上是什么胤呼人了，连他自己都已舍弃了原本的名字。于是，他决定自己解决问题     分裂繁衍是不可能的，他可不想死；但是他可是最强的异种，别人做不到的事情，他就可以做到。     在多次危险的常识后，他成功在保证自己没死的前提下，将自身极小的一部分分离了出来，变成了一个独立的生物。     可是那生物并没有如他所愿，成为和他类似的生命体。相反，那东西迅速长成了一个无脑的、无尽渴求着血肉的怪物。除了丑陋的外表和一部分怪力之外，并未从血尸神身上继承到任何的智慧。     血尸神很失望，但没有立刻放弃，此后他又做了多次常识，可惜每次都是相同的结果     他没有去消灭那些自己所制造出的生物，只是将他们扔在宇宙中，任由其自生自灭。或许他还抱有一丝幻想经过时间的推移，这些血尸会自行发展出智慧。当然了，这也仅仅是一丝幻想而已了     “原来如此，是你制造的吗”封不觉很快又接道，“嗯我对你真是越来越有兴趣了”     此时，在觉哥的脑中，已经有了一个计划。一个看似不太可能实现，却又值得一试的计划惊悚乐园将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家现在就开启微信，diǎn击右上方“”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦未完待续 ------------ 第791章 另一种选择     “我説”拿定主意后，封不觉忽地佯攻一式，随即猛退数丈，跳出了战圈，“能不能先停一下”     “怎么”血尸神闻言，也没有追袭而上，因为他明白以封不觉的速度，只要其身体不受重伤，随时都可以弃战逃走，“突然间又想谈判了吗”血尸神的语气中带着明显的讽意，“还是説你决定改变计划，用拖延战术，等你们宇超联的援军赶来”     “呵你很不错。”封不觉没有正面回答对方的问题，而是笑着夸了血尸神一句，“无论战斗能力，还是智谋，都具备相当的水准。”説话间，他已收起了