着厚重的金属手铐被“押入”中枢区大楼的，但攻入A0007城的中枢这个任务依然算是完成了。     紧接着，任务栏里的内容也随之刷新：于虚拟维度中摧毁辟塔     “不愧是普通难度”封不觉看到这条任务时，立刻在心中念道，“任务的表述方式本身就是一种提示了。”     的确，这条任务的描述，不但告诉了玩家该“做什么”，顺带还提到了“在哪儿做”、或者说“怎么做”这着实是体贴周到。     相同的剧情若是换成噩梦难度的话，任务描述铁定会省略成摧毁辟塔这四个字；然后不明真相的玩家就得自行去调查摧毁辟塔的方法了。而查到最后，玩家没准就会制订出一套“毁灭地球所有城市、顺带炸掉一个卫星和以及一个月面基地”的大行动来。     “哼防卫得还真是森严。”行到辟塔那巨大的分机前时，大胡子已经把一路上所有的防御武器发射口给确认了一遍，随后乐呵呵地言道，“整栋楼内的每一寸空间都在守备武器的瞄准范围内，看样子咱们是不能轻举妄动了呢。”     他的这句话，虽是用很随意的口吻所说，但大伙儿都明白大胡子这其实是在坚守自己的职责、提醒着队友们周围的情况。     “欢迎你们，人类。”两秒后，辟塔开口了。     它的声音直接从那巨大的“分机”内传来，也没有与之匹配的图像；不过，其说话的语气听起来倒是和一般的人类无异。     “欢迎”闪电头是第一个回话的，她一边说着，还一边扬了扬自己被铐住的双手，“这就是你的待客之道吗”     “我认为，对一群致力于将我抹杀的低等生物而言，这样的待遇已算是非常客气的了。”辟塔回应道。     “哈”闻得此言，封不觉当即大笑一声。     “嗯”一秒后，辟塔接道，“你笑什么”     这一秒之间，辟塔已对封不觉这一声大笑的音频进行了解析，并从中读出了莫名的自信和嘲讽之意，这一结果不禁让AI感到了好奇。     “没什么”而封不觉，则用一种近乎慵懒的态度回道，“我只是忽然想起基本上对我用过低等生物这种称呼的家伙，到最后全都被我给弄死了。”     就在觉哥说话的同时，辟塔重新对其进行了一次扫描，但得到的反馈却是     视觉信号识别人型生物，青年男性。     扫描识别     面部识别程序检索无对应信息。     骨骼识别无反馈数据。     程序异常，切换扫描机制。     扫描失败，目标身份无法确认。     半小时前，在封不觉被捕之时，辟塔已根据情报确定其身份为一名“搜查部队被俘人员”；但眼下，当封不觉真正地来到了辟塔面前，后者却发现情况不太对。     “你是谁”听完觉哥的话后，辟塔便用狐疑的口气问道，“这个星球上所有九周岁以上的人类，全部都在我的身份识别库中有记录，为什么你会没有”     辟塔的问题，让突击小队的其余四人也感到了吃惊，他们也纷纷朝觉哥投去了好奇的目光；一时间，封不觉那“救世主”的身份好像又变得十分可信了。     “呵呵谁知道呢。”对方不问也就罢了，这一问，谈话便进入了封不觉最喜欢、也最擅长的节奏，“也许我根本不是这个星球上的人；也许我今年才八岁、只是发育比较早；又或许是你本身出了什么问题，我建议你还是先给自己杀个毒、重装个系统啥的再说。”     辟塔诞生以来，还是头回听到有人对自己说“杀个毒、重装个系统”这种词儿；要比喻的话对一台具有自我意识的人工智能说这些，就跟对一个人类说“你去重新投个胎吧”是一样的。     “A8504”沉默了数秒后，辟塔再度开口道，“你能不能解释一下，这究竟是怎么回事”     他的这个问题刚出口时，众人还不知道是什么意思。     然，下一秒，当“A8504”做出回应的刹那，所有人便都明白了     “根据我所知的情况，他极有可能就是传说中的救世主。”回应辟塔的人，是独眼龙。     “你这小子”站在他身旁的大胡子当时就露出了怒不可遏的神色，“原来是”     “对”独眼龙打断了大胡子的话，“就是我。”他边说还边往后退了两步，估计是怕对方扑上来跟自己拼命。     “唉”另一边的艾萨克，随即就发出了一声叹息，“失策了”他微顿半秒，接道，“为了防止有PM混入，我还特意选择了从未有过被俘记录的队员，没想到”     “哼没错。”独眼龙冷笑道，“我不是PM，我是按照自己的意愿投靠辟塔的。”     “为什么”这时，闪电头高声质问道，“你分明也是知跃者，为什么要投靠机械”     “知跃者呵呵那又怎么样”独眼龙皮笑肉不笑地应了一句，接道，“就算拥有了另一条时间线上的记忆又如何你们为什么非要把电子游戏的存在传播给全人类呢那个有电子游戏的世界就一定比现在的这个好吗”     独眼龙的语气一阵儿高过一阵儿，渐渐激动起来。     “在我看来，辟塔是完全正确的。”他停顿了两秒，继续说道，“电子游戏、还有其他那些充斥着暴力和意淫的影像制品全部都是垃圾是扰乱人类心智的毒药”说到这儿，他朝