幕。”他说着，又回过头去对若雨道，“亲爱的，帮我把耳机戴上好吗”     若雨以冰冷的眼神回应了觉哥，这种神情从哈莉奎茵那烟熏妆的脸上表现出来。煞是吓人：“好小布丁”她拉长了音，用很不情愿的口吻说完了这句话，并走上前去，腾出一手，从昏迷的戈登头上摘下耳机，扣在了觉哥头上。     他们的台词倒是没什么问题。很符合小丑和哈莉奎茵的设定，但表达的方式，怎么看怎么违和     “我说话你听不懂吗”封不觉戴好耳机后，见那名被枪指着的工作人员仍旧没有什么动作，只是用惊恐的眼神望着自己。他顿时就火了装的。     “照他说的做。”克利伯博士这时发话了。他面带冷笑，仍在抽着烟，显得很淡定。     那名工作人员本来就是怕事后被the追究责任，会死得更惨。一听克利伯发话了，他立刻如获大赦一般，迅速地转身，将房间内的视频信号接到了全城的大屏幕上。     “呃你对着主屏幕站着就可以了。”那名工作人员战战兢兢地说道。     “谢谢。”封不觉应了一声，顺便开了枪。     不过他并没有瞄准，只是对着那人的座椅下方随意开了几枪，结果对方就吓得跳了起来，又坐倒在地，口中歇斯底里地叫骂了几声。     与此同时，全高谭的所有“合法”屏幕上，都出现了一个身着紫色长西装，皮肤惨白，脸上有着嘶哑咧嘴笑容的男子。     市民们自然都认得找个形象每一年，the都会把“小丑”留到最后处决，这是惯例。因为小丑是个特殊的角色，他所带给人们的恐怖，以及他的影响力，都是其他反派无法比拟的。     “这是怎么回事”“天哪他在蝙蝠城堡里”“先是蝙蝠之神的飞机被击落，后来是天上的小丑标志，现在又是这个到底出什么事了”     民众们开始议论纷纷，他们总是这样，有人颂扬，就有人批评；有人相信，就有人质疑；有人坚定，就有人惊慌。     “很多人认为这是个平等的世界，生活在这个世界上的人，只要去努力争取，就能拥有一切。”封不觉的演说开始了，“可事实上这个世界是等级分明的。在任何时代、任何地方，都是如此。只要有人的地方，就有这种既定的社会结构。就拿你们来说你们这些可悲的、无知的、愚蠢的在暴政的夹缝中挣扎求生的蛆虫，就生活在高谭的底层。”他笑了笑，“你们可以去渴求一切，但那并不表示你们就能拥有，知道为什么吗”     封不觉将脸凑近镜头，狞笑着，吐出了那个埋藏在每个人心底的答案：“因为蝙蝠” ------------ 第573章 我，小丑（十三）     “宗教始于信仰，科学始于怀疑。”封不觉的演说仍在继续，“那个戴着面具的精神病用宗教手段来奴役你们，但他所仰仗的却是科学。”他举臂一挥，左手的冲锋枪指向了身旁的克利伯博士，“博士，你能过来一下吗”     “乐意效劳。”克利伯耸耸肩，应了一声。他掐掉烟头，缓步走到封不觉身旁，出现在了镜头中。     “让我向各位隆重介绍一下”封不觉怪笑两声，“嘿嘿这位，就是高谭之王最重要的部下，让the得以青春永驻的魔法师克利伯博士。”     克利伯没有说话，只是神态自若地看着摄像镜头。对平民们来说，这个戴着古怪眼镜的、老迈的光头，基本就是个陌生人。虽然他有时候也会和戈登一起出现在the的身后，但他从未公开说过一句话。     “你们的神，今年已经91岁了。他在六十岁的那年，当上了the”封不觉接着说道，“而这位克利伯博士，比the更为年长。”作为一个看过剧本原作漫画的人，觉哥对这些信息自是一清二楚，“正是他，用其高超的科学造诣，塑造了一个神。这些年来，克利伯博士不断更替着那个蝙蝠杂碎的血液、皮肤、必要的时候甚至是整个器官。”     “你知道的比我想象中要多得多啊”克利伯终于忍不住开口说话了。     封不觉闻言，转过自己那张狰狞的脸，冲博士笑了笑，但没有回应他。     “每一年，这位克利伯博士都会在实验室中事先造好四五个祭品，以便投入这个杀戮的仪式之中。”觉哥很快就转过头。对着直播画面道，“看看我这张脸”他用枪口指着自己的面容，“其制作过程其实并不复杂首先，把我的皮肤烧焦。再稍稍漂白一点。接着用激光手术刀割出一个呲牙咧嘴的笑容，呵呵哈哈啊”他癫笑一阵。“当然，最重要的一个步骤是，沿着我的鼻子，将一块芯片推进我的大脑。那块芯片里记载着小丑需要知道的记忆。并会让我的性格扭曲，言谈举止变得像个彻头彻尾的疯子。”     觉哥顿了一下，再道：“以往你们看到的那些超级罪犯双面人、雷宵古、谜语人、企鹅人、稻草人全都是用类似的技术做出来的。”他的声音渐渐高了起来，“蝙蝠在玩弄你们，他散布虚假的恐惧，让你们屈从于他的力量。高谭病了你们也病了病入膏肓”     “小布丁”若雨还是用那种老大不情愿的语气去称呼觉哥，“注意时间。”     她的提醒是有原因的。此刻，the和罗宾小队已完全放弃了对“双面人”和“毒藤女”的追捕，朝着蝙蝠城堡飞速赶来。在他们玩家自己的