不起。”蛤蜊尔斯说着，又开始瞥摄像镜头，“在荒野中，能做到这点，就能比别人活得更久。”他顿了一下，“不过仅仅是敢吃，还是远远不够的，史蒂芬。”他用眼神示意了一下觉哥手中的虫尸，“有些昆虫和小动物的体内含有毒素、或是寄生虫若你没有相关的知识，很容易误食有毒的东西。那样反而会让自己陷入危险之中。”     “放心，我吃的这些都很安全，我可以肯定。”封不觉面无表情地回道。     虽然他并不知道自己手里的这些虫子大部分是虫子，还有些奇怪的不明生物是否有毒有害，但他可以肯定它们全都是死在之下的。所以“切掉头就可以吃了”，而且蛋白质含量还会是“牛肉的六倍”     “好吧，希望你是对的。”蛤蜊尔斯见对方这样回答，便也不再就此多说什么了，他当即转移话题道，“ok史蒂芬，想必你也猜到了，我来到你面前，是有些东西要给你。”     “哼我期盼已久了。”封不觉微笑道。     “哈别高兴得太早。”蛤蜊尔斯接道，“给你的可不仅是道具，还有挑战。”     这也是本节目的主要规则之一：除了比赛刚开始的那一次以外，在之后的比赛中，选手每次遇到贝尔，都会接到一项“挑战”。所有挑战都是可做可不做的，不过做了可以拿到一定的好处。另外，选手完成挑战的数量，也会成为最终幸存者的评定标准。     “对，我要的就是挑战。”封不觉回道，“事实上，贝尔我已经饥渴难耐了。”他神色微变，“我有个建议”他将手里的虫子一股脑儿地塞进嘴里，咽了下去，“一次性多给我一些挑战吧，比如五个，怎么样”未完待续。。u ------------ 第625章 荒野求毒（二十一）     蛤蜊尔斯听到觉哥的要求时，神情微微一变，两秒后，他双眉一挑，笑道：“呵呵听上去你非常有自信啊，史蒂芬。”说到这儿，他略一停顿，不动声色地瞥了自己身旁的悬浮摄像机一眼，随即再道，“但是你的要求不太符合比赛的规”     “那又有什么关系呢”封不觉打断了对方，“按照正常流程的话，应该是每接到一个挑战，便可领取一件物品对吧”     虽然觉哥并不知道比赛的完整规则，但他凭借已知的信息，大致猜到了这点。     “没错。”蛤蜊尔斯回道，他的回答也证实了觉哥的推测。     “那么”封不觉接道，“我现在的要求，又有何不可呢”他摊开双手，“我又没让你一口气把五件物品全都给我我要的只是挑战而已。”他歪过头，用一种颇具迷惑性的语气道，“你们节目组的思路无非就是让选手先听取一个挑战的内容，再挑选一件物品去完成即接一选一的设定。”他露出一个自信满满的表情，“而我只要领一件物品，就可以去做五个挑战。客观来说这非但不是什么过分要求，反而是一种让步，不是吗”     “呵呵你很会说话，史蒂芬。”蛤蜊尔斯几乎没怎么思考，就笑着回道，“可你忽悠不了我。”他脱下背包，放在地上，“首先，我不需要你来告诉我我们节目组的思路究竟是什么。”他抬起手来手掌朝上，配合话语做着些手势，“其次，你的要求，也并不是什么让步。事实上，那是一种很有效的情报获取手段我想这点你心里其实也是清楚的。”他轻轻摇着头，“第三像这种与规则有明显出入的要求，纵然我本人没意见，也无权”     沙沙叱叱     恰在此时，蛤蜊尔斯身上的对讲机响了。     “贝尔，听得到吗我是还没聋，听到请立即回话。”话机中传来了还没聋的声音。     蛤蜊尔斯当即抄起对讲机道：“我是贝尔，请说。”     “你再往前走几步，和碳先生站到一起，把对讲机拿在你们俩中间。”还没聋回道。     蛤蜊尔斯没有回话，他只是抬起头来，瞥了眼身旁的摄像镜头，然后就照着导演的话去做了。     大约五秒后，蛤蜊尔斯站到了觉哥身前一米处，将对讲机举到了与肩同高是他自己的肩，不是封不觉的的高度。     “碳先生，能听清我说话吗”这时，对讲机那头的还没聋再度开口说道。     “可以，很清楚。”封不觉应道。     在回应的同时，觉哥的脑中也在飞速思考着对方的身份和目的。     “我是总导演还没聋，赛前我们曾见过一面的，还记得吗”还没聋又道。     “嗯”为谨慎起见，封不觉选择似是而非地应了一声。既不承认、也不否认     毕竟见过还没聋的人是“史蒂芬碳”本人，而不是此刻的封不觉，觉哥可不知道现在唱得是哪一出。     “贝尔，你也听得到吧”还没聋并未对觉哥的回答产生什么怀疑，他顺势又对贝尔讲了句话。     “听得到。”蛤蜊尔斯回道。     “好那么，我就开门见山了”还没聋道，“首先我们三人此刻的谈话，不会有任何的记录。所以，我就直说吧碳先生，我要你输。”     “你说什么”封不觉眼神一变，语气一沉。     “你先别激动，听我把话说完。”还没聋接道，“碳先生，你之前的表现非常不错，即使撇开那些为了迷惑我们而做的疯狂表演你的其他能力也都是历届的最高水平。”他将话锋一转，“因此，你必须输。”     