分不出来。     苗少卿在花影六剑中排行第五，在场四剑中属他辈分最低，所以他率先抱拳拱手，与封不觉打起了招呼。     “久仰久仰”封不觉微笑着说道，其实他心里的台词是：感觉有好多怪人的名字要记啊     “秋兰剑苏裳。”     “昙花剑叶慕菡。”     紧接着进行自我介绍的两位都是女剑客，她们都没有称“在下”，或许是她们觉得以自己的身份，在封不觉这后辈面前用这自称不太妥当。     秋兰剑苏裳在六剑中排行第四，二十六岁年纪，其相貌虽称不上绝色，但也堪称佳人。她的身形十分较小，目测她站起来也只有一米五上下的样子。而她上围的尺寸，倒是和身高极不成比例，那真可谓是玉耸罗衣，拥雪成峰，即便她此刻是一身米色劲装，领口高束，也很难掩饰那傲人的曲线。     而昙花剑叶慕菡看上去比苏裳要更长几岁，一身难掩的女汉子气质扑面而来，束的发髻像男子，皮肤也很粗糙，就连说话都粗声粗气的。当然，也没到雌雄难辨的地步，毕竟她没有喉结。纵然其相貌是英气逼人，但和迹部少爷一比，果然还是她更娘一点。     “见过二位女侠。”封不觉也一一还礼。     对方都自我介绍过了，小叹他们出于礼貌，至少也得报一下名号，“嗯在下王叹之，没有绰号” ------------ 第198章 苍灵论剑（十三）     其实小叹不是没有绰号可报，只是“紧张的游斗者”这种名号听上去实在不像是江湖中人该有的称号。     事实上，在场的五人中，也唯有封不觉那“莫测狂徒”的名头能往外抖了。像似雨的“灵剑士”，悲灵的“精明的枪客”，还有迹部少爷的“高调突袭”这类至少在这帮武侠世界的人眼中肯定是意义不明、难以理解。     “黎若雨。”     “古小灵。”     毕竟这不是霹雳世界，似雨若离和悲灵笑骨貌似都不能算是名字，所以似雨和悲灵干脆就报了自己的真名。     “呃”迹部少爷犹豫了两秒：“金富贵。”     听到这三个字的时候，连封不觉都差点儿没忍住笑喷出来，而似雨也是在强忍。     小叹和悲灵可是彻底疯了，他们每人捶打着迹部的一侧肩膀，狂笑不止：“哈哈哈原来如此哈哈哈哈哈”笑得眼泪都快出来了，这让对面的四名npc不禁觉得莫名其妙。     “哦，我这三位寮客，他平日里最爱说笑。”封不觉表情十分自然地对npc们解释道：“这是他们之间才懂的一个笑话，想来是情不自禁才笑出声来。若有失礼之处，诸位莫怪。”     他这个解释其实没什么说服力，不过林常他们也没有深究的意思，在他们看来，最多就是那个有点儿娘的小子报了个假名字，结果被同门取消了而已。     可实际上，迹部少爷，他报的确实是自己的真名     在二十一世纪中叶，一个在大城市中长大的人，被父母起了这么一个名字。成长路上，个中滋味，那真是只可意会，不提也罢啊     “呵呵封寮主言重了。”林常在花影六剑中排行第一，年纪也最长，其待人接物自然是老成周到，他随即就若无其事地说道：“来来来请坐，坐下再聊。”他引着破剑茶寮的几人都到房间中的一张大桌边坐下。     封不觉一边落座，一边借坡下驴。转移话题道：“对了，不知诸位大侠，请我们来此，是有何事指教”     “指教不敢当。”叶慕菡道：“仅凭封寮主适才在楼下露那一手，你指教我们几个。恐怕也绰绰有余了。”     “呵呵呵不敢当，不敢当。”封不觉笑得要多假有多假，他心里现在想的是：这位姐儿们，您该不会是想亲自再来试试我的功夫吧，那我可就凶多吉少了     “诶封寮主不必过谦。”林常在旁微笑着道：“就连叶老爷子也对你的武艺刮目相看，这可难得。只怕封寮主在江湖的同辈人里，根本找不到对手吧”     “非也非也”封不觉摊开右手手掌。指向似雨道：“同辈人中，这儿就有一位比我厉害的。”     那四名npc脸上的表情瞬息之间又是数变，他们对这位封寮主是越发捉摸不透了。从其脸上的表情，根本看不出他哪句话是真。哪句话是假。就算从话的内容上看，也很难判断虚实。     就拿眼下这句来说，封不觉所言假如是真，就证明这位黎女侠是个比其相公更厉害的高手。那岂不是至少与他们花影六剑同一级别了而假如这话是假的那便是句玩笑罢了，除了证明这位封寮主可能是个妻管严之外。什么意义也没有。     就连城府最深的林常，也感到了情况棘手。这些年，他在江湖上与无数人打过交道，他深知最难对付的人，就是这种形似疯癫狂放，实则冷静善谋者。这种人能用玩笑般的语气说真话，也能用严肃的态度跟你扯淡，虚虚实实，诡变莫测，谁也不知道这种人想的究竟是什么，也无法预测他们会干出什么事来。     封不觉紧接着说道：“对了，林兄你口中的叶老爷子，可是在镇外小路上与我有过一面之缘的那位前辈”     “正是。”林常道。     封不觉又试探着问道：“嗯却不知那位前辈，与诸位有何渊源”     其实封不觉知道的信息也十分有限，虽然他昨夜从孟九