孤芳自赏的呆子、还有厚黑险恶的乱臣贼子可就是没有几个真正的知识分子。”他用自嘲的语气接道，“真有学识的那些人，研究的都是更加实质性的东西他们的研究成果会推动科技的进步、为人类带来切实的利益。”他歪了歪头，“至于我们这种人嘛除去这几千年里极少数的一些圣贤、栋梁，其他大部分人别给这个世界添乱就不错了，崇拜我们还不如去崇拜宗教领袖。”     说到这儿，觉哥停了几秒，再补充道：“顺带一提，我会知道输血的事儿，是因为我有个朋友是医生，我曾经就这个事情特意请教过他。”     “好好吧”伊戈尔被封不觉说得一愣一愣的，他可不知道觉哥最近心情不好、喜欢抬杠，所以也没法儿接茬儿。     两人就这么闲聊了二十多分钟，封不觉用很快的速度回输了两包血。     待换上第三包后，觉哥就站了起来：“好了我感觉好多了，剩下两包边走边输吧。”     他的脸色的确是好了很多，与刚抽完血那会儿相比，起码有些血色了。     “啊那我”伊戈尔接道，“接着带路”     “嗯，麻烦你了。”封不觉说着，从对方手中接过了血包，“这个我自己拿着吧，工具箱也劳烦你来提了。”     “行，没事儿。”伊戈尔道，“我现在感觉浑身有使不完的劲儿，提个工具箱轻松得很。”     “那就好。”封不觉点点头，也没有多说什么。     其实，觉哥早已看出这位VNO9的实验体极其强壮。就拿刚才的事儿来说吧，或许连伊戈尔本人都没有注意到，他帮觉哥举着采血袋时，始终都没有换过手他的胳膊稳稳地举在那儿、像是个支架一般，连续几十分钟抖都没抖一下。换作常人，胳膊早就酸了，不换胳膊也得换个姿势，但伊戈尔甚至没有产生任何的感觉未完待续。 ------------ 第1039章 极限实验（八）     闸门以外的区域跟此前的那段路颇为相似，灰暗的墙面和地板透出一种死气沉沉的感觉，上方的吊灯也以相同的间距排列着，散发着冰冷的白光。     封不觉和伊戈尔前行了数十米，便看到了一个房间。     那房间的门也是金属制的，且此时已是敞开的状态。伊戈尔先探头朝里看了看，没有发现生物的迹象，于是，他在觉哥的授意下走进屋去，打开了电灯开关。     开灯后，房间内的景象便清晰地展现在了两人眼前     这，是个四十平米左右的空间，里面存放着不少稀奇古怪的设备，且绝大多数都是刑具。     屋内充斥着一种难闻的怪味，据封不觉推测，这味道是化学品、鲜血和排泄物的气味混合而成；地面和刑具上残留的各种污迹也足以作为他这一推测的佐证。     以觉哥的作风，自然要对这里搜索一番，而搜索之后，他也确是找到了几件有价值的道具。     毕竟这是一间“拷问室”，屋里肯定有不少用来伤人的东西，在这里找到的武器自然要比在外科手术里弄到的趁手。     于是，几分钟后，当两人离开这个房间时，伊戈尔的手上已经多了把锋利的剁肉刀     此刻，这位身形壮硕刚进基地的时候很瘦弱，实验过程中体型逐渐改变的“苏联队长”，身穿一件残破的束缚衣衣服的绑带和连在一起的袖口在手术室里已经用剪刀剪开了，光着一双糙脚丫子，手持一把凶器，活脱脱一个煞神。     有觉哥这个精神支柱在后面，让伊戈尔的恐惧心理缓和了不少；而且随着时间的推移，他也渐渐体验到了自己这个身体的强悍。     力量、反应、耐力这些已经很明显的提升就不说了，就在刚才在探视那间尚未开灯的房间时，他又意识到自己的眼睛在黑暗中也具备着相当好的视野；这种夜视能力，显然也是超乎常人的。     “嗯虽说是找到了几件可用的武器，但没有剧情物品”两人继续前行。封不觉的思索也未曾停止。“从一号实验房出来后，基本都是在朝同一个方向反复折转，距离镜子后面的房间也越来越远了”念及此处，他不禁想到。“感觉上这个剧本的流程会很长啊”     他的感觉没错，这个剧本的空间非常大、可探索剧情也很多；至玩家从闸门那儿出来为止的剧情只能算是个开头而已。     约四个小时前。观测室内。     这里，是与一号实验室仅有“一镜之隔”的房间。     屋内的装修以白色调为主，无论操作台、座椅、还是计算机主机都是流线型设计。可说是未来感十足。     “各单位注意，新项目于预定生成点出现。”     几乎在封不觉被传送到一号实验房的同一秒。一名坐在那“镜屏幕”后进行观测的工作人员便迅速地摁下了操作台上的通讯按钮，并发出了通报。     不到五秒，通讯器里就传来了一个女人的声音：“观测员。我是考克斯博士DrCox，请立即共享数据至第3、4、19号分析室。”     “我已经搞定了。博士。”观测员在听对方的叙述时，已经完成了操作。     “很好。”数秒后，考克斯博士接道。“OK我已经接管你那边的数据，你可以停止操作了。”     “呼”那名操作员闻言，长舒一口气，站起来伸了个懒腰，并念道，“那我也去泡杯咖啡，准备看好戏吧”  