，而是打满了五十场。     虽然他曾取得过九连胜的佳绩，也打败了像步天歌那样的职业玩家，但正如觉哥所分析的，遇见克制自己的玩家在所难免     最终，小叹的成绩定格在了四十二胜八负。反正按照封不觉的理论，这样的战绩已妥妥儿地可以出线。     因为小叹从五月八日起就要连续加班一个礼拜，所以他在七号那天就已经刷完了全部的预赛。加班那一周，他只是每天在睡眠模式中玩一到两个剧本，白天基本就不上线了。     这七八天里，觉哥、似雨、悲灵三人在一块儿排团队本的情况比较多，如果有好友在线，他们也会叫上，以减低遇见陌生人的概率毕竟觉哥现在是名人了，遇上路人总被问长问短。     值得一提的是，就在这巅峰争霸战如火如荼之际梦公司悄然地推出了他们的第二款游戏疯狂思维。     当然了，只是试玩版。目前玩家只能和光脑模拟的对手玩练习模式，对战模式尚未开启。     这是一款卡牌对战游戏，玩家扮演的“指挥官”，臂装“决斗盘”，率领自己的“牌组统领”，指挥着卡片所化的怪物、陷阱、魔法等等来对战。     该游戏可以直接在登陆空间中切换进入；躺入游戏舱，完成神经连接后，只需在这一步选择即可。     当初封不觉说梦公司“野心不小”。确实是说对了。梦公司推出的游戏舱、游戏头盔等硬件设备，都是独一无二的型号，而他们推出的游戏，全都是自己的硬件所独占的。试想如果有一天，梦公司的游戏舱也开始兼容其他公司的游戏，那其他厂商推出的硬件，就没有任何竞争优势可言了     五月十六日，还是下午五点。     成功入围的三千人名单，在官网首页上正式公布。     其实。早在一小时前，每一位入围者的邮箱中，就已收到了通知他们晋级的邮件，而且还做了标红处理。系统语音也会在他们最近一次登录时进行细致的提示。     总之。消息公布后，真可谓几家欢喜几家愁。     近来逐渐恢复稳定的论坛，又一次掀起了发帖狂潮。     类似“哎三十五胜果然没能晋级吗”、“先是十连胜，后来又四连败”、“你们这帮土豪还让不让人活了”这样的帖子或炫耀、或不忿、或找借口反正每一个参与过。但却没能晋级的人，似乎都是苦大仇深。仿佛他们不是受到了不公正的待遇，就是偶尔发挥失常、时运不济。     但正如那位魔鬼西蒙先生曾经说过的：胜负就是胜负。败者。不过如此；胜，即是强者。     预赛的赛制还是相当合理的，真正有实力的玩家，绝大多数都晋级了。没能入围，只能怪自己还不够强。找借口，也改变不了什么。     当晚八点，的规则，也被详细列出。     茧之战，共分为五轮。另附两轮额外的附加赛。     五月十七日凌晨一点，第一轮开始。三千名玩家将进行一对一的随机匹配，决出胜者组和败者组，各一千五百人。     败者组中，预赛成绩较差的一千三百八十人，将直接被淘汰；剩余的一百二十名玩家进入附加赛。     五月十八日凌晨一点，附加赛第一轮。由败者组中预赛战绩最佳的一百二十人，与胜者组中预赛战绩最差的一百二十人进行一对一随机匹配。败者直接淘汰。     五月十九日凌晨一点，附加赛第二轮。由附加赛第一轮中剩余的一百二十名玩家再决一场。在两轮附加赛中幸存下来的六十名玩家，可加入胜者组。     五月二十日凌晨一点，第二轮。胜者组的一千三百八十名玩家，加上闯过附加赛的六十人，共计一千四百四十名玩家，进行随机匹配对局。败者直接淘汰。     五月二十一日凌晨一点，第三轮。七百二十进三百六十。     五月二十二日凌晨一点，第四轮。三百六十进一百八十。     五月二十三日凌晨一点，第五轮。一百八十进九十。     至此，阶段完毕，最后留下的九十名玩家，将与十名特邀玩家合并为百强，进入。     基本上来讲到了这复赛时期，想要更进一步，是一场都不能输的     这三千人，皆是大浪淘沙后留下的高手，相信他们也明白，每一场都很关键。如果你一时失手、马失前蹄，那也只能自己买单。     当然了，赛制上，还是给玩家们留下了一线余地。     考虑到第一轮中很可能有顶尖好手过早相遇，所以设置了两轮附加赛。给了他们卷土重来的机会。同时，附加赛也可以再考验一下那些胜者组中实力较差的选手。     另外就是关于“战绩”的概念，这是一个争议最多的话题。目前论坛上就出现了有些玩家赢了三十七场就晋级了，但还有些同样赢了三十七场却没有晋级的情况。     关于这点，梦公司给出了令人足够信服的数据。系统会根据每一名玩家在预赛那五十场对决中所消耗的总生存值、体能值、战斗时间、以及技巧值获取情况等等，做出综合评定。这项评定在决定附加赛名单时也会用到。是评判相同胜场情况下，哪名玩家战绩比较好的依据。     五月十七日凌晨。     小叹以睡眠模式登陆了游戏，怀着忐忑的心情，准备迎来自己的第一场。     如果说预赛给人的感觉和一般的1v1杀戮游戏相