备足以让王冠臣服的意志，才能成为它的主人，否则这就只是个装饰品而已。”     “岂有此理”夺灵的力量越来越衰弱，他很快就要无法维持自己的存在了。     在他漫长的生命中，他从未像此刻这般不甘     他已经离自己的目标如此接近、触手可及，但所有的一切却又在这一刻烟消云散、化为乌有。     “若你全力以赴，与我正面交锋最终鹿死谁手还未尝可知。”芙灵用鄙夷的神色望着夺灵，“可惜你选择了一种形同自杀的做法。”     “唉所以说啊，自作聪明的家伙，比十足的蠢货更难规劝。”篆劼尊在旁叹道，“夺灵，当我向你转达封不觉的话时，都已经暗示得很清楚了在你加冕为王的道路上芙灵是一道无法逃避的、必须越过的障碍，你得靠自己迈过去。”     奠寉王也接道：“你要是能靠自己的力量打赢芙灵，自然也就拥有了让王冠臣服的意志，但你一味地逃避这场宿命的交锋，只能证明你的器量和当年用计将芙灵扳倒时没什么两样。你这样的角色，是无法登上神位的。”     二人的言语，似是在给夺灵的败亡盖棺定论了。     而夺灵，也没能再说出什么反驳的话来     他的野心，终究与他一同化为了主宇宙中的一缕尘埃。     正如他所说败者，是丑恶的；这份丑恶能够被世人所遗忘，已是胜利者给予的一种仁慈。     “那么”待夺灵消失后，芙灵又看向了萨摩迪尔和塔利欧姆，“你们要为同伴复仇吗”     “哼我们可不是你想象中那种天真的关系。”萨摩迪尔冷笑着应道。看起来，夺灵的死并未让他产生多大的情绪波动。     “夺灵命数已定，事实证明他的器量不过如此”塔利欧姆也道，“我可找不到为这种家伙复仇的理由。”     “很好。”芙灵得到了他们的答复后，便大踏步地上前，回身坐到了王座之上。     “那就请诸位一同来见证吧”芙灵说着，举起了王冠，“自此刻起，死灵王国，将有一位新的王者一位女王。”未完待续。 ------------ 第988章 谈判，拒绝谈判，异议！     混沌焦土，斗魔过处。     “异界旅客吗”众魔之首看着来到自己面前的五名玩家，沉声念道，“敢来到本王的面前，胆子不小”     “行了，别硬撑了。”废柴叔叹息着接道，“你伤得有多重，我们看得出来。我们的实力如何你也看得出来。”他顿了顿，“这种时刻再虚张声势，只会显得更难看。”     “是啊”一旁的鸿鹄扶了扶眼镜，顺势接道，“虽然有把自己骂进去的嫌疑，但我还是得说，魔首你如今已是虎落平阳。不如放下架子，跟我们好好聊聊如何”     众魔之首闻言，冷笑：“哼与我这败亡之魔，有什么可聊的”     “呵魔首也未免太悲观了吧”鸿鹄接道，“一时一地的失败，并不代表你永远没有逆袭的机会。从失败中能学到的东西，远比从成功中所能学到的更多。”     “我不需要你来教我处世的哲理。”魔首冷冷道，“直说吧，你们想从我这儿得到什么”     “好，既然你提出来了”鸿鹄也不跟对方客气，“我们来作笔交易吧。”     时域，千年盘上。     战国的队员们揍完了佐佐木、稍作休整后，便准备对这个空间展开探索。     然，就在此时，一个低沉、浑厚的声音兀地响起     “时流里果然是混入了某种未知的东西”那声音自四面八方同时传来，回荡在玩家们的周围，“就连我这不可侵犯的空间，也被你们这些来自异界的蝼蚁所涉足了。”     话音落时，半空中忽地现出一片闪烁的银芒，如雾如雨、氤氲缓降。     细看可辨降下的物质是沙子。     数秒过去，那些沙子凝结成形，化作一道巍然巨影，并由虚化实，最终显出真容。     那是一个身高十五米左右的奇异生物。他的主体是一个巨大的沙漏。漏中流动着银色的时之沙；他的头部是一个悬浮于沙漏上方的银色正圆形球体，和他的“躯干”沙漏即是躯干完全没有物理上的连接；而在其“身体”的两侧，还各有一支金属质感的银色手臂，那对胳膊与沙漏之间也没有接触。是悬于半空的状态。     “时间之主吗”明智信抬首望着眼前那高大的NPC，沉声念道。“说起来我们应该算是第一批见到时间之主真面目的玩家了吧。”     “或许吧。”武田智接道，“关于他的外貌确有不少传言，但大部分给人的感觉都是胡扯”     “躲藏在时域、从不现身的时间之主。最为神秘的四柱神”上杉仁望着时间之主，喃喃念道。“原来就长这样。”     “从各种意义上来说”佐佐木铭则是满脸苦色，“给人的压力都好大呀”     时间之主听到这些异界旅客对自己评头论足的言论，明显感到了不悦：“蝼蚁们”他的声音从头部发出。给人以威严和睿智的感觉，“擅自闯入吾之领地。已是死罪”他顿了顿，“若你们心怀虔敬，我或许还可以考虑”     叱     他的话没有说完。     因为一道武士刀所斩出的利芒打断了他的话语。     那狭长的刀气虽没有对时间之主造成什么实质性的伤害。但确是激起了其周身一层防