封不觉想了一会儿，虽有了一些假设，但并没有破解出来。     不过他很快想到，第一段谜题，是由“两份文档”组成的，那么这第二段，可能也需要将两份结合在一起看；因此，除了第二次睡眠实验提供的大量数字和概念外，封不觉又把“复活之盘计划”给考虑了进去     “水用改为陆用改变用途改变运行方式改变概念”     “诺夫哥罗德号圆形改变概念重新投入使用”     “哦”觉哥想了一会儿，“是这样”     当他将自己脑中描绘的地图转为了俯视的平面图后，便立即有了突破。     这第二段的谜题确实很难具体来说，就是把这个从上往下看呈矩形的基地，视为一个圆形当中的一部分。形象点说就好比是一张华夫饼。     围着基地边缘走过一圈的封不觉自然还记得，这个基地横向的走廊和纵向的走廊数量分别是单数和双数。     一组，五，与首次实验相同意思就是第一个步骤，走五段，朝着和第一段谜题第一个步骤一致的那个方向前进。     接下来并不是看二组，而是接着看一组的情况     “第八天，一组发生斗殴，一人死亡，另外四人受了不同程度的伤。”这是关于一组的下一段信息。     从这段开始，规则已变，“天”不再指段、而是指门。而“斗殴”、“死亡”、“受伤”这些词都应验在了每一扇关闭着的门所能触发的系统语音上。     以此类推，根据这组提示，将走廊视为“圆”中间的一部分，按照顺时针逐步行动。     有时候，还会出现“斜着走”的情况；因为玩家无法穿墙，所以斜着走也即是直走、转弯、再直走三步组成，但算还算作“一段”的设定。     长话短说当第二段行程走完时，封不觉到了一个需要钥匙才能解锁的房间门口。     来到这里，花了他不少时间；即使对觉哥来说，在脑中对照着整个基地的平面图、同时又兼顾加密信息转换、推理分析等几件事，也是颇为费力的     “呼”听完语音提示后，觉哥深呼吸了一次，随即拿出了口袋里的钥匙，伸向了门锁未完待续。 ------------ 第1050章 极限实验（完）     打开眼前的金属门，映入眼帘的一个二十平米左右的房间。     这房间内的灯本就是开着的，屋里的景象一目了然。     很明显这是一间实验用的“囚室”。     而且，这囚室的四壁上，几乎写满了古怪的符号和文字。     不用我说，想必大家也猜到了这里，就是在第三次睡眠实验中，关押安德烈博士的囚室。而墙上的那些字迹，基本都是他用排泄物写的。     “囚犯的条件还不错嘛”封不觉走进房间时，居然还念叨了一句，“吃得都是全麦面包呢。”     一般人在进入这种屎臭盎然的房间时，就算没有直接呕吐，至少也会皱眉掩鼻；但封不觉进来的时候，愣是先闻了一鼻子，并且从气味推测出了实验体的伙食     “嗯安德烈博士的痔疮似乎也蛮严重的嘛。”封不觉进屋以后，扫视了四周一眼，发现那些屎色的文字里混有不少暗红色的部分，“看这情况，几乎天天都在发作啊。”     吐槽归吐槽，他也没忘了正事儿。     从进入这个房间时算起，他已开始思考第三组提示信息了。     “反坦克犬牺牲品拒绝牺牲的牺牲品或者往回跑返回”     “第三次实验，前六天基本和前两次实验一样不变。”     “第七天来回踱步来回”     念及此处，封不觉又看了一下周围几堵墙上的内容。     “哦在这儿”觉哥说着，将视线停留在了正对门口的那面墙上，那堵墙的第七行文字，首尾各有一个相同的符号，而且画那两个符号所用的屎都是带着血的。     “那么第八天除博士以外的四人渗血送入医务室。以及第九天归档”     这次，觉哥思考了足足五分钟之久，然后，他才转身，离开了这个房间。     “呼”直到出门时。他才后知后觉地意识到。“想得太入神了结果在充满屎味的地方站了半天啊”     觉哥也有失误的时候。     不过，这种失误也不会造成什么实质性的损失就是了     十五分钟后，封不觉重新回到了此前的那个重力感应闸门前。     如今觉哥已很清楚地知道，从这个闸门进去。一直到一号实验房为止的这块区域，是一段如蚊香般螺旋向内的走廊。只不过这走廊不是呈弧形向内、而是呈直角向内折转。     在整张地图中，这块区域的地形也是独树一帜的。其他区域的走廊全部都是纵横交错、井然有序、一直延展至地图边际的状态；唯有此地有着独特的设计。     “原以为文档的提示是指向出口的，看来我又错了”     封不觉在距离那闸门还有相当的一段距离时。已经看到了路口处那黑压压的一排人影。     那儿一共站了七个人，其中六个一看就是睡眠实验的变异体以及仪式转化体。而剩下的一个则是伊戈尔。     “在这完全没有标识和细节的沙盒中，系统用了它能用的、所有与剧情主线有关的资源制造了一张地图一张只可能存在于我思维中的地图。”     视线中出现了那么多明显带有敌意的NPC