决任何问题。     比如说插队；整条队伍的人都看到了有人插队，都很愤怒，然后呢插队的人还是插在那里。     “愤怒”没有解决问题，只有“出言制止”、或者“抽他丫的”可以解决问题前者是情绪，后者是解决办法；情绪是动机，行动才能将问题解决。     封不觉，往往趋向于直奔后者，故而很少会发火。     但是，眼下，他又为什么发火了呢     也不为什么只能说，他也有孩子气的一面；大是大非面前他不这样，但在一些旁人看来无所谓的事儿上，他却会各种不爽。     “本大爷以将一张手牌弃入墓地为代价，特殊召唤持剑欺诈师，攻击表示”封不觉的主要阶段还在继续，他又一次发动了一张有负面效果的牌，召出了一只强力的怪兽。     话音落时，一个腰佩长剑、身披长斗篷、戴着宽檐帽、将脸遮蔽在阴影中的人型生物出现在了角斗场中，与斯诺的那个台灯妖怪对面而立。     这张持剑欺诈师，是无法通常召唤的怪兽，只能以“代价”进行特招；一般来说，像这种“特召”怪兽，要么有较高的攻防，要么就有某种特效。     很显然，持剑欺诈师属于后者，它的特效是“当持剑欺诈师与任何怪兽进行战斗时，其攻击力将掷骰子来决定，骰子的数量取决于敌方场上的怪物总数”。     举例来说就是下回合，斯诺在自己场上只有一只怪兽的情况下，用台灯妖怪去攻击持剑欺诈师，那么后者的攻击力就由“一颗”骰子16决定，骰子的点数乘以一千就是欺诈师的攻。     考虑到台灯妖怪的攻击力是1500，封不觉的欺诈师在被攻击时，只要掷出“2”以上的点数就能取胜了。     “先攻者的第一回合不能攻击除非有抢攻特效，所以我结束这个回合。”在召出了持剑欺诈师后，封不觉便立即宣布回合结束了。     在这短短的一个回合过后，觉哥的手牌居然就这么空了。     他打了两张，洗回去三张，扔进墓地一张正好把六张全部用完。     而在听到“结束宣言”的那一刻，斯诺的嘴角露出了一丝笑容。未完待续。 ------------ 第1102章 中二病发作？     “哼不愧是真正的赌徒。”在回合开始前，斯诺先言道，“就连玩儿卡牌游戏时，都是这种风格”     “卡牌游戏”封不觉闻言，将那四个字重复了一遍，接着，其脸色和语气都变得非常阴沉，“你这家伙看不起决斗吗”     “呵呵DUEL什么的，不过就是一种叫法而已吧”斯诺笑了笑，“说白了，这就是个集换式卡牌对战游戏不是吗打牌就打牌，冠以决斗之名不觉得太中二了吗”     话音落地，封不觉沉默了片刻然后，神情一肃，再度开口道：“原来如此你是这么认为的啊”     “有什么不对吗”斯诺问道。     “等你输得一败涂地的时候，自然就会了解你错在哪儿了。”封不觉说着，朝对方挥臂一指，高声喝道，“身为一个决斗者，把你这种连决斗为何物都不懂、却还在那里大放厥词的渣滓击垮是我职责、义务、天命”     “居然叫我渣滓”这一刻，斯诺的神情也变了。     那两个字，似是触到了他的逆鳞，使其心中一怒。     “叫了”封不觉语调一声，“怎么着”     “哼真是不知者无畏啊。”斯诺冷笑道，“从第一回合就把手牌统统打光的举动，就能看出你是个门外汉；稍微懂点卡牌游戏的人都知道，像这样的开局就好似在说我已经做好任人宰割的准备了一样。”他摊开双手，挑衅道，“恕我直言，以你这种五六个回合内就会被干掉的水平，还敢在那儿大放厥词，着实可笑。”     “连决斗者都不是的家伙也配嘲讽我的水平”封不觉一听对方敢和自己呛声，也是笑了，“听你这口风儿，你居然还觉得自己打得不错”     “还在说什么决斗者吗”斯诺摇了摇头。一脸无奈地应道。“好吧，让我给你找个中二病讲点基础理念好了”他顿了顿，接道，“卡牌游戏的对决技巧。无非就是一些简单的运算、和一点点的运气；真正决定玩家强弱的因素，是其卡池的深度、以及其构建套牌的能力。说白了在卡组组成之时、在你那所谓的决斗开始之前胜负便已定下七成了；剩下那三成则是两成的临场发挥、和一成的运气。”     言至此处，他顿了顿，再道：“这就是现实。现实中那些连卡都不全的家伙想赢那些拥有强力卡组的玩家是极其困难的，越是规则完善的卡牌游戏。越不可能让这种情况发生。     “至于决斗这种说法在我看来，就好像把打麻将说成斗牌，把拌黄瓜也说成料理一样简直可笑”     “哼”封不觉冷哼一声。接道，“看起来你我的理念是天差地别啊。”     “我也知道。光凭语言，是很难改变别人的看法的。”斯诺回了一句后，也是冷哼一声。“哼我就用胜利，来让你懂吧”     说罢，他也举起决斗盘来，扬手抽牌。     “我的回合，抽卡。”斯诺拿起刚抽到的那张牌来，扫了一眼，然后直接打出，“发动场地魔法缺氧地带”     随着他将那张卡盖到决斗盘的陷阱魔法区，系统的动画演出也开始了     但见，角斗场的中央，霎时便被