。”这次，回答他的是王叹之。     “呵呵不愧是王大夫，闻着这种味道反而镇定下来了吗”封不觉半开玩笑地回过头去，对小叹说道。     “嗯是的。”小叹想了想，竟发现确是如此。     “很好，那咱们赶紧走起。”封不觉说话间，便已迈步进了门内，对生物教室的调查也随之展开了。     生物教室是他们迄今为止所进入过的最小的一个房间，教室中央有个长方形的实验台，从那台子的高度来看，小学生必须得站着才能在上面进行操作，或许也正因如此这屋里完全没有座位。     教室的两侧放着一些展示品，基本都是些泡着的、或者风干的标本；四周的墙上贴着一些动物的图鉴，图鉴附有简单的文字介绍；教室的角落里还有一个洗手台，房间里的异味主要就是从那里面散发出来的     这一回，玩家们调查时显得格外小心。     其原因有二，第一：开门时没有触发任何恐怖事件，反而让玩家们感到了不安；第二，小叹特意提醒了大家，过期的有机溶剂不但对身体有害、还可能引发火灾什么的。     于是，大约十分钟后，玩家们才完成了对生物教室的调查，其结果如下     一，实验台周围的抽屉全部都“打不开”，台子上面凌乱地摆放着包括手术刀在内的各种工具，以及十余种不同的溶液；但所有装溶液的瓶子上，文字都是模糊的，很难确认其中液体的性质。     二，周围的标本无异常。     三，暂时无法从墙上的图鉴里看出任何线索，不过觉哥还是将其内容全部看完并记下了。     四，虽然这间教室没有朝向走廊的窗户，但却有朝向校外的窗户；透过窗玻璃，便可以看到月光下的乡间小路、电线杆以及树木一切都显得如此宁静、正常，与学校内这压抑的空间形成鲜明的反差。     当然了，这两扇窗户也“被黑暗的力量封印着”，是打不破的。     五，洗手池的下水口明显被堵塞了，池子里积攒了不少污秽的液体、完全看不到池底的状况；唯一的水龙头倒是可以拧开，但水管里并没有水流出。     “OK各位把手电关上吧。”调查和交流完毕后，决策的工作自然又落到了觉哥的肩上，“嗯”他沉吟了半秒，念道，“大家也都看到了，实验台的工具全部都不是剧情相关的物品，所以，要说这个教室里哪里有线索可循”     言至此处，封不觉便将视线投向了洗手台，其用意不言自明。     “你看不到我你看不到我”此刻，鬼骁已经在心中默念五字真诀、并在精神上使出Misdirection了。     没想到，这时候     “我来吧。”小叹竟是自告奋勇地站了出来。未完待续。 ------------ 第1122章 夏日的回忆（九）     在小叹说出这句话之前，鬼骁一直觉得小叹和自己一样，是“在受到限定的剧本里只能打打酱油”的类型。     但很快鬼骁的看法就改变了。     “反正解谜方面都由你们搞定了，我到现在为止基本也没帮上什么忙，所以”小叹一边说着，一边已走到了那个洗手池边，“这种脏活儿累活儿，就让我来吧。”     他的这句话，他自己听来是没什么；在觉哥他们听来也没什么。     可是，落到鬼骁的耳朵里，就有点“刺耳”了     虽说鬼骁这一路过来也未团队做了不少贡献，但说到底那些都是觉哥要求他才做的，而且他本人在接受时可是各种不愿意。     此前，封不觉对鬼骁说的那番话，其言下之意就是“既然你在面对自己的弱点时选择逃避，那我们的确可以迁就你、带你通关如果你觉得这样合适的话。”     鬼骁也是因为读懂了觉哥那话的意思，才会说出那句“对不起”，并且接下为队伍断后的工作的。     然而，他也只是在觉哥的引导下、暂时从行动上强迫自己去直面恐惧而已，实际上，他的思想还是在逃避着。     直到此刻。     当看到和自己一样胆小的小叹自发站了出来，在那充满秽物、异味扑鼻、且时刻都可能触发某种恐怖桥段的洗手池旁俯身摸索时，鬼骁忽然感到很惭愧。     他顿时意识到，其实根本没有什么“擅长不擅长这类剧本”的说法。遇到不擅长或者不喜欢的事情就逃避或者撒手不管、等着别人来帮你善后，那是孩子处理事情的方法；而成年人，是要有担当的。是不可以在面对困难时逃开的无论遇到何种情况，至少要将自己力所能及的部分做好。     当然了。我们还是得讲个客观事实鬼骁他还没成年呢。不过他在同龄人中属于特别要强的那种孩子。这点是毋庸置疑的。     “嗯黏黏滑滑的”摸索了大约半分钟后，小叹一脸纠结念叨了一声。     “你不用跟我们形容，真的。”小灵做出厌恶的神情，站在他后边儿应道。     “呵呵听起来像在形容鼻涕。”封不觉则是摆出一副嫌这话还不够恶心的样子，恶意满满地接道。     “不，不像鼻涕。倒有点像”小叹居然还很正经地回复了觉哥，“呃泔脚之类的东西。”     这个话题没有进一步展开，因为在小叹说完这句话后，只听得“咕噜”一声。几个气泡从那洗手池的液体中升腾而起。接着，那些污水便缓