，似雨的勇气又回来了，甚至可以说颇为感动。不过随即她就想到了封不觉的行动会带来的后果，那就是两人一同遭到鬼魂追杀。     事情的发展很可能变成：本来是似雨一个人死，现在则是封不觉把她救出来后，两人一起死     封不觉的撞门尝试导致自己损失了些许生存值，不过这努力并没有白费，一分多钟后，他还是成功地破门而入了。当那扇将异空间隔开的木门被外力给强行破开，顿时就有一股血腥味扑面而来。     封不觉明显感到了一阵眩晕，门打开后，他眼中的景物在瞬间变得很奇怪，仿佛是用老式胶片拍摄的电影画面般，有一种褪色了的感觉，其视线中的物体则像掉帧了一样，看上去十分不自然。     厕所内满地都是鲜血，踩在血上时，需要尽可能地小心才不会滑到，而在抬脚时，还有一种鞋底被黏住的感觉。洗手池那儿的水龙头中正在往外奔流着红色的液体，血流早已从水斗中满溢而出，不断地流到地上。     “莫要抬头看镜中”这是一个十分直白的提示，似雨刚才通话时也说了她没有去看那镜子。     封不觉认为，正是因为她没去看，所以才只是被困住，而没有导致更严重的后果。他往里行了几步，用手电筒往里探照，看到了厕所最深处的一面墙边，正站着一个模糊的血影。这鬼魂的形态是一个穿着女生校服、浑身都被覆盖在凝固血液中的人形。而就在这血影面前的一个隔间内，透出了的光芒。     封不觉想上前攻击那个鬼魂，却忽然发现双脚无法动弹，地上的鲜血活动起来，缠上了他的脚踝，宛若两只液态的爪子，死死将封不觉定在了地上。     他冷哼一声，随即就做出了一个极其大胆的举动     只见封不觉转过头去，将视线直接投向了洗手池上方的那面镜子。     镜子里的封不觉，没有眼睛，两个黑洞洞的眼窝正淌出血来。当他看到这镜中影像的下一秒，那个血影就将目标转移，主动靠了过来，一瞬间就出现在了封不觉的面前，几乎和他脸贴着脸。     这时，封不觉看清了，在鬼魂劈头盖脸的黑发下，没有人脸，其头颅是由大量的人眼球组成，一个个黑白相间的眼珠子凝聚在一起蠕动着，血液从缝隙中不断流出     那鬼魂当即伸出爪子，探向了封不觉的双眼，恐怕是准备挖掉他的眼珠好给自己的头部加点料近距离看时便可发现，这个鬼其实并非是皮肤上覆满了血，除了头以外，它的身体本就都是由血凝成。     封不觉只是双脚的移动受到限制而已，身体可是行动自如的，而且他的惊吓值是零，岂有坐以待毙之理。说时迟那时快，他比鬼魂的出手更快，抡起管钳就朝那“瞳首”砸去     c ------------ 上架感言     二零一三年四月一日，这是一个值得纪念的日子，首先，这是愚人节，其次，也是更为重要的一点张国荣先生辞世十周年     在这样一个日子里，惊悚乐园上架这样的鸟事，也能叫个事儿     依稀记得上一本书的上架感言，鄙人写得有些不太正经。不过，现在的我已经和当时不同了，我现在更不正经。     所以，就这么写吧     最近呢可能有读者朋友也听说了，网文圈子不太平，起点起了点儿波澜。     我也是赶上了，恰逢乱世，强推上架     但话要说回来了，这些跟我其实没什么关系，我还是踏踏实上架感言实写文，争取先脱离所谓扑街写手的队伍再说。     零八年上半年，我开始写鬼喊抓鬼，当时的我觉得能签约就已经是很了不起的事情了，强推是什么我都不知道。后来写贩罪时，签约了、安慰性上架，直到完本，我才明白了很多事。     如今的我再自称新人是不可能了，编辑们都说我是老作者了。     什么叫老作者老作者就是老坐着，只有老坐着，才有可能出成绩。这年头，一天更不了五千字，你出门都不好意思跟人打招呼。     相较我过去的作品，惊悚乐园的成绩已然是好得出人意料。四五年前就开始听到那句“三天两觉要是更新快点儿早就成神了”，这话绝对是个阴谋按照那个思路，以现在的更新速度要是再扑街，那我还是一头撞死吧。     在此还是要感谢各位读者，是你们的点击、收藏、推荐，才让本书得到了各种很好的推荐，两个月就上架了。     另外要感谢从上本书中期跟我到这本书的责编兰精灵，恭喜他升了主编，也谢谢现上架感言在的责编十三公子。     最后，容我喊喊口号。     虽然今天写了这篇文字来掩盖断更的事实，但明天开始，更新将趋于稳定，毕竟我也想拿全勤嘛。     鄙人对于完本的执着是有目共睹的，反正已经形成这么一种病态的行为模式了。哪怕是不签约的书，我也会完本，所以各位可以放心订阅。     谈这种和钱有关的话题，我觉得话应该说得实在一些，看正版，真不贵。如果您喜欢这本书，请不吝给我一个订阅，在此谢过。c ------------ 第079章 校园七不思议（八）     封不觉显然低估了这个鬼魂的能力，既然他已违反了 莫要看镜中”的提示，那眼前的敌人又怎会如此轻易被击败。     那怪物的反应速度极快，顺