不觉。”封不觉抱拳拱手道。     这句话也不太好接，公孙乾可从来没听说过这个门派，而且他还没无耻到能若无其事地回出一句“久仰”来。他只能扯开话题，回道：“呃封寮主，王傲所行之举，不知礼义廉耻，更有违我万霞楼的门风规矩。此人死有余辜，杀了甚好。”他直呼姓名，已不再提什么“门人徒弟”的称呼了，“老夫查察不严，收徒不慎封少侠替万霞楼肃清了这鼠辈，我却因未知缘由，多有得罪，还请寮主多多包涵”     “嗯这还像句人话。”封不觉重新坐下，拿起茶杯喝了一口。他这会儿是一点儿都不跟公孙乾客气了，一副“我杀了人还有理了”的样。     这位封寮主这么不给面，态度还极为嚣张，那公孙楼主的老脸可有点儿挂不住了，着季通在一旁那满脸嘲笑的神情，公孙乾更是觉得一股燥怒之意从脚跟一直窜到头顶。     他心想着绝不能就这么忍气吞声地坐回去，得想办法找回场。当然，直接动手肯定不行，又会被说成是“仗势欺人”的，于是，他准备用言语来挑衅，即使没打起来，也好羞辱对方一番。     想到此处，公孙乾便开口了：“呵呵封寮主，老夫涉足江湖多年”他装模作样地笑着说道：“却未曾听过破剑茶寮这门派。少侠你年纪轻轻，便武功高绝，又是一派之掌，不知师承哪位高人建派何处还有贵派共有多少门人弟啊”     各位观众，这就是作死啊     如果语言是一种武器，公孙乾就好比是根杸一种兵器古代的兵器，说得通俗点，就是木头棒，而封不觉则是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。     “哦”封不觉勾起一侧的嘴角，露出一个堪称淫荡的笑容，他的神态当即就让公孙乾起了一身鸡皮疙瘩，并产生了强烈的不祥预感。     封不觉自然已洞悉了对方的心思，他冷笑一声，回道；“好说好说，鄙人无师自通，自开山门，本派居无定所，除我与内人之外，共三名寮客而已。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。 ------------ 第196章 苍灵论剑（十一）     他用一种不以为耻反以为荣的语气，响亮地把这话说了出来。     围观群众当时就惊了，就连封不觉的小伙伴们也都惊呆了。     在武侠世界中，说“无师自通”这四个字，就好比在现实世界里你对别人说“老子有超能力”一样。而“自开山门”这句，摆在无师自通后面讲出来，那基本可以吓死人了。     “哈哈哈哈哈”靠坐在楼梯边喝酒的醉僧鲁山闻言便大笑起来：“好好一个无师自通，自开山门”这和尚突然插嘴道：“和尚我行走江湖多年，名气大的人见了不少，盛名之下，其实难副者甚众；而口气大的人，我更是见了不少，十之乃自吹自擂之辈，不值一提。”他又喝下一口坛中之酒，随后抬眼望着封不觉道：“像封寮主这样籍籍无名，却语出惊天者我还真是头回遇见。”     话至此处，鲁山突使一招“虺蛇献酒”，只见其单臂卷曲，又忽地探出，一股如鞭卷陀螺般的旋劲作用在了他怀中的酒坛之上。     “和尚我敬你一杯”伴随着一声低喝，那酒坛从鲁山臂上呼啸而出，飞向了封不觉。     鲁山这人看似粗鲁豪放，实则粗中有细，心机不差。他用的这一招，是经过深思熟虑的。在场的高手都能看明白，那高速自转的酒坛暗藏内劲，寻常人根本难以抵挡。     若能将酒坛接在臂中，那封不觉定然是内功高深之人，而若能硬碰酒坛，将其格开击碎，那好歹他也是个外门功夫的行家。当然，也不排除他被直接砸中的可能性那可就丢人丢大了。     鲁山的行为看似是找茬。不过实际上，他是在变相地帮助封不觉。     由于觉哥出言过于惊世骇俗，可谓群嘲效果拔群，全场仇恨瞬间拉满。就连那些少林高僧、仁武书生还有逍遥派的道长，也都纷纷摇头；其他各派的掌门就甭提了，几乎个个儿都是露出不屑之色，冷笑置之；至于那些辈分比较低的门派弟子和江湖游勇，更是听不得这种狂妄的言语。     此刻若不是鲁山抢先发难，估计立马就得有某个二流江湖人物跳出来。喊上一句类似“阁下好大的口气，在下某派某某，愿领教高招”之类的台词，然后上前与觉哥过上两招。     鲁山很清楚，武功越差的人。越是不懂得控制手上的分寸，一流高手也就罢了，就怕冒出几个二三流的鸟人来，下手狠毒，伤人根骨。     而如今他醉僧一发话，在场的那些晚辈，或是自知功夫在这和尚之下的人物。也就不再蠢蠢欲动了。有他这位一流高手出手试探，大伙儿看着便是。     鲁山本人的想法是这位封小哥若能挡这酒坛，那是最好，旁人见了真功夫。便也不会再找他麻烦。若他不能挡，我这招也不至于把他打成重伤，到时他自知惭愧，离去便是。     想得倒是挺好     可封不觉这边的反应。又一次出乎了所有人的意料。     早在那和尚哈哈大笑的时候，封不觉就意识到了这个npc要做什么。所以他即刻就暗自祭出了死亡扑克藏于手心，做好了防御准备。无论对方如何发难，封不觉都是以不变应万变的对策。反正面对稍微强一些