“啊兔兄你不必帮我，只要看着就行了。”封不觉回道。     “嗯”兔傲天握紧双拳，好似下定了某种决心一般，念道，“我知道与疯兄相比，我的境界差了太多，或许我出手帮忙反倒会成为你的累赘但这事关村子的存亡，我若只是袖手旁观的话”     “那你去把那帮家伙给收拾掉吧。”封不觉好似早已猜到了兔傲天会这么説，他闻言后顺手就指了指数十米外那帮长毛要塞的杂兵，“这样就帮了我大忙了。”     “疯兄”兔傲天想了两秒，随即用坚定的神色朝觉哥diǎndiǎn头，“好我明白了”     封不觉是个聪明人，如果他愿意，他也可以是个温柔的、善解人意的人。所以，此刻他想到了一个较为妥当的、在不伤害兔傲天自尊的情况下将风险降到最低的处理方法。     那兔傲天也是明事理的人，经过刚才和上校的短暂交锋，他知道了自己的实力和长毛六天官还差一个级别；他也知道觉哥的举动用心良苦；因此，他才会怀着感激的心情説上那句“明白了”。     “哼小子，你可别后悔了”迪迪威完全没把兔傲天放在眼里，后者绕过他和尸刀的三人跑向那群杂兵时，他依然瞪着封不觉，恶狠狠地恐吓道，“在我的长毛水鸟拳面前，你连十秒都撑不过去”     他説这句话时，尸刀二番队的三人已然散开，快将封不觉包围了起来。算上正面的迪迪威，他们共计四人和兔正好站在了觉哥的四方。     “哦这样啊。”封不觉倒是淡定，他听对方讲完了必胜宣言，就立即接道，“那么十、九、八、七、六”     要论嘲讽的技巧，眼前这些家伙和觉哥根本就不是一个量级的。     敌人在封不觉面前説的每一句话、流露出的每一个神态、做下的每一件事都有可能成为他控制敌方情绪、诱导敌方行为的要素。     比如此刻，觉哥就利用了迪迪威刚才随口所説的“十秒”二字，只是做一下倒数，就逼得对方不得不上前攻击而且，还是毫无保留、孤注一掷的狂攻，因为当迪迪威开始进攻时，觉哥都已经数了五下了。     “长毛水鸟拳奥义飞翔白丽”但见迪迪威双臂一展，庞大的身形却似轻燕疾非，腾空而来。     “五、四、三”面对那惊人的奥义，封不觉一边从容地数着数，一边从伸手从行囊里取出了雷之宝珠，并在攻击将至未至之时，将其动。     下一秒，白色的斗气如烈风般卷来，在沙漠中轰出如一双巨翼般的撕裂痕迹。     然，封不觉，确实毫未伤地出现在了另一处。     叱     菜刀出，血光现。     这一刀给的是重生为王，因为封不觉已通过数据视角观察过了，这几人和兔当中就属他最弱。     重生为王确实也没能躲开觉哥的攻击，毕竟他是以医疗和灵术专精见长的玩家，在五倍的觉哥面前，他根本来不及做出任何反应。     “唔”重生为王看着从自己后心处扎入，从前胸穿出的刀尖，出一声闷哼，不过他随即就转过头去，用最后一口气念道，“我猜的没错果然是从我开始吗呵呵”     在这化为白光消失的濒死之际，他竟是出了一声冷笑。     “二、一”封不觉则是没去理他，自顾自地数着数，在数到“零”以后，又开始从一数起，“一、二、三、四”     “我知道和你短兵相接的话恐怕没人能保住我不被你秒杀”重生为王却是继续説着，“所以我早已做好了准备，硬抗你这一击”他微顿半秒，“疯不觉，很抱歉，当你来到我身边时，就已注定了这场战斗是的失败”     话音未落，他全身蓝芒一闪，一阵电流般的光芒猛然一闪。     接着，重生为王就化为了白光，宣告死亡     “十一、十二、十三”封不觉这会儿无疑已中了对方临死前放出的某个技能，但他还是没有停止数数，并且也没忘了用挑衅的眼神去看了看迪迪威。     “混账别再数了”迪迪威早已怒不可遏，封不觉每多数出一个数字来，就是对他的一次嘲讽。     所以説有时候话不能説得太满，否则很可能自掘坟墓。     “长毛水鸟拳朱雀展翔”迪迪威很快就再次出招，从远处疾疾杀来。     “趁现在我们也上”三玉强袭此时也看准机会，朝穿越为王喊了一声。     刚才那二十秒左右的时间，已足够三玉强袭将自己的主力召唤生物，也已足够穿越为王在旁做好万全的进攻准备了。     这一瞬，他们两人和迪迪威从三个方向同时杀来，无论空中、地面都已不留死角。而封不觉的加宝珠已经用去，恐怕是不可能再用度差去脱困了     就在此刻     “唉胜负已分。”突然，封不觉停止了数数，朝后一个后翻，轻松地倒立起来，“岚脚乱”     这是他在这个剧本中次开启却见其周身血芒一闪，斗气蒸腾，之中最为狂乱的一招乍然而现。弹指间，便有数以百计的斩击朝四面八方动了无差别的破坏。     “怎么可能”三玉强袭见状大惊失色，急忙操控尸虎收势为自己抵挡攻击。     “这为什么会这样”穿越为王就没那么好过了，他把全部的注意力和斗气都集中在了进攻招式上，完全没有留力去防御，也没有给自己留下后撤或迂回的余地，因为他已认定了封不觉绝对无法