”     “没错。”封不觉点头道，“人们都在关注比赛的结果，但却忽略了比赛的意义”     话说到这里，花间明眸一转。恍然大悟道：“对啊湿婆看中的不单是胜利的结果。更重要的是取胜的过程啊。”     “然也。”觉哥打了个响指，接道，“从惊悚乐园开服至今，吞天鬼骁这个ID常年占据着最强的头衔。无论是官方排行榜、玩家自发的排名、还是各种媒体的报导中他都是公认的游戏第一人。本来秩序那醉生梦死的实力未必比诸神四天王要强，但就因为一个鬼骁。诸神在自己最引以为傲的战力方面也被压制住了。”他停顿了两秒，接道，“而要改变这种现状。办法只有一个就是在比赛中击败鬼骁所在的秩序一队，证明诸神的实力。”     “明白了”一旁的若雨也紧跟着觉哥的思路。此时沉吟道，“对湿婆来说，与秩序的这场正面对决或许比决赛还要重要。他是最不希望鬼骁无法出战的人因为他需要击败一支有鬼骁在的秩序一队。才能为诸神正名。反过来讲打赢一支没有鬼骁的队伍进入决赛，就没什么意义了。”     “对啊”花间也接道。“假如今天秩序因鬼骁未能出战而落败人们对鬼骁的评价并不会降低，甚至反而会变得更高”     “所以说施龙没理由干那个事儿。”封不觉此时又开口道，“另外。我们刚才讨论的为了晋级决赛而绑架对方主力选手这个动机，只是谁都能看出来的表面动机罢了；真正的动机就如我之前对你们所说这会儿觉哥自然已经把今天白天的事情都告诉队友们了，应该与外围赌博有关。”他摊开双手，“而那就更不可能和施龙有关了且不说人家家里也不差钱，而且挣得都是合法的钱就说施龙的性格，也属于那种绝对不会去赌博的类型。我和他交手也不是一两次了，他那稳健的战斗风格和刀锋的破军类似，是那种绝对的理智派。这种人在精神上很强大、也很骄傲；侥幸心理、或者说赌徒心理在他们看来都是弱者的陋习，阴谋诡计和碰运气之类的做法他们也不太擅长他们都是那种喜好用实力去让对方输得心服口服的人。”     “而那个主谋”花间顺着觉哥的话接道，“则是个肮脏的赌徒罢了”     “呵”封不觉冷笑，“赌徒二字，那人可配不上，肮脏用得也不确切，但你的意思我懂。”他耸耸肩，“无论如何，施龙绝不会和今天的绑架事件有关，白天发生的事他十有八九是浑然不知的”说着，觉哥抬头看向了天花板，面露沉思之色，“诸神突然弃权一定有别的原因”     十六日，凌晨三点二十分。     在被各种消息、邮件、电话轰炸了数个小时后，疲惫不堪的施龙终于回到了家中。     大约三个月前，施龙与未婚妻举办了婚礼，不过他们俩好几年前就一起住了。     他们的家是S市市区内的一栋别墅市区内的别墅极少，不过还是有的，当然，其价格非常非常贵，别墅离诸神本部并不远，开车十几分钟就到。     施龙的妻子就在他的公司里上班，给他担任助理；两人每天同进同出，十分恩爱。     不过今晚，施龙开车载老婆回家后，便让她独自回房休息去了。     而施龙自己则是来到了书房内，锁起房门，坐在一张书桌后陷入了沉思。     妻子没有来打扰他，她明白这个时候她什么都不用问、什么都不用说。     这是一个男人需要安静一下的时刻。     不过，恐怕他是不能如愿了     呼呼呼     一阵金属滚轴摩擦的响动过后，施龙背后的一面书架墙横向挪开了一半。     一个男人从里面走了出来。     施龙听到声音时，神情陡变、猛然转头，结果他看到了     “封不觉”施龙都惊了，“你怎么在我家里”他停顿了半秒，又道，“你怎么进到避难室里去的”     “我想跟你谈谈，不过我觉得你今晚应该会很忙。”封不觉微笑着走了出来，闲庭信步般来到书桌旁的沙发上坐下，“而且有些事当面说比较方便，所以我就直接过来了。”     “我不是问你为什么来”施龙的神情还是不太友善，当然了，这也是人之常情就算是你的好朋友，在你不知情的情况下潜入你的家，你也会惊怒交加的，更何况他俩还算不上有多深的交情，“我是问你怎么进来的”     “哦那个啊”封不觉却是用一种慵懒的神情回道，“你家的防盗系统从买完这栋别墅后就没再升过级了吧虽说防防普通蟊贼是绰绰有余的，但遇上高手简直就跟窗户纸一样了”说着，他从怀里取出了一张纸条，“给这个是我的入侵路线图，刚才在避难室里等你的时候闲着无聊画的；旁边已标明了入侵的手法，另外还附上了一些我对于这套防盗系统的指导意见。你抽空拿给保全公司的人看看，让他们帮你升级一下系统，我保证搞定以后，除了伊森亨特那个级别的特工，谁也进不来。”     施龙神情木讷地看着觉哥，嘴上无言以对，心中则有万千匹草泥马呼啸着奔过     呆立了数秒后，施龙接过了那张纸，扫了一眼，然后仔仔细细地折好，放到了书桌抽屉里     “哦，顺带一提，那个避难室倒是我在无意中发现的。”封不觉送出纸条后，双手枕着后脑勺，仰倒在沙发上，用闲聊般的语气接道，“我本来