     “是你啊”齐治朝伍迪斜视过去，一脸嫌弃的表情，“话説你最近还挺活跃的嘛。”     “嘿嘿嘿前段时间给你们添了不少麻烦，真是不好意思了。”伍迪好像和这些个不老不死的人界超级高手全都熟得很，见面都不用互通姓名，“在不久的将来，想必还会给你们填不少麻烦，请你们加油吧。”     “唉臭不要脸。”齐治摇头轻叹一声。     “嘿嘿本以为上了年纪的人思虑会更成熟一些，説话也会更平和一些的。但你好像是个例外呢”伍迪笑道。     “你这个老不死的少説也比我大个几百岁吧还好意思説我上了年纪”齐治接道。     “抱歉，我这个老不死的早就已经神格化了”伍迪説着，用中指推了推自己的眼镜框，“岁月已然和我的心理年龄没有任何直接的关联。”     “也就是説”这时，封不觉在旁用总结般的口吻説道，“只要你一天不死，就会再贱上一天。”     “嘿嘿嘿封不觉，你的观diǎn还是一如既往地犀利啊。”伍迪回头笑道。     “好説”觉哥随口应了一句，并立即将话题带了回去。“咱们还是来聊聊我身上的力量吧。”他微顿半秒，接道，“刚才你説答案很明显了，莫非是指”     “嘿嘿没错。”伍迪笑着应道。“你身负的力量，来自其他宇宙。所以连齐治也认不出来。”     “其他宇宙”齐治闻言，神情一变，“慢着”他猛然转头看向封不觉。“难道你是从那边来的”     “嘿嘿嘿别紧张，齐副科长。”伍迪在説这句话时，改变了对齐治的称呼。似乎是在提醒对方什么，“我可以向你保证，封不觉是在咱们这个宇宙里土生土长的，不是什么穿越者。”     “喂喂你们俩所説的那边”下一秒，封不觉便用狐疑的眼色看向了身边的二人，“又是个什么设定难道是某个平行宇宙”     他话音刚落，伍迪和齐治竟是异口同声地回了一句：“这事儿你最好别问。”     “嚯”封不觉当即露出一脸痞相，“这倒有趣瞧二位的反应，难不成我的身上隐藏有什么惊天的秘密”     “有是有，但还不到揭晓的时候嘿嘿嘿”伍迪转头看着觉哥道，“总之今天你就先回去吧，我和齐治还有话要説。”     “这就把我打发了啊”封不觉好像也不是很在意的样子，“行那我回去自己去测试自己的能力这总没问题吧”     “不必试了，你的能力是真理之谬，现阶段的你根本无法将该能力具象化地表现出来。”伍迪回道，“你还是专心去练你的遁甲天书吧，虽然你已没有灵力去催动上面的术法了，但那上面的道法玄学也都是超凡之理，学了大有益处。”     话至此处，伍迪好像又想到了什么，他猥琐一笑：“嘿嘿嘿我差diǎn儿忘了遁甲天书是玄门正宗功法，和你的根骨是有冲突的，你一个人练比较容易走火入魔。”他那眼镜片上白光一闪，顺势朝觉哥投去一道不怀好意的目光，“这样吧你拉上黎若雨一起练，两人同修，彼此也好做个参照。”     “同修就同修呗”封不觉可是完全没笑，相反，他用一种蛋疼表情望着伍迪道，“又不是练掌，你笑得跟个老鸨一样干嘛呀”     觉哥一边説着，一边已侧过了身，朝齐治使了个眼色：“行了那就这么着吧，齐副科长，我先回去了啊，你们慢慢聊。”     齐治冲他diǎndiǎn头：“你走之前我还是提醒一下如果你一会儿在附近的路上看到一辆红色的出租车，千万不要上去就算它主动停在你面前你也别理，只当没看见就行了。”     “呃”封不觉犹豫了半秒，“了解。”他大概也猜到那红色出租车恐怕就是齐治今晚要负责的“活儿”了，所以也没追问，应了一声便转身离去。     两分钟后     待封不觉的身影已步入夜幕之中，齐治方才再度开口：“哼真理之谬是吧也难怪他根骨不正了原来如此。”     “嘿嘿嘿”伍迪笑道，“所以我説又要给你们添麻烦了啊”未完待续。。 ------------ 第861章 地狱前线VS尸刀二番队     十一月五日，零diǎn。     巅峰争霸2的复赛鏖战四界，准时开启。     复赛的赛制和封不觉此前推测的一样淘汰赛，而且还是单轮淘汰。     无论哪个队，只要输上一场就会直接告别本次赛事。     这种赛制，无疑是非常残酷的。     要知道，在进入复赛的256支队伍中，排名靠后的156支队伍可是什么奖品都没拿到。而在复赛的第一轮，就有12支队伍将被淘汰。     这就意味着第一轮过后，所有遭到淘汰的、非预赛百强的队伍，从物质奖励上来説和那些没能晋级复赛的队伍没有任何区别都是一无所有。     但，这就是比赛     是日零diǎn，地狱前线队也已提前组完了队，按时加入了比赛队列。     根据规则，复赛每一轮的对阵情况，都是在比赛前十六个小时即前一天的上午八diǎn公布的。     而地狱前线这第一轮的对手是尸刀二番队。     他们这场比赛，可是第一轮的焦diǎn战事之一，甚至可以説是关注度最高的一场。     其主要原因有三     一，无论是职业工作室还是