野妹子。”封不觉见他面露疑色，故而解释了一句。     觉哥是认识那二位的，即使没有任务提示，他也知道这两个角色的名字、以及其他的相关设定     “诶”小叹却是一愣，毕竟他对日和不是很熟悉，他只知道“又是知名历史人物”     “知名不知名以及他们在历史上的形象如何，其实并不重要。”封不觉接道，“别忘了，这里是日和宇宙。无论人物原型是如何得高大上到了这种搞笑漫画的世界，都会变成逗逼。”     “嗯”小叹沉吟一声，脑海中不禁闪过了芭蕉桑和曾良君的身影。     “呀嚯”就在这时，穿蓝色运动装的那位又开口说话了，“各位同学好啊我是圣德太子，今天是学校体验日，因为是朝廷规定的，所以我也没办法拒绝，于是就带着妹子过来和大家一起玩儿哦不是来体验学校生活”     “明明是昨天自己心血来潮临时添加上去的规定”下一秒，穿红色运动装的那位就用极快的语速揭穿了太子的扯淡。     “如各位所见。事情就是这样了。”熊猫老师站在讲台上，接着他们的话道，“好歹是朝廷的人，不太好拒绝，各位同学就请忍耐一下吧。”     “朝廷是怎么回事啊”小叹念道，“话说这个世界的时代背景和政治体系是不是有点乱啊”     “知道乱就行了”封不觉道，“你看太子那一身古今中西集于一身的造型，咱还有什么好纠结的啊”     “那么”数秒后，熊猫老师看向太子和妹子道，“请二位坐到后排那两个空座位上去吧。”     “好吧”太子用他的口头禅回了老师一声。迈着很欢脱的步伐走了下去。     妹子则是无奈地摇了摇头，叹息着跟上。     “嗯”待他们坐定，熊猫老师开口道，“同学们，请把课本翻到第二十二页，我们上次讲到”     老师依照平常的样子开始讲课了，对学霸来说，接下来的内容都很清晰地传入了耳中；对于学渣来说，接下来他们就只能听到“嗡嗡嗡嗡”这样的声音了。     “嘿嘿这位同学。你叫什么名字”     封不觉还在琢磨着这任务究竟该怎么完成，太子便主动与其搭话了。     不知是巧合还是系统安排太子和妹子的座位，分别就在封不觉和熊吉的右手边。     “古畑猫三郎。”封不觉转过头，看着太子道。     “哦。是古畑君啊，呵呵”太子憨厚地笑着，“你好啊你今年几岁了啊”     “关你屁事啊，大叔。”封不觉用十分恶劣的态度回了这么一句。     “大大叔”太子表情一抽。浑身发抖地低下了头，他的脸陷入了一片阴霾中，口中念道。“现现在的小鬼真是越来越不可爱了”     “还有啊，大叔。”封不觉的嘲讽才刚刚开始呢，“你身上那股异味是什么啊”     “居居然当面提出这种问题”太子惊道，“哪儿有什么异味啊是你这小鬼的鼻子有问题吧”     “不承认吗”封不觉冷冷地应了一句，随即扭头，看着侧后方的妹子道，“喂，那边的大哥哥，这个大叔的身上是有股怪味对吧”     “当然了，一直都有啊。”妹子单手托腮，很平静地回道，“可能是因为没穿内裤吧。”     “原来如此。”封不觉闻言，发挥其演技，凝练出一个嫌弃、鄙夷到极点的眼神，投向了太子，“呵呵”     “呵呵”太子双手捂脸，惊恼交加，“这这个小鬼那是什么眼神啊可恶”     “太子，我早就让你改掉那种习惯了，现在连我都跟你一起丢脸啊。”怒卖队友后的妹子还在太子背后补了一刀。     “住口妹子你这混蛋”太子不爽地回道，“你明明知道我是抱持非必要不穿内裤主义的”     “就是因为知道才让你改啊那种莫名其妙的主义”妹子虚着眼接道。     “那个”他们话音未落，熊猫老师已转过身，冲他们言道，“太子，虽然严格来说你不是来上课的，但也请你不要影响其他同学听讲好吗讲话声太大了，而且内容很糟糕啊。”     “诶怪我咯”太子很委屈地应道。     “大白痴”妹子适时地又在其背后插了一刀。     第一节课很快就过去了。     随着下课铃声的响起，封王二人稍稍放松了一会儿的神经立即又紧绷起来。     支线任务的触发，并不代表着主线任务的中断。     在熊吉被捕次数已达九次的情况下，两名玩家不容有失。     “这样你盯着熊吉，我负责太子那边。”一下课，封不觉便跑到小叹面前，低声道，“我对他们的人物设定比较熟悉，只要利用好妹子这个潜在的队友，将太子逼走应该不是难事。”他说到这儿时，好像又感到有些不放心，故而补充道，“嗯万一熊吉那边出了什么你一个人应付不了的紧急状况，你就跟我打个手势、或者叫我一声，我马上过来。”     “明白。”小叹回道，“主线任务优先嘛。”     “喵”     二人刚说了几句话，喵美的尖叫又响起了。     “好了，我得过去了”小叹说话时，已将视线投向了喊声响起的方向。     “你加油吧，我也”封不觉则看向了太子和妹子那边，“要行动了。”     言毕，二人分头行事，各自向着目标去了。     “啊有点饿了呢，妹子。”