，“史蒂芬，我没看错人。”     封不觉瞪着对方，没有接话，他知道前总统先生的话还没完。     “你的才能毋庸置疑。”奥观海接着道，“跟我合作吧，史蒂芬，你不会后悔的。”     “合作”觉哥直视着对方的双眼，并将这个关键词重复了一遍。     “是的，合作。”奥观海回道，“是你的话，应该能理解吧”他顿了一下，“在这个游戏中，即使只是互相利用多人合作也远比单独行动要有优势得多。”     “呵到底是玩儿政治的，这种热爱拉帮结伙的习气，恐怕已深入骨髓了吧”封不觉心道，“不过这种人确也有他们的过人之处。政客精于心计、外交、表演其城府比起不勃来，更胜一筹。”     “你的意思是你准备和我暂时建立互相利用的关系咯”封不觉接道。     这种明知故问的行为，能让对方再多说几句，同时给自己多争取一些思考的时间。     “呵呵我说过了，史蒂芬，我更倾向于使用合作这个词。”奥观海的回答有着政治家一贯的圆滑风格，“试想一下吧，如果你我联手，那其他人还会有获胜的机会吗依我看只要五十个不，四十五个小时只需要两天的时间，我们就能将另外八人全部淘汰掉。”     “淘汰”封不觉听到此处，心中生疑，“什么意思他说淘汰究竟是指什么难道是指袭击其他的选手，使他们丧失行动能力或者有什么别的方式”     由于开场的剧本简介并未将荒野求毒的完整规则讲出来，所以封不觉从一开始就处于相当不利的境地。令他郁闷的是，这事儿他还不能随便问人因为这个剧本里的npc智力都相当高，假如封不觉暴露了自己“不知道完整规则”这件事，天知道他会遭到怎样的算计。     “说得煞有其事但你有什么具体计划吗”做了数秒的思想斗争后，觉哥便想到了一个既不会暴露自己，又可以接着问下去的试探性问法。     “当然。”奥观海回道，“但眼下我还不能告诉你。”     “为什么”封不觉又道。     “哈哈哈行了，史蒂芬。”奥观海笑道，“别再一脸正经地说笑了。”他举起右手，伸出两根手指，“第一，你不会和一个还没得到任何保障就将自己的策略和盘托出的傻瓜为伍；第二，面对这种傻瓜，最好的办法就是假意与他合作，然后找机会将其干掉”     他说得对，在这种情况下，不愿将计划说出来的人，才是值得合作的聪明人     “哼”封不觉也笑了，随即是大笑，“呵呵哈哈哈”他笑得像个精神病人一样，令对方难以捉摸他的想法。     笑了几秒后，觉哥骤然停下，刹那间换上严肃的表情道：“看起来我和你还是有一些共同语言的。”     这句话，无疑是封不觉在耍小聪明他就仿佛在说：“刚才我的反应全是在试探你，就好像你的第一句话也是在试探我一样。”     “嗯”奥观海亦是神情一肃，松了松领口他的西装和领带都已经脱下，此时穿得是一件衬衣，“那么你是同意了”     “五十个小时。”提出合作的一方还没定规矩，觉哥就反客为主，抢先道，“自现在起的五十个小时内，我会和你站在同一战线上”他舔了舔嘴唇，“至于五十个小时以后无论我们是否如你所说的已成功淘汰了其他八人届时我们的合作关系都将终止。”     “没问题。”奥观海点头道，“正合我意。”     “呵呵很好，伙伴。”封不觉说那最后两个字时，特地用了种略带讽刺意味的语气，“希望你的执行力，足以跟上你的规划。”     奥观海闻言，咧嘴一笑，露出两排大白牙：“yes，wecan”rs ------------ 第612章 荒野求毒（八）     “我叫伊斯特古，今年二十三岁。     我每天都从五万多平米的床上醒来除了今天，面对两百多名年轻、漂亮、性感的女仆。     我用钻石打造的牙刷刷牙，用熊猫毛制的毛巾洗脸，用象牙制的梳子梳头     而且我有着令异性难以抗拒的英俊外表，以及让那些俗人望尘莫及的智慧。     可是我并没有因为这些而感到快乐。”“章节更新最快     与那些庸俗的人活在同一个世界，呼吸着相同的空气，让我浑身不自在”     丛林深处，伊斯特古先生正对着一台固定在树梢上的摄像机进行着以上这段自白。     纵然是在这十分险恶的环境中，他仍然是保持着片头cg中的登场造型，发型一丝不乱，在镜头前尽keneng地表现出完美的一面。     悉悉索索     突然，一阵林草攒动之声自数米外响起。     “嗯什么人”伊斯特古听到了响动，便迅速回头喝道。     数秒后，两道人影先后从那片草丛中走了出来。走在前面的是个提着西装的黑人男子，而走在后面的是个手持军铲的白人男性。     看清来人后，伊斯特古神情一松：“哦原来是你们啊。”     封不觉闻言转头，将对方上下打量了一番，随即开口道：“你在干嘛呢”     “啊”伊斯特古露出一丝鄙夷的神色，“这你都看不出来吗我正在给自己录vcrvideocassettererdg，泛指录像视频呢。”他说着，还抬手指了指树上的摄像机，“等