略有些变化，那嗓音就好似原版的厄迪尼往自己的喉咙里撒了一把图钉一般。     “那么你是谁”黑胡子冷冷问道。     “谁也不是。”对方回道，“当然了，我也并不介意使用这个身体的原主人的名字。”     “明白了”黑胡子念出这三个字时，语速很慢，眼神中也闪过了一丝不易察觉的失望，“言下之意我的大副，已经回不来了是吗”     “呵呵呵”那个寄生体笑了，他没有回答黑胡子的问题，因为答案已经昭然若揭。     “果然这个男人在这艘船上是个很重要的人物吧”寄生体笑了几声后，自顾自地接道，“我在吞噬他的时候就感觉到了这家伙的意志强得令我惊讶，我花了很久在精神领域中对他进行了常人难以想象的高强度折磨，但依然无法让他的意志屈服；无奈之下，我只能从物理层面上对他的脑子进行了一定程度的破坏，这才夺得了这个身体的控制权。”     他说到这儿，顿了顿，朝四周环顾一圈：“现在想来他宁可承受巨大的痛苦、也要抵抗到最后一刻的原因，应该是为了给你们这一船人争取时间吧；他希望你们在等不到他的情况下离开这里，这样你们就不必面对我了。”     “哈”言至此处，他又颇为得意地大笑一声，“说来也真是讽刺事实上如果他不来接近我，那我最多就是寄生到某种海洋生物的身上，然后变成海怪来攻击你们，但那种身体的上限跟这位大副先生的比起来，简直就是云泥之别。”他耸耸肩，“不得不说你们的运气确实不太好啊。”     他的话，成功激怒了周围的海盗们。     很显然，厄迪尼在船上的人望很高；即使在普通人看来，他就是个让人恐惧的恶棍但在海盗们的眼里，这是一个值得他们尊敬的恶棍。     海盗们的三观和情谊，是很奇怪的，是三言两句讲不清楚的。     他们追求财富，但又不只是在追求财富。     他们崇尚力量，但有时又拒绝屈服在力量之下。     他们会互相咒骂、干架、甚至是杀死对方，但这不会改变他们跟对方真心实意地称兄道弟。     厄迪尼，就是在这样一群人的身上，赢得了尊重。     他也在临死前，为了这份粗野的、罪恶的、莫名其妙却又令人难以割舍的羁绊，拼尽了最后的一滴血。     即使对黑胡子来说，他也的确担得起“重要”二字。     “运气”黑胡子在听完寄生体的叙述后，沉默了几秒，方才开口回道，“不这跟运气没关系。是我让他下海查探的，是我在情报不足的情况下考虑不周，才导致了部下的死亡。”     黑胡子说这话时，语气显得很平静，说着他还踱了几步，来到了一个木桶边，随手抓起了一瓶放在桶盖上的、不知被谁喝了一半的朗姆酒。     “我很遗憾，厄迪尼离开了我们。”他接下来的话，更多地是对船员们在讲，“他是我最得力的部下，比你们这帮懒鬼中的任何一个都要管用；他也是我所认识的最纯正的硬汉，混沌之海上仅存的几条真汉子之一，比那些外强中干的娘炮强上百倍；而且他还不止一次救过我的性命”     说到这儿，黑胡子默默垂目，停顿了几秒。     随后，他高举起手中的酒瓶，接道：“敬厄迪尼，忠实的朋友、糟糕的演说家、秉持着老派海盗精神的恶棍。”     说罢，他在一片沉默、肃然的气氛中，洒了约一杯酒到甲板上，然后，自己又抄起瓶子咕嘟咕嘟灌了几口。     灌完之后，黑胡子如泄愤一般，突然间抡起瓶子就往寄生体的脸上扔去。     寄生体并没有进行躲避，倒不是因为他躲不开，只是因为这么一个飞来的酒瓶对他根本就造不成任何的伤害。     乒铃铃     在一片玻璃破碎声中。     黑胡子再次转身，重新朝着船舱的方向走去。     和封不觉他们预测的不同黑胡子并没有选择亲自出手；他只是在做完这些之后、离开甲板之前，用轻描淡写的口吻，留下了三个字“宰了他”。未完待续。 ------------ 第1209章 海盗归来（十三）     这“寄生体”，显然是一只很强的怪物。     作为一件“生物兵器”，它共有两种形态：其一，是犹如金属球体般的原始形态；其二，则是根据被寄生物的身体而演变出的战斗形态。     在原始形态下，寄生体具备着相当卓越的“侵蚀”能力。凭借着这种力量，它可以寄生到绝大多数生物的身体上即使是厄迪尼这种时官级别的存在，一样难以招架。     当然了，这并不意味着寄生体的能力遇上真正的时官也能奏效     寄生体的“侵蚀”行为想要成功，也是需要先决条件的假如被寄生者的精神和肉体达到了一定的强度、或拥有某种特殊属性，侵蚀就会失败。     举例来说，若是萨摩迪尔遇上寄生体，那他肯定毛事儿都没有精神上，他有幻魔教会的信仰之力做后盾；肉体上，他一个以“腐蚀力量”为本源的萨特，不去感染别人就不错了，谁还能来感染他     可惜，厄迪尼的种族是“人类”，也没有什么特殊属性，而他的精神和肉体强度值相加也没有达到可以顶住“侵蚀”的地步、最多只能拖延一些时间。     因此，寄生体在花去半个多小时后，终于