、翅膀、尾部     最终，一头高四米，身长超过九米从头顶算到尾巴尖儿的龙型异兽愣是从那具人型生物的尸体里钻了出来。     很显然，它不是自那名俘虏的“体内”出来的，而是将其身体作为了一种类似“门”的媒介，从另一个空间中爬出。     待那头异兽完全现身时，方才那个俘虏的身体基本也已被扯成了一个血肉碎散的破布口袋。     “哦我明白了。”面对那怪物，封不觉竟然还在用一种学术探讨般的口吻念叨，“割掉舌头，是为了在那家伙的嘴里烙上一个触发式的小型法阵，而他嘴部的缝合线则是一种魔法材料，一旦线被割断，就会导致”     “你有完没完”觉哥话还没完，疯眼就吼着打断道，“那种事有什么关系啊你没看见这”     呼     可能是因为疯眼喊得比较大声，引起了怪物的注意，那龙型异兽趴定之后，当即就抡起尾巴朝疯眼扫了过去。     烈风声中，疯眼猛然转头，看着那迎面而来、在自己的瞳孔中不断放大的龙尾，他一时间也是惊得不知所措。     嘭     正当疯眼以为自己就要栽在这里的时候，马克蹄大身形一闪，挡在了他的身前，并用自己那强壮的身躯生生扛住了异兽这一尾的扫荡。     叱     碰撞过后，马克蹄大的四个蹄子竟在地面上拖出了四道深深的蹄痕，他的脸色也变得有些凝重。     “嗯”一口气缓过来后，马克蹄大从牙缝里挤出一句，“不行扛不住。”     说罢，他就一口老血就喷出，侧着倒了下去。     “啊大哥”马克脖粗见状，怒喝一声，抄起腰间的弯刀就朝着怪物冲了上去。     “小心”另一边，沃格先生边喊着边上前支援，“这是妄龙”     听到这句，涅斯鲁二话不说也跟了上去，一时间，三名干部便与那“妄龙”展开了激斗；周遭的密林、土石以肉眼可见的速度开始倒塌、崩毁     “妄龙吗很多年没见过了呢”此时，黑胡子已然开启了他那“黑色球形屏障”，并退到了安全的距离上，其口中还念念有词，“伊迪恩特还在这边的时候，在他的地盘上倒是有不少，原来还没有绝种吗。”     “你刚才说伊迪恩特”几秒后，挟着疯眼的觉哥也来到了黑胡子附近，并顺势问道，“难道是指愚妄之神伊迪恩特”     黑胡子的反应显得很平淡：“还能有谁”     上次和觉哥一起来过咀魔岛的鸿鹄，无疑也记得这个名字，他也追问道：“船长你好像认识伊迪恩特”     “谁都认识他们。”黑胡子回道，“在我还年轻的时候，混沌之海共有九神，他们各据一方，互不侵扰，每一个都有着自己的地盘和信徒，伊迪恩特不过是这人尽皆知的九神之一。”     “哦”封不觉听到这句，当即和鸿鹄交换了一下眼色，接着问道，“那如今他们都在哪儿呢”     “我怎么知道”黑胡子反问了一句，再道，“四柱神的时代来临时，我就离开了混沌之海，我只知道他们没有走”     “哈”闻言，疯眼笑了，“他们可没你那么精明。”     “怎么”觉哥挑眉看向疯眼，“听这意思你清楚那九神的下落”     “哼这本就不是什么秘密。”疯眼回道，“很多年前”他看了黑胡子一眼，“就是那货离开之后不久吧，混沌之海的九神和四柱神就起了冲突，一场大战过后，前者一败涂地，当场就有四个殒落而活下来的愚妄之神、谎言之神、游荡之神、智慧之神和真理之神联手施法，逃进了其他的位面，从此就再也没人见过他们了。”他顿了顿，“当然了这些年来一直有风言风语，说他们几个并没有死心，并在这个位面里留了一些祭坛和文献，期待某一天能够重返此地，东山再起。”     “哦”封不觉点点头，心中暗道，“也就是说上次我们来咀魔岛时烤熟吃掉的那个精灵游荡之神沃科尔其实超强的他悄悄在咀魔岛上活动、积蓄力量，结果被我们意外坑掉了嗯话说废柴叔那娘化形态的杀伤力到底是怎么算的，因果律武器么”     就在觉哥思索之际，另一边，三名黑胡子海贼团干部与妄龙间的战斗，也到了关键时刻。     但见未完待续。 ------------ 第1225章 重返咀魔岛（十）     刀光爪影之间，黑胡子的三名干部已渐渐占据了战斗的上风。     沃格、涅斯鲁和马克脖粗好歹也是同一艘海盗船上的人，而且个个儿都身经百战；他们三人只要稍稍配合一下，要解决这种体型的龙并不算什么难事。     当然了，这种展开，也都在觉哥的意料之中。     妄龙虽强，但毕竟只是“怪物”，而黑胡子的部下们，都是具备较高智能的NPC在主宇宙当中，前者就相当于是“动物”，而后者则相当于“人”。     再怎么聪明的动物，也未必及得上最愚钝的人，这是生物等级上“质”的差距。     人可以学习知识、借助工具、运用策略，还会有计划地锻炼自己的体能和技能；而动物能做到这其中的任何一点就已很难得了。     不多时，三名海盗就用“蚕食”战术放倒了那头妄龙。那头异兽在倒地时还发出了不甘的悲鸣对它来说，被三个比自己弱小的生物干掉，着实是死不瞑目。     好在马克脖