     “既然理解的话，那么我想你也愿意配合我们的指示吧”锡箔纸侠迅速接道。     作为这个宇宙中最聪明的几个人之一，锡箔纸侠自然也很清楚如何在谈判中步步紧逼、从而取得利益。     “行了，别废话了，快把我们押上飞船，然后赶紧离开这个星球吧。”封不觉也是打开天窗说亮话，拉长了嗓门儿应道，“大家都不想耗到超引旋爆发不是吗”     二十分钟后。     众人乘坐的这艘“锡粉号”太空船已经脱离了暖洋星的范围，并在一次迁跃后进入了自动航行模式。     而此时，经过了封不觉的一番详逻细辑解强释暴，他和本部已基本取得了英雄们的信任，他们的手脚也不再受到限制了。     “嗯难怪我在查探你们的能量时发现你们出乎意料得弱啊”在听完了觉哥的叙述后，永恒博士可谓唏嘘不已，“二位这次的牺牲可是太大了。”     “是啊”到了这个时候，本部的情绪终于是忍不住爆发了出来，“枉我苦练几十年，结果一朝回到解放前早知如此，我当什么英雄啊继续睡公园怎么也不可能遇上这种事儿吧”     “有什么关系呢你不是还有天罡地煞匣嘛。”而封不觉却是十分轻松地应道，“我倒觉得，把你之前那些乱七八糟的功给散了也不错，你正好可以从头开始练一些上乘的武功了。”     “呃”经觉哥这么一提醒，本部才想起来，“对啊”他激动地高喊一声，“哈哈哈有道理啊”     此处说明一下：那个已经解锁的天罡地煞匣，是可以在魔方和平板状态下任意切换的；而本部早在去参加英雄测试之前，就已经把匣子变回魔方状、塞进了位于自己喉部的储物空间。     因此，就算本部无法再返回原来的时代，绝学也还在身边；对他这个武痴来说，只要能接着修炼在哪个时代、睡哪个公园那是真心无所谓的。     “我说扑克侠。”就在本部傻乐的时候，锡箔纸侠却是一脸严肃地看向觉哥，言道，“这样真的好吗”     “你说的这样是指”封不觉问道。     “指你和我们产生交集的事啊。”锡箔纸侠道。     “哦这事儿啊。”封不觉道，“当然不太好啊。”他和锡箔纸侠之间的对话就属于那种“聪明人之间的交谈”，其节奏和一般的对话不太一样，“但也没办法啊二十分钟前，可是你们主动找上我们的；而当你们通过飞船的监视器看到我们俩长相的那一刻未来就已经改变了。”     “嗯”锡箔纸侠沉吟了一声，再道，“没错，从我看到你的那一瞬起，我在未来与你相见时不认识你的情况就已改变了；因为以我的脑力而言，是不会忘记短短五十年前的一次见面的。”     “然而，宇宙也并没有因此而毁灭不是吗”封不觉笑着接道。     “是啊这就有两种可能了。”锡箔纸侠点头接道，“其一，当你们和癫癫博士来到这里的瞬间，我们这条时间线就已经变成了一条与你们所在的时空不同的分支，不管你们在这儿做什么，都不会造成时空悖论因为，两条线是平行的。”     封不觉听到这儿，接过了对方的话头，说道：“其二，我们在这里的所作所为，已经导致了未来的改变，只不过到目前为止，这些改变还没有导致未来的我们无法来到此地这个影响；也就是说，未来是可以改变的，只要在形成某种明显悖论的范围外更改就行。”     “那么”锡箔纸侠思索了几秒，又问道，“你觉得是哪种情况”     “我还想问你呢，你倒问起我来了”封不觉应道，“这种事情，除非悖论真的形成，或是通过某种实验去验证，否则谁也不知道的吧。”     “哦”锡箔纸侠摊开双手道，“我还以为你们未来会有处理这类事件的先例呢。”     封不觉明白，对方这其实也是在试探和套话，但他也不怎么在意，因为他的确不知道：“有先例的话我还在这儿跟你扯这些干嘛直接告诉你是个什么设定不就完了。”     “嗯”闻言，锡箔纸侠又是一声沉吟，陷入了沉思。     而封不觉，则乘势取得了对话的主导权：“你现在琢磨这些都没用，反正对癫癫博士来说，两种设定都行在第一种时间设定下，他只需利用另一条时间线上的情报优势，来征服这条时间线上的宇宙即可；而假如是第二种设定，他同样有办法癫癫博士只要将过去的自己抓住，并将其身体状态、记忆和思想都固定为其穿越前的状态，然后在五十年后的那个特定的时间点上，把这个自己丢进时间裂隙这样一来，一个以他为核心的时间环就成立了，而其他一切受到他影响而变化的人、事、物都会在这个双重循环中被修正或抹除。”     “他说得对。”听到这儿，永恒博士一脸凝重地对锡箔纸侠道，“我们已经没有时间再去想其他的事了就算癫癫博士在未来世界所造成过的最大危机只有C级足以毁灭一个星球，但当他穿越时间的那一刻他所能造成的后果，无疑已是S级足以导致全宇宙的智慧生命尽数灭亡的灾难性事件；依我看我们应当立即召集其余七人，将全部精力投入这一事件中”未完待续。 ------------ 第1166章 疯.不.觉（一）     事情的发展和封不觉预测的一样，癫癫博士返回过去后所做的第一件事就是去找