挨着打。     俗话说得好“拳怕少壮”、“乱拳打死老师傅”，这些都从侧面证明了年龄、或者说身体状态在战斗中的重要意义。     我猜接下来是一段一本正经的胡说八道。     没错。本部在体型上是比残念少年要高大壮实，可是以他那个种族的标准而言。他的身体状况早已开始走下坡路了，差不多相当于“地球人五十岁”这样的状态。     而熊孩子星人在这方面则有着先天优势。因为他们是一个“不老”的种族，他们最多长到青春期的阶段。生理上就会停止再发育，并一直保持这种生理状态、直到死亡。     原谅我立刻就想到了种族繁衍的事情和一系列非常污的画面。     这种先天优势，是本部泰三所无法逾越的；毕竟熊孩子星人也是一个“战斗种族”这个宇宙的战斗种族有很多，能力各有不同，但在与战斗相关的方面，他们显然都比一般的种族要更有优势，而本部并没有什么特别强的种族天赋，他能有今天的成就，全都是靠后天锻炼所得。     他有个毛的成就啊打遍公园无敌手的流浪汉享受国家特殊津贴么     从这个角度上来看，纵然现在的残念少年还没有本部厉害，但假以时日，只要他不断锻炼和精进自己的战力，就一定会超越本部     不过，像这样的假设，其实没有意义     就好像我们拿一些不同时代的运动员互相比较，臆想巅峰时期的他们来一场对决会是什么结果一样。     咱能别拿运动员做类比么总觉得委屈人家了。     在这弱肉强食的世界里，结果就代表一切；想证明自己更强，就得用眼前的胜利来证明     啊胜利本就不是什么美好的事情，胜利是越过堆积如山的尸体，胜利是残酷的。是击溃、倾轧，将你的对手彻底摧毁、再补上斩草除根的最后一刀。     “嗯的确是我失态了。”在被压制了片刻后，本部的说话声，再度响起，“也罢现在这样正好。”     看来到你的回合了     “你这睡公园的居然还有余力说话”此刻的残念少年还没有发现，对方会有这份“余力”，原因就是他的残念攻击已不如最初那十几秒来得那么犀利了。     看来你要被打了     “小鬼”终于，本部面露狞色，体势由守转攻，“别太嚣张了我也要认真了”     “哪尼”这电光火石间，残念少年本能地察觉到了某种危险，他的进势登时一滞。     大家都看到了，就是因为作者写打戏的平均水平常年维系在这种程度，我才尽量避免跟人进行类似的正面较量。     “失业破产掌”本部的反击开始了，用的招式似曾相识，“人生败犬踢”     我一猜就知道这货会这两招     同样是一掌一腿，但这两招所含的底力，和“删你存档拳”、“拆你模型腿”相比，完全是不同的     流浪汉一门的功法遒劲中暗蕴绵长，而熊孩子一门的功法则是锋芒乍泄。     二者各有所长，实战之中，亦是难分伯仲     我说写出这种设定的人没病你们信不信     “唔啊”很快，残念少年便在本部的反击前惨嚎一声，被震得吐血横飞。     但明眼人都知道，他受到的伤害并不算大残念少年只是受到了冲击力造成的“硬伤”而已，招式中的“暗劲”已被他给卸掉了。     明眼人都碉堡了啊这是怎么看出来的啊     “哼想诱我上前追击”本部也是一眼就看穿了残念少年那稚嫩的演技，但是他还是上了，“好我就陪你玩玩儿”     为维持时髦值不惜作死么     见对方飞扑而来，残念少年的眼中现出一丝阴狠之色，心道：“真是白痴，明知是圈套还上来看不起我是吧好我让你吃不了兜着走”     他念及此处，极招已蓄。     只见残念少年在半空旋身变式，纵腿一蹴：“残念流奥义九阳电光霹雳狂龙坑爹钻”     你和龙虎门什么关系     而本部见招竟也不慌，刹那间，其嘴角微微勾起，并不知从身体的何处，掏出了一支火箭筒来     等等，发生了什么我没看错吧     “超实流柔道奥义RPG攻击”如是说着，本部便开火了     咻     RPG轰然一鸣，一发导弹呼啸着从火箭筒中冲出，飞向了五六米外的残念少年，对上了那“九阳电光霹雳狂龙坑爹钻”。     这还钻个串串啊RPG攻击是什么鬼且不说本部你一个外星人使用的火箭筒为什么也和地球上的一样叫RPG这玩意儿和柔道有个屁的关系啊你咋不用核弹呢     砰轰轰轰     爆炸发生了，火光冲天，浓烟滚滚。     这个距离下本部自己也被炸死了吧     但是胜负，还远未分出。     因为那二人，没有一个倒下。     这倒也是呢毕竟其中有个家伙自己像导弹一样砸爆了一艘飞船结果也毛事儿没有啊     待续     待你个头啊你当这是动画片啊未完待续。 ------------ 第1076章 不堪一击的布局     白刃战，惨烈，激烈，壮烈。     战斗进行到此，已不再有太多的技巧，转而成了意志力层面的较量。     残念少年和本部泰三都是认真的，这是男人之间赌上流派和个人荣誉的战斗。     残