封不觉他们就顺着唯一的一条路往里走了下去。     这一路上，四人遭遇了很多身着绿衣的红隼士兵；这些小兵的战斗力显然比之前他们在营地里遭遇的那种要高一些，但依然无法对觉哥他们构成太大的威胁。     除了比较高级的士兵之外，这条隧道里每隔一段路还会出现一堵红色的“防卫墙”；墙上设有机枪、炮台，墙的底部会不断生成一种顺着地面滚过来的滚雷，距离防卫墙一定距离的范围内还拦着电网。     好在这些墙都有一个共同弱点只要打坏墙上的“能量核”，整面墙就会失去作用并爆毁。     因此，只要花些时间，在电网外瞄准能量核射击，攻破这些墙壁也并不算太难。     就这样四人一路杀敌破墙，来到了隧道深处。     在这山体的中心，他们发现了一台土黄色的巨大机器，这台机器似乎是某种供电兼控制装置，足有一栋公寓那么大，机器上配有六个能量核，且自带炮台功能。     攻破这台机器的难点在于其所在的空间相当宽敞、周围也没有任何的掩体。若是贸然靠近，很容易变成活靶子。     值得庆幸的是，这台机器可不具备辟塔那种AI，也就是说其攻击模式是固定的。封不觉利用自己的速度优势出去秀了几圈走位后，很快就摸清了敌人的套路。     掌握了规律后，就算是普通人也能躲过所有的攻击，于是，众人花了两分钟左右，便联手将这个小BOSS击破了。     令觉哥感到有点意外的是这台机器爆炸后，竟然还掉了件装备     名称：能量手套     类型：防具     品质：破败     防御力：微弱     属性：无     特效：     是否可带出该剧本：否     备注：听说有个死宅把这件NES外设当作装备来穿，我想这人肯定是疯了。     虽然这件装备名为手套，但它并不是成双成对的“一副手套”，而是“一只手套”能量手套只有右手版本。     与一般的手套相比，能量手套非常厚实宽大，乍看之下像是宇航员制服的一部分，套上以后几乎能罩住整条前臂；能量手套的手掌部分是黑色的棉制材料，手背部分则是白色的、带有固定纹理的皮革制成；在手背的那一面，附带了一个黑色的传感器，传感器连接着手臂部分的控制器，而那个扁平的控制器上还有一个电源灯、十七个分成三组排列的按钮、以及一个十字方向键。     通过上述这段描写，各位应该知道了没错，这就是一款标准的能量手套PowerGove。     而对于这玩意儿的历史，封不觉可谓是了然于胸     1989年，Matte公司发行了这款NES的外设，它是首个被批量生产并贩卖的手势操作装置，也可说是在游戏领域中首个带领人们跨入人造现实领域VR就是同类型产品，只不过比之晚了25年的设备。     手套的原型由托马斯齐默曼嗯，又一个MIT出来的创造。1982年，他为其发明申请了一项专利，并命名为“折光感应器”OpticaFexSenr；此后，齐默曼经过数年的辗转先是险些被雅达利的开发部买走了专利、后又经历了游戏市场大崩溃，终于在一次电子音乐会上，齐默曼与杰伦兰尼尔虚拟现实之父，计算机科学家、艺术家、哲学家相遇了；二人一拍即合，携手成立了VPL最早提出virtuareaity理念的公司公司。     VPL雇佣了大量的高级工程师和程序员来改进由兰尼尔设计的图形编程语言以及由齐默曼设计的手套，他们加入了超声波追踪系统、光纤维的感应技术、磁感系统等等创造了一款名为“数据手套”DataGove的产品。     这项产品最初被NASA和一些医疗研究机构作为数据交互设备使用，直到1987年，AGE公司购买了数据手套的技术授权，在外形、成本等各方面做出了调整；最后再通过Matte公司与任天堂接洽“能量手套”才于1989年的10月正式问世。     一经推出，能量手套便立即成为了当年圣诞节的最热门商品北美地区，短短六个星期，就卖出了654万套，由于在某些地区供不应求，其价格一度被炒到了139美元，都快赶上主机本身了一台NES当时卖19999美元，按照八十年代和现在的汇率对比，相当于今天的四百三十美元左右，然而     民用的“能量手套”，终究是不如VPL自己搞得那种军用级硬件来得靠谱；很快，玩家们就发现这手套在各种游戏上的表现普遍都很糟糕；孩子们不懂什么叫“技术跟不上理念”，但有一种比较通俗的说法这玩意儿很屎。     于是，就像许多理念过于超前的产品一样，由于当时的科技水平还不足以支撑起像今天这样优秀的虚拟现实体验，导致这款产品在上市一年后就宣告停产、退出了市场，而它留在我们脑中的印象，大致也只有：“不好用”、“坑爹”、“还不如手柄”等印象。     最终，作为一项在游戏界的虚拟现实发展史中具有重要意义的发明，能量手套就像后来的VirtuaBoy任天堂自己研发的黑历史主机一样，无奈地沦落为了时代的眼泪。     “嗯这倒是稀罕。”封不觉捡起那只手套、看过了物品说明后，便轻声嘀