“怎么可能”     “我没看错吧游戏空间居然崩塌了”     “喂那是什么”     “有有东西从裂缝里下来了”     有些目力较好的玩家已经看到在那被撕裂的穹顶之上、在那锯齿状的数据裂痕中，有密密麻麻的一群怪影正在往外涌     那是一群高大的拟人形生物，它们的体表裹着一层紫黑相间的皮革质外壳，头部似是异形呈弧状，脖子很长；它们的躯干健壮、前臂狭长、后腿弯曲形似兽足，另外它们的背上还长了对巨大、薄如蝉翼的蝇翅。     警报，游戏空间遭衍生数据入侵。     离线、断线保护机制无法正常运行。     紧急预案启动，所有玩家系统限界调整至30     请您在守卫机器人的保护下远离威胁，以自身安全为最优先采取行动。未完待续。 ------------ 第978章 扫荡者     系统限界30，是绝大多数玩家都不曾体验过的状态。     这个程度的限界，已经突破了玩家们在剧本中所受到的限制。假如有人还记得封不觉和黎若雨一同进入里世界时的情形，那应该会知道30，正是玩家身处里世界的限界水平。     在这个状态下，玩家唤出的游戏菜单将不再浮现于“眼前”，而是直接出现在“意识”中。     他们所观察到的“界面”，也是全新的     新菜单中的状态栏已彻底消失，玩家的生存、体能、灵力值，以及所受到的异常状态，皆不会以数据形式显示出来这些东西现在全都需要玩家凭借自己的体感去感受和衡量。     另外，玩家们的痛觉感知也会被加强，考虑到现在“强制断线”机制已经故障，这一点还是非常可怕的。     当然了，这种状态也是有利有弊。     虽然系统给予的辅助功能减少了，但相对的限制也就少了。玩家的感知力会变得更加细致和真实。     上调的系统限界无疑能让一些较为高端的玩家发挥出比通常状态下更强的战力，只不过也要担当相应的风险。     入侵发生后两分钟，湿婆的会议室中。     “怎么样你们行吗”大梵天焦急地望着会议桌旁的四名队友问道。     “看也知道了吧”毗湿奴耸肩应道，“要是能行的话，成功的人已经化作白光离线了啊。”     “靠”大梵天不禁一拍桌子，骂了一声。     “诶”阿修罗闻言后愣了一秒，疑道，“怎么靠这词儿没被屏蔽啊”     “喂喂这都什么时候了，你还管系统有没有屏蔽脏话”大梵天反问道。     “不，这或许很重要。”这几位中，还是阎摩这位女玩家显得最为冷静，她沉声接道。“刚才的系统语音你们也都听见了我想。脏话没有被屏蔽、以及游戏菜单的变化都和那30的限界有关。”     “嗯”此时，坐在会议桌主座上的第五人湿婆，终于也开口了，“没想到他说的都是真的。”     “他”毗湿奴听到这句。敏锐地察觉了什么，“谁啊说了什么”     湿婆若有所思地回道：“三天前。也就是我弃权的那个凌晨，封不觉潜入了我家，并告诉我决赛当天。会有衍生者的军队入侵游戏空间。”     “WOWWOW”大梵天都惊了，他瞪大了眼睛念道。“老大你这话里的信息量有点惊人啊”     “换成以前，那种话我一句都不会信的。”湿婆没接对方的槽，而是继续说道。“但由于最近经历的一些事，我现在已经不知道该信什么了。”他舒了口气。苦笑一声，“呵真要让我选择的话，我宁可相信封不觉啊”     “表哥。你到底经历啥了啊”阿修罗是个中二少年，中二少年的特质之一就是直觉很准，“难道见鬼了不成”     话音未落，湿婆便转头看了这位十七岁的表弟一眼：“不是鬼是天使。”     “哈天使这都什么跟什么啊”大梵天心直口快地表达了自己的看法。     湿婆刚想回他的话，不料     砰     突然，一记猛烈的撞击声从会议室一侧的墙上传来。     砰砰砰     紧接着，又是三声更急更猛的连响那面墙壁应声被撞得凸了起来。     “卧槽”这回连毗湿奴都骂上了，“这墙外面居然有东西”     “按理说是没有东西的。因为墙的外面是数据层，那里的空间和我们所在的空间根本是两个概念。”湿婆的表现倒是出奇得淡定，他一边站起，一边解释道，“据封不觉所说林克和艾德联手制造了一种叫做冗兵的量产型生物。这种生物可以呈数据形态在数据层里做高速移动，并在接近实体空间时瞬间成形，对其进行入侵。”     砰咔呲     就在他叙述之际，会议室的金属墙壁被撞破、并撕裂了。     下一秒，一只外皮紫黑的冗兵把他那狭长的头颅探了进来，发出了一声可怖的低吟。     “不过，这些家伙的强度应该不高。”湿婆说着，不紧不慢地上前，抬手便是一招尖牙神劲，直刺那冗兵之额。     紧接着，但闻“噗咔”一声，仿佛是甲壳类动物外壳破碎的声音那冗兵的额头被湿婆的指尖贯穿，应声爆裂。受了致命伤的冗兵连悲鸣都没发出，就骤然脱力，化作了数据光流消散在了空气中。     “命中要害的话，这种程度的技能足以秒杀一个了。”湿婆用解