说完这句，便从上衣口袋里拿出了一副手铐，和一个黑色的头套，“一切都是上头的意思此时此地，我来到你面前，跟你说出这些话，也都是经过上面安排的”     “看来，我是别无选择了”封不觉望着老友的双眼，微笑着问道。     “对不起。”包青这三字，包含了太多。     他是一个远比看上去要复杂得多的人，他与封不觉、王叹之的友情并非虚假，那是最纯真的、不含任何杂质的情感，是在成年人的世界中极难建立的一种羁绊。但他的三观，以及对国家的忠诚，却让他不得不担当一个令自己都厌恶的角色     “好吧，我跟你走就是了。”这一刻，觉哥倒显得很轻松，而且很合作，“呵抓我一个普通人，何必劳师动众呢。”     包青走上前，给封不觉戴上了手铐：“别误会了，他们是来清理现场的。”r1152     s ------------ 第697章 测试（上）     当黑头套被揭去时，便有一道刺目的光线照在了封不觉的脸上，使其难以睁眼。     但几秒后，他便适应了这种亮度，随后就虚起眼，开始观察周围的环境。     此刻，他正坐在一张椅子上，置身于一个边长四米的正方体房间内。房间的六面全是混凝土材质，且六面都画着类似街头涂鸦的图案。     这屋里没有窗户，唯一的出口是一扇看上去就很厚重的金属门。     房间正中摆着两把靠背椅和一张很普通的木头桌子，桌上还摆了个脏兮兮的台灯。因为没看见电线，觉哥推测这个台灯是内置电池在封不觉的时代，微电池技术已十分成熟，许多家电都采用了内置电池设计，通常情况下，一组电池可以用上数月乃至一年，而且很多厂家还提供上门更换服务的。     另外，在封不觉的侧后方天花板和两面墙的一个夹角处，还安有一个很明显的监控摄像机。这个摄像机的插头，连接着房间里唯一的一个插座。而那个插座的高度，也在接近天花板的地方。正常来说，除非是姚明那种身高，否则就算你站在桌子上，也不可能摸到那个电门，或是拔掉插头。     当然了，除了这些之外，这个房间里最值得关注的无疑是那名为觉哥揭开头套的人。     那是一名看上去三十多岁的男子，身穿一套黑色的休闲西装，内着白衬衣和黑领带。     他的相貌也算得上是英俊帅气，而且还给人一种成熟、淡薄的感觉。其眼中透出的几分慵懒、几许阴郁，亦是种十分迷人的气质。     “我叫古尘。”古尘没有半句废话。他开门见山、直入主题，“接下来，我会问你一些问题，请你认真地回答我。”说话间，他已坐到了桌对面的那把椅子上。并将手中的黑色头套随意地搁在了桌子上，     “呵请问我可以拒绝吗”封不觉笑着问道，同时，不动声色地试着挣了一下手铐他的双手还被铐着。     “用笑容来掩饰内心的活动，并且彬彬有礼地提出了一个毫无意义的问题以此回应我提出的要求。”古尘很平静地看着觉哥，说道。“很好，颇有几分我年轻时的风采。”他一边说着，一边从怀里掏出了一个保温瓶，拧开盖子盖子本身可以作为杯子的设计，给自己倒上了一杯咖啡。     “我说这位大哥。您今年贵庚啊”封不觉道。     “七十六。”古尘面不改色地回道。     “哦”封不觉的表情挺精彩的，“保养得真不错啊”     “这叫超灵体。”古尘回道，“和保养没关系。”     “好像很厉害的样子呢”封不觉感觉对方正在一本正经地和自己扯淡，所以他也配合着一起扯。     “还好吧，比起伍迪来，我还差得远。”古尘回道，“不过要对付撒迦利亚那样的杂鱼，还是比较轻松的。”     “这事儿我正要问你呢”封不觉道。“你们怎么会知道”     “我可不记得允许你提问了。”古尘直接打断了他的话，“你是来回答问题的，没有提问的资格。我和你聊几句闲话。是出于友善和兴趣，你最好不要得寸进尺。”     “嗯行行。”封不觉眼神微变，“你问，我尽量答。”     古尘微顿半秒，开口便道：“我们在哪儿”     “哈”封不觉当即一愣。     “没听清吗那我再问一遍。”古尘加重了语气重复道，“我们。在哪儿”     “在”封不觉朝四周张望了一下，“一个审讯室里”     “我不是问环境。是问你地点。”古尘接道。     “这我怎么可能知道”封不觉瞪大了眼睛，“我在家里就被包青给铐上了。还戴了黑头套；一出大楼就被你们塞进车里了一路上都是你们带我过来的，你还问我”     “好好回答我的问题。”古尘冷冷道，“要不然我把你的发际线往后铲个五厘米。”     “喂”封不觉听到“发际线”三个字时，神情陡变，当即提高了嗓门儿喝道，“你讲不讲人权有没有人性”     “别人跟我说这些倒也罢了，你跟我谈人权和人性，合适吗”古尘淡然回道，“且不说你在未成年时期多次越过法律与道德边界的种种行为单凭你暗中调查九科这一条，我就有权让你以任何形式人间蒸发。”     “靠唬我”封不觉仍不示弱，他大声回道，“我要见你上司”     “我，就是九