视的目光望着斯诺，言道，“还有，你不觉得你的问题太多了点吗谁给你的权利问这么多的本队最终提问权归王叹之所有你不知道么”     “呃”面对此等贱力，斯诺无话可说。     “且慢”这时，小灵忽地露出了恍然大悟之色，“这么说来上一轮打完秋风瑟之后，觉哥你扯的战略什么的是真的啊”     “喂喂你这反射弧有点长啊”觉哥道，“莫不是有喜了”     “嗯有可能哦。”小叹并没有GET到这句话的槽点是在说她老婆变傻了，还若有所思地点了点头。     然后他就被老婆给打了     “有你个头啊”小灵一抬手就请小叹吃了个“麻栗子”，随即转头对觉哥道，“这跟我的反射弧有啥关系啊你上回的那种说法，怎么听都像玩儿脱了以后找的借口，谁会当真的去推敲啊。”     “行行那怨我。”封不觉摊开双手，又看了看众人，“那现在你们都知道了吧我的行为背后确有战略意义的哦。”     “知道了以后，也就不是什么很难揣测的计策了。”小灵脑子快，在确认了觉哥所谓的“战略”不是扯淡后，她几乎不假思索就说出了正解，“说白了这是在向其他队伍的玩家传递某种信息吧”     经她一提醒，众人也纷纷反应过来了。     “哦”斯诺一拍额头，瞪大了眼睛对觉哥道，“这么说来和秋风瑟的那场比赛，你就是为了告诉别人封不觉可以使用其他玩家的技能这件事”     “确切地说”觉哥应道，“我要传达的是封不觉可以把在比赛中看到的技能纳为己用这一信息。”     “所以你在那场所用的三段变身，全部都是这次S3大赛中其他队伍的玩家用过的技能且都是让人印象深刻、在视觉上也很容易辨认的变身技。”若雨紧跟他的思路接道。     “没错。”封不觉接道，“开那三个变身是有原因的，若是单纯为了赢，我早就把魂临也一块儿开了。”     “哦”一旁的絮怀殇听了，神色微变道，“你连魂临都能用吗”     “能啊。”封不觉回道，“事实上大部分的S级能力，其原理并没有多复杂，这些能力之所以级别高，只是因为它们生成时的能量强度高、消耗大”他微顿半秒，又道，“当然了，也有一些我学不会、或用不出来的能力，比如已经失去力量本源的斗魔降临，还有鬼骁那通过血祭时官级NPC才掌握的左右手。”     “先等等。”下一秒，若雨又道，“关于你能学多少技能的事情可以慢慢说现在的问题是，你的战略其目的到底是什么你为什么要让别队的人知道你能使用他人技能的情报呢”     “很简单啊。”觉哥摊开双手回道，“从心理上给他们接下来的比赛设置障碍呗。”     “也就是说”絮怀殇喃喃接道，“他们会出于对你的顾忌，而不敢在比赛中乱用厉害的技能”     “对。”封不觉接道，“尤其是那些有夺冠希望、或夺冠意愿的强队他们、或他们幕后的团队，必然要考虑在接下来的某轮中与我相遇的可能；为了不让己方的某些杀手锏变成未来反将自己一军的武器，他们从排兵布阵、到技能战术选择等各方面都得有所调整。”     听到这儿，安月琴就有点儿不理解了：“但是即便如此，那些强队和休闲玩家队伍之间的差距还是不可能拉平的啊，该赢的比赛他们还是会赢，不会因为藏了几个大招就输掉。”她撇了撇嘴，“你的这个战略，最多就是影响到两强相争时的胜负而已；而且，对我们来说，这半点好处都没有相反，还会让那些强队一直把杀手锏留到遇见我们为止。”     “不不对”一秒后，觉哥还没回答，若雨就用一脸凝思之色接过话头道，“这手很有用”     “诶”安月琴疑道，“这怎么说”     “还是我来解释吧。”封不觉用颇为得意的表情冲已经理解了的若雨笑了笑，然后再看向其他人道，“首先，关于强队和弱队之间的对决我本来也没指望那些种子队会因为我所设下的这种限制而输给休闲玩家的队伍，只不过为了要防我，他们赢下比赛的难度势必会上升，过程也可能因此而变得更加曲折。”     “嗯为了要隐藏一些东西，反而暴露了更多的东西”斯诺适时地接道。     封不觉没应他的话，不过朝他投去了一道表示肯定的目光，并继续说道：“其次，两强相争的情况那就更不是什么问题了；在那种实力相近的强强对决中，任何一方都不可能为了一局尚未到来、也未必会到来的胜负，而平白无故地增加眼前那整场比赛的风险退一步讲，就算他们真想藏下什么，也未必有那份余力。”     “这倒是”安月琴点点头，“藏大招什么的，的确是只有当两支队伍实力存在一定差距的情况下才能做的。”     “所以说，让那些强队一直把杀手锏留到遇见我们为止的说法，也是不存在的。”封不觉耸耸肩，接着道，“两支强队相遇时，该开的大招还是得照常开的。”     “诶这样一想”安月琴又道，“假如人家打从一开始就无视你，只当不知道你能学习他人技能的事情该怎么打便怎么打，不就没事儿了吗”     “没错啊。”封不觉笑着说道，“但那是不可能的啊。”     他说得对，那是不可能的     很多人应该都听过这个例子：某