 他们究竟是惊悚乐园中的游戏彩蛋还是具备自我意识的失控数据亦或者是别的什么     此刻，人们无法知道答案。     但是他们都隐隐感觉到了当这场巅峰争霸结束之后，惊悚乐园，将迎来一次巨变。 ------------ 第443章 刀现！     城中     k1赤铁的那句“谁怕谁”，顺势拉开了一场激斗的序幕。     此言一出，快铎便将双剑一分，双足猛顿，化作一道虚影，骤然消失。     他的身形方动，对手也已出招相迎。但见赤铁毫未作势，只是足下轻点，就已掠出三丈开外。     “砍死你砍死你砍死你砍死你”快铎就像个吵闹的跳蚤，一边发起进攻，一边用他那略有些搞笑的嗓音叫嚷着。     由于速度太快，快铎在玩家们的视线中已然化为八道残影，上蹿下跳地在赤铁的周围舞成一片。     其实快铎也并没有刻意去制造这种“残影”效果，他只是按照自己的步调、围着对手展开猛攻而已。出现这种景象是因为快铎每次和对方对招时，都会有那么一刹那的碰撞停顿，那一瞬的“震动”，便会“震”出一个凝滞的残影。     而赤铁这边，竟能以慢打快，用一种玩家视觉也能追上的速度，将对方的攻击防得滴水不漏。     只见他并指如剑，双手连出。风声飕然间，那双被赤红斗气包括着的手，已游刃有余地接下了快铎的每一剑。     “哈”赤铁笑道，“超音速状态下力量就不够了吧”     “怎么可能”这四个字从四个不同的方位飘来，而且每一个字都是由断断续续的短音组成。看来在超音速下，快铎的语言能力受到了一些影响。     “你指什么不可能”赤铁接道，“比如这样”     话音未落，他脚步猛挫，旋腰出拳，一击打在了快铎的脸上。或者应该说是快铎自己撞在了赤铁的拳头上。     “啊”快铎惨叫一声，朝着天空倒飞而出。其退势宛若炮弹一般，直飞天际，不过在周围其他人的眼中，这种速度反而算是慢的     “我就知道你这家伙从来不看数据分析”赤铁念道。“经过上次交手。你的行动早就被我摸透了。”     轰轰轰     忽地，又有数道暗色气刃自远处飞来。     原来是先前被快铎救走的、那几名负伤的衍生者重返了战场，对k1赤铁释放了远程攻击。     “呵弱得我都懒得去躲啊”赤铁说这话时，那些攻击已经轰在了他的身上。他的确没有躲，因为他仅凭周身的斗气，即可将那些攻击化散掉了。     “你就是赤铁吗”这一瞬，鲁特的声音，忽然在赤铁耳边响起，“你好像很享受和自己的同胞战斗呢”     “唔”赤铁那张狂的神色，凝固在了脸上。因为他意识到已有一根尖锥般的手指。从身后贯透了自己的胸膛。     此刻的k1赤铁，当真是目如火赤。他甚至没有感觉到对方的靠近。便已受到了近乎致命的伤害这不仅是对其自尊的打击，更是一种巨大的心理震慑。     “啊”赤铁猛地超前一弯腰，摆脱了鲁特的金属指锥，同时左掌疾伸，在地上一撑，两腿反蹬而出。     他没有急于修复自己的伤势，也没有亡命奔逃。而是利用对手一击得手、稍有松懈的瞬间，立刻发动了反击。     嘭     赤铁的双脚以奔雷之势命中了鲁特，后者的身体像是一团爆开的液体般，在空中鼓起成一个热气球般的半圆体，随后就开始迅速回拢，又复人形。     “什么”赤铁的这句台词，乃经典的死亡fg之一，一般来说，那种被光波状攻击轰成渣滓的角色临死前都会来这么一句     他之所以会惊惧到说出这句话来。主要是因为他从数据层面上“看”到了鲁特受击后的反应。     很显然，赤铁那反蹬的一式，威力是非常惊人的，这招式能造成的杀伤，远比看上去的物理损害大得多，但仍未能突破鲁特的承受极限，至少没能把她的第八形态给消灭掉。     然，此时，异变再起。     但见，刀影一闪，碧光生寒。又有一人杀入了战场。而且他二话不说，就对着漫天的半凝固金属一阵猛剁。     那快刀如风，刀气如潮，虚虚实实，无章无法，直看得人眼花缭乱。     这个技能，是的称号“孤刀”所附带的称号能力。     虽然id里有“无刀”二字，但他显然是有刀的。非但有刀，还是好刀，一口完美级的宝刀     强大的攻击力，称手的外形，稀有的属性，与属性互有配合的特效     这口刀，无疑是配得上“完美”这一级别的武器。     而用刀的人，也是战斗力排行榜第十的高手。     利刃、高手、绝招。在这三个要素同时出现的情况下，通常是要死人的 ------------ 第444章 第七形态（上）     刀锋舞狂岚，月下升光寒。     适才，鲁特遭赤铁一击，尚未完全复原；此间无刀客突然从后方杀到，正是绝佳时机。     那空中的半凝固状金属再度受到密如刀雨般的斩击，登时难以为继，散化成雨，零落在地。     无刀客一招施尽，仍未松懈，当即退跃数丈，并从行囊中摘出一菠萝状的金色物体，朝着眼前一掷，同时口中喝道：“留神了”     