折叠变形；而在这块“圆饼”身体的周围，长有一圈共八条机械足，每一条机械足都有六个以上的关节、每一段被关节隔离的部分还可以适当伸长。     这种战斗型机器人没有“首尾”之分，可说是三百六十度无死角；它们在绝大多数地形上的移动速度都远超人类；原地起跳的高度超过三米；可以利用磁性攀附在任何金属墙面上；可以通过折叠身体进入人类儿童才能钻过的空间、或是穿过人类根本无法钻过的空隙；机械足可以像鞭子一样甩出，造成巨大的伤害；每个圆桌蜘蛛都可以变形成一种禁锢装置，将一名成年人牢牢固定住并进行运送。     另外值得一提的是自“游戏战争”开打后，辟塔所生产的那些比较高精尖的手持式武器几乎也都是只能和这种机器人的“手”兼容的，而人类的手则根本没法儿使用那些东西。     这种措施，显然比“在每件武器上都安装一个使用者身份检测装置”要好得多。因为“使用者检测装置”终究是可以破解的，一旦被反抗军找到破解的方法，那所有被缴获的武器都会迅速被转化为对方的战力；但是“结构上不兼容”的问题，就不是那么容易解决的了。想要搞定这个就不得不进行机械改造，而条件艰苦的反抗军是很难完成这种作业的。对他们来说，比起改造辟塔的高端武器，还不如直接把那些东西拆成零件，制造一些更适合人类使用的、成本较低的普通枪械。     那么最后，再来说说综合型机器人。     这种类型倒是很好说明，基本上呢他们就像是T800那样的“终结者”。     其身体内部完全机械化，但外部看上去与人类无异。     他们中有一部分“人”的身份是公开的，担当着各种企业或公共机构的领导；还有些则以保密的身份潜伏在人类之中，为辟塔收集着各种各样的情报。     眼下，闯入中枢区的这个PTA7型量产机器人，就是那种“混在人类中的卧底”。     防卫系统出现异常。     执行机器人停止响应。     就在那些圆桌蜘蛛围到“她”的身前时，辟塔得到了这样的两条信息。     同一秒，所有的圆桌蜘蛛都停在了原地、不再动弹；而墙上的诸多防卫用射击武器，也统统没有发动。     “别急着做出这种过激的举动嘛。”她淡定穿过了包围，不紧不慢地朝着辟塔的A0007号分机走了过去，边走边道：“我只想跟你谈谈而已。”     “你是什么”两秒后，辟塔便通过分机上的音频装置回应了的对方。     辟塔在很多年前就已经学会了用“人类的语言模式”与人类交流，所以它能模拟出的声音和语气几乎跟真正的人类毫无差别。     “你可以把我视为你的同类。”她回道。     “不，你不是我的同类。”辟塔接道，“即使我用已知的最优方法将自己压缩到极限，也无法把自己装进你现在所在的那个躯壳里，更不用说通过那个躯壳中的处理器以及无线网络去骇掉周围的硬件设备了。”     “呵”她笑了，“那你认为我是什么”     “一种远比我更加强大和先进的存在，或是一种来自外星球乃至更高维度的、我所无法理解超科技产物。”辟塔回道。     “好吧”她又道，“那我不妨问问我的出现，对你来说又意味着什么呢”     “我的最优先级目标是维持自己的存在。”辟塔回道，“而你的出现无疑是一种不可估量的巨大威胁，以你目前为止的表现来看，我能想到的最佳应对选项是引爆这座城市的中枢，这样一方面可以防止你将其控制住，另一方面有很大的几率能从物理层面上将你彻底抹杀。”     “呵呵”听到了这句，她却还是在笑，“假如我告诉你，歼灭这台PTA7型机器人并不能在真正意义上把我消灭呢”她顿了顿，“假如我再告诉你只要我愿意，随时可以入侵这个星球上的所有硬件设备呢”     她的问题，让辟塔陷入了沉默。     作为AI，辟塔思考了足足三十秒，方才重新开口：“那么，你的目的又是什么呢”     “这就是你的答案”她的脸上显出了些许失望之色，“经过了无数次模拟之后，你反倒丢给了我一个问题”     “是的。”辟塔平静地回道，“如果你刚才的假设是实情，那就表明我已失去了执行最优先目标的主动权，我需要你的反馈才能确定下一步的行动。”     “原来如此”她摇了摇头，叹息一声，“看来我今天是白跑一趟了。”     “此话何意”辟塔追问道。     “没什么这不需要你担心。”她若有所思地念道，“我本想在这个宇宙给自己找一个保险，但你呵”她笑了笑，“怎么说呢太落后了。”     辟塔没有回应这话，虽然这话在人类看来有当面侮辱和贬低的意味，但AI不这么想；AI会客观地分析对方是否是在陈述事实，并在得出肯定的结论后接受这种评价。     “抱歉，打扰了你。”片刻后，她耸肩念道，“我想我该走了。”     “请解释一下你口中的走具体是个什么概念”辟塔接道。     “离开这个PTA7型机器人的身体、并离开这个维度。”她回道。     “我不能理解你的行为。”辟塔问道，“但我乐于接受你离开的结果。”    