V120版本诸神黄昏，直接覆盖升级为V150最终版无限世界。敬请期待     这个公告被发布的时间点，差不多也正是万千玩家和各个工作室的耐心到达临界点的时候     正当网络和各种媒体上开始出现类似于“惊悚乐园服务器崩溃，面临大修”、“梦公司难道要卷包走人”之类的流言之际，这条公告横空出世，让那些靠着捏造假新闻和写广告软文混饭吃的家伙又一次集体中招。     有很多专门干这行的“传媒公司”，甚至已经把后续一系列抹黑梦公司的稿子都给准备好了，接下来只要去找几个有兴趣的网游公司谈一谈，再把那些公司的软广告往文章里一插，这钱就算挣着了。然而，随着梦公司那一枚重磅炸弹的落下，得各位这两天算白忙。     另一方面，玩家们对于这个消息的反应也是可想而知。     各大论坛的讨论风向在半夜之间就由“巅峰争霸S2”这个话题转到了新版本“无限世界”上。     虽然距离开服还有一个多礼拜，但玩家们早已是跃跃欲试，急不可耐了。     惊悚乐园的注册人数又迎来了一次大幅增涨，游戏舱的销量也跟着再攀新高。     而在新补丁正式公布前的这段时间里。各路“舅舅党”也纷纷出动。各显其能他们都趁着这段时间大肆散布着子虚乌有的小道消息，每个都说得言之凿凿、煞有其事。     总体而言，“舅舅党”也分两种第一种，是抱着游戏心态或者想刷存在感的类型。这种多半只是按照自己的意淫在那儿随意扯淡。     至于第二种嘛自然就是被雇来的枪了。这些舅舅党往往要比第一种专业不少，写文章和扯谎的水平都不是盖的；最常用的手法是举出一系列并不存在的细节、或是在帖子里加入几张一般人未必看得明白的虚假图片来增加消息的可信度可说是用心良苦。当然了。其根本目的，还是为了在虚假的爆料中掺杂进一些“他们想要传达的信息”，以此来促进某些商品的销量。     举例来说比如你是在第三方平台上卖游戏币的。你就该雇个这样的人，去论坛上带一波节奏。让他在帖子里暗示“新版本中游戏币即将大幅升值”。又比如你是卖游戏外设的，你就可以放个假消息，说“新版本的惊悚乐园会支持某某型号外设。购买还送神秘奖品”之类的。     诸如此类的营销手段，如今也都已见怪不怪上当的人。就当花钱买个教训，下回也就长记性了。     又过了二十四小时。     终于，梦公司把新版本的补丁也列在了官网的首页：     V150     版本综述     斗魔现世。魔首隐踪。     永生之神，镜界藏形。     灵王即位，尸神相辅。     法庭易主，真理犹存。     诸神黄昏过后，四柱神相继倾陨。     四股新的势力在旧王朝的废墟上迅速崛起。     而Orig、Z组织、幻魔教会、推理俱乐部、黑胡子海盗团等各方豪强亦在主宇宙中活跃起来。     惊悚乐园，迎来了一个自由的、具有无限可能的新时代。     角色调整     新版本中，玩家等级上限将调整为60级，50级以上的升级经验比将不会再递增。     玩家技能栏上限将调整为十五格，扩充的三格须通过游戏币购买获得。     模式调整     于睡眠服务器中生成的单人生存模式和团队生存模式含普通、噩梦将有较高概率出现长线剧本。     杀戮游戏中的“消极游戏判定”机制将变得更为严格，对于消极游戏者的惩罚力度将再次提升。     物品、商品及服务变动     商城空间已全面升级重建。     衍生者入侵事件后，商店的老板们和系统的守卫机器人一同进行了特训，实力有所提升。     所有的商铺都进了大量的新货，包括新的装备、武器、发型、服装等等。     惊吓盒子新增“预购功能”，玩家可以通过抵押技巧值的形式，对某件物品提出“达到购买条件后自动交易”的申请。     游戏性调整     游戏画质已大幅提升。     称号系统将加入自选功能，每次称号变更时，玩家可在观察过新的称号能力后选择是否接受称号，并获得一次“旧称号选择权”。     注：本次更新结束后，所有玩家皆可获得一次旧称号选择权该权限的保留期限为玩家首次登陆游戏后的二十四小时，在以往自己所拥有过的所有称号中做一次选择。     上述的内容中，许多关键词都设有超链接，点击就可以看见相关的资料。     比如说“斗魔”、“永生之神”、“灵王”、“Orig”、“Z组织”这类词，全都可以展开查看。     不过，所有这些NPC、衍生者或者组织，皆没有图像资料，有的只是些文字记载；而且，记载的内容多半是一些众所周知的基本设定。对能够接触到比较深层次游戏内容的玩家来说，这些资料没什么意义，但对新手来说。还算是不错的科普。     而关于“等级上限提高”的事情。绝大多数玩家都预料到了。事实上，99的人都以为50级以后的升级经验会根据先前的趋势增加到九位数因此，当他们看到“升级经验比将不会再递增”这句时，反倒有些意外。     另外。还