心理战术，史蒂芬。”罗汉打断了觉哥，语气冷静地接道，“在这山洞里，你是叫天天不应、叫地地不灵的。”她扬了扬手上的枪，“枪在我手上，我可以为所欲为。就算节目组觉得情况不对呵在这种暴雨天气下，等他们派人过来，一切也已经晚了” ------------ 第619章 荒野求毒（十五）     “喂喂这台词似曾相识啊”封不觉心里这样想着，手也没敢停，此时，他已经从裤子口袋里拿出了自己那一小袋。     “对，就这样儿，慢慢地一件一件地把东西放到地上。”罗汉见对方已经就范了，便将平举的手臂收回，变成手肘靠着身体的姿态，这样举枪可以轻松一些。     封不觉抬了抬眉毛，做了个不置可否的表情，随即缓缓弯腰，将手中的轻轻地放到了地上。     “很好继续，下一件。”罗汉接着命令道。     封不觉巴不得如此，放慢动作正好可以为他争取时间。问题是他身上的物品，着实不多     “嗯怎么办呢”觉哥心里寻思着，“先前从树上拆下的摄像机已经丢掉了第二次遇到贝尔时他便舍弃了那台摄像机，因为他原本的自拍捕猎计划已随着行踪败露而破产，目前我所持有的物品是一副手铐、一小袋、一把军铲和一把小刀。纵然把手铐钥匙也算上，也只有五件而已”他的视线瞥了一眼已然被搁在地上的军铲，“最倒霉的是军铲从一开始就已经放在地上了由于物品栏被锁，觉哥是无法把东西放进次元口袋的，一路上他一直把军铲拿在手上，休息时就放在手边现在把一搁，就只剩三件物品了”他集中起精神，思维似闪电般跃动起来，“就算我以二十秒一件的速度把东西往外拿，留给我想办法的时间，也只有一分钟”     念及此处，他已将手铐的钥匙从口袋里拿出，俯身朝地上放去。     “这是什么东西的钥匙”罗汉问道。     “手铐。”封不觉回道。     “你身上还有手铐”罗汉又道。     “是的，我正准备把它拿出来。”封不觉回这话时，忽然神情一动，“哦，对了我有个建议”他把手铐钥匙放下后，抬起头道，“不如这样，我把自己铐起来，然后你把钥匙带走、扔掉，这样我一样会失去行动能力，而且也不必打断自己的腿了。”     “不行。”罗汉很果断地拒绝了这个提议，“仅仅是被铐住，并不能确保你被淘汰，你完全可以戴着手铐继续在岛上活动。”她冷哼一声，“再说即使没有钥匙，弄开手铐的方法也不少。我敢打赌你至少会其中的一种。”     “卧槽”封不觉当时就惊了，他在心中吼道，“姐姐你是半仙啊敢不敢不要这么神机妙算啊”     此刻的觉哥，真是由衷地佩服这岛上npc的智商     没错，封不觉的确知道好几种不用钥匙解就挣脱手铐的方法。事实上他还练习过不要问我为什么。面对这种一般的链式手铐，只要给他一根铁丝、一个别针、甚至是一张比较挺括的纸，他都能轻松将其解开。即使遇上安全性更高、更先进的手铐，他也有一招杀手锏拇指脱臼法。当然了，这个办法不是每个人都适用的，手太肥的人、生理常识差的人、意志力弱的人都不行。不过觉哥妥妥儿地可以做到还是那句话，他练过     “好吧好吧你看穿我了。”觉哥很快平复了内心的郁闷，并笑了起来，“呵呵这真有趣”     “哦”罗汉挑眉问道，“你觉得有趣”     “是啊对我来说，被一个高明的对手逐渐逼入绝境的过程，是一种享受。”封不觉一边笑着，一边将手再度伸向了裤袋，“每当我想到一个策略，你就立刻将其化解，于是我就得再想一个更高明的策略呵呵这种在逆境中与人博弈、不断被逼至极限的感觉，简直让我兴奋到颤抖”他没开玩笑，他的手真的在微微颤动，“我说的这些你能理解吗罗汉小姐。”     “不能。”罗汉的回答迅速而简洁。     她在听取觉哥这段话时，表情就在不断变化。此时，她看觉哥的眼神已仿佛在说“原来你是个变态”。     “哈那真是太遗憾了。”封不觉长叹一声，同时，他已将裤袋里的手铐拿出，放到了地上。     这一刻，觉哥的裤袋已被掏空，他身上仅剩下一件物品。     “等等你要拿刀了是吗”看到觉哥将手伸向了刀鞘，罗汉警觉地喝止了他。     “对。”封不觉回道。     罗汉闻言，想了两秒，然后命令道：“你向左转，侧身对着我，让整把刀出现在我视线中。”她挥了挥手上的枪，“将左手放到右肩上，用右手慢慢地把刀鞘从皮带上解下来。”她握紧了抢把儿，“我警告你若是你打算拔刀突袭、或是突然把刀丢过来”     “你就会开枪。”封不觉打断了对方，接道，“啊我知道了，你不用反复讲。”     话音未落，觉哥便已然照着罗汉的指示去做了。     见对方如此“听话”，罗汉也稍稍放心了一些，至少从表面上看眼前的“史蒂芬碳”并没有发动武力抵抗的意图。     但实际上觉哥的抵抗已经开始了。当他的右手触到小刀的瞬间，他便发动了这把传说级武器的第四特效     在前文中，我并没有对这个特效做详细的说明。此处正好补充一下像这类带召唤特效的装备或物品，在其物品说明菜单里