场此刻，他们中的绝大多数人都已将突然杀出的这几名男女归结为了“妖道”或“神仙”之类的存在，放弃了进一步的揣度。     “虽然你那个成长型的召唤生物很厉害”封不觉看着那巨鹰背上的血蔷薇念道，“但你想凭一己之力来拖住我未免也太天真了吧”     喝声起，岚脚又出。     这一次，觉哥使出的是空中版的岚脚群狼连星；那凌厉纷杂的攻势交错着窜向了正欲腾空而起的巨鹰，俨然是避无可避之势。     不料     就在封不觉的攻击即将得手之际，一股真气的洪流自侧方兀地卷来，竟是让岚脚踢出的大片斩击统统改变了方向、偏离了目标。     经此变故，血蔷薇的巨鹰也顺利升空，来到了比觉哥更高的地方盘旋。     “嚯本寮主不来惹你，你倒主动作起死来了”封不觉神情一变，转头看向了远处的杜赢，“看来只能把你也一并解决掉了”未完待续。 ------------ 第953章 归者茕茕心已倦     断魂峡中，战局一波三折。     最初，是谷中人这边占据优势，对武林群豪形成围剿之势。然后，袁圻单枪匹马、力挽狂澜，生生将形势逆转。接着，杜赢的出现似乎又撑住了场面，但袁盟主很快又把局面给扳了过来。     就在谷中人以为大势已去时，突又有四名身着血樱白袍的美女从天而降，用奇门暗器对武林势力发动了惨无人道的屠杀，并且成功压制住了袁圻。     可以说，谷中人也好，武林人士们也罢他，他们的心情在这半个小时里简直就像在玩蹦极一样     而当封不觉现身的时刻，他们这段大起大落的心路历程也迎来了最高潮     “袁盟主，絮怀殇和天上那个我来对付，地上那两个交给你。”封不觉还没落地就想好了接下来的策略，他也不浪费时间，直接就喊着向袁圻下达了一个指示。     袁圻并不知道封不觉是谁，也不知道对方是从哪儿杀出来的，但刚才的几下岚脚他可都看见了。     此刻，袁盟主心道：“既然这小子也是个高手，而且有意要给我助战，我自然是没有理由去拒绝的。反正我现在也是处于下风，不如就让他来试试”     “好”两秒后，袁圻便高声应道，“这位少侠，你可要小心了”他在脱战之前，还特意提醒了觉哥一声，因为他真心觉得絮怀殇这个对手非常棘手，万一那“少侠”一下来就被秒了可就太难看了。     “袁盟主请放心，对付她我自有办法”封不觉回应他时，还顺脚对着远处的杜赢来了一波岚脚连击，惊得那老头儿连催内劲，边退边挡，“对了，还请袁盟主支会各路英雄一声劳烦他们把杜赢和那些谷中人给压制住。”     觉哥很清楚，这话由他来说未必管用，那帮武林人士很可能理都不理他。所以。他得借袁圻之口来进行调度指挥。     而袁圻闻言后。立刻在心理小算了一笔账，并得出了一个结论这是个好主意。     就在这一瞬，封不觉已从半空斜着杀入，抄起菜刀和军铲就朝着絮怀殇砍了过去。     絮怀殇双刀一回。一式三变，绽出漫天倒影。不但挡下了觉哥的攻击，还将袁圻逼退了丈许。     这一交一错之间，袁圻便顺利脱战。接着。他二话不说就照着封不觉的意思对众人下达了命令，并马不停蹄地冲向了风信子和铁海棠二人。     以袁圻的修为。在他有所防备的情况下，自然是不会被子弹所伤的，这也是为什么封不觉会安排他去对付红樱那二人。     当袁盟主杀到近处时。风信子和铁海棠就不得不改变战法来应付这个超强的NPC；这样一来，那些受到枪火蹂躏的武林人士们也就腾出了手。     目前还没死的这群武林中人。基本都是武功达到掌门级或近掌门级的强手了，让他们去对付玩家或许是有点强人所难，但让他们对付一个已经被破了气门的杜赢和三十余名谷中人。至少也是旗鼓相当。     于是乎，在封不觉降临断魂峡后不到两分钟。     战局又一次倾向了武林势力，新一轮的激烈厮杀也顺势上演了     “你的队友呢”絮怀殇与觉哥过上招后，即刻问道。     虽然她本人是非常期待与觉哥单挑的，但这毕竟是团队赛作为红樱的队长，絮怀殇有义务去考虑其他的对战因素，以防中了对方的计策。     “哼”封不觉冷哼接道，“怎么了看不到人反而更不安是吧”     他没有回答对方的疑问，以此来制造更大的心理压力。     “也罢”絮怀殇神色一凌，“我本来也没觉得你会说”     言毕，絮怀殇身形疾动，飘忽之间，已使出踏燕飞渡之绝学，腾空而起。     紧接着，但见她纤腰一扭，回身便接上了一招北天十字凰。     那一瞬，凤鸣破天，斩波落地。     冰冷的红炎从数米之外直袭而至，将封不觉全身上下都掩杀其中。     然     “这种连招，我早就已经看穿了”觉哥淡定地评论了一句，同时迎刀而起，奔着十字刀芒飞行的轨迹逆冲而去。     下一秒，便见其整个人似一条在水中加速冲刺的章鱼一般将头伸在最前、拖动全身，而身体则保持放松、自然抻直、还带了一点点自转     封不觉就用这么个极为古怪的极限动作从十字