方的意图，他笑着回道：“由于我刚才提了次元口袋这个你闻所未闻的词儿。冻上我以后，能否从我身上得到药物就成了未知数。”他眼神一凛：“再说你也应该看出来了，在必要的情况下，我并不畏惧死亡。”     “哼你是个聪明人。”急冻人微笑着道：“我喜欢和这种人打交道。”他朝旁边踱了两步，“可我还有一点不太明白，为什么你要帮我”他转过头来：“难道你是在小报上读到我的故事，想帮我这个超级罪犯弃恶从善吗”     封不觉道：“你我都很清楚，你已经没有回头路可走了。我的建议是，你不如趁现在先考虑考虑，当你的妻子醒来以后，你该如何跟她解释自她被冰冻以后发生的那些事。”他停顿了两秒道：“何况即使你真能弃恶从善，那也绝不是我帮助你的理由。”     “那你就是想做交易。”急冻人做出了准确的判断。     “没错。”封不觉道。     “我手上有什么你感兴趣的东西吗我想你不会是要钱吧”     “不不不那种动机，太庸俗了。”封不觉道：“我要的东西，对你来说已经哦不，是即将形同废铁。”他指了指急冻人，“我只是想要一套你的盔甲，以及几把冰冻脉冲枪。”     “就这些”急冻人问道。     “可能的话”封不觉转过身，指了指被困在大冰块里面的曌影王和鲜血石魔：“我想让你帮我制造一次威力足够毁灭整条街的爆炸，把他们俩干掉。”     急冻人瞥了眼冰块，略微一愣：“他们还活着”     “是的。”封不觉十分肯定地回道，因为他从游戏菜单里看，的名字旁边依旧是，“他和这个怪物之间，有着某种共生机制，虽然他本人在冰里可能会变成死亡状态，但只要那怪物能在冰里生存下去，就像现在这样”他用手示意了一下鲜血石魔，“那么他本人的细胞和身体也可以持续保持自愈状态。”     “你是说等冰融化，他们就能毫发无伤地出来”急冻人接道。     “对。”封不觉道：“所以，必须要制造一次足以将他们俩同时、彻底消灭的伤害，才能杀死他们。”     “呵呵呵反正这地方也没用了，炸上天也无妨。”急冻人笑着，答应了封不觉的要求。     此时，被封于冰块中的曌影王，由于被鲜血石魔挡住了视角，既看不到那两人的身影，也听不到他们的对话。他能做的，只有提醒吊胆地祈祷祈祷在对方干出点儿什么事之前，鲜血石魔能把冰块挣碎。     这里正好提一下，他追踪封不觉的手段，的确是依靠召唤物。那个怪物叫，属于非战斗型高智能召唤物，就是在公园和他对话的那个声音，也是他侦查的秘密。     曌影王找上封不觉，靠的就是这个召唤物。他倒不是针对封不觉，只不过其他人都没放过召唤技能，所以没法儿追踪他们的位置     而封不觉身上的追踪效果，此刻已经意外的解除了。影之声与封不觉的影子所建立的联系，虽然在玩家菜单的状态栏中不予显示，但本质上，这就是个debuff罢了。而scp500，能解除一切异常效果，这个自然也不在话下。     事实上，要隔绝与影之声的联系，还有好几个办法，比如找一个四面都有较强光源的房间待几秒，或是使用某些医疗系的技能。     另外影之声还有一个负面的隐藏属性，就是当剧本中有人召唤出a级或更强的召唤物时，影之声会由于畏惧，自行消失当然，曌影王目前还没遇到过这种状况，所以他还不知道这个设定。     封不觉在一块牌子上写上了这样一行字，并走到冰块旁，特意找到一个曌影王能瞧见的角度，展示在了对方的面前。     “这小子是在示威吗”曌影王心中念道。     封不觉把牌子翻了过来，后面是这行字。     曌影王看到后，心中冷哼：“哼可笑，好像你一定能炸死我一样。”     封不觉看了他几秒，见对方好像没有要强退的意思，他又从背后拿起了另一块牌子：     展示完这段话，封不觉便转身，和急冻人一块儿布置炸弹去了。     “喂居然写了笑声和颜文字啊太嚣张了吧士可杀不可辱啊”可惜曌影王的呐喊只能埋在心中，一个字都传不出去。 ------------ 第270章 披风争夺战（十二）     地下停车场中，和的战斗已趋于白热化。     两人身处的区域，被朦胧的、色彩斑斓的雾气所笼罩，而他们脚下的地面上，到处散落着空的颜料喷罐。     “你已经喝掉十瓶大剂量的补充剂了，根据递减效果血瓶对你几乎快要无效了吧。”湿婆的神色古井不波，语气中透出胜券在握的自信。     “哼几乎”悟死参玄的脸上，却是挂着一抹惨笑，“三种生存值补充剂累积使用后的递减程度，其具体数据是多少，你都不知道吗”     “你知道对吗，那又如何”湿婆回道：“你们秩序，总是做一些无聊的事，那些细枝末节的数据差异，能改变什么吗能让你赢我吗”     “呵每次和你交手，你的这种态度都能把我搞得超不爽呢”悟死参玄说道：“像你这样，什么都不考虑，也能强到这个地步这就叫战斗的天才吧”     湿婆应道，“算不算天才我不清楚，也不在乎。此刻我比较在意的是你在处于下风的情