普通人，绝对会当场毙命。     啪     一秒后，一声脆响传出，折扇骤然而止。     但见，封不觉仅用两根手指，就夹住了砸下的折扇。     在场的围观者中，也有不少是圣元境界的高手，见此情景后，这些人都不禁倒抽一口冷气。     “贱人，看来你是想跟我切磋切磋是吧”觉哥看着智正那惊骇的面容，沉声说道。     “你叫我什么”智正惊疑未定，又被觉哥的侮辱性称谓激起了怒意。     “贱人啊。”封不觉说着，反手一攫，便将对方的折扇抢到了自己的手中，“你能称我为鸟人，我就不能叫你贱人吗”     智正已是怒极，也顾不上折扇被抢，只顾言道：“我堂堂罡山四天王之智天王，你敢叫我”     “贱人，贱人贱人”封不觉即刻将这个词高声重复了三遍，语气一遍比一遍嚣张，吐字一次比一次清晰。他不但用语言打断了对方，边说还边用抢来的折扇去打智正的脑门儿。     智正还从未见过这般阵仗，一时间不知所措，只得本能地抬手去挡。于是他被觉哥劈头盖脸地打了三下，那情景好似是教书先生抽学生，莫名喜感     “够了”此时，道正终于是看不下去了，他箭步上前，夺下觉哥手中折扇，厉叱道，“封寮主，你可不要欺人太甚了”     “也对，适当地欺负一下就得了。”封不觉说着，就转过身去，“四位请回吧，我们俩也还有事要办，这就”     “想走”两声厉喝齐声响起，两道人影也应声出现在了觉哥和絮怀殇的退路上。     拦路的自然是德正和法正今日他们兄弟已然在此折了面子，若是让这二人就这么走了，他们罡山四天王今后还怎么在江湖上立足     “哼封寮主。”道正的说话声又起，且语气冰冷如风，“我们兄弟与你素昧平生，今日你突然现身，当众辱我四弟，眼下还想全身而退呵”他皮笑肉不笑地接道，“怕是没那么容易吧”     “怎么办”絮怀殇看出战斗一触即发，故而在觉哥耳旁悄声道，“要动手吗”     “你别管，交涉的工作由我来”封不觉也悄声回道，“真要是打起来了你也不用担心。只管自保就好，我一个人也可以应付。”     “嗯哼”封不觉说罢，就假装清了清嗓子，提高了声音对道正说道，“这位道天王。”他干笑两声，“呵呵容我理一下现在的状况”他顿了一下，“你们四位，本来在酒楼上喝酒”他朝身边的絮怀殇瞥了一眼，“正巧看见我的四姨太独自在街上走着”     听到这句话时，絮怀殇真的很想揣觉哥一脚。但系统不让。     “四位见其美貌，便围上前来，意欲邀其作陪”封不觉的叙述还在继续，“在遭到她的严词拒绝后，四位仍是贼心不死、围追堵截、反复纠缠”说到这儿，他忙里偷闲地扫视了一眼围观群众，通过他们此刻的表情，觉哥就能确定自己的逻辑是的，这个词是我刚刚发明的进行得很顺利。“接着我现身此地，想带我的妻子离开。但你们仍是咄咄逼人，甚至暗出杀手”他摇了摇头，“而我这边可是处处忍让”他抬手指了指智正。“若我有意，那小子的脑袋早就搬家了。我轻轻打他几下、骂他几句，无疑已是极其客气的了”     话至此处，封不觉又转了个身。瞪了德正和法正一眼：“事到如今我可算是仁至义尽。然你们四个竟说是我欺人太甚且欲以多欺少，与我为敌”他仰天一笑，“哈哈哈哈”十分标准的四声。“这么无耻的言行，还真是令我大开眼界啊。接下来你们还想干嘛先把我打死，然后强行把我的老婆拉去陪酒么”他边说边转，已转了一圈，重新看向了道正，“我看你们不要叫什么罡山四天王，干脆叫罡山四土匪好了。”     在封不觉的蛊惑之下，围观的路人们霎时间已是义愤填膺。     “是啊这封寮主说的在理啊”     “我刚才也看见了，这四个家伙突然就从上面跳下来，拦着人家姑娘不让走”     “光天化日之下，仗势欺人，真是岂有此理”     人群议论纷纷，那些话语像是一把把钢刀，抵在了罡山四天王的后脊梁上。     另一边，絮怀殇也已理解了觉哥的计策，虽然心里不太情愿，但也只能吃下这个哑巴亏了：“你到底在旁边看了多久了”她低声对觉哥道。     “嘿嘿其实他们也就比我快了一步而已”封不觉道，“我刚想走过来拍你肩膀，这四个家伙就蹦出来了。”     “所以你干脆就躲到人群后面围观，再偷偷溜到天上、来一次华丽登场，最后英雄救美是么”絮怀殇虚着眼，用微嗔的语气问道。     “对啊”觉哥笑着耸耸肩，“这下我们扯平了。”     听到这句话，絮怀殇便明白了疯不觉这是在报上次交手时的“一演之仇”。     “呵好吧随便你了。”絮怀殇苦笑摇头，不再言语。     再说罡山四天王这边     “这这一派胡言”在围观群众的声讨声中，道正大声喝了起来。可是对于觉哥那套添油加醋的说辞，他确实没法儿反驳，只能给出几句苍白无力的否定而已。     德正、法正和智正的脸色也都不好看，他们几个现在好比是停在了杠头上，出手也不是，不出手也不是     就在此时，突然，一道闪着金芒的身影从天而降，闯入这事端