。”他抬起头，也不知在和谁说话，“啊本以为有人罩着我呢看来是我误会了吗赌局不想赢了是吗”     当然了他这种无赖般的搞法，是不可能有人理他的。     “嗯”封不觉等了几秒，见没有任何反应，也只好作罢，反正他本来就是姑且一试。     眼神再转，他拿起了第二张格斗技能卡     “哈哈哈苍天哦不地府有眼啊”封不觉大笑三声，看来他对于这个技能，还是很满意的。     没错，这就是当初那f级便可学习、且只能用三次的永久版。这是个典型的“战略”技能，的评定和高达500体能值的消耗，足以说明其价值。     “嗯哼”封不觉很快就收敛了笑意，“要冷静冷静不能因大悲大喜而失态，哥可是喜怒不形于色的”     说起来也很奇怪，在别人面前的时候，封不觉能够很自然地做到演技爆表但他独处时，却时不时会表现出中二的一面，这可能也是他独居在家、长期做“中二料理”的后遗症。     “好第三张只要不坑”封不觉终于拿起了最后那张格斗专精的卡，放到眼前。     未完待续。 ------------ 第463章 被诅咒的医院（一）     六月三日，凌晨零点零七分。     封不觉离开了小叹的会议室，回到了自己的登陆空间。     刚才那段时间，他和似雨、小叹、悲灵三人一起商量了一下关于会议室装修的问题。他们已决定，以后就把小叹的会议室当做主要聚会地了。因此，像什么沙发啊、茶几啊、豪华会议桌等等，该买的就全都给他买上，墙纸和地板也都换得顺眼一些。反正对土豪来说，钱从来都不是问题     如今这几位的关系已算是相当熟络，即使不在惊悚乐园里相见，也会在网上聊聊天。关于巅峰争霸战的事，前几天他们就已经聊过不少。所以这天上线后，四人没怎么提比赛本身，更多的是在讨论奖品。     封不觉把自己坑爹的奖品展示了一下后，便将那四张侦查和医疗专精的技能卡分给了队友们，至于那个岗脚他准备直接卖店了，像这种渣技能，估计放到拍卖行里也是倒贴手续费。     关于小叹的奖品暂且不表，还是说回封不觉这边     由于觉哥现在的等级已经是四十三级，远远领先于地狱前线的三名队友，一起排剧本的话，反而会导致难度增加、收益下降，所以最近这段时间，他是没什么机会和他们一起排剧本了。     他已做好了计划，接下来的这段日子里，减少上线次数，尽量只玩噩梦难度的剧本，不能通关就算了，即使能通关，额外奖励也不选择经验值，而全部选择装备。反正他有零式魔导粉碎机，装备绑定不绑定无所谓     话已至此，想必各位也已经有了预感，没错。接下来就是     称号：引恨者，称号能力：憎恨熔炉     经验值：2100000043000000，技巧值：5306，游戏币：1564000。     专精：通用b，器械c，侦查d，格斗a，射击c，医疗d，灵术c。召唤c。     行囊1115：马里奥的管钳，scp500420，复合式反重力弹射器，oxxi小姐的坏脾气，金刚铃，生存值补充剂中5，无尽榴弹匣，wjq308军铲永不磨灭型，我擦类闹得住菇1。欺诈怀表，魔杳灵枢。     装备：死亡扑克灵能武器，回音盔甲，阿尔忒弥斯的拥抱。殖入式炼金术增幅装置，踏虚，幻影夫人的轻抚。     储藏室210：爵士之舞，拼图牌草莓     技能栏1212：不那么草率的维修灵识聚身术改炼冰术士的执着南斗飞龙拳召唤术武藏小金井月步岚脚飞沙风中转气功炮召唤术马孙野球拳熊孩子的下鞭腿     未装备技能：邪王炎杀炼狱焦     和巅峰争霸战之前相比。封不觉的数据没有太大变化，主要就是：增加了技巧值，升了一阶格斗专精。黑了夺灵一件传说级物品，另外技能栏的技能溢出了。     经过一番斟酌，封不觉决定暂时把邪王炎杀炼狱焦从技能栏里拿了下来。虽然这是个主动攻击技能，但如今觉哥的攻击手段是非常丰富的，不必带得太多。或许等以后他等级高了，可以舍弃炼冰术士的执着这个被动技，但目前来看还是带着比较好。     “好吧”封不觉整理停当，站到了触摸屏前，“久违的噩梦剧本”     简单的几步操作后，系统提示音便响起：     疯不觉，等级43     请选择您要加入的游戏模式。     您选择的是单人生存模式噩梦，请确认。     已确认，剧本生成中     载入开始，请稍等。     电梯动了。     “欢迎来到惊悚乐园。”一个低沉的女声念道。     载入已完成，当前您正在进行的是单人生存模式噩梦。     本模式提供剧本简介，并有几率出现支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本通关奖励：拼图牌2。     即将播放剧本简介，播放完成后游戏将即刻开始。     “嗯感觉是在向下移动啊”封不觉一边听着系统提示一边沉吟道，“这种进入方式也就没有片头cg了吧。”     结果，他猜错了     嗞嗞沙沙     忽然间，觉哥身旁的触摸屏竟自动变换了画面。