下”，任务的进度才会变化。     “唉没办法，只能去敲门了。”觉哥叹息一声，停好自行车，快步穿过了房前那枯草丛生的前院，走到了门廊上。     啪啪啪     敲门三声后，他高声道了一句：“有人吗”     短暂的沉默后，房子的二楼传来了一些动静。接着便是一阵胖子穿着拖鞋下楼梯的声音。     可能有人会说，听脚步声还能听出胖瘦     我只能说反正觉哥听得出来。     咔     片刻后，房门展开了一道缝隙。由于屋里的人没有扯下门后的链条锁，所以门只能开那么大。     “你找谁”屋里没有开灯，屋主就站在门后的黑暗中，用一种有气无力的嗓音发问。     “不知道。”封不觉如是回道。他是真不知道因为这些信封上除了地址之外，别的内容全都是模糊的。     “那就滚”屋主的反应倒也干脆，骂了一句，便把门摔上了。     啪啪啪啪啪     觉哥当即又对着门板连敲五下。     “你到底想干嘛”屋主又把门打开了一条缝，不耐烦地吼道。     “我是邮政局的。”封不觉将自己那张简陋的临时工作证拿了出来，在门缝前晃了晃。那语气，那姿势，好似在说“我是联邦调查局的”一样     “所以”屋主的态度稍有缓和，他试探着抛出了一个问题。     “这里就你一个人住吗”而封不觉也问了个问题。     “跟你有关系吗”屋主反问。     “不回答也无妨。”封不觉淡然地回道，并把信封递了过去，“要是只有你一个人住呢，这信就是寄给你的。要是还有别人和你一起住呢，你就帮忙转交一下。”他顿了一下，“总之，我已经把信送到地方了，怎么处理是你的事。”他又将信封往前伸了几分，“拿着吧，愣着干嘛”     “不我不要。”这一刻，屋主的语气突然变得很奇怪，“你走这信我不收。”     他的话十分令人在意他没有说“你送错地方了”，而是说“我不收”。也就是说他承认这封信没送错地方，只是他不想要。     “哈”封不觉也没想到对方会是这种反应，他瞪眼瞧着门后的阴影道，“你有病啊一封信而已，又不是炸弹，干嘛不收”     屋主闻言，沉默了数秒，接着便低声回了一句：“你自己拆开看看”未完待续。。 ------------ 第707章 幽灵邮差（六）     “你说什么”封不觉的态度很强硬，“让我拆”他冷哼一声，“你有病吧爆炸了怎么办”     屋主都惊了：“喂你自己说这只是一封信，又不是炸弹”     “我说什么就是什么啊那我还说让你收信呢，你听么”封不觉厉声打断道，“少废话，赶紧拿好了，我这儿还有十几封信要送，忙得很。”     “不我拒绝。”屋主虽是表示了拒绝，但却没有再摔门，也没有赶走觉哥的意思，他犹豫了数秒后，念道，“如果你非要我收下这封信，就把我的指令代码报出来”     “什么代码”封不觉疑道。     “指令代码。”屋主又重复了一遍。     “那是什么东西”觉哥又问道。     “你不知道吗呵呵呵”屋主忽然笑了起来，“那就抱歉了，恕我不能”     “慢着。”封不觉又一次打断了对方，“只要说出指令代码，这信你就非收不可了是吗”     屋主紧张地吞了口唾沫：“你要是能说出来我就把信收下。”     “哦”封不觉点点头，随即就开始了忽悠，“我出门的时候，局长跟我讲了好多个指令代码，我一时也有点糊涂了”他斜视着对方道，试探着问道，“你的那个代码是数字还是英文来着”     “所有指令代码都是数字。”屋主快回道，但话出口后，他又愣了一下，“诶现在引入英文代码了吗”     “对啊。”封不觉的一大特长。就是一本正经地胡说八道，“还有英文和数字混编的那种呢。”他顿了一下，“哦对了，你的代码是几位数来着”     “呃一位数”屋主沉声回道。     “一位数”封不觉用一种“你t在逗我”般的表情看着门后的黑影，沉默了片刻。然后又用疑问的语气道：“嗯一”     “可恶”屋主听到那个数字后，便忿忿地念叨了一句，伸手接过了信件，接着就把门关上了。     系统语音也在这一刻适时响起。     “卧槽”封不觉看着门板，目瞪口呆，“指什么飞机令什么东东代个毛的码啊不就是个一吗一位数我最多猜十次也就猜到了吧你有病啊”     他对着门板叫骂了几句。方才转身离开。在穿过前院的过程中，他还扫了眼游戏菜单，确认了任务进度已变为了。     “不过话要说回来了”觉哥回到自行车旁，口中轻声念道。“这货的表现很异常啊，也不像是智商方面的问题”他的视线本能地移到了自己手中的那张临时工作证上，“在得知了我的身份后，他的态度就有了明显的改变。虽然不是很情愿的样子，但他依然回答了我提出的各种问题”说着，他便将工作证收回了上衣内侧的口袋里，“看起来这张东西的作用比我想象中要大得多啊”     有书则长，无书则短。     十分钟后。觉哥便按照顺序，来到了第二个送信地址：     “嗯按照这种度。就算我