   那是个三十岁左右的金发女郎，身材和相貌倒是普普通通。其脸上妆已经被哭花了。胸前的衣服上还沾了些呕吐液。她闻言后，抬起头来看着封不觉，满脸惧色地回了一句：“请请不要伤害我”     “放心，女士，我不想伤害任何人。”封不觉说道：“我注意到，在你左手边的地上，有一个棕色的手提包，我想那是你的东西吧”     那女人转头看了一眼那个包，然后回道：“是是的想要什么你可以拿去只是别伤害我。”     “我想问一下，女士，你今天带化妆包了吗”     “什么”她闻言能地一愣，但又生怕回答慢了会激怒封不觉，所以立即接道：“对带了。”     “你的化妆包里，有没有修眉毛的镊子”     “是的有。”     “那么，请你现在过去，打开那个包，再找到你的化妆包，把镊子从里面取出来，交给我。”封不觉顿了一下，补充道：“别着急，没有人催你，我可不希望你因为慌张把东西翻乱了。”     那女人很快就拿到了镊子，战战兢兢地交给了封不觉。     封不觉接过东西，微笑着说道：“谢谢，请回原地趴好，让我看到你的手。”     待她趴回去后，封不觉又转头找到了那位秃头经理，说道：“经理先生，请你也过来一下。”     银行经理左顾右盼一番，没人有反应，看来就是指他了，他只好站起身，走了过去。     “现金袋三十个，塑料锁扣六十个，请你去帮我拿来。”封不觉说着，还指了指装钱匪徒的尸体；“钥匙和门卡在他身上，我想他不会介意你拿回去的。”他做了个请的手势，歪着头；“去吧。”     装钱匪徒的尸体就在柜台后的门框下倒着，走过去倒是顺路。银行经理鼓起勇气，从那脑袋被打成蜂窝的家伙身上捡出了钥匙和门卡，走向了库房。     “哦，对了。”封不觉高声提醒了一句：“别让我等太久，否则你懂的。”     “是明白。”那银行经理应了一声，便小跑着取东西去了。     “嘿，那位穿西装的先生，对，就是你，请把你的打火机给我一下，谢谢。”封不觉又对另一名人质说道。仅从右手的指甲，他就能判断出那个男人是吸烟者。事实上，通过观察，他已经从这二十九人身上得到了各种信息，比如职业、婚姻状况、生活习惯、兴趣爱好等等     封不觉把枪放到伸手可及的位置，用打火机稍微烤了烤镊子，扒开伤口就取子弹，面不改色地就把弹片和自己的一些碎肉一块儿夹了出来     那些抬眼偷瞄他的人质们全都惊呆了，他们哪儿知道玩家的痛感是弱化过的，个个儿在心中惊呼：这真是条汉子     封不觉快速取完两枚子弹，也没包扎，其状态栏中的效果就自行停止了。他看了眼生存值，还有68，暂且还不必急着回复。     这时，银行经理也抱着一堆现金袋和塑料锁扣回来了。他把这些东西放在封不觉面前的地上，问道，“还有什么吩咐吗先生”     封不觉用眼神示意了一下其他人质的所在：“用锁扣，把他们的双手反绑在身后，双脚也绑在一起，然后把现金袋套在他们的头上。”     又是十分钟过去，这次是足足的十分钟。警方的技术人员们全都准备就绪后，克莱普顿拿起电话，拨通了银行大堂的号码。     响了四声，封不觉接了起来：“这次你很准时，警官。”     “保险库里的人质怎么样了他们还活着吗”克莱普顿问道，“你到底想怎么样你已经逃不掉了明白吗听着我知道刚才杀死人质的不是你，伙计，你是个聪明人，如果你劝你的同伙和你一起出来投降，我可以替你向法官求情。”他说到后半句时，有意把声音压得很低，好似这笔交易真的有谱。     “呵呵听上去是相当诱人的条件呢，不过在有期徒刑和逍遥法外之间，我觉得后者显然更有诱惑力。反正我掌握着保险库的密码，在人质被解救或者死光以前，你们是不可能开枪射杀我的，不是吗哈哈”他得意地笑着，这个临时想到的谎言确实是个不错的护身符。     与此同时，那闭合的银行大门，竟又重新打开了。     随着卷帘门缓缓上升，出现在警方面前的景象是 ------------ 第262章 披风争夺战（四）     有一名人质，站在了银行大门前。他的手和脚都被细小却紧固的塑料锁扣所束缚，头上还套着个现金袋。     银行的玻璃门是横向自动开关的，只要有人接近门口就会触发感应器，所以这名人质的存在，使玻璃门始终保持着开启状态。     从街上向银行大堂内张望，此刻，警察们已看不到其他人质的踪影了，视线中只剩下门口这一人。     地板上躺着两具尸体，一具死在大门口，就是之前冲锋枪匪徒射杀的那名人质；另一具则倒在柜台旁边，身份不明。警方也不知道多出的那具尸体是不是人质，更不知道他是怎么死的，反正初步的判断是肯定和刚才的枪声、爆炸声脱不了干系。     至于装钱匪徒的尸体，以及手枪匪徒被炸死的区域，在外面是看不到的。     “我想你的手边应该有望远镜吧，警官。”封不觉这时又道。     克莱普顿完全搞不懂这劫匪要玩儿什么把戏，他只是回道：“有。”  