破坏，而且为了阻止它这么做对其的收容协议必须是庞大，复杂，精确的。     研究如何摧毁keter级项目一直是scp基金会的优先目标。但是，在基金会监管下的keter级项目被基金会人员摧毁的很少，原因主要有三：其一，一些项目由于刀枪不入的性质或类似情况导致摧毁难以实施的；其二。一些项目由于对基金会有重大战术价值而被保留；其三，一些项目若被摧毁可能对人类造成更大的危害，因此被永久收容。     “不对啊一般来説会把keter级的东西和anoao项目放在同一层处理吗”封不觉随即又想到，“万一待评估的项目受到附近的keter项目影响。那后果是不堪设想的”     想到这儿，他灵光一闪：“莫非”     没错，答案呼之欲出。很显然封不觉要去获取的那个anoao项目，虽然还没被分级。但已经被基金会视为了具备keter级素质的物品，因此才会被保存在这样一个高权限的收容层。     “哼有意思。”封不觉推理至此，顿时来了兴致。“究竟是想让我把什么东西带出基地呢”     同一时刻，地下九层，指挥中心。     这里，是位于整个设施最底层的一个部分，比第八层的紧急避难区拥有更高的安全级别。     基地中的一切包括位于地下七层的安保、监控部门，也都在这一层的监管之下。     这里的墙壁上印有基金会那巨大的、黑色圆形ogo，下方还写有scp基金会格言tosecure,nta,andprotect     “已确认最初的停电原因是scp106收容失效所致，那家伙好像从假休眠中醒来了，在杀死安保人员的时候正好污染了电机室。”     此时，一名身着黑色西装的特工，正在向另一名打扮和他非常类似的，年长的西装男报告情况。     “九尾狐小队接到消息了吗”那名长官的眼睛盯着好几个监控探头，头也不回地应道。     “是的，他们已经在路上了，预计会二十分钟内赶到。”特工回道。     “太慢了。”长官接道，“他们以为自己是干什么的消防员吗想被核爆吗让他们十五分钟内就给我到位”     “是，长官。”特工接了一句，便准备转身去做通讯，不过他好像突然想起了什么，又道，“对了长官。”他微顿半秒，“b2那层里有个d级人员的行动有diǎn令人在意。”     “他做了什么”长官快速问道。     “他去使用了scp294”特工回道。     “一个d级人员去休息室里喝了杯咖啡你也要跟我汇报一下吗”长官不耐烦地应道。     “呃事实上长官他”特工吞吞吐吐地道。     “他到底怎么了”长官回道，“diǎn了什么奇怪的饮料，然后喝完变异了吗”     “他好像用一杯饮料把scp173给制伏了”     “什么”长官瞪大了眼睛回过头来。     “根据安保人员观看监控录像反馈过来的信息”特工又道，“这名d级人员总共使用了三次scp294第一次，机器没有输出液体；第二次。机器输出了一种不明液体，而他就是利用把这种液体停止了173的行动；至于第三次机器也输出了液体，并且被他喝掉了，只是目前那第三杯饮料的效果不明。”     “嗯”长官闻言后，沉默了数秒，“这人现在在哪里”     “他”特工犹豫半秒后，应道，“他似乎打算进入b3”     “什么”长官惊道。     “而且他已经从一些尸体上获得了通行卡和武器。”特工又道，“不过，他所能找到的通行卡权限似乎都不够。于是他现在跑去了b1，正在搜索那层的尸体”     “立刻找人去把他抓回来。”长官下达了命令，“反抗的话格杀勿论。”     “长官”那名特工想了想，“他喝下的那杯饮料”     “消除威胁是最优先的，条件允许的话，在这次事态平息后，我们可以回收他的尸体并进行解剖。”长官回道。     “明白了。”特工diǎndiǎn头，转身离去了。     那名长官则是迅速转头，看向了右侧远处的一名工作人员：“马克。把b1的画面切到主屏幕上。”     地下一层，某收容设措施门前。     “呵找到了有趣的东西呢。”封不觉看着门上印着的scp738字样，露出了一个意味深长的笑容。     项目编号：scp738     项目等级：keter     特殊收容措施：scp738应被保存于一个时刻由武装守卫，遥控爆炸装置和音频视频监控三重封锁的保管室内。根据与scp738的交流中观察到的变化。力量以及未知的极限，以下程序必须被严格遵守     一，当scp738闲置时，其每个组成部分都必须被分开放置。组装或拆分scp738时须使用保管区域中内置的机械完成。如果机械组装系统失效。测试必须被取消直到一个戴着爆炸项圈的工程师被派遣修理机械系统。若此工程师试图与scp738的任何部分交流，则立即引爆项圈。     二，如果远程机械组装失败。则由事先安装的锥形炸弹拆分scp738，然后派遣一个戴着爆炸项圈的工程师前去修复和复位系统。   