“这是”封不觉还没想好要怎么应对，耳边却忽然响起了一段bg，那鲜明的节奏，分明就是迈克尔杰克逊的那首ie jean，而房间中的黑影也在音乐响起时，开始“倒着前进”，只见他踏着太空舞步，朝门口行来 ------------ 第253章 兄弟（十六）     封不觉也不知道耳边的音乐从何传来，更不知道眼前的黑影要闹哪样，他只能戒备着，与对方保持至少三米的距离，以防止那黑影做出什么攻击性的举动。     而那黑影，踏着太空步，背朝前行走，伴随着音乐不紧不慢地走出了黑色房间。他走到封不觉正面时，突然尖叫一声，做了个抓裆的动作，这一瞬，背景音乐居然变了，成了beat it。     封不觉玩这游戏到现在，要说震惊程度，此刻应该算是顶峰了。     但见那个黑影改变了舞步，踏步、横移、转身、动作流畅无比，而且十分潇洒的，向着地面一层的方向行去。     随着他越行越远，音乐声也越来越轻，直到那影子转过楼梯转角，消失在了封不觉的视线中，bg也适时停止了。     “呵呵呵”封不觉嘴角抽动着，干笑了几声，他没有跟上对方，是因为地面1f现在是一片漆黑的状态，他只要跟出储藏室就会失去目标。而且他也不确定那影子到底算是npc还是怪物，会不会攻击自己。     对于这段莫名其妙的剧情，或者说事件，就连他也毫无头绪，这代出感实在太强，和此剧的剧情氛围很不搭调，倒是和系统一贯的恶搞精神一致。     封不觉没有在这无厘头的一幕上纠结太久，既然现在走廊里的光线已经可以照进这屋子，他进去搜就是了。     先前提过，除去黑暗，这间房中空无一物。不过封不觉进门后很快就发现，在刚才那个黑影站过的位置有些异常。     那一小块地面上，有一滩黑色的污迹。远看是污迹，凑近了瞧，则是图案。     这些图案都是由黑线组成，画得十分精巧，总共画了六样东西。     “肥皂、假牙、香水、皮帽、毯子、义眼。”封不觉迅速就辨认出了这六个图形所指代的物品，“全都是可以带出剧的剧情物品吗”     不知不觉间，从剧开始到现在，封不觉已经找齐了这六件物品，只是他尚不知道这些代表了什么。     “我好像闻到了隐藏任务的气息啊”封不觉忍不住笑了起来。     他很有耐心。将这个房间也仔细地检查了一遍，确定了只有这一条提示信息后，方才离开。     “白色的门后面该不会出现一个跳骑马舞的白色影子吧”封不觉推门时半开玩笑地道了一句。     门开了，房间内的色调自然是白色的，全面笼罩着白色的光。但那不是强光，所以并不刺眼。可以说屋里的视线良好，第一眼望进去，就能确定这个白色的房间是手术室。     房间正中摆着一个手术台，或者说实验台。这台子宽大厚实，金属质地，与地面相连。无法挪动，估计合成人躺上去也没问题。     房间中飘散出强烈的、令人作呕的气味，这股味道在消毒水的掩盖下变得更加呛人，封不觉赶紧把防毒面具给再度显示出来从地面1f回来的途中他已恢复了无面具状态。当然，在npc和怪物眼中，他的形象始终是另一个人，与装束无关。才踏进了门内。     实验台两边有三四辆摆放工具的小推车，上面有许多常规的外科手术用具。也有一些电钻、圆锯之类用来做木工活儿的工具。这些重工具无一例外都已经损坏，单从外表上看就能确认这点，但封不觉还是兴致勃勃地将它们捡起，逐一查看属性。     自己身怀，即使是垃圾，也可以运作个十五分钟。封不觉是这么想的没错     可惜，当他看完那些垃圾的属性后，意识到了一个问题，所有这些重工具，都只能连接交直流稳压电源使用，简单地说要连着插座。     某部电影里有这么一句话，“人人都是瞎子”，这话不无道理。比方说，假如我现在问你，此刻你所处的房间内，一共有多少个插座，你八成不知道，要是问你这些插座上共有多少个插孔，那估计没人能知道。     人的大脑有一种保护机制，可以在日常生活中，帮我们滤掉大量“无用”的信息。因此，即使是一些经常进入视线的东西，我们也会一无所知。     我们不知道自己家里一共有几块窗玻璃；不知道自己每天乘坐的地铁一共有几站；刚离开某个地方就忘记了那里墙壁的颜色，甚至说不出自己脚上拖鞋的图案，除非低头去看一眼。     在一个人成长并适应周边环境的过程中，这种机制会逐渐被确立。至于哪些信息是“无用”的，是大脑自主判定的选择。     而假如没有这项能的保护那理论上来说，人脑每天能收集和记忆生活中大约8600万条信息，超过世界上任何一台计算机。可能你并没有意识到会有这么多信息进入你的脑袋，因为大脑收集整理到的信息可以归你主观调用的实际只有5，而其他95，被大脑自动处理进入你的潜意识，以备不时之需。     话虽如此，但那95，其实就相当于被过滤掉了，很难再想起。     此处，我自然得说一个“但是”。     但是，人与人之间是有差异的，在上述那种无意识的