这块区域的四周，皆被山水和云霞环绕，几片稀疏的桃树林点缀在山脚下，也算自成一派景致。     “哇，这是什么地方啊”望着周遭骤变的景色，花间一脸惊奇地问道。     “竹简之内，另有天地。”姬沨珑沉声回道，“这里，便是天书世界。”     “好像很厉害的样子”花间用一脸不明觉厉的表情接道。     “厉害的是你们封寮主。”姬沨珑说着，将目光移到了觉哥的脸上，“我到现在仍想不明白，你是如何得知我身怀天书竹卷的”     “啊非要解释的话”封不觉将双手放到脑后，摆出一副悠哉的样子念道，“因为这组数据的强度过高，纵然将其放在储物空间之内，其数据光流仍然会从里面透出来，就好比是放在塑料袋里的萤火虫一样像这么强的东西，我自然会多看两眼，于是在对其数据进行了一番细致的观察和解读后，我便从数据视角中破译了这件物品的名称，得知了它叫。”     他一口气说了这一长串，但其中有五成以上的内容都被系统给屏蔽了，npc听得似懂非懂。至于他身边的三名队友也只有若雨能完全明白这段话在讲些什么。     “哼罢了。”过了几秒，姬沨珑回道，“看来真如封寮主所说，就算你详细讲了，我也未必能听懂。”     “可不是嘛”封不觉摊开双手道。     “不过我还有一问”姬沨珑接着又道，“这卷天书，乃是家兄年少之时，从一位名曰左道的旁门大仙手中所得，个中因果奇遇，我也不做赘述，总之此书应为天外之神物。按理说，除了我和兄长外，这世上应无人能识得此物才对”她顿了一下，直视着觉哥的双眼道，“然，封寮主非但能说出天书之名，更是知道天书世界的存在”她语气微变，“结合封寮主先前的种种怪诞言行，姬某猜想破剑茶寮的诸位，是否和那位旁门大仙有关呢”     封不觉听着姬沨珑的话，脑中思绪飞转他当然记得“旁门大仙左道”的名讳，在“苍灵论剑”那个剧本结束后，小叹和小灵就跟觉哥详细讲过在镇底迷宫中的经历；当时觉哥就推测，这个“左道”很可能是个在各个时空中穿梭的厉害角色。如今姬沨珑的话便可佐证这个推理是正确的。     “哦左大仙嘛听过听过。”封不觉很快就挂起微笑，开启了忽悠模式，回道，“可惜，这位仙人向来是神龙见首不见尾，我也未曾有缘与之一见。”他话锋一转，“不过嘛本门确实有两位弟子，在因缘际会之下，得到过左大仙传下的法术要说关系，大概就是这样了吧。”他停顿了两秒，又道，“哦，至于你这天书的相关情况我并不是从左大仙那里知晓的，而是从一位疾鹏仙人那里所知。”     “原来如此”姬沨珑点头应道，“封寮主不愧为世外高人，智周万物，见多识广姬某还是得道一声佩服。”     “呵呵过奖过奖。”封不觉满脸堆笑道，“说起来，我也有一事不解，还望请教。”     “请说。”姬沨珑道。     “姬城主得此天书，想必已有不少年了吧”封不觉接道，“我想问的是”他转了个圈，朝四周望了望，“为什么这里还是只有一间茅草屋而已”他瞪大了眼睛，追问道，“鬼神阵呢仙术道场呢天衣工房呢炼丹房呢天工宝塔呢”     “呃封寮主，你说的那些我从未听过、也未见过”姬沨珑念道，“我确实在这里建造过一些东西，而那些即是后宫城的雏形。”     “我勒个去”封不觉心道，“这个蠢女人坐拥天书竹简这种诺亚级生产神器，不去锻造法宝、装备，反而在这里玩什么sicity模拟城市”     “而当我将后宫城移动到外界之后”姬沨珑的话还在继续，“如各位所见这里就恢复了最初的样貌，只剩下一间茅草屋了。”     “好吧好吧”封不觉摇着头，懒洋洋地言道，“真是计划赶不上变化，早知如此，我还不如选择拿件法宝呢”这话倒是有感而发，他可没想到姬沨珑所掌控的天书世界里几乎空无一物。     “呵看来封寮主对我这天书世界中的境况，有些失望啊”此刻，姬沨珑的脸上，忽地露出了一丝狡黠的笑意。     “姬城主你想干嘛”封不觉察觉到了什么，神色一变。     “哈哈哈哈哈哈哈”姬沨珑大笑起来，其姿容艳绝狂狷，令人神醉意痴，“封不觉，今日你已看破我的罩门所在，难道你觉得自己还能走得了吗”未完待续。。 ------------ 第683章 后宫篇（十九）     “哈哈哈哈哈哈”封不觉也笑了，笑得比对方还要狂，“我还以为你想说什么呢要打是吧我告诉你我们这边四人要干掉你，简直是十拿九稳。”     “所以，我不准备和你们打。”姬沨珑淡定地回道。     “哈”觉哥闻言，微微一愣。     当他意识到对方这句话究竟是什么意思时，姬沨珑已是身形一闪，不见了踪影     “糟了中招了”下一秒，封不觉虚起眼，语气有些尴尬地念道。     “怎么了”絮怀殇问道。     “我们”觉哥还没回答，若雨便接道，“大概被关在这儿了吧。”     “什么”花间惊道，“不会吧出不去了吗”     “是啊，出不去了。”封不觉接道。     “为什么啊”花间不解道。     封不觉叹了口气，踱了几