     不多时，走廊转角已近在咫尺，离得越近，觉哥越是能确定，前方传来的是战斗之声。     而且这绝不是一般人类层面上的战斗，而是某些远远强于普通人的生物正在较量。     对于惊悚乐园的玩家来説，这种声音绝不陌生。剧本boss，高等级玩家，强力npc等等超能级打斗所引发的动静大体如此。     “会是什么呢”终于，封不觉怀揣着一丝好奇，冲出了转角。     但见     “这是哪里”     空白奇异的空白。     声音和画面戛然而止，记忆也莫名中断。     前一秒，封不觉还挟带着比利奔跑着，下一秒，他便独自坐在了一个十几平米的小房间里，手腕和脚踝都被铐上了铐子。     “发生什么了”觉哥忽地感到了一阵头疼，那种记忆跳脱的诡异感觉他还是首次体会，“我刚才看到什么了”他自言自语地念道，“不对不是刚才，我走入那条走廊到现在，已经过了四十不，五十分钟”     他好像“记起”了什么，但在记起的同时，又将其“忘却”了。这个过程就如同一次自我可见的心理迷失，给他造成了相当的不适感和精神痛苦。     嗡嗡     就在觉哥dǐng着这份怪诞的感觉凝思之际，房间的电子门开启了。     一个身着白大褂的女人走了进来。     她是个白种人，四十岁左右，戴着一副黑框眼镜，一头小卷的长发被扎在脑后。     “你好，奥斯丁先生。”她进屋后，就自顾自地行到封不觉对面的位置上坐下，跟觉哥打了声招呼，“我是玛拉博士，我有几个问题要问你。”説话间，她还不经意地瞥了眼天花板夹角处的摄像探头。     见状，封不觉也抬眼看了看。在这个只能容纳一桌两椅的小房间里。竟是装了两个探头，八成还是有音频采集功能的那种。     “首先，请你描述一下，你先前看到的那个项目。”玛拉博士见觉哥没有表示异议，便直接问道。     “什么项目”封不觉回道。“比利吗”     “不。”玛拉道，“是你带着比利进入走廊时见到的那个。”她顿了一下，“它当时正在和我们的特工进行战斗。”     “我不知道你在説什么。”封不觉回道，“我想我的记忆中并没有目睹过什么战斗，虽然我好像是有听到战斗的声音”     “那你记得自己在这段时间里做了什么吗”玛拉又问道。     “我”封不觉也很想知道这个问题的答案，那段记忆分明就在他的脑海里。但却好似被屏蔽了一般触不可及，而且他每次去回忆时，都会产生一种难以名状的不适感，“不知道。”他干脆给出了这样一个回答，并反过来问道。“你们有监控吧这事儿应该由你们告诉我才对。”     玛拉凝视了觉哥几秒，并未对他的疑问作出回应，而是转移话题，继续问道：“你是怎么来到这里的，还记得吗”     “我是”关于这个问题，封不觉却是想起来了，“被九尾狐小队逮捕并送进来的。”     玛拉神情微变：“你是从哪里听説九尾狐这个名字的”     封不觉冷笑，没有回答。     “你又是从哪里获知106号和513号项目的资料的”玛拉又问道。     “女士。”这时。封不觉已恢复了他一贯的从容，“我们不妨来做个交易”他的嘴角微微勾起，并向眼前的中年女人投去了堪称变态般的目光。“你每回答我一个问题，我也回答你一个。”     “呵呵”玛拉博士皮笑肉不笑地呵了两声，“就算我是朱迪福斯特，你也不是安东尼霍普金斯，奥斯丁先生。”她顿了一下，“请你认真回答我的问题。否则你会被送到一套较为严酷的审讯系统中去。”     “无所谓。”封不觉朝椅背上靠了靠，用不以为意的语气回道。     “那好吧。”玛拉博士叹了口气。离开了座位。     “哦对了，博士。”就在对方走到房间门口时。觉哥忽然又开口道，“你还记得你最初问我的问题吗”     “什么问题”玛拉回道。     “那个项目的编号是五十五号吧”经过这数分钟的对话，封不觉已然一心多用地理清了思路，并在自己的思维殿堂中翻找出了一个scp项目，正好可以解释自己记忆缺失的情况。     项目编号：scp055     项目分类：keter     特殊抑制措施：对象被保存在一个5525米的水泥墙建造的方形房间里墙厚大概50厘米，在水泥墙外有一层静电屏障，入口由一扇225米的重型门封锁；在没有保持开启的状态下，这扇门会自动关闭并且锁上。     安全守卫将被安置在scp055的房间内部。强烈建议所有研究其他scp物体的人员至少要和该房间保持50米的距离，请勿质疑该要求的合理性。     描述：scp055是一个“自我封闭的秘密”或者“反精神病毒”。关于scp055的物理性质，比如它的本质，行为和起源都是独立分类的，由以下条目阐明：     如何捕获scp055是未知的。     它是在何时被捕获，被谁捕获，这都是未知的。     scp055的物理性质是未知的，但它并不是无法形容或者不可见的。人们可以很正常地走进scp055的房间然