的招式来突破那罡气。     就在此时，另一边被神之光击中的八岐大蛇已从光尘中再露其形，他也同样是毫发无伤。     “八岐劫”接着，远吕智的声音便从巨大的蛇躯中响起。     喝招之时，八个蛇头的口中已各自亮起了紫黑色的能量，蕴含着“风、地、雷、炎、牙、暗、兽、死”八种力量的攻击骤然而出，化作八枚妖光弹。分别轰向了远吕智和弗利萨二人。     “哪尼”见招刹那，弗利萨神情骤变，他当即提速升空，不愿硬接妖光。     而弃天帝那边虽未躲闪。但也立即使出了“逆返魔源”。     逆返魔源，是一个从设定上来说堪称无耻的招式。它可将敌方招式吸收，混以自身真元加成，再反弹回去。     以弃天帝本体的根基修为来看能让他也无法反弹的招式。那至少也得有爆星等级的威力。     可万万没想到     “唔这”与妖光相触后，弃天帝的神色变了     面对“八岐劫”，弃总的双层护体气罩完全没有发挥作用。逆反魔源也无法将这妖能吸收，一时间，他能做的，也只有双掌一运，以力撼力。     但这毕竟是应急之策，临时提上的真气，在那浩然妖能的冲击下，渐生不济之势。     “笨蛋看不出这招的强悍之处么”弗利萨浮于高空，俯视下方的弃天帝道，“哼以他先前的速度来看无疑是可以避开的，但他却选择硬接简直是自信到了愚蠢的地步。”     “好”熟料，数秒过后，弃天帝又恢复了平静之色，收起一手，改以单掌吐元，神力再催，“好一个远吕智，你确有狂妄的资本”     话虽如此，他下手可是不留情面大袖一挥，便将身前八岐劫打散。     “呵呵哈哈哈”远吕智的笑声从蛇怪体内传来，“果然刚才的你，并没有使出全力”他顿了一下，“还有那边的宇宙帝王此刻的你，也不过是70左右的状态吧”     “这家伙”弗利萨没有回话，但心中暗道，“究竟是怎么知道的”     “看来你们都还没明白”远吕智语气骤冷，“我从这一句起，他再也没有自称过本王可不是那种半吊子的对手。”说到这儿时，他那八个头当中的一个，忽然一动一攫，将演武台边上的一具尸体连同其身下的黄土一同吞入了腹中，“全力以赴来挑战我吧”这一刻，他的声音也不再带有“重音”了，音色听上去也变得有些不同，“你们这群不自知的高傲的数据”     同一时刻，古志城南。     战场上，两名超次元军的战士在没有受到什么伤害的情况下，忽然痛苦倒地。     “咳好好痛苦”克里斯跪倒在地，全身紫焰浮动，生命尽速枯萎。     “呃这这是”离他不远的七枷社也倒了下去，他好像知道发生了什么，但却无力抵抗即将到来的死亡。     古志城，西端。     “为什么难道这个时空里也有”夏米尔全身抽搐，缠绕在其周身的闪电不受控制地导入了其脚下的地面。     “这就是我们八杰集的命运吗”高尼茨却是露出了释然的表情，“也罢只要是大蛇的意志”话未说完，这拳皇世界的波ss级强者，竟已咽气了     天守阁，顶层。     “唔快”石棺中，那个长得和远吕智一模一样的男人，用他带有重音的嗓门儿痛苦地说道，“杀了我否则就来不”     然而，仍在震惊中的风之痕等三人，并没有及时采取行动。     石棺中的远吕智连这一句话都没能说完，就已力竭而亡。     “这是怎么回事”源武藏疑道。     “或许他是远吕智藏在此地的分身”风之痕说了一个可能的推测。     “可他怎么死了呢”黑子摸着下巴接道，“难道是因为我们开棺”他摇了摇头，“不对啊死都快死了，为什么又让我们杀了他”     黑子这些疑问，恐怕是没人能解答了。     只有那石棺中的远吕智自己知道，他是想在自身的“大蛇之力”被抽离以前，让眼前的三人结束自己的生命，这样至少可以拖延古志城下那个“远吕智”获取这份力量的时间。     视线再次回到演武台。     “他在做什么”退到擂台范围之外的吕布，这会儿算是稍稍回过神来了，作为一个心性还算强大的人，此时他已接受了那三个怪物的战力和自己根本不在一个档次的事实，“为什么要把卢卡尔的尸体吃下去”他的目光上移，看向了天空，“还有从古志城方向游来那股力量是”     “喂喂和尚。”另一边，董卓，则没有考虑这些问题，务实的他，只是向平清盛提出了一个建议，“我看此地不宜久留不如”     “本座也正有此意。”平清盛还没等董卓把话说完就同意了对方。     两人也不管他们的“弗利萨大王”会怎样了，转身就跑。他们的行为再次佐证了二五仔是没什么节操可言的。     而演武台旁的第三方，即两名玩家那边，关注的重点和np们完全不同。     “他刚才是不是说了数据”若雨难得会问出这种问题，只因眼前的状况，着实有些出人意料、难以置信。     而封不觉此刻的表情却仿佛在说“不出所料”。     “哼”觉哥开口回道，“当苍他们活着出现在我面前时我就感到事情不对。”     也难怪他当时见到苍的第一句话就