久。     下一秒，异变陡生未完待续 ------------ 第711章 戴夫的世界（十）     咕噜噜咕噜噜噜     一阵液体涌动的声音忽在封不觉耳边响起。     同一秒，他意识到了一件事自己的眼睛是闭着的。     眼前的景物全都消失了，变成了漆黑一片。     周围那股潮冷的雾气仿佛在顷刻间粘稠了数十倍，将自己牢牢包裹了起来。     “怎么回事”封不觉心中惊道，“我中了什么精神系的攻击吗为什么我感觉身体周围、包括肺部都充满了液体。而且也并没有什么不适感”     嘀嘀     就在此时，他又听到了两声蜂鸣。     接着，便是一阵与系统语音极为相似的说话声：     “嘿是谁负责那个舱的”     “是安东，先生。他去吃午饭了，先生。”     “那就快点儿挪动的你屁股，过去替他把事情干了”     “是先生”     这段瓮声瓮气的、不知从哪里传来的对话，在数秒后响起。     “什么人”封不觉本想开口提问，但他很快意识到自己张不开嘴，只能在心中念道，“这是一本读什么展开我到底在哪儿”     他想把眼睛睁开，却感到眼皮沉如泰山，而且这个很简单的念头便使他头疼欲裂     “全身极度无力、所有感官都几乎减到了植物人的水准、游戏菜单也打不开了”封不觉没有慌乱，他迅速而冷静地分析着此刻的状况。“无论如何正如那个女人的声音所说我得尽快睁开眼睛，这是我弄清该剧本设定的绝佳机会。”     不带任何感彩的语音再度响起，虽然觉哥并不完全明白对方在说什么，但他知道这对自己来说恐怕是个坏消息。     恰在那最后的一秒、千钧一发之际，封不觉凭借他惊人的意志力、强忍住难以名状的剧烈头疼睁开了眼。     然而，他的视力也只恢复了大约一秒钟而已。     一秒后，一股超越人脑承受极限的刺痛感袭来。使他的身体发生了一阵强烈的抽搐随后，他就陷入了五感全失的状态。     不过觉哥可不是一般人。在那短短的一秒之间，他愣是顶住了液体浸润视网膜的酸涩感。成功地“看”到了一些事物     透过一重透明的、淡绿色的液体，以及两层玻璃至少看上去是类似玻璃的材料，他看到了一个人。     准确地说，是一个穿着浅色连体紧身衣。浮在液体中的成年男人。     而且。那个男人的容貌封不觉是见过一次的毡帽男。     “哈呼”     似乎只过了一瞬，又仿佛过了许久。     总之，当封不觉恢复对身体的控制时，他做的第一件事是深呼吸。     随后，他猛然睁眼，发现自己正背靠着那家商店的玻璃门，坐倒在地上。     周围仍是雾气氤氲的景象，那个“空灵的女声”以及那些自行车链的滚动声皆已消失。     而他的手边已凭空多出了一张空白的信纸。     “嗯好像是回来了。还莫名其妙地获得了一件关键性的道具”封不觉看了眼游戏菜单，其生存值和体能值并没有什么变化。也没有带上任何减益状态，“刚才看到的应该不是幻觉，也不像是记忆片段；有极高的概率是即时发生的真实。”他拍了拍身上的尘土，拿着白纸，站了起来，“也就是说此刻我所在的这个小镇，或者说这个世界未必是真实存在的。”     这一假设，让封不觉的思路发生了变化。从进入剧本至今，他所有的见闻、推论，都需要在此基础上重新审视一遍。     “事情变得越来越复杂了呢”虽在思考，但觉哥的行动也没耽搁，不管眼前出现怎样的变故，有一个基本原则是不变的跟着任务走，没大错儿。     所以，封不觉一边回味着刚才那段剧情，一边已重新骑上了自行车，继续前行。     “如今问题就来了我扮演的究竟是戴夫，还是所谓的8775号测试者戴夫是8775号的名字，还是8775号所扮演的一个角色”觉哥思索着，“那个毡帽男又是怎样的一种存在他只是某个无意识间出现在我脑内的投影，还是一条至关重要的线索”     封不觉在思潮的漩涡中努力挣扎着，搜寻着各种可能的答案。     关于那些屋主的“克隆人”推论，眼下已变得不再重要。如果这里真的只是一个存在于意识层面上的世界，那些人的外形就毫无意义了就算他们个个儿长得跟狗一样，也是合情合理的。     他就这么边骑车边整理思绪，不知不觉间，已来到了镇北墓地。     这是一个看上去很普通的墓园在一片广阔的青草地上，整齐地立着一个又一个石制的墓碑，每个墓碑前都有一个微微隆起的小土堆。     “嗯那个废弃的邮筒在哪儿呢”封不觉蹬着自行车，沿着墓地之间的小径前行，寻找着那个能够联系上幽灵邮差的邮筒。     不多时，他就在墓地西侧的边缘地带看到了一个。     那是一个深绿色的、圆柱形的邮筒，其上端有一条用于投递信件的缝隙，筒身上还印有“奥塔库镇邮局”的字样。     封不觉停好自行车，绕到邮筒的后方、看了看取信口，发现那里拴着一把很小的环形锁。     “看上去也不是很难打破的样子呢”他望着那个锁，犹豫了片刻，