完才出手，可贺阳偏偏就在讲到半截的时候突施冷箭。     这法子虽不算复杂，但的确是很奏效，过去很多东瀛的顶尖高手，便是败在了他这突然的一剑之下。     而贺阳信次的这一剑，也是他倾毕生之力所创的剑法中最强的一式神传极剑流最终奥义三途胧月。     这是人世间至恶至杀的一剑，也是贺阳信次所遵循的武道的巅峰之技。     剑式乍现之瞬，贺阳信次以一种连玩家们都为之震惊的速度，将身影化入流光。     霎时，剑破血肉之声，骤起     晃眼一过，贺阳信次身影再现，而他手上的那把钝剑，不知为何竟然贯透了他自己的心脏     “你现在懂了吗”林颜站在原地，半步都没动，也没人看到她在那一刹间做了什么。     不过那已不重要了，重要的是在弥留之际，贺阳信次的确是明白了一些事     原来，在“无剑境界”之上，还有更高的一重境界；达到那个境界的人，手中无剑，心中亦无剑。     真正的剑神，无须去问，也不会去在乎“剑在何处”。     在最后的时刻，贺阳信次也笑了，笑容中透出几分凄惨，但其眼中却没有半点遗憾。     对一名剑者来说，能够死在林颜这样的对手手中，并能够通过死亡了解到自身的渺小以及剑之真意那他绝对也是死而无憾的。     “我还以为你不会杀他呢。”这会儿，封不觉已从斗魔降临的副作用下恢复、并灌下了一瓶生存值补充剂；虽然絮怀殇和倦梦还他们很想阻止觉哥回血，但考虑到林颜在场他们实在是不敢轻举妄动。     “我的确没打算杀他。”林颜又转头望着觉哥道，“他能否活下来，取决于他自己若他的剑上尚存那么一点儿仁者之心，他很可能就不会死。可惜，他的武道没有什么仁义，单纯只是一条铺满了死亡的血路”     “哦也就是说他死了活该嘛。”封不觉一边说着，一边不动声色地靠近了贺阳信次的尸体。     这一刻，除了林颜之外，谁都知道他要干什么了     “你要做什么”因此，会问出这个问题的人，也只可能是林颜。     “拿一件东西。”封不觉回话时，已经用非常娴熟的搜尸手法，把“剑舞草记”从贺阳信次的身上摸了出来。     在他拿到那件物品的同时，系统提示即刻在其耳畔响起：您已获得“剑舞草记”的所有权；而其余三名玩家，也如觉哥预料中的一样，听到了主线任务已失败的系统提示。     “这就是剑舞草记”待觉哥把物品放入行囊时，林颜淡定地问道。     “哦”封不觉从对方的问题中猜到了什么，试探着接道，“你也知道这剑谱的事”     “当然知道。”林颜说话都是坦坦荡荡，没什么好隐瞒的，“就算我已不是江湖中人，这种路人皆知的消息我又岂会不知”     “那”封不觉眼珠子一转，又道，“你对这剑谱应该没什么想法吧”     “没有。”林颜用很平常的口吻回道。     这话由她说出来，还是很具说服力的，毕竟就算是写下剑舞草记的裴旻本人复活，估计也不是她的对手     “哦。”封不觉也摆出很随意的样子，应了一声，随即又道，“那你今天来这儿是”     “我想出关去走走。”林颜回道。     这理由换个人来说绝对会被当成是扯淡哪儿有那么巧的事剑舞草记在这儿出现的当天，你正好旅游路过     但，林颜这么说好像也没有什么不妥。     “诶巧了我正好也想出关。”封不觉一听，立刻来了个借坡下驴，接道，“既然顺路，要不咱俩就同行一段、顺便聊上几句”     “好啊，我本来也是想跟你聊上几句的。”林颜随口回了一句，接着，她就过去牵上白马，沿着临闾镇的主街继续前行。     封不觉则是以最快的速度凑到林颜身边仅一人之隔的地方，和她肩并肩一块儿朝前走去。     “王老板，咱们的买卖还作数，你别着急。”临行前，觉哥也没忘了给王穷吃颗定心丸；毕竟王穷也是“剑舞草记”的争夺者之一，为了避免节外生枝，封不觉很周到地跟这npc先打了声招呼，意思就是“剑舞草记我慢点儿还是会交给你的，但不是现在。”     王穷也是聪明人，按照他的想法其实也是让觉哥先把剑谱带走更好；只要觉哥站在林颜附近，那无论是他的人、还是剑谱，便都是绝对安全的。     相反，假如觉哥现在就把剑谱给王穷，王老板反倒很尴尬，因为另外两拨玩家和埋伏在周围的武林人士都是剑谱持有者的潜在威胁。     只是对于絮怀殇他们来说，封不觉眼下的举动，就有点玩儿赖的意思了；他这么一搞，另外两队人若是还敢对他出手，其结果八成就是被林颜给反秒回去。     但要是他们不动手的话，一个小时后，觉哥便可以聊着闲天取得剧本胜利 ------------ 第1273章 劝导     望着封不觉和林颜远去的背影，絮怀殇长吁了一口气。     随后，她收敛了战意，看向倦梦还和畀老湿，说道：“二位要不要一起去酒馆吃个饭”     “哈”倦梦还闻言一愣，他确实没想到刚才还是“对手”的絮怀殇竟会有此一问。     “我估计离剧本结束还有一会儿，但这点时间要