于看到你小子解开一个谜题了。”这时，小灵上前半步，拍了拍小叹的肩膀，露出一种很欣慰的神态，“嗯再接再厉。”     “喂不要把我说得那么悲催好不好”小叹虚着眼回道，“因为我老是和你们这帮神一样的人一起排剧本，所以才没有解谜的机会啊”他说的是实话，他并不是不会解谜，只不过每次他解谜解到一半有时还不到一半的时候，就会有一个像觉哥或者小灵这样的队友跳出来，直接公布正确答案和解谜过程在这种情况下，他确是没有什么表现的机会和必要了。     “好吧好吧下次让你玩，乖”小灵干脆把手放到了小叹的头上，像是哄宠物一般道了一句。     “嗯哼”见有人在眼前怒放闪光弹，仍是单身的欧布小哥岂能坐以待瞎     他清了清嗓子，上前两步，蹲到了那个保险箱前，目不转睛地盯着箱子这一系列的动作，让他顺利地将那对情侣赶出了自己的视线     紧接着，欧布便沉声言道：“开保险箱的工作就交给我吧”说着，他已从行囊中取出了一个助听器，“我已是驾轻就熟了。”     “啊，加油。”封不觉用这句话，宣告了自己准备袖手旁观的决心。     队友们全都不知道就在数秒前，篆颉尊已在觉哥脑中讲解了开箱子的方法：保险箱的密码藏在书架上一本尺寸略有不同的书里；而保险箱的钥匙分为两部分，分别埋在那两个枯萎的盆景内。     然而，封不觉并没用尊哥提供的方式去开锁，而选择了装聋作哑     他这样做的理由有两个：第一，是为了做给“它”看，让它放松警惕。第二嘛这种奖励性质的道具，确是可以用剧本设置之外的方法去解锁的，如果欧布真能不借助钥匙和密码打开保险箱，那就让他开呗让队友多拿点技巧值有什么不好呢     咔嗒咔嗒     忙碌了三分钟左右，在医疗工具和称号能力的帮助下，欧布成功地打开了那个保险箱。     “啊哈成了”欧布抹了把头上的汗、站了起来。     他没有伸手去拿箱子里的技能卡，而是理所当然一般往后退了两步，让队友们先去检视那张卡的属性。仅凭这一点便可看出欧布是个很有素质的玩家。     rs     ，请。 ------------ 第649章 恐怖童谣 十一     “这个你就拿去用吧。”封不觉看完技能卡的属性，便转头对欧布道，“咱们几个都不需求医疗方面的技能。”     “是啊，咱这队伍里只有你专业对口。”小叹也道。     “专业对口”欧布将这四个字重复了一遍，继而吐槽道，“呃说得好像我是学挖掘机的一样”     一听有槽点，封不觉就来劲儿了，他张口就应道：“那么问题来了”     “我看谁敢问。”若雨冷若冽风的话语紧随其后。     果然似女侠一语落地，无人再敢去接觉哥的话。     “唉当我没说吧”封不觉耸肩道，“欧布，技能卡你收好，咱准备出发了。”说罢，他便转身走向了那扇已然打开的、通往河流的门。     那金属门的外面就是河水，没有任何堤岸或是台阶的缓冲。好在这河流并不湍急，而且水面比门槛低了半米左右，所以河水并不会涌进屋来，最多就是有几点水花溅入。     在河的另一边，即三米之外的对岸有一面石墙，一面蜿蜒延展，仿佛无边无际的石墙。石墙的高度不明，但至少在三十米以上，更高的地方因为没有光线，显得漆黑一片，无法看清。     若是从门内探出头去，朝左右两边望一下。玩家们便会发现其实河的这一侧与对面也没有什么区别，无非就是石墙的其中一段嵌了一扇金属门罢了。     觉哥把头伸出门去的刹那，系统提示来了。     打开任务栏，便可看到新的主线任务：     “觉老师这该不会是让我们游泳过去吧”布欧踮脚张望了一下门外的景象，问了觉哥一个很现实的问题。     “是又何妨呢”封不觉回道，“游泳而已，又不是下油锅。再说我们也没必要游泳。”他指了指对面的墙壁，“大家都是四十几级的人了依靠着两面相距三米、与地面呈垂直的墙壁，完全可以靠来回弹跃进行移动。”     “没错，很轻松的。”若雨当即表示，用这种方式移动压力不大。     “这种程度的话，我也可以做到。”小灵也道。     “我是无所谓啦只要时速不低于十公里，我就可以直接在墙壁上走。”小叹的称号至今也没有变更，所以他的称号能力也依然存在，“嗯不过，我走过的地方会留下黑火足印，大伙儿最好不要跟我走在同一个水平面上，免得被烫伤什么的。”     “至于我嘛”封不觉将双手枕在头后，一脸轻松地望着队友们道，“我可以任意在水面上行走或站立，毫无压力。”     “嗯地狱前线果然个个身怀绝技啊”欧布那无力的嗓音中透出了深深的敬仰之情，“我会努力跟上各位的。”     “我我也会努力赶上大家的”布欧那圆圆的脸上有汗珠滚落，“用游泳的方式”     “我说布欧啊你应该可以浮在水上吧”封不觉用一副若有所思的神情吐槽道。     “诶觉老师，你怎么知道的”布欧惊奇道。     “哈”觉哥本来只是以此吐槽一下对方的体型而已，没想到是真的