“哦何以见得”封不觉这叫反试探。     絮怀殇也不介意，这回换成她在用心理战术了：“因为刚才，我出的就是五成力。”     “哈这有什么好嘚瑟的。”封不觉即刻耸肩笑道：“你说我至少留了三成余力，这句话没错，可惜实际比例和你想象中相去甚远。”他顿了一下，“单论体术的话，其实我现在只展现了极限能力的8左右。”     “哼说大话谁不会”絮怀殇冷哼着回道。     她自然是不信这话，但封不觉说的却是实话。     刚才觉哥出的也是五成力，只是他还有灵识聚身术和斗魔降临这两个技能没使。因此，理论上来说，他的确有巨大的提升空间。     “不相信吗”封不觉干脆把折凳收了起来，“那先来试试16吧”     “哦疯不觉选手又说出了惊人的言论”华雄大呼小叫着，估计是想炒热气氛，“他竟然宣称在先前那番激烈的打斗中。自己只使出了8的实力”他停顿了一秒，“潘兄，你对此有什么看法吗”     潘凤接道：“嗯这八成是在虚张声势吧如果按照疯不觉选手的说法，那他只需要拿出三成力，絮怀殇选手就已经稳落下风了。”     观众们普遍也认为觉哥是在扯淡，顿时又是骂声一片。     “这个战五渣胡说八道也不打草稿啊”     “中二病犯了吧”     “殇殇稍微放点儿水你小子就得意忘形了啊”     不过也有少部分人持不同看法。     “喂喂他真有那么厉害吗”七杀转头对小叹道。     龙傲旻、迹部少爷和黑白灰也纷纷转过头来，想听地狱前线的成员会说些什么。     小叹若有所思地回道：“纯粹从数据上来说差不多吧。”     “不”似雨这时开口了，她面沉似水，用十分有把握的语气道，“比那更强。”     与此同时。剧本中，觉哥的反攻已然展开。     他不使兵器，只用拳脚便与絮怀殇相斗。其拳影如梭，身法诡辩，面对对手的双刀竟全然不落下风。     “切竟然真的立刻使出了两倍的实力”絮怀殇这次出了九分实力，堪堪能和对方斗个不分胜负。     高手过招，最后那成底力是不会轻易动用的。那是需要留到关键时刻、或是应对突发状况才用的东西。倘若有一方被逼到每时每刻都得全力相抗的地步，就说明情况对其已经非常不利了。     此时的絮怀殇，正处于这个临界点上。心中虽有不甘。但事到如今她也不得不承认对方的实力确在自己之上。     “不妙就算他的体术提升到此已是极限，我也有危险”絮怀殇心道，“他可是在拳脚和我的武器对打假如条件对等，我怕是难以招架的。”想到这儿。她不由得生出一丝恐惧，“万一眼下他真的只用了16的实力，那”她迟疑了一秒，“不可能的。我也是排在前二十的玩家，差距不可能那么大”     “别走神了，絮女侠。”封不觉的话打断了她的思绪。     觉哥在这激战中非但有余力说话。而且语气听上去还很轻松，呼吸丝毫不乱这无疑又带给对方一种强烈的心理暗示。     “哼得意忘形”絮怀殇冷叱一声，随即纤腰轻扭、玉手疾展，左手短刀横地划出。     封不觉神色淡然，轻巧地侧颈扬腕，掌缘变式。其右掌突然向内一回，并指如剑，斩向絮怀殇的肩头。     类似这样以攻制攻、御敌机先之妙招，已多次令絮怀殇受挫。她还从未遇到过这样对手，处处能作出让自己极度难受的应对。     眼见又被破招，她只得将脚步微错，再旋腰肢，然后左手手肘一沉，弃刀用肘，撞向封不觉的右肋。     觉哥见对方上当，心知时机一到。他硬吃下这记颇为勉强的攻击，无视那7的生存值损失，悍然发动了南斗飞龙拳。     而絮怀殇，已是躲不开了     然，顶尖高手，自有过人之处。她在这危急时刻，几乎是本能般地使出了一个技能来：     名称：北天十字雀     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：格斗     效果：以锋刃发动一次十字形的冰属性斩击使用刀系武器时方可发动     消耗：体能值400     学习条件：格斗专精c     备注：一北地刀客所创之式。此人因武功太高，至晚年已意武成狂，他试图写下一本永霸天下之绝学，但每创一招，便自破一招。最终虽创下大量武学，却又统统被他当做废招舍去。患得患失间，抑郁而终。     就是这电光火石间、条件反射般的出手，让絮怀殇将自己的损伤降到了最低。     北天十字雀非但将南斗飞龙拳的大半伤害抵去，还成功在封不觉的手上附加了冰冻效果。这一轮交锋，还真难说清是谁占到了便宜     光芒散去。杀声暂止，两道人影各自退到安全距离，各自做着调整     说起来很长但疯不觉和絮怀殇拆这数招所花的时间，不过数秒而已。     此刻的商城中，鸦雀无声。     就连两名解说也是反应了很久才接上话。     “呃嗯双方各自使出了技能，正面对抗了”华雄说道，“但目前谁比较占优，依然不明朗。”     “从现场画面中我们可以看到，疯不觉选手的手上很明显已经附上了冰冻效果。”潘凤道，“而在他的杀招之