投降策略，即便是这样封不觉最后也能赚个一千以上。     当然了，这种假设。是不可能的     首先，想让封不觉“不耍手段”。就是天方夜谭。     其次，前文也提到过了，金面愁是“漏网之鱼”。在这数百人中，没有第二个金面愁。     没看破逃生回合的人、在第一场对决中失败导致资金减少的人、一开始就只借了五六万的人、和净先生类似的人     这些人。才是主流，才是“大多数”。     这些人已注定在这场猜数字对决中堕入深渊。     可以晋级第二个游戏的生还者，本就只有少数；比方说那些在觉哥与净先生猜完“第一局”时就已经行动起来的人此刻。这些人基本上也都已猜完第一场了；虽然他们最初是因为意识到了“挑战者的先攻优势”才急忙动手的，但在自己进行对决的过程中。这批人也陆续想到了“时间”和“豁免权”的重要性。     因此，他们也都加快了速度，宁可牺牲一些金钱。也要抢到宝贵的时间。     一旦符合了“完成两局”和“资金比会场里半数的人要多”这两个条件，他们便会正式成为“狩猎者”；在这个基础上，再去狩猎那些与自己资金差较大的“猎物”，就是这场“猜数字对决”中的基本战略。     晚，十点整。     猜数字对决已进行了将近两个小时，而距离午夜的结束时限，还有两个小时。     此时主办者希望看到的“好戏”，终于开始上演了。     “开什么玩笑给我滚开。”     “求求求你了，我们刚才不是聊得挺愉快吗不是朋友吗”     “谁跟你是朋友长相和名字都不知道的家伙，不过逢场作戏地陪你说了几句场面话，谁会因此就借钱给你啊”     “拜托了之前是我大意了，我现在已经知道了必胜的方法只要只要再给我三万不两万”     “快走开现在知道了又怎么样已经没有可以挑战的人了这可是少一分钱都有可能完蛋的竞争，借给你的话，不但你翻不了身，连我也会给你陪葬的。”     诸如此类的对话，在会场各处频频上演，并尽数被摄像机拍下，传到了主办者手中的平板上。     当那触手可及的绝望感步步紧逼、渐渐迫近九成以上的人，都会开始自我瓦解。     财产、地位、名誉、尊严人们会一步一步地卸下那些在社会中逐步积累起来的、用于保护自己的“壳”，继而露出脆弱的、丑恶的、荒诞的本性。     对于本就一无所有的人来说，这或许会更容易些，但对主办者请来的这群客人们来讲这是毫不逊于死亡的痛苦。     “哼哼哼呵呵哈哈哈哈哈”终于，主办者笑了起来，“来了来了，这才是最顶级的娱乐啊”他用双手枕着头，舒服地靠在椅背上。     此刻，他的平板已被交到了西装大汉A的手上，而这位大哥正单膝跪地，像是个人形架子般帮主办者举着平板，且举得纹丝不动。     “再多一些吧，再多让我看一些”主办者面具下的双眼中，尽是兴奋愉悦之色，口中则是轻声自语道，“男人、女人、富人、权贵、精英为了远离那脚边的深渊，抓住那最后的一线希望每一个人，最终都变成了无赖。”他拿起手边的饮料喝了一口，笑着接道，“廉价地下跪、卑微地祈求、空洞地承诺、自欺欺人地思考；出卖色相、丢弃尊严、失去理智、丧心病狂哈哈哈哈”     他大笑了一阵，感叹道：“真是超赞啊”     “少爷。”西装大汉B处理完金面愁之后他就回到了主办者身边这时拿着一个对讲机走了过来，俯身对主办者道，“下面刚刚传来报告除了部分因作弊或精神崩溃而被直接带走的人以外，目前会场中的二百余人已经全部获得了挑战豁免权。”     “哦。”主办者应了一声，念道。“也就是说该进入下一阶段了啊。”     五分钟后。主厅的门又一次开启了。     接着，几名西装墨镜男便推了一台屏幕超大的平板电视进来。他们将这台电视一路推到了主办者所在的栏杆下，随后抬起、搬到了一个显眼的大理石平台上。     与此同时，主办者也从椅子上站了起来。在栏杆旁站定。     这时候，主厅的一楼已没有人还在对决了。所以主办者的举动立刻吸引了所有客人的目光。     “各位。”待底下安静一些后，主办者开口了，“看起来。大家都已完成了两场以上的对决，并且都不愿再成为被挑战方了。”他顿了顿。嘲讽地笑道，“呵呵但这样真的好吗”     其话音未落之际，那台平板电视的屏幕就亮了。     客人们面具下的表情。也都在这一瞬发生了明显的变化。     原来，那电视上印出的东西。不是他物正是此刻人们最感兴趣的游戏者持有金排名。     考虑到所有客人都戴着面具、彼此也不知道姓名，所以这张排行榜上用的都是“头像”；榜单上的每一个人，都显示为一张到锁骨为止的头部静态照片。旁边则写着一个金额。     “如各位所见”主办者等了几秒，接着说道，“这是一张资金排行榜这个排行榜，会即时显示当前领先的七十二名游戏者；为了防止各位的头像小到难以辨认，所以一屏只显示二十四个人，名单分为三个屏幕滚动展示。”他摊开双手，“总之，我就