法斯特耳畔响起。     同时，三轮车移动时吱吱嘎嘎的响动也从他身后传来     木偶比利骑着三轮车缓缓开到了法斯特的面前，仰起他阴森的面孔，平静地问道：“你被毛茸茸的动物用后腿踢过吗”     “什”法斯特听到这个问题时，已察觉到了什么，他转过脸去     只见，拉比特一蹦两米高，在空中旋转着，用它粗壮的兔后腿，对准法斯特的面门使出了一记回旋踢，口中还长啸一声；“我哒” ------------ 第183章 卑鄙的我（完）     拉比特这一腿结结实实地蹬在了法斯特的脸上，一坨银色的液体当即就从法斯特的口鼻喷了出去，连带着还飞出去两颗银牙。     比起身上的疼痛，法斯特更为介怀的是心中的疑惑为什么     “咳噗”法斯特吐出口中的血水，瞪大了眼睛，惊愕地对封不觉道：“这这是怎么回事你刚才明明把他们给”     “那当然是演给你看的了。”封不觉道。     “不可能的，拉比特的幻影我”法斯特的话只说了半句。     拉比特就打断道：“那是真身。”它在地上一边磨着脚掌，一边说道：“我知道，你可以分辨出幻影人和真人之间的区别，但施加在真身上的局部幻象，你还从没见我用过吧”     拉比特说着，用兔爪对着自己做了个抹脖子的动作，只见它的脖子上，顺势出现了一道豁然血口，血浆如瀑布一般流泻而下，“你想看的话，生生把心脏给掏出来的幻象我也可以演给你看。”话音未落，他制造的景象就凭空消失了，伤口和血迹，全都无影无踪，“刚才你看到的只是一发毫无威力的子弹飞向我的脸，而我即刻制造出了头部被打爆的幻象而已，比利的伤也是如此。”     “你的失误之一，就是对泥偶的把戏过分自信，每一次你都轻而易举地让这个泥偶被他们杀死，以至于你对他们三个的能力只有个大概的了解。”封不觉接道：“如果你在过往那些远程操控泥偶的战斗中，能更加用心一点，而不是想着草草了事，你就能掌握更多关于这三名囚犯的信息尤其是他们战斗时的能力细节和变化。”     “这都是你咎由自取。”比利这时也说道：“在我们被你的把戏欺骗了数次之后，你便道出了所谓时间之主的咒语之说。从那以后。你面对我们逃脱的尝试显得更加漫不经心，往往是象征性地抵抗一下，就被轻易杀死。”他顿了一下：“我也起过疑心，为什么你这个新狱卒的实力会和萨摩迪尔相差如此之巨，可惜我还是被你那套咒语的说辞给骗了”     法斯特道：“你们进门之前就已经周密地安排好了刚才的骗局”     “谈不上什么周密。”封不觉语气轻松地说道：“这也不是什么特别复杂的表演，我只是抱着试试看的心情，提出了这个建议。事实证明我猜对了，当然了，就算我没猜对。我们也没什么损失，只不过是白演了一场罢了。若一切真如你所说，他们过会儿再进来，把枪给我，然后我再毙了你就是。”     十分钟前     封不觉分别看了身边的三人一眼。耸耸肩，向前走去。     他几步就到了监狱大门前，手也已经放在了门把上，但就在他准备推门的那一刻，却忽然停下了。     他僵在那里，若有所思。     “喂又怎么了你到底有完没完”拉比特喝道。     “不对”封不觉的眼中闪过了什么：“你们被骗了”     “干嘛难道你想拿了报酬就”拉比特的声音高了起来。     “闭嘴。”比利喝止了它，用试探的语气接道：“他另有所指。”     封不觉松开门把。转身回到了大书桌的旁边，“你们说的轮回确实有可能实现，但是每次都是以杀死法斯特而触发的，这有问题”     “在特定的空间中获得无限复活的能力。是很正常的事情，连你都可”奥尔登说道。     “我不是指他可以复活这点有问题。”封不觉否定并打断道：“如果是时间之主下的咒语，为什么他不把效果设定为，你们三个之中任何一人发现并走出那扇门。就立刻触回”他扫视了三人一眼：“那样说不定还能引起你们的内讧。”他用手指了指门那边：“为什么他要设定成，法斯特被杀掉。轮回再触发”     “狱卒活着的时候，依靠狱卒来看守囚犯，狱卒死了就触回，这难道不合理吗”奥尔登反问道。     “哈”封不觉笑了：“如果那个狱卒比你们强的话，当然合理。”他转头看向了比利：“但是，实际情况是，比利一个，就具备杀死法斯特的能力。你们俩要是联起手来，我想也是十拿九稳吧”     比利道：“你的意思是”     “告诉你们这个轮回理论的，是法斯特本人对吗”封不觉问道。     “不错，是他。”比利回道。     “在法斯特成为你们的狱卒之前，你们对他的实力了解吗”封不觉又道，“他和萨摩迪尔相比如何”     “虽然过去没交过手，但众所周知，法斯特是仅次于十二时官的强者。”比利稍微想了想道：“萨摩迪尔原先     在十二时官中排第十位，他看管监狱的时候没有什么怪物，也没有轮回，我们三个都待在小囚室里。反抗是不可能的，即使我们联手，并且依靠偷袭，也无法与萨摩迪尔抗衡。”     “嗯