级技能乍然而现未完待续r1292     。。。惊悚乐园 ------------ 第837章 替身     “切到底是秩序一队啊就连队长也挂了。”     不久后，石峡另一处的末日强袭和最终强袭二人便通过游戏菜单得知了先也为王已被击杀的消息。     “算上五分钟前死去的非口”末日强袭念道，“咱们这边已阵亡两人，情势不容乐观啊”     “嗯不知道队长和非口在阵亡前是否有击杀过敌方的成员。”最终强袭接道，“假如对方其余的三人都还活着，恐怕我们俩”     “放心吧，他们确有杀过一人。”这一刻，忽有第三个声音加入了他们的谈话。     强袭二人组都明白，这个剧本里已经没有他们的队友了，所以说话者十有八九是敌方的人。于是乎，两人闻声疾动，瞬间朝两侧横跃而出，相互拉开了一定的距离，并摆出了应敌的架势。     “反应挺快嘛。”吞天鬼骁一边说着，一边从天而降，站在了二人的面前，“而且比我想象中还要镇定。”     在惊悚乐园中，这个披着一头散乱红发、神情嚣狂、如同活夜叉一般的少年，早已是无人不识。     不过，尸刀这两位，确也是头一回在剧本中见到鬼骁本人。     “看阁下这番气势”最终强袭看着鬼骁，肃然道，“想必就是传说中的”     “行了”鬼骁根本没让对方把话说完，“我不过就是个在游戏工作室打工的辍学少年而已。”他的目光扫过眼前那两张面无表情的脸，“要说我有何过人之处无非就是游戏天赋好一些罢了。”他顿了顿，“至少我不需要通过药物来稳定情绪、提升反应速度。”     “我们听不懂你在说什么。”末日强袭沉声接道。     “哦这就是你们工作室的公关部门想出的说辞吗听不懂”鬼骁用不置可否的语气接道，“呵我大概知道你们工作室的形象和口碑为什么那么差了。”     “废话少说”最终强袭不想在这个话题上和对方说太多，他即刻喝道，“要战便战”     “没错”末日强袭也是面露狠色至少他已很努力地尝试去露出那种表情了，“别以为自己位居玩家排行榜第一位，就能以一敌”     “你们是不是误会什么了。”鬼骁又一次打断了对方的话语。他目光如锋，冷然应道，“我可从没说过要一对二啊。”     “你说什么”最终强袭似乎从对方的话中听出了某种信息，他当即移动视线，警觉地扫视四周。     “我的队友不在这里，我的话也不是你所想的那个意思。”鬼骁看穿了对方的想法，故而接道，“还是让我来跟你们讲讲目前的状况吧”他微顿半秒后，说道，“首先。你们队的非口为王用了某种手段成功地和我们队的醉卧怅然同归于尽了。其次，你们那位先也为王，适才刚刚被我们队的梦惊禅所击杀。算上不久前被你们俩合力干掉的生鱼片，眼下我们双方的战力正好是二对二。不过，禅哥现在的位置离这里很远，所以二位大可不必担心他会从某个地方突然杀出来。”     强袭二人组听着鬼骁的叙述，心中将信将疑因为他们无法理解对方究竟是用何种手段得知这些信息的。     根据规则设定，在这预赛模式中，玩家只能在团队栏里看到自己队友的状态。而关于敌方团队的情报除了队名以外前提是对方没有用隐私保护功能屏蔽自己的队名是一概不知。     但此刻，鬼骁却是很正确地报出了尸刀一番队另外两名死亡队员的id、死亡时间，甚至连他们与谁交过手都知道。发生这种情况一般来说意味着两种可能：其一，鬼骁的侦查能力很强；其二。鬼骁的忽悠能力很强。     “二位好像不太相信我说的话是吧”鬼骁见那两人没有回应，又接道，“的确，按常理来说。我没必要跟你们讲这些。像这样把自己队友的死亡情况一起报出来，反倒显得我在耍什么诡计似的。”他笑了笑，“呵当然了。你们怎么想都无妨，我的这份坦然，并不是什么重点。”     鬼骁从始至终的语气都很轻松，这反倒给了对方巨大的压力：“重点是”他耸肩摊手，“老实跟你们讲我已经很久都没有和玩家战斗过了。”他说这话的神态完全不像是在开玩笑，而这正是令人不寒而栗的地方，“自从满级以后，与玩家之间的较量对我来说已变得非常无；莫说是以一敌二，就算是以一敌十、以一当百对我来说也是一样的。杂鱼来得再多也毫无意义。想要和我做对等地较量，那至少得有七名实力排行榜前三十的玩家联手才行。而你们”他看向强袭二人组的眼神显得无比轻蔑，“显然不符合这一条件。”     “哼这真是我听过最好笑的笑话。”数秒后，最终强袭强行挤出一个冷笑，并说道，“以一当百你疯了吧同等级下，哪怕是职业玩家打菜鸟，能1v5就已经是极限了，以一敌十都是在扯淡”     “没错”末日强袭也在旁应道：“另外一个玩家若同时对上两名在实力排行榜上与自己相差不多由于玩家基数庞大，故而有许多被系统判定为实力接近的人；这个“相差不多”，通常是指榜单上下二十名左右的区间的对手，通常就已经是捉襟见肘的局面了。而你竟然说要七个实力排行榜前三十的玩家联手才能跟你斗哼”他冷哼一声，“小鬼如果你是虚张