像了吗，我只是看了正常的画面而已之前平田在看录像的时候，我就在他的精神世界里经历着经过扭曲的记忆，然后我来到了这里，有什么办法让我回去呢”他沉吟道：“而且得回到11月25日傍晚以前的某个时间点”     “很好，既然你愿意配合，那就可以和医生交谈了。”橘的语气突然变了，平静得让人不安。     封不觉闻言一愣：“什么”他又看看渡边：“我不是一直在和渡边医生”     渡边打断他道：“你已经将案情的回忆找回，也认识到了自己的精神情况，并且锁定了山田这个记忆盲点，我们就可以放心了。”     “哈”封不觉完全没明白他们在说什么，“你们忽然间”     他的问题还没问出口，就失去了说话的能力，因为他又变成了那种以第一人称观看cg的状态，其眼前的景象再度变化。     封不觉感觉自己都快被这剧本给玩儿傻了，最初他以为是普通的鬼故事设定，接着又以为是多线并进的灵异事件，结果又发现最初那三件事处于一条被颠倒的时间线上，且只是一个精神病人经过扭曲的记忆，剧本设定则变成了现实世界的凶杀。     而接下来他也不知道接下来会是什么。     滋     这是白炽灯发出的声音，一道刺眼的白光让封不觉从短暂的失神中恢复。     他闭起一只眼睛，偏过头去，过了两秒，他适应了突然增加的光线，看清了周遭的环境。     封不觉此时正穿着一身条纹图案的病号囚服，坐在一张桌子的前面，他的双手分别被两副手铐拴在椅子的扶手上，双脚则被脚铐连在一起。     桌上放着个台灯，还摊着一些纸质文件。桌对面的座位上，有个穿白大褂的男人，看上去五十多岁年纪，额头爬满了抬头纹，他手里拿着张纸，正用笔在上面圈圈写写，其手边还放着一个迷你录音机。     这个房间倒不是封闭的，在高处有扇很小的、带铁栅栏的窗户，一簇月光恰从缝隙中洒落。房间角落有一张床，另一角是个抽水马桶。四面墙壁不再是单调的水泥色，而是由柔和明亮的颜色漆成。封不觉可以看到出去的门，门板上方有一个很小窗口，这小窗并非玻璃制，是由十分密实的、交叉的铁网填满。门的下半部分还有一块挡板，貌似也只能从外部开启，那儿应该是用来给囚犯送饭的口子。     “那么平田君，如果你准备好了，我们就开始这次谈话吧。”穿白大褂的男人说道。     封不觉叹了口气：“不好意思，有三件事，请务必告诉我。”     白大褂沉默了两秒，皱眉看了看他：“是什么”     “你是谁，我在哪儿，还有今天的日期。”封不觉问道。     对方也是深深吸了口气，然后沉沉地叹了出来：“哎”他拿起手边的迷你录音机，按下录音键，对着嘴说道：“2005年3月9日，病人编号0098，平田秀一。档案录制人，高仓太郎。”高仓把录音机放到一边，对封不觉道：“你不记得我了吗”     封不觉没有理他，奋力低下头，用手背去接触自己的脸，摸了两下后，他基本可以确定自己的脸并没有老上十五岁的样子。虽然看上去自己穿着囚服，但打开游戏菜单，服装栏里还是没变化。不过无论如何，从npc视角来看，眼前的人无疑就是四十多岁的平田秀一。     “你”高仓似乎是个很敏锐的人：“你是谁你是平田渡边橘还是别的什么人”     这个问题的信息量相当大，不过封不觉也立即反应了过来：“我有多重人格分裂症”     “是的。”高仓回道，他拿起手上的文件，又吁了口气：“自从1991年你被关进来以后，有多名医生参与过对你的治疗和研究，目前可以确定的人格有三个，主人格是平田秀一，另外还有两种人格，一个叫渡边的心理医生，和一个叫橘的警察。那么，你是哪个一个或者哪个都不是”     封不觉往椅背上一靠：“你可以叫我f先生。”他望着天花板：“渡边代表了平田的理性和智慧，橘代表了平田的良心和自责。平田自己我不知道，我还没见过他。”     “f先生理智良心”高仓冷哼一声：“好吧，f先生。那么你代表了什么你的身份，职业”     “我”封不觉笑了：“我是个推理家，从一个更高的维度而来，进入了这个身体。”他一脸轻松的样子：“我正在逐步挣脱某种由思想铸造的囚笼，其主体有可能是我尚未见过的平田君，也可能是别的什么东西。我从最混乱最模糊的记忆世界，突破到潜意识的自我精神世界，然后又拾回了一些重要的记忆，并来到了这里。”他往前挪了挪身子：“我现在严重怀疑，高仓医生，你，和这间牢房，究竟是真实的，还是另一重牢笼的象征” ------------ 第112章 平田的世界(七)     高仓深深叹了口气，偏过头，对着旁边的录音机道：“0098产生了新的人格，自称为推理家f先生，f先生有着和平田秀一主人格迥异的超现实臆想症状，他认为自己是来自更高维度的一种精神体，正附身于这个身体。”     封不觉待他说完，便开口问自己想要问的：“医生，既然现在是2005年，那么平田的那件案子早已盖棺定论了吧，请问最后是怎么结案的”     高仓回道