之际，步天歌也从侧面包抄了上来，其手中的回旋镖带起一阵破风厉呼，瞄准了斯诺的头部便猛然斩落。     “唉就这样儿吧”这一瞬，斯诺是真的放弃了。     他本就是个轻浮、冷漠、乃至冷血的人，就算偶有失态，也是在和觉哥打交道的时候；像斯诺这样的人，你指望他能在这种情形下突破某种极限或是爆种反杀那不是“几乎不可能”，而是“绝对不可能”的。     嘶     下一秒，风沙之中，荡起清风拂柳之声。     风为刃，身若柳，血飒其声。     当血喷出来，洒在沙上时，步天歌脸上的表情，显得有些木讷。     他木讷地看着自己的身体由左肩至右肋被斜着展开，分成了两段直到那两段身体塌落、化光消失，他也不知道发生了什么。     “怎”目睹了这一幕的不怕妹子，怕了     一股寒意瞬间袭遍她的全身，“恐惧”二字若肾上腺素一般在她的血管中奔流起来。     但她还没来得及感受一下那份恐惧，她的身体便和步天歌一样断了开来稍有不同的是，她是被横着腰斩开的。     正当全场观众惊疑交加地看着眼前这难以理解的状况时，异变又生     只见，云层深处电光一闪，“轰”的一声，一道炸雷击中了倒在地上的斯诺，把他给劈成了灰烬。     这下连解说也不知道该说什么好了。     短短五秒之内，场上的三人全部阵亡，其中两人莫名奇妙就身体断裂，还有一个则是被雷劈死，这换了谁也不知道该说什么好。     此刻，唯一可知的、确切的信息是比分变成了2:0，也就是说，系统认定，这场“中坚战”，是地狱前线赢了。     “发生了什么”     同一时刻，秩序会议室中，悟死参玄满脸疑惑地将视线从屏幕上移开，看向了鬼骁。     不止是他，会议室中的其他几名队员，以及一起来观战的工作人员们因为秩序这轮轮空，工作室的数据分析团队也过来和队员们一起收看直播也都朝鬼骁投去了询问的眼神。     “嗯”此时的鬼骁，也是面色凝重，沉吟了几秒后，他才回道，“我也只看到一点点”他顿了顿，“有一个速度很快的东西嗯也可能是人吧，如果是人的话，那应该就是枉叹之了”他咬了咬指甲，又想了两秒，“总之有这么一个东西，在步天歌即将杀死斯诺的刹那从远处跑了过来，顺手砍死了步天歌接着，他又朝着前方继续跑，离开了屏幕能捕捉的范围，一秒后，他从离开的那个方向折返回来，顺手砍死了才不怕呢。”     “喂喂”醉卧怅然摆出了他那似笑非笑的表情，“什么叫顺手啊如果真是枉叹之干的，那就叫突袭好吧。”     “不不是那样的。”鬼骁道，“精确地冲向目标，将其杀死，然后转向另一个目标，这叫突袭；从目标旁边路过时伸手将其切开，那叫顺手”     “哈”醉卧怅然用一个语气助词，表示了他没听懂。     “现在还不好说，毕竟直播的镜头刚才一直停留在对战的三人身上；得等录像文件出来以后，通过枉叹之本人的是视角才能确定发生了什么，不过如果，我是说如果刚才那东西真是枉叹之，那么在将来的比赛中，他会成为一个即使对我们来说也非常棘手的存在。”鬼骁也很难得的，用一本正经的语气说道，“他在这场所展现的这个能力，在2V2中一旦使出来，即便是我在场，一样会输”     此言一出，会议室里的众人可是真坐不住了。     “到底是怎么回事”坐在鬼骁旁边的叶纸蹙眉言道，“他的能力具体是什么呢”     “都说了我也只看到一点点了”鬼骁虚眼回道，“而且我看到的并不是处于移动中的枉叹之或者别的什么东西，我看到的只是这种东西移动后留下的痕迹”     “这痕迹我可是没看见哦。”禅哥这时插嘴道，并抬眼扫了周围的人一眼，“除了鬼骁还有人看见了吗”     “你们当然看不见。”鬼骁道，“因为那东西移动得太快了，物理世界的各种介质甚至来不及对他的经过做出反应，他就已经过去了不过，从纯数据视角去看，还是可以看到一丝残痕，就像一道非常非常纤细的丝线，不仔细看就察觉不到。”     “所以你的意思就是”悟死参玄试图理解和总结这件事，“刚才发生的事情，很有可能就是枉叹之以一种谁也看不到的速度，在移动的过程中，顺手把江湖那两人给砍了”     “对，就好比你坐在一列高速行驶的火车上，从车窗探出一把利刃，去砍一个站在轨道旁的人。”鬼骁回道。     “那么”禅哥这时又接道，“我能不能这么推测枉叹之在屏障消失前丢下队友单独逃走，就是为了躲到远处去，为发动这个能力做准备”     “我也是这么想的。”鬼骁接道，“但是否属实，还是得看录像才能确认。”     “嗯”禅哥想了想，给自己灌了口酒，“这招你真的对付不了”他微顿半秒，又补充道，“就算是极速，也未必不能攻克吧比方说，用时空类的能力、或者在受身的瞬间”     “不存在什么受身的瞬间。”鬼骁直接打断了禅哥，接道“我说了物理世界的各种介质根本来不及对他的经过做出反应，当系统反馈出受身这个状态并激发我们身上的某种特效时，我们很可能已