，封不觉神色一变，喝道；“别动”     其他人并不知道他这句到底是对谁说的，四人一下子全站住了。     “鸿鹄，你别动。”封不觉又用一种坚定的、沉稳的声音接了一句。     “怎么了”鸿鹄紧张地应道，这一刻，他已像雕塑一般，身形几乎完全静止，只有嘴皮子在往外吐字儿。     “你后颈上有东西。”封不觉说这话时，已跨步上前，站到了鸿鹄的身后。     另外三人知道和自己无关，稍稍松了口气，纷纷将视线投了过来。     “嗯挺奇怪啊”封不觉刚欲伸手，又停了下来。     “究竟是什么”鸿鹄依然保持着镇定，这会儿他已经意识到，自己的脖子痒痒是有原因的。     “应该是蚂蝗”封不觉接道。     “听你的口气不是一般的蚂蝗吧。”鸿鹄说道。     “对。”封不觉道，“因为我看不见它”     “你什么意思”鸿鹄又道。     “我能看到你脖子上的伤口正在蠕动着往外渗血”封不觉回道，“但我看不到正在吸你血的东西”他又凑近了几分，“我只是从伤口的形状上猜测是蚂蝗。”     “透明蚂蝗”废柴叔接了一句。     “不肯定不是透明”鸿鹄自己否定道，“如果那蚂蝗是透明，那么当我的血进入其体内后，便会将其轮廓显示出来。”     “而我们眼前的东西，吸入了血，却没有显形。”封不觉接着鸿鹄的话道，“嗯姑且称其为幽灵蚂蝗吧。”     “现在是起名字的时候吗”鸿鹄语速很快地应道。     很显然，鸿鹄已有些着急了。人就是这样，有些事情，不知道的时候没什么特别的感觉，但知道了以后便如芒刺在背、鱼骨在喉。     “别急，我这就处理。”封不觉说着，居然又歪过头，用鼻子去闻了闻鸿鹄的颈后，“嗯，气味微腥，确实是蚂蝗。”     “喂你这是干嘛准备当食物吃下去是怎地”迹部斜视着觉哥念道，说实话，假如封不觉真把那“幽灵蚂蝗”吃了，迹部也不会太过惊讶的。     “再度确认一下而已。”觉哥接道，“万一是别的东西呢”他一边说话，一边从行囊里取出了，“蚂蟥的话强行剥离不太妥当，其口器断落于皮下，可能会引起感染。”     嗡嗡     随着弹射器启动的声音，鸿鹄颈后的伤口顺势一松，接着，鲜血便顺着他的皮肤流了下来，这表明蚂蟥已从其脖子上被剥离了。     “用这种引力装置来弄，就不会有类似问题了。”封不觉端起弹射器，又瞥了眼鸿鹄的伤口，“嗯从你的伤口判断，这只个头儿很大，卷曲起来是一坨，而展开了可能有十厘米长。”     “呼我也是大意了。”鸿鹄松了口气，迅速用手捂住伤口止血，“只觉得有些痒，根本没去留意生存值。”他停了两秒，“还好损失也不大，总共只掉了7就是不知道这玩意儿已经缠上我多久了。”     “问题还没有解决呢。”封不觉神情怪异地念道，“我又考虑了一下既然这蚂蝗完全可以从物理层面上与我们互动，那称其为幽灵似乎并不确切啊。”     “还在纠结于名称的问题吗”迹部道，“这根本就不重要吧。”     “他并不是纠结于名称。”鸿鹄扶了扶眼镜，接道，“而是在纠结这生物的姓质。”他略微想了几秒，也说出了一个设想，“莫非它是根据周围环境改变体表的颜色”     “变色龙啊”天马行空在前面听了半天，终于插上了一句话。     “比避役变色龙的学名厉害多了。”封不觉接道，他抬起胳膊，将弹射器对准了旁边的一根树干复合式弹射器可以同时开启吸浮与照明功能，“瞧，现在我的弹射器前应该正吸着一只蚂蝗，可它处于光柱之中，树干上却映不出它的影子。这说明它不是扭曲了四周的光线，就是直接干预了我们的视觉。”     “这也并不奇怪。”鸿鹄接道，“这剧本的背景很明显是在游戏的主宇宙，也就是说魔幻设定。因此，出现常识无法解释的生物也属正常。”     “嗯”封不觉又斟酌了片刻，问道，“废柴叔，你看得到这只蚂蝗吗”     “看不到。”废柴叔即刻回道。     “在光照下看不到、戴着墨镜也看不到”封不觉说着，又抬眼看了看鸿鹄，“粘附在三十七摄氏度的表面不显形，处于十五度的常温下也不显形”他又说道，“你们有谁带着可以发出红外线的装置或技能吗”     “你这家伙还事儿还真多啊。”鸿鹄嘴上虽然在抱怨，但手已探入了行囊，开始掏东西，“你非得让这隐形的东西现出形来才罢休啊不就是一只蚂蝗吗，现在已经取下来了，往旁边一丢不就行了，在这种小事上浪费时间，说不定会成为不久后的隐患呢。”     抱怨完了，道具也拿出来了。只见鸿鹄举起一个鹅蛋状的金属物，按了一下开关，该物品当即展开，绽出一片光幕。     霎时间，周围的一切都被笼罩在了红外线的辐射范围内。     “卧槽”这一秒，除了觉哥以外，所有人的惊吓值都陡然飙升。     在红外线的照射下，玩家们终于看到了那只蚂蝗，另外还顺带看到了成千上万只它的同类。     此刻，玩家们的周围，是一片隐形蚂蝗的海洋他们头顶的树冠、脚下的泥地、身旁的树干，还有草丛