前的比赛中，他一直都雪藏此物，直到今天、直到此刻才将其祭出。     “岂有此理”因菲尼特看着自己那烂成浆糊的拳头，简直是难以置信，“居然有物质可以挡得住我的力量”     “啊呀呀”躲在盾牌后面的封不觉歪着头，用戏谑的表情看着因菲尼特道，“刚才是不是有个自称完美生物的家伙说，只要我没躲开他的攻击，他就赢了啊”     “混账”因菲尼特咬牙切齿地从嘴里挤出这么两个字来，随后，十分耿直地又朝着盾牌挥出了一拳。     砰     这一拳的力量比刚才的更强，因菲尼特脚下的地面都被踏碎了。     然，攻击的结果却是因菲尼特的左拳，烂得比右拳还严重，几乎整条前臂都被反冲的力量给震碎了。     “哈哈哈哈哈哈”封不觉当即癫笑出声，“没用哒你这渣渣”     此前，用类似的方式去嘲讽玩家们的因菲尼特，和此刻的觉哥比起来那根本就是小巫见大巫，水银遇五毒。论贱力值，因菲尼特完全无法和觉哥相提并论     不过，以因菲尼特当前的自愈能力，即使是整条胳膊都被切掉，他也能在瞬间重塑一条出来，这点伤真心不算什么。     “嗷”两秒后，因菲尼特便高声咆哮起来，“我不相信”他一边吼着，一边再度出拳，其双臂连出，化出道道虚影，于空中绽出阵阵能量的浪潮，“这不可能”     砰砰砰砰     连续的打击声引发了整个空间的震颤，二人脚下的地面也呈半圆形层层碎裂、越陷越低。     “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”因菲尼特连连暴喝，他的拳头在不断崩碎和重组着，他已不再变换位置，而是拼尽全力地对准了眼前的盾牌猛攻，“我连空间都能崩碎像这种破烂”     “谁他喵的理你”封不觉不甘示弱，他举着盾牌、一步不退地扛着对方的攻击，嗓门儿也不比对方小，“就是没用没用没用没用没用没用没用”     就这样在两人这堪称蛋疼的攻防对峙下，地面上的坑越来越大、越来越深，不多时，他们就降到了地平线下二十余米的深度。     也恰在这一瞬     因菲尼特的攻击，停止了。     叱嘤     盾牌上传来的压力刚消失。觉哥的耳中便听到了一记爆气瞬移之声。     “白痴你中计了”零点五秒后。因菲尼特已出现在了空中，瞄准了站在“坑”里的觉哥，“去死吧”     因菲尼特吼出那个“吧”字时，顺势将嘴张大、朝着底下的封不觉喷出了一口毁灭的喷射白光。     以觉哥目前所处的地势来说。要跑只能向上跑，但这样正好迎上了对方的攻击；要挡可以。但在这种环境里，盾牌肯定无法给他提供全身的防御。     要举例的话，封不觉此时的处境。就好比是一个人站在井底、手持一块无法遮住全身的水泥板，去抵挡从高处猛然灌下的巨量岩浆怎么看。都是死路一条。     熊     一秒不到，白光就轰了下来。     猖狂之势，焚天裂地。     弹指间。由白光触地之点，蔓出了巨大的、蛛网状的光纹；那光能四散奔展。将方圆数里内的大地崩为一片裂土。     足足十秒后，因菲尼特才停止了喷射，并立即啐了一声：“哼连这种程度的战术都识破不了。什么诡策狂谋真以为我会对着一块打不破的东西打上半天吗”     “你要真那样对着盾牌打上半天，那么首先变招的人，应该是我。”忽然，一个声音从地下传来，惊得因菲尼特浑身一震。     “怎么可能”他低头望去，白光浮动的双眼过滤掉了所有的光尘，映出了一个站在坑底的人影，“竟在这种攻击下毫发无伤”     “有什么奇怪的。”封不觉抬着头，有气无力地回道，“因为本就没有头发啊。”     却不知，他这话是在吐槽“毫发无伤”这四个字，还是在正式地回应对方的问题，当然了也可能二者兼之。     “可恶”两秒后，因菲尼特低头怒喝，一身凶能再提，从天而降，“你究竟是什么”     “哈”同一瞬，封不觉也收起了盾牌、从坑底跃起，拔地飞天，“这种问题你也问得出来这可是全宇宙都知道的事情了啊”     轰     两人对话之际，于空中碰撞     惊天动地之能，破碎虚空之力，使得天地为之色变。     在那烈芒未散之际，两道人影又齐身疾飞，激斗再开。     上天入地，拳来脚往。     战势臻峰，狂招各祭。     二人在那肉眼无法跟上的、相对静止的时间感和空间感中，进行着险到颠毫的较量。     “当然了，既然你寡廉鲜耻地问了”而封不觉在这样的打斗中，居然还能大气不喘地说话，“那我就义薄云天地回答你。”     “这家伙还没到极限吗”因菲尼特却是感到有些吃紧了，忙于进行各种演算的他，已没有了与对方交谈的余力。     “我乃是”封不觉也已看出了对方的疲软，攻势又盛几分，“笑望沧溟千军破”     “没理由的我才是最强的”因菲尼特不断说服着自己，但依然无法改变渐落下风的事实。     “策定乾坤算因果”觉哥则是念起了诗号，越战越勇。     “有什么办法一定还有什么办法”因菲尼特病急乱投医一般疯狂地重启着自己的战术制