都做了，要不是系统不让，我就在窗前脱裤子了”他说到这儿，停顿了两秒，“但那货只是用不变的表情杵在原地，继续盯着我看，什么反应都没有。”     “好吧”若雨后知后觉的意识到，自己似乎不该追问的。     长话短说，既然与窗外那位神秘男子的交流无果，玩家们暂时也就不去管他了；他们交流了一下搜查的接过后，进入了解谜阶段     “那么切入点就是这两张照片了吧。”封不觉看着放在办公桌上的那两张相片，念道，“这个昭和四十六年的一年A班，自然就是昭和四十七年的二年A班了；也就是说这张合影上的人，连老师带学生凑一起，才能叫做二年A班。”     “你是说”小灵紧跟着觉哥的思路，说道，“我们接到的那条隐藏任务调查二年A班所有人的去向，不止是要把九名学生的去向调查清楚，而是要弄清楚这张合影上所有人的结局”     “嗯，那是没跑儿了。”封不觉道，“好在现在有三个人的去向已经明确了。”将手指指向了照片上的一个孩子，“这个是野口英二，他于昭和四十七年5月14日，死在了教室的储物柜前。”他停顿一秒，指尖微移，“这位是我们在音乐教室里遇到的那个女鬼，估计是音乐老师吧虽说年分不清楚，但她最后死在了那个教室的大柜子里。”     “尸体都变成骷髅了你也能认出来”鬼骁闻言疑道。     “刚开门的时候她不是倒吊着两过相吗”封不觉平静地回道，“你们是没看清，但那张脸我可是在近距离看得一清二楚。”     这个回答很有说服力     “那么再说第三个”封不觉说着，又指向了照片上的另一人，“这个穿白大褂的，我要是没认错就是生物教室里的那坨意大利面了。”未完待续。 ------------ 第1126章 夏日的回忆（十三）     “因为他穿着白大褂，所以他就肯定是生物老师了对吧”鬼骁接道。     “呵呵”封不觉轻笑一声，回道，“你说的这种叫刻板偏见，不能算依据。”他微顿半秒，接道，“我能确定他就是生物教室里那坨东西的真正依据是他手背上的胎记。”     他说这话时，周围的队友们全都本能地看向了那张照片；因为这张合影很大，所以上面的细节显示得很清楚那个穿白大褂的男人的手背上，确是有一块颜色不同的皮肤。     “你还真强啊”鬼骁念道，“在音乐教室门口，面对突然出现的倒吊女鬼，你能记清对方的长相；在生物教室那里，和鬼怪的胳膊角力时，还能留意到手背上的记号。”     “是啊正常人在那种时候通常不会留意到这种细节的。”封不觉接道。     “你这是在绕着弯说自己不正常是吧”鬼骁吐槽道。     “哼不要在意那些细节。”觉哥笑了笑，继续指向照片说道，“咱们还是把注意力放回照片上”他将手指从相片表面移开，再道，“这张合影上，共有十三个人，九个孩子、四个大人；现在我们已经确定了两个大人和一个孩子，至于剩下的这些人嘛大伙儿来合理推测一下如何”     “那两个大人应该不难猜吧”若雨当即接道，“依我看，比较年轻的那个男人有很高几率就是二年A班的班主任老师，而剩下的那个胖大叔无疑就是这间学校的校长了。”     “嗯，我也同意。”安月琴道，“按照身份来说，校长和班主任出现在照片里也是合情合理的。”     “但有没有可能，这个班级的班主任是由生物或者音乐老师担任的呢”鬼骁这时提出了一个猜测。     “说得对。”封不觉接道，“虽然在我们国家，由主课老师担当班主任似乎是理所当然的事，但这个剧本的设定是昭和年间的日本，不能想当然地套用那种思维；再者像这种乡间小学、师资力量肯定比较薄弱，由哪门课的老师来担任班主任都有可能。”他抬手指向照片上那个比较年轻的成年男子，“不过”下一秒，他又将话锋一转，“说句实话，这人是不是班主任对我们来说并没有什么区别。既然他出现在这张合影上，就说明他也被视为这个班级的一员了；从这个剧本的尿性来看，说不定过会儿我们就能在某段剧情里见到他而且他八成也已是个死人了；所以，他是教数学的也好、教体育的也罢，就算他是一个教数学的体育老师，对我们来说都不重要。我们要关注的只是他的去向，或者说结局。”     “那照你这么说”鬼骁顺着觉哥的思路，又看向了照片上那个最为年长的胖大叔道，“这个大叔究竟是不是校长的事情，也不用太在意咯”     “他就是校长。”这一刻，小叹忽然插了句嘴，并用十分确定的语气如是说道。     “哦你是如何确定的”闻言，封不觉转头望着小叹，用饶有兴致的神情问道。     “这不已经很明显了吗”小叹低头看着照片，回道，“你们看拍照的瞬间，他正好在整理领带不是吗”     “你是说”在他的提醒之下，小灵盯着照片看了两秒，也反应了过来，“他是个左撇子”     “没错。”小叹道，“从他站的位置来看，明显是用右手去整理领带更加方便吧但他却用了左手，可见这是个习惯问题”他顿了顿，又看向了办公桌上的电话，“然后，我们再来看这间办公室内的布置办公桌是以右侧靠墙