那两句就显得耐人寻味了啊”生鱼片若有所思地复述道，“这两句话本身，就提供给了玩家一种战术思路。”     “说来也对啊在大乱斗的设定下。撇开我们这种同社团人员狼狈为奸的情况。决赛的五十名选手，在本质上是五十个对立的个体。”醉卧怅然接道，“每个人的生存值和体能值都是有限的，常言道浑身是铁又能打几颗钉啊。纵然是鬼骁那小子，在这么大的地图上，能遇到、并杀掉的对手又有多少呢。按照常规思路在城里游走寻找交战的目标，一场比赛下来能拿到十分以上。就已经是非常了不起了。到时候就算自己不死，对手也死得差不多了。”他顿了一下，“然而假如能得到四柱神势力的帮忙，情况就会大不相同。让npc去充当杀手。自己则只需躲在暗处戒备即可。看似积分收益不如亲自上阵来得多，但仔细想想，从安全性和消耗的角度来看，是很赚的。况且，自己每加一分，就意味着其他竞争对手少了两分。如此这般如果能成功活到最后，还能一次性多加五分。”     “驱虎吞狼、借刀杀人之计吗”悟死参玄接道，“总觉得似曾相识啊”     城北，购物中心的天台上。     封不觉在忏悔者的引导下，来到了这里。     在天台边缘，一个巨大的骷髅虚灵，正浮于半空，似是在等待着觉哥的到来。     而在夺灵的身旁，还站姑且视为是站着一个半人半蛇、三头六臂的怪物，这自然就是从血湖畔逃回来报信的嗜血魔了。     “hi，二位好啊。”封不觉虽然不太喜欢和人打交道，但在有必要的时候，他也可以瞬间展现出韦小宝一般的外交能力，“今晚的月色不错啊，二位大哥的气色也不错啊，今天风儿有点喧”     “疯不觉，我听到过许多关于你的传言”夺灵打断了他，“有人说你很轻浮，有人说你很谨慎，有人说你很聪明，也有人说你是疯子”使用排比句，通常表明这位npc的思路非常清晰，不太好忽悠，“所以，你不用在我面前装出一副讨好的样子。更不必尝试激怒我，让我失去冷静的判断。”它只用几句话，就把觉哥外交能力中最有力的两种武器表演和嘲讽给封印了。     “我希望我们的交谈可以坦诚一些。”夺灵转过来，用他空洞的眼窝瞅着封不觉道，“直说吧，你的目的” ------------ 第426章 初战，Y2-闪耀     “天马流星拳”天马行空秉持着放一次技能喊一次招式名的风格，又一次发动了攻击。     这厮以一敌二，竟打得鸿鹄和曌影王毫无反攻之隙，只能采取守势。     “不会吧明明是同一个技能，但威力却在逐渐提升”曌影王念道，他显然是从鲜血石魔的受伤程度看出这点的。     鸿鹄接道：“这就是这个中二病的难缠之处啊”     “哦还能燃烧我的小宇宙”天马行空用一副热血澎湃的神情，不断地说着中二感十足的台词。     此刻，洞察者正站在一旁，冷眼旁观着这场战斗。他对这帮异界旅客没有任何好感，但夺灵吩咐过不要找这些人的麻烦，所以，洞察者只是看着，既不阻止、也不参与。     但是就在战斗将进一步升级之际，洞察者却忽地察觉到了某种变故他当即开口对眼前的三名玩家道：“异界旅客们我想提醒你们一下。”     他的话成功吸引了众人的注意力，三人皆是转头朝他看去。     “有一名对你们怀着恶意的生物正在靠近此地。”洞察者说话时，其身形已经开始发生变化，很快变成了一种类似泥石流的状态，缓缓沉入了地面，“如果我是你们，我会趁现在赶紧跑”洞察者原本就是躲在地表下活动的，若不是鲜血石魔发现了他，他也不会现身。这会儿这个蓝巨人会用这种方式撤退，也在情理之中。     “什么又有恶徒要来吗”天马行空回头瞪着另外两人道，“哼你们以为呼唤更多邪恶的同伴来就能战胜我了吗”     “大哥你搞不清状况也要有个限度啊。”曌影王道，“关我们毛事儿啊”     鸿鹄道：“和他说也没用，中二眼中的世界和我们是不同的，根本无法正常交流。”     叱     乍然间，一道脉冲光束破空而来。打断了他们的交谈。攻击的目标，正是体积庞大的鲜血石魔。     这种速度下的光束攻击，曌影王确是无力躲闪下达给召唤物的指令，执行时必然会有时间差。仅仅两秒，那高大如巨人般的石魔，就被这道脉冲给蒸发了     鸿鹄和天马行空皆是面露骇然，对这突如其来的异变有些措手不及。     光束尽后，但见曌影王倒在路边，口中满含鲜血，脸色煞白。     “开什么玩笑”曌影王在石魔被彻底瓦解前的最后一瞬。解除了自己和召唤物之间的联系，勉强保住了性命。     “真是麻烦”鸿鹄很快就恢复了冷静，并迅速冲到了曌影王身旁。后者见对方冲过来，第一反应是这家伙要补刀拿积分了吧。     没想到，鸿鹄竟没有对已经失去抵抗能力的曌影王发动攻击，而是从怀中取出一个形似汤勺的古怪道具，挥舞了两下，施展了一个医疗系的技能。     “能站起来了吗”鸿鹄用完技能，便立即警觉地看向了光束射来的方向。头也不回地对曌影王道。     “呼为什么救我呢”曌