     这里的情况只能用“疯狂”来形容。     来自各个游戏中的影像碎片、拥有实体的流动音波，还有无数像素怪物般的物质在这里毫无规律地四处奔走着、互相吞噬着。     值得庆幸的是，在这一片混乱的空间中，觉哥他们的前进路线依然是十分明确的；在他们最初的传送点附近，便有一条很显眼的蓝色光缆，一路朝着远处延伸而去，另外，进入这个空间后，封不觉的任务也由突破“水下八关”，进入深层突破区更新为了跟随蓝光，找到并进入“核心”。     “有件事，我想让你们知道。”走了一段后，艾萨克忽然说道，“是关于大胡子的”     “什么事”闪电头接道。     “那是一个月以前吧。”艾萨克缓缓说道，“他告诉我，他已经被确诊患上了脑部肿瘤。”说完这半句，顿了顿，再道，“而且他也知道以我们反抗军的技术条件，是无法治好这种病的。”     “以反抗军的技术条件吗”封不觉迅速捕捉到了这句话里的关键信息，并沉声重复了一遍。     “是的”艾萨克道，“假如用辟塔那边的纳米机器人技术，便可以完全地治愈这种病；但是在我们这边，这就是不治之症。”     “那你是怎么跟他说的”封不觉问道。     “我什么也没说。”艾萨克回道，“因为他不是来向我要建议的，他只是想找一个能够保守秘密的人倾诉一番。”     “也就是说”封不觉道，“当时的他，已然准备赴死了”     “应该说，他也别无选择。”闪电头接道，“就算他想出卖反抗军、去辟塔那边换取治疗，结果十有八九也会被改造成PM”     “然而”艾萨克道，“就像大胡子自己说的，与其被改造成PM、或是出卖战友他宁可自杀。”他又停顿了两秒，控制了一下情绪，“虽然他从未跟人提起过，但我一直都知道他是热爱着游戏的；的确，大胡子最初加入反抗军的动机只是复仇，可后来当他真正接触到电子游戏、接触到那些被辟塔抹去的游戏文化后，他的想法就改变了；他已不单单是为了复仇而战，他也认定了将游戏还给人类是一份崇高的事业，为之牺牲是值得的。”     “所以在这次自杀行动中，你才把他也选入了小队。”封不觉接道，“你明白他更愿意死在战场上，而不是病床上。”     “呵”艾萨克没有回答觉哥的问题，只是苦笑一声，问道，“你相信有天堂吗封先生。”     “我确信有天堂。”封不觉特别有底气地回道。     “是吗”艾萨克怅然应道，“那么大胡子现在已经和他的家人，在天堂团聚了吧。”     “但愿吧。”这个问题，封不觉回答起来就没那么有把握了，毕竟他也没去过天堂、不知道那边是什么状况；另外他基本能确定自己死后是要下地狱的，所以他今后应该也没什么机会去确定这个事儿了。     三人说了一会儿这颇为沉重的话题后，又一次陷入了沉默中。     不过，他们的行进速度倒是因此而加快了不少     这个“深层突破区”里的物质因为都没有什么逻辑可言，故而也不会产生某种针对性的“敌意”，三人只需绕开那些看上去很有攻击性的数据块，就可以安然前进。     于是，在大约三十分钟后，他们便来到了蓝色光路的尽头未完待续。 ------------ 第1151章 没有游戏的世界（十四）     这次的传送点不再是一团混乱的像素了，而是一个与周遭那些失控的景物格格不入的、整齐有序的立方体。     封不觉看到那个物体后，即刻停下脚步，对身旁的二人道：“再往前我们就有可能要直面辟塔的核心了。”他顿了顿，“我想再确认一下”他的视线扫过了艾萨克和闪电头的脸，“你们真的要进去吗”     “你这话是什么意思”艾萨克问道。     “我的意思是如果你们同意的话，我现在就可以尝试着把你们送回原来的维度。”封不觉道，“虽然那未必会成功，但若是成功了，你们就不用冒险跟我去面对接下来的状况了。”     “你想让我们临阵退缩吗”闪电头冷冷应道。     “不。”封不觉道，“我只是想避免不必要的牺牲。”他回这话时神情肃然，“一旦与辟塔的核心短兵相接，我便有十足的把握可以单枪匹马地将其消灭，因此就算你们不来”     “封先生。”艾萨克打断了他，“我想提醒你一下，这已经不再是一个任务了。”他的眼中透露出坚定之色，“我我们全都有账要和辟塔清算。”     闪电头也道：“是啊，我可不打算被转移到某个别的地方，坐等着别人去结束战争。”     封不觉听着他们的回答、看着他们的神情，无奈地叹了一声：“唉好吧。”     事已至此，觉哥也知道再劝也是白劝     当然了，他完全可以强行发动查克诺里斯的自传，试着将那两人送走。     但是他不会那样做的。     也许以前的封不觉会这么干，就像他当初试图去解开若雨身上的封印一样     可现在的他，已不会再这样了。     如果说封不觉从他和若雨的关系中学到了什么，那就是     人要懂得去尊重那些值得尊重的人、并尊重那些人的选择；哪怕你自认为有着比他们更高明