，“看情况啦”     “如果你能让我们通过的话”封不觉上前几步，抢道，“我们自然可以舍弃暴力”     “不，请务必”树中人打断道，“把这棵树砍倒。”     “哦”封不觉脑中闪过了什么，“你和这棵树不是一体的吗”     “很久以前，不是。”树中人道，“但现在我只想死。”     “嗯”封不觉摸着下巴。若有所思。     “这样啊”迹部回头说道，“反正咱们本来也有这打算，要不然成全他”     “且慢。”封不觉摆了摆手，绕到迹部身前。抬头望着那树中人道，“我能不能先问问，你是怎么变成这样的”     “这很重要吗”树中人反问。     “只是好奇。”封不觉的神态显得非常悠哉，仿佛那三小时的任务时限根本不存在。他也不等对方回应。即刻接道，“是某位神祗做的吗还是某个变态杀人狂或者是一群撒都该人sadducees”     “他在说什么啊”天马行空闻言，悄声询问了身边的鸿鹄和废柴叔。     鸿鹄回道：“他这是故意提出几个不靠谱的假设。想引诱对方说出真相。”     “呃我是想问他说的撒什么人究竟是啥”小马哥接道。     “哈”鸿鹄一愣，“这个我也不清楚。”     “撒都该人是古代犹太教的一个派别。”废柴叔这时解释道，“该教派否认死人会复活、灵魂的存在、以及来世和天使这些概念。另外，他们曾参与审判、处死耶稣的事件。”     “原来是个槽点吗”鸿鹄抹了把额头上的冷汗，看向了废柴叔，“话说柴兄你竟然连这种宗教梗都知道啊”     “呋”废柴叔吐了口烟，“上大学时，为了泡妞曾加入过一个专门研究古代宗教的俱乐部。”他抬头看天，吐了个烟圈，“呵呵搞笑的是，这个俱乐部里全是无神论者。在我们看来，撒都该人是旧约里最明智的一群人，与法利赛人相反，他们热衷于权势、金钱、名利，宗教感淡漠呋”他又抽了口，“基本上就等于是古代的无神论者。”     话至此处，废柴叔停止了他那潇洒的四十五度望天姿态，并转头瞥了眼天马行空和鸿鹄。他本以为，这两位会向自己投来不明觉厉的崇拜目光。但现实却是他们已经站到几米外的地方，将注意力转到封不觉那边去了。     “喂根本没在听啊”废柴叔郁闷地在心里吐了个槽，把烟头摔在了地上。     另一边，封不觉还在滔滔不绝地提问着：“汉尼拔查尔斯曼森约翰辛克利查克诺里斯杰森”     以上列出的人名分别是指：一个中的食人狂魔、一个臭名昭著的嬉皮杀手、一个刺杀过里根的“精神病”、一个纯爷们儿、以及一个虚拟的人形怪物。     “够了”原本态度平和的树中人终于也忍不住了，他大喝一声，打断了觉哥的胡扯攻势，“是刑师是他把我弄成现在这样的”树中人的声音略微有些颤抖，“这就是答案，你满意了吗”     “啊其实我也就是随便问问而已。”封不觉耸肩应道。     “谁信啊”迹部本能地吼了一句。     “好吧”觉哥无视迹部，继续对那树中人道，“那么我们来谈谈条件吧。”他双手交叉在胸前，摆出一副嚣张的嘴脸，“对于砍死你这件事，你准备提供什么样的报酬”     “喂闹哪样啊”迹部这回可没敢说出声来，只是心中念道，“世上哪儿有这种交易啊”     “放心吧”树中人回道，“沿着我的腰砍，等树完全断开时，你们就会得到报酬了”     迹部都惊了：“还真有啊”未完待续 ------------ 第505章 咀魔岛（十一）     托托托     那是斧子砍在树上的声音，也就是砍在我“身体”上的声音。     虽然有点慢，但确实是在发挥作用。这就足够了。     当我还是个人的时候，我绝不会想到，某一天，我会疯狂地渴望着死亡。     可现在，死亡是我唯一想得到的东西     很久以前，我是个无比眷恋生命的人，因为我曾拥有一切。     我的家庭非常富有，也极有权力。很小的时候我就明白，我不需要劳动、不需要付出，只要开口索取，我的要求便会得到满足。     我的少年时期，是在公立学校度过的，我想，应该是家人有意想让我体验一下平民的生活。     我非常庆幸自己能有这段经历，这让我看清了许多事，甚至可以说改变了我的人生。     那段日子里，我经常会听到一些同学的父母对子女说这样一句话，“不要输在起跑线上”。     多年后想来那真是我听过最可悲的话之一。     如果生命真的是一次赛跑，那率先冲过终点的人，无非是死得比较快罢了。     事实是，根本就没有什么起跑线，因为这不是跑步。只有他们在跑步而已，像我这样的人，生来就坐在飞马的背上不需要跑，也不可能被他们追上。     后来我逐渐明白了，那些人口中的起跑线，其实和我无关；他们是希望自己的孩子能领先于其他的奔跑者。     但是即使这点，我也不敢苟同。撇开出身不谈，“天赋”也是一种无法强求的因素。智商、外貌、才华，同样是庸才们穷其一生都无法追上的先天优势。     他们唯一的资本，便是勤奋。可他们却