的经验值至少在两千万以上     而这是一个什么概念呢     通常来讲，在四十级后，通关一个“游戏时间”四小时左右的普通团队本，奖励的经验最多不会超过两百万。想要拿更多的经验，要么就是遇上长线剧本，要么就去打噩梦难度前者得看运气，后者倒是可以自选，只是得担很大的风险。     若一名玩家想要每天拿两千万以上的经验，那他就得保证通关所有自己参与的剧本，而且这其中没有杀戮游戏、也没有普通难度的单人生存模式。     这种事情只存在理论上的可能，就算也无法做到这点，因为越是强的玩家，遇到的剧本也就越难，所谓的难度，都是因人而异，相对而言的。     另外，就是“通关后额外奖励”这项了。一般来说，在“浑身是胆、勇气可嘉、惊慌失措、胆颤心惊、魂不附体”这五项中，拿到“勇气可嘉”，已是理想的情况。而这个级别可选的额外奖励，仅是10的经验值或者50000游戏币。和觉哥一直拿的“浑身是胆”差了许多。     当然，这是有原因的，因为“浑身是胆”这个评价非常、非常难以拿到。其标准虽不是让玩家在整个剧本中都保持零惊吓值，但对惊吓值的起伏比值、最高值、受惊吓次数，都有着近乎苛刻的要求。     游戏开服至今，无数玩家通关过无数剧本，但最终拿到过这个评价的人屈指可数，这些人里，只有一个是多次获得过这项评定的，而其他人都没拿到过第二次。     其实惊悚乐园中的大部分玩家，包括职业玩家都在勇气可嘉和惊慌失措的阶段徘徊。“尸刀”的那些家伙倒是普遍可以拿到“勇气可嘉”，毕竟他们是药物帮忙的。     恐惧是人的本能，就算经过系统训练，也不可能完全克服。就算是工作室的玩家，他们也只是职业玩家，不是职业杀手，也没有人会针对这点去训练他们。所以，在面对恐惧时，他们的反应和一般的玩家也不会有太大的区别。     惊吓值对于封不觉以外的玩家来说，是个经常会起伏的数据，仅仅是进入一个幽暗、压抑的环境中，惊吓值就会有反应，想要在整个剧本中保持在零，那是绝对不可能的。杀戮游戏也一样，虽然剧本本身的恐怖元素减少，但人与人之间的战斗对惊吓值一样会有影响，无论是面对面时看到别人一刀砍过来，还是和对方展开狙击战、伏击战，都会激起恐惧的反应只不过是一惊一乍和提心吊胆的区别。     总而言之，把所有可能的因素全算上，身上的这笔账只能说勉强合理，或者说理论上似乎没问题。     在这种情况下，有关他作弊的舆论，自是不胫而走 ------------ 第406章 粉碎机显灵了     与絮怀殇的比赛过后，广大玩家对封不觉会产生怎样的印象和看法那是显而易见的。     可说是厌恶中带有些许畏惧，鄙视中又夹杂几分敬佩。     那些絮怀殇的死忠粉丝、亲卫队之流，就不必多说了，他们最想对觉哥说的一句话必须是“吃我”     而那些路人玩家对觉哥的评价普遍是这样的：“这混蛋非常狠哪”     不难看出，赛后对封不觉产生好感的玩家非常少，他的支持者不是独具慧眼，就是三观不正，故与其惺惺相惜     在这样的大环境下，这个id突然在等级排行榜上表现出异常来，那肯定是会遭到质疑的。     假如每天拿两三千万经验的人是或者，恐怕无人会有微词。“秩序”和“诸神”的招牌摆在那里，试图去臆测诽谤他们的人，还得掂量掂量自己的话到底值几斤几两     但当事人若是换成那个级别的玩家，可能就会有一部分人敢于对其评头论足、妄自揣测了。     至于封不觉这么说吧，他这种人要是生在上世纪六七十年代，上大街溜一圈就能给打死十回。     他全身都散发出一种随手毙了也不冤的气场，横看竖看，这就是个“坏人”。前文也提过了，他去社区做志愿者人家都不让     如果封不觉等级猛升的情况发生在以前，或许情况还会好点儿可如今，人们对他的厌恶已经形成，继而就会转化为偏见。在这种前提下，真相便不重要了。因为人们就是乐于去相信这个是个作弊者。     论坛上爆发了无数声讨的言论，除了毫无意义的人身攻击，呼声最高的一种声音，就是“取消疯不觉的资格，让絮怀殇加入巅峰争霸”。     在这些人的口中。封不觉作弊的事情仿佛已经坐实了，现在要讨论的只是怎样处理他而已。     这种状况从蝶之战后的第三天开始，一直持续到了五月二十九日，人们的声讨声非但没有消失，反倒愈演愈烈。可能是随着决赛时间的临近，那些絮怀殇的支持者们越来越着急了。     而絮怀殇本人倒是相信觉哥的。其实这几天她一直想跟封不觉谈谈这事儿。但她发了好友邀请，对方没接受；发邮件，对方也不回联系不到人，没办法。     对于粉丝们的举动，絮怀殇没有做任何回应。她明白这种时候，她说什么已经不重要了。就算她公开宣称自己相信疯不觉没有作弊。对事情也不会有帮助的。也许她的粉丝们还会因此认为她过于天真善良，变本加厉地去针对疯不觉。     于是，人们对觉哥的声讨继续着     直到五月二十