步。     “因此，你向我提出这个问题时，我没有不假思索地回答你，而是在想着当我回答完以后，你会是何种反应。”     此刻，萨德的表情自然是很精彩的。     事实上，在封不觉讲到第二段的时候，萨德神色已经开始变化了，而随着觉哥越说越多，多到其内容已经超出了萨德自己的知识量时，后者甚至有些惶恐起来。     “你”整整十秒后，萨德才重新开口，“你先坐一下，我一会儿就回来”     萨德结结巴巴地说完这句，然后站起身来，跑到门那儿冲外喊道：“卫兵，开门”     数秒后，门就开了，萨德回过头，用复杂的眼神看了觉哥一眼，然后逃一般地离开了这个房间。     “嗯”待审讯室的门重新关闭后，封不觉悠然地念道，“看来是去向上级汇报了”     他的推测没错儿，萨德一出审讯室，就风风火火地直奔基地的指挥部而去，并用一种“家里煤气忘记关了”一般的状态向基地的负责人进行了汇报。     这个过程并没有持续太久，因为审讯室里是配有摄像头的，萨德只要把刚才的谈话录像调出来给长官看一下就不用解释太多了。     于是，约十五分钟后，那位“闪电头”带着两名士兵，再度打开了觉哥那间审讯室的门，把他押了出去     在这个剧本中，封不觉的能力并没有受到限制，也就是说如果他想要用武力反抗的话，把这个基地掀了都可以。但是，为了主线任务，觉哥还是十分配合地被人套上了头套，并在一路的推搡下，行到了基地的指挥部。     当头套被揭开时，一个穿着和一般士兵差不了多少反正就是北斗神拳杂兵套装、看上去才二十多岁的女人出现在了封不觉的面前。     “你好，我是康拉德上校。”上校简短有力地跟封不觉打了声招呼。     封不觉没有立即回应她，而是先看了看周遭的情况。     此刻，觉哥正站在一个类似办公室的地方，他的背后站着整整四名卫兵，除了帮他摘掉头套的闪电头之外，另外三人都十分警觉地拿着一种造型奇特的装置指着他。     “你好，我叫”两秒后，封不觉刚想回应上校的话。     上校却是打断了他，并说出了一串有些莫名的词汇来：“DF，AN，QHGH，POL”未完待续。 ------------ 第1140章 没有游戏的世界（三）     康拉德上校花了约十秒钟，念了一段不长不短的、意义不明的代码，而且是按照字母的发音一个一个念的。     待她念完之后，整个房间里的反抗军将士全都露出了紧张的神色目光灼灼地盯着封不觉。     “请问这是什么意思呢”等了几秒，封不觉开口问道。     也不知为什么，当他问出这个问题时，周围的人又神情一松。     “呵原来如此。”此时，康拉德也稍稍收起了那严峻的表情，口气稍有缓和，“抱歉，封不觉先生，我并不是不信任你但根据以往的经验，我不得不小心行事。”她一边说着，一边转身回到了办公桌后，并抬手朝桌子另一端的一张椅子示意了一下，“不用拘谨，请坐吧。”     觉哥没怎么犹豫便走了过去，坐定之后，他开口道：“你还是没有回答我的问题”他微顿半秒，又问了一遍，“刚才你说的那些是什么意思”     “嘿跟上校说话客气点儿”下一秒，站在觉哥后方的闪电头就厉声发话了。     不过，上校立即摆手，并朝她使了个眼色，示意她“这里我来”。     “封不觉先生。”短暂的沉默后，康拉德上校将手肘撑在桌上，用一种“我正在看穿你”的眼神望着觉哥，接道，“我想你应该知道PM吧”     “我知道这两个字母的缩写至少可以代表二三十种含义，你能说具体点儿吗”封不觉回道。     “ParasitoidMen寄生人。”康拉德立刻应道，“辟塔为了这场战争而制造的一种特殊兵种。”     “哦”封不觉虚着眼道，“听这名称莫非是被部分改造过的半机器人”     “确切地说，是被纳米机器人寄生的人类。”康拉德解释道，“在战争打到第五年时，辟塔便开始施行了这项计划它将我军的被俘人员、一般的罪犯、以及它所认为的生产力低下的人集中起来强制改造，在这些人的体内植入纳米机器人；这种植入带来的影响是不可逆转的，纳米机器人会立即摧毁被植入者本身的部分大脑组织、并取而代之，使其成为AI的傀儡；一旦那些纳米机器人停止运作，PM也会随之死亡，也就是说”     “也就是说。”封不觉接过话头，“在接受改造的那一刻，那些人等于是已经死了。”     “没错。”康拉德回道。     应完这句，她若有所思地长叹了一声，再道：“呼在这项技术刚出现时，我们对其一无所知；由于纳米机器人的体积极小、且具备反扫描程序，用一般的扫描设备根本无法进行识别因此，在那段时期，大量的PM渗透到了我军内部给我们造成了巨大的损失。”     言至此处，她不禁蹙眉摇头；别看她的年纪只比觉哥稍微大个几岁，但其眉宇间流露出的尽是一种饱经沧桑的气质，当然了，对于一个生在战争年代、并参与其中的人来说，这不足为奇。     “好在，我