望着不远处一道孑然而立的身影，颤颤巍巍地念道，“竟竟然在一瞬间就把我们长毛五车星给”     “抱歉。”若雨打断了那家伙的话语，“我不知道你在説什么，我刚才动手时，也没有注意到这里有某五个实力特别突出的人兔存在。”她説着，又一次提起了手中的轩辕剑。“我的时间恐怕已经不多了，还有很多和你一样的家伙需要我去清理，所以”     她没有説出那个“所以”后面的内容，其手中的剑也没有落下。因为地上那家伙刚才就已经受了剑伤，属于苟延残喘的状态，此时被她这么一吓血压猛升，伤口迸裂，就这么突然吐血而亡了。     这一幕在她自己看来是没什么，但在观看直播的观众们看来真是过于酷炫。     大家都见过打死np的，但还真没见过能把np活活给吓死的。虽然那个np确已有伤在身。但那伤口明显并不致命，其死因还真是“吓死”的成分居多。     “这位女侠的表现敢不敢再狂霸酷拽一diǎn”     “喂喂老公他们队的疯子队长和这个美女剑客都好厉害啊，感觉都能一个打十个呢”     “似雨若离吗排行榜上竟然没见过她id，什么情况”     “可能是人家低调吧，我从内测玩到现在，从来没听説过她，而且1时也没见过任何有关她的比赛，但这实力怎么看都是超一流水准啊”     “我説这地狱前线队的整体战力是不是太夸张了一diǎn同为预赛前十名，尸刀二番队被他们完爆有木有”     一时间。各个直播平台上的评论又迎来了一轮新的热潮。     这场比赛打到眼下这个阶段，基本上已经没有什么悬念了，因为胜负已经很明显了且不説小叹和小灵的表现，就以觉哥和若雨展现出的能力来看。都是以一己之力吊打敌方全队的那种感觉。     于是，观众们讨论的焦diǎn也从比赛本身转移到了别的事情上。     这天过后，地狱前线一战成名，除了尚未出场的花间之外。疯不觉、枉叹之、似雨若离、悲灵笑骨这四个角色在一夜之间便有了一大群粉丝、拥趸。     而他们四人当中人气最高的无疑是小叹。     这种浑身散发着呆萌弱受气质、给人很好欺负的感觉、关键时刻却又能展现出强劲实力的高富帅小鲜肉，几乎对各个年龄段的女性都有着极大的杀伤力。另外想让他捡肥皂的男玩家也是不缺的。     当然了，那些都是后话了。后文书再説。     让我们将视线放回沙漠中     就在地狱前线的三名玩家和血尸神将长毛城塞一锅端掉的同时，封不觉这边的战斗也还在继续着。     “你的召唤生物也不赖嘛”封不觉一边躲闪着尸虎发起的猛攻，一边用轻松慵懒的口吻对躲在召唤物背后的操控者言道，“説实话不死这种特性，还真是异常实用呢。”     在数据视角之下，封不觉早已看穿了三玉强袭的一切。就拿这尸虎来説，作为一名级召唤专精者的两只最强召唤兽之一，其战力自然是不弱；除了壮硕的体型、强悍的肉搏能力以及极高的物攻物防之外，石虎还具备“不死”的特diǎn。即该召唤兽被召唤后，除非使用者自行将其解散、或是在物理层面上遭到50以上的泯灭性破坏，否则无论怎么打，它都不会死亡。最多会陷入一种类似“昏迷”的状态而这种“昏迷”状态的长短，取决于其受伤严重的程度。     举例来説，比如尸虎的头被砍掉，那么昏迷的时间就持续到它的头重新长出来为止如果它被一刀两断，那么体积略大的那一边就会成为新的主体，并立即开始生残补缺，而昏迷的时间也就持续到它重新长成一只完整的尸虎为止。     看到这里肯定会有人问那假如它被砍成十八段呢这也没关系不管砍成多少段，尸虎被分离后的身体碎片都会以自身所能达到的最快速度向着被分离的其他部分前进，同时，新的“主体”也在进行着自愈。如果被分离的身体在自愈进行到一半时回到了主体旁边，主体会将其吞噬这个动作可急剧加速愈合的过程。     简而言之，要杀死尸虎，最好的办法就用强度较高的能量冲击，将其51的身体轰得渣都不剩     当然了，有那么一种情况，可以让它在身体未被泯灭的前提下长时间不能动弹。那就是用一次“攻击力非常非常非常非常高”的重击去打它一下。比方説一个体积比尸虎还大十几倍的巨型赛亚人，恶狠狠地给它来了一发王八拳那根据“受伤越严重昏迷时间就越长”的原则，它可能会因此躺上个十天半拉月的。     最后，还需要提的一diǎn就是这个召唤生物的持续时间是无限的。不过，使用者主动将其解散之后，还是会有技能冷却时间。     综上所述，各位就不难看出来了，以封不觉的能力而言，要摆平这头尸虎，最好的方法无疑是气功炮了。但这个技能是有一定概率导致使用者当场死亡的，觉哥可不想在这种局面下去冒这个风险。     其次，用燚发射一枚强力的弹药也许也能秒杀这召唤物，可附近暂时也没有那种东西可拿。再説燚发出去的弹药效果是随机的，就算拿个不明觉厉的玩意儿打出去，也未必会出泯灭效果。     其三，用岚脚把尸虎切割成多段，使其在短时间内无法参展似乎也是个好办法。可惜