惧之心说到这儿，抬起它扁扁的脑袋，看着小马哥道：“你很走运，你潜意识中对恐怖的记忆较为有限，限制了想象的空间，所以你没死。呵呵另一个小子，就不同了”     “总之就是迹部看过的恐怖片、恐怖等东西，比你要多许多，所以他的思维中能酝酿出更丰富的惊吓桥段。”封不觉担心小马哥不理解，即刻又补充解释了两句。     “那又怎么样啊不管是出于什么原理，发动能力的还是你啊”天马行空厉声对恐惧之心道。     “切我可没有逼你们走到我的能力范围内，你们完全可以绕道或者回去。”恐惧之心不服道，“你们自投罗网能怪谁”     “喂那照你这意思我们活该咯”天马行空问道。     “稍安勿躁嘛”封不觉沉声劝道，“其实我们的确也有责任。”他的语气很平和，让人愿意往下听，“这个地方，很容易就会引发团灭玩家之间有关游戏本身的对白，恐惧之心这个级别的npc是听不到的，会被系统给屏蔽掉，所以呢系统早在之前的剧情中，就给了我们提示。”     觉哥停顿了两秒，随即将模仿之魂的忠告复述了一遍：“如果你们遇到了恐惧之心，最好在第一时间就逃跑，你们人类是无法与它抗衡的。”他耸耸肩，接道。“起初我还奇怪，假如恐惧之心用能力朝我们攻过来的话，我们真的能跑吗要是能跑的话，拓印之手的猜拳领域不也可以不玩了吗呵现在我算是明白了，他的意思就是让我们别主动往套里钻。”     “那就这么算了”天马行空问道，他好像还是有点不甘心。     “哎身为英雄，你要懂得宽恕别人嘛。”封不觉像是教育小朋友一样语重心长地念道，“建议你多看看关德兴老师的黄飞鸿系列。那种就叫仁侠，只要人家肯悔改，说一句黄师父，我错了，他就会放人家一条生路”     “我可没错哦。”恐惧之心还没等觉哥把话说完就抢道，“就算我把你们全都干掉，也在职责和权力范围之内。”     沉默降临了     天马行空和鸿鹄忽然换上了一种同情的目光，默默地注视着恐惧之心。     “干干什么”这位壁虎兄的后背，忽地窜起了一阵寒意。     “呵呵”此刻。封不觉勾起一边嘴角，邪笑着扭头；用一个无比森冷的眼神，盯住了恐惧之心     十五分钟后。     “唉nozuonodie。这话真是一点也没错。”天马行空咂巴着嘴。一边咀嚼着口感独特的“壁虎”肉，一边说道。     “光听名字，还以为它会是个阴险可怕的家伙，结果是如此耿直。”鸿鹄也吃着烤肉、并感叹道，“太可怜了。”     “嘴还没擦干净就说这种台词，会丢失节操的。”封不觉吐槽的同时。也往嘴里塞了一块多汁的肉条。     此时，这三人已然生好了一堆火。原地就坐，用恐惧之心的尸体做着烤肉     距离他们上一次吃东西，也的确过去两个半小时了。封不觉认为，每隔一百五十分钟补充一次食物。是很重要的；只要这个节奏不被打破，体能值的消耗就可以维持在正常剧本中那种的状态。     另外需要一提的是觉哥在动手干掉恐惧之心前。还装成不想为难对方的样子，进行了一番交涉。     简单来说就是他以“你弄死了我们一名同伴”为筹码，和恐惧之心进行谈判，成功套出了抵达“绝望囚笼”的方法。     达到目的之后，封不觉就下手了接着就是杀、切、烤一条龙服务，顺带饮血py，不提也罢     总而言之，在付出了一名队友的代价后，主线任务总算是有了一点眉目。     剩余的三人稍事休息，血足肉饱后，便再度出发了。     他们此次休整的时间不长，一是由于天黑，二则是因为解决恐惧之心并未消耗掉他们多少体能。     封不觉在祭祀殿中分析很正确，四大守卫中，最强的就是模仿之魂了，其他几个家伙根本不值一提。虽然守卫们各自被赋予了一项颇为逆天的特殊能力拓印之手的猜拳领域、模仿之魂的拟态变形、恐惧之心的颤栗之源，但撇开这个之外，模仿之魂的先天种族能力无疑是最强的。     “啊”三人重新上路后，没过几分钟，天马行空忽然惊叫了一声，并转头看向了觉哥，“我差点儿忘了问了你是怎么从颤栗之源中活下来的”     “切一惊一乍的我还以为你要问什么呢，就是这个事儿啊”封不觉有气无力地接道。     “我也很好奇。”鸿鹄在旁接道，“说到想象力、以及对各种恐怖元素的记忆储备你可说是宗师级别。面对你的脑洞，连我也甘拜下风啊”他顿了一下，神色微变，“你应该是最不可能从战栗之源中活下来的人了吧”     “哦你是这么认为的”封不觉不动声色地应了一句。     鸿鹄接道：“是啊还有，为什么恐惧之心会说你是疯子从你们俩的对话来看，在幻境之中，你和它已经有过许多交流了不是吗”     “呵其实也不是什么大不了的事情。”封不觉用一句废话，为自己争取了大约两秒钟的时间。这两秒间，他已在脑中编好了一套说辞，其内容半真半假，应该可以掩盖他没有恐惧的事实，“因为我在看到异常的情况时，第一反应不是慌张或害怕，而是去思考原因。”     他说着，抬起右手，用食指点了