已去了吧哈哈，嗝儿” ------------ 月初预告之1711     倒数次二次月初预告大概吧，也可能是最后一次，看这个月写作进度了。     情节方面已没有太多可以说的，S3的剧情也已经结束。     是的，你们没看错，已结束了。     不算之前那些铺垫的话，S3的比赛情节是从七月下旬开始写的，到昨天为止已写了三个多月，字数已到了二十万字。     内容方面，各位也都看到了，几乎全都是对战戏。     以封不觉和鬼骁的战斗作为“游戏中”的最后一战，我觉得还是挺合适的，对战部分写到这儿，够了吧。     重复的东西太多，只会越来越无趣。     如果每一轮、每一场、每一人都往详细里写，光是这S3的剧情，写到八十万字都行，那惊悚乐园就成了名副其实的网游竞技了，嗯这话说出来好像也没什么不对。     情节就聊到这儿吧，接下来说点别的。     尽管惊悚在商业方面也算比较成功了，但我在写作方面的一些固执以及不那么主流的创作速度终究是拖了自己发家致富的后腿。     时至今日我也不想再为自己作为一个写手的作风问题再去辩解什么，我自始至终都认为作家不应该、也不需要为了“写得慢”这种事去向谁低头。     向谁低头，说到底也都是在向钱低头。     我要跪着挣钱大可以不干这行，真到了要向钱低头的时候我去搬砖养家也会挺着腰杆儿。     扯远了总之，惊悚带给我的收入是不错的，不过还远远没到能让我提前退休的地步。     尽管我完全可以把这书再写上一年乃至更久，但我真心不想为了稳定的收入这种事而把一个故事一直拖下去。     牺牲作品的质量让作者吃上口安逸的饱饭，这是本末倒置。     就算现在有个能预知未来的人告诉我，我下本书的收入会很差，会让我过上很拮据的生活，我也一样要写它，并用心写完。     当然了，眼下首先要做的还是把惊悚好好完本。     本书结局的具体情节是我前段时间刚在脑海中理清的，只是写出来会有多少字数不太好估计；可以肯定的是最多不会超过十万字，所以快则这个月，慢则下个月，惊悚也就要迎来大结局了。     更多的话，还是留到完本感言里说吧。 ------------ 第1388章 夺     四月二十一日，晨。     一天前的那场S3的决赛，仍是历历在目。     当觉哥战胜了鬼骁之后，就算是秩序那些久经杀阵的队员们，情绪上肯定也受到了影响，再加上“神器克制”的因素虽然他们在后来的几场对决中也不乏亮眼的表现，但最终的结果还是如梦惊禅所预测的那样秩序难敌地狱前线，无缘冠军。     地狱前线这支非职业战队，在S2和S3这两种截然不同的赛制下，取得了两连冠的成绩，风头可谓一时无两。     不过在赛后接受采访时，作为队长兼发言人的封不觉，把这次夺冠的功劳大部分都归到了絮怀殇的身上，并表示他们全队都是抱抱大腿的休闲玩家而已。     这种说辞，和觉哥那一贯的欠揍表现其中的反差让人们着实猜不透他到底在想些什么。     当然了，猜不透就对了，猜不透的，才是封不觉嘛。     人们关于那场比赛的种种讨论、以及整个巅峰争霸S3的回顾，显然还将持续蛮长的一段时间。不过，对于封不觉来说，那些已不是他所关心的了。     他现在感兴趣的事情是衍生者、惊悚乐园、命运这些对神魔们来说已基本失去价值的东西，今后将何去何从     乓乓乓     这天早上八点多，觉哥和若雨正坐在餐桌边吃着豆浆油条，忽然，就有敲门声响起。     说是敲门，实际上用“拍门”或者“砸门”更贴切。     门外那人显然很着急，其拍打门板的频率和速度都非常快，要比喻的话就像是那种在公共厕所的隔间外忍耐到极限的人一般。     “嗯”封不觉站起身的时候，已是面露疑惑之色，并念道，“不对劲儿啊”     的确不对劲儿，他所住的大楼是有完善的门禁系统和对讲机的，按理说很少会有人直接到门前敲门的状况。     “谁啊”觉哥在走向大门时，已提高了嗓门儿问了一句。     “是我”门外，传来的是一个女孩儿的声音。     这个声音，封不觉是听过的，虽然他和对方不熟，但他也立刻反应过来门外的是谁。     两秒后，觉哥已走到门后，透过猫眼往外看去果然，站在他门口的，是一名穿着校服的、十三四岁的少女。     这个女孩儿的家就在这栋大楼的十二楼，既然都是高层住户，封不觉乘电梯时自然遇到过她和她的父母；他们属于“说不上什么话、也叫不出对方名字其实觉哥叫得出对方名字，因为他调查过自己所有的邻居，对小区里每一户人都了如指掌；对方也叫得出觉哥的名字，因为觉哥现在很有名、以前也因为派出所和居委会的宣传而有一定的知名度当然了，他们双方从没有真正意义上进行自我介绍互相认识，但因为是邻居所以多少有点点头之交”的那种感觉。     咔     也没多想，封不觉便把门打开了，并正色道：“出什么事了