袭丝毫没有露出慌乱，只是冷哼一声，并摆出了一副“老子早就猜到会有这么一出”的表情。     他的这份淡定，自然是有原因的     两秒前，当末日强袭从院墙另一边跃起的刹那，他就揣测着觉哥会用类似的手段来突袭自己，因此。他提前发动了一个堪称神技的侦查系技能     名称：我的滑板鞋     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：侦查     效果：发动后，你所受的下一次近战伤害将减少90，且该次攻击中附带的所有特效将不会被触发；在攻击结束的瞬间，你将自动位移至攻击者的背后，并获得持续四秒的双倍攻击速度加成冷却时间三十分钟，发动后持续五秒，五秒内若未受到伤害，技能一样会进入冷却并产生消耗     消耗：体能值1200     学习条件：侦查专精，格斗专精d     备注：月光下。我看到自己的身影，有时很远，有时很近，感到一种力量驱使我的脚步。有了滑板鞋，天黑都不怕，一步两步，一步两步，一步一步似爪牙，似魔鬼的步伐。摩擦摩擦，摩擦摩擦     末日强袭好歹也是尸刀一队的队员，其实力比起二队的射手水示强袭来无疑是有过之而无不及的。     就拿他们俩的专精来比较水示强袭虽有级的射击能力，但其他专精都普遍较弱；而末日强袭就不同了。他的射击专精虽然只是a级一般的非职业玩家在满级时，通常也能把一到两个主力专精练到a，但他还有级的侦查专精傍身。     説起这“侦查”系的技能在游戏前期确实不怎么出彩，不过到了中后期这个专精所能提供的生存、潜行、爆发等等优势。都是具备战术性的能力，经常可以起到逆转战局的效果。     眼下，当封不觉的必须破防之刃砍过来的刹那。末日强袭便知道自己这招当身技格斗游戏用语，指使出后不会直接造成攻击判定、但在一定时间内受到打击便会自动反击的招式就要被触发了。     接下来，末日强袭只需要硬扛对方那不痛不痒的一击因为减了九成伤害，然后等着技能效果将自己送到觉哥的背后去。接着，他便可以用自己那加强过的出手速度200的攻击速度一枪爆了觉哥的后脑勺。     按理説是这样的     问题是末日强袭会我的滑板鞋这件事，封不觉可是一清二楚。不管是通过刚才观察到的数据，还是通过比赛的录像都可以得知末日强袭会这个技能。     以觉哥的算计又怎么会让对方如愿以偿     “哼疯不觉”当菜刀砍向末日强袭的脖子时，他还觉得这没什么大碍；根据他以往的经验那种减去九成伤害、不带任何特效的近战攻击，打在身上的感觉最多相当于被人用手刀轻轻敲了一下，别説是菜刀了，就是斩马刀他都挨过，妥妥儿地不破防，“目前为止，你还从来没在正式比赛中被人杀死过吧呵今天就让我来终结你这不败纪录”     末日强袭冷笑着，心中已在为自己的壮举进行庆祝了，他现在就是等着颈部那轻微的疼痛过去，然后自动瞬移的那一刻。     但那一刻永远不会来临了。     噗嘶嘶嘶     下一秒，钝刀入肉，随即便响起了血液喷溅之声。     中刀后，末日强袭的脖子被剁开了大半，其头颅只能耷拉在剩余颈上。他的声带和气管都受到了严重破坏，双眼则是震惊地暴凸出眼眶。     由于末日强袭是在双脚还没落地的时候被砍的，那一刀的力量将其向后推出了几分，使他侧身撞在了墙面上，随后才摔落横倒在地。     “这展开和你想象中的有diǎn区别是吧”封不觉用居高临下的眼神望着奄奄一息的对手，面带微笑地説道，“我想直到现在，你应该都还没有察觉到所有主动技全都被削弱了吧”     他説到这儿时，末日强袭还想伸手去行囊里取东西，但封不觉十分无情地上前一脚踢开了对方的手。     “据我观察呢在这个剧本里，技能的实际效果可能连原本的十分之一都不到；也就是説，你那个当身技的持续时间早就结束了。”封不觉一边説着，一边奋力下踏，将末日强袭的另一条胳膊踩断，“即使没结束，弱化后的技能也很可能导致你扛不了我这一刀。”     事情发展到这个地步，末日强袭已绝望了，而且他后知后觉地意识到此刻，自己正在体会着许久未曾体验过的剧痛和恐惧感。     “还有我之所以不让你的子弹蹭到我，并不是因为我不想、或不能表演得更逼真一diǎn，只是”封不觉把脚从对手的手臂上移开，并接道，“在这个剧本里流血是一件很危险的事，要尽可能地去避免。”     就在他话音未落之际，忽然周围的黑暗中，隐隐传来了一阵悉悉索索的异响。     “你瞧”觉哥听到那令人不寒而栗的怪声，却是露出了笑容，“你的血把一些不干净的东西给引来了。”未完待续。。 ------------ 第894章 没吃药     觉哥这句话刚出口，末日强袭便化为白光离开了剧本。，     只是人虽然死了，但他在地上挣扎时流淌出来的大量鲜血还在，而从黑暗中欺近的那些“东西”，正是冲着这血来的。     “啊”不多时，悉悉索索的响动，已逐渐变成了清晰的低吟。     与那些声音