咕道，“像这种无法带出剧本的装备，通常应该是很强的才对啊”     这确是觉哥的经验之谈，比如他在惊悚乐园的训练模式中拿到的血尸必须死，还有在卑鄙的我那个剧本里拿到一击必杀手枪，都属于这类特殊的装备。但是，那两件东西可都是有秒杀剧本大BOSS的能力的而眼前这只手套，品质只是“破败”，特效也还不明，着实是有点奇怪。     “诶这不是能量手套吗”看到觉哥手里的东西时，闪电头很快将其认出来了。     “哦你们那儿连这个的还原版都有吗”封不觉问道。     “没有。”闪电头摇了摇头，“工程师都说这东西没有还原的意义，因为技术上太落后了；真要做的话，以我们现在的科技，完全可以做一个类似WiiReote的、且兼容FC的设备，但那样的话就没有意义了。”他摊开双手，“说到底，以FC的机能来说，还是用手柄操控最合适，用手套之类的东西在八位机上玩伪3D的游戏，还不去整台苹果II呢”     “那你怎么会认出”封不觉刚想追问。     “那还用说吗”闪电头用理所当然的语气打断道：“因为这很COOOOOOOOOL啊”未完待续。 ------------ 第1149章 没有游戏的世界（十二）     从那条隧道出来后，封不觉他们的眼前出现的是另一座高山。     这座山的坡度整体来说比较平缓，还有一条河顺着山体流下。     即使站在山脚处，也能望见上坡的途中设有很多红隼军的碉堡和炮台，以及一些巡逻的岗哨。     当然了，这种程度的障碍，封不觉他们根本不放在眼里。     事实上，对他们这种突击小队来说，这种地形环境，才是最适合行动的。     四人就这么一路上山，端掉了一个又一个岗哨，消灭了几十名红隼的士兵。     最后在一个瀑布的顶上，他们看到了一个小BOSS     这个小BOSS的样子倒是相当威猛，它有个像卡车头那么大的头部、形似蜥蜴；它还有两条巨大的触手，像是鞭子一样甩在外面。此外就没别的了     因为这个小BOSS没有身体，它的头和触手都寄生在山岩之上，而在它所寄生的那块岩石下方，又是一扇连接着山体的金属大门。     遇到这种敌人时，封不觉自是当仁不让地揽下了试探的工作。     但见他独自冲上，利用超人的速度和反应能力与那小BOSS玩耍了两分多钟，随后，他就像遛弯儿似的返回了队友们所在的安全地带。     “好了，我来说一下战术。”觉哥回来时，大气儿都不喘地就开始讲解攻略方法。     跟那三位交代完了打法后，四人就一块儿冲了出去。     这个小BOSS的棘手之处在于，它的攻击手段比较全面其触手可以直接从物理上扫击敌人；其口中还可以喷吐出一种直径一米左右、附带轻微爆炸效果的火球；另外，它的触手前端，也可以发出一种飞行速度不算太快的小火球。     要搞定这个怪，单枪匹马确实是比较累的。     不过，四人合作就好办多了     封不觉的安排是：由他本人在最近的距离上牵制住头部，一边躲闪火球、一边对着怪物的嘴里突突。     艾萨克和闪电头则分别跑到BOSS的两翼，在离触手的物理攻击范围十米左右的位置上攻击，如此一来他们俩只需要注意自己那一侧可能出现的、速度不快的小火球就行。     而扛着小钢炮儿的大胡子最为轻松，由于所选的武器很重，所以他的机动性变得比较差，但其火力和射程可不是开玩笑的；觉哥给他安排的工作就是居于正后方进行火力压制，反正照着头打就成。     就这样四人展开队形，二话不说就是一通狂轰滥炸。     战斗的进程比他们想象中要短，打了三分钟，那BOSS便已支撑不住，在发出一声沉闷的哀嚎后，它居然炸了。     这也算是魂斗罗的特色之一吧，反正关底的东西肯定得爆一爆才宣告完蛋。     而随着这个小BOSS的阵亡，山岩下那扇金属大门也应声炸开，又露出了一条山体隧道来     “这应该就是第四关的入口了。”封不觉看着那条隧道，念叨了一句，随即又回头看向了艾萨克他们，“你们要不要休息一下”     “不用。”从远处走过来的大胡子边行边回道，“我可是一点儿都不累呢。”     其话音未落，一旁的闪电头也接道：“我也不累。”     “哦”见此情形，封不觉似乎是意识到了什么，他随即看向了艾萨克，“这么说来你也没感到疲劳吗”     艾萨克摇了摇头：“没有。”     “嗯这样啊。”觉哥若有所思地沉吟了一声，“我明白了”     看到封不觉的反应，艾萨克好似也洞悉了什么，他顺势说道：“封先生，我也正想问你呢从沙滩边启程时算起，我们已经穿过了一片椰树林、袭击了一个营地、打通了一条满是敌人的隧道、眼下又一路杀到了这座山上；这期间，咱们一次都没有休息、甚至连一口水都没喝”说到这儿，他微顿半秒，再问道，“然而，直到此刻，我也丝毫没有感到疲劳这有些奇怪不是吗”     “的确，这不太正常，但是”封不觉却是用轻松的语气回道，“就这会儿