到慌乱。在觉哥看来，这种程度的失误，完全是可以接收的就算惊动了喵美或是她的父母也无妨，只要没有被当场抓住，他随时都可以终止行动。     “嗯”屏息凝神地倾听了近两分钟后，封不觉基本确定楼上的人猫并没有对刚才的声音做出反应。     于是，他缓慢地转过头去，匍匐在了地上，朝两名同伴挤眉弄眼一番。     小叹很快就领会了觉哥的意思，把手电筒叼在嘴里，也趴到了地上。而熊吉他虽然没看懂指示，但见小叹趴下了，便也有样学样，咬住手电，四肢着地。     接着，他们就这么排成一排，一路爬着上了二楼     “唉”在最前面负责带路的封不觉默默在心中叹道，“往好的地方想至少我是猫。”     “为了教只熊偷东西”在中间爬着的小叹则是心道，“做到这个地步也是蛮拼的嘛”     平心而论，觉哥会这么“拼”也实属无奈。     喵美家这种上了年头的木质地板，一旦受到压力，就很容易出吱吱嘎嘎的声响。先前封不觉一个人行动时，这个问题还不明显，因为他的身体轻、四肢着地、脚底有肉垫、且行动迅疾     但熊吉和小叹进来后，三人一同直立着走了几步，声音就被“压”出来了。     好在这次意外，并没产生什么后果。     五分钟后，三人终于上了二楼。     王叹之还是第一次感觉到爬个楼梯是那么累的一件事。     在觉哥的带领下，他们仨爬出的每一步，都要用一种类似慢动作的步调去完成，务求不出任何响声。     这对猫来说可能还比较容易，但隼和熊做起来可不轻松。     “嗯嗯”来到二楼的走廊后，封不觉回头朝那两位打了个手势，哼唧了两声，让他们原地休息一会儿。     小叹和熊吉见状，顺势就趴在了地上。     当然了，他们也都明白休息归休息，大口喘气可不行；任何会出明显声响的行为全都是不允许的，有屁都得给憋回去。     就这样又歇了三分钟，小叹和熊吉总算是缓过来了。     这时，封不觉便抬爪朝他们打了个手势，再次示意他们跟上。     不消片刻，三人就来到了浴室的门前。     浴室里没人的时候，自然是不会锁起来的，所以，封不觉直接就伸爪打开了那扇门。     在浴室外间的盥洗室里，放着一台洗衣机，一些清洗过的、并不大件的衣物也都挂在这个房间里。     没错我说的就是内衣裤。     门打开后，三个夜贼鱼贯而入。     因为盥洗室的地上铺的是瓷砖，只要不跺脚，是踩不出多大动静的，所以，他们仨进去后，6续地站了起来。     “嗯嗯”紧接着，封不觉便回头看向熊吉，嘟哝了两声，抬手指了指上方。     其实不用他指，熊吉的视线也早就被吸引过去了。他用手电筒照着上方衣架上那些小衣小裤，露出了猥琐的笑容。     盗衣，出门，撤退     他们离开的过程比潜入时更慢，因为封不觉明白，绝大多数侵财类案件的实施者，在完成犯罪后，其集中力都会有所下降在撤离案现场的过程中，他们的注意力往往已经转到别的地方去了。     比如“战利品怎么分配”、“我的同伴会不会黑吃黑”、“我怎么才能把我的同伴给黑吃黑了”、“拿了这些钱以后我该去哪里逍遥”或者“呼呼呼呼呼呼”等念头，都有可能出现在他们的脑中。     因此，觉哥有意放慢了撤离的节奏，落脚时比进来的时候更为小心谨慎。     整整十分钟后，他们才回到了前门处     只要打开并跨出眼前的那道门，这次盗窃行动基本就算是成功了。     在封不觉的指导下，熊吉没有被抓现行，也没有留下任何的证据，这就给事后的脱罪提供了良好的条件。接下来觉哥要做的就是跟着熊吉回家，连夜对其展开洗脑他的心中已然有了好几套方案，可以去矫正熊吉的“自曝”行为。只要过了今晚，该剧本后面所有的主线事件，都将不在话下     然而，正当他们距离成功只有一步之遥时，令人匪夷所思的意外生了     吱     前门开启，三道人影快行出。     不料     哐哐哐     三声重型机械开启的响动，带出三道半径一米多的光柱。     黑夜，被这声响和光线所撕裂。     “啊什么东西”小叹被那突如其来的强光刺得睁不开眼，本能地念道，“探照灯”     待他的眼睛稍稍适应了光线后，再往前看，只见除了巨大的探照灯之外，还有一片红、蓝、白相间的灯光在街道上闪烁着，目测一下应该有几十辆警车停在那儿。     警察们亮相的一瞬间，这句系统提示也在两名玩家的耳边响起了。     “这他的是在逗我么”封不觉看着眼前的情况，“这种事情就不能在我们行动以前说吗”     “不妙啊觉哥”小叹扫视四周，“咱们好像被包”     他的话还没说完，犬之助警官的声音便透过扩音喇叭传了过来：“怪盗bearseye，我们是警察你和你的同伙已经被我们包围了放弃无谓的抵抗，举起双手，走出来”     “回屋。”对方刚把话说完，封不觉就说了这么两个字。     他的口吻听上更像是命令而非建议，不