但见其拳锋绽开，斗气毕露，愣是将巨怪逼退了五六步。     天竺鼠的体型巨大，又是四足行走，它这五六步，已相当于几十米的距离了。     代价高、获利自然也高。有了这几十米的战略空间，封不觉基已经安全。他赶紧使出死亡扑克，去飞击那天竺鼠的眼部，将其进一步逼退。     在光牌飞出的同时，封不觉解除了灵识聚身术。并转身疾跑、游墙而上。     这会儿他背上没有硕大的背包、也没有带人，爬上这建筑对他来说是轻而易举的。     无需任何技能和工具的辅助，封不觉仅凭自身的身体素质，加上魂意开道，各种极限的跑酷动作那是信手拈来。     不到十秒，他便翻身上了天台，脱离了那巨怪的视线。     秘鲁丛林，遗迹地下。     这里，有一条四面呈长方形的地道。从内部看。其两边的墙壁、天花板和地面都是黄色的岩土；地道中随处可见一些折断的大木桩和体积较大的碎石，不过这些东西似乎对这通道的结构没有什么影响。     忽然，从某个转角处，走出了一个举着火把的身影。     那是stan，他走过那个转角时。还稍稍等了等跟在身后的小伙伴们，“走这边，伙计们。”     另外四个孩子紧随其后走出了转角，这时，kye貌似又有什么发现，他说道：“你们听到了吗好像是水流的声音。”     “没错，是从那边传来的。”an接道。并指了指前方。     前方不远处，有一个矩形的出口，从出口外还传来了颇为明亮的火光。     众人正说着，便走到了这地道的尽头。     踏出那个口子。视线豁然开朗。他们眼前，竟出现了一座壮观的地下神庙。     这个空间非常得开阔，整体呈下陷趋势。四周灰色的石壁上嵌着几个巨大的火盆，也不知为何。这些火盆此刻皆是燃着的状态。高处挂着许多水帘，那些水流应该是从石洞间隙里流下的。还有一条落差极大、且左右蜿蜒的吊桥贯穿在神庙中。与几座石崖相连；而石崖下，是一个环形的瀑布，直抵地底深渊。     环顾左右，有两座巨型的人形雕像分别被建在神庙两侧的壁前，并以跪姿对面而坐。雕像的面部设计有着显著的古印加明烙印，从他们巨大的“嘴”里也是各垂下一条水帘，直泻入下方的瀑布中。     “伙计们，这太不可思议了。”an看着眼前的奇观感叹道。     四位主角交换了一下眼色，stan开口道：“我们走，进去看看。”     话音未落，四人便并排朝前走去。     “不。”craig的声音从后方响起：“我不去。”     其余四人都愣住了，他们都停下了脚步，走在最前面拿火把的stan回头道：“哈你在说什么啊”     craig淡定地回道：“我不想再跟着你们了。”     “伙计，我们必须过去看看。”stan劝道。     “为什么”craig问道。     四人面面相觑，还是stan率先回道：“因为呃事情就是这样的嘛。”     “每次遇到类似的恶劣情形，你们非要把自己搅合进去，就因为事情就是这样的嘛。”craig吐槽道。     stan不爽道：“嘿被画在神庙预言墙上的人又不是我们胆小鬼”     “无所谓。”craig回道，“随便你们再说什么，我心意已决，我决定不再跟你们这帮人瞎搅合了。”     kye问道：“那你想怎么样”     “很简单。”craig摊开双手道：“看好了。”     说罢，他转过身，开始往回走     四名主角一脸震惊地看着他，他们的表情仿佛在说：这小子没看剧吗     craig就仿佛是一个身在恐怖片中、却有着正常人智商的稀有角色，他竟然回头了。     他顺着原路返回，走出了遗迹。而四人组反倒跟在了他的身后，并有些不知所措地喊着：“等等craig”     就这样，craig走在前面，四人隔着一段距离跟着他。     不知不觉间，他们便走出了密林，在月光下穿过了一片荒原、一片草地、一片湖泊     一路上，那四个贱人还时不时会冒出几句：“伙计，graig，我们应该回神庙去”“快看，那好像有什么东西”     但craig始终是十分坚定且淡定地回应着：“不。不看，少做梦了。”     几个小时过去an终于忍不住道：“伙计，这好无聊，我们这是在漫无目的地游荡”     craig却依旧不为所动，回道：“没错，多麽可贵的无聊啊，我就是喜欢这样。”     两小时前，购物中心天台。     “ok。现在，我和、shey、还有先生来到了购物中心的楼顶。”randy用便携式摄影机对准了妻女并解说道：“我们是从街上逃到这里来的，我们还在这儿遇到了h一家。”他转过镜头，对准了躲在天台上的另外三名逃难者h那一家子总共三口人，父亲chris是个隐性的基佬他一直不承认。但曾经在嫖男娼时被逮到过，母亲da是个爱哭的、且神经极度容易崩溃疯过好几次的女人，至于儿子rs，是个有潜在双性恋倾向、极度天真、囧傻呆萌的孩子rs是南方公园的儿童角色中，仅次于四名主角的