   主办者在面具下撇了撇嘴：“好吧那就祝世界和”     他那个“平”字还没说出来，封不觉就抢道：“你骗鬼呢和平个串串啊，你当自己在参加选美啊换个别的”     一听这话，主办者就表情一抽，心里嘀咕道：“喂喂催的也是你挑三拣四的也是你找茬是吧”     想归想，他还是改口了：“那感谢各位的”     “你这是办满月酒还是同学聚会啊要不要改口叫我们各位来宾啊谢个毛啊，说得好像我们来是为了赏你脸一样，换个别的”觉哥又一次打断了对方，并且再次发动了其贱力十足的吐槽能力。     “我还没说要谢什么呢”主办者终于也忍不住了，朝着觉哥咆哮起来，“你有完没完干脆你来说好了”     “OK，祝大家身体健康。”封不觉用极快的语速接了一句，然后滋溜一声就把香槟吸掉了大半杯。     主办者当时就惊了，不过惊完以后，他还是和其他客人们一块儿喝完了手中的香槟。     因有感于自己的失态，主办者喝完后尴尬地清了清嗓子，稍等了几秒，再道：“嗯哼那么诸位，我这就来宣布第二场游戏的内容。”     言毕，他扬起一手，打了个响指。     两秒后，便有一名西装墨镜男走了过来，接过了主办者手里的空酒杯，随即又递了一样东西给他。     主办者接过后，便将“那东西”举起、展示在了众人面前：“我将这个游戏命名为三重神经衰弱。”     在说出那六个字的同时，他顺势用了个九十年代香港赌片里常见的洗牌手法，将手中那一整副堆叠整齐的、崭新的卡牌从上到下过了一遍。     这一瞬，在场的六十三名客人，皆没从主办者的这番炫技中看出什么来，唯有一人已然知晓了很多信息。     “嗯不是扑克，而是特制卡牌。共一百零二张，分三十四种图案比起普通的神经衰弱来确是难了一些，不过”一瞥过后，封不觉心中已在念道，“呵在我面前玩儿牌，你恐怕还嫩点儿”未完待续。 ------------ 第1091章 黑蝴蝶     所谓“神经衰弱”，是一种考验记忆和策略的纸牌游戏。     与“猜数字对决”类似，这个游戏通常以二人或多人对抗的形式进行。     其玩法为     先准备“一副”扑克牌，将大小王排除，然后将剩余的五十二张牌洗乱、背面朝上、置于桌面之上。     接着，由对战双方或多方中的一方开始翻牌。     翻牌者一次可翻两张牌，如果这两张被翻开的牌牌点一致，翻牌者便可将这两张牌收入手中，并获得再翻两张的权利；反之，如果翻开的两张牌牌点不同，那翻牌者就得将其盖上，将翻牌权易手。     以此类推，直到所有的牌都被翻完，手中卡牌较多的一方就赢了。     以上，就是最基础的“神经衰弱”；在这套规则下，几乎没有什么施展策略的空间，属于“九成靠记忆，一成靠运气”的游戏。     不过，神经衰弱的衍生玩法是很多的，在加入了一些新的规则后，这游戏会变得相当复杂和有趣     比方说“差别计分制”，即“不看谁翻开的牌较多，而是看谁翻开牌的牌点总分较大”的玩法。     又比如在“差别计分制”的基础上加入鬼牌即大小王，并规定“成功翻出一对鬼牌者可立刻与对方互换分数”的玩法。     在这两种模式下，运气和策略的重要性就凸显出来了。     另外，还有各种提高难度的玩法，像“使用两副牌，但翻牌后牌点和花色皆相同才可得分”这种设定，“翻开特定的组合比如翻开两张牌点不一样但花色相同的牌，或是翻开了两张牌点相加是13的牌就会受到扣分惩罚”的设定、以及“限制翻牌时间”等规定。     总之，“神经衰弱”的变化五花八门，但无论如何，有一点是不会变的“记忆力”，是这个游戏中最有力的武器。     凌晨。一点。     “三重神经衰弱”游戏的准备工作已经就绪。     这第二场游戏。采取的是淘汰制     由六十四名游戏者们进行两两对决，连胜三场者，便可以进入前八，成为今晚的赢家。     而那五十六名落败者。倒也不至于像上一场的败者们那么惨此时，他们手头剩余的美金都已扣去了“借款部分”。他们签署的借款合同也都已经作废了；所以，这五十六人至少可以把“猜数字对决”中的“净胜”所得带下船去。     当然了，那点钱能不能解决他们在外面的问题。就是后话了     眼下，还是来说这第二轮游戏的情况。     这场游戏的配对方式是抽签。     说是“抽签”。其实游戏者们也不用去“抽”什么，他们只要轮流去摇一个装着号码球的滚筒就行；该滚筒中的64个号码球，分别对应了164号座位。而座位就决定了对决的配对。     对于这个设置，封不觉也能理解。换成是他，应该也会这么安排     虽说用电脑随机给游戏者们进行匹配是最高效的，但那种“一瞬间”就得出全部结果、且游戏者本人不进行参与的决定方式。显然是主办者不愿意看到的。     主办者要看的就是结果逐一揭晓时、各个客人的反应和表现，因此，他自然不会让这个过程在几秒内就结束。   