其他人发出警告。     因此，觉哥才选择了更为复杂的a计划     从进入监控室的那一刻起，他和比利就在不断地对屋里的所有人进行心理诱导。他们充分利用了史蒂文这个四级人员对各项目的了解，围绕scp1998大作文章，后来又用广播、木偶、以及觉哥本身，不断地引导着监控室中这些人的注意力。     按照封不觉最初的设想，这个a计划应该能让b7监控室内的所有人都中招，使整个基地都陷入一种无人调度的半瘫痪状态。没想到史蒂文最终还是逃过一劫。     当然了就算计划没有完全成功，b7这个监控枢纽所遭受的重创也已足够严重。另一方面b9的工作人员们也很不幸地看到了096的脸，估计他们过一会儿也得遭殃。因此，史蒂文在接下来的一段时间里显然是无暇再去紧盯着觉哥的动向了。     “嚯还真是惨哪”七分钟后，封不觉来到了096的收容房间门口。此时的他，早已用事先藏在木偶身上的工具解开了自己的手铐。     “你该不会已经挂了吧”觉哥蹲到了乔纳森博士的尸体旁，念叨了一句。     说是“尸体”，其实也已不剩下什么了，只是那白大褂内还残留了一些血肉的碎渣而已。     说话之间，觉哥已快速将木偶放到了白大褂上，接着，便默默地等着     十二秒的等待长得像十二分钟一般。     十二秒后，“木偶比利”，再度睁开了眼睛。     “我讨厌这个宇宙”这是他回到自己身体后所说的第一句台词。     “呵”觉哥见对方还活着，便松了口气，“感觉怎么样”     “感觉”比利冷笑，“用你能理解的话来说我现在的生存值还剩20不到，而且还在不断流逝中”     “呵呵彼此彼此。”封不觉笑着言道。     “嗯”这时，比利才发现一件事，“你中枪了”     “那屋子里枪林弹雨的，被流弹击中也在意料之中”封不觉朝自己腰际的伤口瞥了一眼，满不在乎地笑道，“放心时间足够，撑得住”     说罢，他就一把抓起比利，奔跑了十几米的距离，用通行卡打开了一扇暗门     “你确定自己还有能力突破接下来的阻碍吗”。再次进入安全通道后，比利看着面色苍白的觉哥，颇为担忧地提了一个问题。     “绰绰有余。”封不觉说着，还从衣服口袋里取出了一把手枪，在比利面前挥了挥，“这是我从你捅死的那两个人身上捡的，子弹足够。”     “就靠一把手枪”比利又问道。     “我说了绰绰有余。”觉哥仍旧显得自信满满，“在过来找你的路上，我顺道去把scp625狙踝者放出来了，我估计那群小家伙这会儿已经在收拾b6的安保人员们了。”他微顿半秒，“我想不用多久，那些奄奄一息的伤者就会把106也重新引出巢穴”     “嗯”比利闻言，若有所思地念道，“监控和指挥系统瘫痪、多处收容措施发出突破警报的确是万事俱备了。”     “不错，挡在我们面前的唯一难关，就剩下一个”封不觉说道，“那就是，守在scp914研究单元门口的两名看守。”     “抱歉，我觉得你不该用我们，应该用我才对。”比利接道，“现在的我已不可能再协助你了。我能维持这种活动的状态就已经不错了，再过十分钟，如果我还待在这个身体里，意识崩坏就会开始”     “不用你帮忙。”觉哥耸耸肩，“我本来也打算自己搞定。”     “嗯”比利犹豫了两秒，又道，“封不觉，我还有一事不明”     “什么”觉哥接道。     “你应该也已经想到了此时此刻，我已经回到了自己的身体里，重新符合了一件anas项目的标准。”比利用一种复杂的语气接道，“眼下，如果你不管我的死活，直接通过这条通道离开基地，这样就能完成主线任务了不是吗”。     “是啊。”封不觉随口应了一声，从他的神态不难看出，他确是早已想到这点了。     “呃以你那深不可测的道德底线和一贯的行事作风而言”比利有些纠结地问道，“为什么没有牺牲我来换取通关呢”     “哈哈哈哈哈”封不觉听了这话，大笑出声，他随即就转头看向比利，露出一个阴恻恻的表情，“我在想什么、我要说什么、我会做什么这些如果会被你猜到那我还是疯不觉吗”。未完待续     ，： ------------ 第830章 终极营救（完）     生存值14，身负枪伤流血状态，体能值见底，灵力系统屏蔽这既是封不觉此刻的状态，也是剧本已进入尾声的极佳佐证。     而比利的情况，比觉哥更糟虽然他没有什么肉体上的痛苦，但他现在必须全力施为才能稳自身那已经分崩离析的真理序列。若是在十五分钟内不想出点办法来恐怕他真的会随着这个木偶身体一起“死亡”，永远消失在这个宇宙之中     可以说从封不觉和比利一同遭遇scp055的那一刻起，摆在他们眼前的路就只剩下了两条。     ′一，觉哥通关失败、离开剧本；比利的木偶身体毁灭，寄生于其他物质上蛰伏，等待下一个离开该宇宙的契机。     ′二，就是去找到并使用那件唯一的、能够在短时间内起到翻盘效果的项目     项