说，根本买不到收费道具，内测玩家们只能穿着默认的服装进行游戏。     时下许多游戏公司都急功近利，在测试时，游戏开发度尚只有70左右，但商城却已经上市了，什么收费道具、服装、皮肤、大红大蓝等等，这些都迫不及待地开始卖了，还有些行业毒瘤，直接就让公司内部人员去第三方网站兜售各种极品装备或者稀有宠物。     不过这个梦公司的策略与众不同。他们内测阶段的营销策略，完全集中在了硬件设施的销售上。这款游戏的完成度于内测开始时已是95以上，在第四代光脑领衔的科技时代，也根本不需要玩家去测试什么bug，用ai演算就行了。所以内测主要就是为了销售惊悚乐园专用的新型游戏舱n2055。     对于虚拟物品和货币的交易，梦公司严格予以禁止，不但不开官网的商城，还把游戏中的“交易所”屏蔽了，使得玩家都无法进入，而且关闭了游戏内的货币交易功能，致使玩家之间想进行交易非常麻烦。     这是一种自信到接近自大的表现，梦公司高层似乎认定了，只要这款游戏公测、正式运营，就一定会取得成功，赚钱根本不急于一时，内测阶段只要扩大用户群和建立口碑即可。     来到另一根玻璃柱旁，面前就弹出了这个选项。     封不觉心道：“今天内测第一天，短时间内游戏币是肯定没用的，经验值的话”他看了一眼菜单，此刻自己2级，升级经验显示0200。所以这第三个奖励，应该就是当前等级经验上限的40，现在等级还低，选这个不太划算，于是，他选了装备。     选定后，玻璃柱中亮起白光，随后出现了一块石头。     封不觉愣了一下，他脑中的第一反应，怀疑这是什么魔法石之类的道具，结果他拿起来一看属性     空旷的房间中，回响起封不觉的呐喊：“坑爹呢这是”     呢这是这是是 ------------ 第004章     断开神经连接，解锁游戏舱，封不觉从里面坐起来，喘了口气。     此刻正是中午，屋外阳光明媚。     封不觉住的是公寓楼，第十三层顶层，要付房租的那种，独居。他的父母得知在本书中没有出场机会，故而怒领便当，于数年前撒手人寰。留下孑然一身、孤苦伶仃的主角一位，且为我省下了多编两个姓名的麻烦，真可谓书开归西去，深藏功与名。     看了看时间，封不觉发现自己刚才只玩了十五分钟而已。惊悚乐园在非睡眠模式下，游戏中时间感知与现实体验是二比一，也就是说，刚才他在游戏里是待了半个小时的感觉。而在睡眠模式下，神经连接的深度不同，时间比可以达到十比一的程度，正所谓“梦中无时间”，如果玩家坚持不下线，睡一觉可以完成八十个小时的游戏内容。当然，这样等于一晚上连续做了八个小时的梦，第二天起来一定会头疼。游戏舱的说明书上写明了，不建议玩家在睡眠模式下进行四个小时以上的游戏，这句话封不觉很显然读过而且记得     此时封不觉从游戏舱出来，并非是他需要休息，而是因为他和一个朋友说好要一起玩这个游戏。今天是内测第一天，早上八点就开服了，而那人今天白天正好没空，所以封不觉想等等他，刚才只是上线熟悉一下游戏的情况，并不想把等级练得太高，造成两人游戏进程脱节。     说起来，这大白天的，封不觉就没事干吗     是的，他没事干     之前说他是推理家，现在一定有人会想，这小子该不会是那种什么都不写也能衣食无忧的大作家了吧     很显然，也不是     封不觉小有名气，但绝非家喻户晓，他的书不错，每本都能出版，出版社也愿意跟他合作。他就属于那种赚不到什么大钱，却也不至于饿死的家。     他在一本周刊杂志上占了两页专栏，连载着一篇侦探故事，每个月中交一次稿，得交出下个月所需的全部连载内容，如果质量不行还会被退回，最迟在月底前得改完，这份活儿的稿费是按月结算的。     但光靠这份收入，在s市这个城市中，他只能勉强度日。所以他另外还在写长篇系列侦探，就是那种印刷成本并销售的实体书，每写成一本这样的书，封不觉才能赚些钱存起来，算是有点盈余。     可为什么他会大白天的没事干呢     这个也很好解释，用封不觉自己的话来描述他的写作和生活状态，那就是：“灵感充沛，按时交稿，山珍海味热切糕；文思枯竭，只字难书，一碗清汤煮面条。”很显然，最近他正处于写不出字来的状态。     这人是很随遇而安的，写不出来，硬挤也没有意思，所以他就玩儿不但玩儿，还自称这是在“收集素材”。     因此，基本上来说，指望封不觉这厮会按时交稿，那就是个神话。     每个月到了月中，但见杂志社的编辑，提着单刀，千里走单骑，杀上门来。而他的房东大妈，则使的一手凤翅镏金镋，拿着备用钥匙，推门就进，进门就砍。     封不觉每到这天，一般都是早有准备，枕戈待旦，立马横兵，摐金伐鼓，只等二人杀到，与之大战三百回合，斗得昏天黑地，风云变色，最后在天空中留下八个大字：要钱没有，废稿一笤。     好吧，没有这么夸张，反正他的生存状态就