部，让我瞅一眼装备说明版本更新后，添加了给队友查看手中装备信息的功能，只要两人站得近些，无需将物品递给对方便可完成该操作。”     “那么我现在可以问你一个问题了对吧”鸿鹄则走向了列森德，正色道。     “是的，正如我所承诺的。”列森德回道，“威斯登的信徒，我会告诉你一条你需要知道的信息。”他停顿了两秒，“你是智慧之神的信徒，应该清楚自己该问什么吧”     “嗯”鸿鹄稍稍犹豫了一下，转头看了看队友们。     废柴叔保持沉默，墨镜下是什么神色只有天知道；天马行空那浓眉大眼的脸上永远是一种表情，鸿鹄也不指望他能提出什么好建议来；封不觉则专注地查盯着迹部的装备，看来他并不打算在这件事上提出什么建议；而迹部，只是耸耸肩、回望了鸿鹄一眼，仿佛在说：“我无所谓”     “那么”鸿鹄见队友们都没有干涉他的意思，便顺势按照自己的主张发话了，“请告诉我在我们能力范围之内的、抵达信仰神殿的最快方法。”     “哼不愧是智将啊”封不觉听得此言，心中即刻念道，“没有问坐标，而是问了最快的抵达方法，还附带了能力范围之内的前提。了不起啊在没有辅助的前提下，依然做了非常高明的选择。”     如果换成觉哥来问这个问题的话，那他一定也会这样问的。虽然他也想过趁此机会直接问出“离开咀魔岛的方法究竟是什么”这种问题，但考虑到眼下的实际情况主要是时间限制，显然还是先渡过主线任务的难关要紧。 ------------ 第502章 咀魔岛（八）     列森德的回答还挺具体的，他举臂一指：“朝着那个方向前进，穿过嘲讽树林，趟过幽灵沼泽，你们就能看到神殿了。”     说完这个提示，他便转身离去，并迅速从玩家们的视线中消失。     玩家们也没有耽搁，即刻动身，向着列森德所指的方向前行。迹部边走还边抱怨道：“闹了半天，拿斧子的人就是负责砍树开路的苦力吗”     “很符合你选的信仰和阵营啊。”封不觉调侃道。     “食我大”面对觉哥的嘲讽，迹部觉得用这句回应是最妥当的。     “哈哈”封不觉不以为意地笑道，“不过嘛从某种意义上来说，混乱邪恶也是有些好处的。比方说你现在说的这四个字，我就说不了。”     “诶还真是啊。”天马行空插嘴道。很显然，他立刻就试了一下，但他同样无法把意图转化成行动。     “嗯有意思”鸿鹄接道，“我也说不出那四个字看来只有选了伊迪恩特作为信仰的人才能说出来。”     “那又怎么样”迹部应道，“这又没什么实质性的好处。”     “有没有好处我不知道。”废柴叔接道，“但凭借这点可以确定选择信仰这一剧情的影响还远未结束。”     “没错。”鸿鹄接道，“据此推测在接下来的游戏进程中，我们很可能会遇到某种需要特定信仰才能解决的问题。”     “嗯。”封不觉点头同意，并提醒道，“还有一点需要注意的是不同的信仰，除了能解决不同的问题之外，还可能带来不同的麻烦。”     众人说话间，已走出了林子。     接着，他们的眼前出现了高耸的山壁，山壁中间有一段峡谷般的深壑，红月洒在壑中。映照出一片怪诞的树影。     “啊光是在远处望着，我就觉得毛骨悚然了。”迹部拿着斧子走在最前，有气无力地说道。     “我倒觉得会是个很有意思的地方。”封不觉道，“应该可以丰富我的词汇量。”他在看过的装备说明后，立即对嘲讽之树产生了浓厚的兴趣。     “我觉得你已经很能说会道了。”废柴叔发自真心地接道。     “呵学无止境嘛。”封不觉回道。     很快，他们便来到了那个地势略陡的峡口，一行人鱼贯而入，进入了那森冷的怪林。     这里泥土是黑灰色的，像是凝固的灰烬，空气中还弥漫着一股刺鼻的硫磺味。周围树木的树皮呈暗棕色。树茎盘根错节。树干形似巨蟒。枝杈扭曲延展；从造型上看，如果说一般的大树是“站立”着的，那这片林子的树就是在“狂舞”了。     “你们听到了吗”走了一段后，迹部忽然转过头。脸色煞白地对队友们道。     “啊好像有什么声音对吧。”封不觉那从容的态度和欠揍的表情让队友安心了许多，“估计是些吓人的戏码吧，没有什么实质意义，不用太在意了。”     “是是这样啊”跟在后面的天马行空这会儿也是冷汗直流，听到觉哥的话，他也稍稍冷静了一些。     原来，在他们走进这“嘲讽树林”后不久，一些细碎的声响就钻入了他们的耳中。那些声音仿佛窃窃私语，却又无法听出什么内容。     对于封不觉来说。这自然没什么。不过，一般人在这种比较阴暗诡异的环境下，不断听见若有似无的说话声，多少总会有些害怕的     “啊哈哈哈哈哈”突然，一阵堪称丧心病狂的大笑声响起。     这陡然增高的音量让众人除了封不觉的惊吓值顺势坐了回过山车。     “谁”迹部神情紧张地问道。他的双手紧紧攥住斧柄，手心已满是汗水。     “嗒哒”又是一惊一乍的吼声。     “哦哈哈哈