看看拍卖行吧，服装实在是贵了。”封不觉沉吟道，他转过身，就朝着商城中间的信息塔走去。     走近时他发现，信息塔四周的四个扇形造物上，除了那些不断刷新拍卖行物品的屏幕，还各有一个专用的屏幕，显示的是游戏中的排行榜。     这四个物体的最高处分别印有“东、南、西、北”的字样，显然是为了方便玩家们在这个碗型的空间里分辨方向。     封不觉来到东扇柱前，抬头望去，这儿的排行榜是等级的排名。前二十名中，有两人的名字那儿显示出“匿名”二字。而另外十八名显示出名字的玩家，个个儿名字后面都被系统加了个括号，括号里写着他们所属的社团，也就是那些工作室的名号。看来公测一推出社团系统，那些工作室就已全部开设完毕了。     关于社团系统可带来的优势和成立的条件，目前封不觉还不知道，他决定返回登陆空间再进行了解。此时他只是一目十行地扫完了等级榜，那些玩家的昵称和工作室名称便已了然于胸。     随后，封不觉就来到了南扇柱前，这里的排行榜标题是“战斗力排行”，令人吃惊的是，刚才等级排行榜上有名有姓的十八个id中，竟只有五个进了战斗力排行的前二十。     c ------------ 第070章     排在战斗力排行榜第一位的，是一名叫的玩家，这个第一名的id竟然不在等级排行榜的前二十位之列。他的名字后面有“秩序”二字，说明是工作室成员，因此他也肯定不是等级榜上那两个匿名的玩家之一。这种大工作室麾下的职业玩家没有低调的必要，相信他们的上级也不会让他们匿名，因为每一个出现在排行榜上的名字都是工作室实力的体现。     “嗯看来这游戏里个位数的等级差距确实不算什么。”封不觉心中念道；“等级排行只是给玩家们参考一下，看看当前服务器中冲级最快的那群人大概已到了哪个等级区间而真正厉第070章害的家伙，是这张战斗力榜上的人。”     封不觉纵观整张榜单，战斗力榜上没有匿名的玩家，前二十名的id后面全部都有社团名称。看来以“个人”的力量，确实很难和这些拥有团队资源的人较劲，这点在游戏初期尤为明显。所谓“战斗力”，除了看玩家的个人能力以外，主要的组成部分就是专精等级、技能和装备，有工作室支持的玩家，装备水平和技能数量上肯定就胜了不止一筹，在二十级左右，大家的专精等级基本都止步于d级，所以差距就出来了。     值得在意的是，除了这名叫吞天鬼骁的玩家处于第一以外，名字后面标着“秩序”的其他玩家都排在六名以后，排第六的就是目前等级榜第一名，同时也是服务器首个内测封顶玩家。     而榜单上的二到五名，属于另一个社团，id依次为，这四个神棍都来自于一个叫“诸神”的工作室，看来这个工作室也很有实力，因为在等级榜的前十位中，这四人同样赫然第070章在列。     封不觉看完南扇柱，紧接着就去看了西、北两处的排行榜，这两张榜单分别是社团综合实力榜和社团战力榜。不出意外，这两张榜单上的前两名都属于和，诸神的战力更强，但综合实力是秩序占优。     其实“综合实力”这四个字是挺耐人寻味的，既然和战力是两个概念，那指的应该就是社团能力的全面性了，除了财力和人数这两项外，秩序的最强的特点就是四个字没有弱点。     比如封不觉之前遇到的“勇者无敌”，就是内测阶段时秩序专门负责格斗专精的人之一，什么等级、装备和其他专精对他来说都不重要，他要做的就是把自己负责的这项工作完成，将第一手的情报和经验提供给工作室。     而其余的专精，自然也都有相应的探索者。秩序用这种实践的方式来获取珍贵的资料，待他们的主力玩家公测时已入驻加入游戏时，便可以事半功倍，少走弯路。     可以说，秩序已经有了一套近乎完美的高效制度，尤其是对游戏情报的掌握上，可谓面面俱到，而且并非是略懂那种水平，全都是深入研究过得出的结论。他们随便公布一组公司内部的数据出来，就能把论坛上那些半桶水还在写攻略的家伙给爆了。当然，他们不可能做这种共享资源的事情，就算给钱也没门儿。     不过，诸神工作室也不是吃干饭的，他们的特点便是旗下玩家强大的个人能力。别的工作室怎么出牌，他们管不着，诸神的策略很简单，内测一开，就把工作室的主力明星玩家全都投进来，练了再说。反正他们这一手牌全是ace，早打晚打也没什么区别。     封不觉把两榜上面排在前二十位的社团也都看了一遍，这两张榜倒是有不少重叠的情况，除了秩序和诸神，有玩家能登上等级榜和战斗力榜的社团共有七家，剩余十几家就情况不明了，反正这两张榜上没有冰帝说明其公信力没什么问题。     四扇柱的榜单都看完，封不觉就来到中央信息塔前，观看起拍卖行的情况来。结果让他大跌眼镜，物价高得离谱，有些不咋地的装备，卖得比服装还要贵。     一件十级左右的精良级装备，起拍价就敢要人十二万，一口价更是定在了二十万之高。就说这起拍价，都差不多是六十元rb了。封不觉看了真是觉得好笑，花这个价钱