这样评价道“他是教会我们该如何踢球的人”。     第o39章：     名称：墨迹斑斑的信件     类型：剧情相关     品质：普通     功能：未知     是否可带出该剧本：否     备注：信的内容有部份被墨迹掩盖，无法辨认。     第o41章：     名称：恒定微光提灯     类型：工具     品质：破败     功能：照明     特效：永不熄灭     备注：这盏提灯曾是一件强大的魔法道具，但在一次严重受损后再也没被修好，它始终只能照亮周围五米左右的范围，拧动开关并不能控制其明暗，亦无法将其关上，好在它依旧保有燃料无限的特质     第o42章：     名称：矿工帽     类型：防具     品质：普通     防御力：中等     属性：无     特效：具备照明功能，需要消耗电池。     装备条件：通用专精f或器械专精f     备注：一件安全可靠的防具，帽前的矿灯也很实用。     第o46章：     名称：回音盔甲     类型：防具     品质：精良     防御力：较强     属性：缓冲     特效：无     装备条件：通用专精bsp; 备注：在收集到了黑蝠王b1ack波1t的一些低语后，毁灭博士dr。doo便用这份巨大的能量制成了此装置，使用者打开腰带即可获得一身无形的“声音”护甲。     第o54章：     名称：抗毒血清     类型：剧情相关     品质：普通     功能：有39。48的概率让使用者解除并免疫z病毒的影响     是否可带出该剧本：否     备注：注射或饮用皆可，对怪物和完全丧尸化的玩家无效     第o7o章：     名称：kenny的连帽上衣     类型：防具     品质：精良     防御力：微弱     属性：无     特效：在概率允许的范围内，被动成为团队承受伤害的主要目标包括怪物袭击、意外、自然灾害；在团队生存模式普通中，可使装备者死后原地复活一次。     装备条件：男性玩家，装备后绑定     备注：噢上帝他们杀了kenny     第o71章：     名称：凯西琼斯的面具     类型：防具     品质：精良     防御力：中等     属性：无     特效：装备时，玩家的格斗专精被视为比实际等级高一级，但不过bsp; 装备条件：男性玩家，等级15     备注：该面具的主人整天和四个爱吃披萨、住在下水道里的变异乌龟混在一起，作为一名没有任何能力的青年，他依然十分热衷于打击街头犯罪，这个面具也渐渐成了他的象征。     第o93章：     名称：不明死者的留言     类型：剧情相关     品质：破旧     功能：未知     是否可带出该剧本：否     备注：虽然你找到了这个，但未必需要去读它，因为一旦你看了这些，一切都将变得不同。     第o96章：     名称：儿童球棒     类型：武器     品质：普通     攻击力：无     属性：无     特效：无     备注：为了保证十岁以下儿童在接触棒球这项运动时的人身安全，我们明了一种安全球棒，外层是厚实的橡胶材料，内部充满空气，即使击中头部也绝不会使人受伤。     第o98章：     名称：签名单地狱前线     类型：消耗品     品质：普通     功能：申请建立社团     备注：获得该物品后，如二十四小时内未将其提交，物品将自动消失。每名玩家每天仅可领取一张签名单，已加入社团的玩家无法领取。凑齐四签名后进行提交操作，并缴纳游戏币1ooooodiǎn，即可建立社团，签名单上的人员将被默认为社团成员。     第1o3章：     名称：死亡扑克     类型：灵能武器     品质：精良     攻击力：     属性：未知     特效一：无限每隔五分钟自动生成一张已被损耗的纸牌，到达五十四张时即停止     特效二：组合攻击时按照一定花色组合出牌将提升威力     特效三：寻灵灵能武器将始终飞向主人欲攻击的目标     特效四：盾“牌”随机消耗十张牌，制造一面坚不可摧的护盾     特效五：追魄随机消耗三十张牌，在一瞬间释放出11oo张威力等同于“7”的单张扑克     装备条件：开启灵术专精     是否可带出该剧本：是     备注：牌皇ga逼t身为启示者的骑士death期间，他的部分能力产生了自主意识，背叛了主人，变成一股未知能量在多元宇宙中游荡着。直到某天，它遇上了另一个强大的灵魂，便将自己化为纸牌，成为其忠诚而强大的仆人。     第1o6章：     名称：三把钥匙     类型：剧情相关     品质：普通     功能：打开门锁     是否可带出该剧本：否     备注：找到对应的门锁即可使用。