题了     顶尖强者间的对决，容不得一丝的迟疑和分神稍有偏差，便是胜负。     若雨的反应，终究是慢了一线，这分毫的差距，带来的便是毁灭性的结果     乓     重剑慢了半分，对刃时的力量便没能运到最高。     所以，若雨右手的那一剑被弹开了。     锃     轻剑慢了半分，消劲的技巧便无法全然施展，对手的攻击轨迹也就不会完全照着她的意思发生偏移。     所以，若雨左手的那一剑，效果也大打折扣。     最终，狂踪剑影的剑招斩肩而入，直落若雨右侧的锁骨；不怕妹子的技能，虽没有正中但也有大半的力道挥中了若雨的左腰。     招落，若雨整个人横飞而出，那状态简直就像是被火车撞飞一般     但见其身影急速掠过街道，重重地撞在了一根街边的柱子上、并将那粗如树干的木柱生生撞断；饶是如此，她依然进势未消，其身体断柱落地后，仍在地面上飞滚滑行了很远的一段距离，方才停住。     很显然，这轮攻击，她吃得很实在实在到她在一段时间内失去了对身体的控制能力，连在半空调整姿态都做不到。     本来，若雨是很有可能会在中招的刹那就毙命的，假如狂踪剑影的剑再往下砍个几分、撕开肺叶，那她绝对是没救了；好在不怕的默示录攻击伪所产生的巨大冲击力，把若雨轰飞了出去，让剑少的招式没能砍到底。     “咕喝哈啊哈啊”斜卧在地的若雨，衣襟已被鲜血所染，她一时也分不清哪些血是从嘴里出来的，哪些又是从伤口出来的她费了很大的劲儿才让肺部重新开始呼吸，但呼吸又让她的剧痛之感变得更加清晰起来，与之相对的若雨的意识和视线却变得模糊了。     “这样都没死真是厉害”很快，不怕的身影就出现在了若雨的身前。     “抱歉了这就是杀戮游戏啊”剑少随即也出现了，并且在说话时，举起了手中的剑。     必须承认的是，他们这次偷袭非常成功，不枉二人在暗处耐心等待了这么久。     作为外人，江湖这两位自然不知道封不觉数据被清的事、更不知道虚空雷神兽ex有时限的事，所以在他们看来，地狱前线的两人是目前剧本中最强势的存在，趁那二人各自为战时，击破其中一个，无疑是上策。     剑，落下了     若雨，却还没站起来。     此刻，她那雪白的脸和乌黑的发，都已沾上了地上的泥土和血污，她的伤势，也已到了靠自己一人无法处理的程度。     她还从未如此狼狈过，即便以前她也不止一次的在剧本中被击杀，但因为自身失误而被人一举偷袭得手，这还是第一次     “我变了呢”死亡降临前的一瞬，若雨心中想的却是别的事情。     “是什么时候开始的呢”     “遇见他的时候还是，更早的时候”     半年前，六月十九日，晚。     封不觉鬼鬼祟祟地跟着若雨来到了后者的家中，若雨倒是一副若无其事的样子，很淡定地开门，带着觉哥上楼，直接来到了自己的房间内。     “呃你现在就要给我么”封不觉进屋后，倒是显得有些局促不安起来。     他很少会紧张，更难得的是表现出这种无法掩饰的紧张。     “是啊，时间也不早了，你拿好也趁早回去吧。”若雨还是用很平常的语气回道。     封不觉闻言，吞了口唾沫，不禁将不久前若雨的话又反复地思考了一遍“严格来说，那本就是你的东西，我也已经为你保管了好多年了，我觉得是时候给你了，也不能说是忽然想起吧，很多年前我就想给你来着，只是一直没有机会。刚在惊悚乐园里遇见你时，我也有过直接给你的冲动，但后来稍微犹豫了一下，就拖到了现在。”     “嗯怎么想都是那啥了吧”封不觉暗忖道，“讲道理她这么主动搞得我倒有点不好意思了啊”     就在他胡思乱想之际，若雨已用不紧不慢地从自己的床头柜里拿出了一件东西，然后，走到觉哥面前，递到了后者的手上。     “给。”若雨说出这个字时，觉哥本能地愣了一下。     两秒后，他才回过神来，看着手上的东西：“呃你要给我的就是这个”     “嗯。”若雨点点头，她也很难得的两颊飞红，好像是做了什么挺不好意思的事。     封不觉端详着手上的东西，那是一本作业本儿，是他还是个小学生时，小学生常用的那种制式作业本。     本子不厚，看起来已经挺旧了，作业本的封面上写着两个字“剑神”。     觉哥立刻就认出了，这两个字的笔迹出自自己之手，他也立刻就明白了这作业本的来历。     “本大爷早在十岁时就已在一本作业本上通过手写完成了短篇处女作剑神”出自第322章这是封不觉当初在推理俱乐部中对鸿鹄、秋风瑟和语重计长三人所说的原话。     虽说以当时的情境来看，他的话很像是在抬杠扯淡，但实际上他说的是真的。     剑神是他真正意义上的第一本，故事不长，写满一本作业本刚好完成，情节方面也不算很复杂，就是描绘了一名初出茅庐的剑客如何成长为睥睨天下的剑神的经过。     不过，既然是封不觉写的，哪怕他当时只有十岁，故事的设定上自然也会有些亮