能做的，就是在思维混乱的状态下，驾车在城中横冲直撞，最后死于车祸或者the的追击。     只有在极少数情况下，“恶徒”才会被武装的市民所击杀。一旦那种情况出现，the便会信守承诺，与挑战者正面一战。不过战斗的结果嘛正如前文所说，这个宇宙里的平民，那就是彻头彻尾的普通人。而the的身体则是一台经过多年改造的战争机器。胜负不言而喻。     所以，说得直白一些每年的“仪式”。其实就是一场带有浓重宗教色彩的血祭罢了。     为了让那些在暴政和贫苦折磨下的民众获得宣泄、坚定信仰；为了让他们体会到蝙蝠的强大和仁慈；为了提醒他们在没有蝙蝠的日子里，生活是多麽恐怖这种仪式会一直进行下去。     “戈登，干掉双面人之后我会休整十五分钟。让罗宾们定位哈莉和毒藤女的坐标，好准备下一次杀戮。”the在操控飞机飞向小叹的过程中，已经在筹划下一步的行动了。     “呃关于这个。”戈登的声音从对讲机对面响起，他显得吞吞吐吐，“两分钟前。毒藤女的追踪信号也中断了现在她和小丑的行踪皆是不明。”他顿了一下，“还有那个哈莉她她不知从哪里弄到了一把冷兵器，并用那个毁掉了所有试图接近她的移动摄像机，还砍爆了两架我们的悬浮飞艇我只能下令各单位暂时不要靠近她。”     “你说什么”简直不敢相信自己的耳朵在这个独立的平行宇宙中，是没有正义联盟相关设定的，“你疯了吗她难道是外星人吗”他有些恼怒地喝了一句，“算了等我解决掉双面人，回来再说。”说罢，便切断了通讯。因为此时，他的蝙蝠飞机已经来到了双面人那失控的飞行器附近。     “你们有信仰吗”顺势打开了飞机上的广播功能，悬停在半空，对着下面的平民们喊道。     “我们有”“歌颂蝙蝠”“忠于蝙蝠”“蝙蝠之神万岁”底下的人群爆发出山呼海啸般的回应。     “好，那么我将给你们双面人”说着，操控着蝙蝠飞机。对准正在天上翻转的圆盘飞行器，加速冲了过去     此刻，小叹的手脚仍被固定在飞行器上。纵是那圆盘反复翻旋，他也掉不下去。在不受自己控制的、反复的高速倾翻中，小叹早已头晕目眩，没吐出来就算是不错了。面对冲袭而来的飞机，他几乎已经陷入绝境。     “哼轻而易举。”在撞上目标前的两秒的嘴角已露出了得意的冷笑。     不料     砰一声巨响。     一道赤色的人影从天而降，好似一枚赤红的导弹，笔直地坠在了蝙蝠飞机的机首。     “开什么玩笑”the的脸上，罕有地露出了讶异之色。因为他隔着舱盖的玻璃，看到了一个人小丑。     几天前。这个“小丑”还躺在蝙蝠城堡的实验室里，一脸惊恐地接受者改造手术。但这一刻，他仿佛变成了另一个人烈风之中。他雄姿英发地站在机舱盖上，脸上还带着疯狂的笑容。     不过的震惊也并未持续太久。能统治高谭这么多年的帝王，绝非等闲之辈。才两秒不到，the就回过神来，抓好身前的操纵杆，稳住了因冲击而倾斜的机身，并立刻启动了武器装置。     吱吱两架机枪应声从机舱的两翼探出，锁定了近在咫尺的目标。     “看来得先把你给处置掉了”the是个处变不惊、行事狠辣的角色，在这难以用科学解释的突变发生后，他丝毫没有畏怯，“哼反正下面那帮乌合之众也早已等得不耐烦了。”     他本以为，只要机枪一突突，就能把眼前的“小丑”搞定，但     就在的手指即将摁到开火按钮的一瞬，封不觉竟是一掌击穿了蝙蝠飞机的机舱盖，并将上半身探入了驾驶舱。     “咳”下一秒，一只强有力的手便扼住了的喉咙，他只来得及喊出短促的一个音节，就无法发声了。     “嗨，蝙蝠。”封不觉像个精神病人那样笑着，从各种意义上来说，他模仿得都非常到位，“游戏才刚开始，何必着急呢”他说着，奋力一攫，将the从机舱里拽了出来。     “你是什么”抬起双手猛力抓着封不觉的手腕，才堪堪让自己颈部的压力轻了一些，挤出了这么一句话来。     “嘿嘿嘿谁知道呢”封不觉笑着回道，接着，他扬手一抛，便将高谭之王从飞机上扔了下去。     地面上的人群鸦雀无声，人们目瞪口呆地抬头望天，看着高谭之王从半空坠落而下。     天空中，传来了癫狂的笑声 ------------ 第566章 我，小丑（六）     那一天，高谭市的人们，终于回想起了曾一度被他们支配的恐怖。     这笑声，已很多年都未在高谭的上空响起。     一个世纪前的某一天，蝙蝠侠和小丑突然就一起消失了，再也没有出现过。     而今天，这两个角色将会复活真正的复活。     “咳这家伙绝对不是我抓到的那个人”the在坠落时，依然显得很从容。在呼吸恢复正常后，他便立即抖开披风，启动了滑翔功能，快速飞向一旁的一栋大楼天台。同时，他已利用装在右脸上的通讯装置接通了城堡的指挥中心，“戈登，你们都看到了吗”     “是是的”戈登用颤抖的声音回道，“移动摄像机全都拍下来了”     “你们