，堪堪挡住了那袭向自己面门的重拳。     不过，虽然他保护住了头部，但前臂的骨头还是难堪重压、应声折断。     “已经不准备掩饰了是吗”封不觉此言，并非是对伊戈尔所说，而是对那些“正在看着这里的人”说的。     另一方面，伊戈尔趁势追击、猛攻而来。     这一刻，这个苏联大汉已和刚才判若两人，原本耿直单纯的他，转眼就就成了个表情冷酷、出手狠辣的战斗机器。     “啊也罢。”封不觉且战且退，语气轻松如故，“不管你们怎么处理，对我来说都是一样的。”     嗡嗡嗡     蜂鸣声越来越急促了，所有的景物都扭曲起来，让人头晕目眩。     而伊戈尔也和周围的景物一样，变成了犹如水中倒影般的外观，其行动速度也因此受到了影响越发迟缓。     “明明技术不过关，还想着过分干涉，就会是这种结果了。”封不觉看着周围那些扭曲的事物，淡定地评论了一句。     六七秒后，觉哥的手臂已然完成了自愈，接着，他便利用速度优势远离了伊戈尔，同时，他还向着走廊的空处高声言道：“你们以为自己可以置身事外，把我当成实验的标本那样摆弄”他笑了笑，“呵呵让我们走着瞧。”     纵然空间被扭曲得颇为严重，但那也阻止不了封不觉的行动。     五分钟后，觉哥一路寻回了此前那间档案室的门口。     随后     “某种意义上来说，这个剧本还是相当有趣的嘛”封不觉背对着档案室的门，稍稍整理了一下记忆，随即念道，“与其说是系统给我出的难题，倒不如说是我、系统和基金会之间的三方博弈”     说话间，他又从怀里拿出了那叠文档。     “系统希望我破解这个沙盒、出去找基金会的麻烦，但又得尽力保证噩梦剧本的固有难度和原则不被打破；基金会则希望能观察我、干涉我。但又得防止我察觉到他们的存在。”封不觉在心中念道。“然而，光是察觉到基金会的存在，并不能算是破解世界观；现阶段来看，系统应该是限定了我必须得从这儿出去。才算完成破解。”     思索之际，封不觉已迅速将手中的文档重新整理成了刚拿出来时的状态、前后顺序分毫不差。     “眼下。基金会使用这种应急措施，表明他们已经放弃了对我的观测，而是将目标换成了阻止我出去。”封不觉的思路已然理顺。并渐渐明晰，“这一转变。等于是透露给了我一个信息那就是以基金会那些人的上帝视角来看能帮助我出去的东西，已经落在我的手里了。”     此时，封不觉又一次翻开了那些文档。并从头至尾，用极快的速度将所有的内容扫了一遍。     “由此可见我从一开始就误会了这些文档的意义”这次。觉哥翻完那些文件后，露出了微笑，“那些看起来十分喜感的文档。和那些我以为有用的、与睡眠实验相关的文档本质上来说，其实是一样的东西。因为我的思想还局限在所谓的主线和剧情上，所以下意识地给这些文档分了类。”他摇了摇头，“但实际上我只需用最纯粹的解谜思路，将这六份文档视为同一组记录着信息的碎片就行了。”     念及此处，数十条不同的信息在觉哥眼前凌乱地划过，每一条信息都如一条细长的蛛丝，最终汇成了一张庞大的、条理清晰的大网。     “梅列幺瓦俄语向左”     “最初的五天没有异常即保持前行五个路口”     “第六天情况急转直下转向往哪里转”     封不觉变想边赶，走到此处，便停在原地，朝左右两边看了看。     “接下来的几天里囚犯们背对背坐着”他将这句话重复了一遍，并注意到了右手边目力可及处，有两扇位置相对的门，而左手边没有，“嗯原来如此”     确认了转向的方向后，觉哥继续前进。     “第九天四名囚犯其中两人至第十四天”     下一组信息，稍有难度，需要分别去三个路口查探，找到四和二所指带的关键词也就是门的数量和排列方式，随后再朝着正确的方向走十四个路口的距离。     以此类推，将前两份文档的提示全部破译完后，封不觉来到了一个房间的门口。     他试了一下这个房间的金属门，得到的语音是老旧的金属门，锁已锈死，但似乎可以用蛮力撞开     有了这句话，觉哥也就放心了。     如今的他不需要旁人来帮忙，自己随便一脚就能把这门踹开。     于是，觉哥很顺利地进入了这个房间，并在房间里找到了一把钥匙。     这件物品的出现，即是对他此前这一连串推理的验证。     封不觉把钥匙放进口袋后，便进入了下一个阶段的推演     “开始了第二次实验即开始第二段行程”     “本次实验采用的实验标本和实验方式都将作出调整，以便我们获得更多样化的数据也就是这一段，会采取全新的规则，比起第一段要复杂。”     从解谜的角度来看，实验报告上的每一句话，便都可解读成有所含义的信息了。     “十五名三十至六十岁不等的死刑犯十五三十至六十之间不等嗯单双数”     “一组，五与首次相同二组，三三、四组各二五、六、七各一”     这次的谜题比起第一段要复杂，