     两分钟后，封不觉已来到了那间手术室中，并打开了墙角的一个柜子。     “啊果然在这儿。”     柜子里，存放着一些血袋。这些血全都是同一个血型，应该是为了在需要时给伊戈尔输血而准备的。     此前，封不觉在这个房间里进行探索时，就已发现了这些血袋。考虑到这些血和自己的血型不同，而伊戈尔的血那会儿也已经是荧光液了，觉哥也就没把这些血带上。     “OK，走起”眼下，封不觉拿上了几个血袋，便出门左转，接着前行。     路过那个存放着SCP1011的房间时，他还是很谨慎地遮挡住了自己的视线，免得闯祸     又行了一段，封不觉便再度来到了一号实验房也就是他最初被传送到的房间。     进屋后，他顺手就打开了灯，然后走到了那面巨大的镜子前，直接用手指的力量戳破了一个储血袋，开始画符     他总共画了四个符号，即安德烈博士那间囚室内对门墙上第七行两端用痔疮的血所标明的重复符号。     画完之后，血袋里的血也用得差不多了。     于是，封不觉也扔掉了血袋，并在自己那已经黏糊糊、脏兮兮的衣服上擦了擦手，随即看着镜子露出了一个邪恶的笑容。     “我知道你们正在看。”觉哥笑道，“呵呵系统用反坦克犬的事例来比喻你们的实验，还算是挺贴切的”     他说这句话的同时，镜面上的四个符号也逐渐产生变化发出了殷红的光芒。     “它在描述一个人类，为自己的傲慢而买单的故事。”     当前任务已完成，主线任务已变更     这一刻，系统提示又来了。     封不觉打开游戏菜单，发现逃出实验基地这条已被勾去，而新出现的主线任务是销毁基金会内关于SCP3232的所有观测记录。     几乎在觉哥看清任务的同一瞬，他前方的镜面崩碎了。     “乒铃铃铃”一连串清脆的玻璃碎裂声乍然而起，并连绵不绝地传导开去     面对这景象，封不觉眼都没眨一下，任由那些镜子的碎片朝自己飞溅而来。     结果那些碎片全都像是无形的投影一般、穿过了他的身体，完全没造成伤害。     “这又是什么呢应该不是实体设施吧”看着镜子后面那一片漆黑的空间，封不觉轻声言道。     乒铃铃铃     另一方面，那碎裂声仍未平息，一阵一阵、好似没完没了。     因为碎开不止是那镜子，而是整个空间。     那镜子上的裂痕延展了出去，蔓到了墙壁上、天花板上、甚至是地面上     封不觉目力可及之处，很快就全部碎开，表面的“图层”皆化为不可触及的碎片飞散、消失，而那底层的黑色空间是不带任何光源的觉哥很快就什么也看不到了。     接着，是寂静，和黑暗     无声、无影。     不过，这里毕竟不是虚无之门至少封不觉还能听到自己的呼吸和心跳，而且也不会有那种受到精神侵蚀的感觉。     数息过后，终于     哐     嘁     沉闷的金属拔动声和一记明显的气压阀放气声传来。     紧接着，封不觉的前方，出现了一道强光未完待续。 ------------ 第1051章 未来基金会（一）     封不觉没有迟疑，他面向光源走了数米，便跨入了一个宽敞、明亮的空间中。     脱离“沙盒”的瞬间，又有一段系统提示在其耳边响起。     您的角色限定已全部解除     觉哥玩过N多个能力受限的剧本，但他还是头回在玩到一半时听到这样的提示     看来，系统是真的很想让他把基金会给搞定；这也从侧面证明了这个维度中的基金会很厉害，他们的介入，已经使得系统无法正常地展开活动了。     因此，系统今天就派了个连沙盒都能突破的煞星来，准备跟基金会肛一波正面。     “站住”     封不觉的眼睛刚适应了周遭的光线，便听得一声厉喝。     不出意外的，他一踏入这个空间，就被几十把武器齐齐瞄准了。     觉哥循声望去，看向了眼前那数十名全副武装的突击队员，并迅速从人群中找出了那个说话者。     虽然这些人的装束是一样的、而且全都用全覆式头盔掩住了面目，但是那说话者的肩上比旁人多了一个肩章、其使用的枪械也和其他队员略有不同；只要稍微观察一下，不难猜出他就是这支突击小队的队长。     “举起双手，把手放到你的头后面”两秒后，那位队长又喊出了一句指示。     “哼”封不觉闻言，冷笑一声，随后便举起了双手，照对方所说的，放到了头后。     “现在，不许动。”对方见觉哥十分配合，故而也没多啰嗦，直接就按照标准的流程往下走。     不多时，两名突击队员便在他们队长的授意下，上前给封不觉戴上了手铐。     “Ho这种设计我倒是第一次见呢”觉哥被反手铐上以后，立刻回过头去看了看自己的手腕。     他对此刻铐住自己的这副手铐产生了些许的好奇，因为这无疑是一种未来科技所制造的新型产品。     “所用的材质肯定不是金属。感觉像是某种纳米材料”封不觉心中念道。“铐上以后会根据