间”的地方，暂时消失。     “呼”至此。觉哥也终于呼了口气，停止了他的演唱，“嗯看来这些家伙只会遵循嗅觉行动，对声音和画面都没反应啊”     念及此处，封不觉耸了耸肩：“也罢好歹是掌握了怪物们的行动规律。”説着，他就转过身去，准备离开这里。     然     就在这一瞬，一道劲风从觉哥正前方偏下四十五度角扑面袭来。     封不觉的反应当真是神速，在这电光火石的刹那，他竟是凭着本能后仰身体。以一个极限的姿态堪堪避过了攻击让那道斩波贴着自己的鼻尖飞了过去。     “我哔”接着，觉哥就喝骂一声，顺势接了一个气死牛顿的侧后反，在墙上横移了一米，重新立稳身形，并对前方喝道，“来者何人”     “真的需要我自报家门吗”此时，尸刀一番队的队长先也为王，已然站在了院墙外的石板路上。他手持一把凶厉的大刀。望着高处的觉哥回道，“据我估计疯队长你赛前肯定已经研究过我们队的比赛录像了吧”     “哦”封不觉迅速认出了对方，“我道是谁原来是先也队长”他装模做样地拉长了嗓门儿，接道。“不愧是尸刀一番队的队长啊竟然这么快就找到了我。”     “你”先也为王的嘴角难以自制地抽动着，语气也透出了深深的蛋疼之感，“大半夜的站在墙头唱了三分之二首山路十八弯”説到这里，他停顿了两秒。组织了一下语言，“我这么説吧只要是在这方圆一公里以内的人就算没听到此前那些枪响，也肯定会赶过来看看的”     “嚯”封不觉一边回话。一边已不动声色地从行囊里取出了自己的军铲，“没想到先也队长你也能报出山路十八弯的歌名啊，现在的年轻人知道这个的可已经不多了看来你我对音乐的品位很是合拍啊。”     “我”先也为王虚着眼，戒备地看着觉哥道，“不想就这个话题和你聊下去”     觉哥理都不理人家，自顾自地接道：“那什么古诗有云路遇知己去难留，劲歌热舞赠君别”     “这是你从哪个异次元听来的印度古诗”先也为王着实是槽从心头起，不吐不快。     “我看择日不如撞日。”封不觉接着説道，“不如你我先来一曲对山歌，唱完再打。”     “我拒绝”先也为王回答的很果断。     可是     “嘿诶太极功夫做馒头嘞惊天动地”觉哥顺势就唱上了。     “我説你确定这是对山歌而不是少林足球的插入歌么”先也为王的表情好似是便秘一样，尴尬得无以复加。     “不不不少林足球的插入歌应该是”封不觉摇了摇头，改调唱道，“少林功夫醒好好嘢少林功夫劲系好劲”     “你给我”这一瞬，先也为王终于忍无可忍，“适可而止啊”     他狂喝出声，提刀暴起，飞上了墙头。     此刻的先也为王真的是一秒也等不了了，因为他感觉再跟觉哥扯下去，自己也得疯。     “呵呵”封不觉见对方杀了上来，冷笑一声，心道，“果然没错今天的尸刀队员们和平时明显不一样看起来这是没吃药啊”未完待续。。 ------------ 第895章 biubiubiu     此前与末日强袭交手的过程中，封不觉就已经察觉到了对方有些许异样。，眼下再通过这番令人尴尬反正觉哥自己不尴尬的试探，觉哥基本已可确认至少他所遇到的这两名尸刀一番队成员，都是在“停药状态”下进行游戏的。     虽然觉哥并不知道这是为什么、也不清楚这是否与他今晚去拜访“蒋道德”一事有关，但他很清楚，这对地狱前线来説，无疑是一个极大的优势。     “呵与那些比赛录像中的常规表现作比较的话出手力度明显超过了平均值，攻击的角度、时机也都有一定程度的偏差。”封不觉冷眼看着朝自己飞袭而来的先也为王，心中念道，“一看就知道还没适应在药物失效的状态下游戏对身体的细微控制简直是一塌糊涂，却还浑然不知”     当他思索之际，对方的刀锋已至。     “我説先也队长”觉哥一边用轻松的语气继续和对方攀谈，一边在墙头上横向腾挪，顺势闪过了刀斩，“你今天上线前是不是忘记什么事了”     “你指什么事”先也为王应话之时，已然在墙头站定，虽然他的第一刀未中，但他立刻就将手中大刀侧旋出一个半圆，十分流畅地接上了后招。     乒乒乒     封不觉见状，横踏半步，单臂挑起军铲，像是玩击剑一般侧对着对手，灵活地运用军铲去格挡对方的砍杀，且战且退。     “哦莫非你”觉哥顿了顿，随即笑着接道，“直至现在还没有意识到此刻的自己和往常有所不同吗”     此言一出，先也为王神情微变：“哦你是説主动技能威力受限的事对吧”看来他是误会了，“不用你提醒我也早就注意到了。”他説着，手上的大刀又加了几分速度。“假如我没猜错不久前阵亡的末日强袭正是在此地被你干掉的吧想必他就是因为没能及时察觉到这diǎn，才遭了你的算计。”     其话音未落，封不觉已被逼到了墙垣尽头，眼看身后已无处落脚，觉哥干脆一抖手腕，施力猛出一铲，将对手逼退了几分，为自己争取到了半步的距离。     紧接着，封不觉就拧身一旋，落到