    可以说，时间拖得越长，情势对这两人就越是有利。     因为等得越久，他们能造出的武装力量就越多而且，由于他们一直都在实施“建造”行为，纵然是待在原地不动，也绝不会被判定为消极游戏。     看到这里，可能有人会觉得，这种组合和战术未免太无敌耻了点儿吧     其实也不是     假如遇上射击专精的对手，或者有龙破斩那种技能的玩家，这战术就跟等死没两样了；再者，遇上龙傲旻那种能举着盾牌一路扛着火力冲过来的家伙，一样不管用。     事实上，即便是眼前若雨和花间的这个组合，要破这个战术也不是全无办法的；如果在屏障消失后的第一时间，若雨就用自己所能达到的极速追上前去、找到对手的行踪，并立刻发动突袭那么，她应该能赶在对方火力网刚刚布下的薄弱时期，占到一些便宜。     然而，现阶段来看，这些假设都只是假设而已了。     一分钟、两分钟     直到足足五分钟后，若雨的身影才出现在了地平线上。     五分钟，在巅峰争霸的舞台上，是很长的一段时间长得都能结束一场对决了。     如此充裕的时间，自然已经足够抹茶酥和呛司把这个“据点”的防御能力提升到非常惊人的程度；按理说，此刻的他们应该松了口气才对，但看到若雨独自出现，却又让他们心生疑虑。     “怎么回事”呛司疑道，“等了那么久，结果就这么大摇大摆地出现在我们视野里了，而且只有一个人”     “只有一个人倒是可以解释的她们或许是在提防我们用狙击的方法进行远程打击，所以让体术较差的花间先躲起来。”抹茶酥接道，“但这五分多钟的时间，确实很可疑啊这期间她们究竟做了什么呢”     是啊，她们做了什么呢     其实也没做什么，这段时间里，若雨和花间只是将斯诺提供的一些零件组合了一下，再添上几种比较稀有的原材料当催化剂，做出了一个威力非常巨大的小型爆炸装置惩戒压缩弹。     名称：惩戒压缩弹合成物     类型：消耗品     品质：完美     特效：释放内部压缩的高浓度惩戒Sitg之力拉动引信后延时03秒，杀伤半径约9公里，该物品生成后无法置入行囊     备注：一名来自塞伯坦星球的多元宇宙穿越者在游历了Wors百战天虫世界后，将两个宇宙的军事科技进行了实验性的结合，从而催生了出了一批极其致命的武器，“惩戒压缩弹”便是其中之一；将“神圣手雷”中蕴含的惩戒能量进行格式化，再压缩至一个小于等于1515厘米立方的空间内，即可让这种武器的破坏力呈几何倍数增长。     这玩意儿的实用性，本来是很差的：其一，它被“制成成品”后就无法再放入行囊了，所以只能在剧本世界里将其做出来、做完了也不能带出去；其二，这压缩弹的使用方式和手榴弹类似，需要自己拉弦儿引爆，但其威力却是核弹级也就是说使用者自己基本上也不可能逃得出引爆范围。     在比赛中，很难想象你的对手会给你五分钟的时间来做这个东西；就算你真做出来了，这也就是个用来同归于尽的道具罢了。     不过，如果你事先就知道对方的战术和即将采取的行动，那就可以安心大胆地运用它了。     眼下，花间已经跑到了十公里之外的地方她没有出现的原因很简单，为了脱离爆炸的范围；而若雨呢，拿着个十有八九会把自己也秒掉的物品、顶着“复活BUFF”，正设法靠近敌方的两名队员     “等等她手里拿着某种有高能量反应的东西”很快，使用视觉辅助设备进行观察的抹茶酥就看出了事情有异。     “是什么”呛司这句严格来说是句废话。     “不管是什么，我都不打算让她拿着那个接近我们”抹茶酥说话时，她周围那圈由她制造的机械兵团已是一拥而上，一部分奔向了目标，另一部分则开启了各种远程火力进行压制。     呛司见状，也即刻指挥自己的各种召唤物跟上，并十分警觉地在自己和队友的周围建起了一个灵气防护罩，以防万一。     然     “唉”远处的若雨看着这如潮水般的攻势涌来，只是轻叹一声，自言自语地念道，“这么多拦路的，要不然我就不过去了吧爆炸范围以公里计的东西，也不差这几百米”     这么想着，她就顺手拉弦儿了。     从后来那篇标题为“壮烈凄绝为队伍牺牲，似雨若离毅然使用了核弹”的战报来看，其实娱媒也是有节操的，主要还得看报导的主角是谁 ------------ 第1368章 你的FLAG立得太多了     两局战罢，山河与地狱前线的比分已经变成了零比二。     到了这会儿，整场比赛的胜负基本已失去了悬念。     考虑到还有絮怀殇和悲灵笑骨这两个非常稳定的点没上，凭山河那“三场阵容”的布阵，就算地狱前线第三场派上斯诺、并输掉了这场“参将战”，山河在后面两场也要面对一九开的对局。     而且，这种假设还是建立在“存在后两场”的基础上的实际来看，山河别说是连扳三城反败为胜了，就是眼前这“参将战”能否拿下还得打上一个问号。     在这样的局面下，出战第三场的