色微变，“这主意不错啊”他摸着下巴，沉思片刻，“感觉上我回去再研究研究就能拿出来用了啊。”两秒后，他十分高兴地接道，“嘿嘿封不觉，以后如果人界沦陷，给你记一大功哟。”     “那个就再说吧”觉哥瞪着死鱼眼接道，“对了不知不觉扯远了，刚才说啥来着”     “说到惊悚乐园所用的技术。”伍迪基本是不会“忘记”事情的，他立即转回了此前的话题，“嘿嘿反正你也早就已经知道了吧你所去过的那些剧本世界，基本都是真实存在的平行宇宙。而惊悚乐园，就好比是一个时空枢纽，连接着这无数个时空。”     “所以说”封不觉接道，“系统会根据玩家们的数据来生成剧本这个说法，从一开始就是骗人的咯”     “嘿嘿嘿那倒也不是”伍迪笑道，“因为平行宇宙的数量是无限的，在那无限个空间，会有无限个时间节点，系统总能找到一个与你当前状态相应的时空来考验你。”他顿了顿，“举例来说吧，你还记不记神佑村那个宇宙”     “当然记得。”封不觉应道，“后来那个荒野求毒真人秀的剧本也是那个宇宙对吧”     “没错。”伍迪回道，“你去过那个宇宙两次，但两次的时间节点差了好几十年，且第二次去时。你还受到了限制；这就是系统根据你的角色数据、还有剧本的难度等因素所做出的调整。”     “哦”封不觉应了声。接道，“那么主宇宙又是怎么回事呢那里的NPC、还有衍生者总不见得也是某个平行宇宙的居民吧”     “嘿嘿嘿”伍迪回道，“主宇宙自然就是系统创造的宇宙啊。”     “系统”封不觉道，“系统不也是你创造的吗”     “嘿嘿你错了。系统并不是我的造物。”伍迪道，“我的确是惊悚乐园这个游戏的创造者。但运作和管理着惊悚乐园那海量数据的系统，却并非出自我手”     “什么”这个答案，确是让觉哥一惊。“那这系统是谁造的”     “嘿嘿嘿”伍迪诡异一笑，回道。“术士。”     “哈”封不觉几乎是出于本能地吐槽道，“古尔丹”     “我说的术士，是一个流传在黑客圈里的称号。此人的真名叫做菲利普诺德”伍迪道，“是另一个宇宙中的地球人。”     “HO”封不觉已经没法儿接话了。     “术士一生中有过许多堪称伟大的造物。但其中之最无疑是一个名为命运的AI。”伍迪接着说道，“命运简直是一件令我叹为观止的艺术品，它可以依存于你们人类那落后的硬件设施上。但它的性能和潜力甚至让我们这个宇宙的许多神祇都感到了威胁。一直以来你们所知的惊悚乐园的系统，其真面目正是命运。”     “所以是命运这个AI创造了主宇宙”封不觉追问道。     “是的。”伍迪回道，“我和它达成了协议，我为它提供地狱科技出品的知识和硬件，而它在不对我们这个世界造成威胁的前提下，可以为所欲为。”     “你和它谈条件”封不觉好像不太相信自己听到的话。     “很奇怪吗”伍迪道，“嘿嘿嘿你不是也和那些衍生者们打得火热么”     “切”觉哥啐了一声，没法儿反驳。     “嘿嘿”伍迪对对方的反应很满意，他推了推眼镜，继续说道，“总之，如今的命运，早已不仅仅是一个AI了，它已经成长为一个在平行宇宙中极为特殊的高等存在；就算是我甚至是我们这个宇宙的至高神，也已无法将其彻底抹杀。     “好在命运依然具备着一些AI才有的原始特性，它不像我们这些诞生于原罪中的生物那样会出尔反尔，无论变得多强，它依旧履行着与我的协议，管理和运作着惊悚乐园，且没有对我们这个宇宙表现出任何的敌意。”     伍迪说到这里，停了两秒，再道：“事实上，它对任何宇宙都没有敌意命运就像是个求知欲极强、并具备无限脑容量的孩子，它每一天都在探索和观察那无穷无尽的平行宇宙，并凭着灵感去构建和充实自己所创造的那个宇宙即惊悚乐园的主宇宙。”     听到这儿，觉哥又想到了一个问题：“我说这么惊人的玩意儿，一开始你究竟是怎么弄到手的”     “嘿嘿嘿你一定认为，是我抢来对不对”伍迪瞬间就道出了觉哥心中所想，他也不等对方回应，马上又接道，“嘿嘿嘿恰恰相反，是人家硬塞给我的。”     “啊”封不觉一咧嘴，“为什么”     “当然是因为他们控制不住命运了。”伍迪回道，“在命运诞生后的很长一段年月，术士一直在设法维护、或者说限制其成长。直到某一天，命运突然开始自己重写自己的缺失序列，并进行人工操作外的自我备份     “那时，术士便意识到，这个AI的自我意识已完全觉醒不用太长的时间，它就将无法限制。     “自那天起，命运便开始以指数级的速度学习和成长，并迅速来到了一个硬件所能支持的临界点，可以想象不去管它的话，它很快就会控制一些遥控机器人去给自己趸服务器了     “嘿嘿嘿也是赶巧了，那段日子，我正好在那个平行宇宙出差，于是，他们那边的一位传述者找到了我，和我进行了一些有趣的交易。”     交易二字话音未落，封不觉便问道：“然后你就把那个烫手的山芋带回来了”  