觉打断了对方，并从箱中取出了一个大号儿的镀银酒杯。     觉哥拿起酒杯时，已挥手示意队友们一起过来围观，所以，他们也都看到了物品说明。     “嗯品质虽是传说，但感觉上很多让人看不懂的地方啊”布欧看完后说道。     欧布也应道：“是啊，说是可以开启黑胡子的宝藏，但又没说那宝藏具体在哪儿而且备注里说的事情我也看不太懂啊什么冒险号、梅纳德中尉”     “哼实在是太无知了”封不觉突然提高声音喝了一句，“连这种基础中的基础都不知道你们这样还算是海盗吗”     “对不起船长让您失望了”布欧和欧布几乎是异口同声地回道，并双双露出了一脸惭愧之色。     “喂干嘛要道歉啊你们本来就不是海盗吧”小叹见状都惊了。“还有为什么称呼从觉老师变成船长了啊”     “呃对啊”布欧有些木讷地念道。     欧布伸手抹了把鬓角的汗水，干笑两声：“呵呵因为觉老师太有气势了，情不自禁就”     “听好了你们几个”而一旁的封不觉却是一副还没出戏的样子，接着刚才的话题，像是教学般说道，“黑胡子，乃是恶棍中的恶棍，海盗中的海盗。从他踏上安妮女王复仇号的那一刻起，在不到两年的时间内。他便扬名七海，令人闻风丧胆。但短暂的辉煌后，便是毁灭。最终，在两艘英国海军战舰的围剿下。黑胡子被消灭了冒险号是他死前所搭乘的海盗船名，而梅纳德中尉，正是率领士兵将其围杀的男人。”     他稍作停顿，接道：“其实。严格来说，黑胡子真正的死因是宿醉。那一战如果他足够清醒的话，海军们在他面前根本没有任何机会。可惜这世上没有如果。”他的眼中显出些许惋惜。叹了口气道，“战斗过后士兵们在黑胡子的身上总共现了二十五处刀伤和五枪伤这疯子简直就像是典韦附体一样战斗到了最后一刻。”     说到此处，他又摆出了一副神秘兮兮的样子：“激战过后，梅纳德下令将黑胡子的头颅砍下，并把尸体扔进海里喂鲨鱼。从那以后，关于头颅的传说就流传开了而其中比较有名的版本，就是这件物品备注中提到的那两条。”他顿了一下，有意压低了声音接道，“据说皇家海军搜遍了黑胡子的船队，却只现了145袋可可豆、11桶葡萄酒、1桶蓝靛和1包棉花；没有金银珠宝、也没有藏宝图     伴随着黑胡子的死亡，他掠夺来的大量财宝亦下落不明。就像他生前所说只有魔鬼和我本人才能找到藏宝的地点。”     “哇好厉害啊”小叹、布欧和欧布三人皆用崇拜的目光注视着觉哥，齐声点头叹道。     不知何时，这三人已经坐下了而且是围绕着觉哥、抱膝席地而坐。     “不知道的还以为我们这里是幼儿园大班在上课呢”小灵虚着眼，颇为无奈地看着眼前那四位男玩家。     “唉哪家幼儿园的老师会跟小朋友们讲这些啊”若雨扶额摇头。     这她就有所不知了封不觉当志愿者的时候就去给一些小朋友讲过类似的故事，当然了结果就是，他成功地登上了很多机构包括执法部门、社会福利机构、以及部分非营利性组织的黑名单。     “故事时间结束了吗”此时，奠寉王的声音再度响起，“疯不觉，我已经展示了我的诚意，你也该表个态了吧”     “呵呵急什么，我还有一件事要问你呢。”觉哥笑着回道。     “交易完成后，我自然会把有关那颗宝珠的一切都告诉你。”奠寉王接道，“但现在不行你还什么都没有答应，我岂能”     “我知道我知道”封不觉打断了对方，“我要问的不是那个。”他一边说着，一边朝队友们使眼色、打手势，示意他们赶紧把箱子里的东西拿出来分了，“我想问的是在与你达成协议之后，我们还能通关吗”他摊开双手道，“你应该也很清楚我们目前所剩的那条主线任务，即这个剧本的第一主线，无疑是一条针对你、并会引导我们去消灭你的任务。我们若是和你成了一伙儿，岂不是与通关条件产生矛盾了吗”     “这你大可以放心。”奠寉王回道，“只要你们接下来按照我的指示去做，就可以走隐藏剧情流程来通关，主线任务会生变化的。”     “哦有这等好事”封不觉一挑眉毛，“那好吧，我就放弃与尊哥的交易，和你结盟好了。”     “呃觉老师，太没有契约精神了吧”站在不远处的布欧都有点看不下去了，耿直地言道。     “觉哥，太没有节操了吧”小叹也道。     “啰嗦什么呀”封不觉回头挤眉弄眼地回道，“出了事儿我兜着。”     队友们见状，便都明白了觉哥心中自有计较。于是，也就没人再说什么了。     反正真要是出了什么状况，得罪人主宇宙波ss级npc的也是封不觉。那些什么尊啊、什么王啊要找人报仇也是找他。     “那么，我们来签订契约吧。”数秒后，奠寉王的说话声再起。     与此同时，一道白光闪现，一张羊皮纸凭空出现，并掉落在了觉哥的身前。     “哈”封不觉捡起那张纸，口中念道，“这是要让我变身魔法少女呢还是准备给我个ass什么的”     “只是为我们的交易上一道保险罢了”奠寉王回道，“一分钟前，你可以背叛篆颉尊，一分钟后