是神佑村目前的“神之子”，也可以说他是村长、市长、酋长、总统、国王     他的祖先贪婪险恶、高瞻远瞩。夺权以后，占据了星际飞船，之后策划了这一套统治的方法，为他创造了今时今日的大好局面。     封不觉从与汉克的短暂交流中，便已大致明白了神佑村的社会体系是再怎么一回事，所以他才一口咬定，这剧本就是科幻设定而已，什么“神之子”一千年前玩儿的老把戏了。二十世纪时的者们就已经懒得把自己和天神扯在一起了，最多就是没打过仗的自封个将军，没读过书的自封个博士什么的。自认是天上某某的干儿子、亲儿子、二儿子之类的事情，稍微有点文化和智商的人就干不出来。     汉克带着两名不速之客渐渐向村子深处行来的时候，正是寇本喝下午茶的时间。     寇本的日子过得很规律，一天三顿饱，两个倒儿，下午还要喝口茶、吃些点心垫垫饥，晚上九点就睡，基本每晚都要换个姑娘陪他。     可能有人会奇怪，这村子一共就几千人，他能办到这点难道全村的女人都和他睡过     事实上，可以这样说，稍微有点姿色的，他都睡过，为什么呢这话得说回十三世纪，那时欧洲贵族们行使过一种叫“处女权”的东西，也叫“第一夜权”，即佃农的女儿出嫁前一天要先送给当地的贵族“品尝”。在神佑村，这种陋习死灰复燃了，只是说起来并没那么露骨，号称是先送到神庙里去接受一下神之子的“洗礼”，日子有长有短，有些他觉得不满意就会送出去，有些他会多留几天。     寇本家族多年延续这种行为，从而引发了另一个问题，就是他们的子孙满全村。一般来说当家会挑选最得宠的女人作为妻子，因而名义上的神之子只有一个，他的兄弟姐妹则是家族成员，第二代则降格为祭祀。     可是实际上，这村子里到底有多少人和寇本沾亲带故，那就说不清楚了。     几百年间，近亲的血统相遇不可避免，虽说也有特例，但从统计学上讲，后代的基因变得越来越糟是普遍现象。运动能力、身体素质、智力的低下，先天疾病的高发都是些难以逆转的状况，偏偏这村子里医学又差，只有神庙里有几个大夫。最终结果就是，村民们体型矮小，且很傻很天真；人口基数也几乎不增长，因为疾病的死亡率太高了；     神佑村的衰退和灭亡，迟早会到来，只是个时间问题。     不过，这事儿可能还有转机，因为今天有个叫封不觉的家伙进村了未完待续。 ------------ 第141章 地球废土篇 （十四）     三人向着村子内快步前进，一路上，封不觉都在向汉克打听着神佑村的情况，狂踪剑影则在旁默不作声地听着。     汉克不是导游，他不可能很有条理地介绍村子的风土人情，不过封不觉问问题时很有技巧，他巧妙地引导着汉克把一些有用的信息较为详实地讲出来。     神佑村的居住区大致被分为四个区域，靠近出口最外围是第一区域，属于贫民区。汉克的家就在这里，他唯一的家人是年过五旬的母亲，她在洗衣房干活，每天工作十个小时，每周只休息一天，报酬少得可怜。     汉克在拾荒者小队的工作挣得稍多一点，但是他每次出门，都有可能永远回不来，他的父亲和几名哥哥都是拾荒者，而他们的结局也皆是死于非命。     拾荒者小队的工作是在旧地球那险恶的环境中搜索有用的物资。探索古代遗迹并不是常有的任务，他们平日里做的最多的事情，是去采集并运回神佑村外生长的自然资源，主要是矿石、植物，以及污染程度在可处理范围内的水源。     有这样的发明在，这项工作并不需要很多人力，拾荒者们把东西打包，“举”起来，走回沙鱼舱的货仓内放下就是。     看似这不算多艰辛的工作，其实危险系数非常高。如今的旧地球，即使是黑风暴不断的沙漠中也有少数凶恶的动物存在，而那些丛林、沼泽、沿海的地区，已是变异生物横行，对人类来说，环境和生物皆是致命的威胁。     住在外围地区的，多半都是像汉克这样家庭，这里的村民接受教育的时间只有三年，前两年学基础数学以及认字，第三年就学习一些与工作相关的知识。从十岁开始，他们就要学着靠自己的劳动去生存。一生都在做着单一而繁重的体力劳动，或是一些具有危险性的工作。不过只要他们守规矩、本分地完成工作，吃上饱饭是没什么问题的。     穿过第一个区域，第二区域就是面积最大，人口中等的农耕区。     这里的道路和房屋样式较之外围有所改变。田地里的主要农作物外形看着像玉米。但叶子不是绿色，而是呈波纹形的金黄色；还有一些长在泥土中的块茎，露在外面的叶子是咖啡色的，很远就能闻到一股香气。封不觉问了汉克这些是什么。对方的回答是“嗽米和甜果”，这两样是村民餐桌上的主食。这两种农作物应该是神佑村以前的村民创造并命名的，反正以前的地球上是没有类似的玩意儿。     住在农耕区的人们生活得稍微比第一区域好一些，居住环境更加舒适，服装的颜色也不太一样。每个家庭都有一块负责耕种的田地。其作物产量受到严格的监控，全部都得交给村子，自己家一粒米都不能留。家庭