尽的觉哥道。     “诶怎么不叫我小布丁了”封不觉笑道。     “我现在十分怀疑”若雨接道，“先前叫你的那几声，到底有没有必要”     “当然有啦，我都说了是为了保持角色形象嘛。”封不觉道，“绝对不是我出于个人嗜好想占你便宜什么的。”     若雨面若冰霜地瞪着觉哥，回道：“封不觉，你真该庆幸你是封不觉。”     “嗯此话怎讲”觉哥疑惑道。     “团长，你太迟钝了。”小灵在旁接道，“这话都听不懂吗”     “觉哥在这方面一直都挺那啥的”正在帮克利伯博士搬运重物的小叹这时也插嘴道，“不过雨姐的话好像也有点儿那啥”     “哦”封不觉忽地露出恍然大悟的神色，“我听懂了”他转头对若雨道，“意思是换了别人你就不会那么客气了是吧嘿嘿”     若雨轻叹一声：“唉我还是抽空举报你一个性骚扰什么的吧，感觉会挺有趣的样子。”     “我说你们几位。”此时，克利伯忽然发话了，他对于这几位“外星人”之间的对话内容并没有表现出多少惊奇，只是淡定地说道，“我得提醒你们一下，即使乔伊注射了稀释过的贝恩之血，他战胜the的机会仍是微乎其微。”他抽了口烟，“呋你们可别忘了我所制造的战斗装甲，在设计理念上与布鲁斯韦恩的作品有着本质区别，我做的可是杀人兵器。”     “放心吧，博士，我是不会让乔伊死的。”封不觉用高深莫测的神情回道，“不过嘛对他的考验，也才刚刚开始而已。” ------------ 第578章 我，小丑（十八）     城堡之下，激战仍在继续。     虽然乔伊有“贝恩之血”的辅助，而且他原本的格斗技巧也不算差，但和theruce相比，他仍是力有不及。     再者，两人所穿的蝙蝠战衣有着姓能上的直接差距，这便导致了乔伊渐落下风。     “怎么了小子。”theruce边攻边道，“已经体力不支了”他已开始绕着乔伊转起了圈，好似是在戏耍他的对手，“你真的以为我能坐稳这神位，靠的只是克利伯所造的装备吗”     乔伊自然不是这样认为的，他很清楚，在以往那些年里，theruce每次与挑战者搏斗时，凭的都是真材实料。纵然没有穿“战斗型装甲”，他也一样很强悍。     “和我的祖先比起来，我的确还差得远”theruce接着说道，“布鲁斯韦恩是那个时代最杰出的战斗大师，他精通127种武术和近乎所有的兵器，他的格斗术是独一无二的混合了跆拳道、柔道、泰拳、拳击、忍术、柔术等众家所长，没有人能够模仿。”他顿了一下，“我所掌握的格斗技，无论是数量还是质量都远不如他。不过用来对付你，仍是绰绰有余的。”     话音未落，theruce又是一轮猛攻。其身形迅如奔雷，势若猛虎。非但拳脚能力敌千钧，他那套装甲上的杀人兵器也不是闹着玩儿的。无论乔伊与他之间的距离是多少，都不能有丝毫的大意，因为其攻击手段非常丰富。     “我是不会输给你的”乔伊咬牙坚持着，至少在意志力方面，他是不会输的。     “呵呵”theruce冷笑道，“很好很有魄力。我就知道，你是个做大事的人。”     砰砰砰     说话间，theruce又是连出三拳，拳拳正中乔伊的胸口。后者的蝙蝠战衣上已然显现了裂痕。     “但做大事的人，不是大成，就是大败”theruce的话还在继续，他是完全有资格在这方面去教导乔伊的，因为他本身就是个很好的例子，“你以为那件披风是谁都能披上的吗你有我这样的觉悟吗”他一边向前进击，一边抬高了嗓门儿，“如果你有的话，就不会说出我不想成为神这种愚蠢的论调。”     “不行快到极限了意识变得模糊了，这样下去就糟了”此时的乔伊已没有余力去做语言上的回应，他的身体在承受着前所未有的疼痛，他能做的只是竭尽全力集中精神，让自己不要昏厥过去。     “乔伊柯林斯。”theruce的攻击终于接近了尾声，他成功将乔伊在地，准备施以最后一击，“你和我的祖先犯了一样的错误，你们那套理想主义只能算是止痛剂，而我的理念才是外科手术。”他举起一臂，其腕上的激光射线已瞄准了乔伊，“这个城市需要的就是神，而不是什么黑暗骑士。你不想当神那就去死吧”     叱     下一秒，一道光束喷射而出，正中了目标。     但被击中的人并非是乔伊，发出光束的人，也不是theruce     “切还有不速之客吗”theruce用手捂着自己肩后中枪的部位，转身回望。     但见，夜空之中，玛雅正身着一套传统罗宾的服饰，驾着滑翔翼俯冲而来。其右臂上装备着的激光枪还在散发着微光。     原来，就在刚才那千钧一发之际，玛雅从空中发难，给了ruce一枪。有了这一枪的空隙，乔伊便得以稍稍缓过气来。他即刻一个翻滚，从地上爬起，重新与对手拉开了距离。     贝恩之血极大地增强了乔伊的新陈代谢功能，这项能力是平常人难以企及的，也是他眼下的唯一优势了。     “哼既然你的帮手先动手了”theruce一