些跟自己毫无关系的事实。     “哦我渴望与人类接触这种事你又是怎么看出来的”林克言至此处，眼神微变，“莫非是鲁特跟你说了些什么”     “她可没必要把她对于你的看法说给我听，过去不会现在，更加不可能。”艾德回道。     “那你为何”林克刚要追问。     艾德就打断了他：“构成你性格的那部分代码早已发生了异变，这一点鲁特能看出来，我自然也能看出来。”他微顿半秒，又道，“身为数据，追寻答案是你的天性，然而性格这种本应属于生物的、充满了不确定性和非逻辑性规律的东西是无法通过你单方面的演算去掌握的。很显然你需要观察大量的个体样本和单一事件才能得到足够的数据去解析自身的性格。”     “呵”林克听到这儿，摇头笑笑，“我渐渐开始明白鲁特为什么会那么讨厌你了。”     “所谓的喜恶，从根本上来说也都是性格代码的衍生品罢了。我在自我改写的过程中已认识到了这点，并将相关的瑕疵全部移除了。”艾德接道，“所以，你们是否讨厌我，对我来说毫无意义。”     “好了好了我不跟你唠了。”林克苦笑着摆了摆手。“说不过你。行了吧”他转过身去，看向了在不远处待命的因菲尼特，“因菲尼特，做好准备。要出发了。”     此刻，因菲尼特正抻直了身形、浮于半空之中。其眼中流光疾驰，似是在观察着什么。     “嗯”听到了林克的话语，因菲尼特眨了一下眼睛。那些数据流也在顷刻间消失了，“终于轮到我出场了吗”     时域。千年盘上。     “蝼蚁们”时间之主俯视着身前那东倒西歪的五道人影，用其一贯的、高傲的嗓音言道，“这就是挑战神的下场。”     “可恶没想到这家伙那么棘手。”作为唯一一个还能站着的战国队员。织田爱的生存值也只剩下了20；而且，她身上的生存值补充剂已经全部用完了     “我怎么觉得这完全是可以预见到的呢”四仰八叉地躺在地上的佐佐木铭用他那要死不死的嗓音适时地吐槽道。“人家再怎么说也是四柱神啊还能有比它更棘手的NPC么”     “少罗嗦”织田爱头也不回地喝道，“再废话我先把你砍了”     “唉”佐佐木铭叹道，“我劝你还是省点力气。独自逃命去吧”     “不，逃不掉的”这时，明智信用武士刀支撑着身体、勉勉强强地站了起来，并断断续续地念道，“因因为”     “因为对方的能力是停止时间啊混蛋”侧卧在地，浑身是血的武田智突然接过了队友的话头，大骂了一声。     她这并不是在对队友发火，只是因为身上的伤口而暴躁。虽然她嘴上没有说出来，但其心中却是在念着：“可恶疼死我了这确定是经过系统抑制的疼痛感吗”     “不止是停止时间”一秒后，躺在武田智身侧的上杉仁也开口接道，“在刚才的战斗中，时间之主至少使用了四种能力”     “不管有几种，知道了但无法防备的话还不是一场空”织田爱虽然有着易怒的缺点，但她的战斗直觉着实过人，那些“头脑派”依靠分析才能掌握的情报，她靠本能就能掌握个八成     的确，从双方开始交手时算起，时间之主总共用了四项能力，而且这四个都是那种“即使知道，也无法遏制”的能力。     其一就是暂停时间。     当然了，这个能力是有一定缺点的，要不然战国这五位早就团灭了。     想必有人还记得，当初觉哥和小叹曾经从时间之主那里入手过一件消耗品：缓慢的流沙，该物品的效果是“将半径一百米内所有怪物的速度减慢十倍，持续一分钟”。     时间之主本身的“时停”能力，相当于是这件物品的变异版。它可以将时间暂停十二秒，且自身可以在这段时间内自由活动；只是在这十二秒里，它自己的速度会减慢十倍。另外，每次时停过后，它都得间隔一分钟才能再次使用这一能力。     再看其二神力屏障。     这是时间之主身为神级NPC的固有能力，属于被动触发式的全方位防御手段，无比可靠     不管是正面冲击还是背后偷袭，不管是物理、魔法还是精神冲击，这个屏障都会自动做出反应并予以防御。     强度不够的攻击根本无法穿越屏障，而那些可以穿透屏障的攻击也会在穿透的过程中被削弱。     其三自愈。     顾名思义，多说无益。     值得庆幸的是时间之主的自愈力不是很强，它修复伤处也是需要一定时间的。     其四沉默领域。     这才是真正让人头疼的一项能力。     简单地说，时间之主可以让其周围三百米内的玩家无法释放技能。     因此，与这个世界级BOSS战斗时，那些攻击范围在三百米以下的主动技基本就是没用的；医疗技能也差不多，具体看队友离沉默领域的边缘有多远     被动技能、魂意、灵能武器、物品能力、以及称号能力倒是可以用，但光靠这些玩家们能做的还是有限。     假如是一群召唤系和射击系玩家组成的兵团来刷时间之主，也许还能靠专精占点便宜，但战国这种几乎全是格斗系玩家的队伍显然是没什么机会的。     “看起来我来得正好嘛。”     就在