     咒灵这时开口道：“是异界旅客吧”他的双眼幽光渐亮，“嗯我还从未见过如此多的异界旅客同时同地出现。”     “呵反正都是垃圾，一并处理掉就是了。”嗜血魔阴沉地念道。     他们正对话间。突然，就在他们头顶的夜空中竟毫无征兆地出现了一条诡异的白线，线的四周还涌动着数据流的虚影。     数秒后，那条白线被撑开。从里面探出了一条胳膊来。接着，就是一个人的脑袋再然后，整个躯干挤了出来最终，一条矫健的身影窜出裂隙。从天而降，正好落在了这九个妖魔鬼怪的中间。     这位闯入的不速之客，是一名女子。其身高接近一米九，头发呈青绿色。她的身份是源组织的衍生者之一，名为2桖兰。     此刻，桖兰正用冷漠的目光扫视着周围的九个怪物，在她眼中，看到的只是一组组流动的、发出白光的数字矩阵，而她本身作为程序的一种延伸，直接就能对这些数据进行分析     数据识别：     突破防火墙     下载资料     启动反制策略     外形识别数据库启动，正在下载，写入修正写入写入。     语音识别：已建立。     所处位置：y012。     追踪定位：无法启动。     操控状态：失控。     战术制御选项：运算中     在桖兰的“战术界面”中，看到的大致就是这样一番景象。由于她的级别还是二级，所以无法完全分析对方的信息，资料中仍有一部分必须通过实际战斗或者情报收集才能解锁。     “你是什么”洞察者又开口了，他说话节奏比较慢，语气也显得有些笨拙。     “既没有生灵的气息，也没有死者的特征。”战灵上前半步，“有趣是敌人吗是的话那就太好了。”     “能表明你的来意吗”夺灵作为九魁中级别最高的存在，智能自然也是最高，而且它知道衍生者的存在，故而提出了一个比较有建设性的问题。     桖兰对眼前这九个死灵的分析，在对方这句话说完之前就已全部完成，此时她只是冷冷回道：“我的使命与你们没有任何利害冲突，我的上级对这片土地也不感兴趣，只要你们不来干预我，大家便相安无事。”     夺灵略微一顿，接道：“看来你的目标是异界旅客”     “好奇对你没什么好处。”桖兰回道。她的两次回答都没有给出什么实质性的信息，但也没有直接和对方翻脸，毕竟她现在正以一己之力面对着九组具备唯一性的数据，真要是动起手来，她也只有逃跑的份儿。     “让我砍了她吧”斩首者跃跃欲试地在旁插嘴道。     “不”夺灵说道，他略微一顿，又道，“我们走”     “你说什么”其余八魁皆露不解之色有脸的话。     “不必多言”夺灵厉色道。作为魁首，他还是有一定权威的，此言一出，众灵就未再出声。     “分头去城里肃清那些垃圾吧。”几秒后，夺灵接道，“但尽量避开异界旅客，以及”它看着2桖兰，“和她类似的那些生物。”未完待续。。dd ------------ 第410章 解说竟然是……     封不觉没有在最初的那栋建筑中久留，因为剧本开始时的系统提示已经很明确地表示，虽然会有剧情简介，但“无支线隐藏任务及特殊世界观”，所以他也没必要做什么太精细的勘察。     考虑到自己是身负三点击杀分的种子选手，很可能成为其他选手们觊觎的目标，觉哥便决定低调行事只要不被判定为消极游戏，他就尽可能地避免冲突、保存实力。     毕竟他还有别的使命在身。     “越想越觉得不妙啊”封不觉步行着朝建筑物外走去，口中喃喃自语，“这座城市里游荡的怪物比起我上一次来这儿时，数量和质量想必都有大幅增长这也就罢了。关键是剧本简介里提到了四柱神，这可是超恶劣的状况”     他的担心不无道理，因为在玩具战争篇里，“先知”已点明了封不觉帮助比利他们越狱的事情。这就说明这事儿已不是什么秘密了。     而封不觉想不明白的是自己帮助比利、奥尔登、拉比特那三人木偶、魔怪、兔子越狱时，明明已经把狱卒法斯特给灭口了。按理说消息应该不会走漏才对。     但眼下不走漏也走漏了，他便要考虑一下自己的立场问题了     首先，时间之主那边。觉哥曾经确实是帮助过这位四柱神仔细想想，当时其实是时间之主救了封不觉他们，让其顺利抓到了萨摩迪尔。     但是，后来封不觉又两面三刀、恩将仇报地放走了时间之主所囚禁的三名犯人，并且还干掉了狱卒。     这两件事比较一下，恐怕是功不足以抵过的     其次，真理法庭那边封不觉认为，在那种把“散播混沌”作为罪名给人判刑的地方，自己肯定是不受欢迎的。如果他是生在这个维度的生物。估计早就被抓起来判个三千年五千年的了     因此，他在真理法庭的声望无疑是先天仇恨，无逆转可能。     而剩下的两个势力，一听名字就是邪恶方。当然了，觉哥是不介意这些的，他也是被其他玩家视为大魔头的人物，加入邪恶方没什么违和感。只不过感觉有困难。     就说众魔之首那个势力吧，虽然觉哥还没见过魔首