 至于她性格上的变化，倒是和技能特效无关，只是一个意外     首先，凤死凰生这种状态，对玩家的精神负担很重；恰好，若雨的魂意也是一种对精神力要求极高的能力二者一起作用下，过度的负荷摧垮了若雨精神世界中的一道“屏障”，让她的“封印”产生了一丝裂隙，从而影响到了她的性格。     已经压抑了数十年的感情哪怕只是流露出分毫，可能也是强烈而危险的     当然，具体有多强烈、多危险，得等觉哥回到现实世界才能体会到，那是后话了     且看当下，封不觉与贺阳信次的战斗，已进入了一种对前者极其不利的节奏。     斗魔降临的时间所剩无几，但技能匮乏的觉哥无法靠仅有的两个技能和体术能力去解决不断退避的贺阳信次。     纵然撇开贺阳那“见死”的能力，单凭他的谨慎和狡诈，也足以应付现在的封不觉了。     “完了要出事了”眼见时间一秒一秒地流逝，觉哥的注意力已分散到了别处，“倦梦还、畀老湿、还有絮怀殇，周围还有三名玩家”他用数据视角快速扫视着周边的情况，“不出意外的话他们是仅存的对手了，但此刻我根本无暇去对付他们”     那三位，自然也已看穿了这点，不声不响地来到了离觉哥和贺阳比较近的地方，随时准备来“补刀”了。     “技能结束我必死无疑”封不觉心道，“没辙最后十秒时拉开距离，快速用查克诺里斯的剃须刀把”     正当他思索到这里时，他的视线无意中扫到了什么。     那是一个人影，一个距离他还很远的人影。     那人牵着一匹白马，从镇口的方向缓缓走来。     在旁人看来，那人也没什么特别的，但开启着数据视角的封不觉在看到她的瞬间，便认定此人的出现，将改变一切。 ------------ 第1271章 剑神一笑（二十七）     斗魔降临的时限到了，封不觉终究还是没在其他玩家的面前拿出剃须刀来。     因此，当技能失效的瞬间，他便在无人触碰的情况下自行倒地四仰八叉地躺在了街心，面朝天空，大口喘息起来。     “呵”贺阳信次见状，得意地冷笑一声，“果然，不出我所料”     他一边说着，一边停止了逃窜，并回身来到了距离觉哥大约十步的距离上。     贺阳信次真的很谨慎，纵然他有九成九的把握能确定封不觉的确是力竭倒地、并非演戏，但为了提防那百分之一的可能，他还是决定先在一个他认为安全的距离上驻足观望。     “呼怎么我都这副模样了，你还不敢过来杀我么”封不觉稍稍平复了一下呼吸后，便提高了声音问道。     他现在的态度，颇有些死猪不怕开水烫的意思。     “哼我可不着急。”贺阳信次不为所动，站在原地回道，“我想在杀你这件事上，有比我更急的人才对。”     说话间，他的视线和剑意都已延展到了别处。     一息过后，絮怀殇出现在了街上；倦梦还和畀老湿，也适时地来到了与她相对的位置。     而封不觉就躺在这两拨人的正中间。     “女士优先。”数秒后，肩扛重楼的倦梦还故作悠然地率先开口道，“絮女神你先请吧。”     “凡事都讲究个先来后到。”絮怀殇可不上当，“你们比我先来，而且又是两个人我看，还是由你们动手比较合适。”     双方皆是不怀好意，絮怀殇更是话中有话，反正两边的意思都一样，谁都不愿冒着被觉哥暗算的风险去补这一刀。     这场“组合乱斗”战到此刻，局面已经比较明朗了。     目前还剩下的玩家总共四人，其中一个是正躺在地上作等死状的封不觉，基本已可以忽略不计。     另外三人，分成两队     第一队，是絮怀殇。她的情况并不算好，由于方尽这个npc帮手在和贺阳智彦的战斗中负了伤，絮怀殇这会儿又只能靠自己单打独斗了。     而另一队，是倦梦还和畀老湿的组合。虽然畀老湿的真实实力比较捉急，但倦梦还可是和絮怀殇同级别的高手。就算前者与后者比较起来略有不及，但差距也不算太大；再者，倦梦还现在的人物状态也比絮怀殇要健康些，综合来看，他和老毕的优势还是挺明显的。     眼下，两队陷入僵持的原因有二：其一，担心封不觉还有什么反扑的手段。这也是无可厚非的，谁让他是封不觉呢就算这货看上去再怎么狼狈、再怎么不堪一击，也不能对其掉以轻心，否则分分钟被他残血反杀、搞个同归于尽什么的。     其二，一旦封不觉死去，两队的人立刻就得做出下一步的战略选择，这个选择非常重要，所以在短时间内，双方都还在犹豫着。     说得在直白些就是两边都还没能把账给算清楚。     倒是躺在地上的封不觉，已经替他们把账算完了     觉哥只花了几秒钟就已想明白那两队人，总共也就三种选择：第一种，无视贺阳信次，刚一波正面分出胜负。这可以说是种五五开的战略，变数也比较多，因为周围除了贺阳信次之外，还有其他的武林人士，谁也说不清打斗的过程中会不会有人来插一脚。     第二种，无视敌方的玩家，对贺阳信次展开突袭，抢走剑舞草记，然后立刻逃跑。这种战略显然