份，“请问你是”     “你叫我长官就可以了。”西装男用极快的语速接道，“我来这里，是为了做一笔交易。这笔交易我可以跟你做，也可以跟别人做，你听得懂我在讲什么吗”     “是的，长官。”奥斯丁回道。     “很好。”西装男面无表情地微微diǎn头，并接着説道，“奥斯丁先生，你今年二十四岁对吗”     “下个月就二十五了。”奥斯丁回道。     “以一个被判无期徒刑的罪犯而言，你有些过于年轻了。”西装男将身子朝前探了些许，“你不这样认为吗”     “看来你的交易能让我提前离开监狱。”奥斯丁的表现还是比较淡定的，其推论也相当靠谱。     “没错。”西装男接道，“交易的内容很简单”他微顿半秒，再道，“现在有一个政府的科研项目，需要一批基层的操作人员。只要你愿意担任这个项目的操作员，那么一个月后，你就自由了。”     説完这几句后，他很快又补充道：“当然了，这个岗位无疑是具有一定危险性的而且是生命危险。”他直言不讳道，“你若是活了下来，就可以将几十年大部分较为年轻的无期徒刑者可以活着离开监狱的刑期缩短为短短的三十天，就看你愿不愿意去冒这个险了。”     奥斯丁闻言，沉默了十余秒，才道：“这是个什么项目”     “你无权提这个问题，我也无权回答你。”西装男回道。     “你是什么人f逼cia”奥斯丁又道。     “我不想把刚刚讲过的话再重复一遍。”西装男又道，“我也不想和你在这儿浪费时间了”他站起身来，转头便道，“狱警，开门。”     “慢着”奥斯丁眼看对方要走，终究是慌了，“我要去”     此话出口之际，画面又黑了下来，场景再度转换。     “你也真是有种啊”封不觉又乘隙吐槽道，“这明显有阴谋啊你这一去必然是九死一生啊”     场景转换结束后，一条走廊出现在了画面中。     走廊的四壁皆是金属所制，照明设备嵌在天花板里，白色的灯光十分明亮，但是这空间却给人一种莫名的压抑感。     此时，镜头正以“奥斯丁视角”向前缓缓移动着，可以看到他的前方有两名身穿橙色连体服并非紧身衣，而是较为宽松的连体衣裤的男子，这两人全都留着寸头、戴着手铐。以此推测，奥斯丁应该也是这种状态的。     “停下。”走了片刻，三人就来到了走廊尽头的一扇电子门前，一个声音即刻从他们后方传来。     奥斯丁这时转了个头，于是，画面中就出现了三名荷枪实弹、穿着全覆式特种兵制服的男子。     嘁嗡     数秒后，伴随着气阀开启和机械律动之声，那电子门打开了。     众人眼前出现了一个面积逾一百平米的金属房间，房间里站了很多穿着白大褂、戴着防护面罩的工作人员，此时他们正在一台台与墙壁相连的大型计算机前忙碌着。     “走。”门开后，特种兵又下达了命令。     包括奥斯丁在内的三名橙衣人员便继续前行，一直走到了房间内的一扇大号儿金属门前。     站定后，他们等待了一分钟。接着，那扇门也打开了     但见那扇向上方升起的大金属门后，站着三个人类，和一个高大的不明生物，而那不明生物觉哥还曾经见过scp173。     “我勒个擦”封不觉一看到门后的东西就不淡定了，“什么交易啊合着被骗来当d级人员了啊”     他的叫嚷不会对剧情的发展产生任何影响     眼下，奥斯丁和另外两名d级人员显然是准备跟门内那三人换班了。     然而，就在这换班之际，整个房间里的灯光熄灭了。     大约15秒后，备用电源的红光就亮了起来。可门内的scp173已然不在其位。     “啊”紧接着，不远处就传来了惨叫声。     咔嚓咚。     随之而来的就是清晰无比的关节断裂声和倒地声。     也正是在这个时候，片头cg毫无违和感地结束了，封不觉顺势获得了对身体的控制权。未完待续 ------------ 第810章 终极营救（二）     d级人员，即“cassd”，是中的一种人员分级。     他们是“被指定操作异常物品的人员”。     基金会中，关于d级人员的规定大致如下：     一，任意scp项目的d级人员不允许与其他scp项目所属的d级人员有交流。     二，d级人员从监狱囚犯中招募，死刑犯为首选；紧迫的情况下，可以由12号协议授权，招募无辜者或罪行较轻的罪犯。     三，所有d级人员需要在每个月初全部处决，并应准备好替换人员。     四，所有d级人员每日最少进行一次心理测试，通常在18:00时进行。未能遵守该要求者将被处决。未能通过测试亦将被处决。     五，在任何超自然事件中，建议处决d级人员，同时包括那些和d级人员有过基本交流的基金会人员。     此时此地，封不觉载入的角色“鲁迪奥斯丁”，显然就是一名被招募的d级人员了。     “不愧是噩梦难度，上来就是这种即死危机么”觉哥恢复行动能力后，即刻念道，“嗯比较迫切的问题有