有一项被许多人事先猜到的变更，那就是“技能栏扩充”。     的确。按照游戏目前的发展势头来看，十二个技能栏已经满足不了高端玩家的需求了，扩充也很合理。至于价钱嘛和扩充行囊一样。这种靠“钱”就能立刻买到的优势，绝对不便宜光凭这个改动。梦公司也能大赚一笔。     接着，再来看看本次补丁中推出的一项新服务惊吓盒子的“预购功能”。     这项功能，简单点说。就是为了那些“看上了某件即将到期的装备，但手头暂时又没有足够技巧值的玩家”所开发的。     举个例子。比方说某玩家在惊吓盒子中看上了一件需要1000技巧值才能买的装备，但他手头暂时只有500技巧值，无法购买。而且。该物品还不到一天就要被删除了，在剩下的一天内积攒500技巧值很可能来不及。     这时，他就可以使用“预购功能”，先付出相当于物品总价40的抵押金即400点技巧值让系统为其延长该物品的存在时限。     当然了，假如该物品在删除时限前被别人用全款买走，那也没办法，反正到时候抵押金还是会全额退还的。     而假如该物品在删除时限内并未被任何人买下，那么作为一件被“预购”过的物品，它便不会被立即删除，系统会将其置入一个特定的“预购区”中，等待“预购玩家”凑足全款；这时，就只有对该物品支付过预购抵押金的玩家才能搜索到该物品了。     接着，在之后的七十二小时内，只要所有的预购者中，有一人的技巧值达到了支付全款的要求，交易就将自动完成。当交易完成的刹那，系统会发邮件给其他付过抵押金的玩家，说明“您所预购的商品某某某某已被人抢先购得”，并且将抵押的技巧值与邮件一同退还。     但假如在那七十二小时内，所有预购过该物品的玩家皆未能凑齐全款，那么物品就将被删除，并且，每一名预购者都将被扣除相当于物品价格5的滞纳金。     以上，就是预购功能的大体设定。     在过去的几个月中，梦公司在收集玩家意见的时候，收到过不少有关这方面的意见许多玩家表示，有时候在惊吓盒子里翻到某件想要的装备，可就差一点点技巧值、买不起；等自己打完剧本凑够了技巧值回来，东西已经被买走、或是因保留时限已到而被删除了这种经历，无疑是相当郁闷的。     虽然梦公司在很多方面都显得非常霸道，但对于这类可以提升游戏体验的、有改进空间的问题，还是很乐于去进行完善的。     于是，借着这次版本升级，他们把这个新功能给开发了出来类似这种与剧本空间关系不大的、服务类的小修小改，都不是伍迪负责，而是游戏公司的技术部在做。     以后玩家再遇到很想要、但技巧值还差些许才能购买的商品，就可以先预购，这样就不用等整个剧本打完再回来付款了反正只要付过抵押金，就能享受“技巧值一够自动交易”的服务。     那么，最后，还得说一下的就是“称号系统”的调整了。     其实这个系统并没有做出什么特别大的修改，玩家们会生成什么新称号，还是由系统来判断。不过，玩家这回有了自主的选择权，可以选择不接受新称号，而且每次称号变更时，还能在以往所有获得过的称号中任意挑一个并且变过去。这样一来，就给了玩家们“转型”的机会，对以后游戏的PVP也有相当的影响。     很显然，这一变化，也是根据用户反馈而做出的     有很多玩家曾向客服提出过，想要找回已经被替代掉的旧称号，因为新称号反而没旧的好用。     这类玩家多半都曾经有过某个非常擅用的称号能力，而他们的技能、装备也都是以该能力为核心而搭配的，结果某天称号突然一变，整个角色的战力直接降了一个档次。     像这样的情况，他们也只能自认倒霉，因为称号这东西是变不回去的、而且也不是根据自己的意愿去变的。     现在，这个问题也算是解决了     十一月二十三日，凌晨两点。     梦公司似乎总有办法在人们的焦点即将移开时将其拉回来，即使是在这关服的日子里也不例外。     新版本补丁公布后才一天，梦公司又在官网上连发了两条公告。     第一条，倒是和大部分玩家都无关自今日下午三时起，惊悚乐园的服务器将部分开放，开始新版本的试运营。届时，所有具备“四十八小时新版本体验资格”的玩家将可以登录游戏。     所谓“具备体验资格”的玩家，全服一共也就二百五十人，即在S2预赛中获得前五十名的队伍。所以说这条消息和大部分人无关。     另外，在这条公告的细则里还有写明：限时体验期间，游戏仅开放单人生存模式以及自由探索模式的队列。     这也是意料之中的，全服就这么点儿人能上线，假如开团队模式或杀戮游戏的话，单排时不是碰见熟人、就是长时间匹配不到队友或对手。     还有，该活动是有截止日期的，十一月二十九日晚九点，服务器会再度关闭，到那个点儿还没把四十八小时用完的人，也就浪费了。     再看第二条公告疯狂思维，将于十一月二十五日开始正式运营     对于这条消息，玩家的反应倒还好但游戏圈