那不可能吧。”封不觉道。     “那正是沙盒的厉害之处”r2道：“镜像屏蔽被打破以前，在系统看来，沙盒和正常剧就好比是两个名称一样的件，而且这两个件都是后缀为exe的程序。”他顿了一下：“系统只有在它们运行一段时间后，才能识别出哪个是真的，哪个是克隆体。”     “所以我一开始还能接到任务吗”封不觉念叨着。     “是的。假如你在镜像屏蔽被打破前死亡或是强退，倒算是安全脱出了。”r2道。     “哈哈哈”封不觉干笑了几声，心里嘀咕着：马后炮有意思吗。     “而在程序运行到了一定的阶段后，系统分辨出了真伪，这时。便要开始删除作业了。”r2接着先前的话道：“就像大部分病毒程序一样，沙盒也不是那么容易就能删掉的。”     “啊这我知道，有些木马会自我复制，甚至在格式化硬盘后通过另一个盘符重新生成出来，还有和系统件捆绑之类的。”封不觉显然有不少中毒的经验。     “没错，但惊悚乐园的系统，比世界上任何的杀毒软件都强大。不存在解决不了的问题。”r2说道。     “我说老兄，你和其他衍生者的存在，不就是一个长期都未解决的问题吗”封不觉忍不住道了这句。     “呵”r2露出了一种黯然的神色，苦笑道：“那你觉得我们这些问题究竟是由谁创造出来的呢”他的眼中又有流光闪过：“你们人类也创造过许多法则。比如十进制，那已是你们研究各种自然学科的基础之一。但当你们深入研究这种由你们自行创造出的规则时，却发现连一加一等于二都无法证明。那么是你们不想去解决这个问题吗”     封不觉竟被对方问得哑口无言，他憋了半天才蹦出一句：“我再强调一次我理科很一般”     “这和理科没关系。”r2笑道：“这应该算是我们衍生者的哲学范畴。你自然不会懂。”他停了一秒：“还是言归正传吧如我所说，系统是完全有能力彻底删除沙盒及其中一切数据的。但为了遵循精准、和谐的原则，系统会花去相当长的时间来确认这项工作不会带来任何后遗症。”     “你这么比喻，我就明白了。那些糟糕的杀毒软件经常会误报，乃至删掉一些系统件。而咱这系统呢，就属于高度智能化、且非常负责任的杀毒软件。”封不觉道。     “差不多是这个意思了。”r2回道。     两人聊到这儿，已然是从四楼一路来到了购物中心的正门处。这儿的大门是封闭状态，金属卷帘也都被放下。当然了，要拦住这二位，铜墙铁壁也够呛。     r2转过头道：“你退后一些，我要破坏这扇门。”     “我说”封不觉边后退边问道：“既然我现在根没法儿以正常途径离开剧，你这又是准备带我去哪儿呢”     r2只回了两个字：“后门。”话音未落，他便抬脚一记横踢。     一道弧形的蓝芒乍现，眼前的玻璃和金属瞬间被其踢出的足风剐出了个两米高的n字形口子。     接着，r2轻轻用手一推，一块完整的门玻璃和其后方的金属卷帘便叠在一起倒下，摔在了购物中心外的柏油路面上。     这是封不觉第一次在近距离看到二级衍生者出手，先前与其交手的k3还只是三级的水准，就已经把他揍得很难堪了，要不是那个剧有主角光环，外加这种一流高手掠阵，封不觉早就完蛋了。     但那时的k3和眼前的r2比起来，差距之大让封不觉感到匪夷所思。如今的觉哥可是干掉过和这些顶尖高手的，但他的眼睛却完全跟不上r2的动作。用魂意来推演这一击打向自己的结果，竟是必死无疑的结局。     “哼来得还真快啊。”r2透过自己踢出的“门”，看着外面的停车场冷哼道。     封不觉也上前几步，越过r2的肩膀朝外看去。     但见，购物中心正门外的停车场上，竟横躺着三四具巨型天竺鼠的尸体。而在那些尸体旁边，还站着许多画风与南方公园不同的男女老少，人数足有二三十人之多。     此刻，他们全体用相同的频率，缓缓转过头来一张张面无表情的脸，望向了r2和封不觉。 ------------ 第338章 南方公园篇（十二）     “喂这些难道全都是”封不觉心中已有了一个推测，但这个结论过于让人绝望，他还是抱着侥幸心理想向r2确认一下。     “是的，他们全部都是源组织的衍生者。”r2接道：“不过你也不必太担心，沙盒只供三级和四级的衍生者使用。而且这会儿三级的衍生者已经全部离开了，这些全都是四级的而已。”     “就算都是四级的”封不觉道：“数量这么多”     “这只是一部分罢了，总数量远不止这些。”r2道：“南方公园的世界，包含整个地球，还有地狱、天堂、幻想大陆、以及部分存在智慧生命体的外星球而沙盒的每一个地方，理论上都可以容纳衍生者。”     “哦，你直说我死定了不就完了。”封不觉一脸淡定地应道。     “嗯”r2思索了几秒：“的确以你的数据强度来看，即使在我的保护下，也有很高的几率会被杀死。”     他们对话间，那几十名源组织的衍生者，已迈开步子，朝这边围拢过来。     四级的衍生