去开启新的史册、定义新的秩序”     “嘿嘿嘿”听到这儿，伍迪笑着插嘴道，“虽然被她摆了一道有点不甘心但她最后若是真的成为了神，我可能也能跟着成为新宇宙中某种宗教典籍里的关键人物呢嘿嘿嘿”     “如果真有那么一本书，你在书里的结局也会是被封不觉打爆了眼镜然后挂了。”封不觉继续用冷漠的眼神看着伍迪，如是接道。     “嘿嘿你别着急嘛。”伍迪闻言，话锋一转，“虽说我们阻止不了她，但你可以啊。”     此言一出，封不觉瞬间便意识到了什么，他的神情也随之微变。     “没错。”文森特也看着觉哥，接道，“你和命运来自同一个宇宙，即便她掌握了真理之杖，对你来说也不会有什么区别；她能控制整个宇宙，也控制不了你因为不管她变成什么，从多元宇宙角度来看，你们俩都是同级。”     “只是定位虽一样，但力量相差悬殊。”此时，西蒙在旁泼上了一盆冷水。     “那把你们的力量给我吧。”封不觉的反应倒是快，他立刻提出了一个极其无理却又极度合理的要求。     “呵呵看来你已明白我们来此的目的了。”文森特笑道，“只可惜你的体质并不适合接受本宇宙的力量，即便注入你身体的力量不至于让你爆体而亡，你也无法将其运用出来当初齐治给你灵力时就是这种情况，人类的力量都会变成你的负担，我们几个的力量要是给你你是必死无疑啊。”     说到这儿，他停顿了一下，并在封不觉开口吐槽他的前一秒，来了个“但是”     “但是由于你赢得了候选者游戏，这便让事情有了转机。”文森特接着说道，“基于被选中者可获得同时驾驭圣力和魔力两种相反力量的特殊体质这点”他说着，便转头看向了自己的弟子席德，“我们可以让席德这个同时拥有圣力和魔力的堕天使分一些力量给你。”     “不对吧。”封不觉立刻回道，“宣布游戏结果的时候，米迦勒对我说，因为我不是本宇宙的人，所以那双力赐福是无法实施的。”     “嘿嘿嘿那个时候的确是不行，但现在嘛”这一刻，伍迪竟是一边笑着，一边抬起一手，朝封不觉甩了一发“指弹”。     别看他只是弹一下手指，但其弹出的空气足有霰弹枪的威力，在这短短几米的距离上，对普通人来说无疑是致命的。     嘭     面对突如其来的攻击，封不觉本能地交叉双手护在身前，挡了一下。     结果一击过后，他愣是没有受伤。     “这是维度融合产生的效应吗”一息之后，封不觉放下了格挡的架势，直接问道。     很显然，他对眼前的状况已有了一番推断。     “你朝文森特挥拳时，就该注意到了吧。”古尘自是在那时就发现了这事儿的，否则他也不会对伍迪的指弹无动于衷。     “那只是原因之一。”文森特回道，“虽然维度融合让你得到了一部分自己在游戏世界中的能力，但那也只是加强了你的身体强度、使其可以在量上承载更加多的能量罢了，并不能从质上改变你那平行宇宙生命的体质；真正关键的原因是此时此刻，由于某些高位存在已经被命运干掉了，再加上两个维度的重合带来的混乱，宇宙意志的部分功能陷入了瘫痪让我们有空子可钻。”     “嘿嘿嘿当然了，即便是有那种漏洞可以利用，依然只有席德这个特例可以给你力量。”伍迪又补充道，“因为只有他体内具备平衡的圣魔双力，我们其他人若是把恶魔力量分给你，就会打破这种平衡，那可能会把你变成某种美达摩星人使用融合术失败后的产物。”     “原来如此候选者游戏胜利后那两个奖赏的意义就是这个吗”封不觉听到这儿，后知后觉地想通了一些事，“即便赢的人不是我，得到了无业和双力的那个赢家，也可以应对包括眼前这种危机在内的各种情况。”     “哼”西蒙用他那“不高兴”的态度接道，“赢家不是你，哪儿会有那么多麻烦。”     “好了好了”文森特这时赶紧跳出来当和事老，“那种假设多说无益，总之为了履行候选者的义务也好、为了弥补自己被命运利用的错误也罢哪怕是为了报私仇好了，封不觉”他再度看向觉哥，直视其双眼道，“你应该不会拒绝我们的提议吧”     “你说呢”封不觉想都没想，冷冷应道。     “呵真拿你没办法。”文森特又一次摊开双手，摆出那副魔鬼和人交易时的“公关腔”，接道，“明白明白明白事成之后，我们可以再和你谈几笔交易，满足你一些愿望”他停顿一秒，“我能给的承诺到此为止哦。”     “行。”于是，封不觉同意了这个条件。     “那么”文森特回过头，对席德道，“接下来，这里就交给你了。”     “好的，老师。”在那儿打了半天酱油，好似都有些走神了的席德，被文森特一叫，立刻就露出了他那人畜无害的笑容，应了这么一句。     “老古。”随后，文森特又对古尘说道，“你跟咱们一起出去活动活动呗趁人类还没被怪物灭绝掉咱也尽力帮人界留下点香火嘛。”     “啊我也已经和部下们联系上了。”古尘说着，便从上衣口袋里拿出了一部手机，举到了与自己视线齐平的高度、将屏幕朝向了文森特他们，“我们先