没有受到什么阻滞，继续逼近着。     “切真的是一点儿都不怕常规武器呢”封不觉不爽地啐了一口唾沫，他也明白，必须得用一些“不属于这个剧本”的手段来解决眼前的危局了。     说时迟那时快，觉哥甩手扔掉了枪，一个箭步上前，使出了上一个剧本入手的杀招。     格斗专精c级时，格斗系技能的发动成功率便已是75了，再加上那所有主动技能加10额外成功率的加成，技能自然是顺利发动。     随着800点体能值被耗去，封不觉周身骤然绽出了一团亮紫色的斗气，其双拳化作重重虚影向前击去。     那天竺鼠嘴巴下面的区域，瞬时浮现出了一个个拳气拓出的小坑。。     这招南斗飞龙拳的出手，看着和家喻户晓的北斗百裂拳非常相似，其实二者相差甚远。北斗神拳的特点是点穴致爆，而南斗圣拳的招式皆以切割和穿刺为主。前者是由内向外破坏，而后者则是由外向内。     所以，看似类似的招式，实则有着截然不同的原理。南斗飞龙拳破坏一个目标人形大小的过程，共分三个步骤：第一步，是打乱对方的呼吸，打散护体之气；第二步，是让暗藏于拳锋中的切割之力逐渐累加于对方身体；而第三步，便是使出一发疾如闪电的穿刺之指，作为终结的一击。     这一招打完之际，目标身体表面即会浮现出许多红色的裂纹，这些都是被那最后一指所贯通起来的切割伤。而数秒后，当招式的威力完全展现出来时，中招者纵有钢铁之躯，亦将被撕碎成血水。     但是封不觉眼前的目标，体型实在太大了     他的攻击确实生效，把那天竺鼠的一块毛皮和底下的肉给打成了血水，但这种程度的伤害远不足以致命。拿我们人类来举例，这伤大概等同于被剃须刀生生割掉了一块下巴肉。     不过那巨型天竺鼠也明显吃痛，低吟一声便向后退出了几步。     能达到这样的效果，封不觉也就知足了，他赶紧趁着怪物被逼退的间隙奔回门口，将医疗用品胡乱地塞回背包，并用双肩将其背上。随后他便抄起枪来，撒腿朝外跑去。     国土安全局本部，国安部长的办公室中。     此刻，那位本质上是怪物的国安部长，正若无其事地坐在一张办公桌后，听取一众工作人员和士兵的报告。先前他杀死戴维斯的事情，显然还没有暴露。     “貌似有越来越多的天竺鼠，正从各个方向涌来。”一名西装革履的国土安全局工作人员指着国安部长桌上的地图道：“我们查了维基百科南方公园惯用的讽刺手法之一，政府的各个机构都只会在网上查资料，发现天竺鼠是一种来自安第斯山脉的生物，那山脉就是这里”     国安部长双手十指交叉，手肘放在桌上，摆出一副碇司令的姿态回道：“排箫乐队的事情处理得如何了已经把他们押往关塔那摩湾位于古巴南部，以作为美军的拘留营而著名了吗”     办公室内的其他人都面面相觑，其中一人回道：“长官，我们眼下有比那些街头表演者更大的麻烦”     “你们到底有没有”国安部长粗暴地打断了对方，并且拍着桌子吼道：“把他们押到船上”     “没有，长官。”那人回道：“我们把所有处理排箫乐队的人员都调去处理天竺鼠危机了。”     “我已经给过你们命令了”国安部长双手握拳，捶桌而起，“那些秘鲁排箫乐队昨晚就该被押上前往关塔那摩的船了”他用大拇指指着自己吼道，“这里是我说了算我要你们马上就把排箫乐队押上船送走”     短暂的沉默后，一名士兵用很平常的语气回道：“遵命，长官。”然后，他的声音逐渐变小，“但你也不用对人家大喊大叫嘛。”说完，他像是被欺负哭的孩子一样抽泣着转身离去了     正当国土安全局那帮智障和玻璃心被boss玩儿得团团转时，孩子们乘坐的飞机，已经降落在了秘鲁某处、一片与丛林相邻的空地上。     除了那五名小学生外，飞机上仅有两名机组人员：一名小胡子飞行员，和一名高个儿的副驾驶。     此时，这两位正蹲在一台形似大型无线电的通讯设备前。小胡子拿着对讲机，不断地呼叫着，可是完全得不到回应。     他们着陆后已过了半个多小时，可按预定计划来接应的卡车，却迟迟未到     “卫星无法连接，无线电也没回应。”小胡子似乎是放弃了，他放下对讲机，对身旁的高个子道。     四名主角正站在他们旁边不远处，听到这话后，stan走过来道：“好吧让我理一下状况”他略微顿了一秒，说道：“国安部长命令你们，把我们五个小孩子带到秘鲁，在安第斯山脉上着陆，然后再派其他的政府人员来接应我们。接着，他们会告诉我们，如何跑到秘鲁首都利马，并打倒秘鲁政府。”     等了数秒后，小胡子回道：“没错，就是这样。”     kye看着这个智商无下限的成年人，“你们觉得这种计划没问题吗”     “不，完全没道理。”小胡子立即回道。     高个儿也接道：“说实话，整个围剿秘鲁排箫乐队的行动都让我们摸不着头脑。”他说这话的时候，两只手还各伸出一根食指相互绕着圈圈，语气好似是个小孩正在承认错误似的。     stan摊开手