先生你却是不得不赌。”他停顿了一秒，“假设眼前这个赌局因交涉失败而不成立，那么蒋先生你就将立即陷入绝对的被动之中。即使你想买凶杀人，恐怕也是来不及的。因为据赌皇斋的估算，封先生可以在半个小时内就让你的人身自由受到完全的限制，连个电话都打不了。”     蒋道德听了这话，真是又气又惊，他颤抖着问道：“九条先生我还以为你是站在我这边”     “我不站在任何人那边。”九条还没等他説完就打断道，“监赌人是保持中立的，我们的宗旨是绝对公平。当然了，我也很清楚，除了祖师爷他老人家之外，恐怕没人能完美地做到这四个字。但是既然我身为赌皇斋的监赌人，那就表明我已十分接近这个原则了。”他背着双手，转了个身，“蒋先生，如果你觉得我説出了对你不利的事实就是有失公平，那我只能表示很遗憾。你大可以拒绝这个赌局我这就走。”     “不请留步九条先生。”对方这么一説，蒋道德又急了，“我不是那个意思”     很多人都是这样凡事都想当然地以自己为中心靠考虑问题，并因此产生一种盲目的自信和错觉，但往往事到临头他们才意识到自己其实并没什么过人之处，甚至连条退路都找不到。     “嗯”九条听对方态度变了，便转回来，接道，“那么我们来听听封先生所説的赌局内容吧。”     “啊很简单”视频那头的封不觉这时应道，“就赌我能不能在五分钟内出现在尸刀的办公楼中，把这位所谓的蒋道德先生抽一顿如何”     他説完这句话之后，蒋道德不由自主地退后了几分，并皱起眉头，凝视着视频中的觉哥：“哼荒谬，难道你还能飞过来或是从屏幕里爬出来不成”     “这么説来你是接受了咯”封不觉问道。     “且慢”蒋道德目光犹疑不定，“你先告诉我此刻你身在何处”     “这我可办不到。”封不觉回道，“我身处的位置正是这场赌局的关键，就好比是我的底牌岂有在开赌之前就亮出来的理由”     这一刻，蒋道德的大脑快运转起来，他好歹也是在商场纵横多年的人物，没有几分智慧和魄力那也是不可能的，想了将近一分钟后，他接道：“好就赌这个”他顿了顿，“但是在你开始行动之前，必须给我十分钟的时间进行准备。”     “五分钟。”封不觉斩钉截铁地杀了个价，“不能再多了。”     “好五分钟就五分钟”蒋道德接道。     “那么”九条此时在旁説道，“从这一秒起，我宣布赌局正式开始。”他从唐装的口袋里拿出了一个怀表，“蒋先生，计时已经开始，你有五分钟的时间做准备。五分钟后，封先生就可以开始行动了，在此之前，我会负责监督他在监视其中的一举一动。”     他的话还没説完，蒋道德就已经拿起了董事长桌上的电话，快摁了一个键，接通后便用很快的语説道：“吴队长吗是我，对你听好了，我限你三分钟内把所有正在值班的人手全部集中到dǐng层来，一半人守在董事长室的门口，不许任何人进入，另一半分头负责巡查这一层所有的房间、出入口、还有卫生间、通风管道也要看只要看到不认识的生面孔、或是身上没带公司通行证的，先给我抓起来再説”     电话那头的人好似愣住了，隔了几秒才回了一句，然后蒋道德就大吼起来：“谁跟你开玩笑了你还想不想干了不想干可以立刻扒了制服走人把电话给副队长”     他这么一説，对面显然也意识到了事情的严重性，于是就很快就应了几声，挂断了电话。     “呵呵呵”欧阳笕笑了起来，“蒋先生，我得提醒你一句，这小子鬼diǎn子可多也许你的这种反应，早已在他的算计之中了”     “喂喂你这家伙，我可听着呢”视频另一头的封不觉随即吐槽道，“你到底是帮谁的啊”     “作为律师，我已经把你要求我办的事情办妥了，我现在只是个看戏的旁观者。”欧阳笕笑道，“我出于兴趣给蒋先生支diǎn招你管不着吧”     “哼那你加油吧。”封不觉耸肩一笑，好似也不是很在意。     “蒋先生”欧阳笕説着，将视线投向了蒋道德，而对方回应过来的却是一道狐疑的目光，“呵呵，别这么看着我，我并没有打算在这里演戏，好配合他来误导你説实话，我也不知道封不觉现在在哪儿。不过我可以告诉你在今天下午两diǎn，是他本人提着这个手提箱来到了我的办公室，并交代了这个送箱子的任务。之后他去了哪里，我就不得而知了。”     “哼你以为我会相信你的话吗”蒋道德冷哼道。     “我也只是想説两句自己的意见”欧阳笕往沙背上靠了靠，“蒋先生不信的话，就当没听见好了。”他舔了舔嘴唇，接着説道，“先，凭我对封不觉的了解来説以他的智谋，想必早已预料到了你会做准备这件事。如果我是他，我自然会去利用这diǎn”     在欧阳笕叙述的过程中，众人已经可以听到走廊上传来了凌乱的跑步声，想必是保安们已经到了。     “比方説，我可以在今天早些时候就潜入你的大楼”欧阳笕又道，“准备好一台视频用的笔记本电脑或平板，然后找个犄角旮旯的杂物室或厕所躲起来，一直等到晚上。”他扶着下巴，若有所思地念