，因此封不觉逛拍卖行的时候正好没看到。     总之，封不觉本人也是不会轻易把拼图牌拿出去卖的，他主要是觉得这个套牌系统很有意思，想先组一个系列出来瞅瞅。     “好吧，我就不信了，难道我还能连续两次抽到儿童球棒那种玩意儿吗”他杀气腾腾地来到了另一根玻璃柱前，还没听完系统提示，就轻车熟路地选择了装备的奖励。     这次白光汇聚出来的东西肯定不是儿童球棒，当然也不是石头，但看那装备的轮廓，就已让封不觉感觉很不妙了     那折凳的凳面是圆形的，下方是梯子形的支架，铁制，整体是黑色，外形看上去确实符合游戏说明中关于“破败”这个级别的解释陈旧，有缺陷，但总比没有强。 ------------ 第116章     第116章     由于社交栏显示小叹他们的状态仍是“游戏中”，于是封不觉又去逛了次惊吓盒子。8 9 阅 读 网比起下午去看时，里面的商品几乎翻了三倍，而且数量还在不断增加中，这回就算是只看名称，他也不可能看得完了，只能用模糊搜索进行浏览。     这么不知不觉地消磨了一个小时，封不觉回到登陆空间再看好友那一栏，正好瞅见小叹他们的状态陆续变为了“空闲”。这三人几乎同时离开剧本，那基本只有两种可能，第一种就是在同一个时间点，三人全都挂了，第二种当然就是成功通关后的传送。     封不觉还是认为第二种的可能性大一些，主要是因为他对两位女士的战斗力很有信心他也没申请通讯，直接就邀三人加入自己的会议室。小叹接到信息后，便顺手将封不觉邀请入队，然后把队长的权限给了他。     似雨第一个走进来，她看了看封不觉的表情，在直觉驱使下问出了一个非常系列的问题：“杀戮游戏打输了”     “算是吧”封不觉回道。     这时，门第二次开启，悲灵走进来恰好听到了两人的对话，她笑着插嘴道：“团长，输了就是输了，算是吧到底是什么啊”     “不提也罢。”封不觉觉得只能用这四个字来回答。     门关闭以后，立即再度开启，小叹也走了进来，他手里捧着零食，口中含混不清地问道：“哟，觉哥，这造型是在模仿joker吗”     “没错，鄙人亲自搭配的。”封不觉颇为得意地回道。     “这品位不敢恭维。”似雨的评述给他泼上了一盆冷水。     “嗯哼”封不觉立即装成一本正经的样子，扯开话题说道：“那什么除了杀戮模式，噩梦难度的单人生存模式，我也去摸过底了。”     “结果也没能通关是吗”悲灵恶意地接道，露出个调皮的笑容。     “通关倒是通关了”封不觉面色凝重：“不过通关后的感觉，怎么说呢还不如半途就挂掉算了。”     “那就是剧情致郁咯。”似雨敏锐地察觉到了什么。     “呵反正我个人是不建议你们尤其是小叹去玩那种模式的。”封不觉道。     “让我去我也不去啊，不是噩梦的单人模式我也不太敢玩啊。”小叹回道。     悲灵虚着眼，用鄙夷的眼神斜视他道：“玩团队模式的时候你还不是大呼小叫的，因为跟你是一个社团的，导致我也好丢脸”     “算啦，时间长了你就习惯了。既然小叹没有被吓得掉线，并且还活到了通关，就应该承认他还是有一定实力的了。”封不觉道。     “嗯用一种为我开脱式的语气，说出了类似补刀的内容有种。”小叹悲催地咽下了又一口零食。     封不觉没有理他，开始说正题：“好吧，来说说下一局玩什么吧。考虑到咱们是四个人，要一起玩杀戮游戏的话，就得2v2内战，或者还是接着团队生存模式”     “你还没和我们排过团队生存吧，那就排一次。”似雨回道。     “同意。”悲灵应道。     “附议。”小叹接道。     “另外，这个剧本通完，我们女生可要下线了。”似雨说道。     “明白，游戏舱里睡太久不好嘛。”封不觉笑道，似雨下午的话他还是记得的，“你们这次登陆也已经通了两个长线团队剧本了吧，再玩一个确实差不多该休息了。”     “那么，既然我们都已经坐在会议室里了，还是先了解一下彼此的状态再排比较好。”似雨说道。     “有道理，免得进了剧本以后都不清楚队友的底细。”封不觉点头称是：“那就失去事先组队的意义了。”     似雨随即就如同示范一般率先开口道：“我现在是15级，称号已更新为，称号能力是被动增加使用剑武器对抗灵体生物的伤害；最高的专精是格斗d级，最差的是医疗和召唤这两项，都还没有开启；我的主力武器刚刚换过，现在这件应该可以用相当长的一段时间。”她说着，将一件行囊中的道具以数据形态展现在会议桌的三维投影上。     “哦这个很强啊，明明不是灵能武器，却是一个可以成长的装备呢。”封不觉道。     “灵能武器”另外三人都好奇地望着他。     封不觉便将自己的死亡扑克以数据形式变成了桌面上的投影，顺便学着似雨的方式说出了自己的状况。     在此，我还是以上帝视角，比较详细地罗列一下封不觉的当前状态好了。     称号：，经