。     “喂那你走过去干嘛”鸿鹄问道。     “找装备啊。”封不觉用理所当然的语气回道，“这种可以不去管的死角，有很高的几率会藏有奖励的。”他说着，已经把手伸进了雕像的嘴里，“正所谓必经之路多陷阱，极品宝箱巷内藏。这可是游戏规律啊，亏你们还是职业的呢，这点常识啊”     话未说完，觉哥突然神色陡变，并惨叫出声。     “怎么了”天马行空第一个窜上前来，摆出他的“英雄脸”，拉开架势，“难道你被咬了要不要来一发流星拳”     “拳你二舅啊什么情况你都用流星拳解决啊”封不觉回话的嗓门儿还是挺响亮的，看来没什么大碍。     “啊俗话说遇事不决升个龙嘛”小马哥竟然一本正经地回道。     “那句话是吐槽好吧而且那是指升龙拳啊不是流星拳啊”封不觉喊道。     “行了不要再争论这种无聊的问题了”废柴叔用双手揉着太阳穴，他的头都开始疼了，“到底发生什么了”     “我好像摸到了什么东西”封不觉回话的语速极快，“是个球形的物体，其表面光滑，体积和网球相仿总之，在我接触到那物体的瞬间，我的手就被咬住了。”     “那你松开那东西试试。”迹部说道。     “松不开，我手肘前面那段被完全咬死了。”封不觉回道，“而且手也抽不出来”他顿了一下，“感觉强行用力的话，手就会碎掉。”     “唉这就是名副其实的手贱啊。”鸿鹄摇头叹息道，“还说什么必经之路多陷阱，极品宝箱巷内藏我看是马上摔死英雄汉，河里淹死会水的人，谁让你嘚瑟来着”     “回答我一个问题”忽然，那雕像的口中，传出了沉闷的说话声，其吐出的每一个字都拖着长音后文将省略雕像话语中的破折号，“我就让你走。”     众人闻声，面面相觑，都不接茬儿。     “嗯你问吧。”封不觉犹豫了两秒，还是应了下来。     “你一定要说实话，否则我就把你的手咬掉。”雕像又道。     “可以。”封不觉回道。     觉哥根本不怕手被咬断，因为他的行囊里还有几颗scp500在，其生存值几乎也是满的，不至于因伤阵亡。总之，最坏的情况，也不过就是损失一粒药，并失去一件本就还没入手的未知道具。     “那你听好了”雕像即刻问道未完待续。。 ------------ 第516章 咀魔岛（二十二）     “你和鲁特到底在密谋什么”     这，就是雕像问出的问题。     话音未落，觉哥身后的四名队友皆是神情陡变。     而封不觉，只是稍稍迟疑了一秒然后他便非常淡定地举起了未被咬住的那之手、摁在自己的肩上，回道：“什么也没有。”     此言一出，他肩上的法术符印便绽出一道微光，随即消散而去。     沉默，降临在了石室中，一时间，只能听到玩家们的呼吸声。     五秒后，雕像默默松开了嘴。觉哥顺势将手臂抽回，并拿出了雕像口中的物品。     “呼总算是糊弄过去了呢。”封不觉揉了揉胳膊，一脸释然地念道。     此时，他手中那件物品的说明菜单也被系统解锁了刚才虽然握在手中，却无法查看物品说明：     “啊哈又是一件可以降低通关难度的道具。”封不觉看完说明后抬头说道，“我就说探索一下有利无害吧”     可是没人理他     此刻，其余的四名玩家，包括小马哥在内，全都用一种裸的、怀疑的目光斜视着觉哥。     “怎么啦”封不觉装出一副若无其事的样子，问道，“有什么不对劲儿吗”     “你，和鲁特到底，在密谋什么”鸿鹄盯着觉哥，一词一顿地说道。     封不觉一脸无辜地回道，“我不是说了啥也没有吗”     “是啊你说这话的时候，还消耗掉了列森德给你的符印呢”迹部接道。     “那恰恰证明了”废柴叔接道。“你和鲁特确实在密谋着什么。”     “虽然我不知道现在是什么情况，但大家全都站过来斜视你，所以我也过来凑个热闹，你们继续”天马行空也接道。     “好吧好吧”封不觉道，“我和鲁特是商量了一些事情。”他摊开双手，好似这也没什么大不了的，“不过具体内容嘛恕我无可奉告。”     “你这家伙不简单啊”鸿鹄扶了扶眼镜，“我们还以为你当时是和鲁特同归于尽了呢。”他冷笑一声，“没想到在那种情况下，你和她竟然都没死。而且还变成了合作关系”     “那又如何”封不觉反问道。“这世上没有永远的敌人。只有永恒的利益。”他耸耸肩，微笑着说道，“和boss做一些交易什么的，很奇怪吗”     封不觉有意识地使用了“boss”这样的词汇。并让自己的语气显得轻描淡写、理所当然。因为在其他玩家看来，这毕竟还是个游戏；无论巅峰争霸战中发生了什么，他们还是会认为自己所遭遇的只是一群稀有的高智能npc和一些比较独特的剧本设定罢了。     “呃你这样说的话，我倒是可以理解了。”废柴叔想了几秒后回道。作为一个把boss级怪物抓回登陆空间变成小助手的男人，自然对各种情况都见怪不怪了。     “啊反正我也只是在商城里看比赛