膀，言道：“你啊太年轻你看我，从来不主动和封兄抬杠”     “哈哈哈哈”封不觉的反派式大笑足足持续了三十秒才停下，笑完后，他长吁一口气道，“呼OK，先生们，我本来是想在此给你们一些路线上的提示的。但现在我改主意了，你们就在城里接着玩儿吧谁让我这人那么阴险呢，哇哈哈哈哈哈”     轰     这次，他的笑声没有持续太久，因为七杀用一记我道拳把那骷髅头轰成了灰烬。未完待续。 ------------ 第930章 刀锋闯魔城（四）     “嘿这边这边看这儿正下方五点钟方向”     若雨和小灵飞抵城堡上空后不久，一个略显稚嫩的声音便随风飘来，呼唤了她们几声。     两人循声望去，很快就在一个塔楼边缘的阳台上发现了一个身着迷你紫色长西装的男孩儿。     此刻，封不觉正踮起双脚，朝她们一边挥舞双手，一边高声呼喊着。     见状，若雨和小灵没有对话，只是交换了一下眼色，便达成共识一齐操控着魔法扫帚朝着那阳台飞去了。     “二位可真是让我久等啊。”待她们降落后，封不觉微笑着念道。     “你怎么知道我们来了”小灵落地后便问道，“难道你在这城堡周围装了监控”说这话时，她还不经意地转头看了看城堡外墙。     “你们的行踪自然是德古拉告诉我的。”封不觉回道，“只要有体积较大、且具备灵魂的生物进入城堡周边的地区，伯爵就可以感知到。”他说着，抬手朝上指了指，“顺带一提，这个城堡的外层可是有结界的而且共有两层。刚才是我让伯爵放你们进来你们才能飞进来的，否则你们早就撞上能量壁了。”     “小叹的情况你已经知道了吧。”这时，若雨又道了一句。     “当然。”封不觉应道，“不过还真有些意外呢莫非他是和破军同归于尽的”     “他是被我杀掉的。”小灵接道。     “哈”封不觉闻言一愣，“这又是哪一出啊”     “这事儿打完了比赛你自己问他去。”直到这会儿，小灵谈起这事还是有点不爽，“总之，先来交换一下情报吧。”     “哦行啊。”封不觉察言观色的能力很强，故而没有就此追问下去，只是转身接道，“那咱们边走边说吧”     话分两头，再看刀锋的队员们。     在空间巨大的礼拜堂中兜了好一会儿后，三人发现了一条垂直的柱形通道。     通道的直径大约是三米。环形的墙体上嵌着许多高低不同的小型平台。每一个平台大约都只有一米见方，刚好能让一个成年人站稳。     通过这条柱形通道向上走，可以拐到礼拜堂的高处，在那里有一条通往上层阁楼的楼梯。龙哥他们进去探了一圈。发现那儿除了投掷回旋斧的无人铠甲外，还有一种长了六只手、身形类似人类女子的奇异怪物。另外还有一些固定在地板上的、形似恐龙头骨的吐火怪。     将阁楼上的这些怪物清理掉以后，他们搜索了一下这个区域，结果还真找到了一件装备。可惜只是一把普通品质的剑而已。比起交易所里的普通级商店货要略好一点但也仅此而已。     于是，三人都抱着“有收获总比没有好”的心态。悻悻然地折返了回去。好在这次折返的距离不算太远，而且路线是一路向下的，不费什么体力。     重回柱形通道后。他们又清理掉了一只小恶魔，并绕过了一只飘行速度很慢的、形似烧麦的鬼火状怪物。随后就进入了位于礼拜堂正下方的空间。     那是一个左右对称的、由多个矩形平台组成的沙漏型房间。当刀锋的三人进入其中时一只小BOSS已经在那儿恭候多时了。     这次的小BOSS，是一只全长五米、高约二米五的狮蝎兽。无论血量、速度、还是攻击方式都要比那个拿棒子的巨型骷髅强一点点。当然了也就“一点点”而已。     这怪物的攻击模式还是比较单调的，大致就三种：其一。用身后那如同巨蟒般的蝎尾去刺或抽玩家；其二，从嘴里朝玩家吐远程火弹；其三，直接扑过来抓咬。     对刀锋的成员们来说，这第二个小BOSS甚至比前一个骷髅BOSS还要容易，因为它所有的攻击，龙哥都可以扛掉，而且是不破防地扛掉     于是乎，在一番快速的试探后，龙哥就扛着盾牌往前一顶。随便那狮蝎兽怎么攻击反正龙哥是血都不掉的，就是稍微损失点体能值而已。     就这样，七杀和贪狼是在龙哥掩护下用成本低廉的手段匀速输出，不紧不慢地把那小BOSS给做掉了。     “还是没什么奖励啊”待那狮蝎兽倒一命呜呼后，龙哥走到其尸首前俯视道。     “也不像有任何提示的样子”七杀念道。     而贪狼却是沉默不语、若有所思     五分钟后，三人完成了简单的搜索和休整，便接着上路。由于觉哥那个随性、任性、不高兴的决定他们的旅途注定还很漫长。     在接下来的十五分钟里，三人又通过了数个房间，好在也没有遇到太多岔路十五分钟后，他们终于又看到了一扇红色的大门。     这次穿过两扇红门间的白色走廊后，传入他们耳中的系统提示是：恶魔城藏书库。     “哔”就在语音响起的那一刻，贪狼一拍大腿，爆了句