你自己留着吧。”小叹微笑着回道。     听到这句话，悲灵忽然明白了“天然呆切开都是黑的”这句话是什么意思。     她接过手电，把矿工帽放回行囊里，心情复杂地道了句：“谢谢。”脸上一点儿都没显出高兴来。     “活该。”似雨在后面适时地补上了一刀。     “好像不对啊”龙傲旻忽然停下，他发现了异常，“我们刚才是不是已经经过这里了”     “我们上来以后就在一条和这儿一模一样的走廊里。”封不觉接道：“之后左转了一次，右转了两次，每次转向后经过的直线长度都不一样，但显然不是在绕圈”     “是陷入幻觉了，还是”龙傲旻只说了半句话，他想听听封不觉的意见。     “应该是幻觉。”似雨若离在队伍后面插了一句。此刻，她已经站在了一面长身镜前，看到了镜中的自己，其全身上下都很正常，衣物和装备也都没有变化，唯独腹部的位置显露出了体内的肠子。     一秒之间，整条走廊的两侧就布满了镜子，这景物的转变十分突兀，看不到任何空间扭曲的痕迹。     封不觉也转过身，随便挑了一面距离自己最近的镜子，正对着镜面道：“不错，比核磁共振看得还清楚。”他凑近了几步，仔细观瞧：“哦，肠子的横截面上还能看出这些走廊的细节，很猎奇啊” ------------ 第043章 山池鬼屋篇（十）     “疯兄淡定过头了吧”龙傲旻看了这场面都觉得有点儿瘆的慌。     不过小叹这回表现得却也比较平静，因为他不是很怕内脏之类的东西。     悲灵笑骨没有太大反应，只是微蹙秀眉，觉得这有些恶心，似雨若离的淡定程度则和封不觉有的一拼。     “我们假设，无敌哥在二楼也遇到了这种景象”封不觉道：“他孤身一人，眼前反复出现相同的走廊，镜中的影像暗示着他正被困在自己蠕动的肠子中他会怎么样”     “跑。”似雨的回答永远是这么简单直接，惜字如金。     “对。”封不觉点点头，“因此，我们不能跑，而且要放慢脚步才行。”     “他是由于慌张地奔跑而死亡的吗”龙傲旻想了想，说道，“那么也许这条重复的走廊里会突然冒出陷阱或者半空中横着有一些肉眼很难看清楚的钢线”     小叹道：“我们刚才已经走过这段路了，为什么没有遇到陷阱或者撞到”     “刚才这儿有镜子吗”封不觉打断道，“周围的景物随时可以变化，没有意义。”他伸手敲了敲走廊一侧的墙壁：“墙，看上去可能是一堵墙，有可能是一扇门，一扇窗，也可能什么都没有，空无一物。”他从行囊里拿出了棒球棍：“从现在开始，看到的环境不能再作为参照物。”     封不觉走到了龙傲旻前面，“接下来由我闭着眼睛带路。”他把球棒当成导盲棒一样，斜着伸向前方，“你们不用闭眼，跟在我后面前进便是。     无论我看上去即将撞墙也好，踩到了空气上也好，都不要提醒我，跟着我走便是。”他想了想，又道：“我会尽可能集中精神，走得快一些，所以记忆的工作就交给你们。不需要你们记住全程路线，只要记住前两次的转弯方向，如果我连续第三次向着同一个方向转，你们就出声阻止我。”     “我说这位觉哥，你到底是干什么的啊”悲灵忍不住问出了龙傲旻当初也问过的问题。     “大文豪。”封不觉恬不知耻地回道。     似雨闻言立刻神情微变，用疑问的语气问道：“家”     “哇，似女侠你真厉害，这样都能猜到啊。”小叹说道。     封不觉也很奇怪，心中思忖道：“这是第几次被她看穿了什么情况”     “诶那你还是名人咯”悲灵问道。     “知名程度大概还不如二三线演员吧。”封不觉直言不讳道。     悲灵愣了一下，她立刻打开菜单看了眼团队栏里的玩家昵称，心道：疯不觉疯不觉不会吧他就是那个“不觉”居然笔名和网名都叫不觉     “表姐他就是你”悲灵转过头去，压低了声音，似乎想悄悄对似雨说些什么。     “知道了。”似雨却打断了她，然后略微提高声音道：“现在不是聊天的时候，带路吧，大文豪。”     封不觉并未察觉到什么，他耸耸肩，转过身去，闭上眼睛，将棒球棍往前伸，伛偻着开始前行。弯腰也是没办法，球棒长度是一百公分左右，导盲棒的长度一般能延展到使用者的胸口，但球棒也就过腰。     五人的前进速度自然比之前要稍微慢上一些，不过以盲行而言，这已经算快的了。     一直到第一个转角，一切还很正常，走廊末端的墙壁也是真实的，封不觉碰了一下墙，就向左转了个身。奇怪的是，他转完以后，并非是正对着左面的走廊，而是略有偏斜。睁着眼睛的四人接着跟他走，就发现了惊人的状况，封不觉的身体渐渐嵌入了其右侧的墙壁中。他们都不说话，只是跟着他一起走，随着封不觉前进的那条直线和走廊墙壁的这条直线发生交错，众人也都陆续地穿墙而过了。     人的眼睛是很容易被误导的，但人类身体自带的平衡感，完全可以让我们在不借助视觉的情况下走出笔直的线路。     这些走廊看似都是直角，其实是有偏斜的。封不觉闭着