。”看着那渐散的白光，语重计长无奈地摇头，“你且先行一步吧估计我马上也会来的。”未完待续。 ------------ 第1008章 “完美生物”的宣言     语重计长无力地坐在地上，举目望去。     此时，狼藉的战场上，剩下的玩家人数已不到五百，而且都已分散到了各处。这其中，九成以上人都已在游戏空间的战斗中受了伤，100的人都消耗了将近一半的体能。     此刻，在因菲尼特那近乎无敌的防御和不可理喻的攻击能力面前，玩家们基本都已丧失了斗志，连语重计长自己都是如此。     但是还是有人在坚持。     当林克冲向小叹之时，湿婆、迹部少爷、才不怕呢、步天歌这四位就一同掩杀而上，为他挡住了这一轮围攻。     另外，落地后的狂踪剑影、笑问苍天，以及絮怀殇、血蔷薇这四人也没有放弃，他们都在设法靠近因菲尼特，寻找击杀这个怪物的机会。     “嗯散开了就不太方便处理了呢。”又放了几发响指爆弹后，因菲尼特环视四周，思考了一秒左右，便做出了下一个决定，“还是用那个好了。”     念及此处，因菲尼特便似流星般直落而下，刹那间已踏地而立，并将双臂平举至身体两侧。     这一刻，他准备做的事情是从双手的手掌各放出一道持续性的、至少可延长至十公里外的能量光柱，然后持平双臂，原地自转一百八十度。     要知道这个白色的空间可不是地球，这里的地面是没有丝毫的弧度和高低落差的。一旦因菲尼特成功施展出这招，那么半径十公里之内所有身高在一米六以上的、站立着的玩家全都会被切成两段。     好在就在那电光火石之间，有人洞悉了他的意图，并做出了应对。     “落花飞絮”     一息之间，絮怀殇倩影疾至，双刀同出。     花开花谢，风飞絮落。     那绚丽的刀华如狂樱纷卷，将因菲尼特的上半身千刀万剐、片甲不留。     “哼哼哼”然，就在絮怀殇收招之际，因菲尼特已然复原了。并且发出了一阵阴恻恻的怪笑。     “怎么回事”     “这么快”     “不可能吧”     跟着絮怀殇一起杀到了三人也是面露骇然。因为因菲尼特的自愈能力明显又增强了，而且增强了许多     “哼哼呵呵呵哈哈哈哈哈哈”几秒后，因菲尼特的怪笑变成了狂笑，“愚蠢的人类啊还没注意到吗”     话音未落。他拧身猛出一拳，拳风一绽。赫然袭向了数米外的笑问苍天。     这一拳的速度显然超出了笑问苍天的预料，想躲也已经来不及了，他只是依靠着战斗本能。举起双手、交错着护在了身前。     然后，他的上半身就不见了     虽然他腹部以下的部分还保持着双膝微曲、腰马合一的姿势站立着。但他的身体却已被那股暴虐的冲击波轰得渣都不剩。     “啊”狂踪剑影见状，狂喝出声，凭着那股迸发的怒火。他的杀意突破了极限，“你个王八蛋”     剑少一血气方刚的男儿。火一上来，爆几句粗口也属正常。     “老子送你上路”喝骂之间，他已透支着体能和灵力。强行施出了九阳天诀最终式九阳燎宇。     可因菲尼特比他更快     “没用的”说时迟，那时快，因菲尼特对剑少的攻击不以为意，挥臂一迎。     两股力量相触后，炎爆轰然而起，将剑少和因菲尼特一同吞没。     刚才站在附近的絮怀殇和血蔷薇都在前一刻就察觉了事情不妙，赶紧撤出了这个范围。     大约五秒后，在一股热流中，炎爆的火光散开。     但见，两道焦黑的人影保持着炎爆发生前的姿势站立着，其中一个很快就化为了白光散去；而另一个以肉眼可见的速度恢复如初。     “我好像明白了”此时，血蔷薇的脸上露出了难掩的惊惧之色，口中喃喃念道，“他正在进化”     “终于注意到了吗”因菲尼特接过话头，又一次狂笑起来，“哈哈哈哈哈”那笑声何其癫狂，很难想象这是一个衍生者发出的笑声，“每次承受高强度的攻击，我的防御力和自愈力就会加强，因为我的基因代码想去适应那种伤害；每次和速度比我快的对手交手，我就会越来越快，因为我的基因代码想去适应对方的速度；而每当我的攻击没能突破某种防御，我的力量就会越来越强，因为我的基因代码想去适应那种防御的强度。”     他摊开双手，面带狞笑地接道：“从单细胞到多细胞，从无脊椎动物到爬行类，再到哺乳类追根溯源，你们人类不过就是一群在进化的道路上稍稍领先一点的猴子罢了。而我和你们有着天壤之别；对你们来说需要花费数万年乃至数百万年才能完成的突变或演化，对我来说只需要一瞬间。”     他有意识地将声音传得很远，让这个空间里的每一名玩家都能听到。     “因为我，是完美的生物。”他用一种宣告的语气说道，“我，即代表了fite无限。”     “已经没有人能阻止我了今夜，我就将突破这个维度，突破这个阻碍我多时的瓶颈”他将双拳一握，嚣张地接道，“待我把你们的神经链接全数切断、并将你们的意识统统毁掉之后，我的意识就将接管你们所有人的身体