：“诶对了，心理医生和牛郎不也是按时收费的吗” ------------ 第883章 复赛第二轮     十一月六日上午十diǎn，惊悚乐园游戏世界，王叹之的会议室中。     “嘿觉哥，来啦。”看着走进会议室的封不觉，小叹放下了手中的零食，挥手跟对方打了声招呼。     “怎么就你一个啊小灵呢”封不觉现只有小叹一人坐在房间里，故而问道。     “今天上午她得去面试，应该要下午才会上线吧。”小叹回道。     “面试”封不觉疑道，“以她的那个家境她还需要出去面试么直接去自家开的公司里当领导都行啊。”     “话不能这么説嘛”小叹回道，“我家名下的企业也不少啊，但我还不是在外面给人家打工吗”     “嗯这倒也是。”封不觉沉吟道。     小叹随即又接道：“再説她去面试的单位是政府部门，据説她爷爷还是那儿的领导”     “行了行了行了”听到“她爷爷”这三个字的时候，封不觉就已经知道小灵是去哪里面试的了，他当即用很快的语和不耐烦的语气打断了小叹，“我已经知道她这是准备去哪儿上班了，你不用再説了。”     “哈”小叹愣了一下，“我都不知道，你怎么会知道的”     “自己问你老婆去，长风，这事儿别来问我。”封不觉可不想跟小叹挑明了讲九科的事情。     “哦”小叹应了一声，随即好像想起了什么似的，“对了，觉哥我和小灵还没登记呢，叫老婆什么的”     “怎么”封不觉又打断了对方，用反问句一般的口吻问了一句，“你敢不娶”     “呃”小叹几乎没有犹豫，立即接道。“不敢”他顿了顿，“当然了，这也不是敢不敢的问题，我只是在等合适的开口时机”     “可以了，打住”封不觉阻止了小叹继续往下説，“这方面我不跟你支招，这是你们俩之间的事情。”説罢，他立刻就转移了话题，“咱们还是来説説下一轮比赛的对手吧。”     “诶”小叹接道，“这就説啊不用等雨姐和安姐来吗”     “你雨姐回家探望爸妈去了。至于我那位编辑大人”封不觉耸耸肩，“正因为我在第一场比赛中所説的一些话在忙着呢”     “是尸刀那边的事情吧”小叹接道。     “是啊”封不觉道，“尸刀工作室的法务部表示只要我肯对自己在比赛中表的不实言论进行一次公开的道歉，他们就不予追究。”     “靠这么嚣张”小叹露出一脸愤慨的表情，“他们还想追究难道他们给自己的员工用药还有理了啊”     “呵呵这可不是有没有理的问题。”封不觉用很轻松的语气，笑着回道，“人家没跟你讲道理，人家讲的是法律”他微顿半秒，“法律上来説。我是在没有任何证据的情况下，公开地宣扬了有关尸刀的负面信息，并造成了相当的影响。所以他们可以去告我诋毁他们的名誉，要求我赔偿相应的损失。”     “什么叫没有证据啊”小叹还是不服。“他们用药这事儿让司法部门的人介入调查一下不就真相大白了吗”     “哈”觉哥干笑一声，“衙门是你家开的啊民事诉讼里边儿谁主张谁举证懂不懂要是调查像你説得那么容易，那我天天上法院告人家，想到什么説什么。让公务员天天替我去敲别人家玻璃好了。”     “照你这么説”小叹道，“难不成你真要道歉”     “怎么可能”封不觉回这句时的语调抑扬顿挫，“想让我道歉。前提是我真的做错了事”他停顿了一秒，“而且我也没有能力掩盖或逆转那个错误。”     “你直説你永远不会道歉不就行了。”小叹虚着眼道。     “谁説的我经常会讲抱歉的好不好”封不觉道。     “你经常讲的那种抱歉从来都不是表示歉意的”小叹顺势吐槽道，“而是类似在説对不起，我是警察那种台词的口气怎么听都是在给对方立死亡f1ag的行为。”     “不要在意那些细节。”封不觉用一句经典废话转移了话题，“总之，我是不会满足尸刀那边所提出的要求的。”他説着，摸了摸自己的下巴，“我昨天已经找欧阳笕咨询过有关这次敲诈勒索的各种技术细节和善后手法了，他以专业人士和朋友的双重身份告诉我这票可以干。”     “啊”小叹听了这话，有diǎn摸不着头脑，“什么敲诈勒索啊尸刀的行为最多算是在恐吓你而已吧，他们又没问你要”他把话説到一半，脑中忽然闪过了什么，于是立刻瞪大了眼睛惊道，“慢着”     “慢什么慢”封不觉有气无力地接道，“你自己话説一半让我慢个串串”     “喂”小叹惊呼起来，“是你想去敲诈他们啊”     “这很奇怪吗”封不觉一边説着，一边摆出了一副欧洲抒情派诗人在吟诵的姿态，深情念道，“犹记得在那梦想死去的地方敲诈是我仅有的娱乐活动和精神食粮”     “先，你认为学校是梦想死去的地方。”王叹之嘴角抽动着，一字一顿地复述着觉哥言语中的意味，“其次，你认为自己童年时期带给无数人的阴影都只是娱乐活动产生的副作用；其三，你在有可能被对方告上法庭并败诉的前提下，想到的是去敲诈对方”     “嗯，总结得不错。”封不觉diǎndiǎn头，淡定地承认了