“不就是逃回这边找了一帮机器人助阵吗”封不觉冷冷地说出了事实。     “少废话你这卑鄙小人”矬矬矬矬狗急跳墙地喊着，“你不就是靠着突然袭击杀掉了穷穷穷穷吗有什么好得意的”     “临阵脱逃并企图以多欺少的家伙居然还说我卑鄙啊”封不觉扶额摇头，有气无力地接道，“你连与强者平等对打的勇气都没有还这样大声说话真的好吗稍微有格调一点儿的反派都不至于是这种德行啊你的档次最多算那种敲诈小学生零花钱的小流氓吧不如赶紧收声、找个角落去死一死好不好”     “啊”矬矬矬矬恼羞成怒，咆哮出声。同一秒，他身上的装甲陡然变形，绽出十余根炮管，一波无差别高能打击蓄势待发。     不得不说，矬将军不但是在作死，而且还是自取其辱式地作死     首先，与觉哥进行对骂辩论嘲讽吐槽，基本上是不太可能有什么好结果的。     其次，在那两名星系级英雄的面前发动这种搏命式攻击，和找死没什么两样     “退后，让我来”踢踏怪客喝了一声，挺身向前。     这短短两秒之间，他的大招已然准备完毕了但见他双手叉腰，踢踢踏踏踩了两步，晃眼间便分出了一排幻影分身，似人墙一般挡在了封不觉和霹雳舞侠的前方。     与此同时     “受死吧”矬矬矬矬大喊出声，其身前装甲当即喷发出了十余道能量攻击，朝着超级英雄们轰杀而来。     “奥义大河之舞”踢踏怪客厉喝一声。     话音未落，又听得踏踏踏踏一阵整齐划一的踢踏声响起，这一瞬，踢踏怪客的每一个分身都朝前踢出了一涡龙卷状的罡风，那一整排狂岚翻卷轰出，似大浪滔滔、汹涌而去。     在这海啸般的招式面前，矬矬矬矬的攻击根本不值一提，那些能量炮的光芒顷刻间就被击散     这还没完，“大河之舞”的踢踏声此起彼伏、连绵不绝，威力竟是如滚雪球一般越滚越强，在数秒间，那些罡风便将矬矬矬矬及其身后的iwnbb部队尽数吞没，撕成碎片     看着一地渣滓般的碎片，封不觉不置可否地耸肩，接道：“好吧至少他的出场让我们确认了博士的位置。”     “哦”霹雳舞侠应道，“你又有什么计划了吗”     “我们下一步该怎么办扑克侠。”踢踏怪客此时也已收招，转过身来。     “这俩npc还真是超友好、超听话啊这段剧情的感觉就是带着两个满级召唤兽在低等级地图碾压啊”封不觉心道。     “嗯计划谈不上，不过我注意到了一些事情。”想归想，说归说，封不觉正色道，“你们有没有发现到目前为止，除了衰博士的三个手下，我们连一个耸肩星人都没看到。”     “呃”霹雳舞侠和踢踏怪客面面相觑，异口同声道，“没错啊难道衰博士已经把这座城市里的居民都杀光了吗”     “不太可能。”封不觉回道，“虽然这城市已经遭到了相当严重的破坏，但这一路行来，我们并未看到一具平民的尸体，甚至连血迹都没发现。”他的目光扫过四周，“包括这栋建筑中也一样这里理应是整个渣渣渣渣星上防卫最森严的地方，可为什么连这里都没有半点抵抗或伤亡的痕迹”     “为什么”那俩阿三皆是一脸莫名地看着觉哥。     “这摆明了是星政斧里藏有内歼啊”封不觉回道，“衰博士占领政斧的行动会如此迅速、顺利以致于星政斧连向外界发出警报都做不到，肯定是因为有内应帮忙。”他摸着下巴，目光深远地念道，“这个内歼在政斧中的级别不算最高，所以他并不知道那个秘密军事基地的事情；但他的职务也绝不算低不然就起不到应有的作用了，嗯”他斟酌了一会儿，“这是一个接触不到最高军事机密，但在渣渣渣渣星的首都具有相当实权的人，莫非是”     “没错，就是我。”忽然，大楼里的广播响了，一个低沉的嗓音回应了觉哥的话。     “我就是这里的市长，诈诈诈诈。”诈市长通过广播说道，“英雄们，你们的确很厉害，但是呵呵”他歼险地冷笑一阵，“到此为止了”     “这话我在一个小时里已经听到三四次了吧”封不觉念道，“话说取这种名字的家伙也能当上市长吗耸肩星人还真是不以名度人啊，诈诈诈诈这种名字搁在地球上基本就和钱贪腐、艾卖国差不多了吧”     “你们还不知道吧呵呵从你们落地的那一刻起，你们三人的一言一行就全部被肩蝇大概就是耸肩星的苍蝇型微型监控机器人传送到了我和博士这里。”诈市长接着道，“哼那个叫扑克侠的地球人，你是超智慧英雄是吗看来你早晚也会推测到我们的行动，那我就直说了吧”     “喂喂这叫什么话这种类似既然无力反抗我就享受好了的语气是闹哪样啊”封不觉心中吐槽道，“你这是自己卖自己啊照你这个逻辑，只要智商高，考试直接给满分好了，不用答题了啊”     “没错，我和博士已经把全城的人都抓了起来。”诈市长继续在广播里自曝着，“在协助博士入侵并控制了星政斧大楼后，我就以市长的身份发布了疏散令，呵呵城里的居民在毫不知情的情况下，乖乖跟着衰博士的机械运输大军离开了，整个疏散过程非常顺利，总共只花了不到一个小时。”他得意地说着，“这些人，或者说人质，