的势力帮你稳固江湖霸权。”他顿了一下。问道：“无论怎么看，整件事就只是两个野心家为个人利益而达成的交易。岂能与为朝廷效忠混为一谈”     封不觉此刻说的这番话。刚才在客栈里已经跟曹钦说过一遍了。另外，他还帮曹公公算了笔账，成功地让对方认定钱聍和林常的计划一旦成功，对武林来说是浩劫，对东厂也极为不利，甚至可能威胁到皇权。     曹钦这人呢这么说吧，虽然宦官行业中有许多奸恶的反面典型。但曹钦，显然应该算是比较忠义的那种太监。当然了，这也是相对而言，他对皇帝确实很忠诚，但是对敌人，那是如冬天般的寒冷总之，这名npc很快就被封不觉忽悠到了同一阵营中。     其实，曹钦本来并没有打算破坏林常的阴谋，他这次来苍灵，只是为了监视事情的进展，顺便也是想见见林常其人，看他是否真的如那些书信中所言，有着傲视武林群豪的实力。     如果这位曹公公最初便想破坏这个计划，他就不可能孤身前来，并请一群普通人去当客栈里的伙计。以曹钦的手段，有无数种法子可以在一个月前就让林常从世上消失。哪怕是硬碰硬，这位厂公和东厂的几名档头联手，要干掉林常也是很有把握的。不过，动手的时机不能是月圆之夜     直到决斗开始前不久，封不觉回到苍灵，与队友们会合并交换情报，又用金刚铃的特效确认了曹钦的身份后。封不觉才与曹钦接触，并改变了他的想法，随即与之合作，做出了一系列的部署。     “林常，如今破剑茶寮的金小哥和王小哥，早已拿着本座的令牌分别从两条路出镇传话去了。”曹钦说道：“带兵的千户见了东厂的令牌，绝不敢造次。今夜，他们是不会来了。”他提高了声音，对周围街上的人群说道：“在场的诸位，林常已堕入魔道，魔功并非寻常武功可敌。你们若不想死，就立即离开苍灵。路上不会有人阻拦，你们可以安然进入铜丘。”     曹钦说罢转身，又特意对几丈外的公孙乾道：“公孙楼主，你身为一派之掌，应识大体。眼前这危局，只有封小哥他们可以解决，不管他刚才的话是真是假，现在都不是你寻仇的时候。”     他说这话时，已经有不少二三流门派的人开始逃跑了，街上顺势变得喧哗和混乱起来。而一线门派的人物们要顾全些脸面，虽也想走，但不不好意思跟那帮杂鱼一样争先恐后地仓皇而逃。他们都决定姑且晚走一会儿，等回了铜丘，再来个五十步笑百步什么的多有优越感。     出人意料的是，这会儿季通居然上前。对公孙乾好言相劝道：“公孙楼主，这位曹公公说得有理，眼下乃武林正道覆亡之危局，且让封寮主专心应对林常吧。你与他的恩怨，可以日后再议。你还是先率弟子出镇，保全他们的性命要紧。”     公孙乾是最了解季通的，两人是宿敌嘛。他很清楚，这会儿季通脑子里想得就是快跑，这么深明大义的言论。说白了可以总结为这样一句：“哥儿们，我给你个台阶下，你赶紧跑，然后我好跟上。”     “好，既然季楼主这么说了。”公孙乾将脸转向封不觉：“封寮主。后会有期”他冷哼一声，朝弟子们招了招手，连老婆和师弟的尸体都不管了，赶紧闪人。     季通一脸计划通的表情，也是一招手：“八方楼的弟子跟我来”他说着，便招来十几人，随自己匆匆离去。     见万霞楼和八方楼都撤了。其余大派中人和那些孤身前来的武林人士，便也纷纷跟上。短短几分钟，街上几乎就已无人。     屋顶上的林常，只是默默地看着眼前的景象。没有做出任何举动去阻止。因为当他听到曹钦说锦衣卫不会来到的消息时，他便知道，今夜的大计已然失败。纵然他疯狂追杀，也于事无补。至少有一半人可以逃走。     何况，面对眼前的曹钦和封不觉。以及破剑茶寮尚未现身的那几人，绝不能掉以轻心。谁知道封不觉还会不会拿出某种与他手中那怪匣类似的东西来。     “林大哥。”封不觉抬头道：“钱聍为一己野心，受你挑唆，掀起武林浩劫，坏了多年来江湖和官府间互不干预的规矩。他很快就会自身难保，根本帮不了你。而你，已成武林公敌，朝中的其他势力也不会容你。”他伸出一根手指，“现在摆在你面前的活路，只有一条隐姓埋名，归隐山林。”     “哼归隐”林常脸上的黑紫色戾气，又一次凝聚起来。     “封不觉，让我告诉你，我要走的路是什么样的”林常肃然回道：“首先，我立刻就把你和这个死太监给宰了。然后，我去杀掉每一个知情、并有可能利用这件事去扳倒钱聍的朝中大员。接着，继续我和他的交易”他面露狠色：“大不了我一个门派一个门派地登门拜访，凡是交出武学秘籍并尊我为盟主的，可以活命。而违抗者，我就灭他山门。”他用十分沉稳的语气道：“只不过就是多费点事，多花些时日罢了。我眼前的道路，是不会被你们所阻断的”     “那就没办法了呢”封不觉说着，收起了冲锋枪，从行囊里取出了，紧接着又从衣服口袋里拿出了一个火折子和一个竹条编的小球。他将竹球点燃后，用反射器射向了天空。     这举动无疑是在向远处的同伴发信号，但林常并不知道，这世上有一种叫狙击枪的玩意儿