姓名；他和斯诺还好办，但“封不觉”这名儿肯定不能随便往外报所以，事先准备一个三人皆知的假名是很有必要的。     “这个我早就想好了。”一秒后，封不觉便正色回道，“我叫乌鸦，男，二百五十岁，是一名哥特海盗，我的座右铭是，无哥特，不海盗”     “喂喂想个名字不就完了吗，后面那些乱七八糟的什么鬼”鸿鹄闻言，忍不住吐槽道。     “越是假的，越是得设定得详细，这样才更有说服力啊。”封不觉理直气壮地回道。     “行行随你便。”鸿鹄也懒得再说什么，免得又被带到觉哥的谈话节奏中去。     “二位。”见事情安排得差不多了，斯诺又开口道，“如果没有其他问题的话，那接下来咱们是不是可以分头行动了”     “哦”此刻，鸿鹄心里想的也是一样的事儿，所以当他听到斯诺抢先把这个主意说出口时，又投去了一道欣然的目光，“你也这么想吗”     斯诺点点头，应道：“那当然了，在这种环境下，我们三个一起行动那就是在浪费资源啊；再者，还会显得很可疑”他顿了顿，再道，“改为单独去探索，不但能增加搜索范围、提高完成任务的效率，还能解决发现物品后难以分配的问题；最关键的是万一有人惹上了什么麻烦，咱仨也不至于被一网打尽。”     “呵你真的很厉害呢，斯诺。”听完斯诺的回答，鸿鹄微笑着夸了对方一句。     “你也想到了不是吗”斯诺也笑道，“这是英雄所见略同啊。”     “唉老子都快吐了。”而封不觉，永远是那个煞风景的人，他在旁边用死鱼眼望着鸿鹄和斯诺，压着嗓子念道，“两位英雄，你们接着聊吧，为了我的胃，我得先走一步。”     说罢，他转身就走，沿着船舷一路溜达了过去。     鸿鹄和斯诺见状，相视一笑，几乎用同样的表情和动作耸了耸肩，然后也各自朝一个方向走开了。     海上的天气是非常多变的。     片头CG播放的时候，船外分明还是风高浪急、雷鸣闪电之景。     但当玩家们从酒桶里钻出来的时候，外面的风浪便已经减弱了很多。     过了几分钟，待三人走上甲板，天空已拨云见日。     而眼下，在封不觉闲逛了一会儿后，周遭竟已是晴空万里、风平浪静的状态     水手们在甲板上休息、闲聊、赌博、厮混，除了少数人还在忙活些琐事，其他人都没干什么正事儿；不久前那恐怖的风暴好似一场梦境，唯有衣物上那未干的海水，提醒着他们所见非虚。     “嗯这一船妖孽是怎么回事”封不觉转悠了十几分钟，方才停下脚步。他蹲坐在了一个木箱子的旁边，暗自想道，“本想通过数据强度来判断哪些是干部的，但这船人里强大的角色未免太多了点儿吧以及”想到这儿，他的视线不由自主地投向了船长室的方向，“船长室里还有个堪称怪物的家伙难怪像兔发哥那种短毛神拳拳宗级别的存在都只能当个小弟了黑胡子这货的战力明显不在四柱神之下啊。”     就在觉哥思索之际，忽然，一只粗糙的大手拍在了他的肩膀上。     封不觉回头望时，率先映入其眼帘的就是一大片黑毛。     “嘿，伙计，我瞧你挺面生的啊。”说话的这位，才一米五的个头儿，却有着一身的腱子肉，他那石块般的肌肉仿佛要将其身上的汗衫都给崩开一般，整个就是一人形小钢炮儿；而他最大的特色，还不是这体型，而是他那异常发达的体毛虽然他的脸上只有比较稀疏的胡渣，但他胸口、腋下、手臂、腿部全都是大片大片的黑色，乌泱泱让人看着都眼晕。     “呵”看清了来者的面目后，封不觉便站起身来，顺势将对方搭在自己肩上的、那只毛茸茸的大手给挪开，笑道，“我看你也挺面生啊。”     觉哥的反应相当聪明，在弄清状况前，他尽量不去表现出明显的态度、也不去说任何容易透露自身情报的话。     “呵呵”体毛哥也挤出一个笑容，抬头身高差看着觉哥道，“面生没关系，都是一条船上的同伴，很快就会混熟的嘛。”     “不知这位大哥，想怎么个混法呢”封不觉听得出来、看得出来、也猜得出来，这种没事儿过来找你搭话的家伙非奸即盗。     “嘿嘿是这样的”体毛哥露出一个阴险的神色，回道，“我和几个哥儿们在那儿玩牌，但人少玩起来没什么意思，我看你一个人在附近瞎转悠半天了，好像没什么事干，所以”     “啊哈”封不觉不用把话听完，就知道这是个什么套路了，他即刻打断了对方，并摆出了一张标准的鱼腩脸、喜形于色地言道，“那你可真是找对人了，玩儿牌我最喜欢的嘞不瞒你说俺在老家就是打牌的一把好手，像什么比大小啊、二十一点啊、抽乌龟啊俺都是打遍全村无敌手啊”     觉哥的表演那可真是由内而外两句话一说，不止是神态、连口音都变了，而且转换得相当自然。     再看体毛哥那边无疑是被忽悠住了，凭他的智商，还真想不到自己会被别人给反套路，他现在已经深深地相信眼前的这个男人就是一超级水鱼，不用半个小时，这小子就得把裤子都给输了。     “哈哈哈好好，那咱就”两秒后，体毛哥就迫不及待地准备把觉哥往自己的同伙那儿带。   