就两种而已。第一种是不断重复的、相互间有阻隔比如门的、一模一样的空间；第二种就是随机的、无明显规律且无法正常折返的混乱空间比如同一扇门被第二次打开就会通向另一个地方。     长话短说，封不觉用他的方式且行且记忆，在这大粪遍地的凶险之地渐行渐远。     大约十分钟后，异常出现了     “呃”     “啊”     此起彼伏的呻吟响起，听上去有男有女，其中似乎还混杂着一些古怪的、类似动物的悲鸣。     为了不引起误会，我要注解一下，此处的“呻吟”完全不是让人蠢蠢欲动的那种，而是十分恐怖的那种。     “嗯果然出现了啊”封不觉念道，他借助的特效在半空驻足停留。并垂目望去。     但见，一条条盖满污迹的手臂从下方的粪沼中探了出来。那些泥泞的手掌如钩似爪、指节扭曲、动作抽搐，它们不断地朝上伸着、抓着，似乎在寻找着救命稻草。     绝望的哀嚎声伴随着气泡从沼底往外冒，如同一阵阵催命的咒语，不断灌入玩家耳中，使人毛骨悚然。     不过封不觉是不会毛骨悚然的，他依然很冷静地分析着眼前的情况。     “有事件被触发，就代表前面有着什么东西。”他谨慎地让双脚保持在那些手臂的射程之外，视线缓缓移动着。“这里基本已没有岔路了。可以走下去的小径。只有一条”他看着下方的泥石小径道，“而且这条路并不是通往主线任务的路线”这点他还是可以肯定的，因为废柴叔他们所走的方向和这里明显是南辕北辙，“呵说明我已经很接近了啊会是什么呢”     其实。前方可能会遇到的事物，大致上也就三种：一，奖励性质的物品；二，通向某个新区域的关口；三，死亡陷阱。     对此，封不觉心里自然也有数，他就是奔着第一种可能性来的。在无法验证结果的情况下，三分之一的风险，值得拼一拼。再说。他还有保险措施     只见觉哥机智地从行囊中取出了，并启动了该物品的第三项特效：获得时长五分钟的“死亡警告”功能。     按理说，以他现在的能力，就算是遇到非常强力的怪物，多半也能全身而退。但觉哥就是这么谨慎。任何计划。只要是条件允许，他都会留条退路、或是把能做的保险措施做到极致。     这种在关键时刻的决断力，正是高手和普通人之间的分水岭。在常人看来无关痛痒的抉择，在经验老道、直觉灵敏的玩家眼中，却是决定性的。若是为了省下一两个技能或物品的cd，最终导致了gaover，那才是得不偿失。     叮铃铃铃玲玲铃声响了起来，但并不是很急促。     “嗯好像没事儿。”封不觉沉吟道，“这种频率的响动”他将视线投向了下方的那些手臂，“应该是针对下面这帮家伙的。”他脚下虚踏、继续前行，不过速度明显放慢了，“啊溺屎而亡的亡魂，怨念想必很深吧，要是被它们抓到的话，恐怕会是个即死剧情”     他猜得没错，在这个地方，只要玩家被那些手臂抓到，就百分之百会被拉下去，实力多强都不管用。强者无非就是可以多挣扎一会儿罢了，而这种挣扎只会让他们更多地体会到那种绝望的感觉     又行出一段，下方的泥石小径便仅剩“一脉”仍在延展了；前方的空气也变得越发浑浊、炎热。     就连天上的月光，都渐渐变得朦胧。这种朦胧并非天色的变化，而是场景的特有效果。在设定上，这块区域的光照就是相对阴暗的。     “哦就是那个吗。”封不觉说话的语气像是温吞水，脸上亦是古井不波之色。     这句话出口之时，他已然来到了这条泥石小径的尽头。那儿有一块半径五米左右的圆形泥地，那些探出泥沼的手臂明显够不到这块泥地的中间区域。     但封不觉依然没有站上去，他选择在半空驻留，定睛观察着那块泥地中间的唯一一样东西一个电动剃须刀。     是的，就是个电动剃须刀。以封不觉在游戏中的视力，可以很清楚地看清其外观。     那东西被平放在圆形泥地的中间，周围也没有任何足迹。无论怎么看这一幕都显得莫名其妙。这件不起眼的日常用品，和这个剧本的环境、设定，无疑是格格不入的。这种莫名的违和感就好比是在沙漠中找到一只企鹅的尸体，或是在冰箱里看到平角裤。     但，这是惊悚乐园，什么事都有可能。别说是电动剃须刀，就算是个旧型号的手机，没准也是屠神灭魔的神器。     “这就是奖励物品吗”封不觉念道，“嗯触碰之前，还是先尝试着看看属性好了。”     他打起十二分的精神，注意力高度集中地戒备着，不紧不慢地站到了那块泥地上。站定后，他没有弯腰，而是慢慢地蹲了下来，保持着一种时刻都能翻滚或跳起的姿态。     终于，在凑到二十厘米左右的距离时，物品说明显现了出来。     “哈”封不觉当时就愣了，“什么玩意儿啊什么叫给你拉风的外表啊”他对那形同虚设的物品说明也只能报以吐槽了，“系列就是chuorris系列的意思吧难道这游戏里有整整一百个类似的逗逼物品”     觉哥心中虽有疑惑，但品质那一栏的“传说”字样，还是让他难以抗拒的，何况这还是可以带出剧本的东