就是说在必要的时候，只要你稍微旁敲侧击一下，他们就会说出、或做出槽点满满的事情来。”     “所谓的搞笑役本能吗”小叹的神色也莫名严肃起来。     “没错，就好比是看见香蕉皮就忍不住想去踩一脚并夸张地摔倒的那种冲动”封不觉接道，“这个世界中的大部分角色都有这种属性，包括兔美都有她经常会若无其事地向熊吉提出类似于最近都没什么案子，不如你就从楼上跳下去一下吧这样的要求。还有她的瞪眼表情这些都是该角色制造槽点的特性。她本人根本意识不到这种属性的存在，也不可能去改变。”     “哦”小叹点点头，“我好像有点明白为什么熊吉会如此频繁地犯罪并屡屡被捕了”     “猫三郎，隼太郎，准备出了唷。”     就在他俩交流之际。兔美、喵美和熊吉三人已重新整装，此时，离他们最近的喵美回头叫了他们一声。     “噢，来了。”封不觉高声应了一句，随后就和小叹一同走了过去。     “诶这次没转场呢”王叹之边走边低声说道。     “那就说明接下来还会生些什么”封不觉轻声接道。     三十分钟后     五名小伙伴来到了一片风景秀丽就该世界的画风而言之处。     此地百卉含英，水色山光。微风和煦，鸟语花香。确是一个野餐的好去处。     五人走了这许久，也已有些疲倦了，正好可以在草地上歇息一下，顺便进餐。     “啊糟了先前为了追赶大家。跑得太急，结果包里的蜂蜜都流出来了，所有东西都变得黏糊糊啦”     喵美刚把野餐布铺到地上，熊吉就迫不及待地打开了自己的背包，但是在打开的瞬间，他便一脸懊恼地说出了这样一句台词。     “真是个笨蛋啊。”兔美用居高临下的眼神看着他，“你可别指望我会把食物分给你哦。”     “诶”熊吉很委屈地说道，“太太冷漠了吧。兔美酱”     “行了行了”小叹看熊吉可怜，便拍着后者的肩道，“我的食物分给你一些吧。”     “啊你真是个好人”熊吉立刻用感激的眼神望着王叹之道。     与此同时。一句系统提示在小叹耳边响起。     “哦原来可以这样减少他对我的仇恨度吗”小叹心中念道，“虽然仍不知道这个仇恨度的意义何在，但感觉上是越低越好吧。”     他一边想着，一边已屈膝坐在了野餐布上，并把肩上的背包自上次转场后，小叹和觉哥的肩上便出现了背包。早在遇到三藏师徒之前。两人便分别替对方检查过了，背包里装的都是很普通的食物取了下来。     “嗯我看看”小叹逐一拿出了背包里的东西。里面有两个便当盒和两盒饮料，饮料都是纸盒包装。附带吸管的那种。先前觉哥帮小叹检查背包的时候，还曾就此分析了一下“隼太郎”的“翅手”很可能是不能拧瓶盖的，而其鸟嘴也不能很好地通过瓶口喝东西，所以他只能喝这种包装的饮料。     “我有两个便当，就分你一个吧。”小叹把背包里的东西都拿出来以后，便随手拿起一个递给熊吉。     “太太感谢了”熊吉感动地泪眼汪汪，接过便当道，“你这份恩情我一定会好好报答的”     “呵呵呵不用了吧。”小叹干笑着回道。     这一刻，他忽然觉得，撇开各种犯罪行为不提熊吉也算挺萌的一个角色嘛。     当然了他这短暂的好感，很快就会荡然无存的。     五分钟后     “啊，兔美酱，连鱼卵都没有好好嚼，就把青鱼一口给吃掉了呀”看着兔美的吃相，熊吉不禁露出了很为难的神色。     “吃着他人的食物，竟还对别人的吃法评头论足”兔美转头瞪着熊吉，没好气地接道。     “喂喂熊吉吃的是我的食物吧”小叹心道，“为什么这家伙的语气好似人家在吃她的东西一样啊”     “对了熊吉”封不觉这时接道，“既然你的背包都被蜂蜜给弄脏了，为什么不到那边的小河边去洗洗呢黏糊糊的背在背上不难受吗而且这玩意儿放得越久越难洗干净吧。”     “啊，有道理。”熊吉愣了一下，点头应道，“那我就过去洗啦。”     说罢，他便站了起来，拿起了放在草地上的背包，奔着十几米外的一条小河去了。     “觉哥你这是”小叹转头看向封不觉，试探着问道。     “尽量减少他和兔美、喵美的接触。”觉哥压低了声音回道，“免得他一言不慎又露出什么罪证来”     “嗯好办法。”小叹也低声接道。”     “诶喵美酱。”另一边，兔美好像现了什么，开口对喵美道，“为什么你没穿袜子呀”     “哦”喵美蹙眉回道，“其实啊昨天晚上我家里被盗了。”     一听“被盗”二字，觉哥和小叹的表情瞬间就凝重起来。他们的第一反应就是“是熊吉干的吧。”     “是盗窃案件吗报警了吗”兔美接道，“需不需要我来”     “不用了，兔美酱。”喵美解释道，“被盗的只有我的袜子而已，其他东西都没丢。”     此言一出，兔美的眼神又变得锐利起来了：“你说什么”她高声道了一句，并猛然转头，看向了远处的熊吉。     然后她便起身，朝后者冲了过去。     “别冲动啊”觉哥和小叹几乎在同时