是教程，那不太可能在一开始便把玩家投入必死的局面，最多就是损点生存值或者再吓吓我，接着应该会有什么变故让游戏进行下去。”     念及此处，还真有一线光明照进了电梯内，并很快扩大。原来是电梯的门自行打开了，扑鼻而来的是一种发霉的气味。外面是一条笔直的走廊，天花板是木质的，两侧的墙上都贴着墙纸，墙纸上的花纹图案颇为诡异，像人的眼睛；地板上铺着绿色的地毯，走廊两侧一扇窗户都没有，也没有房门，只是每隔一段距离，便有一盏灯光昏黄的壁灯。     走廊貌似很长，那些壁灯在远处看起来似是米粒儿大小的黄光，可视距离不到二十米，再远的地方便笼罩在阴影里，只有前进才能看清。     正常人恐怕还没等电梯门完全打开，就侧身冲出去撒丫子开跑了。封不觉却不着急，对他来说，眼前这条幽幽之道，未必就比这个电梯安全。既然现在已不是漆黑一片，他便想转过头看清楚身边的影子到底是什么。     结果封不觉一回头，就见一只十指如钩的血爪朝着自己的面门袭来。他一缩脖子，堪堪避过，半蹲着身子，窜出电梯，回头再看，终于得见这影子的全貌。     那是个无皮血尸，就跟保健室里的人体肌肉模型差不多，不过这个是活的，而且全身还在淌血。     电梯的门正在缓缓关上，血尸歪头咧嘴，似笑非笑，目光紧盯着封不觉，在门即将关闭之时，它探出一只手，从里面挤了出来。     “按照一般的思路，这里我应该逃跑”封不觉想着：“不过这家伙也不像超强的样子，要不要试试战斗呢”     这时血尸正好走出电梯，立刻气势十足地咆哮一声，挥手朝走廊的一面墙锤了一下，墙纸后厚实的木板被瞬间击碎，里面潮水般“流出”了大概一麻袋量的蟑螂。     “算你狠。”封不觉见到这一幕扭头就跑。     既然是新手教程，自然要引导玩家继续下去，杀死玩家不是首要目的。血尸的这个动作其实是在浪费时间，明显是为了让逃跑的玩家多逃点距离。不过系统也考虑过其他可能，比如玩家吓瘫在地没走，或者有玩家在看清了血尸的样子后企图在有光线的地方和它拼命。在那种情况下，血尸的这个动作可以让吓瘫的人连滚带爬地窜起来逃命，并且打消那些强硬份子的战斗。     当然了，如果玩家吓得实在站不起来，或者非要玩儿命，那恐怕就得gaover，去重新生成一个随机的新手教程剧本了。     “首先，我八成是打不破墙壁的，其次，打破了也没出路，第三，跟这怪物斗就死定了，很好”封不觉心里默默整理着所确认的情况，看来在这新手教程里，他没有太多的选择。     在经过了相当长的一段距离后，封不觉看到了走廊的尽头，那里有一扇门，看上去十分厚实的木门     他一转门把手，竟然打开了他也没时间考虑门的对面有没有危险，只能进去再说，因为血尸追得很近，不容他耽搁。此刻，封不觉明白了，刚才电梯门一开他就该跑，那才是通常选择，逗留片刻使他现在的行动时间变得十分紧迫。     一闪身进了屋，把门一关，他发现门的背面居然有一根用来闩门的铁条。封不觉毫不犹豫就把门闩上，几乎在同时，外面那东西就开始撞门了。     封不觉没有管它，转身就开始环顾四周的环境。这是个大约十六平米的正方形房间，里面什么家具都没有，只有一盏壁灯，两扇门，其中一扇正在被血尸撞击，另一扇在房间对面的那面墙中间。     他来到唯一可逃生的那扇门前，拉了一下把手，发现已锁死了。试着对门锁处踹了一脚，似乎有点用，但他这脚的力量显然不够，估计得再奋力试个几次才会有效果。     下一秒，游戏菜单突然在眼前跳出，菜单中又有一个阴影区域被解锁，显示出一个数字，不过此刻是0：     “这时候给出技巧值的提示，是暗示有某种可选的捷径吗”封不觉这时又顺便看了看菜单里自己的惊吓值，还是0，完全没动过。     他叹了口气，回头看着那扇正在被撞的门，铁条已略微变形，看来撑不了太久。在这种怪物随时会冲进门来杀人的压力下，旁观者都不可能像他这么冷静。     封不觉又重新仔细看了看房间，这貌似空荡荡的屋子里，果然是有提示的，在一面墙的高处，有一张墙纸翻下了一角，看上去并不很明显，但认真观察是不会遗漏的，封不觉踮起脚尖时，伸手正好能抓到那个角，。他把墙纸撕下，果然在后面的木板上，用血画着一个符号，符号的样子是一个圆圈，连接着一个“卜”字的形状，应该是个钥匙的图案。     这时，一声吼叫伴随着木头被击碎的声音从背后响起，封不觉回头观瞧，发现血尸的一只爪子已经打穿了门板，通过一个碗口大小的口子伸进来胡乱地挥舞着，也不知它的智力设定会不会在摸到门闩后将其掀开。     这种场面的发生无疑预示着血尸就快冲进来了，无论解谜也好，踹门也好，时间都已不多。     封不觉赶紧用手肘去猛击那块画着要是符号的木板，几可乱真的疼痛感传来，不过那块木板显然比较脆生，被一肘子就打破了。他以为会有很多虫子涌出来，结果却没有，只是扬起点儿灰尘。在那块木板后面，是