会给别人留半点颜面，所以第066章才是小人嘛。     小人要是输得不干脆，还会有各种理由，比如“你游戏时间比我长”、“你等级比我高”、“你装备比我好”，还有最犀利的两条：“没手感”和“不解释”。     要赢君子很容易，要赢小人，你就得有徒手拆高达的能耐，顺便找几十个证人作证，最好再把过程拍下来。那样小人就只能认输了，然后在心里记恨你一辈子     这两天封不觉没去怎么关心游戏的事，过了两天清汤挂面，专心码字的日子，倒是把这个月的稿子给写完了。另外，阿萨斯也终于明白了沙盘就是厕所。     周二的上午，惊悚乐园再次开服，这一次，是公测版本。     封不觉没有第一时间上线，很显然，开服时间和他睡眠时间重叠了，好不容易把生物钟调整回去，他不想再打乱了，毕竟十二点起，凌晨四点睡，可以省掉一顿饭     下午一点半，封不觉在阿萨斯的碗里装满猫粮，清理干净沙盘，伺候好了这小祖宗，才躺进了游戏舱中。     一连串的系统提示在第066章此不表，来到登陆空间后，封不觉也没有发现什么明显变化。     他点开触摸屏，看了看好友名单，里面的四个名字全是灰暗的离线状态。     “啊我果然很闲啊”封不觉用一种懒洋洋的语气自嘲了一句。     操作界面上没有增加什么东西，只是看上去新的界面更加完善和美观了，另外就是游戏说明变得更加齐全，上次封不觉提出的那个“哪些物品带出剧本后结算时不显示”的问题，现在也可以在faq中查到。     看到这条，封不觉便想起要整理一下自己的行囊。     目前的行囊容量为710，内含物品为：马里奥的管钳、仇视之眼、西式厨刀、棒球棍、1911a1手枪、回音盔甲、一袋大蒜。     z病毒的抗毒血清是无法带出剧本的剧情物品，在上一个剧本中，从艾乐卜大楼返回枪店的路上，封不觉就把行囊里的血清扔掉了。当时他和小叹都已注射过血清，而那俩g则表示有着足以抵抗低等级剧本中所有病毒的被动技能，所以那些就没用了。     他的手电筒在篮球馆中被丧尸群围攻时丢失并损毁，好在空间里还存了一个，正好可以拿来补上。至于那一袋大蒜，封不觉感觉应该不会再用到，而且也不是什么难以入手的道具，于是在游戏菜单里将其销毁掉了。温彻斯特和与其对应的子弹都给了小叹；1911a1手枪里是满弹，但没有备用的弹药。扔掉了大蒜，过会儿再从储物空间里拿出手电筒，那么行囊依旧是占七格。     整理好行囊，封不觉转过身，想到隔壁的金属房间里去领恐惧评级的额外奖励，却忽然听到了系统提示：     语音提示过后，电梯门的边上，原本空空如也的地方，数据流形成的光流浮现出来，绘出了一个长方形操作区域，影像由虚化实后，那里出现了五个拳面大小的按钮，上面全都有字，分别为：     封不觉的目光，自然是被最后那个按钮吸引了。     “喂别按这个是什么意思啊”他的表情很微妙：“不想让人按就别造出来好不好写上别按反而让人超想按啊”     他犹豫了几秒就已经忍不住了，伸手去按了一下，按钮上的灯光在被摁下的时候亮了一秒，然后什么也没发生。     封不觉等了三十秒，看看周围，还是没任何异常，不禁说道：“这算什么冷笑话似得玩笑吗”     “嘿嘿嘿果然按了吗。”一阵十分猥琐的笑声伴随着话语，从封不觉身后突兀地传来。     他转身望去，看到距离自己几步远的角落，刚刚还空空如也的地方，此时却站着个人。     这是个看上去二十多岁的白人男子，一身黑色西装打扮，身材消瘦，肤色惨白，短发，戴着一副眼镜，镜片上蒙着一层白光。不得不说，虽然他气质猥琐，但客观讲，这人长得非常帅。     “喂老兄，你怎么进来的”封不觉问道。     “嘿嘿”那人打了个响指，写着的那个按键就化作数据流消失了，“不就是在一个游戏的空间里移动而已吗简单得很，嘿嘿嘿”他似乎很喜欢像这样从嗓子眼儿里冒出几声奸笑，笑声猥琐无比。     “你是npc管理员”封不觉疑惑道：“等等你不可能是npc，我并不在剧本里”他顿了一下：“嗯公测以后，每个人的登陆空间会配备一个类似小助手的ai吗不对啊那种npc难道不应该是穿着暴露、身材火爆的美女吗”     “你想多了。”那人笑道：“嘿嘿嘿你就当我是管理员好了，不过你恐怕无法在官方问到我的任何信息，他们很可能会告诉你，不存在我这样一个人。”     封不觉闻得此言，神情微变，语气严肃地道：“你是衍生者”     “哈哈哈哈”那人大笑起来，摇着头：“呵呵衍生者，他们至少比我低两个维度呢。”他推了推眼镜，接着道：“你可以叫我伍迪，w－o－o－d－y”     “你先等等。”封不觉抢道：“你到底是什么人你找我有什么事那个按钮是你的恶作剧吗”     “嘿嘿那个按钮只是一个无伤大雅的玩笑。”伍迪回道：“我来找你，是有些问题要问你。”     “让我搞清楚你是代表梦公司来问我，还是出于个人的爱好”封不