的特效。     以上，便是湿婆目前所装备的技能了     即使撇开他那强得离谱的、自带八个特效的灵能武器不谈，光看这十二个技能也能明白湿婆的战斗力有多强。     这套技能的组合，可以胜任强攻、突袭、防反、控制、回复、消耗等各种战斗模式，无论在哪种形势下、面对哪种类型的敌人都不会陷入绝对的被动。正可谓攻守兼备、进退有措。     而这些信息封不觉全都是知道的。事实上，就算觉哥不用“数据视角”去观察对方，他也能通过其他渠道把湿婆身上的装备、技能等情况调查个八九不离十。     因为湿婆是明星玩家，而且是超一线的那种。以他受到的关注程度而言，他在游戏里的角色数据那是瞒都瞒不住的。所有和他交过手、或是一起进过剧本的玩家，不管是其他工作室的人也好、一般的休闲玩家也好，都有可能将与湿婆相关的情报公布出来；何况还有比赛录像这种东西存在。     当然了，并不能説由于这种信息上的不对等，所以这场较量就不公平了。     其一，湿婆自己也明白上述这些情况，这是所有的明星玩家都会背负的不利因素，对他来説也是习以为常的事情；其二，通过“数据视角”观察事物本就是封不觉的能力之一，无论对手是手，他总归是可以洞悉其数据的。     那么，关于二人的基本技能先讲到这儿，让我们回到打斗中来     “切还是大意了”觉哥出招后两秒，湿婆便脸色微变，并在心中暗骂了自己一句。     同一时刻，他已默默地发动了天舞沙漏的“月”之特效月棱，在技能的掩护下急急后退。     此特效的效果为：在自身表面覆上一层月棱光罩，于十秒内免疫一切物理或能量攻击；威力达到“极强”水平的攻击可穿越月棱光罩，但只造成50的伤害。使用后月之石盘将崩碎，回到登陆空间方可复原。     很显然，湿婆并没打算在战斗一开始就用出这招，他也并非是没有其他技能可以去应付眼前的状况了。只是他真心没想到，觉哥能在没有开启灵识聚身术湿婆看过、也研究过觉哥在1时期的比赛录像，对其部分技能还是比较了解的的前提下，达到这种体术水平。     説白了湿婆就是轻敌了，而眼前这次轻敌的代价就是他已来不及采取其他方式应对眼前的连斩，只能开启月棱来应急。     “呵这就用掉个石盘吗”封不觉见状，当即笑道，“我可还没出力呢”觉哥自然不会放过这种在心理上给对方施压的机会，“你要是怀着除了吞天鬼骁之外，没人比我湿婆更强的刻板偏见来跟我打，那就没什么意思了”他邪邪地一咧嘴，“跟我斗你最好把自己摆在一个挑战者的立场上，全力以赴免得精神和肉体受双重摧残。”     “哼”湿婆闻言，神色一肃，“多谢提醒。”     他完全没有生气，相反，他很高兴对方能适时地对自己説这样的话。因为他是强者，强者会在受挫后会从自己身上找原因，会接受批评和意见，只要那些意见是合理的，即使对方的措辞很刻薄也无妨。     “呵呵”湿婆的反应令觉哥十分满意，后者冷笑两声，接道，“很好那这次我就让你见识一下我稍微出了diǎn力的状态吧。”     话音未落，身影又动。     封不觉这第二轮攻势，已用上了灵识聚身术改的瞬开技巧。     霍见牌光肆然绽凶影，斗气激荡卷狂云未完待续。。 ------------ 第854章 新的极限（下）     湿婆这次有了防备，故而反应神速。，他以一招轻烟疾逝加速横闪，撤出了对方的突击范围，同时祭出枪刀不入法作为保险，防止对方有后招跟上。     很显然觉哥确实是有后招的。根据零时差演算的结果，他至少有六七种后续的连招可以跟上；无论是用腿上功夫继续施压，还是取出必须破防之刃去破那枪刀不入法，都是可以建立一定优势的战法。     然，现实的情况却是，封不觉在突击落空后，只是冷冷一笑，并没有发动连攻。     之所以这样选择，是因为他很清楚在目前的情况下，零时差演算所得出的结果是不可靠的。     自从披风争夺战过后，觉哥就没跟湿婆正面交手过了。在这段时间里，对方究竟成长了多少那可不是想当然就能估算出来的。虽説封不觉现在掌握着“数据视角”所观察到的账面数据，以及上次交手时所得到的一些推论比如天舞沙漏的攻击频率、射速、活动范围等，但仅凭这些去揣测湿婆的全部实力还远远不够。     “哼真是让人火大的家伙”数秒过去，见觉哥攻势暂止，湿婆不禁在心中暗道，“不得不承认这小子的战斗智商高得惊人在劣势对决中可以死中求生，而在均势和优势对决中则是滴水不漏。”     的确，封不觉是不会在这种均势对抗中冒进的，或者説他是绝不会犯低级错误的类型。无论表面上表现得多麽嚣狂，其内心深处的那份“谨慎”还是会死守住一条“逻辑底线”。如果连这条线都舍弃掉，那疯狂和愚鲁之间的界线便也消失了，那种状态下，稍有不慎就会自取灭亡。     “呵一下子把加速移动和提升防御的技能都给用掉了啊，那两招的冷却时间怎么都得在一分钟以上吧”数息过后，见湿婆也没有动作。封不