自己并不认识什么记号，但我会通过某种我们异界旅客之间的联系方式追上你们，至于具体方法无可奉告。那样一来，他也就不好多说什么了吧。”     “行行算我多此一举。”封不觉把手里的小刀收回刀鞘，再道，“哦，对了，介绍一下这位是肯。”     觉哥说这句话时，眼神竟是望着斯诺身后的。     斯诺也是一愣，本能地应了声：“谁”并顺着对方的目光转过头去。     结果，他的脸刚转了九十度就瞎了一跳。     “哇喔”斯诺真的小跳了一步，并望着“肯”道，“你是什么时候站到我背后来的”     赤铁都没理他，只是歪过头，笑着看向觉哥道：“这小子的等级是找人带着练上来的吧”     “啊，显而易见”封不觉不置可否地应道。     “且慢等级”斯诺惊异地望着眼前这个外貌相当矬的npc，快速思考了几秒，再道，“你是衍生者”     “原来如此”赤铁表情微变，“脑子转得倒是挺快的。”     “关于他的身份，一会儿在路上我再跟你解释。”封不觉道，“现在嘛既然援兵已经被咱们用计策忽悠走了，下一步，就先去找到鸿鹄再”     叱     这一瞬，觉哥的话被一阵破风声打断了。     伴随着那声疾响，一道白影从他背后的林中窜出，并在接近他的过程中减速，直至一个闪身摔倒在了他的跟前。     “哈啊哈啊”鸿鹄躺倒在地上，望着正站在自己周围围观自己的三人，大口喘息了几声，随即断断续续地言道，“哈啊我哈啊我的手手臂”     “看到啦我们又不是瞎子。”封不觉拉长了嗓门儿，缓缓在鸿鹄身旁蹲下，并迅速从行囊里取出了林之宝珠其徐如林，并对着鸿鹄发动了物品特效，“不过你本事也很大嘛，一会儿不见，两条胳膊的前臂都给炸没了。”     宝珠的特效是“瞬间治愈目标身上的伤势冷却时间二十四小时；仅限外伤愈合及肢体修补；无法解除疾病、诅咒、中毒等减益状态”，所以，鸿鹄那双断手以一种不可思议的速度“瞬间”就重新长出来了。     “我可没心情跟你开玩笑”鸿鹄也没跟觉哥客气，伤口愈合、并重新获得了取物能力的他，立马从自己的行囊里掏出一瓶生存值补充剂灌了下去，喝完再道，“为了让黑胡子中计，这双手是不得不交的”未完待续。 ------------ 第1239章 重返咀魔岛（二十四）     黑胡子的藏宝方式，自是与众不同。     他从来都不会把财宝藏在某个本位面中的、固定存在的地点。     因为他很清楚时间，是一双无所不能的推手，它可以把爱情变成仇恨，把喜剧变成悲剧，把梦想家变成势利鬼，当然了还能把陆地变成海洋，把高山变成湖泊，或是把一座岛变成五座小一点儿的岛。     藏宝地点一旦发生了地理变化，宝藏就有可能会自行暴露、或是发生某种不可预知的分散和移动。     黑胡子肯定不希望自己的宝藏有此遭遇，因此，他的藏宝方式是“藏在相位空间里，留一个人负责看守”。     这样的做法好处很多：     首先，不管外界的环境如何变化，相位空间内部都不会受到影响。     其次，就算有外人找到了该空间的入口，如果不知道开启和进入的方法，也是白搭。     其三，就算外人设法进入了藏宝的空间内，里面还有实力强大的守卫在看守着。     而关于“守卫自己见财起意、私吞财宝”的可能，黑胡子也考虑到了，所以他在每个宝藏里只安排了一个守卫反正就这一个人，真要是叛变了，事后黑胡子也只需要去找到这个人就行。     另外，黑胡子还定下了一条特殊的规矩，即但凡有能力找到并进入其宝藏空间的人，便可以在接受过守卫的“测试”后拿走三件宝物。     请注意，是“接受过”，而不是“通过”也就是说，只要“接受”了，就一定能拿到宝物。     看到这儿，可能会有人觉得奇怪，当初觉哥和小叹进入兔兔星上的藏宝空间时，兔发哥似乎不是这么跟他们说的吧     眼下，咱们可以揭露真相了其实当时的发哥，只是在“演”而已，而且，他的演技很好，就连封不觉也被他给骗过了至今觉哥都不知道当时的真实情况。     实际上，这一切都是黑胡子定下的“攻心之策”。     黑胡子明白，能够找到并进入他的宝藏空间的人，定然已是经历了千辛万苦，且具备一定的实力；面对这样一群人，你要是让守卫告诉他们“诸位回去吧，这儿有我守着呢”，那很可能导致这群人以死相拼，或是在拼命未果的情况下设法逃走、回去积蓄力量卷土重来。     但是，假如你让守卫跟他们说，“虽然我不能让你们把宝物全部拿走，但我可以给你们一次挑战我的机会，大家在相对安全的规则下切磋一下，诸位只要赢了，我就让你们带走三件宝物”那么，对方就极有可能会答应了。     毕竟黑胡子的守卫普遍都是多元宇宙中的准一流强者，稍微有点儿眼力劲儿和智商的寻宝者都不会去贸然硬拼的。     再者，黑胡子本人的名头也足够有威慑力，即使寻宝者真的有能力、并有意向在付出惨痛的代价后杀死守卫，夺走所有的宝藏，他们也得掂量