面上还是毫不退缩，“怎么想跟我接着打”     “不，我想跟你合”神秘人这半句话刚出口，一道金光就正中了他的嘴部。     凭着一种阴谋家的敏锐嗅觉，封不觉在第一时间就洞悉了神秘人此刻的计划。因此他毫不犹豫地出手，没让对方把“合作”二字讲出来。     不得不说，觉哥的这次应对是绝对正确、且及时的。     那神秘人的计划是先支开弃天帝，然后借弗利萨的手干掉封不觉，再承诺弗利萨，与其联手干掉弃天帝     对弗利萨来说，干掉一个战斗力二百五的生物简直和碾死只蚂蚁差不多，搞定以后，还能和神秘人一块儿做掉那个自称是神的碍眼家伙，这笔买卖他稳赚不赔。     而对神秘人来说，在不违反“特别预案f”的前提下，借刀杀人显然是个很好的选择。     “你是阻止不了我的”死亡扑克并未对神秘人造成多大伤害，他只是歪了下头，嘴部的伤口就被矩阵代码所修复了。     然觉哥岂会让其得逞，他仗着人家不能伤他，拔腿就上，用一种不堪入目的姿势骑到了神秘人的肩上，毫无节操地抱着后者的头部，不让其说话。     面对这种惊人的展开，神秘人也是毫无准备，但他很快就用胸腔发声，言道：“封不觉，你应该知道我即使不用嘴也可以”     “啦啦啦啦啦啦我是卖报的小行家”下一秒，封不觉就扯着嗓子喊了起来，用走调的卖报歌盖过了对方的说话声。     “呃你们”也不知道是为了什么，弗利萨脸上一阵红一阵青的，两眼还露出一种古怪的眼神。     数秒后，他转过身，朝着自己飞船的方向，也不和任何人打招呼，就飞了过去。     弗利萨终究是没听到神秘人的提议，这会儿他心里想的是：“这个空间感觉怪怪的，我就当作没来过好了，果然还是我自己的宇宙比较和谐”未完待续请搜索，更好更新更快 ------------ 第777章 infinite     “诶那是是弗利萨大王”片刻后，火河结界外，正犹豫着接下来该怎么办的董卓和平清盛便看到了路过的弗利萨。此时，他们的反应非常一致赶紧跟着跑路，“弗利萨大王，等等我们”     这两名np并未听见神秘人和封不觉的对话，他们也不知道真假远吕智那些事情。不过对他们来说这个异空间无论如何也是待不下去了，跟着弗利萨离开是唯一的出路。     同一时刻，古志城南。     “妲己复活之术为什么失效了我军损失惨重，再这样下去的话”伊达政宗冲进主殿，大声宣告着糟糕的消息，并打算质问妲己这是怎么回事。     “已经结束了”妲己却是目光冷然，低声应道，“全都结束了”     “你在说什么呢这种时候，你给我振作一点”伊达不明白妲己的话是什么意思，“只要远吕智还在，我军是不会输的难道不是吗”     “远吕智大人早就已经唉”适才，妲己一直通过妖术监视着古志城下的情形，故而知晓了一切，“总之就在刚才，那个一直以来在冒充远吕智大人的男人，取消了古志城内所有结界和术法。”她单手扶额，“目前我军的军力、士气，均处于下风，再失去复活能力的话，转眼间即会溃败的”妲己毕竟也是妖魔军的军师，到了这种时候，形势会如何发展、以及什么样的策略最正确，她心里还是有数的，“伊达，我劝你趁早去投降吧，对你他们是不会赶尽杀绝的。至于我会自己想办法的。”     “你在说什么”伊达的神色惊疑交加，“什么冒充远吕智的男人远吕智到底怎么了”     轰     突然。一声巨响，打断了的话语。     城内，一股滔天之能绽起，光爆肆虐，地动城摇。     神之涡，以摧枯拉朽之势将整个古志城的屋顶翻了一遍。     “那是什么”险些被能量震倒在地的伊达回过头去，看着主殿之外念道。     “弃天帝”妲己神情微变，沉吟道，“嗯如果可以投靠他的话那我便得救了。”     另一方面，无双演武台。     “封不觉。你最好适可而止”神秘人被觉哥蹬鼻子上脸，却也不能还手，这实在是让其颇为不快，“就算不能直接杀你，但我依然可以用毁灭整个空间的方法，间接地把你”     “不就是让我的角色死上一次吗”封不觉打断道，“用间接方法的话无法永久破坏我的数据吧”     “嗯没错。”神秘人很不想回答这个问题，但他不得不实话实说。     “呵呵”至此，觉哥也基本确定。对方口中那个“特殊预案f”是真实存在的，于是，他更加肆无忌惮起来，“对了。说说你的名字和基本信息吧。”     神秘人很无奈地进行了解答：“我名为茵菲尼特fite，进化者项目的最终成品，是具备无限程序的数据组所呈现出具象化形态。”     “怎么才能有效地杀死你”封不觉即刻追问。     茵菲尼特闻言，神色一变：“杀死我的方式。据我所知，共有三种第一，在剧本世界中将我彻底毁灭。一丝残屑都不能留下；第二，通过格式化方法，在服”     嗞嗞嗞嗞     突然，一阵如电波干扰般的怪响打断了茵菲尼特的话语，他的身体也骤然模糊起来。     下一秒，一道时空裂隙便出现在其身