线再回到小叹这边。     接受了霍瑞斯的邀请后，小叹便跟着那小胖子一路行到了社区边缘的一片树林中。     此地算不上很荒凉，距离最近的民宅也不过百米不到的距离。但这附近的树木很多、且杂草丛生，不远处还有一条连接着下水道的小河，感觉上还颇有“野外”的那种氛围。     “瞧，就是这儿了。”霍瑞斯带着小叹在杂草树木间穿行了一段距离，随后指向了一棵大树。     小叹顺着对方所指的方向抬头望去，很快就在高处看到了一栋由木板、铁片等材料搭建起来的“树屋”。     “这里是”小叹试探着问道。     “是我们的俱乐部”霍瑞斯回了一句，并立即接道，“我和我的朋友都是研究妖魔怪物的专家，很酷吧”未完待续。 ------------ 这单章我过几天就删     就说俩事儿     首先，很多在客户端看书的同学说913章不见了，这个我建议是删除书架重新收藏，如果不行的话各位应该能在832章的前面，也就是这一卷的第一章位置找到913，具体原因我也不知道更这章的时候起点后台抽风了吧。     另外，就是双倍月票的事。既然很多人在问，我也讲一下。     我写月初预告的时候，根据往年的经验，以为月底有双倍的。结果当天作者后台就出公告说为了纪念抗战胜利７０周年，我们要改一下规则这理由的槽点多到我想留给你们吐了，于是这次的月票双倍就定在了十月一日到七日，九月底的没有了。     因此，想给我投月票的同学们不用等到月底了，能投就投吧。未完待续。 ------------ 第921章 降妖别动队（五）     “噢，看起来大家都不在啊。”霍瑞斯将脑袋探进树屋后，发现这会儿屋里没人。     不过他还是领着小叹从入口爬了进来，并招呼对方自己找地儿坐下。     “现在还早，我想大伙儿下午就会过来了。”霍瑞斯说着，已走到树屋一端的桌边，随手拿起了一本怪物杂志。他向小叹展示了一下封面，说道，“只要你通过了我们的怪物测试，就可以加入俱乐部了。”     “怪物测试”小叹一边观察周围的事物，一边回应着霍瑞斯的话。     “你知道的”霍瑞斯耸肩接道，“就是考你一些有关怪物的知识，看你够不够资格加入我们的俱乐部。”     “比如”小叹又试探着问了一句。     “比如”霍瑞斯琢磨了一下，“嗯杀死吸血鬼的方法。”     “哦”小叹应了一声，随后几乎是脱口而出，“最彻底的方法是暴晒于阳光下吧。”     “对对。”霍瑞斯点头，“还有呢”     “嗯木桩穿心算是经典手段”小叹略一思考，又道，“还有些世界观里，得砍掉他们的头。”他顿了顿，“当然了我有个朋友认为，把他们整个扔进割干草的机器里也不错”     “哇喔原来你知道那么多啊。”霍瑞斯惊叹道。     “呵呵还好吧。”小叹干笑两声，其实他以前知道得也有限，但玩了半年的惊悚乐园后，他对于各种经典妖魔鬼怪的相关知识都已了如指掌。     吱     就在他俩对话之际，忽然，树屋的入口又被人掀开了，从地板上树屋入口一般在地板那一面又探出一个小脑瓜来。     “嘿，霍瑞斯，你来啦。”那个栗色头发、穿着红色T恤的小男孩儿跟霍瑞斯打了声招呼，随即就看向了小叹。“这孩子是谁”     “他是Wang。新搬来的孩子。”霍瑞斯回道，然后又对小叹道，“Wang，这是肖恩。他是俱乐部的创建者，树屋是他的爸爸帮着我们建的。”     他说这话时。肖恩也爬进了树屋，并顺手关好了入口。     “你好。”小叹跟对方打了个招呼。     “嘿，你好。”肖恩也礼貌地接道。     “肖恩。我想让Wang加入我们的俱乐部。”霍瑞斯摆出了一个古怪的“武术”架势，眉飞色舞地说道。“他超厉害的，今天他用中国功夫帮我打跑了EJ和德瑞克。”     “可我们这儿是怪物俱乐部，不是功夫研讨会。”肖恩调侃道。     “Wang对妖怪也很了解。不信你可以考考他。”霍瑞斯立即回道。     “还好吧”小叹道，“不过我确实知道一些。”     “哦”肖恩一下也来了精神。“那么试试我们的怪物测试吧，你能答对一半以上的问题就让你加入。”     另一方面，市区。警察局接待大厅。     和平时一样，这地方几乎每天、每时、每刻都是一副忙碌的景象。     今天，这里来了一名奇怪的男子     “警官，拜托了请把我关起来”他身着绿色连帽夹克和牛仔裤，看上去三十岁左右年纪，不断对着几名警员叫嚷着，“我是个狼人狼人”     而那几名被他纠缠的警察也很苦恼，说实话他们很少会听到主动入狱的要求，也从来没有听说过“我是狼人”这种理由。     “就一个晚上，拜托了，今天晚上是满月”     “别激动，先生。”“请你冷静一点儿。”     “你们没明白你们得把我铐起来把我关进笼子里去”     对话进行到这里，那名自称狼人的男子已经激动地用双手抓住了其中一名警员的双肩，不管对方