个类似的名字生吞魔、恐怖诅咒、饮血怪这些名称映射出了他们内心的恐惧，也从某种程度上反应了我所做下的事迹。不过如果你让我本人给自己起一个妥当的名字，我认为应该是血尸神。”     血尸神言至此处，直视奎克道：“奎克，你要是认为把我从封印中解救出来，就能当我的主人，那可就大错特错了。我劝你还是有diǎn自知之明别以为在达克号上被克尔斯改造过，自己就成了多麽高位的存在。”他顿了一下，接道，“你我的级别相差太远，能当上我的奴仆，你就该感激涕零了。你若是听话，我可以给你一些利益，比如若干年后，送你一两个星球，让你去当独裁者之类的。”     言至此处，他话锋一转：“但你要是不识抬举”     “我”这一刻，奎克已满脸大汗，他也不知道为什么自己会如此畏怯、恨不得跪伏于血尸神的面前，但他好像已明白了自己和对方的差距，“不属下”他对自己的称呼也变了，“不敢。”     “呵呵呵很好。”血尸神微笑起来，他那张脸笑比不笑时更可怕，“那么现在”他的视线缓缓移动，看向了远处正在靠近这里的四道人影，“该享用这几道送上门的美餐了。”     同一时刻，斯娄联盟指挥中心。     “博士，联盟里应该还有别的飞船吧”封不觉通过大屏幕看到血尸神的瞬间，当即就转头对逼u逼u博士説道。     “当然。”博士回道，“嗯你也要到现场去”     “是啊”封不觉有气无力地接道，并站起身来，“现在立刻动身，或许还能赶在硬汉侠被干掉之前抵达。”     “什什么”逼u逼u博士又被觉哥的言论吓了一跳。     “没时间惊叹了，博士。”觉哥倒还是很镇定，边走边道，“快diǎn儿带我去机库吧”未完待续 ------------ 第787章 围攻     “奎克，这就是你的秘密武器吗”警察侠和奎克是老对手了，双方照面之后，他率先上前説道，“是某种合成生物吗还是和你一样的改造人”     “哼你那浅薄的见识也就只能做出这种程度的推断了”奎克转过身来，看着警察侠道。     “你説什么”警察侠的声音高了起来。     “要我提示你一下吗”面对那几位英雄，奎克的气势又回来了，他恢复了平时那霸者的态度，沉声説道，“半个宇宙纪前，我从斯娄雷国立博物馆中盗走了一本古代年纪，还记得吧”     此言一出，除了硬汉侠之外，其余三人皆是脸色陡变。当然了，由于他们都是蒙面的，变得不是很明显。     “你难道你”警察侠结结巴巴地念道。     “你这混蛋”毁容侠则用他那沙哑的嗓音低骂出声。     “居然把那种怪物给放出来了”后空翻侠也是愤然接道。     “这是怎么回事”硬汉侠转过头，看向了他的三位同伴。     从那三人的反应来看，他们好像已经知道了奎克所做之事，以及那个奇怪人形生物的身份。     “以后有时间再解释吧”此时，警察侠已是全身紧绷，戒备地望向了奎克身后的血尸神，“简而言之奎克挖出了一个传説中的远古怪物。也就是此刻他身边的那个家伙。”     “要小心了，硬汉侠”后空翻侠也道，“根据传説，那怪物毁灭过很多个星球，强大无比。而且专吃高智慧生命。”     “哦”硬汉侠闻言，淡然应了一声，下意识地朝前走了几步，“有这种事”     “呵呵呵”看到硬汉侠的反应，血尸神也是笑了起来，“硬汉侠是吗看得出来。你是他们之中最为可口的。”     “可口”硬汉侠将这两个字重复了一遍，随即轻笑一声，“只有我的第一任前妻用这个词儿形容过我。”説话间，他直接从风衣口袋里掏出了一坨烟叶，搁进嘴里大口咀嚼起来。“啧还记得啧啧那年我十八岁啧已经留级了十一年、酗酒成性、烟不离手的我啧终于娶到了我的班主任。”他若无其事地砸吧着嘴，説出了一段槽diǎn满满的台词，“啧啧现在想来当时的自己还真是青涩呢”     听完这话，在场的四名斯娄星人，全都朝他投去了无比钦佩的目光。     而血尸神，却是嘴角抽动了两下，感到了一种难以名状的古怪感觉蛋疼。他也没想到，自己那魔性的、略带基情的威吓。最终换来了这样的反应。     “好了，啧啧闲话少説呸”硬汉嚼了没多久，就把烟叶给吐了。并看着奎克和血尸神道，“你们俩一块儿上吧，我一并给收拾了。”     “哈哈哈哈哈”血尸神大笑出声，“饭前能听到这样的笑话，还真是开胃啊”     话音未落，异变陡生。     下一秒。硬汉侠动如脱兔，一个闪身就出现在了血尸神的正前方。一记正拳直取对方面门。     嘭     拳头击中目标时，竟发出了爆炸之声。并扬起一片沸腾的烟尘。     “我的三十倍蹦蹦直拳滋味如何”硬汉侠打出这威力骇人的一拳后，説话时的语气仍是气定神闲，“这可是连宇宙飞船的外层装甲都能打凹的。”     他并没有指望对方能回答自己这个问题，因为他认为，当自己的拳头确定命中的刹那，那怪物必然已经毙命了。     然     “居然问我滋味如何”血尸神的声音，即刻响起。     