九日的下午，终于有一个强有力的声音，站出来为封不觉说话了。     向来对流言持无视态度的梦公司，这次竟然做出了回应     当天下午两点，在官网上出现了这样一条公告：     封不觉看到这条消息时，瞬间就猜到了这是谁的手笔。     虽说觉哥原本就不怎么在意那些舆论，但这种有大佬罩着自己的感觉，还真是不错的     不过这条公告也带来了一些后续的问题     人们开始思考假如确实没有作弊，那这家伙岂不是太可怕了玩家每天的游戏时间是有限制的，他天天冲两三千万经验，那是种什么效率简直是丧心病狂啊     当然他们绝想不到，就目前这种效率。也已经是觉哥有意克制的结果了     最近这五天，封不觉一直都在刷普通难度的单人生存模式，因为这个模式的通关概率是最高的，而对觉哥来说，通关就意味着额外奖励。     每天。他都只拿两次经验值奖励，之后的额外奖励他全都会选装备，属性还行的就留下，而精良级的鸡肋物就拿去填给；要不是他比较收敛，在五天里拿个等级之王什么的，还不是易如反掌的事情     五月三十日，十二点五十四分。     之前的那条公告，变相地巩固了封不觉的大魔头形象到了这会儿，人们仍在议论纷纷。     决战前夕，封不觉成了五十强中最被看好的几人之一，仅次于吞天鬼骁。     在这种氛围下一些觉哥的粉丝，终于露出了他们狰狞的獠牙     前几天迫于舆论压力，这些家伙只能隐藏在一般群众中间，不敢承认自己支持疯不觉。到了这会儿，他们就蠢蠢欲动了。     但见一群怪咖男女浩浩荡荡地来到了十号商城传说疯不觉时常会出没于此区域，他们来自不同社团，穿着不同的服装，但手上拉着一样的横幅，上书两个大字“最狂”。     不明状况的围观群众纷纷吐槽着：“玩幽游白书中毒了吧”     而封不觉本人，此时正在登陆空间中，瞪着死鱼眼，拉动了的拉杆     机器库叱库叱地响着，凸透镜再度开始聚光。     这场景他已看过数十次了，每次白光聚成的都是。但封不觉坚信着一条老虎机定律：“我给你一次机会，你还我一坨圣屎；我给你十次机会，你还我十个巴掌；我给你百次机会，你至少得还我一份对于概率学的尊重吧。”     果然皇天不负有心人。     当觉哥把制造成功率填到6301时，他那恶劣的人品总算是赏了个脸     白光凝聚下一件传说级装备赫然诞生。 ------------ 第407章 战斗力     出现在封不觉眼前的，是一双中靴，靴身的长度刚好能盖住脚踝，材质是精致的黑色皮革。靴上还点缀着着暗色的纹理，粗看之下似是云头靴的花纹，但细看下那却不是曲线，而是一些几何图案。     “嗯虽说之前也拿到过那种东西，但真正属于自己的传说级装备，这应该算是第一件吧想想还有点儿小激动呢。”封不觉看着眼前这件装备念道，“不过这玩意儿竟然狠到这种地步太过分了吧。”     他一边念叨着，一边已经脱下了自己脚上的。此刻，这件陪伴了他许久的元老级装备，终于算是寿终正寝，并被列入了“即将进入粉碎机”的物品名单。     “马修斯爵士，你的意志会由我的下一件传说级装备继承的，您放心吧。”觉哥用中二的口吻向告了别，将其暂时放入了仓库。接着，他就兴奋地换上了新的脚部装备。     “有了这个。加上近几天我煞费苦心凑成的技能组合”封不觉沉吟道，“应该没什么问题了吧”他的心里，其实依然没有十足的把握。     决战之前，还是再来看一下觉哥目前的数据：     称号：，称号能力：     经验值：2100000043000000。技巧值：306，游戏币：1560000。     专精：通用b，器械c，侦查d，格斗b，射击c。医疗d，灵术c，召唤c。     行囊1015：马里奥的管钳，scp500，复合式反重力弹射器，oxxi小姐的坏脾气。金刚铃，生存值补充剂中5，无尽榴弹匣，wjq308军铲永不磨灭型，我擦类闹得住菇1，欺诈怀表。     装备：死亡扑克灵能武器，回音盔甲。阿尔忒弥斯的拥抱，殖入式炼金术增幅装置，踏虚，幻影夫人的轻抚。     储藏室210：爵士之舞，拼图牌草莓     技能栏1112：     不难看出，在这五天中，觉哥的战力又攀新高。     当然这也是很正常的。态度的转变是关键，当他把这个游戏当成一件很重要的正经事去办时就有能力做到这种地步。     关于那些新物品和技能的说明，在后文中将逐一列出，此处不做详细赘述。     且说一下其他方面的情况：封不觉现在这三百多点技巧值。已是他大量花费后所剩下的零头了，这几天他可没少去惊吓盒子，花掉的技巧值三万都不止。他的游戏币开销也不在少数，不过基本上都是在拍卖行里购买廉价的鸡肋装备，用途么大家懂的。     专精方面。当封不觉升到四十级时，通用专精就随着等级一块儿跳到了b级；其射击专精也在后来的某个剧本中升到到了c；而提升最大