  “诶好好。”客来轩的这位掌柜很贪财，胆子也不小；所以，即便门外那条人命还没有个说法，他还是在听到了男青年的话后，立即就眯起一双小眼睛笑了起来。     他就这么笑着拿出了记账的簿子，抄起毛笔就写，边写边问：“这位少侠，还请留个姓名。”     男青年用很平静的语气回道：“皇甫明康。”未完待续。 ------------ 第1247章 剑神一笑（三）     白雪掩去了路径，也掩去了很多其他的痕迹，但这并不妨碍封不觉在林中摸索前行。Ｗ㈠     一盏茶的工夫，他就凭着谜一般的寻路能力，找到了一间客店。     当然了，“客店”已经是过去时了，因为此时，这间本就不算大的屋子，已成了一片被烧焦的废墟。     那股尚未散去的、浓烈的焦糊味，无疑也是封不觉能找到这里的原因之一。     “这儿原本应该是间客栈。”封不觉站在山坡上，草草地望了一眼，就下了这样一个结论。     “何以见得”若雨并不是质疑觉哥的结论，只是需要更多的细节来理解其推理的过程。     “看地基啊”觉哥回道，“就一间孤零零的、建在林中的民宅来说，它显得太大；就一间寺庙来说，它的结构又不对；所以最有可能的就是客栈了。”     “建在这种地方的客栈，会有客人上门吗”若雨又问道。     “这你就有所不知了”封不觉接道，“此地虽然不是官道，但从周围的地势和林貌来看此刻，我们脚下的积雪底下，其实也是有一条路的。小路，也是路；有路，就代表有人在走；而那些行路之人，自然会需要一个歇脚的地方。”     “但走这条路的人不会很多。”若雨接道。     “呵看这间客栈的规模，本来也住不下许多人。”封不觉笑了笑，并迈步从那小山坡上走了下去。     若雨紧跟着他的步伐，也跟上了他思路。     “看起来，这把火烧完才没多久。”来到废墟附近时，若雨如是说道。     “嗯，这些灰烬还有余温，估计是昨晚或今晨的火。”封不觉应话时，已掏出了贝尔的日常小刀，并步入了那片废墟，开始拨弄地上的各种残骸。     若雨知道他在干什么，也乐于让把这项工作交给他来处理，于是，两人立即陷入了一种在旁观者看来略显突兀的沉默中。     但这种沉默，在他们眼里，却是一种无需言说的默契。     “呼差不多了。”大约十分钟后，封不觉从那片焦土中走了出来，并长吁了一口气。     “瞧出什么来了”若雨用颇为期待的眼神望着他问道。     “先杀人，后纵火；死者共有九人，其中至少有三个是会武功的，而九人全都死于武功高强者之手。”封不觉说到这儿，顿了几秒，又补充道，“凶手的人数不明，不过这个人、或者这群人定是手法老练、办事利落、犯罪效率极高的类型。”     若雨听罢，思索数秒，再道：“在一个武侠背景的剧本里，遇到杀人越货的老手，好像也不算什么稀奇的事。”     “但这凶案现场恰好离我们的传送点不远，就表明这其中一定有什么幺蛾子。”封不觉念道，“很可能会是”     支线任务已触发     他话音未落，系统语音便在他们两人的耳畔响起。     “你看看”觉哥摊开双手，对若雨说道。     他们几乎是同时打开了游戏菜单，看到了任务栏中新刷出来的那条任务查明弥兕客栈凶案的原委。     “正好，这是你的强项。”若雨看过了任务后，用很轻松的语气接道。     “就算是强项，现阶段我能总结出的信息也就只有我刚才所说的那些了。”封不觉面露无奈之色。     “嗯，我明白。”若雨道，“即使是我们那个年代的刑侦技术，要从这种烧到没东西可烧了才熄灭的火场中找出证物来，也是有难度的。眼下，你能看出这些信息来，已属不易。”     “诶”封不觉听到这儿，狡黠一笑，“今儿是吹得什么风啊非但不跟我抬杠，还一副特别善解人意的样子这是准备问我要压岁钱么”     “据我估计，我从小到大收到的压岁钱和各种节日礼物的价值，应该已经高于你这一生经手过的所有合法资产的总额，你真的要跟我继续聊这个话题吗”若雨面不改色地顶了一句回去。     “这就对了嘛”下一秒，封不觉很是满意地点了点头。     很显然，他并不在意对方抬杠的内容，他要的只是一种让自己感到更加自在的态度。     说得再直白一些，这叫耍贱     但话又说回来了，所谓“打情骂俏”这档子事儿，十之八九不都是从一个男人没事找事的犯贱行为开始的吗     就好比漫才日本的一种舞台喜剧形式，类似中国的对口相声，但略有不同，必须得有一个人装傻，另一个人才能吐槽。     装傻的人表现得再傻，也不是真傻；吐槽的人话说得再损，也没有什么恶意。     这种一个愿打、一个愿挨的游戏，恰是我们人类社交行为中不可或缺的一部分。     能面对面肆无忌惮地互喷智障但是谁也不当回事儿的朋友，才叫铁哥儿们；能对彼此的缺点习以为常并当成槽点天天互怼但依然不离不弃的男女，才叫真爱。     且不说这是可