的高地，方才的冲动烟消云散，取而代之的是冷静、快速的反应。     只见他身形一滞，转攻为守，操控逆鳞环绕周身。同时，他提劲一喝，朝四周绽出真元一为试探敌踪，二为驱散那漫漫烟尘。     “可恶的家伙差点中了他的计策”狂龙一边施为，一边思忖道，“这小子的根基、功法莫测，但看得出来他并非是在最佳状态下与我交手的他不断挑衅，就是为了引我与其速决”思索之余，其目光疾动，在周遭的光影中搜索着觉哥的身影，“在这种混乱的局面下和他豁力搏命，正中他的下怀”念及此处，狂龙心中已有了新的策略，“哼其实他才是应该着急的人。我根本不必和他短兵相接我只需选个视野开阔之地，稳守、牵制、消耗待他的体力用得差不多了，便会急躁起来，届时我再激怒他，诱而杀之”     计策始定，烟尘亦散。     狂龙的笑声再度扬起：“嚯哈哈哈哈疯不觉，我还真得谢谢你的提醒了”     然而，他的笑声很快便戛然而止。     “嗯”狂龙环视四周，再观天空，赫然发现一本读演武台上，只剩下了自己一人，“去哪里了”     这一瞬，擂台之下，已有数名修为极盛者，神色微变。其中就包括了风之痕。     “胜负已分。”风叔闭上双眼，沉声念道。     话音未落，擂台上，惊变陡生     噗     但见一把菜刀，干净利落地扎进了狂龙的后心窝。狂龙一声笑。这修为卓绝的罪恶坑之首，竟像是个凡夫俗子一般，被人从背后捅了一刀，轻松地破掉了防御。     封不觉用、和这三件物品，将这几乎不可能的事，变为了可能。     “怎么可能”狂龙身形僵立，口吐鲜血。     “我说过了你很聪明。”封不觉的声音，自狂龙身后响起，“对付普通人，一计可算之；对付自作聪明之人。则需要双重陷阱；而对付你这种真正的聪明人至少要布下三重的算计”     说话间，觉哥又把菜刀往前顶了几分，将狂龙的心脏进一步绞碎：“拖延，激怒，提醒种种反复无常的战略全是为了这一击。”     “你”狂龙几已说不出话来，他的震惊和恼怒也已超过了语言能诠释的范畴。     “速决还是拉锯这个被你推翻又重拾数次的问题本身并不重要。”封不觉接道，“重要的是你又一次去思考了这个并不重要的问题。”他邪异一笑，“呵就在你第三次改变想法的过程中，你选择了等。你在等烟尘散去、等我现身、等着我来进攻因为经过刚才的交手。你自认对我的身手已有了一定的了解，你认为我不可能做到眼下的这件事。而这是你此战所犯的最大错误，也是唯一的错误。”     “咳”     觉哥话至此处，狂龙已然跌倒在地。这位恶首，如今只剩下一口气了。     “嗯”这时，封不觉抽回菜刀，看着对方。露出了同情的眼神，“唉你我也算交手一场，既然你都快死了。我似乎也该说几句好话安慰你一下。”     他停顿了半秒，话锋一转：“我长话短说吧两件事其一，我准备把你的眼球挖出来吃掉。其二，你就算死了，也是见不到你阿姐的哈哈哈哈哈”     说这句话的时候，封不觉的表情由悲转喜，直至癫狂地大笑。     而狂龙一声笑则是被这番话给活活“补刀”而亡，死不瞑目。     “演武结束。”狂龙咽气的刹那，报场雕像的兽吼又起，“胜者，疯不觉。败者，狂龙一声笑。”     封不觉没有食言，在雕像出声之际，他已经收好菜刀，并换出了，开始挖对手的眼珠子     见此情景，擂台周围的正道人士们或是侧目、或是惊异、或是怒目而视、或是摇头叹息就连一些以残忍著称的反派人物、以及那些亦正亦邪的角色，也都露出了凝重或厌恶的神色。     “我勒个去有必要做到那个地步么”台下的七杀用一种复杂的眼神望着台上的觉哥，低声念道。     “觉哥这样做一定有他的目的”站在一旁的小叹闻言，当即接了一句，“但具体目的是什么恐怕不是我等正常人可以揣测的。”     “要说有什么目的的话”七杀转过头，虚着眼对小叹道，“我个人觉得，有三种可能”     “哦哪三种”小叹好奇道。     “第一，他有虐尸癖；第二，他有食尸癖”七杀很严肃地接道，“第三，他想以这种方式来威慑台下群雄为自己能在下一战中使出某种阴招做铺垫。”     “嗯”小叹听到这儿，觉得七杀的分析还真靠谱，于是他若有所思地接道，“我估计第三种的可能性略高一些吧。”     “喂喂前两种假设明显是开玩笑的好不好”七杀看着小叹那认真考虑的表情，冷汗都下来了，“难道你们的疯团长真的曾经表现过某种虐尸倾向吗”     “呃”在回答这个问题之前，小叹稍稍愣了几秒，这几秒间，他眼前闪过了无数画面觉哥暴力搜尸、觉哥鞭尸、觉哥从尸体的体内取出装备、觉哥用尸体补充蛋白质等等等等     “经你这么一说”数秒后，小叹念道，“我好像发现了什么”     二人说话间，封不觉已经把狂龙的眼珠子挖出来。     取眼后，觉哥几乎是不假思索地揪住眼球后面的肉筋，像是提樱桃一般，将那对招子举过了头顶然后，他一仰脖子，把嘴张