，觉哥却还是不为所动。脑中继续思索着     “在极为有限的资源下，系统将突破这个沙盒的方式转化为了各种信息。传达给了我。”     他距离那些人影越来越近，脚步也越来越疾。     “从一开始系统的首要目标就不是让我离开剧本，而是想让我离开沙盒。”     他顺势将插在两侧衣袋内的双手伸了出来。并将身体前倾，做好了战斗的准备。     “基金会则是在看穿了这点后，放弃了观测，转而采取了这种策略。”     隐藏任务已完成     破解世界观：SCP观测计划     这一瞬，连续两条语音提示传入了封不觉耳中。     同一时刻，守在前方的那群人影也动了起来。     “嗯”那些人一动，封不觉就意识到了什么，“呵还会现学现卖啊”     他瞬间就判断出，眼前的这些敌人，全都已成了和自己一样的“混合变异体”。     很显然，基金会的观测者们在看到了觉哥的所为后，也有样学样他们利用剩下的睡眠实验变异体对伊戈尔进行了转化仪式，然后又给那些变异体们注射了VNO9，这样一来这些怪物就全都成了和觉哥一样的混合变种。     至于智商或理智方面如何，那已无所谓了，反正基金会已经用强制干涉的方法直接控制了这些NPC怪物的行动。作为抵御封不觉的最后一道防线，他们只要有强大的实力和战斗本能就行     砰砰乓乓     说时迟，那时快短兵相接之际，觉哥骤然急停，拔身后翻。     那些怪物收势不住，伴随着数声相衔的巨响他们纷纷相错相撞，有些撞到了彼此身上，有些则撞到了走廊两侧的墙面上。     怪物们第一轮冲锋，就这么以一幅东倒西歪的狼狈状态而告终了。     “很好还算有点儿挑战性。”此时的封不觉，早就已经把工具箱给扔了，因为他已有了徒手击碎敌人脑壳的力量。     可是，眼下他以一敌七，且那七个对手的个体硬实力和他没有太大的差别，这种情况下想赢还是有些难度的，必须得靠战斗的经验和技巧才行。     好在在这方面，觉哥的优势很大。     别看那帮怪物攻势猛恶，来势汹汹，但封不觉在速度没有明显优势的前提下照样是左突右闪、游刃有余     要比喻的话，这场面就像是格斗游戏中一帮非常耿直的、且开着互伤的AI，在围殴一个高手手操的角色。     “呵没想到”打斗了一阵后，封不觉笑着自言自语道，“我也有今天啊”     此刻。他不禁回忆起了自己当初初遇狂踪剑影时的情形。     同样是体术差距不大。而且觉哥在硬实力方面甚至是优势更大的一方。     然而，在觉哥获得灵能武器之前，依然是被对方压着打。     而如今封不觉自己则成了战斗技巧比较出色的一方，当他看着那帮怪物像没头苍蝇似的、用一眼就能看穿的动作和攻击模式扑过来时。终于也体验了一把高手虐菜的感觉。     咔     交手三十秒后，封不觉瞅准一个时机。以右手的一记蛇形刺击击碎了一名变异体的后脑，顺利干掉一人。     有一便有二，随着怪物方数量的减少。觉哥击杀起来也越发容易。     第二次机会，出现在二十秒后     封不觉用一个简单的假动作就骗得两个变异体踉跄相撞。随后他双臂一展，轻取两命。     就这样交手三分钟后，七个对手。只剩下了最后一个；而那个正是伊戈尔。     就在封不觉准备果断地将其也一并搞定时，忽然     嗡嗡嗡     蜂鸣声又一次响起。那一阵阵无形的波动也又一次从四面八方传来。     “疯不觉，你真的要杀死伊戈尔吗”下一秒，一个女人的声音响起。她的声音听上去来自很远的地方。其音色显然是透过某种仪器发出的，略有些失真，“他只是个无辜的实验体，而且是一路帮助你存活下来的伙伴。”     “哼事到如今说这话，不觉得可笑吗”封不觉闻言，冷笑出声，“真正的伊戈尔，早在1949年就已经死了不是吗”他边战边道，“他死在了某个地下研究所里，成了某个实验的牺牲品。”他顿了顿，“此刻我面对的，只是一个模拟世界中的影像他死也好，活也罢，当你们关闭这个粗糙的镜像世界时，他都会消失直至你们开启下一个平行宇宙，又会出现另一个伊戈尔、另一个尼古来、另一个安德烈”     话音落时，封不觉一个踏墙反弹跳，绕到了伊戈尔背后的半空，接了一记扫踢，将对方的头给踢碎了。     “还是省省吧正在跟我说话的这位。”封不觉落地时，冷然接道，“有什么话，等我到了你们那边儿再聊好了。”     那个声音没有再回应觉哥，但剧本内景物的扭曲却是加剧了。     可以想象此时基金会那边已经焦头烂额，连同情牌都打了，这无疑是黔驴技穷之兆。     处理完了最后的一批阻滞，封不觉便马不停蹄地走入了重力感应闸门后的那段走廊。     以他目前的身体机能，根本也不存在什么生存值和体能值的消耗问题，反正只要不做剧烈运动，就算是快步走的状态下，那两个数值也会以非常可观的速度不断恢复。     “血血血我记得这儿确实是有几包来着”