使用广播与他们交流全都是借助你的力量完成的。凭我自己。根本无法做到以上这三件事。”他的语气听上去颇为诚恳，“简而言之没有能力的支持，计谋只能是空想而已。”     “嗯”比利用怪异的神色望着觉哥念道，“没想到你也有谦虚的时候。”     “什么话”封不觉接道，“我一向是个实事求是的人。”     “呵呵”听到这句，比利笑而不语。     “总之”封不觉也是迅速转移了话题，“那七个家伙已经按照我所预想的守在实验室里不走了。”他一边説着，一边拐入了走廊的一个转角，“咱们就先把他们先晾在那儿，等待513的效果渐渐凸显出来然后你再去收集恐慌能量便是。”     “呃封不觉。”比利接道。“关于恐慌能量的事情，你最好不要挂在嘴边。”     “怎么了”觉哥瞥了他一眼：“莫非你摄取力量的方式还是个秘密不成”     “没错”比利回道，“即使是比我更高位的存在，也不知道我的是以这种形式来成长的。”     “听起来这个秘密若是被四柱神和他们的心腹给得知了”封不觉沉吟道，“你就不妙了啊。”     “也不能説不妙。”比利回道，“只是他们有可能会利用这diǎn来限制我的力量增长。”     “那么问题来了。”封不觉接道，“这种颇为要害的信息透露给我真的没关系吗”     “平心而论我是极不愿意将这事告诉你的。”比利回道，“但为了逃离这个宇宙，我也只能説出来了。”     “哼这倒也是。”封不觉冷笑。“在力量被限制的情况下，你必须不断地收集和使用恐慌能量才能逃出去。假如你执意隐瞒这个设定不説，很可能会在实际行动中制造诸多不便。”     “再者”比利补充道，“以你的智谋而言。自行将这一设定推敲出来的可能性也是很高的。权衡之下我觉得还是自己告诉你算了。”     他们对话之际，封不觉已扛着比利来到了一个收容房间的门前。     “很好，这里的守卫也已不在了。”觉哥打开了电子门，望着眼前空无一人的空间念道。     “亏你能想到来取这把枪”比利言道。     “我在走廊里看到这个标识时就想进来拿了。只不过当时我还没摆脱那帮安保人员，所以没办法。”封不觉説着，已走入了实验室。“按理説这东西不该在这个基地里的，我想我们所在的这个宇宙，应该是诸多存在scp基金会的平行世界之一故而有很多细节与我所知的信息不同。”     説话间，他已走到了收容房间的中间，站在了一个保险箱前。     项目编号：scp1998     项目等级：safe     特殊收容措施：scp1998应被收容于一个位于数据删除号站diǎn的、锁闭的保险箱之中。有关于1998的实验只能够遵循以下措施来进行：首先，一份申请应得到基金会伦理道德委员会的签字通过，他们将会提供合适的d级人员和相应的试验参数。其次，与实验相关的所有内容都应由一名伦理道德委员会的代表亲自监控，并且通过闭路电视向委员会的其余成员同步展示。第三，在任何情况下，1998不得用于实验测试之外的目的。任何试图使用1998去扭曲d级人员的自由意志从而获利的人员或是部门将会因此被考虑直接降级或是重新分配项目。     描述：scp1998是一把外形特异的手枪，其制造者和生产商未知。这把手枪通过枪管正下方一个类似于活塞形状的组件来进行操控。1998不使用任何形式的弹药，取而代之的是会通过未知机制射出能量脉冲。1998的能量源无法确定；它不需要任何的外接能源或是能量来源，虽然它的确需要在每次射击之后间隔5分钟作为冷却或是以某种方式进行再装填。     由1998射出的光束对于一切的无机、无生命、非人类的材料都是无效的，会在接触到并非人类身体或是直接与人类身体接触的衣物之后消散。脉冲在射出距离超过20米后一样会消散。     由1998射出的能量脉冲主要在人脑上起作用，尤其是运动皮层、初级听力皮层和海马体；不论脉冲击中了身体的哪个部位，这些部位都会受影响。     被1998击中的个体将会经历一连串的三个效果。一，被击中的个体将会转向1998的操控者。并坐到他们面前。在其行进路径上放置障碍物的做法将会导致受影响者行进的不稳定和失去平衡；一旦受影响者在非站立情况下面向设备操纵者，其动作将会停止不论当时的位置姿势是否让他舒适。     二，受影响者将会经历功能性麻痹，他将不能进行任何与设备操纵者保持眼神接触无关的、对运动器官的自由操纵。     三，受影响者将会把操控者在其麻痹期间所説的一切内容都一一认真聆听并且铭记于心，任何在这段时间内传达给受影响者的话语都会在其余生之中被完全、完美地记住，任何在这段时间内告知受影响者的指令都会被其在麻痹结束之后尽可能完美地完成。这段“接受信息”的时间大约会持续19分钟，在那之后受影响者将会重新取回运动控制权。     通常情况下，1998的受影响者将会进入一段时间的持续震惊和心理创伤状态，这被认为是和身