上，他用不温不火的口气说道，“话说这旁白可真能添油加醋。谁会在出手的时候喝一嗓子啊。”     “诶眼镜兄。”封不觉也抬头看到了对方，“这么巧啊。”     鸿鹄扶了扶眼镜，冷哼道：“疯兄，你给人起绰号的习惯还是趁早改改吧。”     “哦二位彼此认识吗。”曌影王神情微变，“哼这么说是准备二对一了”     “非也非也。”鸿鹄摇头道：“我并不是来帮谁的。”他看着曌影王，“只是想和影兄做个了结，一对一决个胜负。”     其实，他俩之间也没什么恩怨，只不过同为知名的个人职业玩家，难免被粉丝们拿来相互比较。日子久了。两人自己也都觉得是不是该和对方打一场、分个高下。     “好”封不觉用抑扬顿挫的语气，拉长了嗓门儿喊了声好，摆出一脸正气凛然的表情，“既然如此，二位慢慢打，在下告辞。”他抱拳拱手，转身便欲闪人，当真是无耻得紧     “且慢”鸿鹄朝觉哥喊道。     “干什么”封不觉回过头，转而摆出一张写满不爽的臭脸。虚着眼道，“你不是说要和他一对一吗”     “是的。”鸿鹄微笑道，“不过，这儿还有一位”他说话间。一个高大的黑影出现在了其左手边，“他好像对你很感兴趣。”     “切”封不觉不快地撇撇嘴，心道：“我就知道这货是有备而来。以他的智计和城府，按理说应该等我跟曌影王打完、或是打到关键时刻再发动突袭的。可眼下他却直接现身。并指明要和曌影王单挑     这明显不符合他的风格就算他对身旁同伴的实力很有信心，也没必要这么着急现身吧，两个人也一样可以等到”     封不觉的思绪被打断了。因为，这一刻，他看清了鸿鹄身边那个黑影的长相。     一瞬间，所有的疑问都迎刃而解。     “原来如此”封不觉提高了嗓子，对鸿鹄道，“这位是你在路上遇见的吧”     鸿鹄回道：“没错，这位陪审员先生似乎迫切地想要找到你，所以我就带着他到处搜了搜。”他推了下眼镜，“我的侦查专精可是很不错的哦。”     “利用npc来对付我吗”封不觉笑了，“呵这才像是你的作风啊。”他一边摇头，一边摊开双手，作无奈状，“你亲手击杀曌影王有两分，利用npc干掉我也有一分。虽然看似是五分里只拿了三分，但却是相对稳妥的三分。而且像我这样的种子选手，死得越早越好，因为这时候我还没拿到多少分数。”他顿了一下，“不愧是智将，当别人都在想着怎样杀更多的人时，你却已经在想着怎样阻止最有希望的种子选手拿更多的分。”     “喂喂别说得像他已经成功了一样。”曌影王道，“我可不认为自己会输啊。”     玩家们正说话间，那名陪审员已贴着建筑表面滑了下来，此时正好来到了封不觉面前。     “疯，不，觉。”它一字一顿地念道，“真理法庭的被告席上，已为你留下了一席之地。”     这名陪审员，果不其然也不是个人。从外形上来看，它竟然是个大号儿的沙瓦郎口袋妖怪中的怪兽之一，全身皮肤呈棕色，双手各有三指，双腿如骨色的弹簧，擅使腿法的格斗系poke摸n。     “我猜猜”封不觉道，“罪名是散播混沌”     “那只是你的罪名之一。”那名陪审员道。     “哼那只是你们定下的罪名之一吧。”封不觉道，“可我有什么义务要去遵守你们的那套准则呢”     “真理法庭有权裁决多元宇宙中的任何罪恶。”对方回道，“你以为诡辩和无视就能帮你逃避公正的审判吗”     “公正”封不觉神色微变，忽然露出一个邪笑，“在我看来死亡，才是最公正的。每个人都会死，但并不是每个人都能按照他想要的那样活。”     “狂言妄语”对方道，“难道你还试图用混沌来感染我不成”     曌影王站在旁边看着这两位的对话，心中不禁念道：“疯兄，我以为你只是善于在玩家当中拉仇恨而已，没想到你都已经名扬npc界了随便进个剧本竟然就遭到四柱神麾下人马的追杀要不是现在直播，我真想道一声佩服。”未完待续。。dd ------------ 第414章 突破封锁区     城中，封锁区以东。     一个身着短袖体恤和牛仔裤的小男孩儿，来到了那片橙雾弥漫的区域前。     他的外形，就已经说明了他不是玩家。     此地，自然也有一名时官把守。     “来了吗orig”站在街心的时官，抬眼看向了那个小男孩儿。     “我有名字。”小男孩儿开口道，“我是d1龙。”     “竟然是一级吗”那名时官道，“哼也罢，我是”     “我知道。”d1龙打断对方，“我看得见。”     数据识别：     突破防火墙     下载资料     启动反制策略     外形识别数据库启动，正在下载，写入修正写入写入。     语音识别：已建立。     所处位置：y035。     追踪定位：无法启动。     操控状态：失控。     战术制御选项：龙炎、龙吼、放逐。     “普拉切特。”d1龙道，“对你的主人来说，你是一个随时都可以被丢弃、被替换的工