”     “哈”封不觉闻言一愣，“嚯你居然诈我”他这句话后面还有句潜台词没说出来，那就是“而且还成功了”     “呵”絮怀殇笑得更可爱了，但她没有正面回应觉哥的问题，而是接道，“你我间的这场胜负已等了太久，我也不急于这一时。想打的话，你们就到葬心山庄来打吧。”     说罢，絮怀殇收刀转身，轻跃而起。凭着踏燕飞渡的绝技，她轻而易举地游壁而上，跳出了山峡。     在其身影消失于山缘前，她还回眸一盼，深深望了觉哥一眼。那一刻，其衣袂在风中猎猎飞舞，秀发亦是随风轻扬，远处瞧去，俨然一位出尘仙子、又兼具飒爽侠姿。就连不少NPC都已看得痴了。     “看什么看”三秒后，封不觉暴喝出声，“你们是来干什么的”这回他也不等袁圻说话了，直接就用扛把子的语气对着武林群豪吼道，“杀人洗地”     他的大喝将不少人从恍然中惊醒，虽然人们依然不知道这货到底是谁，但不得不承认他骂得有理。     五分钟后，断魂峡一役宣告结束。     由盟主袁圻率领的武林群豪死伤近两百，目前幸存者四十八名，其中十三人轻伤以上。     葬心谷一方，全军覆没，仅一人生还     那个人，无疑是杜赢。     这老小子玩儿得也是遛，当他听到絮怀殇说出那个“撤”字时，他就跑了跑得比红樱的队员们还快。除了袁圻以外，其他的武林高手还真就拦不住他。     不过如今的杜赢，精神状态已如丧家之犬。此时，倍受打击的他正神情恍惚地往葬心山庄跑去，只因他心中有诸多的疑问想要去问那“阎王”。     另一方面，待一切尘埃落定后，袁圻终于来到了封不觉的面前，客客气气地作了一揖，言道：“袁圻代各路英雄多谢少侠出手相助。”他的目光朝觉哥身上一定，“不知少侠高姓大名，师出何门”未完待续。 ------------ 第954章 红颜白首生罗帷     当地狱前线的其余三人来到断魂峡中时，封不觉刚好讲完了一段长达千余字的贯口。     而袁盟主和武林群豪脸上的表情已完美表达了他们内心深处的极度震惊和身体上某个部分的剧烈疼痛。     但觉哥对此却是不以为意，他顺势就扬起一手，朝自己的队友们示意了一下，说道：“对了，我还没介绍呢这三位，皆是我破剑茶寮的寮客。”他指了指若雨，“这位是我的夫人，另外两位是我的弟子，盟主你要不要顺便听听他们的名号”     “不用了”袁圻瞪大了眼睛，高声惊道，“真的不用了”     袁盟主此刻的表情仿佛在说“求你别说了，哥给你跪了”。     一旁的八方楼主季能也是箭步上前言道：“封寮主，贵派的侠士威名我看还是下回有机会再听好了眼下咱们这儿还有更要紧的事情”     “不错。”袁圻赶紧接茬儿，“此地地形不利，不宜久留”他拿了拿武林盟主的派头，高声这会儿已经不需要再用内力传音了，因为周围的人加起来不足五十个，而且耳力都不错，所以直接靠嗓子说就行了说道，“想必各路英雄也都调息得差不多了封不觉扯淡的时候大家也没闲着，我们还是应尽快上路待事成之后，再回来好好安葬同门的尸体吧。”     “是是是袁盟主所言极是”     “的确，事不宜迟啊”     “对啊，大伙儿赶紧起来赶路啦”     幸存下来的武林人士们也是纷纷快速响应，为了防止封不觉再来三段评书，他们可说是不遗余力。     于是乎，这尚存五十余人的队伍，就这么重新上路了     另一方面     葬心山庄前。     光雾笼罩之下，山水掩映之间，一队人马浩浩荡荡地行到了山庄入口处。     此时，山庄外的村子里。已是一个人都不剩了     很显然。断魂峡的那场伏击战，乃是葬心谷居民倾巢出动的一次行动，可惜结果只有一个人幸存下来。     当然了，就算这群人全都活着。也不会去阻拦这些朝廷兵马的因为阎王早已有令，要“请”这队人马进来。     这也是为什么袁圻率领的武林群豪们一路上连一具官兵的尸体都没发现。     事实上。他们不但没发现尸体，也没发现任何打斗的痕迹就连马蹄、车辙、脚印等都没找到。     毫无疑问朝廷的兵马在入谷后不久便拐向了一条和武林人士们不同的道路，而且谷中人还很周到地替他们把足迹给消除了。     “诸位大人。请留步。”     当队伍最前方的骑马人行到山庄门前时，一名老妪拦在了他们的面前。     那是个看上去六十多岁的老妇人。身形偏瘦，满脸皱纹，身着朴实的农家装束。衣服上还打着补丁。     见状，三名领头的骑马人中行出一名身穿战甲的壮汉。在马上言道：“大娘，您可是这山庄里的人哪”     这条汉子名叫鲁元，乃是大都督府这个机构在正史中很早就已被废除的一名将军。鲁元外表长得很糙。性子也差不多。瞧他张口一声“大娘”，也能知道这位大人不拘礼节，十分亲民。     “正是。”老妪回道，“老身奉阎王之命在此恭候各位大驾。”她虽是年迈，但讲话的语速破快，声音也是中气十足，“葬心山庄内不容活的牲畜走动”她