授你也曾经问过魔镜，谁是世界上最帅的人吧。”封不觉笑着回道，“哎我受之有愧啊。”     “看，这就是你有趣的地方之一。”莫里亚蒂微笑着，但他的眼中没有丝毫笑意，那对灰眸如野兽盯住猎物一般，直视着封不觉的双眼，似乎能把人的灵魂都洞穿，“你很擅于用这种独特的幽默感去试探别人。同时，这也是对你自身的一种保护，能掩饰你内心真正的想法。”     “哦这就是你的判断吗”封不觉道：“哼可你有没有考虑过另外两种假设”他先后举起两根手指，说道：“第一，我只是嘴贱而已；第二，我是个疯子。”     莫里亚蒂冷笑，他把身子往前凑了凑，将两手的手肘搁在桌上，十指交叉地放在下巴前：“请问，你觉得我是个疯子吗”     “你呵呵”封不觉笑着回道，他举起双手，各出一根手指：“这是疯狂，这是你。”他说着，双臂伸开，将两根手指的距离拉到很远：“你和疯狂就像是直线的两端，要多远有多远。在我看来，你简直理智得令人觉得乏味。”     “那你觉得”莫里亚蒂又道：“在我面前装疯卖傻的成功率，能有多高”     封不觉摊开双手：“试试又不花钱。”     “哼”     “嘿嘿”     “呵呵呵”     “哈哈哈哈”     这两个家伙隔着桌子对视，并莫名其妙地开始笑，越笑越大声，活像两个神经病。     还是莫里亚蒂先收敛了笑意：“欢迎来到推理俱乐部，疯不觉。”     “可以把你的搭档请出来了吗”封不觉右手的手掌向上，朝莫里亚蒂身边的那张椅子示意了一下。     “呋”一缕白烟飘起，“我已经来了。”另一个声音说道。     但见，一名拿着烟斗的高瘦男人，吐着烟圈，迈着慵懒的步子，从封不觉身后的视线盲点中走了出来。 ------------ 第317章 入侵脑细胞（二十四）     经过一个多小时的解谜过程，计长终于从他的记忆空间中挣脱了出来，周遭亮起的白光宣告着环境的变化。正当他还在适应眼前的光线时，秋风的说话声便在其身边响起：“这下，人算是到齐了。”     计长闻声看去，顿时一惊。     此刻，秋风的胸口上，插着一把短剑，他的身体被这把剑“钉”在了座椅上，而且伤口还在流着血。     “别慌，他没事暂时没有生命危险。”鸿鹄的语调冷静如故。     计长闻言，又转头朝另一边看去。     鸿鹄倒是没有被利刃所伤，但他的整个头部，被“关”在了一个金属制成的小笼子里，就像戴上了一个无法取下的头盔。     那笼子是个长方体，只比鸿鹄的头略大，笼子底部有个圆洞，正好箍住其脖子。说实话，这个造型，猎奇中还带有几分喜感。     “这到底是”计长很快便看清了眼前的状况。他发现自己正坐在一张圆桌边上，桌面上摊着许多奇怪的卡片。而桌子的周围，共有六张椅子。除了四名玩家外，还有两名陌生的角色在席。     那两名npc、或是boss，看上去皆是神态自若、毫发无伤。但玩家这边，则是另一种情形了     “任务该更新了吧。”这句，是封不觉说的。     觉哥现在的状况，也是不容乐观。他的两腮已被割裂，左右两侧的嘴角各延展出一道向上倾斜的伤痕，仿佛他的脸上有个永不消失的笑容。     “你这是模仿joker走火入魔了吧”计长不禁说道。     他会说出“模仿”二字。也不是没道理的，因为此时封不觉的手中，还真就拿着一把鲜血淋漓的折叠小刀，看来这“笑脸”确是他自己动手割出来的。     “哼就当是吧。”封不觉冷笑着回答。     系统提示适时响起。     四名玩家的任务栏中，这条终于被勾去了。     至于这条任务，虽然每个玩家都有。但这并不是共同任务，而是四条一模一样的个人任务。因此玩家们是分别将其完成的。     “哦是这样吗”封不觉看到了任务栏中浮现出的新任务，便笑着说道：“难度不小啊”     “一边说难，一边摆出这种愉悦的神态是闹哪样”秋风用死气沉沉的语气念道。     “哈你不也玩得挺高兴的吗”封不觉笑道。     秋风道：“哪儿看出高兴来了我身上可还带着流血效果呢。”     封不觉耸耸肩，“呵还是鸿鹄最舒坦啊。”     鸿鹄隔着栅栏摆出一张臭脸：“我觉得这种头戴铁笼的造型，已让我失去了一些很重要的东西。”     计长一副丈二和尚摸不着头脑的样子，摸着头问道：“你们这到底是在搞什么”     “这个问题一会儿再说。”封不觉道：“你先来说一句在记忆空间中尚未遭遇过的留言吧。”     “尚未遭遇”计长眼神闪烁，思考着这是不是疯兄在给自己暗示。     在记忆空间的解谜过程中，计长倒确实是遇到过几次与“那些留言”所指状况十分贴切的情形。要说他还没遭遇过的留言。应该还剩两句     福尔摩斯抽了口烟斗。用他的英国腔高声说道：“我相信你和这几位先生一样，清楚地记得那五句留言的内容，所以。请说出一句来吧，以便游戏继续进行下去。”     莫里亚蒂接道：“但不要说你已经遭