渣来避免触发“没有喝汤”的死亡fag；但封不觉和队友们把碗这么一摔，非口为王的活路便也彻底断绝     虽然小非同学在看到地狱前线这三人的行为后也意识到了必须喝汤才行，但自己去动汤锅显然是不明智的举动在这里，玩家只有接受“奥因克盛给你的汤”才行，自行去取那就是另一回事了，所以同样是死     “行了，别啰嗦了。”奥因克打断了他们，“我赶时间。有什么要问的赶紧问。”     闻言，封不觉和两名队友只是稍微交换了一下眼色，便达成了共识。     “镇子是怎么会变成这样的”觉哥显然是与np交涉的不二人选，所以他当仁不让地发问了。     “前天夜里，有三个人进寺盗宝。”奥因克也不说废话，一开口就是正题，“他们杀死方丈，夺走钥匙，侵入石院的宝塔中，连破九九八十一道禅门禁印。导致六阖镜破封而出。”     “六和镜”封不觉用疑问的口气将这三个字重复了一遍因为发音相同，此时觉哥以为奥因克说的是“和”。     “一千多年前，有个妖道”奥因克接着解释道，“此人法术高强、且阴狠歹毒他竟用了数十年的时间，收集上万人的鲜血，祭炼出了一件大凶大恶的法宝”他微顿半秒，“那就是六阖镜。”     话至此处，奥因克已洗净了手上的菜刀，缓步走到了灶边。靠着灶台站定：“所谓六阖，即是天地生灵，六道轮回。如今这六和寺的六和，是后人误读所致。”     “那这六阖镜这会儿觉哥已知道是哪个字了”封不觉接道。“又是如何被封入六和寺中的呢”     “简单地说有个得道高僧舍己救世，和那个妖道同归于尽了。”奥因克回道，“后来，那个高僧的弟子们将其生前所用的法宝安置于此。用重重封印将六阖镜镇入塔中，并且在宝塔周围建寺，以便后世传人可以世代看守此物。”     “明白了”封不觉点点头。转而问道，“嗯再说说那三个盗宝者吧，他们都是什么来头现在何处”     奥因克略微思索几秒，回道：“严格来说，那三个也不都是人其中领头的那个，是当年那名妖道的徒孙，道号妙胥子。这厮半人半妖，平时喜欢化身为年轻和尚的样子；他不但精通道术和妖法，还研究了许多禅宗的法门。”     “哦难怪那八十一道禁印也没拦住他”听到这里，一旁的小叹摇头晃脑地接了一句。     “那第二人”奥因克随即又道，“是个女人，是江湖人称红莺的大盗。这是个非常古怪的家伙，以你们人类的角度来看，她无疑是个美女，而且她武功很高，也不缺钱财但是，她偏偏喜欢做贼”     “偷窃癖吧。”小灵接道。     “如果只是喜欢偷的话，可能是偷窃癖”奥因克接道，“可是她不止喜欢做贼，还喜欢做娼。”他耸了耸肩，“一个挥挥手就买下整座妓院的人，却主动跑去当最下等的娼寮，这不是偷窃癖吧”     “那就是咯。”封不觉脱口而出地应道，只是他的话被系统屏蔽了，没人知道他说出了什么奇怪的名词。     “是什么也无所谓了，反正她也已经被那边的小子杀掉了。”奥因克说着，转头看了看王叹之。     “哈”小叹愣了一下，两秒后反应道，“哦就是那个穿红衣服的大嘴怪啊”他挠了挠头，“呃你确定那是人”     “她来盗宝时还是人。”奥因克回道，“不过六阖镜破封后她就不是了。”     “这个待会儿再说吧。”封不觉将话题带了回去，“先接着讲那第三个人。”     “第三个人叫鲁不服，是个以好吃闻名的江洋大盗”奥因克冷笑一声，朝灶上的汤锅看了一眼，“讽刺的是现在他自己倒变成一锅肉汤了。”     他的话就好似一针无形的催吐剂，让小叹和小灵的胃部感到了一阵难以言喻的不适。     “当然了，人不是我杀的，是刚才那个叫什么什么为王的小子杀掉的。”奥因克道，“我只是不想浪费了素材而已。”     “那种事怎样都好”看起来，封不觉对吃了不服兄的事情毫不在意，他接着问道，“我关心的是他们盗宝时发生了什么。”     “哼几个搞不清状况的杂鱼，能整出什么好事儿来么”奥因克摇了摇头，用无奈的口吻回道，“封印破除之际，六阖镜魔能现世，将整个荷月镇都笼罩在了血煞结界之中，并召来了六道凶灵；接着，整个小镇的人都在结界影响下迅速死去，而且他们死后仍在遭受血煞咒的折磨，无法超生；至于那三个倒霉蛋儿嘛由于他们对那镜子的能力一无所知，导致他们在第一时间就被镜子摄住了魂魄，变成了凶灵的宿体。”     “原来如此”小叹点头道，“也就是说他们仨都被那什么六道凶灵附身了”     “不，并不是附身。”奥因克应道，“所谓六道凶灵，指的并不是六个特定的个体，而是”他略微想了几秒，再道，“用你们能理解的话来说就是六种比较极端的意识象征。这六者可以是存在于这个宇宙某处的实体，也可以是不存在于物理位面中的东西”他顿了顿，“要比喻的话就像你们人类常说的道一样。道可以是一个人、一本书、一段话、或是一种理念。”     “那么眼下在这血煞结界中的六道凶灵分别是”小灵试探着问道。     “鲁不服是饿鬼道，红莺是人道