经像江湖那两人一样分成两段了。”     “等等。”听到这儿，生鱼片忽地想到了什么，他赶紧接道，“若真如你所说，那么江湖那两人不该死啊他们的身体应该来不及对自己被砍了的事实作出反应和反馈才对吧”     “终于有个能稍微理解一下我所说的是什么的人了。”鬼骁回道，“你说得没错，遭遇了那种攻击的结果理应是组成他们的分子根本没意识到自己已经被砍了，所以也就没有发生变化。     “因此，我怀疑枉叹之早在我们看到的这两例击杀发生前就已经在这战场中来回了无数次了，可惜那时我的注意力也放在斯诺他们的战斗上，没有留意到周围有痕迹存在。     “而在那无数次来回的过程中，枉叹之肯定也发现了自己无法伤害到对手的情况，于是，他尝试了各种各样的方法，并最终找到了解决方案。”     言至此处，鬼骁停顿一秒，沉声道：“简而言之，他用了某种手段，让自己在出手砍人那一刻变慢了，从而完成了击杀。” ------------ 第1378章 刀神一笑     比赛将于三十秒后开始     五分钟转眼过去，随着系统语音响起，江湖与地狱前线的“参将战”也进入了准备阶段。     江湖这边，上场的是无刀客；这位从第101章起就时不时被提起、且每次都能在各种排行榜上刷一下存在感的大哥是江湖工作室的第二把交椅。他是与笑问苍天和狂踪剑影并称“刀剑笑”的顶尖高手，也是与两人共同创建工作室的元老级人物。就凭他这简短有力又具特色的ID，以及那阴魂不散的存在感就足以被评为本书中“最熟悉的陌生人”。     而地狱前线这边呢，想必各位也猜到了，迄今为止保持“全勤”的絮怀殇，不出意外地出现在了前三场的阵容当中。     S3打到现在总共十一轮，絮女神出阵最多的就是“参将战”，而她也一场不落地将这些比赛赢了下来。     可以说，到了这个阶段，封不觉对她的“关照”已经达到了超越预期的效果无论从出场率还是实际表现来看，即使地狱前线这个“团队”最终没能拿到冠军，絮怀殇凭“个人”的表现也足够成为玩家们心目中的“MVP”了。一个职业玩家能在一个非工作室的团队中保持着这样的曝光率和竞技水平，她的下一份合同自然不会比红樱给的待遇差。     五四     倒计时开始了，无刀客和絮怀殇都还站在原地，静静地等着屏障消失。     无论是作为同类型的玩家、还是同等级别的高手他们都没有理由主动和对方拉开距离。     刀，为百兵之胆，刀者间的较量，勇字当先。     谁，也不愿退那第一步。     谁，也不会在气势上有半分的示弱。     Fight     比赛开始之瞬，二人皆是纹丝未动，但空气中，已然有什么东西发生了碰撞。     那是刀意、是杀意、也是能量     由于这两人对能量的操控力都已臻至纯青之境，所以，较量在他们出刀前便已展开。     “为什么不用脱力砍过来呢”数秒后，无刀客率先开口了，“趁着屏障消失的一瞬发动那招的话，我只有五成把握可以接下你那一刀。”     他说的是实话。     有时候，说实话，就是最好的挑衅。     “也就是说”絮怀殇平静地应道，“在那一瞬，你自认有五成把握可以杀了我。”     “也可以这么说吧。”无刀客道，“当然了，我这么说，并不是在叫嚣着我比你强，因为相对的在那一瞬，你也有五成的机会可以把我给瞬杀了。”     “嗯”絮怀殇想了想，接道，“看来你也明白你我间的较量，注定，只需要一招。”     “呵”无刀客笑了，他没有对对方的这句话做出评价，而是言道，“你好像还没有回答我的问题。”     闻言，絮怀殇深呼吸了一次，再道：“不用脱力，是因为没有必要。”     “哦”无刀客疑道，“此话怎讲”     “脱力只是追求速度和力量的技巧罢了对付你，用这些形而下的手段并没有什么意义。”絮怀殇回道。     “那你现在是准备用某种形而上的手段来跟我分胜负咯”无刀客反问道。     “呵”这一刻，絮怀殇也笑了。     她的笑很美，美得不可方物，仅是一眼，便可让人意乱情迷、神魂颠倒。     然，无刀客从这笑容里，只感受到了一丝寒意。     一息过后，絮怀殇便收敛了笑意，随即问了无刀客一个问题。     一个非常危险的问题     “你的刀在哪儿呢”     这句话，在某些玩家听来，是似曾相识的，比如说此刻正在观战空间里看着这场对局的狂踪剑影和才不怕呢，他们就立即想起：在临闾镇上，林颜貌似就问过贺阳信次一个类似的问题。     “这难道是”剑少的冷汗当时就下来了。     “不不也许是虚张声势。”不怕虽然试图冷静地去分析，但她的语气说明她也没什么底气。     “刀哥又没去过临闾镇那个剧本，而且那也不是比赛，根本没有录像”剑少接道，“絮怀殇没理由会用阎王对贺阳信次讲过的话来虚张声势吧”     “嗯”不怕边想边沉吟道，“经你这么一说”     他俩对话之际，场上