处仍知道什么是无政府主义，什么是丧心病狂，就依然称不上彻头彻尾的疯狂。     这样的一群人，还是可以理解罪行为何物的。”     他一边说着，一边朝着建筑边缘后退，“而我和他们不一样。”他露出诡异的笑容：“我的存在，就是无政府主义和丧心病狂的象征。”     “你要干什么”夜翼似乎意识到了什么，快步上前靠近了封不觉。     “罪人可诛，罪恶不灭。邪恶本身是无法被审判的，而被其诱惑而堕落的人，永远不会绝迹。”封不觉这时已来到了天台的边缘，再退一步就会坠落，但他却还是面无惧色地挂着笑容，单手抓着那件在空中飘舞的披风，“我让对手脱下这件披风，是因为我不想和穿着这个的人打。”     “听着，从这儿跳下去”夜翼也看出封不觉要干嘛了，他开始劝说对方。     “捍卫正义之人，会承载这披风所代表的信念和责任。”封不觉退出了最后的一步，“而追求混沌之人，终将归于混沌。”     夜翼冲上前去，想拉住封不觉，却只抓住了被对方甩出的披风。     癫狂的大笑在风中肆意游弋，随着封不觉的坠落，在夜空中渐渐飘远。     可最终，没有尸体落地     那一刻的疯狂，仿佛成为了永恒。 ------------ 第292章 新的称号     此处要说明一下，“剧通关”和“技巧值加成”奖励的游戏币都有上限，上限也都是十万。即玩家通关后，除去额外奖励、隐藏任务等等因素，最多获得二十万游戏币。     这种在源头上限制玩家收入的设计，也算是梦公司控制游戏内汇率的一种手段。     因为光靠商城对消耗品、服装、杂项等等物品的垄断，还不足以让市场稳定。所以他们还得在货币的“发行量”上做做章。     这是个很复杂的问题，牵涉到玩家的数量、水准、游戏时间等诸多因素，这些都和游戏币的生成量息息相关。     从这近一个月的统计数据来看，玩家们的剧通关率在60上下从公测至今，登陆过游戏的玩家总数已逾一千万人，每天高峰时段的同时在线的人数保持在四百万左右，而顶尖高手的基数占不到万分之一。也就是说，大部分玩家玩十个剧。其中有四个拿不到结算奖励，只能拿些技巧值和物品。即使在剩下那六个成功通关的剧里，他们能拿多少奖励，还得看自己对通关的贡献有多少。     因此，基上也只有那些社团的固定队或极其厉害的个别高手能经常拿足二十万游戏币的结算。而绝大部分玩家，在那60的前提下，还得视发挥的好坏，才有机会拿到。     当然了，这些破事儿和不差钱的土豪玩家没关系。对他们来说，剧里能多拿游戏币自然很好，不过实在不够用了就充值呗。     但那些肯充值几万甚至几十万rb的玩家毕竟只是少数，一个负责任、有水准的游戏公司，要考虑的是多数人既不让玩家们身上的钱多到导致通货膨胀。也不让他们穷到入不敷出，是最理想的状况。只有这样，游戏中的物价和汇率才会稳定，只有稳定，才能让更多人放心去充值。     许多网游代理商，或是开发商，就是喜欢在这个关键性问题上走极端。往往是游戏初期刚过。就让玩家穷得玩不下去，逼迫他们充值。这都属于鼠目寸光、自取灭亡之举。     结算列表跳出后，系统提示便在耳边响起，宣告了“莫测的狂徒”这个称号已寿终正寝。     封不觉听到提示后。心情算是喜忧参半。有了新称号是好事，但失去了这个手段，他就没有可用的召唤技能了。可那条角色任务：只完成了三分之一都不到。     不过常言说得好，旧的不去。新的不来。封不觉也没有纠结于此，反正角色任务将来总归会完成的，不急于一时。     他打开了游戏菜单，先观察了一下新的称号能力：     “这是要玩儿命啊”封不觉吐槽道，“难得用拳头打下一个剧，就来这么个称号能力，把人往绝路上逼是怎么地”     他去领额外奖励和那件完美装备之前，先看了看时间，已经是凌晨时分了，这场杀戮游戏的时间比他想象中要长得多。     “诶”封不觉在操作触摸屏时，注意到有好友请求，还有几个邮件信息。     他先看了看加自己好友的人，、、三位是一个都没少。     “呵这连着的三条请求要是截个图发到论坛上”封不觉笑着念道：“好吧估计人家会说是ps的。”     封不觉依次点下了接受，但下一秒，他就下线了。     这样做，可以有效地防止对面立即来个通讯请求什么的骚扰自己     起来上了个厕所，洗漱一番后，封不觉再重新躺会游戏舱，切换到了睡眠模式登陆。     他设定的登录时间是即时，也就是大脑一进入睡眠状态，神经连接就启动。     再次回到登陆空间后，封不觉又看了看时间，此刻是凌晨一点十五分。换了登陆的模式后，七杀和湿婆就联系不到他了。此时曌影王倒是也在这个频道里，不过他的状态已是“游戏中”。     “小叹、龙哥、金富贵”封不觉的视线在好友名单里扫过，几乎所有人都已在剧里了，“奇怪似雨和悲灵今天没上吗”他一边念叨着，一边打开了电子邮箱。     唯一的一