再接道，“眼下，摆在我们面前的难题就是如何在这样的环境中，成功地杀光其他的玩家。而在达成这个目的前，咱们每个人都得祈祷着自己的名字不要被叫到太多次”     “嗯”话音落后，聚在一起的这四人，全都低下了头，面露凝思之色。     说实话，他们之间的这番对话，还有这种气氛都是颇为诡异的。明明是各自为战、互为敌对的一帮人，却凑在一块儿热切地讨论着如何杀死彼此的问题。这也从侧面反映出了他们每一个都对自己的实力和智谋有着相当的自信，且有着非常好的游戏心态。     与此同时，演武台另一边     没有去参与那场讨论的若雨，则正在与风之痕交流着什么。     他们俩都是言简意赅、惜字如金的类型，一般人就算站在旁边都未必听得懂他们在说啥。     反正大概的情况就是风叔正在指点若雨双剑的正确用法。未完待续。。 ------------ 第749章 无双武斗会（十九）     “咕”     伴随着一声闷哼，一条壮汉被打飞而起，摔倒在了地上。     此刻，他的武器已折断，他的铠甲也已布满裂痕。唯一值得庆幸的是他还有一口气在。     “哼”看着倒地后失去意识的本多忠胜，卢卡尔伯恩斯坦冷笑一声，“早点认输的话，也不至于败得如此难看”     他念叨这句话时，已转过身去，准备离开擂台。看起来，他并没打算上前将对手赶尽杀绝。     “演武结束。”在本多失去意识后的第五秒，报场雕像宣布了这场比试的结果，“胜者，卢卡尔伯恩斯坦。败者，本多忠胜。”     这个结果，出乎了很多人的意料     在无双宇宙中，本多忠胜的武力设定很高，隐隐有一种和吕布旗鼓相当的意思历史上的本多应该是不太可能和吕布论什么武力的，据史料推测，现实中的本多忠胜身高一米四出头那别说是吕布了，换华雄出手基本也是吊打无压力。谁能想到，他才上了一场就败下阵来。     但这个结果，也在情理之中     因为在拳皇宇宙中，卢卡尔伯恩斯坦的设定也很高。他的设计理念就是“最强悍、最凶恶的拳皇boss”一本读　 当然了，如今谈起拳皇的boss，人们脑中浮现的第一个家伙肯定是97的“大蛇”，他那招堪称臭不要脸的“阳光普照”，给无数玩家的童年留下了不可磨灭的阴影。但要选出一个能代表整个kof系列的boss来那还得卢卡尔。     完美的招式，变的攻击力，快速的收招或许他不是大蛇那样的“神”，但他却是一个由人所化身的格斗之鬼。或许他没有神那种压倒性的力量，但他的力量同样能让人绝望和颤抖     “父亲大人”在结果宣布后，一位背背长弓。身披战铠的女将跃上了擂台，扑到了本多忠胜的身旁。     “唔”片刻后，本多忠胜在女儿的呼唤下缓醒过来，他看了看女儿，又看了看身旁已经断成两截的兵刃，叹道，“唉为父的武艺终究还是不济吗”     “不，父亲大人，您是最强的”稻姬带着哭腔念道。     “唉败者是没有资格说那种话的”本多又叹一声，“扶我下去吧这演武台。要留给那些还能战斗的人。”     不多时，本多就像其他的败者一样，黯然地走下了演武台。     全场沉默，无人置评     这是一场没有掌声也没有嘘声的大会，在这场武斗会中，没有人会去鄙夷败者，但也没有人会去同情败者。     在场所有的人，都乃无双之士。他们无需去证明自己有多强，他们来这里只是想知道谁才是强者中的最强者。     “下一场。”待胜负双方都离场后。报场雕像的声音便再次响起了，“由撒奥瑟，对卡内奇古哈。”     “谁”听到这两个名字时，小叹、花间和七杀三人皆是露出了疑惑之色。     “撒奥瑟我倒是认识南斗凤凰拳嘛。”七杀念道。“但那个卡内奇古哈是何方神圣”     “莫非是拳皇或者街霸里的人物”小叹嘀咕道，“这俩系列里的人有好多我都记不住名字。”     “反正这两个我全都不认识”花间耸肩道。     “呵”这时，封不觉冷笑一声，“你们都太无知了。”     此言一出。那三位便齐刷刷地虚起眼，朝觉哥投去了一道意味深长的目光：“所以说你知道他是谁咯”     “我当然知道。”封不觉沉声回道，“我还知道。卡内奇赢定了。”     “什么”七杀闻言一惊，“不会吧”他转头望向擂台，“撒奥瑟可是南斗圣拳最强啊”     “那又怎么样”封不觉道，“卡内奇还是地球最强呢”     “哈”那三位闻言又是一愣。     “没什么好奇怪的，在他那个宇宙里就是这么设定的。”封不觉又补充道，“和其他宇宙做横向对比的话卡内奇五岁时的战斗力，和刚刚拜入龟仙人门下的小悟空差不多吧，就是他不会气功波”     就在他们对话之际，一道狂傲劲影已然跃上演武台。     此人留着一头冲天的金色短发，着一身深蓝色衣裤，肩披外白内红的长披风，双肩各戴了一个厚实的尖牙金属护肩，脚踏一双高于膝盖的金属护胫。     他的身高倒并不算特别高大相对武斗会中的其他壮汉系角色而言，但那一