鞘，自言自语地念叨了一句。     话音落时，但闻得“嗒”、“嗒”、“嗒”三声三道轻盈的人影先后落到了她身后数米的地方。     “都说了让你控制一下力道了。”上杉仁第一个开口道，“每次都这样。”     “我都懒得吐槽了”武田智随即接道，“你这怪力女”     “你这不是已经在吐槽了吗”织田爱回过头去，对身形娇小的武田智摆了个死鱼眼。     “切”武田智也不甘示弱，用双手扯着脸皮回敬了一个鬼脸。     “好了，正比赛呢，别闹了。”四人中个性最为沉稳的明智信这时开口道，“爱，你以后确实要注意点。像你这样不顾战斗环境地乱来，等于是给对方机会让其借着烟雾逃走。”     “就是就是”武田智立即响应道，“现在对面只剩下一个人了，这种局面下他肯定会逃跑的，找起来多麻烦啊”     “这你们就不必担心了。”织田爱说着，便将目光重新移回了脚下的烟尘中，“虽然我和这位不熟，但我知道他绝对不会逃跑。”     “哈”武田智愣了一下，随即大笑几声，“哈你在想什么呢”她跑到天台边缘，伸手指着下方那堆被尘土掩住的废墟道，“难道会有那种明知队友已经全部阵亡，还要正面以一敌四的傻瓜存在吗”     嘭     她话音未落，烟尘中便传来一声闷响。紧接着，一个踏地而起的身影便破空飞来。     两秒后，那人影稳稳地落在了天台边缘的栏杆上，并且在那根铁杆上挺胸抬头、昂然而立。     但见，此人一身白色天马座圣衣，浓眉大眼，气势迫人，单说其存在感简直给人一种自带BGM的感觉。     “HEE”武田智见了这一幕都快翻白眼了，她的喉咙本能地发出了一声古怪的低吟，并接道，“这家伙搞什么呀”     就连比较冷静的明智信和上杉仁都因惊讶而变了神色，两人各自在心中念道     “怎么回事是没有察觉到我们在这儿吗”     “他想干什么难道他有什么同归于尽的杀手锏”     “哈哈哈哈红发的那个，你干得不错嘛”天马行空本是双手交叉在胸前的状态，说话时，他就挥臂一指，旁若无人地望着织田爱道，“接下来该轮到我了吧”     “你以为这是回合制游戏吗”站得离他最近的武田智当即吐了个槽，抬手就想拿武器抡他。     “好啊”谁知，不远处的织田爱竟也是立即高声回应道，“你们谁也别出手，我要一个人把他击溃”     “喂你也跟着这傻瓜一起犯傻啊”武田智猛然回头对着队友吼道，“这可是个独自一人跳到对方四个人面前摆出一副不设防的样子准备决一死战的笨蛋啊”     武田智吐这个槽的时候，显然还是有打算要攻击小马哥的。但下一秒她忽然看到了远处的明智信朝她微微摇头，并使了个眼色。     那一瞬，武田智略一思忖，好像明白了什么，然后，她便不再说话，退到了一旁。     “我们真的不帮忙吗”两秒后，上杉仁压低了声音对身旁的明智信道。     “这是个好机会啊，仁。”明智信也用说悄悄话一般的音量回道，“你别忘了，对方可是巅峰争霸S1的冠军”     上杉仁闻言，神情微变：“原来如此”她立刻领会了队友的意思，“让我们战国的王牌，在单挑中战胜S1的冠军吗”     “没错。”明智信接道，“虽然天马行空并不是公认的实力最强的玩家，但冠军的头衔非虚。在围攻下击杀他，和在单挑中战胜他意义大不相同。”     她们对话之际，另一边的战斗也已经打响。     “看招”天马行空本着他的一贯作风，在出手之前还要先通知对方一声，然后还要报出招式名来。     那么，各位观众，想必你们也已经猜到了，小马哥会放的技能，自然就是那个     “天马流星拳”     喝声起，拳影疾。     天马行空双拳连动，银白色的拳芒便如滔滔大浪，汹涌而来，尽数袭向了织田爱。     “你这家伙”织田爱说话时，其右手已经握住了左腰处的武士刀柄，“无论是比赛录像中还是刚才用来用去就只有这一招吗”     说到最后两个字时，她的语气已变成了咆哮。     而她手中的武士刀也出鞘了。未完待续。 ------------ 第913章 决斗战，消耗战     “顽强到令人感动的地步啊”     “没想到他能撑那么久呢”     “毕竟是S1的冠军虽然只是个笨蛋而已。”     说这些话的时候，战国一队的队员们已经看着天马行空和织田爱打斗了足足五分钟。     在日常生活中，五分钟并不算长。泡个面、刷个牙、倒个垃圾、刮个胡子随便干点儿什么，差不多也要花去这点时间。     但在游戏世界里，在超高节奏的战斗中，五分钟已足以让两名玩家大战一百个来回了。     “啊越来越让人火大了。”此时，织田爱的脸上已有了明显的怒意，“你这家伙真是打不死的小强吗”     “哼”天马行空双腿颤抖着、支撑着身体勉强立住，与对方对峙道，“咱们队只剩下我一个了，我承载了所有伙伴们期望岂能轻易倒下”     “喂喂哪里看出轻易了啊”武田智听了小马哥的话实在是忍不住要