中的三段记忆被扭曲成了恐怖的影像。日夜折磨着他的精神，他就这样过了十五年，不出意外的话，这种情况会持续到他死。”     “哼哼哈哈哈哈”平田睁大了眼睛。露出一个怪诞无比的笑容，凑近镜子道：“那个蠢货是活该。”     “不，在现实层面，秀一的选择说不上对错，只能说是好人没好报。”封不觉道：“但若不是你。他不至于走到今天这一步。”     “那你想怎么样f先生”平田冷笑着问道：“难道你能改变过去吗”     “不能，带我能带给你，和他，一个解脱。”封不觉回道。     “解脱哼可笑，受折磨的是他，我不需要什么”     “我这里有三层意识，秀一这些年经历最多的就是最深最可怕的那一层。”封不觉打断道：“我不知道你那边有几层，但我看阁下的精神状态，想必就只有一层。嗯十五年不。二十一年来，你始终在经历着某种类似于秀一最深层意识的可怕回忆，我说的没错吧”     “我不知道你在说什么。”平田眼神闪烁，语气明显是在说谎。     “我的意识并不是这个身体所创造的，我在这一层层的思想囚笼中活动很方便。我知道的越多，就能去越高层的地方，现在，我完全可以去现实中接管平田的身体。同样的，我也可以到你那边去。然后把你扔到嗯随便哪里。”封不觉沉声道。     “这不可能”平田喝道：“你”     他话未说完，镜子就碎裂了     封不觉站了起来，他的手铐和脚铐全都消失了，身上的服装，也恢复成了紫色西装外套的样子。他一摸口袋，钥匙果然在里面，三把钥匙，还有唯一的一把没有使用过。     他来到病房的门口，对准门锁，打开了这最后一扇，象征着思想禁锢的大门。     门外，白光泻入屋内，吞没了封不觉，下一秒，他再次经历了场景的转换，但这次，他是在自我意识的控制下，进入了那个未知的平田的世界。     “平田君是真的吗”     眼前出现了一个长相清丽的女子，看上去二十多岁，穿着羽绒服，站在自己的对面。     封不觉穿着小丑套装站在对方面前，显得颇为怪异，不过在这npc眼中，看到的应该是平田秀一。     两人正站在一座人行天桥上面，传说中表白、分手、自杀、卖唱等危险行为的高发场所。桥下的街景显示这应该是大城市的街头，虽然已是深夜，但在高楼林立的都市中，依旧是一派灯红酒绿，纸醉金迷的景象。     “呃你说哪件事”封不觉试探着问道。     “平田君你刚才说毕业后就要回老家去，去去娶佐藤小姐。”那女孩问这问题的时候，眼中已有泪光闪烁。     “佐藤小姐那么这个女人是美佳子吗。秀一选择的是治子，而平田”封不觉心道：“平田这些年来，每天都在经历着当初和美佳子分手的一幕啊那是秀一的选择，却也是他的记忆。无数次看着喜欢的人落泪、离去，却无法改变任何事错过的缘分一次次出现在眼前，这是最痛苦的折磨之一了吧。”     他试了一下，身体是可以自由活动的，他甚至可以拿出管钳或者枪来，不过眼下的情况这么干好像不太合适。看来这儿和那个黑白世界一样，越是深层次的精神世界，自由度反而越高，而在那些接近理智的层级里，身体反而是受到各种束缚的。     “呵”封不觉微笑，荡漾地一甩头，朝前走去，步态大摇大摆，行到对方近前，然后一把将美佳子抱在了怀里，当然，他还算比较有品，没有亲上去。     “我这辈子都不会走。我爱你。”他用信誓旦旦的语气把台词说了出来，在现实生活中没有讲过的话，算是在游戏里过了把嘴瘾。因为是替平田君讲的，所以他才能说出口。     其实封不觉以前曾经被女友要求过说那三个字，结果他回答：“我爱你这种话，男人一辈子只说一次，在你要死的时候我会说的。”     从那以后，就再也没有哪个不开眼的正常女子和他交往过，真乃世间之大幸也。     系统提示适时响起，封不觉打开游戏菜单，看到之前那三条未完成的主线任务、和这三条，并没有在右侧被打上勾，而是分别被几条横线给划掉了。     一条新的任务在此刻刚刚浮现，那个空出的位置，似乎表明这条任务从一开始就存在着，只是他看不见而已：     就在语音提示响起的刹那，这条任务显示了出来，其右边直接被打上了一个勾。     按理说，接下来封不觉就应该听到传送的提示了，可奇怪的是，他没听到，而是回到了观看cg的那种第一人称观察状态。     “哦难道这个剧本还有通关后的片尾cg”封不觉心道：“呵不错啊，比那些非打不可的有意思呢。”     系统给出的是这个提醒。     眼前的画面渐渐改变这是一个阴天的午后，一条看上去有几分眼熟的街。周围的一切自然是彩色的了，说明这应该是在这个剧本的现实世界里。     封不觉很快认出，这里就是他初入剧本后走过的某段路。     镜头一转，两个人影从远处走来，那是一男一女，男的长得斯斯文文的，身穿得体的西装，女的清丽优雅、气质脱俗，穿一件深色的外套。     封不觉也认出了他们，那是看上去只有二十多