章了尽管这些人都没有证据，但他们普遍认为，就凭比赛录像中记录的内容，已不需要再去多解释什么。     然而，一件令人匪夷所思的事情，在这些人把脸凑出来让人打之前就发生了     就在这十九日的凌晨，在这场四强战的比赛录像还没生成出来的时候，天堂之门的队长米迦勒、以及他的六名队友，竟出现在了尚未关闭的比赛直播频道中。     对广大观众来说，这绝对是一个刷新三观的时刻这帮一直极度低调，连半个字都没和外界交流过的神秘玩家，不但破天荒地在比赛之外露面了，而且还是在这种万众瞩目的直播中。     从直播画面来看，七人所处的地方是一个完全没有经过装修的原始会议室；虽然七个人都在镜头里，但作为代表发言的只有米迦勒一人     他的发言很简短，首先，他感谢了梦公司紧急特批了他们通过这个官方平台来发表某个决定的请求，然后，他就说出了一个让所有玩家都感觉自己“一定是听错了”的消息天堂之门，弃权。 ------------ 第1383章 游戏结束     四月十九日，傍晚，封不觉家中。     此时，刚刷完碗的觉哥，正坐在电脑前浏览着网页。     不用说也能猜到，今天这一整个白天，与惊悚乐园相关的各种论坛，都在讨论关于天堂之门弃权的事情。而那些游媒，也是不遗余力地制造了大量标题极具误导性、但内容毫无干货的文章。     对于这些几乎无用的信息，封不觉自不会太上心，最多就是随便扫上两眼；他真正要去看的、有价值的情报，只有梦公司的官方声明     然而，梦公司对此并未做出任何解释，他们只是挂出了一条新的公告因天堂之门弃权，地狱前线与秩序的四强战现升级为S3决赛，决赛将于四月二十日零点如期举行，神器规则照旧。     虽然很多玩家觉得这公告说了等于没说，但梦公司这样处置也并没什么不妥。     弃权本就是天堂之门的队员们做出的决定，因为这事儿太过匪夷所思，很容易被当成是主办方在搞黑幕，所以天堂队的队员们还特意通过视频直播的方式进行了宣告。至于弃权的理由，那是人家自己的事，弃权是他们的权利，但向公众解释原因并不是他们的义务当事人不讲，梦公司又能说什么呢     反正，梦公司就是按规则接着推进比赛，眼下只剩两支队伍尚未被淘汰了，那这两支队伍之间的对决，自然就是决赛。     “嘀”     就在封不觉查看公告的同时，忽然，桌面一角的聊天软件弹出了一个语音聊天的申请窗口。     窗口显示，一个陌生的、ID为“米迦勒”的用户，邀请觉哥在线聊天，而且对方的来源还是“未知”，这是该聊天软件中根本不存在的一种来源显示项。     封不觉想了两秒后，拿起了电脑桌上的耳机给自己戴上，随即点击了“接受”。     下一秒，语音聊天的连接就被建立了，耳机中立刻传来了一个男人的声音：“我想，你应该知道我是谁。”     “啊”封不觉接道，“我当然知道，你们这些把本名当网名的家伙，基本都是业务员嘛。”     “你的幽默感如传闻中一样令人印象深刻，不过我觉得这些无关紧要的话并不利于我们沟通。”米迦勒说道。     “这倒也对。”封不觉道，“那就闲话少说吧你找我有何贵干”     “首先，我想代替我的部下，对过去发生在你身上的一些不愉快的事向你道歉。”米迦勒道，“并告知你乌利尔已经得到了应有的处分。”     “处分”封不觉疑道，“什么处分阿鲁巴几下就完啦他不是还跟你一起参赛了吗我看他没啥事儿嘛。”     “他能和我一起参赛，自然是因为他已经为自己的行为付出过代价了”米迦勒回道，“恐吓包括你和施龙在内的数名候选者、干涉赌局、在议会出言不逊等等，都是不小的罪名为此，乌利尔不仅遭受了裁判的私刑，还被议会施以了折断一羽的惩罚，事后，他本人亦做出了深切的忏悔至少在我看来，这已经足够了。”     “哦。”封不觉用波澜不惊的语气接道，“这样啊”他笑了笑，“呵但在我看来，他还得亲自来跟我们这些当事人道个歉，才算是足够。”     “很遗憾，之后的一千年里他都不被允许在现实位面和人类进行交流，包括像这样的语音通话”米迦勒道，“所以，只能由作为长官和兄长的我，来替他道歉。”     “原来如此”封不觉念道，“你好像还算是个挺明事理的人嘛，和你的兄弟们不太一样呢。”     “我不是人，但我接受你这句话里褒义的部分。”米迦勒道，“我得承认，我的很多兄弟姐妹对人类都抱有不同程度的反感，这份反感一部分来自于生物层面的客观差别，另一部分来自于人类这个种族的堕性以及你们丧失信仰后对我们的蔑视；在这个后启示录时代，地上的主宰已经忘记了我们这些天上从者的威严，但我们却不能因此而放下荣耀和高傲，这就是矛盾所在”     “那么你呢你为何能这样平等地跟我沟通”封不觉问道。     “我可没说过自己和你是平等的，向你道歉也并不代表我在卑躬屈膝。”米迦勒道，“你可以认为其实我比他们更加高傲，所以我对你们的态度反