嚷也没用，xiǎ叹可听不见     “只要是面包就可以了。”老者的反应倒是很平静，他答完后，微顿半秒，又接道，“你到那边去看看吧”説着，他起手，指了一个方向，“我觉得那里会有。”     “啊”xiǎ叹看了看对方所指的方向，“哦好吧，那您等等我。”説罢，他便步出发了。     “上帝”封不觉要是有身体的话，此时肯定是在扶额摇头，“幸亏这个np主动给了提示，要不然这xiǎ子指不定上哪儿找去呢。”     同一时间，废墟另一处。     玉米果子队的探路者流三枫，也看到了一名黑袍老者。这个np的形象和出现在xiǎ叹面前的那个如出一辙，一样是伛偻着身子，站在原地发呆的样子。     流三枫见状后。也是很谨慎地等待了片刻，在确认了周围没有别的人影后，他的队友们也都赶上来了。     于是，他们四人就一同来到了这名np的身旁。     “老伯，你没事吧”流三枫上前试探着问道。     “你们有玉米吗”这名黑袍老者索要的东西倒是和xiǎ叹遇到的那位不一样。     “哪尼”流三枫闻言，神情一变，当即后跳一步，大喝道，“xiǎ心有诈”     队友们被他这么一喊，也是神经一紧。四人顺势就站成了一个背靠背的战斗阵型，戒备了起来。     可能有人会奇怪，为什么流三枫会觉得“有诈”呢他的思考过程是这样的对方莫名其妙提到了“玉米”我们的队名是“玉米果子”对方知道我们的队名np应该不知道我们的队名对方是敌队玩家的成员伪装的或者就是召唤物这是个陷阱。     大概就是这么几个步骤了     “哼装得还真像啊”流三枫自信满满地冲着老者言道，“居然还主动提到了玉米，是想嘲讽我们中计了吗”     老者冷漠地看着他，答非所问地应道：“请为我去找一diǎn玉米吧，给我玉米的话”     “喝”     老者话音未落，流三枫已轻喝一声，对其使出了技能。     名称：海王枪破击     技能卡属性：主动技能。永久掌握     技能类别：灵术     效果：使出如枪一般的冲击波，将对手粉碎。     消耗：灵力值50     学习条件：灵术专精b     备注：借用海王达尔菲之力的攻击系魔法，不需要水即可使用。     “嗯”魔能律动的瞬间，那黑老者脸上的表情。竟是出现了些许的变化。     那一瞬，老者抬起一手，五指微分，一层黑色的屏障便出现在其身前。     叱嗡嗡嗡     流三枫的技能打在这屏障之上。便如雪入炎流，顷刻间便化散不见。     “这家伙果然是敌人吗”一旁的威武哥见状，当即言道。     也不知他是怎么得出这个结论的反正他自己是信了。所以他脚下一踏，绕到老者身后，准备与队友形成夹击之势。     然     下一秒，老者的身形便恍然一动，化作黑芒直窜天空。其速度之，让玉米果子队的四人反应不及。     待他们回过神来，纷纷抬头时，只见得天空中，冒出了一只巨大的乌鸦，它扇动了几下翅膀后，就速飞走了。     “呃”这时，流三枫的脸色变得不太好看，“兄弟们，我好像弄错了”     “啊看出来了”xiǎ学狗来了一句马后炮，“虽然我刚才就有diǎn怀疑，不过见你很肯定的样子就没发表意见。”     “这个”孤独xiǎ哥望着那个远去的鸦影念道，“该不会是剧本简介中提到的三只鸟之一吧”     “我去”威武哥接道，“那咱这岂不是得罪np了会不会有什么不利啊”     “我觉得”流三枫接道，“应该也没什么大碍。”他想了几秒，分析道，“刚才那个鸟人八成是个剧情np，和他説话就会触发某种fag；虽然我们没能从他身上接到任务什么的，但他也没有因我们的攻击而反扑，只是逃走了而已。所以我们多就是损失了一条支线任务吧。”他耸了下肩，甩了一下额前长发，“反正我们本来也没打算做什么支线。”     虽説有给自己的错误判断找借口的嫌疑，但流三枫的这番分析还真没错如果他们完不理会剧情的话，打跑这个np确也妨。     “好吧，那我们继续吧。”xiǎ学狗想了几秒，对流三枫道，“不过下次好还是注意diǎn。”他提醒道，“在np身上浪技能，多少也是种损失。”     “明白。”流三枫回道，“这次是我不对説起来也是巧，这np开口就提了玉米。正好和我们的队名有关”他摇了摇头，脸上毫悔意，反而有diǎn自我陶醉地念道，“唉只怪我思维反应太，对这类字眼过于敏感了”     要是封不觉在这儿，听到了对方的这段话、看到了对方的説这话时的神情，他肯定会接道：“以阁下的这种智商和心态，去南方公园那个位面当美国总统估计是没问题了。”     话分两头，再来看xiǎ叹这边。     也许xiǎ叹在与np打交道的时候不像觉哥那般圆滑精明，但人家的人品好     他顺着老者所指的方向前行。没过几分钟，就找到了剧情物品。     或者説他被剧情物品给绊倒了。     当然了，大家不用担心xiǎ叹会摔个狗啃泥