般，有着一套自己的节奏。     “不用到门的那边去抓。”萨摩迪尔沉声回道，“这次的猎物就在城里。”未完待续 ------------ 第843章 感染斗士一号     剧本开始后三十分钟，努卡市南部某处。     “嗯不出所料，并没有选择分头行动。”封不觉站在一栋建筑物的天台边缘，眺望着远处的街道念道，“而是相互间保持一定的距离、朝着同一个方向探索。”     此时，他的身边还站了另一个身影一个如小学生一般矮小的影子。     “嘶嘶嘶你该不会想要正面突袭吧”武藏小金井抬头对封不觉道。     “呵倒也不是不行。”封不觉笑道，“从数据强度上看，正面突袭的成功率并不算低。”     对觉哥这种能看穿“真理序列”的人来说，浓雾环境的影响微乎其微。雾越大，对他来说反而越有利；比如眼下，封不觉可以很清楚地观察远处那四人的位置和“战斗力”，而黄金战锤队的成员们却连十几米外的景物都看不到，别说发现觉哥的行踪了。     “呼呼”武藏小金井笑了笑，“但你不会那么做的不是吗”     “那当然了。”封不觉回道，“否则你的劳动成果岂不浪了吗”说着，他便转过身去，看向了五米外的一台人形设备。     那是一台外观怪异的战斗用机器人。一米八左右的身高，上宽下窄的体型，如同抽象画一般的外壳着色，还有一个和武藏小金井本人有八分相似的三角形头部怎么看都是出自那个变态小学生的手笔。     “嘶嘶嘶只是做了些很简单的改装而已，对我而言并不怎么事。”武藏小金井接道。     原来，在之前那半个小时的时间里，封不觉已凭借自己对地图的了解。迅速赶赴艾乐卜aerb公司的大楼，潜入底层研究所，然后召唤出武藏小金井，成功地制造出了这部被小金井命名为“感染斗士一号”的人形战斗机器。     可能有人会奇怪，这么短的时间内。怎么可能凭空造出这样的东西来这里就说明一下其实，上一次来到这个剧本时，封不觉就注意到艾乐卜公司的地下有一些未能及时动的安保机器人。这些机器人疑是该公司用来防范病毒泄漏后可能产生的状况所制造的，不出意外的话应该是帮助玩家通关的一个隐藏设置。只是当时因x23的搅局，使得剧本的展开超出了正常的走向，因此觉哥没能把这些资源很好地利用起来。     而这回他就有充分的能力去运用那些资源了。现成的安保机器人、现成的生产线、现成的变态发明家在短时间内整出这么个造物来确不算难。     “可惜你恐怕看不到这位感染斗士在实战中的表现了。”封不觉转头回道。     “时间又要到了吗”武藏小金井闻言便知。自己的召唤时限将至，“那就没办法了呢嘶嘶嘶”话音未落，他便化为白光消失了。     在的加成下，武藏小金井可以多存活一定的时间，而且其各项能力都会有所加强。但他的存在时限终究法超过半个小时。     “呼那么让我瞧瞧”接着，封不觉便走到了感染斗士的后方，用j308军铲打开了机器人背后的一块金属板，拉出了小型的操作面板。     待他速输入了一段指令后，那机器人的两个圆眼便微微一亮     另一方面，黄金战锤队这边     “碱哥，这都半小时了，别说敌方玩家。连个小怪都没看到。”黄大锤似乎已经有点儿失去耐心了，“我看咱们还是加点速度吧，别再这么墨迹了。”     “这家伙”碱性男转头望着他们的队长老大。心道，“这么高声说话那我们保持距离的意义何在啊”     此时，他们四个摆出的是一个菱形的、彼此间保持着一定距离的阵型。用这种站位来推进，疑是碱性男安排的在面对突如其来的范围性袭击时，该阵型可以降低队伍的损伤，避被人用大招一击带走。另外在浓厚的大雾中。这样站也会给敌队的侦查人员带来一定的妨碍。     然而黄大锤却是若其事地大声和队友交流着，丝毫没有考虑到分开站位的意图。     “好吧”数秒后。碱性男用颇为奈的口吻回道，“就听队长你的”     其实。到了这会儿碱性男自己也有些沉不住气了。由于这一路行来没有遭遇任何危险，让他产生了一种“我是不是有点矫枉过正了”的感觉。     毕竟他们队有着三名强力的职业玩家，而黄大锤这rb战士的客观实力也确实比一般的休闲玩家要强。再加上碱性男也推断在这个时间段匹配到“工作室队伍”的概率极低；结合敌方队伍“匿名”的情况，他便不自觉地认为己方有着一定的优势。     轰     但就在他们对话之际，雾中忽地传来了一阵喷气式引擎的轰鸣。     砰砰砰     指之间，一个怪异的机器人从天而降，连踏三步，在街心站定。     这一刻，位于四人前列的奇斗士当即摆出了战斗的架势，戒备地盯住了前方的目标。     “机器人”见此情景，碱性男疑惑地念道，“这剧本不是丧尸主题的嘛怎么会冒出”     嘭     他思绪未定之际，一声枪响便已破空而出。     “操”碱性男一边循声转头，一边就在心里骂上了，“这家伙又自说自话地行动了”     很明显，开枪