“闭嘴”     那人被他吓住，顿时噤声，只是神情依旧惊恐。     “你，叫，什么，名字。”封不觉一字一顿地问道。     “汉汉克。”汉克回道。     “汉克，你认为我是什么，这无所谓。我不需要你的信任，也不需要向你解释任何事。但是，你必须，如实回答我们的问题，否则，你会非常非常痛苦地死去。”封不觉说道。     “不别”汉克说道：“不要杀我，我家里还有母亲我的兄弟都死了我不能”     “别废话”封不觉打断道：“我问，你答。”     汉克点头，此时他的情绪比起一分钟前稍微平静了一点，就像个哭声被吓止的小孩。     “你是做什么的，为什么要来到这里”封不觉问道。     “我我是拾荒者，我们的小队得到指令，来这里进行搜索。”汉克回道。     “你们小队共有几个人”封不觉道。     “五个”汉克回道：“但其他人我几个小时前就跟他们失去联系了。”他说这话的时候，用一种怪异的眼神看了眼狂踪剑影。     “别那么看着我，我可没杀过你的同伴。”狂踪剑影自然是察觉到了，他已经收起了剑，随口说道：“我们见过一个你的同伴，但见到他的时候他已经死了，被怪物杀死的。”他指的是那个被章鱼寄生的人。     “什么怪怪物哦，天哪该死。”汉克的身体在不住地颤抖着，他好像快要哭出来了：“难怪他们说看到了奇怪的东西”     “你们是通过什么交通工具来到这里的”封不觉又问道。     “交通”汉克好像没听明白这个词的意思。     “你们是乘坐什么东西来的”封不觉换了种问法。     “是沙鱼舱。拾荒者都乘这个。”汉克回道。     “是某种类似船或者车的东西吗”狂踪剑影插了一句。     “车”汉克又是一脸莫名。     封不觉摇摇头，叹了口气，继续问道：“你本来留守在沙鱼舱上，而你的另外四名同伴一起下到这个实验室来探索，由于与他们失去了联络，所以你也跟下来了是吗”     “对。”汉克点头回道。     “为什么袭击我们”狂踪剑影问道。     “你你们”汉克看着他们，战战兢兢地道：“因为你们是外来者”     “你能不能解释一下，什么是外来者”封不觉说道。     汉克回道：“魔鬼村子以外的人”     “那你怎么就知道我们是外来者呢”封不觉问道。     “你们的衣服”汉克说道：“我从没见过这样的衣服。而且你们不用防护服也能在这里生存。”     “哦”封不觉一挑眉毛：“怎么难道你一呼吸这里的空气就会死吗”     “当然只有村子里才有可呼吸的干净空气外面的空气是致命的是外来者散布的毒气”汉克高声道。     封不觉站起身来，凑到狂踪剑影身边道：“你记得黑色星期五第十部开头是什么样的吗”     “你要说什么就说”狂踪剑影道：“反正你说什么就是什么了”     “那就是不记得了。”封不觉道。     “废话，谁会记得那种不知何时看过的老电影的细节啊”狂踪剑影道，不过这话出口以后他意识到了什么，随即又补了一句：“好吧，不包括你”     封不觉道：“我记得很清楚，那部电影刚开始时，来自宇宙的那支科研小队的成员们，在这个实验室里，是可以摘下防护服的头盔来呼吸的。当然前提是他们先检测了一下周围环境中的空气质量和细菌情况。”     “说说重点。”狂踪剑影接道。     “重点就是。我们眼前的这个家伙，正如我之前所推测的”封不觉一边低声说话。一边用视线注视着背靠墙缩成一团的汉克：“应该是旧地球上的幸存者后裔，但不知为什么，他在生理上非但没有适应环境变得更强大，反而有退化的趋势。即使是宇宙里那些移民，在短时间内呼吸这个实验室里的空气也没问题，但他却不行。”     “这很奇怪吗”狂踪剑影道。     “达尔文是个神棍吗”封不觉反问道。     “呃”狂踪剑影道：“好吧，我生物方面不是很好。不过想必你是在暗示，这种情况不符合物种进化的规律是吗”     “一群生活在宇宙飞船这种人造环境中的人类，心肺功能和四百多年前的人类水准几乎一致。”封不觉道：“但这帮生活在空气如此恶劣的地球上的幸存者。却是一副吸口二手烟就要呛死的样子。”他顿了一下：“还有，你还记得之前那个被章鱼怪干掉的家伙吧”     “你是指被你砍头、从食道强行塞入手雷、肚子上还被刻了字的那个是吗”狂踪剑影虚着眼道：“哈要忘记他还真是容易呢”     “那家伙的身高体型和汉克差不多，也非常瘦弱。”封不觉道。     “所以”     “他们可是白人我提醒你一下，在我们的时代，西欧国家男性的平均身高普遍在一米八左右，北欧那儿接近一米九。”封不觉道。     “难道你不觉得在这种环境的星球上，营养不良才是普遍现象吗”狂踪剑影道，“再说这只是个游戏，你何必纠结这些细节”     封不觉摇头：“这个旧地球上的人类总共还有多少我不清楚，但可以确定的是汉克的村子，一定有问题。”     “疯兄你记不