喻的话就好比是一个男生往某女生的课桌里放了封信，约她放学后见面，结果当天还没到放学时间，他就收到一封回信，里面写着：“你是一个好人。”     接下来的十分钟，封不觉又看了其他一些好友或近期一同游戏过的玩家的邮件。七杀、曌影王、语重计长、秋风瑟、迹部少爷、梦惊禅、鸿鹄这帮货一个没落下。     而那些邮件的内容无一例外的都和比赛有关，基分三大类，除了以上的恐吓类和挖角类，还有就是莫名其妙类。比如金富贵那货的邮件就是：“朝为田舍郎，暮登天子堂。将相无种，男儿当自强。”     封不觉实在是很难揣测对方发这么一首诗过来到底算什么名堂，难道这是一种另类的恐吓方式在目标面前进行自我激励以达到恐吓的目的     于是，觉哥即刻创作打油诗两句，回复道：“自古绝句出青楼，落第才子最风流。”以此来威慑那个牛郎团的老大，让他安分一点。     处理完了邮件，收好了物品，封不觉先到商城去转了一圈，随后便应邀来到了小叹的会议室。     地狱前线的其他三位成员已在此恭候多时了，觉哥走进来时，小叹和悲灵正坐在会议桌旁，利用投影装置研究着几件装备的属性。     似雨则是独自站在一边，后背倚靠着墙，双手抱在胸前，作闭目养神状。     在“苍灵论剑”结束后，似雨听从封不觉的建议，去换了一套服装。考虑到行动灵敏度、御寒能力、实用度等等因素，经过一番斟酌，她最终在商城里买了一套“调查兵团”套装。     这套装的上装是浅棕色的长袖夹克，领子是外翻的立领；夹克的衣长较短，只到肋下；外衣内衬着一件白色衬衣，下装是白色的束身长裤，其脚上则是一双齐膝高的深棕色革制快靴。在这套劲装的腰部。还包裹着一圈类似裙装的棕色装带，连接着上下方的背带裤和腿上的皮带。     当然了，这套装上并没有印“调查兵团”那交织的羽翼标记，取而代之的是地狱前线的标志。     “唷各位，好久不见啊。”封不觉一进来就打招呼道。     “也就三四天没见吧”悲灵有气无力地应道。     小叹抬头道：“觉哥，稿子赶得怎么样了”     “自然是处理得差不多了才上线的。”封不觉一边回答，一边将头转向了似雨那边。     两人目光相触，持续了几秒。     封不觉沉吟道：“嘶今天你看我的眼神，好像有点不自然啊。”     “哦”似雨还是不温不火地回应着：“那我用什么样的眼神看你。才算自然”     “就是那种突然拔刀捅死我，也毫无违和感的神情。”     似雨面无表情地转过头，将视线从封不觉的脸上移开，语气淡定地冷哼道：“哼贱。”     “啊又被这种系统没屏蔽的话给骂了”封不觉笑着走向了会议桌，“看来我是自作自受。”     “你的幽默感兼具儿童的幼稚和变态的猥琐。”似雨的嘴角。也在很短的瞬间，露出了一抹不易察觉的微笑，不过她很快就将其隐藏起来，“这就是所谓的神烦吧。”她说着，也来到了会议桌旁坐下。     “好了，还是来说点儿关于游戏的事吧。”封不觉道：“首先，各位有没有注意到。战斗力排行榜上突然冒出一条匿名的好汉，直接就爬上了第二名的高位。”     悲灵的反应最快，“团长，你该不会想说那人是你吧”     “对。就是我。”封不觉平静地耸肩应道。     他的语气丝毫不像在开玩笑，所以队友们闻言后，皆是微微一怔。     “真的假的”小叹瞪大了眼睛问道。     封不觉还没回答，似雨却是若有所思地先道了句：“原来如此”     “哦难道你从一开始就猜测是我”封不觉听了她的话后。有些狐疑地问道。     “嗯。”似雨应了一声。     “呃除了嗯你就没别的想说了吗比如为什么”封不觉道。     “没有了。”似雨道。     既然人家不打算说，封不觉也就不问了。他转移话题道：“好吧总之，我就是想提醒大家一声，如今我也算是个强力玩家了，各位和我一块儿排剧时，要做好心理准备，难度可能会跟着上去。”     “是吗那就有趣了。”悲灵忽然插嘴道，她用狡黠的目光看了似雨一眼：“我刚才说的那个主意现在还要提出来吗”     “什么主意”封不觉左顾右盼着询问道。     “团内练习战。”似雨给出了最为简明扼要的回答。     封不觉一听这五个字，就已经懂了一大半，“哦好主意”他顿了一下，看着悲灵，手却指着小叹，“你倒是很照顾这小子啊”     “啊什么啊”小叹一脸莫名。     “听不懂啊”觉哥笑道：“呵听不懂就算了。”他往椅背上靠了靠，转头对悲灵道：“那我们四人的分组方式，你也已经想好了吧”     “按照最强搭配最弱的原则，来应该是我和你一组、小叹和表姐一组。”悲灵回道，“不过现在嘛自然是你们男生一组，我们女生一组咯。”     封不觉点点头：“嗯，这样分最好。既能保证强弱平衡，又能把参加比赛的和不参加比赛的分开。”     似雨接道：“那现在就商量一下细节，准备开始吧。” ------------ 第34