叹之和包青这俩人吧。”欧阳笕问道：“什么时候把我的名字和联系方式也填上去的”     “当然是你走了之后加上去的”封不觉接道，“我还在你的名字旁边加上了一个括号，注明是律师。”     欧阳笕仰天长叹一声，“你知道吗我正在考虑，对于像你这样的客户，采取计时收费和包干收费之外的第三种方案”     “那是什么”觉哥问道。     “定期收保护费呗。”欧阳笕调侃道。     “切”封不觉道：“就咱这交情，还谈什么钱呢是吧。再说，对你们律师来说，赚钱不是应该跟喝水一样容易吗”     “哈”欧阳笕干笑一声：“要是我在跨国合作的大型事务所上班，没准赚钱还跟撒尿一样容易呢。”他摇着头道，“像我这种小律师，做的要死要活，时薪和在便利店打工的学生差不多。”他显得很无奈，“时不时还要应付一两个像你这样的家伙。真是赚着卖白菜的钱，艹着卖白粉的心”     封不觉在对话过程中，已把合同中被标出来的内容看完了，便把话题带回正轨而言道，“我说暂不追究这四个字，似乎很微妙啊。”     “没什么微妙的，这是裸的恐吓。”欧阳笕道：“我个人认为，实施在你的身上，合情、合理，而且合法。”他一脸舒畅地赞叹，“哎大快人心。”     “话说这小丫头片子胆儿挺肥啊”封不觉想着安月琴的模样，念道：“在我这儿吃瘪以后，隔三天就给我唱了这么一出。”     “总之，你好自为之吧。”欧阳笕把电脑拿了回来，边往包里装边道：“根据合同，你的二流侦探和猫至少还要连载一年吧。在人家手下干，就收敛一些，别给自己找不自在。”     “不就是按时交稿嘛”封不觉站起身来，准备送欧阳到门口，“对我来说，只要认真做，没有什么办不到的。”     欧阳走到门口：“哦，对了，我从早上忙到现在，还没吃过东西呢，你要不要出来一块儿吃点儿。”     “刚起来没胃口。”封不觉道：“另外，我得尽快处理一下你的脚印。”     “我的脚”欧阳闻言低头，下一秒，他便神色陡变，“喂这什么呀”     “放心，只是猫屎罢了。”封不觉又打了个哈欠，“哈啊你进来后不久就踩到了，我注意到时已经来不及提醒你了。”     “我一直闻到的怪味原来是这个吗”欧阳笕吼道，“话说你全程都这么淡定是怎么做到的啊”     “习惯了。”封不觉用一种已然无所谓的眼神，悠悠地道了一句：“而且其实在你进门前，我也踩到了”未完待续。 ------------ 第346章 赛前形势     经过了三天的努力，封不觉终于将六月份的故事设计妥当。大纲、细节、伏笔都已经确定，剩下的便是简单的码字工序，以及一些即兴发挥的东西了，在接下来的二十多天里循序完成即可。     这几日小叹和他联系过几次，讲了些队友们的情况。似雨的病前两天就已康复，昨天已上过线，不过听说她不打算参加这次的比赛，理由是没兴趣；而悲灵则搬出了一套听上去还挺“靠谱”的概率理论来她经过一番计算，认定了自己最多能进百强。考虑到百强的奖品用rb就能搞定，而且她也不指望靠这比赛出名，因此也就懒得去参加了。     小叹人对这比赛倒是挺有热情，可惜其实力应该算是地狱前线最差的一个。虽然悲灵在参赛这件事上没有泼他冷水，但心里还是不太看好他的。     在此且说一下，小叹目前的状态：     王叹之，id：枉叹之；等级：30；称号     专精：通用d，器械e，侦查c，格斗c，射击e，医疗e，灵术e，召唤na     技能：称号能力     虽然这些技能的名字看上去狂霸酷拽，但实际效果并不算很强。     首选是     这就相当于刺客信条中混在路人堆里潜行逛街的那招。技能的备注也透出一种吐槽的感觉。     再看     没错，继陆游之后。李清照也中枪了。     这个基等同于弱化版残影拳的技能，竟还用了一个诗情画意的名称，备注还和名称对上了     至于接下来的那两个技能，有一个是买来的。     “苍灵论剑”结束后。小叹把剧中捡到的给卖掉了，用差不多的价钱在拍卖行入手了，作为自己的主力攻击技能。     这类被人挂在拍卖行里的技能，自然不会强到哪里去。     剩下的最后一招。便是小叹如今的称号能力了。随着称号的变化。已成历史，新的换成了     以上，就是小叹在这段日子里新增的技能了。     另外，相信各位早已忘记了他那个的学习条件，你们也不用翻技能数据库了，这里直接说一下：是     很明显，他仍未满足学习条件。     因此，看似有五个技能的小叹，实际上，除了外，就只能靠普通攻击，或者现代化兵器去取别人性命了。如果这几天他在装备或技能上没有太大的提升，那别说名次了，三四场之内被淘汰倒是很有可能。     还是说回觉哥这边。     四月二十三日的下午，封不觉把档什么的都检查并保存完毕后，总算是松了口气，可以放松一下了。     不过他没有急着登录游戏，而是先到游戏论坛去逛了逛，