以通过感知“气”的方式追踪到每一个林克，但他也不可能在短时间内将那么多相距甚远的目标统统击杀掉。     这样一来，就会出现两种局面     其一，比克选择去追逐林克。那样的话，当他追到远处时，其他没有被他追踪的林克便可以折返回来，设法解救因菲尼特。     其二，比克坚守在这个区域。那样的话，林克们就干脆往远了跑，分得越散越远就越好。反正把因菲尼特一个人丢在这里问题也不大。     “哼尽耍些小聪明。”比克的智慧，在龙珠宇宙中也算是很高的了，他几乎没怎么思索就看破了敌方的意图，并立即想到了解决的方案，“可惜啊，这种把戏对我是没用的”     言毕。他扎起一个四平大马。屈膝握拳，摆出一副便秘欲死的表情，大喊着“啊”并持续了十秒左右。     然后他就“分裂”了。     但见，一个比克。晃眼间变成了四个比克，且四个都是实体。     这招。并非是某忍者漫画中的影分身，也不是龟仙人的残影拳，而是天津饭所创的绝技四身拳。     其效果是分出三个和本体一样的、可以独立行动的分身进行战斗。不过此招有个比较明显的弱点。那就是使出四身拳后，每一个个体的战斗力都只有原先的四分之一。     当然了。对于这个弱点，比克是一清二楚的，既然他用出来了。就表示他有着“用四分之一的实力也能解决问题”的自信。     “你要跑就跑吧，最多是拖延个一时半刻而已。”比克施展完招式后。留下一个自己，抱着电饭煲、留在了原地，而他的另外三个分身。分别冲向了三个方向，追着那些奔逃的林克掩杀而去。     “喂喂这个真的是比克吗”     “我怎么不记得比克会四身拳啊”     “神封波是什么我也没听说过啊。”     “龙珠的漫画我至少看过三四遍了，的确是没有的”     此时，那些在战场中心幸存的玩家们都选择了原地休整，想把自己的状态先调回来再说。毕竟眼下情势大好，他们没有必要拖着伤体疲躯上去拼命；那样做不但毫无效率，还可能徒增伤亡。     也正是在这休整的间隙，他们从这位比克身上瞧出了不少的怪异之处     的确，这个“比克”，和他们所知的那个比克有一定程度上的差异。而其原因也并不复杂，那是因为所谓的“龙珠宇宙”，并不止一个。     多元宇宙，有着无限的可能，某一个微小的差异所产生的蝴蝶效应都有可能改变整条世界线。     举例来说，在某个宇宙中，也许卡卡罗特小时候没有撞到头、也没有变得善良。那么，在那条世界线里他长大以后很可能会把地球上的人全部杀光，并且会和拉蒂兹会合、一同加入弗利萨的麾下；按照那种发展，孙悟饭、孙悟天、以及人造人等事物都不会诞生。     又比如，在某个宇宙中，也许孙悟空和贝吉塔他们会在那美克星上被弗利萨打败；那之后，弗利萨来到地球寻找龙珠，却又被人造人给灭了；再然后，沙鲁又灭了人造人，并阻止了魔人布欧的复活，最终成为了地球的主宰。     再比如说，某宇宙中魔人布欧成功杀死了所有龙珠战士，毁灭了地球。     亦或者是贝吉特在用耳环合体后再也没有分开     诸如此类的差异，在展开以后，会将我们所熟悉的“未来”变得面目全非。     或许有些本该死去的人没有死，有些本该出生的人没出生；有些理应变成超级战士的人最后的境界止步于大猩猩，还有些不怎么强的人没准却成了宇宙第一。     无限的宇宙，就意味着无限的可能。     眼前的这位比克，便是来自那些宇宙中的一个。在他的那个宇宙、或者说他所在的那条世界线里他学习了很多龙珠战士的招数，并且在界王神界进行过修炼，还由老界王神开启过潜能。     因此，他比玩家们所了解的那个比克要强上不少，性格也略有不同。     “岂有此理。”看着那三个比克的分身快速追来，林克深切地感受到了此前玩家们心中的那种绝望，“这是逼我玩儿命啊”     这一刻，他不得不又一次改变了战略。     既然这“调虎离山兼分兵苟活”之计失败了，那么他也唯有孤注一掷这一途了。     霎时，却见所有的林克又来了个一百八十度大转弯，从四面八方扭头跑了回来     “只有这一招了”拿定主意后，所有的林克都拼上全力，用自己所能达到的、最快的速度冲向了因菲尼特。那场面好似是上百发鱼类包围并袭向了同一个目标。     “嗯”比克见状，心中道了一声不妙，因为他已猜到了林克要干什么。     “阻止他”还没等比克发话，扒在因菲尼特背上的封不觉已经先开口了，“他攻过来的话。我就控制不住因菲尼特了”     他这一声。既是吼给比克听的，也是吼给玩家们听的。     喊声未尽，那些正在休整的玩家们就赶紧蹦了起来。     “卧槽快帮忙”     “拼死也得拦下”     “绝对不能让他成功”     “天马流星”     很显然，湿婆他们可不想让因菲尼特从觉哥的“金蛇缠沾手”里解脱出来。他们心里都清楚若是让小因因腾出手。比克这条巨腿可就未必带