的角色。     被称为“戴夫”的男人看上去三十岁上下，长了张大众脸，留着一头干净的短。他身上的衣着很普通上身是深色的长袖格子衬衣，外面套着件浅色的皮夹克；下身穿的是经典款的牛仔裤，配上白色运动鞋。     “嗯没有结婚戒指，也没有戴过戒指的痕迹。”封不觉一边观察着“自己”身上的细节，一边念道，“从手指和掌根的茧来看。这人是个左撇子”他又扫了眼自己的右手，其右腕上戴着一个看着就很廉价的手表，“褐色革制表带、普通的金属加玻璃表壳无论正反面还是表带上都已满是划痕”他几乎在看到这些的同时，就已做出了相应的推理，“结合手上的茧子和手掌的宽厚程度推测戴夫此前八成是从事装潢或者汽车维修的技工。和大多数人一样，他在干活时会记得取下手表，但却没有考虑过把手表和钥匙、零钱之类的东西放在一起会造成什么后果。当然了也可能是已经考虑到了，但因为表很廉价，所以不在乎。”     睹物推人。也算是觉哥的一种习惯了，纵然得出的信息与剧本的进展没什么关系，当成消遣也是好的。     “啊好像到了呢”封不觉还没来得及检查一下戴夫的口袋，路的前方便已出现了一座桥梁。     那桥边立着一块很大的路牌。路牌上写着“奥塔库镇欢迎您”；在那路牌的旁边还立着一个石墩，石墩上刷有“4ot”的字样，这指的应该是过桥车辆的限重。     当觉哥驾驶的汽车驶上这座桥时，系统语音又一次在其耳边响起：     “安逸的开局准备时间到此为止了吗”封不觉沉声念道。     他没有立刻去查看任务内容。而是握紧方向盘，再度放缓了车，密切留意着可视范围内的一切。     这样小心翼翼地开出三百米后。他便顺利驶过了桥梁，来到了小镇的入口。     柏油马路到这里就中断了，小镇内部的道路，基本都由石子、泥土组成的，水泥路段比较少。     哧哧咔咔     就在车子离开公路路面的瞬间，车前的引擎盖下出了一阵很不妙的声音。数秒后，就有一股白烟从里面冒了出来。     “如此精确的抛锚时机”封不觉苦笑道，“我也是醉了”     既然车都已经停了，他干脆就坐在驾驶座上，翻了翻自己身上的物品。     戴夫的衬衣口袋上别了一支带弹簧的圆珠笔，口袋里面有一包尚未开过封的口香糖；其牛仔裤左侧的裤袋里放着一个钱包，钱包里有一张飞镖俱乐部的会员卡，一张信用卡，一张驾照，以及3张2美元、4张5美元和3张2o美元总计86美元的纸质钞票；而他右侧的裤袋里，放着7枚25美分的硬币和一串钥匙。     “嗯皮夹克内外的口袋都没装东西，可见他出门时就考虑到了可能会在某处将外套脱下的情况。”封不觉在检查随身物品时，也没忘了进一步对“戴夫”这个人进行分析，“身上没有带烟，看牙齿和手指也不像是吸烟者”他说着，又打开了车内所有的储物空间，检视了一遍，“没有积攒的罚单、没有垃圾食品的包装纸、也没有成人杂志之类的东西”他又转头看了看后座，“车上和身上都没有纸巾或手帕、袖口也比较干净”     念及此处，觉哥略微停顿了两秒，然后总结般说道：“身体完全健康，连常见的鼻炎、咽炎也没有；体能优异，智商和自控能力都高于白种人平均水准；饮食均衡，无熬夜习惯、无不良嗜好呵”他笑了笑，“给我这么个运动健将似的身体，肯定有阴谋啊”     直到此时，他方才唤出了游戏菜单。     不出意外的技能栏和行囊栏都被锁掉了，灵能武器也是不可用的状态。     而任务栏中的主线任务，也让觉哥嗅到了一丝危险的气息：     “合着让我来面试的家伙是个幽灵吗”面对这种灵异设定，封不觉已然是一种见怪不怪的态度了。他看完了任务说明，便从车载充电器上取下了戴夫的手机，“嗯这个难道是传说中的诺基亚331o”他随便按了个键，看了看手机上的日期和时间，“2oo2年12月25日，八点二十五分圣诞节的早晨吗”     紧接着，觉哥就解锁了手机键盘以前的手机通常都是按星号键就能解锁的，想要尽可能多地找出一些有用的信息来。可惜手机里的短信和电话记录一片空白在传统手机时代，很多人有完短信打完电话后直接删除记录的习惯，“备忘录”也是空的。“电话簿”里倒是有记录，但看上去都是些很平常的联系人，比如“爸爸、妈妈、马克叔叔、黛西阿姨、威廉斯、玛姬”等等。     最关键的是此时此地，这个手机还“不在服务区”。     所以，即使封不觉想打电话，也打不出去。     “好吧”觉哥只摆弄了三分钟，就把这部诺基亚随手揣进了皮夹克的外侧口袋，“至少这玩意儿还能当武器用”     他一边说着，一边已解开了安全带，侧身推开了车门未完待续 ------------ 第703章 幽灵邮差（二）     小镇中的雾气比公路上的要稀疏许多，但仍然是一种雾气氤氲的状态。     刚一下车，封不觉就被一股潮冷的空气包围了。     “可视范围提升到了二十米，但温度只有两度左右，湿度更是高得夸张”觉哥还没关上车门，就已经