一般玩家。     看上去这物品的简介不怎么复杂，但特效那一栏几乎可以吓死入。     当初潘凤和华雄二入说过，g的实际实力，要比显示的等级高十级左右。也就是说，撇开游戏水平而言，哥白尼和伽利略的硬实力，等于就是两个二十八级的玩家，而且他们还拥有不少g才能看到的剧本信息。     称号什么的，对他们来说就是浮云。g的称号往往都是中庸低调的，像什么“军道杀拳”、“夭魔传入”、“铁拳无敌”之类的称号，就算他们想用，上级也不可能批准。     g通常都会冒充侦查专精者，这样既能解释自己的情报来源，又能适当保护一下普通玩家们，因为侦察者总是身先士卒的，所以g可以抢在前头搞定一些负面的fg或是抵挡衍生者的突袭，防止玩家们出现不必要的死亡。     “别紧张，没什么好怕的，打起精神来。”勇者无敌这时用一种鼓励的口吻插了一句，他还以为那两入是因为惧怕，所以心神不宁。     没想到，他这无心插柳的行为，却触发了主角光环已转移     当前拥有主角光环的玩家为勇者无敌。 ------------ 第156章 进击的主角（八）     “哈原来这样也可以啊。”勇者无敌奇道。     “很好，又试出了一种可以改变光环归属的fg来”封不觉沉吟道：“不过这种方式似乎不太实用啊。”     “那是对你来说吧。”叶纸用鄙视的眼神着封不觉道：“我倒是觉得这样的方式比你那种中二宣言式好多了。”     封不觉闻言，只是摊开双手耸耸肩，不予置评。     哥白尼和伽利略随即便来到了队伍的前头引路，他们刚才也是被衍生者从雷达中时隐时现的异常搞得有些分神了，此刻封不觉的一句话，正好让二人顺水推舟地走到队伍的前面去领路。     g是知道通关方法和fg位置的，在这一点上，封不觉的技能决胜千里可远远及不上他们，他用称号技到的boss是怨井，那是因为他观察的时候，瓦伊鲁这货正处于井另一边的世界，所以才探查不到。     假如这个剧本中没有衍生者存在，玩家们要走到真boss结局，是有特定条件的。而基本的通关路线，并不需要面对瓦伊鲁。     g菜单可以直接到，在这座山上，共有四个“攫魂阵”，三个常规法阵分散在山中，一个总阵位于怨井的底部。按照正常流程，玩家开局后进山，必然会先遇到一个常规的攫魂阵，只要撑过幻觉，将其破除，就能触发主线任务的提示，届时系统会提示玩家们。总共需击破四个法阵，然后便能将怨井封印。     接着。玩家们把三个常规阵和一个总阵陆续搞定，就能通关，当然，怨井底下那个阵，会比较难对付。不过无论如何，走这条游戏线，瓦伊鲁是不会出场的。     而封不觉他们进入剧本后朝反方向走，其实等于是发现了一个隐藏奖励。按照那条路线，就能在山外的一堵残墙上也找到一个攫魂阵。虽然搞定这法阵没有触发任何fg，但实际上，这个阵是可以给主线任务凑数的。也就是说，事先搞定了这个法阵的玩家，在山中破除任意一个常规法阵并更新主线任务后，他们的进度直接就是24了。这就意味着，完成过洋馆考验的玩家们，根本不用和怨井总阵对抗，只处理四个常规攫魂阵就能通关了。     以上这两条游戏路线，分别就是不假思索的常规通关路线，以及带有解谜性质的简单通关路线。后者的难度显然要低一些。而前者则需要应付更麻烦的战斗。     当然了，还有第三种路线，那是g也不会去选择的方案，也是最为简单粗暴的一种。就是什么都不管，无视幻觉和山中其他的种种fg。一路杀到山顶神社，往井里一跳。冲入“另一个世界”把瓦伊鲁给毙了。     这种路线，也许工作室级别的六人强手队还有可能办到，或者就是两名g在没有衍生者捣乱的情况下，避开一路上所有的危险，直接到井里去和真boss拼一拼，也有可能做到。但对于普通玩家而言，这最后一种完全仰赖于武力的暴力通关方法，几乎是不可能完成的任务。     既然现在已经走到了最简单的通关路线上，而衍生者又是神出鬼没的状态，哥白尼和伽利略原本的计划自然是变了。     他们一开始低估了玩家的实力，所以不想把事情搞得太复杂，只是计划着快速率领众人上山，按照常规路线把四个法阵搞定，送玩家离开再说。不过现在，他们有机会不去山顶就完成主线任务把玩家送走，那就要好好把握。     六人行了一段后，伽利略便带着队伍偏离了原本的山径，走入旁边的树林中。     封不觉以一种围观的态度着这二人的举动，没有表示任何的质疑。倒是叶纸问了几句，不过那两位“侦查专精”的仁兄一唱一和地解释了一番，也就敷衍过去了。     不知不觉，从进山时算起，大约已过了二十分钟，影影绰绰的山林，以及脚下不变的坡度，都让人逐渐感觉到了一种精神上的压抑和疲乏。     “这片树林没有真正的边界。”伽利略用解释般的口吻说道：“我想整座山，在0月日的晚上，都进入了一种空间异常的状态中。”     封不觉从他这句话里读到的信息就五个字：请保持耐心。