一下，要是实在联系不到，过会儿我就打电话到他家里，把这情况大致地説一下，到时候怎么处理就由他们决定吧。”他在説这段话的时候，好似已经理清了头绪，説到最后，释然地吁了口气。“就算真要报警，也该让董事长的家属去报比较合适你説对吧”     “对对对”吴队长diǎn头如筛，“刘经理所言极是”     对于吴队长而言，在这种时刻，能有个头脑比较清晰的人来算一下账、撇一下责任、做一下决策，那真是极好的。     “行了”刘经理拿起桌上的茶杯喝了一口，“你也回去工作吧，今晚我还有很多事要忙。”     “好的，刘经理。那我先去了。”吴队长应了一声，快步出了总经理室。     待吴队长把门关上之后，刘经理的神情忽地阴沉了下来。数秒后，他从怀里取出了一部型号非常老旧的手机。摁了个速播键。     “你好对是我。”刘经理沉声道，“是我都已经安排好了，至少可以争取到十个小时以上的时间好的明白全都按照九条先生您的意思办”他顿了顿，“对了关于今晚的比赛我已经把一队的药给换了。比赛开始后药效就会散掉，这样可以吗”     午夜，即十一月九日零diǎn。     鏖战四界第三轮。六十四进三十二强之战，开始     疯不觉，等级50     枉叹之，等级50     似雨若离，等级50     悲灵笑骨，等级50     石上花间，等级50     请选择队伍要加入的游戏模式。     您选择的是巅峰争霸2鏖战四界，请确认。     已确认，请选择本次战斗中的观战者。     已确认，您的队伍已进入队列，正在等待您的对手就绪。     匹配完成，正在协调神经连接，剧本生成中     载入开始，请稍等。     “烽烟初定血犹殷，鏖战再起人不待。诸星汇聚四界中，豪情一朝九霄外。”     载入已完成，欢迎来到巅峰争霸2鏖战四界。     本模式提供剧本简介，并有几率出现支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本胜利奖励：晋级复赛第四轮。     即将播放剧本简介，播放完成后比赛即刻开始。     一番耳熟能详的系统提示过后，片头g便开始播放。     百年古镇，凶煞骤临。     千年宝刹，血影重重。     这次的开场白倒是言简意赅、直达主题。不过，g画面却显示出了一幅十分和谐的景象     荷月镇，素以风景秀丽闻名；镇西山上有一古寺，名唤“六和寺”，乃千年古刹。     伴随着旁白，一座依山傍水的江南小镇映入了玩家们的眼帘。     百余年前，一批难民自远方流亡至此，蒙寺中僧人施米舍粥，救得性命。此后，难民们于六和寺山下开垦农田，拓宽河渠，建成此镇。     经百年沧桑，荷月镇已成名满天下之佛门圣地、鱼米之乡。     然，在那荷月镇建成的第一百个年头里，一则关于六和寺的流言不胫而走     旁白至此话锋一转，g的画面也跟着“画风一转”。     传説，寺中供奉着一件佛门秘宝     镜头快速移动起来，以俯拍视角飞临了那六和寺的空中。     寺中有九门九枢共九九八十一道禁制，将秘宝封存。而解开禁制的方法，由历任方丈口口相传，严加保密。     説这话时，镜头便锁定在了寺庙中的一座宝塔之上。     某年，一伙名动江湖的盗匪盯上了这件秘宝，并在某个夜里，潜入了寺中     旁白到这里就结束了，不过g还没完     但见，镜头一黑下一秒，一张张惨白狰狞的面孔、一双双空洞的死眸、一具具沾满鲜血的躯体在画面中高速闪过。玩家们的耳边还响起了无数凄厉的悲鸣和疯狂的大笑。     就在这恐怖的音画交织着扑面而来时剧本，开始了。     当封不觉恢复行动能力的那一瞬，他就明显感觉到了冷。     那是透彻骨髓的冷，是由内而外的冷纵然周遭的气温并不算很低，但他的口中竟是可以吐出白雾的状态。     “风景秀丽的鱼米之乡已经变成这样了吗”觉哥在第一时间就扫视了四周的环境，结果他看到了破败的屋宇、断裂的石桥、泥泞的道路、枯萎的植物当然了，最值得一提的还是血。     无论是墙壁、石板路、泥地、乃至枯死的树干上、路边的岩石上都可以发现血迹。     那些血的颜色呈暗红色，基本都是不规则的形状，也有少数呈“手印”状的；除了浓烈的血腥味之外，它们还散发着阵阵刺鼻的恶臭。     主线任务已触发     击杀“尸刀一番队”的四名成员。     系统提示很快就响起了来，宣告着比赛正式开始。但此时觉哥一眼望去，周围连一个人影都没有。     看起来这个剧本从一开始就把玩家们分别扔在了的城镇各处，而且这八成还是个鬼镇。     “嗯先让我瞧瞧”封不觉一开口便嘟囔了这么一句。     一边説着，他还一边蹲下了身子，随手去抹了把地上的血污，并拿到眼前仔细看了看，凑到鼻尖仔细闻了闻正当观看比赛的观众们认为觉哥准备将手指放进嘴里舔上一口的时候，他却是甩了甩手，重新站了起来。     “那么”觉哥若