了十八铜人的折凳五号，“我装备也赔了，技能也用了”他语气颇为不快地说道：“我就陪你打到满意为止”     话音落地，折凳也跟着落下。封不觉对着k背上猛击，梦惊禅的剑也没闲着，他准确地朝着k的后颈斩了下去，而且是附带技能效果的一击。     名称：强锋     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：格斗     效果：下一次斩击的力量增加发动该技能时必须使用刃武器。冷却时间为五分钟。     消耗：体能值上限的5     学习条件：格斗专精d，等级2以上     备注：一次超出极限力量的斩击，有时可以改变一场战斗的结局。     这是一个中规中矩，却很实用的技能，虽然不是冷面杀手的称号技，但却是梦惊禅用得最频繁的一招。综合其效果、消耗疤跫纯矗飧黾寄芟缘梅浅f胶狻t诟叩燃督锥危没嵊行Ч嗨频谋欢寄芸山淙〈还谌吨埃杂涤腥形淦鞯耐婕叶浴饩允歉鐾蚪鹩褪降暮眉寄堋     要不咋说人家是冷面杀手呢，关键时刻。下手就是快、准、狠，而且脸上的表情绝不会有什么特别显著的变化，妥妥儿的冷面，妥妥儿的杀手。     锃――     一剑斩落后，怪异的声音响起，这只能说明一件事，k的头。不是这么好砍的。     一股红色的气墙浮现在了k的皮肤表面，这防御手段和封不觉的回音盔甲有着异曲同工之妙，硬是将梦惊禅的一剑挡住。k连皮肉都没伤分毫。     而封不觉抄着折凳对准k的脊椎处猛敲猛打，下手也是相当毒辣。他的攻击倒是没有被什么无形的力量阻挡，只不过他既没有听到骨头折断的脆响，也没有到k衣服下面有血渗出来。封不觉就如同在给一个练铁布衫的人捶背似的，打着不疼的感觉。他自己都在琢磨若不是折凳有着无法被损坏的属性，恐怕早就断了吧。     这短暂的攻防转换，只持续了不到十秒。     k还从没吃过这种亏，当他完成整套“倒地”的动作后，才获得了重新站起来的行动能力。而这个过程中，梦惊禅和封不觉对着他的后颈和脊梁那顿招呼，是真不客气。     不过k还是撑下来了，他很清楚，当自己站起来的那一刻，就能再度掌握战斗的主导权。刚才那个绊倒技能虽然可恶，但也证明了一件事――这两名玩家，没有“杀招”     k的推断无误，的确，封不觉和梦惊禅两人，都没有掌握那种可以孤注一掷的、威力巨大的主动技能比如魔贯光杀炮，如果他们有这种招式的话，刚才那几秒钟，就是最好的、也是唯一的使用机会。     可惜，他们都属于战斗风格游刃有余擞芯莸耐婕遥饺讼攵济挥邢牍ト胧终饫嗉寄埽谑蔷统鱿至烁詹诺囊荒唬尉墓セ骱么趸辜恿烁鯾ff技能，封不觉则只是普通攻击罢了。     k没死也是很正常的结果，梦惊禅的斩击让他略微耗了点气盾，至于封不觉这种格斗专精已经降到e的家伙，拿着个连武器都算不上的玩意儿进行普攻，这么多下砸完，其实只让k损失了大约5的血量。     “呵简直可笑。”k这会儿已是完全认定，眼前的两人根本没有杀死自己的可能，就算他站着不动任打，对方也得砍上好一会儿才行，“给我去死”     他忽然暴喝一声，右臂横斩，向前掀出一道气刃，这道冲击不如他先前的指弹快，但也绝不是两名玩家能轻易避过的速度。其威力更是骇人无比，发动时大约一刀宽的斩击，其力量在半空完全释放后，就成了一根水泥管横扫而来的那种感觉     不得不说，梦惊禅就是厉害。他居然凭借瞬间的反应，堪堪避过了这招。     面对高度在自己胸口的这一记横斩，大部分人会屈膝、弯腰、俯身，总之是向下去避，可梦惊禅不同，他的第一反应竟是往上窜，只见其如猴儿一般顺着身后不远处的一根树干就溜了上去，虽说那棵大树两秒后就被冲击拦腰截断了。但至少梦惊禅本人没有被击中。     封不觉呢也闪开了，怎么闪开的主角光环引导的     其过程可以说是令人匪夷所思，k的胳膊开始摆动的那一刹那，视觉信号在通往封不觉大脑的路上呢，主角光环就已经开始生效了，当封不觉的大脑对所见到的状况做出反应，向身体发出闪躲的指令时，他只觉脚下一滑在神社门外相对平坦的地势上、在没有任何物体绊他的情况下竟摔了个仰面朝天。     就仿佛封不觉的脚底板和地面的摩擦力在一瞬间变为了零，稍微一点点横向的作用力就让他滑得像挺尸一样，整个人在一秒间就横了下来。就算是他主动俯身匍匐。都不可能比这个动作更快地使自己贴在地上。     一股劲风扫过，封不觉愣是躺着闪过了k的攻击。也只有这距离地面半米左右的高度，没有受到冲击的影响。不过令封不觉担心的事情还是发生了，就在他摔倒的过程中，系统提示在耳边响起：     您的物品生存值补充剂中已被使用     您的物品生存值补充剂中已被使用     连续两条一样的语音响起，封不觉头都大了，即使在眼前这种危急的情势下，他也清楚地记得。自己可只有两瓶中瓶的生存值补充剂啊     中瓶的补充剂每瓶能回5的生存值