欣喜的回应，从而让使用者得到超出自己认知的东西。     “嗯姑且就决定索取某种知识了吧”封不觉摸着下巴，思索道，“据我对附录的了解饮用这类物质后所产生的感觉或获取的信息、技能。全都是暂时性的，时间稍长就会消失不过，这应该也与使用者的记忆、理解能力有关，感觉的消退是不可避免的。但信息和技能的话很可能会保留一些下来。”     “再然后要考虑的就是这个scp是否肯配合我”觉哥随即又想到，“那次一杯相关医疗知识的实例并非实验，而是在一次大规模安保失效前提下发生的。根据当事人的描述，机器是为了保住自己的小命，故而给他们提供了帮助。事后的其他实验也证明了，获取思想果汁的尝试并不十分成功，因此”     念及此处，封不觉已拿定了主意。     他十分大胆地对着键盘输入了这样一行字：     这根本句的内容根本就称不上是什么在索取什么东西了，某种意义上来说更像是一种勒索。     然而     嗡嗡嗡     scp294在一阵颤动后，竟是迅速给出了一个纸杯，并注入了一杯紫色的奇特液体。     封不觉端起纸杯端详了一下，那诡异的颜色、恰到好处的粘稠度、以及令人作呕的气味，全都透出“可疑”二字。     “呵”觉哥笑了笑，仰起脖子便将这液体一饮而尽。     正常人做不到的事，他毫不犹豫地就能做到。     就在他干了这杯饮料后，系统提示竟然响了起来：     “不错，多谢合作。”封不觉微笑着对scp294道了一句。     随后，他就扔掉手中的空纸杯，走到休息室的桌边坐下。     “嗯就用这个来吧。”坐定后，封不觉略一思忖，便从连体衣的口袋里取出了一把子弹。     只见他单臂平举，掌心向上，攥着子弹发动了；这个称号能力的冷却时间是九十分钟，反正是早用早冷却。随着那些子弹“哗啦啦”地落下，觉哥占卜的内容“anas项目的位置”便展现在了桌面上。     “就在地下三层吗”看着桌面上的子弹在滚落中排列成了“3”的图案，觉哥心里便有了底。     得到了这个信息后，他就拿起了先前那杯，离开了休息室。未完待续     第812章 终极营救四。     第812章 终极营救四 ，：     iv ------------ 第813章 终极营救（五）     一直端着纸杯到处走显然不太方便，所以封不觉走出休息时候，就直奔楼梯间而去。diǎn小説，     在那扇电子门开启后，觉哥并没有看到173站在门后，不过门后的楼梯间里依然又多了几具尸体的样子     “哟吼”封不觉好似是呼唤宠物一般，朝门里喊了一声，并眨了下眼。     下一秒，scp173那庞然的身影还真就瞬间出现在了觉哥的眼前。     “呵呵太好了，我还担心你跑到其他楼层里去了呢。”封不觉一边语气轻松地説着，一边上前半步，将手中的液体泼到了173的身上。     他耐心地等到了整整三十秒钟，结果什么也没发生。     没有光效、声效、气味的催生及变化，173本身也没有动弹。     换做了别人，可能心底就发慌了，极有可能会对那杯液体是否生效产生质疑。不过封不觉不会如此，他坚信即使眼前没有出现任何化学反应，液体的效用也是毋庸置疑的。     于是，他做了一件非常、非常大胆的事情眨眼。     他站在scp173的正前方，咫尺之遥的地方眨了下眼。     结果真的没事。     此时此刻，scp173好似成了一栋真正意义上的雕塑，也算是名副其实173的名称就叫thescupture了。     “呼搞定。”消除了这一大隐患，封不觉也松了口气，但他也没有完全放下心来，因为他并不能确定这种液体的效果是永久性的还是暂时的，“那么趁着你不能到处瞬移的时候，让我干净利索地来推进一下主线任务吧。”     封不觉一边説着，一边已绕过了173，顺着楼梯往下走去。     虽然他也可以再返回b2去探查或利用其它scp。但他并没有这么做。拥有诸多噩梦剧本经验的封不觉很清楚，在这种模式下，能推进主线就最好推进主线     嘀     封不觉用了eve3的通行卡在b3层电子门旁的刷卡器上刷了一下，结果那仪器用语音回道：您的权限不足以进入该区域。     “eve3的人员竟然不能进”封不觉心道，“这层到底什么情况”他脑中闪过了什么，“难道里面有keter级的项目”     keter希伯来语中“冠冕”之意，犹太神秘主义中的dǐng级源质级：编级为“keter”级的项目不但对人类生命、文明，和或四维空间表现出浓厚、积极的敌意，而且还有能力在收容失效事件中造成重大破坏。此类项目必须被编目，根据特殊收容措施进行收容。并在可能的情况下，将其摧毁。     大部分keter级项目都是无感知的，且大部分都是静物。仅仅对人类抱有敌意的scp是不会被编级为keter级的。一个keter级的项目不但有能力对人类生命和文明造成毁灭性