的傻帽儿；而剩下的那些基本都是整天囤在家里、幻想着自己能变成面包的NEET在这种大环境下，具备我这种脑力的空秋星人无疑已是猩立猴群了。”     “嗯”封不觉听到这种设定，本能地摆出了死鱼眼，“但你应该不是纯粹的超智慧英雄吧我觉得让纯粹靠脑力的英雄出外勤不太妥当啊。”     “哈这你就不必担心了。”嗜蕉者笑道。“我们空秋星人的母星重力达到了175倍蹦蹦，简单地说我们本就是一个头脑简单、四肢发达的种族。”说到这儿。他又抬手拍了拍自己的身上的铠甲，“再加上这套由我亲自设计和制造的机械战甲，还可以进一步地提升我在战斗中的实力。”     “我之前就想吐槽来着”封不觉这时接道。“原来你们这儿也是有这种看上去比较正常向的增强型装甲的么”他若有所思地念道，“我还以为大家都是走锡箔纸侠那种路线呢”     “呵呵”嗜蕉者又笑了笑。“和锡箔纸侠那种追求轻便的武器系统不同，我这套走的是硬科技的路线。”话至此处，他的眉宇间不要问我是怎么解读出猩猩脸上的表情的透露出了些许难掩的得意之色。“从技术角度来说，他那套锡箔纸装甲的科技含量确实比我这套高一点点。但从量产化、操控性和实战能力来讲嘛呵呵总之，我所研发的技术，已经被广泛运用到了许多城市级英雄的武装中。这已经很说明问题了。”     “嚯是吗原来您也是科学家啊。”封不觉一挑眉毛，“那方便的话不如您赠我几件由您发明的装备玩儿玩儿，也让俺这土鳖感受一下新科技呗。”     “哈哈扑克侠，你太客气了。”嗜蕉者被觉哥这么一捧，笑得更欢了，“你本身就已经是星球级英雄了，还需要那些吗”     “他不是星球级，他是星系级。”     就在这一秒，飞船驾驶员那尖锐的嗓音又一次在广播中响起，并说出了“扑克侠”的确切级别。     “什么”绿色流星当时就惊了。     “咦”嗜蕉者也是瞪大了眼睛、大嘴微张，其整体表情显得非常喜感。     “星系级”倒是那个马头哥的吃惊程度还稍小一些。     “啊，对，目前来说，是这个等级吧。”封不觉自然还是很淡定的，听他这意思，似乎他还有很大提升空间的样子     “扑克侠，这就是你不厚道了。”数秒后，绿色流星回过神来，说道，“你是星系级的事，怎么不早说呢”     嗜蕉者也接道：“是啊，按照级别来讲，你本来就应当担任这次任务的队长的。”     “我并没有刻意隐瞒啊。”封不觉撇嘴应道，“只是你们一直没问而已。”     众人闻言，面面相觑的确，觉哥从来没说过自己的级别；只不过因为这次任务的要求是“五名星球级以上的英雄”参与，而封不觉又正好是一个面生的“新人”，所以那三位想当然地把他当成了和自己一样的星球级。     毕竟“星系级”英雄的数量并不算很多，且几乎每一个都是宇超联中众所周知的人物；假如觉哥是通过英雄等级测试直接认定为“星系级”的话，消息还会传得比较快。但觉哥走的是“暗箱操作”的路线，故而现在宇超联里还没有多少人知道他这么个“星系级新人”的存在。     “呵呵经你这么一说，似乎确是我们几个自说自话了”嗜蕉者笑着接道，不过这会儿，他的笑容中多少带上了几分尴尬。     “啊那种事不必介意啦。”封不觉的态度自始至终都没有改变，但此刻听来他这态度就不再是“目中无人”、而是一种“正常”了，“我们还是接着来玩猜名游戏吧。”     “这还有必要吗”马头哥疑道，“按照宇超联的规定，没有什么特殊原因的话，行动理应交由高级别的英雄负责。”     “那好办我要是猜不中的话，就当是我委任给你们负责的好了。”封不觉耸肩道，“要说原因嘛我是新人、没有指挥行动的经验这条就足够了吧。”     “哼”马头哥这是头回露出笑容不要问我马是怎么笑的。“好。那咱们就继续吧四次机会，只要你猜中我的英雄名或者能力，就算是猜中半数以上赢了。”     “嗯”封不觉沉吟了几秒，将对方上下打量了一番。接道，“马警长Sheriffhorse”     马头哥摇了摇头。     “超马Superhorse”     “完全不沾边。”马头哥否定道。     “OKOK”封不觉接着猜道。“你的能力是不是跑得很快”     “那你得看跟谁比了。”马头哥回答这个问题时，朝绿色流星和嗜蕉者看了眼，“若是按照同种族内横向比较的原则。那我这种速度也算不得什么超能力，最多算是顶级运动员级别；但要是让我和那些出生在五倍蹦蹦以下环境的种族赛跑。那我肯定是快得不可思议了。”     “明白。”封不觉点头，“也就是说我猜错了。”     “你还有一次机会。”马头哥接道。     “那”觉哥又观察了一会儿，再道。“你的枪法特别准”     他说完这句，马头哥犹豫了一下。然后回道：“这样说倒也没错儿。”     封不觉看出对方的神色有点为难，于是说道：“不如你把答案说出来，咱们再来认定我有没有猜对。”     马头哥回道：“我的名字是塞拉囧