。     小叹脚下踉跄了两步，便迅速稳住了身形。如今的他身法灵变、踏地无声，辗转腾挪、游刃有余。纵立怒海孤舟之上，亦可站立不倒。这电梯晃点两下，他还不至于会慌乱。     叱电梯的门打开了。     一阵冰冷的狂风破门而入，若刮骨之刀。电梯的外面，是一片霜白之色。     小叹赶紧抬手，抓起颈后的罩帽刺客外套的颈后有罩帽罩在头上，并定睛朝外观瞧     这剧本的环境，竟是在一座雪山之上。此山峰峦起伏，气势磅礴。冰天雪地之间，风雪呼啸。无形的狂岚若一头失控的野兽，在这海拔两千多米的绝地发泄着过剩的精力。     小叹探头出去确认了一下，果不出其所料他所乘的电梯，正悬在半空之中。     他不假思索，立即探手抓住电梯顶部的边缘，顺势一个倒翻，跃到了电梯的顶上，随后就蹲在上面朝四周眺望。     颇为猎奇的一幕出现在视线中在这白雪皑皑的山间，居然横着一条粗若碗口的黑色钢索，钢索上还悬挂着两部电梯，一部就是小叹脚下的这个，而另一部，在距离他五十余米的地方吊着。这两部电梯就像是两个挂在绳上的铃铛一般，于狂风中摇摆着     在风雪掩映之下，钢索的两头究竟通向哪里，已看不分明。可以确定的是，此处离地很远，若是掉下去无论是落在雪上，还是坠在冰碛上，结果都是必死无疑。     “难道是让我们在这钢索上打吗”小叹心道，“太夸张了吧”     这时，从对面的那部电梯里，也出来一个人，那位的反应和小叹一样，也是翻上了电梯顶部。只是他出来的时机比小叹稍微晚了十几秒，估计是在做着思想斗争，生怕一出来就被枪杀之类的。     小叹倒是没顾虑那种情况，当他意识到电梯是被挂在半空时，就判断对手不可能是射击专精的玩家。理由很简单：如果两名玩家中的一人会飞行、滑翔、或者具备强大的远程杀伤能力，那系统是不会生成这样一张地图的。     这一刻，两名玩家在各自的电梯顶上遥遥相望，心中的吐槽是一致的：“对面那哥儿们果然也是近身战的玩家吧”未完待续。。 ------------ 第385章 我能赢     此战，小叹的对手确是一名以格斗专精见长的玩家，id：。 此人看上去二十岁左右年纪，留着马尾辫，服装是一套蓝色功夫袍，衣服上没有任何社团的徽章。整体而言，这位的造型颇具几分独行侠客的风采，只是昵称暴露了他独行逗逼的本质。     “嗯看对面那位的架势，想必和我一样没有什么远程攻击的手段。”南拳北腿中二病心道。他还在盘算着作战计划，小叹倒是抢先开口了，“喂中二病听得到吗”     “干什么”中二病用差不多的嗓门儿吼着回道。     虽然两人相隔的距离并不算很远，但由于风声很大，他们只能喊着说话。     “你没有远程攻击手段吧”小叹问道。     “嗯”中二病犹豫了一下，“关你什么事啊”在战斗中被人这样提问，他又怎么会回答呢。     “一定没有吧”小叹吼道，“我也没有啊”     “喂喂这家伙有点儿亲切过头了吧”中二病心里吐了个槽，随后喊道：“没有又怎么样啊”     “那我们就在钢索上打怎么样啊”小叹又问道。     中二病听到这句话，当时就愣了，过了几秒，他才回道：“你有病啊”     “没有啊”小叹回道。     “靠这家伙是认真的啊”中二病自言自语地念道，他抬眼去看那根悬在半空的钢索，“站在那个上面打吗”他摇了摇头，立即把这个念头从脑子里赶了出去，“虽说我也有自信可以在上面站立或是奔跑，但站在那儿战斗还是在这么大的风里，未免太离谱了吧”     “别开玩笑啦谁会上当啊有本事你上去啊”中二病吼道。     “好我先上了”小叹竟然应了一声，随即纵身轻跃。便站上了钢索。虽然他所处的位置还是位于电梯上方，但其双脚确确实实是踩在了钢索上，而且站得还挺稳当。     “嗯我明白了，这家伙是个笨蛋”中二病心里下定了结论，他接着喊道，“反正你都已经上去了，不如你就过来吧我们在我这个电梯顶上打”     小叹不假思索地回道，“你想趁我跑到半路时攻击我吧”     “瞬间就看穿了啊”中二病的表情就已经出卖了自己，他恼羞成怒地喊道，“靠你也知道啊这种情况下明显就是待在电梯上防守比较有利吧”     “两个人都待在原地不思进取。未免太难看了吧”小叹道，“再说这样会被判定为消极游戏的”     “好啊”中二病道，“那你过来，我保证不开枪打你。”     “你手上哪儿有枪啊”小叹回道，“话说你藏在背后的那只手上已经握好什么暗器了吧保证不开枪打我，然后就用暗器扔我是不是”     “可恶”中二病再次被揭穿了，“少罗嗦有种你就过来”     “我已经不会相信你了”小叹道，“你到我这边来还差不多”     “哼”中二病冷哼一声，“说白了你就是不敢吧”     “你敢。你过来啊。”小叹不甘示弱地回道。     与此同时，封不觉的会议室中     地狱前线的三位，自然是在收看这场比赛的直播。   