草无声。     来者是一女子，一身青衣素袍，身形苗条健美，相貌也算得上清丽脱俗。     不过此刻她的神情却是凝重肃然，眼中还带着一抹惊惶之色。     “轻功不错。”一个冰冷的声音响起。     说话间，另一条黑影刹那间出现，看他的姿态，非但没有拿兵器，而且双手还背在身后，一副连手都不用就能打赢的样子。     女子不由分说，剑挟劲风，使出毕生修为，一剑扫去。     那黑影用一个不可思议的动作，避过了这一剑，并将右足踏在了长剑上，凭一股雄浑内力压住剑身，任那女子将脸涨得通红，用尽全身力气，剑也抽不出分毫。     “可惜，你最擅长的轻功，对我来说也不过就是杂耍的把戏罢了。”黑影沉声说道：“鹿女侠，只怪你运气不好，发现了我的秘密所以你必须死。”     鹿清宁尚未回话，周遭却突生异变。     这一刻，黑暗中忽有诡异的铃铛声响起，同时，两人皆是被一种难以名状的寒意所包围 ------------ 第189章 苍灵论剑（四）     话分两头，且说地狱前线一行人过了叶亥这关，沿着小路前行，走了大约半个小时，便来到了苍灵镇的村口。     这一路上，封不觉一直在分析这个剧本的形势，并和队友们商量着如何应付。     npc实力方面依先前那蓝袍老者的战力推测，这个剧本里的武林高手们，无疑还是比较强的，如果玩家和他们比武功，那恐怕有几条命都不够死。不过玩家也有自己的优势，像技能、装备这些设定，在这个世界里就属于超自然事物的范畴了，即使是叶承或者谢三那个级别的高手，在没有防备的状态下被枪械射击也是必死无疑。     不过封不觉认为，在通常情况下，还是不要和npc们起什么冲突为妙，更不要过早暴露身为玩家仅有的优势。因为这是个睡眠模式下生成的剧本，流程所需的时间很可能会非常长，这意味着玩家们或许得在这个剧本里待很久。     毫无疑问，剧情的关键点就是“决斗”这个事件，剧本是不太可能在那场决斗发生前就结束的。白典提到过一句“三日后的决斗”，这条信息出现在片头cg里，就是一条明显的提示。留意到这句话的玩家，自然会在心里有所计较。     再等两三个小时，天就亮了，“第一天”就算正式开始，而决斗的日子，是在第三天。假设叶承和谢三准备在第三天的晚上七八点钟，找个地方一边赏月一边喝西北风，那么此刻距离决斗就还有六十五个小时左右。     晚上封不觉从非睡眠模式退出，并在游戏舱里睡下后，设定的登录时间是十二点十分。至于进剧本前的准备时间可以忽略不计，换成现实时间也就两分多钟的样子。     按照这个剧本的情况来看。如果他们要玩到通关的话，结束时差不多是早晨七点，不出意外，这一个晚上也就只能玩这一个剧本了。     “所以就这么说定了，我是破剑茶寮寮主，你们都是我的寮客。”封不觉来到村口前，最后跟众人确认道：“尽量不要和别人起冲突，即使起了冲突，不到万不得已也别把枪拿出来。现代化兵器是我们的王牌。只要我们用一次，并且被人看到了，那今后再用时，就很难再出现对方看着枪口冲上来的大好局面了。”     说这话时，五人前方出现了一片木栈与砖石合搭的断垣残壁。这村口的样子十分简陋。倚着一面山壁而建，壁上刻有三个大字“苍灵镇”。     三字从上到下纵写，最高处离地两丈，最低处与人的视线平行，字长三尺，宽如肩展。只要是习武之人，站在这里一看便知。这字既不是用凿子凿画上去的，也不是用兵器刻上去的，而是以指为笔，将真气外放。一气呵成所写。     这三个字，其形挺拔刚劲、龙骧豹变，其意大气磅礴、朴拙雄浑。写下这字的前辈，武功之高。已令人匪夷所思，纵是这次要决斗的两位绝世剑客。也远远不是这个人的对手。     当然了，这字早在苍灵镇初建的年代，就已经写下了，那位前辈早已不在人世，只是他的这番壮举，留在此地让后人叹为观止。     “哦，这就到了是吧。”小叹借助月光，望着山壁上的镇名，“好奇怪啊，简介不是说这里只是个小村镇而已吗，但镇名居然刻得这么招摇，还挺有气势。”     “难道你认为只有花果山水帘洞这种非法武装集团才能把地名刻在山上吗”封不觉玩笑道。     迹部少爷这时插嘴道：“我虽然不是很懂这些但这些字看着不像是雕刻上去的吧会不会是某个高手用剑气刻出来的”     “诶有可能啊。”小叹立刻说道：“也许是来看决斗的某人，故意在村口露了这么一手，想给每个进村的武林人士一个下马威。”     “不对。”似雨平静地否定道，说起话来依旧是惜字如金。     小叹和迹部都望向了她，但她完全没有要解释的意思，只是转过头，轻轻用手背碰了碰封不觉的肩膀。     “干嘛你有社交障碍啊”封不觉看着似雨道。     似雨用冰冷的眼神凝视着封不觉，她的脸上没有任何情绪的波动，但这样反而给人一种无形的压迫感，“没有。”     一旁的悲灵不知道瞧出什么来了，忽然噗嗤一声笑出声来。  