过等了半天，等来的是小叹和小灵。”     “哦”封不觉紧接着抛出了两个问题，“什么时候的事你没有跟他们接触吗”     “他们大概是在六七分钟之前上山的吧。”若雨回道，“我等在暗处没有出声，想看看他们是否被跟踪了。”     “结果”觉哥示意她説下去。     “结果我就等来了尸刀那两位。”若雨接道。     “那又是为什么没拿他们开刀呢”封不觉问道。     “因为我很快又看到了一大群正在向他们移动的怪物，以及混在其中的”若雨转头看向了觉哥，沉声接道，“你。”     她説到这儿，停顿了两秒，再道：“既然你尾随其后、没有动手，那一定就是有什么打算这样想着，我也就随他们去了。”     “呵呵挺聪明的嘛。”封不觉笑道，“没错我留着那位先也队长，主要是想把他当小白鼠用。在刚才的二十分钟里，他已经替我对前面那些动物做了很全面的测试，且听我慢慢跟你説明”     “慢着”若雨打断道，“在説这些技术性的信息之前，还是先把策略方面的事情説定吧。”她目光微移，并接道，“除了刚才上去那两人，尸刀还有两名队员，如果你打算上山的话，那我觉得我应该继续留下来埋伏。”     “不必了。”封不觉否定了若雨的提议，并解释道，“剧本一开始我就干掉了那个叫末日强袭的，因此除去方才那两人，他们就只剩下一名队员而已了。”他微顿半秒，再道，“另外，通过g的俯拍画面，我已大致估算出了这个荷月镇的面积，再结合你提供的信息，我推测剩下那位叫非口为王的仁兄，十有是被直接传送到了六和寺的内部。”     “那还有十之一二是”若雨顺势问道。     “比方説”觉哥笑着列举道，“他被系统分配到了距离寺院极远的镇外荒地里；他一个人在地图某处溜达时莫名死亡了；他在有着明显标示物在荷月镇中所有的露天地diǎn都能望见六和寺所在的那座山的前提下迷路了；他觉得前往六和寺不是个好主意，所以去了别的地方等等。”他一口气説完这些，笑道，“诸如此类的假设统统加起来其可能性占了十之一二吧。”     若雨听了这有理有据的推论，用不置可否的语气应道；“好吧，我跟你上山。”説罢，她又抬眼看了看前方的鬼魂们，“你接着説他们的行动规律吧”     另一方面，六和寺，香积厨具有一定规模的寺庙的厨房中。     此时，尸刀一番队的最后一名成员非口为王，正蹲在一个墙角里，瑟瑟发抖地看着眼前恐怖的景象。     但见一个猪头人身的怪物，正在灶台上生火烹食。     而他煮的东西是一锅“用料独特”的肉汤。未完待续。。 ------------ 第899章 厨房内外     汪汪汪     一声声尖细、频繁、且欢快的狗叫声在气氛压抑可怖的寺庙中响起，产生了一种説不出的违和感。，     这只吉娃娃虽然每次召唤出的品种都是随机的，但会出现这种超小型犬，八成是“技能受限”所致自然不是凭空冒出来的，而是小叹用召唤术小狗召出来的。     作为一个十分基础的召唤系技能，它所创造出的召唤物肯定不具备太高的智能或战斗力。不过，在这种随时可能遇到“开门杀”的剧本中，让小狗去“踩雷”无疑是颇为高明的策略。     眼下，小叹和小灵就利用这只吉娃娃快速地将六和寺的天王殿、罗汉堂和西侧配殿都探了一遍。他们没有进行非常细致的搜索，只是确定了这三个地方有没有即死事件或是怪物存在。     他们的计划是在召唤生物的持续时间分钟结束以前，尽可能多探几个地方，等小狗消失以后，再回头去仔细勘查一遍。     可惜，由于剧本削弱了主动技能的效果，小狗的持续时间还没到八分钟就消失了纵然二人已经争分夺秒，仍是只探了三个区域而已。     而在那只吉娃娃消失之前，小叹和小灵刚好来到了香积厨的附近     “诶你闻到了没有”小叹的嗅觉颇为灵敏，在距离厨房几十米的地方就闻到了从屋里传出的气味。     “比起气味来”小灵回道，并抬手指了指高处，“烟囱里冒出来的烟更容易被察觉吧”     “嗯在这种情况下，居然还有闲情逸致在厨房里生火做饭”王叹之摇头晃脑地念叨，“莫非是觉哥”     “你是觉得”小灵适时地吐了个槽，“除了团长之外，这种事其他人干不出来是吧”説着，她就从行囊里取出了一瓶红酒。“无论如何我放只蝙蝠进去一探便知。”     话音未落，她也发动了自己唯一的召唤技能     名称：召唤术吸血蝙蝠     技能卡属性：主动技能，永久掌握     技能类别：召唤     效果：召唤一只吸血蝙蝠为你作战冷却时间20分钟，存在时间5分钟，同一时间最多存在1只吸血蝙蝠     消耗：灵力值2，至少50毫升的红酒     学习条件：等级10，学习后将开启召唤专精     备注：它的攻击或许不会造成太严重的损伤，但也足以在目标身上留下伤口；天生的超声波能力让它拥有相当出色的闪避能力，无论飞行道具还是直击都不易命中它；需要注意的是如果它离开了你的视野，且暂时没有得