出学校；最后，冢本便当，紧跟着再来段片尾CG齐活儿。     其二，假设玩家们选择相信阴之幻境的冢本，那么阳的那个肯定就会黑化，来个狗急跳墙，触发一场BOSS战；而玩家们同样是靠着冢本的帮助、以及三块玉石，打败BOSS通关，看段CG走人。     要说这二者的区别嘛通过NPC给出的信息，其实已经可以很明显地看出来了：按照阳的那个所说，“它”的战斗力强到逆天，所以最后是个逃生结局；而按照阴的那个所说，“它”的战斗力虽强，但已在封印中衰弱了，再加上他冢本翔太也不是省油的灯，所以最后会来个击杀结局。     说白了，此处，不管选择相信哪个都可以通关，只不过是难度略有不同罢了。     然，封不觉却有着不同的打算。     因为，他可还记着呢这剧本是有隐藏任务的。未完待续。 ------------ 第1134章 夏日的回忆（二十一）     “行了二位”围观了片刻后，封不觉开口制止了那两个冢本的争吵，“猴戏就到此为止吧。”     那两位还真听话，当时就停了下来，并双双转头看向了觉哥。     从游戏的角度来讲，这两个NPC的反应也算合理他们正在等着那名“持有关键性道具的玩家”做出那“最后的选择”。     “这种如同两个泼妇对着骂街的争辩，持续再久也不会有什么结果的。”封不觉道，“因为你们互相驳斥了半天，却没有任何实质性的内容。”     “所以还是由我来示范一下好了。”他说到这儿，停顿了两秒，将视线投向了阳之幻境中冢本，“就拿你提供的信息来说吧，有几件事从逻辑上来说根本站不住脚。比如你说消灭它是你师父一生的夙愿，直到临终前他还是耿耿于怀。     “呵那我倒是好奇了，在遇到它之后、到你师父嗝屁之前这二十年间，你师父为什么不找其他的阴阳师帮忙来处理它呢你可别告诉我全日本就只剩下你们这一个阴阳寮日本古代的政府机构，类似中国古代的司天台；关于阴阳寮的最早记录可追溯到公元675年，而其废止於明治3年，即1870年；此处觉哥所说的阴阳寮是指那些在二十世纪后仍然以阴阳寮自居的、类似武林门派的民间阴阳师组织了啊你刚才还表示，让我们逃走出去以后找法力高强的阴阳师来，这就说明世上的阴阳师还有很多不是吗”     说罢，封不觉又转身面向了阴之幻境中的冢本：“还有你你那个关于政府给孩子们洗脑的故事姑且还算可信吧，但你那套说辞的其余部分，和你那位双胞胎兄弟有着同样的问题。”觉哥说到这儿，摊开双手，“假如你所说的统统属实，在那长达六年的时间里，你为什么不直接去找四五个阴阳师同行来这里把它给办了呢换成我的话这点破事儿，六天我能办两回了。”     话说到这个份儿上，那两位冢本的神色都起了变化。     不过，按照剧本流程来说，“选择权”依然还在玩家手里，所以     “说了那么多。”比较冷静的冢本这时重新开口了，“你到底准备相信谁呢”     这个问题，就好比是最后通牒，在此，觉哥必须立刻做出决断要么在两个冢本之间选一个，要么就赶紧把剧情带到“隐藏真相”的那条线上；否则他很可能就会触发最糟糕的团灭结局了。     “我两个都信。”两秒后，封不觉给出了答案，“同时也都不信。”     “你这又是什么意思”虚弱的冢本随即问道。     “你们俩给出的信息，并不完全是假的。”封不觉道，“但也都掺杂了虚假的部分”     “喂那他们俩到底哪个是真、哪个是假”此时，鬼骁忍不住在旁问了一句。     “呵呵”封不觉笑了笑，没有直接回答这个问题，而是接道，“将这两位所说的故事结合起来，再对其中那些不合逻辑的、以及为引导我们行动而产生的内容进行剖析和逆向思考，我已大致还原出了真实的部分”     他悠然地在房间中踱步起来，就如同一个正在上演推理秀的侦探，并且乐在其中。     “两位冢本君关于520惨案那前因后果的描述，是没有什么问题的可以说基本一致。”封不觉道，“但在一个问题上，他们俩都说了谎，那就是二十六年前，奈良法师制造的封印真的不牢固吗”     此言一出，两个冢本的表情都显得很疑惑。     “我想那是不可能的。”封不觉观察了一下他们的神色，微笑着继续说道，“于情于理都是不可能的。就算奈良法师自己能接受，把他请来的有关部门也不会接受；因此，我可以肯定，二十六年前的封印很牢固甚至可能比麻王神社的原始封印更加牢固。”     稍顿半秒后，觉哥接着道：“那么此时、此地，我们为什么又会被它困在这里呢”他很快就自己给出了答案，“很显然这件事的背后，有一个关键的人物渡边。”     封不觉又踱了几步，顺势转身面向队友们：“诸位应该还记得隐藏任务这档子事儿吧”     “经你这么一提肯定是记起来了”若雨用接近吐槽的口气接道。     “呵呵”觉哥冲她一笑，再道，“我姑且帮大家再把那张二年A班合影上的人都过一遍吧”他抬起一手，掰着手指头数道，“首先说那四个大人校长宫本，在家上吊