阶段了吧。     啊又扯远了，还是说点题外话吧     这个秋天，我生活上出了不少事，而且几乎都不是什么值得高兴的事。长辈故去、亲人患病、我自己的身体也出现了一些问题。     当然了，我还撑得住，请各位放心。     还是那句话，只要能写，我就坚持写。     最后，还是得提醒一声，有月票的同学，十一期间有双倍活动，各位能投就投给我吧。     我一年里求票的次数也有限，这次也并不是想去争什么。     只是以前老是被你们吐槽，说由于我更新少，凑不出月票，所以我这回想试试连续两个月全勤的情况下到底能凑多少。未完待续。 ------------ 第940章 结束，才是开端     “注意这家伙的灵能武器变了”贪狼在半空略微调整身形，隔空对着龙傲旻放了一道治疗链，将两人的生存值都拉回了80以上。     “就算你让我注意”龙哥回道，“我也不知道他那新的武器究竟有什么效果啊”     这倒是大实话，面对第一次遭遇的武器或招式，他又能“注意”点什么呢     “你很快就会知道了。”此时，封不觉接过了他的话头，并踏地而起，凭借着瞬开的灵识聚身术改以及月步迅速追上了龙傲旻。     “怎么回事他为什么优先攻击去龙哥”那一秒，贪狼心思电闪，“凭他的分析能力应该很清楚奥利哈刚之盾的特效，这种时刻难道不该先来对付防御能力较差的我吗”念及此处，一个非常不妙的念头闪过了贪狼的脑海，“莫非他早已想好了破解奥利哈刚之气的方法”     叱叱叱叱叱叱     下一秒，一阵密集的破风之声打断了贪狼的思路。他和龙傲旻的表情，也在这一秒间变得惊恐交加     但见，封不觉掌中那一叠扑克如井喷一般朝外飞着牌，霎时间已喷出了成百上千张扑克，那些扑克似是黑色的羽毛一般在空中盘旋飞舞，将方圆百米的天空都笼罩了起来。     “我去这么多”龙哥看着那漫天的黑色扑克，不禁喊出声来。     “对，就是这么多。”封不觉回了对方一句，然后用双手各夹住一张黑光牌，照着龙哥的大盾就是一轮狂乱的连舞。     “想用两张牌就切开神之盾吗”此时，龙哥也是血气上头，自知靠速度无法摆脱对方的他，干脆一咬牙使出了护体石肤和触杀转生两个防御技能来硬扛攻击，“那你就试试吧”     这两招的效果，一个是提升防御力。一个是在受到攻击时微量回血。两招都是持续技，持续时间分别是一分钟和三十秒，在面对高速连续攻击时无疑是非常具有优势的技能。     然     “如果你那是神之盾”封不觉在“看到”对方的技能效果后，却是不以为然。“我这就是魔之牌。”     锃锃锃锃     其话音未落，死亡扑克就在奥利哈刚之盾上划出了道道黑痕。     卡片暗杀术那“使用卡牌类武器发动近身战时。速度、力量、准确度均提升300”的效果，让觉哥划出的每一击都具备着极强的破坏力，纵是龙哥使出了防御技能。依然不能做到“不破防”。     当然了，纵是破防了。龙哥受到的损伤也并不算太多，靠着触杀转生的回血效果，他血量的下降频率堪堪可以维持在每3秒5左右。     “好确实厉害”龙傲旻格挡之际。又言道，“但是即使你和我一对一能占上风。别忘了我还有队友，而且你不是说要速战速决吗这样的攻击恐怕做不到吧”     “队友”封不觉冷笑着回道，“你说他吗”说着。他的视线朝侧面的空中瞥了一眼。     那一瞬，龙傲旻竟是怕了，他害怕把头朝觉哥所瞥的方向转过去；因为他知道那边已经发生了某些自己不想看到的事情。     “啊”     终于，在贪狼的惨叫声中，龙哥还是转头望去，于是他看到了自己的队友在半空之中被数百张如同活物般的扑克撕成了碎片。     那景象简直就像是蝗虫群啃食庄稼、食人鱼吞噬猎物从四面八方涌来的黑色光牌根本无法格挡或闪避，贪狼顷刻间就化为了白光。     “你”龙傲旻看向觉哥说了一个“你”字，但他却想不到接下来还能说什么。     他和贪狼没有大意松懈，更没有轻敌，他们全力以赴地迎战，但是输了输在了一样最单纯的东西上实力。     “龙哥，咱们是老相识了。”封不觉道，“我说十成没骗你吧”     “呵”闻言，龙傲旻笑了，也释然了，纵然他还没有被击杀，但他明白，当那些黑牌朝自己涌来时，一切就会结束，奥利哈刚之盾是无法抵挡这种全方位无死角的攻击的。     “封兄，你和S1时不同了”两秒后，龙哥接着言道，“这次比赛我真正感觉到了你想赢。”     “的确”觉哥回应时，双手的攻势也没停下，“因为各种各样的原因，我也不得不认真一些了呢。”     “哈哈哈哈”龙傲旻大笑，“但是，接下来的比赛可不是你想赢，就一定能赢的。”     “不，我会赢下去的。”封不觉说这话时，眼中流过了漆黑的数据光流，“我要用我的双手，去开拓未来，去获得我想要的东西，去改变这个世界。”     客观来说他的这段话相当中二，所以很多中二观众都澎湃了起来。 