我就要你加倍奉还”     因疼痛而满头大汗的还没聋，却依然没有放下他的高傲，他迎上对方那暴虐的目光，沉声道：“哼我倒也有些好奇，衰德华当年你是怎么活下来的”     “哈哈哈哈哈”灰胡子狂笑起来，“这就是天意”他一脸自豪地走向了麦克斯，“你做梦也想不到吧我的儿子是个神童”他的手摁在了麦克斯的肩上，“十年前的那天，当你们屠船的时候，两岁的他躲在了厨房的柜子里逃过一劫。”他用钩子指了指自己的脸，“待你们离开后，麦克斯立刻就呼叫了救援，并拖着比他体重还重的药箱帮我止了血。”他脸上的得意溢于言表，“还没聋让我躺在甲板上慢慢等死，就是你此生犯下的最大错误”     “原来是这样”还没聋垂目念道，“不过，这也不能说是我的失算或者错误”他的视线移到了麦克斯身上，“两岁就能够做到那种地步的孩子，在全人类中又能有几个呢”     “哼”灰胡子没有理会对方这话，而是接着说道，“还没聋，你以为将自己改头换面，就能摆脱过去，从此去过所谓上流社会的日子”他忽地咆哮一声，“你以为这样就不必为过去的所作所为付出代价了吗”     “要杀就杀，何必啰嗦。”还没聋回道，“像你这种人想毁了我，也只有用暴力这一种方法了。”他转过头，扫了眼船舱内的其他人，“出了这个船舱，就没人会相信你所说的这些事情。即使这一船人都来为你作证、即使我本人也开个记者发布会说我曾经是个杀人如麻的海盗也不会有人相信的。”他冷笑道，“我完全可以预见到待我死后，一定会被媒体描述为受害者、甚至是英雄；人们会为了纪念我而大规模播放我所指导的作品，他们会颂扬我生前的成就没准还会给我颁个诺贝尔和平奖什么的呵呵而你，你算什么衰德华你拥有的，只是一船和你一样的粗鲁的、愚蠢的毒贩你们一辈子都只能当毒贩、当海盗，因为你只配干这个。你们活着的时候被人恐惧，死后则遭人唾弃、被人遗忘，这就是你们这种人的命运”他扭头看向麦克斯，“小子，你要真是个神童，就该清楚，我说的都是对的。我劝你趁早离开你那蠢货父亲，找个正常的家庭，多读点书，没准以后还可以”     噗     灰胡子对着还没聋的腹部结结实实地来了一拳，打断了他的话。     “你这咋种，死到临头还这么嚣张”灰胡子念道，“你等着等我把岛上清理干净，我就用你们设备，将处决你的过程向全世界现场直播。”     “唔”还没聋喘上气来，抬头冷哼道，“哼走着瞧我倒要看看是谁清理谁”     上午八时，卡纳比斯岛中心区域。     此时，对海豚号上的一切一无所知的封不觉，正蹲在一条小溪边漱口。     就在刚才那一个小时中，他已经完成了两条支线任务。     分别是：和。     因此，相应的挑战“捕猎一只昆士兰毛鼻袋熊”和“找出并吃下一种块茎”也都完成了。     不得不说，这些支线任务还真是有点难度的。昆士兰毛鼻袋熊一种已经灭绝的食草动物，原分布在澳大利亚昆士兰州等地。由于栖息地遭破坏和人为捕杀等原因，昆士兰毛鼻袋熊于1900年左右灭绝虽然是种食草动物，但五十斤左右的体重、强壮的身躯、锋利的爪子这些都给捕猎带来了一定的困难。     觉哥凭借着正常人的身体素质，在“徒手”和“活捉”这两项条件的限定下，可是废了九牛二虎之力，才堪堪擒住了一只。当任务完成的系统提示响起时，他的一股子气力也正好用尽。好在这挑战是“死活都行”，所以觉哥也就顺手把小袋熊给放了。     至于“生吃芋头”这条，倒也方便因为觉哥抓熊的地点，恰好就在几株芋头的旁边昆士兰毛鼻袋熊会挖掘植物根茎食用，且喜欢在地洞的入口附近觅食。     于是，在搞定了“活捉任务”后，他便掏出军铲挖了一株芋头，直接开始了“生吃任务”。     由于生芋头有些许毒性，生芋汁还易引起皮肤过敏，这个任务同样是具有一定难度的。就算撇开这些因素，单说体积和重量好了“一个完整的芋头”也包含了几片巨大的叶片；狭长的叶柄；粗糙、坚硬的球茎皮；和一个分量相当实在的球茎本身。     以上这些东西中的任何一样，生吃起来都是难以下咽的，要把这么多杂七杂八的东西全部吃干净，那真是又撑又恶心，对口腔也是一种折磨。     当然觉哥挺过来了。     不过他还是需要漱口、洗手，将芋头的汁水涮干净留在皮肤上会感到燥痒，才可以重新上路。     “噶啦噶啦噶啦呸”觉哥漱完了口喉，当即长吁一口气，“呼很好，还差三项挑战，第二条主线就算是搞定了。”他在水中搓洗着双手，“今天日落以前，我应该就能把剩下的三条做完，哼之后就是个生存的活儿了小意思。”     此时的封不觉绝对想不到就在他做任务的这一个小时里，已有众多海盗登上了卡纳比斯岛，对岛上的“漏网之鱼”展开了搜捕。     而且，此刻就有两名海盗，来到了他背后的林子里     悉悉索索     终于，当那两人靠近到十米左右的距离时，他们行动的声音，传入了觉哥的耳中。     “嗯”时刻保持着警觉的觉哥，自是察