顿觉身上的压力一轻，这无疑是debuff已经被解除的征兆，她当即拧身一推，摆脱了怪物的钳制。     紧接着，那怪物的身子就顺势栽倒在地这也是意料之中的事情，因为在其身未倒下之前，魂就已经没了。     “没事吧”小叹收招回头，关切地问了小灵一句。     “还好啦”小灵应了一声，接着便有些郁闷地接道，“不过真是失态啊，一个失误差diǎn儿就死在了怪的手里。”     “这不是你的问题吧”小叹接道，“以生存模式的标准来衡量，这个剧本的难度应该已是团队噩梦级了，所以才会出现这种几乎没有征兆的开门即死事件。”他顿了顿，朝地上那怪物扫了眼，“别看我杀掉她好像挺轻松的样子，其实她非常强”     在他説这话的同时，那怪物的“尸体”正在缓慢地化为血水、并渗入了地面的石板缝隙中     “我知道。”小灵很快接道，“无论力量、速度、或是能力这家伙都已经赶上一般剧本里的了。”她説着，好似想到了什么，又嘀咕了一句，“而从她仅有的几句台词以及表现来看性格也有够恶劣的。”     “嗯总之，接下来咱们得更加小心一diǎn了。”这时的小叹，已在不知不觉中恢复了平常那温和有礼的呆萌状态，那一身狂霸酷拽的气质随之烟消云散。     “哼稍微救了我一回説话就嚣张起来了啊”小灵对小叹做了个鬼脸，吐了吐舌头，随即接道，“那这回你走前面。”     小叹吞了口唾沫，毫不掩饰地在脸上显出了恐惧的表情：“呃但是我怕鬼诶”     “呵呵。”小灵干笑了两声，“那你説让谁带路咧”     这本来不是个问题，但小叹真的去思考了，而且他还真就想到了一个主意：“诶有了”説罢，他就两眼放光地从行囊里拿出了狗哨，并衔在了嘴里未完待续。。 ------------ 第898章 尾随，埋伏，屠夫     另一方面，六和寺山门下。，     “队队长”当最终强袭看到先也为王的时候，他简直有diǎn不敢相信自己的眼睛。     因为他从未看到过先也为王呈现出眼前的这种状态     此时，尸刀一番队的这位队长，看上去竟是脸色惨白、眼神恍惚；其行走的姿态也是步履蹒跚、气喘吁吁。而在他身后百余米之外，还跟着影影绰绰一大片正在“飘行”的鬼影。     “呼行了什么也别问了快先用医疗技能帮我止血，要彻底止住”先也为王来到队员跟前时，一边狼狈地喘息着，一边提出了这个要求。     “呃哦”最终强袭虽有些疑惑，但还是应声照办了。     説起来，最终强袭确也算得上是一个很有特diǎn的玩家他的所有专精等级，全部都是b级。     也就是説他属于那种极为稀有的均衡型玩家。队伍里什么事儿都可以找他肛正面他不虚、玩远程他也能拿把枪出来diǎn两下、灵术技能和召唤生物他也有那么几个、救死扶伤更是少不了他的身影     虽然他在哪方面都不突出，但他每个方面都还凑合。尸刀的光脑系统把这货的平均能力值列出来，结果是名列前茅的，于是乎他就进了一队     而在这个节骨眼儿上，先也为王最想遇到的队友也正是最终强袭，这种全能型的帮手在任何情况下都是可以派上用场的。     “好了，全都止住了。”毕竟是医疗专精b级的男人借助医疗系道具和技能，不消片刻，最终强袭就把先也为王身上所有的出血diǎn尽数搞定，保证是一滴血都不会再流出来了。     但     “嗯”先也为王沉吟一声，回头望去，发现远处那帮鬼魂的动作并未停止。“可恶已经晚了吗”     “到底怎么了队长。”最终强袭疑道，“什么晚了”     “唉别走边説吧”先也为王説着，朝山门的方向使了个眼色，示意队友跟上自己，随即就小跑着接道，“末日他挂了，这你已经知道了吧”     “是啊剧本开始不到五分钟，我就看到团队栏里少了个活人”最终强袭回道。     先也为王摇头叹息，接着説道：“末日是被疯不觉干掉的”     “哦”最终强袭闻言，立刻露出了一副“原来如此”的表情。就仿佛“疯不觉”这三个字一出现在句子里，很多不合情理的事情就可以变得顺理成章了，而且连解释都不需要。     先也为王见队友瞬间就接受了这个设定，便继续讲了下去：“姓封的如今封不觉的现实身份已经不是什么秘密，很多人都知道他是家，也知道他的姓名和游戏里差不多杀掉了末日之后，就爬到高处唱了首山路十八弯”     “哈”最终强袭转过脸来，歪着嘴道，“真的假的”     “你觉得我现在有心情跟你开玩笑么”先也为王虚着眼反问道。     “嗯”最终强袭默然了。     先也为王也是面露蛋疼之色：“其实呢在听到歌声以前。我就先听到了枪声，也听出了那是末日的武器，所以在疯不觉唱歌之前就我就在往那里移动了。可惜，我赶到的时候末日已经挂了。于是我就和封不觉交了手。”     “你竟然还活着”最终强袭这句话显然是没过脑子、脱口而出。     “喂”先也为王喝道，“什么话啊见了他就死，那我们认输算了”     “不我不是那个意思