质，似乎也和木头没什么区别。     “哼表面上看是这样没错。”本部接道，“但实际上”说着，他便用自己的双手握住那木魔方、猛然发力。     霎时间，他的手掌间便传出吱吱嘎嘎的怪响，其手臂也因出力而颤抖起来。     很明显，本部这时所用的力道很大至少大到可以捏烂一团金属了；可是，他手中的这块“木头”、这个周围嵌满旋转槽的魔方却丝毫没有损坏的迹象。     “哦”封不觉看了几秒后，应道，“表面上是用来锻炼智力的道具，但实际上你用它来练了握力是吧”他点点头，“好的，我想我知道你为什么睡公园了，你还有别的事吗”     觉哥这会儿只想快点将这货打发走，然后再去找个高级别的危机刷刷装备和技能。     “哎扑克侠，你误会了。”然而，本部完全没有意识到他这话里的不耐烦和嘲讽意味，继续接道，“这可不是锻炼用的道具而是我的传家之宝。”     “让我猜猜”封不觉顺势接道，“你的祖先是不是留下了这样一条组训如果某个后人的智商不足以还原这个魔方，就不允许他继承家里的产业，并把他轰出去睡公园”     “噗”他这句玩笑着实有点儿意思，连性格比较沉稳的跳蚤侠听到后都不禁笑了一声。     “不对不对。”可本部依然没听出这是笑话，他很认真地回道，“我的祖先留下的话是此乃旁门大仙所赠的天罡地煞匣；解开此匣者，便可获得盖世神功、纵横寰宇、所向”     “拿来我看看。”在听到“旁门大仙”这四个字时，封不觉的神情便微微一变，还没等本部把话说完，他就伸出手去，说了这么一句。     觉哥的这句“看看”，指的当然不仅仅是“看”而已，他是要本部把魔方交到其手上再看。     这个要求本部可就不会轻易答应了。     毕竟这是人家的传家之宝，拿出来给你看可以，但“交到你手上给你看”就是另一回事了。     “干嘛怕我拿了不还啊”封不觉何许人也，一眼便看穿了对方的想法，并接道，“这儿可是宇超联的大本营，你旁边还站着位很有资历的星球级英雄，就算我要抢你东西，也不会选在这种时机和场合吧”     “呃”经他这么一说，本部觉得也对。     于是，公园战神在犹豫了几秒后，便将他家的这件传家宝递到了封不觉的手上。     “哦原来如此”封不觉接过那魔方后，凑到眼前仔细地端详了片刻，便道，“那么匣子里的神功现在在哪儿呢你已经学会了吗”     “哈”本部被他问得一愣，吞吞吐吐地回道，“呃那啥这匣子还从来没被打开过呢。”     “你解不开”封不觉很干脆地问道。     “呵呵”本部又笑了起来，“扑克侠先生，你可能把事情想得太简单了，这匣子的解法可比一般的十二面体魔方复杂多了；你也看到了匣子的十二面颜色全部都是一样的，也就是说，这并不是像魔方一样依靠颜色去分面的装置，而是需要根据那132块拼图上所刻的文字”     “既然你没有解开，那你把东西拿出来给我看是要干嘛”封不觉没等本部说完，便打断道，“想让我帮你解”     “呵非也非也”本部摆出一副高深莫测的神态，言道，“实际上呢经我们家族世代研究后发现，这个天罡地煞匣即使不打开也没关系，因为其外层也是暗含着武学之理的；只要将匣子表面的那些文字拼图转成一定的组合，并随其形意而动，即可从中参悟出相应的招式来。而这样组合出来的招式，几乎无穷无尽”他用颇为自豪的语气接道，“不瞒你说，我那超实流当中的很多必杀技，就是通过匣子悟出来的。”     “哦”封不觉一边心不在焉地回话，一边用灵活的手指高速旋转着手中的魔方，“如此说来你是想和我一起研究这个咯”     “呵呵没错。”本部接道，“我已经听说了，你是来自平行宇宙的地球人吧”他也没等觉哥回应，便自顾自地接道，“对于地球人在格斗技领域、或者说在武学方面的造诣，我一直都有所耳闻由于地球人本身的战斗力很弱，故而发展出了无数的技击手段和流派。     “然而，我又不可能去和那些地球的武术家门进行切磋；当力量、速度、反应这些东西差得太多时，便无法在实战中推断出对手使出的招式是否高明了。     “而仅仅建立在理论层面上的论武意义又很有限，不会对实际的水平有太大的提升。     “好在，我现在遇到了你扑克侠先生，从你在公园星上的表现来看，你显然是个高手，而且你有着远超一般地球人的身体能力，正是个理想的武友。”     本部说到这儿时，封不觉的手，忽然停下了。     紧接着，便听得“嗡”一声响，觉哥手中的“天罡地煞匣”自行浮起，其旋转槽中也发出了微微的亮光。     “好了。”下一秒，封不觉便用很平常的语气念叨了一声，“解开了。”     他的这句话，让本部和跳蚤侠二人呆若木鸡，半天没反应过来。     而就在那两位发呆的时候，匣子已像是一朵花般从内部展开     但见，这宝物悬于半空，缓缓变成了平面状，那132块拼图以边贴边地移动、使整个平面变形、重组最终，那“天罡地煞匣”变成了一块五角星形的平