剧本之际。     一场惊天动地的较量，在爆鸣隧道下打响。     看着众魔之首渐渐举起的右臂，鲁特面无表情，淡淡地道：“不可理喻的好斗生物，竟也被视为神祗。”     “可笑的言论。”魔首冷笑一声，“所谓的神，本就是超然的存在。那些被我踩在脚下的生灵有着怎样的道德观念和理姓标准，与我何干神的意志便是真理，神的行为即是准则，何来不可理喻之说”他右手的食指伸出，锋锐的指尖指向鲁特，“就像时间之主、冥渊幽王、真理法庭还有你，衍生者。你们各有一套属于自己的立场和观点，且分别拥有一批属于自己的信徒。但归根结底神姓，取决于力量。”     话至此处，其指尖崩然一爆，但见一道黑色魔焰窜出，直扑鲁特而去。     这一击，至少比y2闪耀最终形态下的光束攻击还强出三倍以上。鲁特虽已有所防备，但当那魔焰啸来，她发现自己竟是无力躲闪，猝然受击。     “那些异界旅客所在的世界，充满了谎言。”众魔之首凝视着被魔焰吞没的鲁特，念道，“因为信仰，能让那些迷茫的、弱小的灵魂获得安全感。所以，他们创造了宗教、创造了神。但那些终究只是自欺欺人的假象而已。各教派之间的矛盾，无非是源自虚伪的正义、权力的争夺。     而我们的世界，与他们也有相似之处。每一个神祗、每一个势力，都有其独特的理念，且不容妥协。最终能解决问题的唯一手段，还是武力。     说得简单些这世上根本没有神，或者说每一个生灵，都是自己的神。”     这时，魔焰渐散，鲁特的声音再度响起：“原来如此”她的身体被轰成了半凝固的水银状，此刻正在逐渐复原，“你的意思是对不同的意志来说，对与错的标准亦是不同的这让理念变得毫无意义。”她顿了一下，“一切皆为混沌，唯有力量才是真实。因此强者为神。”     “呵呵呵”魔首似乎也预料到了鲁特不会这么轻易就死掉，他笑道，“很好，现在本王给你两个选择。”他的四只魔瞳中正涌现异样的光芒，“第一，滚出我的领土。第二，消失。”     “你的言论，也很可笑。”鲁特已迅速恢复了原本的状态，看上去毫发无伤，“虽然我在这里无法发挥出全部的力量但你显然高估了自己的能力。”她眼神一凛，“是什么让你产生了我比你要弱的错觉”     此言未尽，骤然间，一道光柱冲天而起，将众魔之首笼在其中。     远方，另一战场上。     “那个是”d1龙抬眼远眺，望着那夜空中的光柱沉吟道。     那璀璨的光爆，将他的琥珀色瞳孔映衬得分外明亮，“终于开始了吗”     “切居然还有余力东张西望”半空中，大梵天疾进而来，一股旋涡状的气劲在其掌中凝旋，“看哥糊你熊脸”     此刻，d1龙虽是身陷围势，但其神态却显得很从容。     “嗯”龙回过神来，瞅着欺近的大梵天，冷哼道，“你又站起来了吗”言毕，他单手一挥，一道焰幕在空中顺势张开。仅仅是这随意的一招，就把大梵天给生生逼退。     “这家伙实在太强了完全看不出破绽。”另一侧的毗湿奴心中念道，“上次对付那个小鬼时也是这样人数的优势根本没有意义。”此时他已然负伤，所以所待的位置距离敌人稍远一些，可以更加清晰地观察战局。     “这样下去不是办法。”阎摩一边用手中的长鞭放出远程斩击，一边念道，“只能试试那个了”她似是下定了某种决心，忽然疾退数十米，并顺着一栋建筑的外墙，轻盈地纵跃几次，上到了高处。     “老大”阎摩高声一喝。     诸神这四位合作多年，默契自不必说。他们对彼此间的技能、物品等，也是知根知底。因此，不需要言语，湿婆便已明白阎摩是准备使出“那一招”了。     “交给我们吧”湿婆的眼神扫过大梵天和毗湿奴的脸，那两位也是心领神会。     三人当即散开，各自出招。     “又要做出那种不痛不痒的攻击了吗”d1龙冷漠地看着眼前的变故，对他来说，无论这四人做什么，都不足以构成威胁。他会让战斗持续到现在的唯一理由，只是因为想活捉这些玩家而已。若是他有意速战速决，那一分钟内就能杀光这诸神四天王。     “看不起人也要有个限度”战至此时，大梵天早已憋了一肚子火，眼见有决胜之机，自然格外亢奋。     但见他踏地猛进、凝劲一喝，发动了自己的称号能力。     在距离龙大约五米左右的地方，大梵天双臂高举，双掌张开，轰然击出。     嘭那重击并未攻向d1龙，而是擎地直下。     这招的威力虽不算太大，但是命中概率极高，若对手没有防备，几乎不可能避开。     果然，d1龙只觉脚下的地面导来一股巨力，引动其体内气血赫动。这一瞬的感觉，仿佛是自己从高空坠落，双脚触地一般。纵然是他，也险些立足不稳，向后栽倒下去。     然，龙的儿童体型，却在此刻给了他优势，因为体重轻，重心也低，他只是稍退半步，就稳住了身形。     “哼依然是雕虫小”最后那字尚未出口，一抹黑影已杀到了龙的面前。     那是个如象蹄般粗壮的拳头，为青铜所铸，而其艹控者，正是