 玩具战争（九）     高手的本能告诉索隆，封不觉的招式非同小可。因此，索隆事先就发动了武装色霸气，使自己整个上半身都覆上了一层铅色的无形装甲，以防万一。     二刀流犀回索隆后撤半步，仰头望天，手中双刀呈犀角状抬起，准备迎击。     不料，出人意外的事情发生了。     原本像导弹一般直冲向索隆的封不觉，竟在即将与对方对招之际，突然使出一记，横向窜出，闪到了索隆的后方。     “怎么回事”索隆心道：“他刚才那架势，分明是要使出什么来了而且他眼中也没有丝毫的恐惧或者犹豫为何要避开呢”他微微一怔，“难道说他有某种预知能力，可以提前知道对招后的结果”     索隆猜对了一半，封不觉在最后一刻放弃对招的理由之一，确实是因为他对交锋后的结果很不乐观。根据魂意的演算，即使是在灵识聚身术的状态下，他也最多达到伤敌一千，自损八百的效果。     而让封不觉下决心闪开的另一个理由就是在这紧张的战斗中，在这短短的数十秒内，他已经想到了一条计策。     “哼呵呵哈哈哈哈”封不觉忽然笑了起来，脸上露出了一种非常欠揍的表情，看来他对自己想出的办法非常得意。     “喂，你小子怎么了脑子充血坏掉了吗”索隆也被他搞得莫名其妙。     封不觉没理对方，只是默默地解除了灵识聚身术，其周身的赤芒也即刻消散。     索隆转过身，举起右臂、用刀尖指着封不觉道，“还是说你是想通了，决定认输赴死”     “不。我准备逃跑。”封不觉道，“所以我来到了你的身后。”     “要丢下同伴是吗哼”索隆冷哼一声，“本还以为你是个稍微有点骨气的男人。”他的眼中绽出一道凶芒。     “不，我马上就会回来的。”封不觉一边说着，一边从行囊里拿出了，“但你却回不来了。”     “哈你要用手上那个奇怪的装置做什么吗”索隆这话刚出口，只听得“啪”一声，下一秒，他已被糊了一脸臭鸡蛋     本身并不是物品。而是一个需要通过射击武器才能发动的一次性技能。当然，当这个技能发动时，是会凭空生成一枚鸡蛋的。     这个只消耗1点体能，而且几乎没有任何伤害的技能，唯一的效果就是“造成巨大的仇恨值。吸引目标攻击你”。     “这什么东西臭死了”索隆用胳膊抹了把脸，晃了晃脑袋，瞪着封不觉道：“你小子突然扔了什么东西过来”     “嗯连死亡扑克都能及时预判，却无法躲开这种攻击”封不觉念叨着，“是因为我是用了弹射器这种特殊的射出手段吗还是说这技能生成的弹药根本就是无法躲开的呢”     “啊真是臭死了你小子宰了你”一股无名之火直窜头顶，索隆脚下一踏，倏然而上。朝着觉哥便猛攻过来。     “不管了，奏效就行。”封不觉转身就跑。     觉哥十分精确地知道自己的极限奔跑速度，如今的他，不开灵识聚身术也已经很快了。如果当初在“猎人岛”上他就有这速度。也不至于被福德追得那么狼狈。     “单纯比跑步的话，目前我的体能仍很充裕，短时间内是不会被追上的。”封不觉心道，“索隆的远程攻击毕竟只是剑气。而不是追踪导弹。只要保持距离、不断移动、别停下和他纠缠，要避开那些攻击也不算太难。剩下的就是”     “别跑你这混蛋”索隆在后面吼道。“居然敢用鸡蛋扔我还想活着看到明天的太阳吗”     “哈哈哈哈”封不觉担心技能的嘲讽效果还不够保险，为了进一步激怒对方，他在逃跑同时还发出异常嚣张的笑声，并偏过头喊道：“不是鸡蛋是臭鸡蛋”     “小子你给我站住”索隆已是怒不可遏，头上青筋暴起。     “哈你见过这个世界上有逃跑的人听到别人喊站住就站住的吗”封不觉继续吐槽道，“还有，你小子给我注意措辞，你一个设定上只有二十一岁的家伙一口一个小子叫得挺顺溜啊你老子我今年好歹也二十四岁了啊你以为自己是露琪亚那种一百五十岁的少女吗”     “哈你知道的事还不少嘛看来你小子已经听到尸魂界的召唤了吧，就由本大爷来送你过三途河好了”     看着二人一跑一追，渐渐远离了此地，剑心还是默不作声地站在原地，双手抱胸、闭目养神。     倒是侧卧在地上的总悟掀开了眼罩，眯缝着眼，有气无力地对远处的剑心道，“绯村桑，索隆桑应该是回不来了吧”     “啊那位疯先生应该会把索隆带到稍远一些的地方，然后随便转两个弯将其甩掉，接着再折返回来。”剑心说着，无奈地叹了口气。     “万一那个疯不觉摆脱了索隆桑以后，真的丢下同伴独自逃了呢”总悟又道，“又或者，他先逃回去搬救兵，随后再”     “救兵”剑心忽然打断了总悟，并缓缓睁开了双眼，“早已经到了。”     “哦”总悟愣了一下，随即便听出了剑心话中所指。     “切真令人不快。”总悟单手一撑一翻，站起身来，“绯村桑是什么时候发现的呢”     “一开始就注意到了。”剑心平静地回道。     “所以才一直站在那边按兵不动吗”总悟问道。     剑心微笑道：“我只是不清楚那几个家伙