万恶的土地上去读野鸡大学了吧要是他忽然由于某些原因，有了犯罪记录你猜护照还能办下来么”     “这不是护照的问题了吧”包青用轻松的口吻吐槽道，“那种情况的话能不能拿到高中毕业文凭都是个事儿了啊。”     “这倒是而且他也是成年人了呢”封不觉道，“进了监狱以后，让人家知道自己有个当贪腐警察的老爸，那日子啧啧啧”     他俩你唱我和，默契十足，吓得郑宪脸上青一阵紫一阵，鼻血都给吓回去了。     “我”郑宪手上的烟掉到了地上，他的手在不住地颤抖，“我什么都交代求二位高抬贵手”     “诶这就对了嘛。”封不觉拍了拍他的肩膀，“你早这个态度，我也不至于跟你动手啊。”他这话也就只有他自己信了，“只要你老实交代，受贿的小事咱们揭过去就是了，不就是十几年里捞了八百来万么这也能叫个事儿”     包青瞪了觉哥一眼，那眼神好像在说：“你一个假冒的九科探员口气倒是真不小。”     晚，七点五十三分。     封不觉和包青离开了审讯室，来到了一间专门为他们准备的休息室中。     小叹和禅哥也正在这间休息室里等着他们。     “怎么样了”小叹一见他们进来，就迫不及待地问道。     “嗯事情不简单啊”包青坐下时念道。     “怎么”禅哥接道，“那位郑副局长的后台很硬”     “那倒不是”包青皱眉道，“他只是个小角色罢了，但”     “要比喻的话，给郑宪打电话的那个人，就像一个坐在棋局前的棋手”此时，觉哥说话了，“而郑宪只是棋盘上的一个小卒；在那个人的手里，还有许多和郑宪一样的卒子，在必要的时候可以使用同样的，在必要的时候也可以丢弃”     “我去这么说绑架鬼骁的人来头很大啊”禅哥惊道。     “呵呵你又猜错了。”封不觉笑了笑，“绑架的实施者、以及事件的主谋，同样都只是卒子而已”言至此处，觉哥的笑容中，竟是闪过了一丝兴奋，“但是这件事里还有一个人，他扮演着策划者的角色，也就是我刚才所说的那名棋手”他舔了舔嘴唇，“这个人很有意思。”未完待续。 ------------ 第973章 博弈（上）     晚，九点整，距离比赛开始还有三小时。     S市，某住宅区门前。     “长官，小区的所有出入口现已封锁，外墙周边的街道也都派了人盯好了。”一名带队的警官来到了包青所乘坐的车旁，汇报了这一情况。     “好的，全体待命，等我命令。”包青冲对方点点头，并扬了扬手上的对讲机。     那名警官应了一声，便回到了自己的岗位上。     “那么”两秒后，包青便转过头去，对着车后座上的人道，“下一步，你有什么打算”     此时，封不觉、王叹之和梦惊禅三人并排坐在了那辆辉腾车的后座上；包青坐的是副驾驶席，而驾驶席上那位是包青的同事，也是九科的探员。     “等。”封不觉只回了一个字。     “等什么啊”包大人还没问，小叹就先疑道。     “等电话。”封不觉说着，用手拍了拍自己的上衣口袋。     他那个口袋里装的正是郑宪的那部手机。     “你的意思是”包青若有所思地接道，“那个策划者会再打电话给郑宪”     “不一定。”封不觉回道，“所以我准备等等看。”     “呃封兄。”禅哥这会儿可是有点急了，“这样真的好吗对方的目的本来就是让鬼骁在午夜前无法赶去比赛啊耗时间岂不是正中他们下怀”     “哈”觉哥干笑一声，“禅哥，你好像搞错了一些事啊”     梦惊禅闻言，面露疑色道：“我搞错什么了”     “的确，对方的目的是让鬼骁无法赶去比赛”封不觉回道，“但是要达到这个目的，方法是很多的，你所说的耗时间只是其中的一种而已。”     话到此处，梦惊禅的脸色就变了，他的反应也是颇快。经觉哥一点拨立刻明白了事情的严重性。     “看来你已经想到了”封不觉看到禅哥的表情变化后。接道，“没错，想让鬼骁无法参赛办法多得是；根本不用绑架这么麻烦的直接找人打断他几根骨头，或者敲他个轻微脑震荡什么的一步到位。”     “那他们为什么没有这么做呢”包青这时问道。     “呵他们当然有他们的理由咯”封不觉冷笑道。“据我个人总结犯罪过程中出现与一般逻辑有偏差的异常行为，大致有五种情况其一。扰乱调查、故意为之；其二，为犯罪动机服务；其三，为了遵循某种特殊的传统例如小偷这行有个老传统是要在作案现场拉坨屎再走；其四。突发奇想；其五，蠢。”     觉哥总结完。停顿了两秒，接道：“以眼前的案子为例，我觉得是第二种情况”     “为了主谋的动机而服务吗”小叹接道。     “对。”封不觉表示肯定。     “说起这个”禅哥接道。“我也有考虑过如果鬼骁无法参赛，那直接受益者就是我们的对手诸神了；这样看来。主谋难道是诸神工作室的人”     “不见得吧”封不觉斜眼看着禅哥道，“诸神向来是个挺规矩的工作室，这点你们业内人士理应比我要了解不是吗”     “是