轮的时间，还剩下”     主摄像机的镜头这时切了过去。给了大屏幕一个特写。     “二十一秒。”奥斯卡接道，“各位是否和我一样，已经紧张起来了呢”他说着，侧步接近了选手席，“但最最紧张的无疑还是我们的七位写手，不知他们的创作进度都怎么样了呢”     接下来，是一阵比较突兀的沉默。     这十几秒的时间，将交给后期人员去处理。等到片子做出来时，这一段的画面会被分割成好几块，一边播放着倒计时，一边不停切换选手们的特写，再配上迫近感十足的bg制造出一种“时间一到电视屏幕就会爆炸”般的感觉。     不知为何，诸如此类的手法在各种综艺节目中屡试不爽，经久不衰。     “时间到”奥斯卡在倒计时完结后接了一句，然后直接对着大屏幕道，“闲话不多说请看随机数字。”     七个阿拉伯数字在屏幕上急速闪动起来，数秒后，骤停在了“6”这个数字上。     “呵这也是暗中操作的吧”封不觉心中念道，“这一轮中，显然是越晚公布大纲的人越有利，他们有更多的思考时间而第一个出场的人最倒霉，等到评分时，后面的几段叙述已经将观众们对第一个故事的印象冲淡了。”他的眼神有意无意地看向了斐然，“不愧是斐导做得很高明啊。想必最后一个公布的人就是夜之火了吧。嗯如果是我的话，还会顺便将汽水的叙述顺序和夜之火隔开至少两人。若是让汽水在倒数第二个出场，与夜之火形成对比，那后者可就麻烦了”     觉哥心思电闪。这所有念头仅在三秒之间掠过脑海。     而奥斯卡，此时刚好走到他的面前：“不觉，还记得你上次来我们节目时，在这一轮夺得了第二名的好成绩。虽然你最终不幸被淘汰了。但你那段极具恶搞精神的故事，还是给大家留下了很深的印象。”在工作人员的提示通过耳机下，他简单地回顾了一下觉哥过去的表现，“不知今天你会带给我们怎样的惊喜呢。”     “惊是肯定的”封不觉面无表情地回道，“喜嘛呵呵”     “那么，请开始吧”奥斯卡说这句话时。在“开”和“始”之间明显地出现了一次意料之外的停顿，因为就在那一秒，他看到了觉哥的操作台屏幕上空空如也，一笔未动。     “从前，有两个人。”封不觉十指相交，双手枕于鼻下，摆出了碇司令的招牌动作，冷冷道，“一个叫张三，一个叫李四。”     现场忽然变得很安静     今天到场的所有观众、包括其他写手的粉丝在内。全都很期待封不觉在神来之笔中的表现，因为没有人知道这家伙会编出什么来     封不觉的讲述渐渐展开了，“在某个黄昏，张三把李四约了出来，要和他比赛跑步”     “哈”奥斯卡一愣，心道。“跑步”     “比试的地点，是在一片草原上”封不觉接着道，“李四是个跛脚的，绰号铁拐李，平时走路也要靠拐杖来辅助。而张三是个运动健将，身高两米一六，大长腿，人赠外号张伯伦。”     “真的只是外号吗”奥斯卡真想接上这么一句，但只能强忍着。     “两人并排站定，气焰嚣张的张三让李四来喊预备跑。”封不觉道。“于是，李四就念道各就各位走着”     “走着是什么玩意儿啊”奥斯卡在心中惊呼。     “李四话音未落，就冲了出去。”封不觉道，“张三对于对方这种卑劣的作弊行为不以为意，他淡然一笑。便拔腿跟上。”     “找个瘸子赛跑的家伙也不是正人君子吧”     “十几秒的功夫，张三便超越了李四，并拉开了上百米的距离。他以这种速度埋头跑了一阵待回头望时，一瘸一拐的李四已成了草原上一个渺小的黑点。”觉哥道，“张三心想：终点就在五米外，我赢定了，不如躺下打个盹儿好了。”     “神经病啊你倒是再跑五米啊”     “张三躺在草原上，吹着和煦的晚风，不一会儿真的合上眼皮睡着了。”封不觉继续说着，“而李四则是追啊追、拐啊拐当他走到张三身旁时，已经精疲力竭了。”     “呵呵要是我的话这时候看到张三站起来，我就用拐杖把他也打成瘸子”奥斯卡内心的吐槽毫不间断。     “而张三还在睡觉虽然李四也想休息一会儿，但他知道张三跑得比自己快，只有坚持下去才能赢。”觉哥一脸肃然，“经过了一番激烈的思想斗争，李四还是咬牙坚持着前行了。”     “也就五米而已啊斗争个屁啊在斗争的过程中挪几步不就到了吗”     “终于，李四冲过了终点。”封不觉的故事接近了尾声，“张三一觉醒来，往后一看咦李四怎么不见了呢”他用一种给幼儿园小孩讲课的语气，绘声绘色地接道，“哎呀，不得了了李四已经越过终点了。张三一看就急了，可他现在追上去也已于事无补，李四已经赢了。”他摇了摇头，感叹道，“啊真是发人深省啊”     “导演我们叫保安吧”奥斯卡转过头去，把话筒切到了后台通讯模式说道。     “不用了吧”斐然道，“他讲都讲完了，再赶他出去也为时已晚”     “不我是说，让保安待命。”奥斯卡低声道，“万一观众朝台上投掷杂物、或者直接朝他冲过来，可以让保安大哥抵挡一阵”     “没事你兜着点儿