身如同雕塑般完美的肌肉，在衣物的掩盖下依旧露出了鲜明的轮廓。     他，便是撒奥瑟uther，南斗六圣之一，南斗凤凰拳传人，有着谜样不死身的“圣帝”。     “哼这次又是谁来受死”撒奥瑟一上台，就颇为嚣张地道了这样一句。     他的自信不是没理由的，在之前的演武中，他已经上台过两次了，每次都是将对手秒杀，对方连投降的机会都没有就被干掉了。     “诶只要上去打赢他就行了吗”下一秒，擂台边上，一个身穿破烂空手道服的男子抬手指着擂台，回头对其身后的两人说道。     “没错，你就去吧，卡内奇。”那两人中的一位，就是先前将蛟给击退的神秘男子自称“我是云，雷电是我的亲戚”的那位。他的名字是“洛基”，卡内奇的好友，整体而言是一名十分自恋的逗逼，喜欢伴随着自带的bg，跳着令人尴尬的舞蹈登场；但其实力确实很强，绝技是据说一秒能打出五十发的“超级金刚无敌拳”。     “加油啊，卡内奇，我们会在台下支持你的。”而另一位，穿着一套深蓝色的日本中学生制服，长了张和“鬼”一样的脸四角脸，四角眼。反梯形的大嘴巴，嘴里还有两颗尖尖的虎牙，但是其长相并未给人以可怕的感觉，相反颇为喜感。他的名字，叫“西多”原译火堂害，乃暴力团体“火堂组”的少主，为人非常暴力，经常不上学，故而没有人知道他的真实年纪，亦是卡内奇的好友。     “噢好的。我会努力的”卡内奇带着一脸人畜无害的天真笑容，应了一声，随即也跳上了演武台。     卡内奇古哈原译国宝宪一，与以上两人均出自搞笑漫画燃烧吧大哥，或译森林好小子，他是个在深山中长大的孩子，今年永远十三岁。有一头齐腰的黑长直，长了一对奥特曼一般的鹅蛋眼，穿着一套袖子和裤腿都被撕破的白色空手道服。腰系一根黑带。他天性善良，智商和情商都接近于儿童。平日里，他会变成矮小的q版形象，连他妹妹都可以将其轻易举起。放进自行车兜里；但在认真状态下，卡内奇会化身为身高一米九的肌肉壮汉，成为地球最强之男。     “哈认真的吗”撒奥瑟看到了跃上擂台的卡内奇，顿时露出了一副不加掩饰的不屑表情。     “你好我是卡内奇。”卡内奇则是举起一手。笑着跟对方打了个招呼。     “哼”撒奥瑟闭上眼睛冷笑一声，“小子你快点儿投降吧，我懒得动手杀你”在他看来。眼前这貌不惊人的卡内奇基本属于“村民”那种级别的杂鱼，杀了他也不会有任何成就感。     “诶”卡内奇挠着头，想了几秒后，接道，“头像是什么”     “是投降不是头像。”撒奥瑟纠正道。     “投江”卡内奇一脸疑惑地接道。     “是投降”撒奥瑟的头上青筋暴起，不过他还是闭着眼睛，故作镇静地站在原地。     “都想”卡内奇可不是装傻，那是真傻。     “混账东西”撒奥瑟睁眼了，“你敢耍我”     话音未落，圣帝暴起突进，一拳打向了卡内奇的面门。     砰     下一秒，足以分金裂石的一拳，结结实实地打在了卡内奇的脸上，将其打得倒飞而出。     撒奥瑟没有使用任何的招式，他只是用力挥出了一拳罢了，因为他觉得没必要对眼前这小子用什么“绝招”。     “哼无聊。”撒奥瑟收拳后，便将披风一甩，转过身去，准备下台。     他认为，挨了这一拳的卡内奇，就算不死，也不可能再站起来了。     然     “啊”一声惨叫，迅速响起，“好疼啊呀”     “嗯”撒奥瑟闻声转头，只见卡内奇已经从地上站了起来，并捂着鼻子在那儿原地奔跑着打转。     “好疼啊都流鼻血啦”卡内奇瞪着他那双大眼睛，没头苍蝇似的乱跑乱叫着，看上去仍是生龙活虎的样子。     “这小子”撒奥瑟的眼神微变，心中暗忖道，“扮猪吃虎么”     他也是颇有城府之人，不会用“这是意外”这种理由来搪塞自己。无论如何，这小子接了自己一拳后“并无大碍”这点是事实。这就表明，卡内奇绝非等闲之辈。     “笨蛋对方可是杀人不眨眼的拳法家，你再这样会没命的”智商接近正常人的西多在台下看得也挺着急的，赶紧吼了一嗓子。     洛基也道：“卡内奇，你可要加油哦，别忘了只有最终打败了远吕智，我们的世界才能复原，大家才能回到原本的生活中去为了这点，你不能输啊。”     “原本的生活”卡内奇听到这句，出神地望着天际，许多往日里和家人朋友的美好回忆浮现眼前，使他的斗志燃烧了起来。     “啊好烫好烫”     在我说燃烧的时候，他的头发真的着火了，于是他在地上打了几个滚把火扑灭。     “喂喂台上是在闹哪样”观战的小叹对这场打斗颇为费解，“他的头发怎么莫名其妙就着火了”     “因为是搞笑漫画中的角色，所以在他身上会出现听到槽点后摔倒在地、在旁白的影响下行动、以及为了笑果而发生超越物理准则的身体变化等现象。”封不觉解释道，“当然了这类角色身上最强的属性，恐怕还得是不死。”     他们说话之间，台上的撒奥瑟已脱掉了披风。     “小子。