；班主任佐藤，精神失常；尚不知道的姓名的生物老师和音乐老师二人皆在520惨案中丧生，且魂魄至今仍在这个空间里徘徊。”说着，他又抬起一手，“再来说九个孩子铃木孝之，死于火灾、化为厉鬼，而厉鬼铃木又被它给干掉了一次；野口英二，死于铃木所化的鬼魂，其魂魄也困在这里；至于冨樫、源、沢田、凸守、三千院、山田这六人，就是我们六个”     一口气说到这里，封不觉放下了手：“发现问题所在了吧要完成调查二年A班所有人的去向这个隐藏任务，就只差一个目标了那就是搞清楚班长渡边的情况。”     “说起那个”鬼骁这时又道，“渡边会不会就是个我们最初见到的鬼魂即在二楼楼梯口化为黑烟并掉了个装备的那位”     封不觉闻言，反问道：“你觉得呢”     “我怎么知道”鬼骁道，“合影上又没有标明那些孩子的名字，我连哪个孩子是渡边都分不出来，又怎么判断他和哪个长得像呢再说了长大以后样子变化很大也不是不可能吧”     “好吧，看来你思路还是挺清晰的。”封不觉笑道，听他那口吻，这个问题纯粹就是想试试鬼骁而已。     果然，下一秒，觉哥就接道：“我可以明确告诉你，那个鬼不是渡边；他只是当年那场惨案中的某个受害者罢了，和那些从储物柜里伸出胳膊的家伙差不多”     “你能分辨得出来”鬼骁疑道。     “是的。”封不觉回道，“在阳之幻境里，我已经一一确认了合影上每一个孩子的身份，顺便还记住了绝大部分尸体还比较完整的死者的长相因此，我可以确定，童年时的渡边和那个鬼并不是同一个人。”     “那”此时，安月琴想到了什么，她的目光不由自主地移到了那两位“阴阳师”的身上，“难道他才是”     “也不是。”封不觉摇头否定了安月琴的设想，并接道，“这两位的身份并没有什么疑问，他们就是冢本翔太这名阴阳师确实是存在的，只不过他早就已经被它给干掉了。”     由于觉哥先前所说的话里涉及到了一些诸如“任务”之类的关键词，所以那两名冢本听到的内容都经过了系统的处理，他们也没有什么机会接话，但这会儿，两人都好像重新上线了一般，对觉哥的话表示了强烈的不服     “你胡说什么”     “我自己的死活难道需要你来告诉我吗”     他俩都显得理直气壮，完全看不出表演痕迹。     “你们看真正具有欺骗性的地方，就在这里了”封不觉并未理会他们，而是接着跟队友们道，“他们俩都以为自己是真的、也都以为自己所说的就是事实。”     “你究竟是什么意思”冷静的冢本好像听出了某种端倪，接着问道。     “很简单”封不觉回道，“记忆出了差错的不是我们而是”他左右看了看两个冢本，“你们。”     无论是虚弱的冢本还是冷静的那个，在听到这个结论时，都露出了惊疑之色。     “虽然接触的时间不长，但作为一个研究过很多心理学书籍他小时候就看过一些，试图分析自己有没有疯，后来又出于兴趣做过一些非系统的学习的人，我很快就发现你们俩都有问题。”封不觉道，“依我看，你们应该是同一个人性格中的两部分；你们被它剥离开来，分别被扭曲了记忆，做着自以为正确的事。”     “不可能”这回，两个冢本是异口同声地讲出了这句话来。     “呵不相信是吗”封不觉接道，“我给你们做个测试就明白了”说罢，他即刻看向虚弱的冢本道，“除了你的父母之外，任意说出一个亲戚的名字。”还没等对方回答，他又看向了冷静的冢本，“至于你嘛你今天早饭吃的是什么”     话音落后，整整三十秒全场鸦雀无声。     “瞧真想测试是很容易的。”封不觉道，“简而言之你们的记忆没有细节的，因为它无法做到那种程度。”     此时，那两名冢本的神色都变得十分诡异，并且都用手扶住了自己额头，好像他们突然就开始头疼了一样     “那么现在再让我们回到之前的那个问题上吧。”封不觉则不紧不慢地接道，“我们是如何走到眼前这个地步的呢”他自问自答道，“这一切的答案就在渡边身上了。”     嗞嗞     就在觉哥说出“渡边”二字的同时，天花板上那个红色的灯泡，突然就熄灭了。     啪     一秒不到，封不觉就非常果断、淡定地打开了自己手上的手电筒。     又过了两秒，他的队友们也都陆续打开了手电。到了眼下这个地步，他们也都不在意电池的损耗了因为这个剧本显然已经接近尾声。     “呃那两位哪儿去了”照明恢复之后，小叹是第一个把这件事给讲出来的。     其他人自然也都注意到了此刻，那两个冢本翔太都不见了，昏暗的房间中，只剩下了他们六名玩家。     “你们看那儿有东西”还是小灵眼尖，她立刻发现了其中一个冢本站立过的地方，多了一小块发光的碎片。     “这儿也有”若雨反应也很快，她立即将手电转到了另一个冢本之前的所在，发现那儿也有一块碎片。     五秒后，封不觉便十分麻利地捡起了那两块东西，并将物品说明展示在了队友们的面前。     而这两件物品的说