去了“阎王”的身份，但终究是无法像普通人那样生活。     没有了目标和负担的她，是自由的，却也是孤独的。     这世上已无人还认识她，而她也不想去结识那些还在红尘中打滚的痴愚之人。     和人比起来，她更喜欢跟这个世界、跟这片天地打交道     所以，她每年都会去很多地方，看不同的风景。     她会在冬日去雪山寻梅，在初春到关外踏青，在盛夏去海外周游，在残秋到葬心谷赏樱     同样是以武入道，林颜如今的修为早已超越了当年的曹钦；除了一头白发外，连岁月都无法在她的身上再留下什么痕迹。     这个时候的林颜，与其说是人，不如说更像是“仙”。     尘世间的烦恼，对她来说已毫无意义，一百岁以后她也不再去计算自己的年龄了。     对这样一个人来说，这世上还有什么事物是能让她能有所触动的呢     无疑也只有“故人”了。     莫说封不觉是对林颜有“再造之恩”的恩人，就算他是个仇人，林颜也会救他的     当时间抹去了你记忆中所有的人，并不断改变着世间所有的物，你才会发现回忆究竟是多么珍贵的一份财富。     这种微妙的感情，也只有那些活得非常久的人才能体会到。     “混蛋我在跟你说话呢”就在林颜露出笑容的同时，终于，另一边的贺阳信次忍无可忍地爆发了     在自称“剑神”后遭到轻视也就算了，之后又连续两次被对方无视，这是贺阳信次从未经历过的奇耻大辱。     他也不管林颜和觉哥的对话了，抄起钝剑便从后方杀上，一记纵劈直取林颜的头顶。     “真是烦人”而林颜，只是略显不耐烦地念叨了一声，继而回身抬手，用一个在旁人看来不紧不慢的动作，以左手的三根手指，轻松地捏住了那斩向自己的钝剑剑锋。     当剑锋被她那漫不经心的动作止住时，贺阳信次的脸都抽搐了     不信邪的他再度发力，想把钝剑压下去，可任他用上十二分的力量，被林颜捏住的剑刃都纹丝不动。     “从别人背后偷袭，也是剑神所为吗”林颜看向贺阳信次时，其脸上的笑容已然消失，取而代之的一副嫌弃的神情。     “能凭手中之剑，败尽天下英雄，这样的我当然就是剑神”贺阳信次并不退缩，他自有他的一套理论，“只有你们这些沽名钓誉的中原人，才会纠结于什么背后偷袭、胜之不武之类的谬论照你们的意思，对决双方使用的兵器若有优劣差异，也是胜之不武吗两人的年纪不同、习武的年份不同也算是不公平吗”     “你是这么认为的吗”林颜闻言，沉吟道，“嗯那也好。”她顿了顿，“至少我赢了你之后，也不会被说成是以大欺小。”     她这句话，又让贺阳信次有点儿懵逼了。     贺阳的武道，是“力量之道”，追求的是“杀戮”和“胜利”；而杀戮和胜利，都是俗世中人才会有的“执着”。     这类“执着”，恰是挡在“以武入道”这条路上的门槛；所以，贺阳信次是走不到“道”这条路上的，他也不会理解为什么眼前这个看上去那么年轻的女人会处处以“前辈”自居。     “那么按照你的理论”过了一会儿，林颜松开了对方的剑刃，接道，“只要今日你败在我的剑下，就证明我才是真正的剑神，对吧”     贺阳信次顺势收剑，回撤了几步，站到了一个自己在对决中最有把握的距离上：“成王败寇若你真能赢我，称一声剑神也是理所当然。”他微顿半秒，虚眼望着林颜，“不过你的剑在哪儿呢”他将对方从上到下打量一番，林颜身上怎么看都不像是藏着剑的样子，“难道你用的是藏在腰带中的软剑”     闻言，林颜面露不屑。她缓缓将双手背到身后，傲然而立，给出了一个奇怪的回应：“你的剑又在哪儿呢”     这个看似简单的问题，竟让贺阳信次浑身一震。     他的手里的确是有一把剑，但那并不能说明什么     “剑在手中”的境界，和“剑在心中”的境界，宛如云泥之别。     这一点，贺阳信次是很清楚的，因为他也是达到了“手中无剑，心中有剑”之境界的人。     若非如此，他也不会使用这把连口子都没开、也没有剑鞘的狭长钝剑作为武器。     “哼”思索了几秒后，贺阳信次左手握拳，轻轻叩了叩自己的心口，“我的剑在这里。”     “哦”林颜用一种近乎慵懒的态度接道，“那我的剑，也在你那儿。”     “你说什么”这回，贺阳信次是真听不懂了。     “你手上的剑也好，你心里的剑也罢”林颜接着道，“你以为那是你的东西，其实并不是。”     “那还能是你的东西不成”贺阳信次感觉对方是在故弄玄虚，故而用强硬的语气顶了一句回去。     “唉”林颜轻叹，“说了你也不懂”她面露悲天悯人之情，“出手吧，等你输的时候你就懂了。”     “放心”贺阳信次也是不服，他当即摆好了架势，“不用你说，我也会出”     他的话没说完，整个人便似流星一般疾掣而至。     贺阳信次显然是故意的他最后那半句话，只是一种让对方放松警惕的手段；在这种情形下，人往往会下意识地以为对方会把话讲