都加速到了这个地步，他还能躲开说明其战术制御系统的探测距离和反馈速度都高到离谱啊。”     “嗯似乎又来了个具备棘手能力的家伙呢”同一时刻，空中的因菲尼特已经把自己那个燃着黑炎的头颅扯下扔掉，又长了一个新的出来，“若是被你较为平均地砍成两半，且两边身体都附上大面积的黑炎，那可就难办了”     “哼若是让你成功丢下了那发强能扩啸弹，才是真难办了。”小叹望着对方回道，“我可没有自信单枪匹马来对付你和林克两个啊。”     “哦”因菲尼特神情微变，“难道你觉得，不是单枪匹马”他又看了眼已然奔散开的那些玩家们，“就有一定的把握了吗”     “那个嘛”小叹笑了，那笑容如春风般和煦，“谁知道呢”     “听你的口气应该是有所计划吧。”因菲尼特的分析快速且准确，“莫非，是打算拖延时间”     小叹没有回答这个问题，因为在因菲尼特问出这句话的刹那，发生了一件事天空中的爆鸣隧道，突然消失了。     “嗯”这一幕，无疑不在林克的计算之中，他的神色立刻起了变化，“怎么回事艾德那边出什么状况了”他在脑海中飞速运算着各种可能，“难道他被鲁特消灭了或者是Z组织的人动了什么手脚”由于暂时得不出确定的答案，林克很快放弃了无意义的猜测，开始思索另一些问题，“无论如何，现在隧道已经关闭了，我和因菲尼特都被困在了数据链路层，这就意味着因菲尼特无法按照计划去吞噬鲁特，即无法完成最终进化了。”     叱嘤     数秒后，林克的思路被一记利刃出鞘之声打断。     他转头看时，一道人影已杀到其身前。     “老兄，虽然你飞得很高，但在战场上走神，不太好吧”狂踪剑影张狂一笑，手中长剑一扬，一式初阳燎空应声出手。     霎时间，但见一股赤阳剑气贯穿天际，朝着林克轰斩而去。     “这是九阳天诀吗”林克也有自愈能力，但性格上他是那种能躲就不硬接的类型，所以他选择了避招。     “这么快就扫描完我的数据了啊”狂踪剑影对衍生者的能力也是略知一二，“但知道并不意味这就能应付不是吗”     言语之间，剑少又是连出两招双阳焚风、三阳燎云。     “呵呵”林克笑了，“这位小哥，我看得出来你曾有过和衍生者交手的经验。不过，这些经验在我的面前，只怕是毫无意义的”他一边回应，一边轻松避开了剑少的招式，并瞬间闪身到了对方身后，“因为你以前遇到的那些家伙，太弱了”     喝声未尽，林克已然出手。     他攻击方式很简单，只是拿手中的手杖砸向了剑少的后背，但是他很有自信，仅仅是这最简单的一次物理攻击，就能把对方砸成两截。     啪     不料，这一杖却没能顺利打下去。     因为有一只强而有力的手，竟是在林克出手前的瞬间，钳住了他的手腕。     “这么说来你很强啊。”笑问苍天握着林克的手腕，用一种杀气逼人的眼神道，“那让我削你几下试试弹性”未完待续。 ------------ 第1007章 反击（下）     “嚯这可真是”望着轰向自己面门的手掌，林克的脸上竟浮现了笑容。     轰     下一秒，他的天灵盖被笑问苍天一掌拍碎，头颅像个西瓜一般爆了开来。     假如这是玩家与玩家之间的对战，战斗至此应该就已经结束了。     但是衍生者尤其是像林克这样的超级衍生者，不将其打得灰飞烟灭，事情肯定还没完。     笑问苍天也知道这点，所以他的攻势并未停下。     论徒手打斗的能力，他无疑是游戏中的顶尖高手，手撕高达都行，要撕个标准尺寸的人型生物那更是不在话下。     霎时间，但见掌影漫天，斗气翻涌。     笑问苍天迅速将林克的身体被拆分为了数百份与网球大小相仿的肉块，并在那些肉块碎散而落的同时旋身后腾，撤出了一段距离。     狂踪剑影与其配合非常默契，一看便知是团长给自己留出了攻击的空间，他当即便毫不客气地跟进了三招。     有道是，千古一锋，剑影狂踪，极招如炎，阳焚天阙。     那四阳焚野、五阳燎原、六阳焚夜三招连出，顷刻间就将林克的肉块烧了个干干净净，连渣都不留。     “呼成功了吗”狂踪剑影一边喘息，一边念道。     他在短时间内用了六招九阳天诀，同时还得施展轻功类技能来保持滞空，体能上显然已经有点吃紧；可是，在这轮攻势过后，他却没有立即解除技能。     另一侧的笑问苍天也是一样，没有降回地面的意思。     因为他和剑少的心中都在问同一个问题：“会那么容易吗”     “呵呵你们是不是在想”果然，数秒后，林克的说话声再度响起，“会那么容易吗”     “在那儿”笑问苍天和狂踪剑影的反应出奇得一致，皆是在话声入耳的瞬间就运上一口气劲冲向了声音传来的方向。     然，当他们抬起头。准备朝上方出招时。却不由得愣住了。     却见，在他们头顶上七八米处，浮着整整五道人影；那是五个一模一样的林克，而和他们说话的是当中的那位。     “的确