说出最后两个字的时候加重了语气。     鬼怪们竟然真的在这句话之后停止了行动，它们只能依依不舍地望了一眼已到嘴边的两个猎物，随即悻悻然地离去。     “去那儿坐下。”待鬼怪退去，奥因克用手指了指距离柜台最近的一张桌子，示意封不觉和似雨坐过去。     两人交换了一下眼神便达成默契，一起来到了那边把提灯放在桌上，面对面坐下了。     毫无疑问，歌谣中第五个任务已经开始。比较可喜的是，这个猪头大叔的相关剧情貌似并不需要用战斗的方法来解决。因为从它那种杀人如麻的气场来看就算两名玩家都是满状态，和它斗也是必死无疑的。     当封不觉和似雨就坐以后奥因克便开始忙活。它从冰箱里取出了一些东西，然后来到料理台前，开始洗洗切切     贸然站起来走动可能会有不太好的后果，封不觉不想冒那个险，所以他只是伸直了脖子朝里张望。但料理台靠近厨房另一端的墙壁，奥因克那肉山大魔王一般的体魄将封不觉的视线完全挡住了。     听声音奥因克应该是从冰柜里取出了两块很大的肉，去掉皮，剁成几块，连骨带肉地分别扔进了两午加过水的汤锅里。     作为一个经常下厨的人，在这种安静的环境下听声音、闻味道，便可大致知道对方在做什么了。     人煮猪这样的事情，封不觉是熟手，今天看来，猪煮人的流程，貌似也差不多     不过封不觉可没有煮人肉的经验更不知道那种肉汤闻起来是什么味儿。假设奥因克煮的两块肉，一块是它的同类，另一块是封不觉的同类，那么歌谣中的“哪碗人肉哪碗汤”     恐怕真得“尝一尝”才能分辨出来。     奥因克还真考究，烹饪得有板有眼胡萝卜、洋葱、马铃薯、西芹、蒜蓉、红酒、奶油、月桂叶、各式香料等等先不说他刀工如何，反正该放的都放了，飘出来的香味儿说明这两锅汤从调味方面来讲都不错。     封不觉和似雨都没有起身逃跑的打算，他们都很清楚，那是行不通的，就算奥因克不拦着，到了外面以后，鬼魂也不会放过他们。还不如利用宝贵的时间进行休悬两锅汤足足盹了一个多小时，期间奥因克一直都在忙碌着，时不时添加佐料、调整火候，好似完全忘记了两名玩家的存在。     这对似雨的伤势来说是好事，经过长时间的休息，从菜单中看，的状态终于消失了，她已无需继续用手压住伤口，但其生存值还是不多，只回到了20左右。     与体能值不同，玩家的生存值恢复得非常慢，回复速度大概只有体能值的十分之一。被动技能、药剂、医疗都可以在这种时刻派上用场，可惜这两位，一样都没有，一样都不会。     沉默和安静是思考的温床，封不觉这段时间一直在想事情，他重新整理着进入剧本后得到的所有信息，分析着当前的状况和最后一句歌谣的意义     奥因克这个名字，封不觉曾经是听过的，但他一时想不起是在何时、何地听到或是看到这个名字的了。足足在自己大脑的阁楼里探索了半个多小时，他才终于掘出了那块记忆的碎片。     天堂屠夫奥因克。     封不觉渐渐回忆起来，之前听到的那段独白，就是奥因克被行刑前留下的话语。     那本是一本短篇漫画，讲述了一个黑暗而沉重的故事，从内容上来说，远比这个剧本要有深度。估计眼前的这个奥因克，和故事中的主人公也没有多大关系，只不过名字和外貌一样罢了。     或许系统是想借这个怪物讽刺些什么封不觉不禁想到，曾经每天都把同类送上屠宰场的混合生命体奥因克，现在终于把创造自己、奴役自己的人类给煮了，这算不算是大快人心之举呢     一阵响动将封不觉的思绪带了回来，他循声望去，发现奥因克已关掉了火，正在往两个碗里盛汤。 ------------ 第081章 校园七不思议（十）     不多时，那猪头大汉就端着两碗热腾腾、香喷喷的肉汤从厨房走了出来。     它一路行到封不觉和似雨的桌前，将两碗汤摆在了桌上。然后开口道：“这两个碗里，一碗是人肉汤，一碗是猪肉汤。”它的视线从两人脸上扫过：“你们各挑一碗，喝到猪肉的，可以活着离开，喝到人肉的进冰柜，当我的下一碗汤。、”     奥因克庞大身躯投下的阴影遮挡住了来自厨房里的光线，在提灯昏黄的光亮中，桌上两碗金灿灿的肉汤显得十分诱人，且香味扑鼻。     “娄事先声明，不许把汤剩下，也不许倒掉或者吐出来，否则，你们俩就一块儿进冰箱。     ”奥因克又补充道。     第081章 校园七不思议十桌上的两个碗里，都没有主料，奥因克只盛了清汤在里面。两碗肉汤的颜色相同，表面都浮着一层油脂，但是汤本身看上去很清澈，从视觉上来说这两碗汤别无二致。     而从嗅觉上判断，同样分不出差别。两锅肉汤都是再同一种方式调味的，辅料、香料和红酒的醇厚清香将肉的腻味彻底掩盖住了。人类的嗅觉在自然界本就不算很灵敏，在这种状况下，靠闻的来分辨也不靠谱。     于是，办法只有一个了尝尝呗。     虽说惊悚乐园对于血液、内脏、下水道秽物等这类恶心物质的气味还原度极高，