“你为什么要给我整上那个呃芯片”     “这不明摆着么当然是为了让你替我去办事了。”封不觉用理所当然的语气回道，“毕竟我还是个孩子，很多事由大人出面更好办一些，退一万步讲你至少能给我当司机。”     “可为什么偏偏要选我呢”希尔问道。     “是你自己送上门来的，希尔先生。”封不觉回道，“你试图打劫我，记得吗”他摊开双手道，“你的这种行为消除了我对你的全部负罪感，就冲你这人品，我可以说上一整天的芋头。”     “啊”希尔莫名又躺枪了一次。     “其次，有鉴于你的生活状态，我觉得你就算突然间永久性失踪，也不会对社会产生太大的影响。”封不觉这句话中所指的“失踪”，明显是在暗示“死亡”了，“反正短时间内是不会有人发现的，这同样是个很合适的条件。”     “其三嘛”觉哥停顿两秒，又补充道，“和第二点类似，由于你是个酒鬼兼流浪汉，你的诚信必然会受到世俗眼光的质疑。举例来说吧不管我胁迫你去干什么违法行为，甚至在实施过程中与你一同被捕，我照样很安全。届时，我只要假装哭一下就什么事都没有了；而你你可以尝试跟警方说自己被一个小孩用超科技的芯片所控制，被迫去犯罪的故事，看看会是个什么结果。”     话说到这儿，希尔已是僵坐在地，呆若木鸡。     “现在，希尔先生。你要是不想再听到那个单词了，就快点儿给我起来，换套衣服。”封不觉说着，指了指床垫边上的一套干净衣物，“日落前我还有很多事要忙呢”     与此同时，城市边缘，一条并不算崎岖的山路上。     一辆造型十分朴实的家用两厢车缓缓驶到了路边，在栅栏旁停了下来。     接着，一张惨白的脸出现在了驾驶座侧面的车窗内，透过车窗玻璃和隔光膜朝远处的那座城市眺望了一眼。     没人知道德古拉是从哪里搞到这辆车的，也没人知道他变成蝙蝠离开飞机后为什么没被太阳晒死。     更没人知道作为一个已经离开人间一百年的吸血鬼，他是从哪儿学会开车的     总之，在降妖别动队这个世界观中的德古拉，是一个充满谜团的男人。     “让一切开始吧”     对着车窗外的城市凝望片刻后，德古拉用十分中二的语气自言自语地念叨了这么一句，然后露出了一种便秘许久后终于畅通的表情，并夹杂着几许兴奋的微笑。     而在使完这番恐怖片反派常用的颜艺后他还是重新发动汽车，开车下山了未完待续。 ------------ 这单章我过几天也删了 昨天晚上感到胃部不适呕了点血，人也感到非常困乏和难受。     应该是饮食和休息的原因，现在已经好些了。     全勤的事情各位不用担心，作者后台可以用积分换请假条，每个月断个一天两天的没事。     今天我应该就能恢复更新，只要人还撑得住，我就写。未完待续。 ------------ 第922章 降妖别动队（六）     时近正午，树屋之中。     “喔你比我想象中要厉害得多，wang”肖恩挠着脑袋，看着小叹道，“之前你太谦虚了，依我看，你简直是怪物方面的专家。”     “还好吧”小叹有些心不在焉地应了一声。     此刻，他已经在这儿陪着肖恩和霍瑞斯这两个小屁孩闲聊了很久。那所谓的“怪物测试”，其实就是一些有关怪物的知识问答，对小叹这种混迹惊悚乐园多时的玩家来说这些问题自然是毫无难度的。     “说起来我在这儿和这两个小鬼闲扯，真的能对比赛有所帮助吗”由于至此都没有获得任何确切的收益，也没有得到系统提示，小叹心中已在怀疑自己干的事情到底是不是无用功了。     “我说的没错吧肖恩。”霍瑞斯在旁接道，“这样wang就可以加入我们的俱乐部了吧”     “那当然。”肖恩道，“让他当我们的顾问都行啊。”     “哈哈那真是太好了呢”小叹不想打击孩子们的积极性，故而强颜欢笑了一下，随即说道，“那什么我看时间也接近中午了，我”     正当小叹打算以“我妈喊我回家吃饭”为由开溜时，肖恩忽地想到了什么，打断道：“对了我有样东西要给你们看。”     他一边说着，一边已爬到了树屋的一角，在一堆杂物中翻找起来。     见此情景，小叹把想说的话又给咽了回去，静观其变。     “噢，在这儿呢。”不多时，肖恩就拿着一本书，爬了回来。     那是一本相当厚实的书籍，外层由皮革制的书皮包裹着，整体呈黄褐色，一看就是件颇有年份的东西。     “前两天。我妈去了简博格斯家的车库拍卖会，顺手给我买了这本书。”肖恩用一副神秘兮兮的表情，将书的封面展示在了两名小伙伴的面前，“你们瞧作者是谁。”     “嗯这个是”小叹刚看清封面上的字迹。     一旁的霍瑞斯已经大声喊了出来：“天呐是范海辛博格斯他们是从哪儿弄到的”     “听我妈说。他们好像是在暗溪路上的那栋老屋里找到的。”肖恩回道。     小叹略一思索，提道：“那个能让我看看吗”     “当然可以”肖恩说这前半句话时，直接就把书递