“无非就是这个id的火爆程度再攀新高、火上浇油”     “不不不那是两码事。”小叹打断道，“如果你没有在战斗中说一些多余的话，或许是这样的，但现在你这把火的燃料就不是油了，而是类似沼气的东西”     “哦。我被大家视为坏人了是吧”封不觉接道。     “说是大魔王更贴切一点吧”小叹道。     “呵呵这年头的魔王很多都是男神和御姐呢。”封不觉笑道。     “嗯不过你肯定是最传统的那种，就像巴尔diabo三魔头之一，邪恶的毁灭之神，残忍、冷酷、强大、不帅、不萌那样的”小叹回道。     “哦，这样吗”封不觉依然用很平静的语气说着。“呵无所谓了，赛前我就大致猜到这种结果了，所以在比赛中，我干脆就把恶人的角色扮到底，肆无忌惮、为所欲为。”     “如果你从比赛开始的那一秒起就保持一言不发”小叹接道。     “哈那还有什么意思”封不觉打断了他。     “是啊”小叹也笑了，“对你来说，那样还不如输了吧”     正在觉哥和小叹闲聊之际，梦公司的官网上，已悄然公布了决赛的规则     决赛的时间定于五月三十日凌晨一点。     五十名从中脱颖而出的玩家，将在同一时间，被传送到同一个剧本中。     该剧本自然是巅峰争霸的特制剧本。目前为止，游戏的任何一个剧本中，同时容纳的玩家数量最多是六名。一次将五十名玩家置入同一个剧本的情况，这还是首次。     而这次决赛的对抗方式，竟是 ------------ 第405章 经验之谜     结束后，距离决赛还有整整五天的时间。     在惊悚乐园中，五天，能发生很多事     就拿封不觉来讲，只要他全力以赴，这五天已足够他冲到等级排行榜的第一位去了。     不过目前他关注的焦点，在称号上     虽然这个新称号隐隐透出一种系统的恶趣味，但其附带的能力还是相当不错的。     的功效，说得简单一些就是让玩家以更低的消耗，放出更多的技能。以这个理念为核心，可以做出无数种犀利的组合。     不止是格斗进攻时会用到，远程流、防御流、召唤流，甚至是医疗专精的玩家，都可以围绕设计出十分可怕的技能组合。     有了这个称号，玩家哪怕不动脑子地在技能栏里按上一堆冷却时间在五到十五分钟不等的主动技能，也可以变得很强     像封不觉这种善于规划的玩家，得到这个称号便更是如虎添翼。     和那种带不走敌人就带走自己的战术相比，觉哥自然是更喜欢如今的这个称号。从决赛那“大乱斗”的赛制上来看，也是现在的称号更有利一些。     如今封不觉唯一担心的事情，就是在决赛前夕，自己的称号再度变更那他配出的技能组合再高明也没用。     这种事确实说不清楚。惊悚乐园中的称号变更规律是隐性的，就连梦公司的内部人员也无法提供这项数据。     这项能力的变更，完全由系统来掌握。每一个玩家在自己所经历的每一个剧本中，所说的每一句话，做的每一件事。都有可能影响到这个参数。如此复杂的演算，光脑是不可能将过程记录并做成可视数据转给人类的。     事实上，一般的光脑连这种演算都做不到，也就是伍迪设计出的“怪物”才行     当然了，封不觉虽有担忧。但并未纠结于此。假如称号真的在他进入决赛之前的一天又变了，那他也没有办法总不见得为了保持称号就不刷剧本了吧。     觉哥可是肩负秘密使命的男人，伍迪那句“阻止她”听上去轻描淡写，但其背后究竟蕴含着多大的凶险是难以预料的。因此，这五天中，每一分钟的游戏时间。封不觉都得利用好，尽可能地让自己更强。     从晋级这最终的时起，封不觉就调整了理念，在他看来，自己的对手根本不是其他的四十九名玩家而是另一些稀奇古怪的东西但具体是什么，他也不知道。     忙的时候。就会感觉日子过得特别快。     一转眼，决战的日子就来了     经过这五天，封不觉的等级已来到了四十三级，位列等级排行榜第五位。     这事儿无疑在玩家中引起了轩然大波，因为按照常理来说，这是不可能的     四十级以后，玩家的经验上限来到了八位数。这时升一级所需的时间，最快也要三天左右就拿絮怀殇女神举例吧，她在前三天，就已经达到四十级了，而她和觉哥比赛的时候，还是四十级     经过这五天时间，絮怀殇才堪堪升到了四十二级，觉哥却是四十三了。     要知道，现阶段早已不是那种各大排行榜天天换样的时期了，等级排行榜可以说是最稳定的一张榜单。在等级排行榜前二十位的玩家中。一大帮人都是一模一样的四十三级每次排行榜更新后，根据榜上的顺位变化，玩家们直接就能看出今天谁拿的经验比较多     谁也没想到，这几天竟半路杀出个程咬金人们几乎每天都能看到那个叫的货超越几个排在他上面的人。     这事儿实在是诡异，想不引起注意是不可能的     于是。许多工作室的专业人员开始着手对此事进行研究，根据他们的估算疯不觉这名玩家平均一天能获取