自重啊”龙傲旻不知道该说什么，只能劝劝他。     封不觉站起来，面不改色地死撑着：“略知一二而已，算不上什么”     “你连那诗都能背下来，就别再解释了。”似雨打断道。     “这位姐姐”封不觉说道。     “您贵庚啊叫我姐姐。”     “这位妹子”     “你再叫一次试试。”     封不觉深吸一口气：“似女侠其实我这个人是相当博闻强记的”     “疯先生，你真的不用跟我解释。”似雨若离的嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。     封不觉大概呆滞了三秒钟，然后若无其事地转身道：“今天的风儿好喧嚣”     龙傲旻都觉得不好意思了，“疯兄，就算被揭穿了你也不必太在意的，我们还是接着找线索吧。”     封不觉一口老血差点从喉咙里喷出来，心道：你丫直接说后半句话不就完了，前面半句是在补刀吗     “对了，我正想问你们，不觉得奇怪吗”封不觉正色道：“怎么我们全都走到餐厅来了这屋子的结构应该是会变化的，我们在同一时间集中起来，是否意味着”     话未说完，只听得“砰”一声，餐厅那唯一的一扇门自行关上了。 ------------ 第040章 山池鬼屋篇（七）     时间回到十多分钟前。当时勇者无敌尚未死亡，封不觉还在那个地窖之中。     封不觉敲了敲棺材板，调侃似地说了句：“喂，玛德琳小姐，你还在吗”     他自然没指望棺材里会有人用不快的语气回他一句：“滚”     因为他本就知道里面应该是空的。     看过第一段鬼宫以后，封不觉就推测这个宅邸的设定很可能就是某中的厄舍her府。此时来到这个地窖，看到了这个棺材和墙上的第五段鬼宫后，他就更加确定了。     封不觉博闻强记没错，可他还没到过目不忘的境界。除了那些被当成信息垃圾扫出记忆阁楼的东西，其他的记忆诸如这种曾经读过的，他能回忆出来的内容一般在六七成左右。     要让他站在那儿，看完第一段就把鬼宫的六段全文背诵下来，那是不可能的。所以后来他先让小叹和龙哥说了些词句来提醒自己，记忆中的那两段诗句才慢慢清晰起来。     当然，关于那部的大致情节，封不觉记得还比较清楚。     很多人都知道埃德加爱伦坡这个名字，他是侦探的奠基人，他的莫格街谋杀案被认为是现代中第一部真正意义上的侦探，他在发表时使用了“推理”这一称谓。     不过那是1841年的事，而厄舍府的崩塌写在那个故事之前，是一本哥特式的惊悚，全文洋溢着阴郁至极的黑色气氛。     故事的情节大概是这样：主角的故友罗德里克厄舍，其家族世代都患有一种神秘的遗传疾病，他居住的大屋仿佛也被某种诡异的诅咒所束缚，几百年来厄舍家一脉相传，父死子继，让这古宅原来的名称已经被人们渐渐遗忘。这栋建筑和这个家族间被划上了等号，当人们提起“厄舍府”时，指的既是这宅邸，也是这户人家。     某天，罗德里克给主角写了一封信，在信中称自己命不久矣，疾病已将其折磨得憔悴不堪、精神恍惚，厄舍府中未知的恐怖力量将摧毁他的理智，夺去他的生命。     主角前来探访并陪伴老友，希望他能好起来。但就在主角到来的当天晚上，罗德里克的妹妹玛德琳小姐“病逝”了。     她是罗德里克在世上仅有的亲人，多年来唯一的伴侣。玛德琳小姐长年重病缠身，已告不治，但她一直与病魔抗争，从未卧床不起。罗德里克的异常忧郁、几近崩溃的精神状态主要是因她而起。     罗德里克要求在下葬以前，找一个地窖将她妹妹的尸体停灵十四天。主角亲手帮着好友将玛德琳小姐放入棺椁，安置在地窖中，但没有人知道，她并没有死     七八天过后，悲痛欲绝的罗德里克已经陷入疯癫。那个恐怖的夜晚，主角目睹形貌恐怖的玛德琳小姐在屋中出现，吓死了她的哥哥，然后终于也断气了，而主角逃离了厄舍府，亲眼看到这栋建筑崩坍在山池中。     这故事里有很多“不科学”的地方，比如玛德琳为什么会被活着下葬而无人察觉一个在棺材里挣扎了七八天的女人怎么还会有力气一路杀回大屋中宅邸是怎么崩塌的局部地震还是定向爆破     不过十九世纪的读者们不会对一个恐怖悬疑类的故事提出这类疑问。反而是到了二十世纪末之后的年月里，靠“过分解读”和“找茬挑刺”为主要业务的“专业人士”在各个领域里渐渐多了起来，尤其是文化领域。坡要是活在二十一世纪，随便来个打着“教授”名号的学术骗子也敢把他贬得一文不值。或者就是靠“深度”解读他的作品来表达一些原作中莫须有的观点。     这个话题就不往深里讨论了，还是回到故事中来。     根据中的情节，这棺材肯定已经空了，不管封不觉刚才在隧道中看到的鬼影是不是玛德琳的幽灵，反正她的尸体已不在地窖，而是在大屋中。     封不觉推开棺盖，果然是空的，没有尸体。他挥手驱散掉扬起的灰尘，随即用手电筒照亮棺材内部，很快发现在头部那端的一块木板上，刻着一行小字，看上去貌似是用指甲一点点抠出来的痕迹。    