个物体就会生效。而在这几秒间，行动者应该还来不及意识到会导致自己被抹杀的特征是什么。”     “明白了。”鸿鹄接道：“只要行动者闻言后立即逃出那东西的生效范围。那么，该物体的效果只会作用于你所描述的信息物上，而不会抹杀行动者。”     “当行动者意识到自身与那件物品的相悖之处时，也已经离开了其范围，于是就完全了。”秋风若有所思道：“嗯如此说来，那物体是被一定范围内观察者的认知所触发的吗”     计长倒是没有发表意见，他只是在沉默了几秒后，说了另一件事：“疯兄你能在短时间内想到这样的策略，还自称是解谜挺一般的挫人”     “我那是跟你们客气一下”封不觉也知道，事已至此，想继续装傻充愣，是不太可能的了。     “你谦虚过头了吧”鸿鹄推了推眼镜：“在我们四人之中，只有你一人知道那个物体的特性，且该特性不能被轻易告知旁人。也就是说如何无伤亡地解开这一步的谜题，只能由你独自去谋划。     惊悚乐园的剧本，是根据团队中所有玩家的数据来随机生成的，我们四个人的知识、力量、技巧、装备等等，都在考量范围内。由此可见，你的谋略能力已得到了系统的肯定。至少光脑认为，你有五成以上的几率能独立搞定这个谜题。”     “哼我猜疯兄本来是想装个蒜，跟在我们这些所谓的大人物身后打打酱油。”秋风十分犀利地道破了觉哥的念头：“可当他看到那个东西以后，便不得不参与到解谜中来了。”     “啊算是吧。”封不觉干脆承认了。     “哈哈哈说到底，其实是我们的问题啊。”计长笑了，用手在自己的平头上挠了挠，“从一开始，我们三个就想当然地把疯兄看扁了，而理由仅仅是这个id并不出名。”他看了看鸿鹄和秋风瑟，“换位思考一下，假如是我站在疯兄的立场上，也会是同样的反应吧。总不见得自卖自夸，跟三个不认识我的人说自己如何厉害。”     鸿鹄应道：“也对。”     秋风则说道：“那大家就别再纠结这个问题了，讨论一下谁去搬东西如何”     封不觉这时说道：“计长、秋风，你们俩谁对数学比较在行的”     计长道：“数学啊我还不错。”     秋风也道：“马马虎虎，高中学的东西早就还给老师了，现在大概是初中水平吧。”     “那就是你了。”封不觉道。     “啊”秋风愣了一下：“为什么”     “什么为什么搞定以前我又不能解释，有什么好问的。”封不觉举臂一指那个房间，嗓子模仿出一种少年音，热血澎湃地喝道：“决定就是你了上吧皮卡秋”     别说秋风本人了，听到封不觉这无比蛋疼的梗以后，计长和鸿鹄都觉得有点丢脸。     “难以置信我正在和一个成年人对话”秋风摆出一张极为不爽的脸并吐槽道。     “节操兽超进化无节操兽”封不觉又悠长地喊了一句。     “你有完没完”秋风羞愤交加地怒喝道。     “我正在分散你的注意力。”封不觉一本正经地道，“这样能有效地提高你行动时的安全系数。。”     “你只要等我把东西搬出门后，告诉我放哪儿就行了，不要说些多余的废话。”     “好吧。”     封不觉的行为虽然耻度很高，但确实奏效。结束了这颇为尴尬的对话后，秋风的脑子里还真就一片空白了     项目编号：scp3     项目安全等级：keter     特殊收容措施：scp3要被保存在一个尺寸为xx的、以混凝土筑砌衬层的立方收容区间内只要是xx就可以，不论什么单位长度。     已在该物体周围建立了一个米的安全区，不允许任何不是岁的d级人员越过安全区。为了研究方便，建议使用生日在x月号的d级人员。     区内严禁携带任何枪械，除非它们使用的是点口径的特殊弹药。     工作人员的轮班必须安排在整点分，而最后的轮班时间必须精确到格林威治标准时间的时分。     决不能在项目附近使用的弹药。     生于月、或某月的日、十日、二十日的d级人员，不得与该项目进行接触。     在收容设施工作的人员应被特别提醒，对每个整点的分额外警惕，尤其是在点，这个时段是该scp最活跃的时期。出于最优考虑，在这个时期应该将所有人员撤离到米之外。     描述：scp3是一个面体，每个面都为等边矩形且里面有一条直线。因为该物体的奇异空间性质，它无法被准确构型，亦不可能以3d或2d的形式仿制出来。     scp3有能够改变邻近区域数学法则的特性，能使周围的计数完全错误，除非使用进制。而使用进制的计算器却能受益于该scp，将以常速倍的速度进行运算。     对该scp的摧毁提议延期未决，因为有可能将它融入利用。且不提将二进制转化为进制的困难，该装置也已经展现出了它对组织anization价值。     非常不幸地，数字在scp3作用区域内的出现，会使其展现出极度猛烈的效应。受其效应影响的一切将会被快速地化学分裂，原因是组成该物质的原子在0秒内瞬间崩塌。     值得一提的是，根据以往