学生，正在用十分残忍的手法愉悦地处理着尸体。     那些尸体有成年人的、也有孩童的有完整的、也有残缺的     无论如何，一圈兜下来之后，基本可以确定学校里的活人，只剩下了七个。     而那七人，正是玩家们所扮演的六名二年A班成员、以及班长渡边。     “我明白了”十分钟后，探查完了二楼，重新回到一楼走廊的封不觉若有所思地念道，“通过这段剧情，我们掌握了两项很重要的信息。”     “一是将合影上那些孩子的名字和脸一一对应了起来。”若雨接过他的话道，“二是了解了这间学校里曾发生过这样一场屠杀，且凶手正是我们扮演的那些人物。”     “正确。”封不觉打了个响指，再道，“那么问题来了当年这七个小煞星，是如何逃脱法律制裁的还有操控他们的东西，又是什么呢”     就在觉哥这句话出口之时，忽然     “是它。”一个陌生的声音响起，回应了封不觉。     觉哥和若雨循声望去，只见在那走廊的拐角处，不知何时出现了一道人影。     “你是”封不觉认出了那个男人，正是此前站在操场上的那位。     “我叫冢本翔太，是一名阴阳师。”冢本回道。     “哦。”封不觉随口应道，“这样啊是你把我们弄到这里来的”     “是的。”冢本回道，“以我目前的力量只能做到这一步了。”     “什么叫目前的力量”封不觉道，“这究竟是什么状况，你能不能解释一下”     “也许在你们听来会很难接受，不过还请你们相信我”冢本回道，“刚才你们看到的这些情景，全都是曾经发生过的现实，我知道你们已经不记得了但”     “我们相信。”封不觉打断了对方，非常冷静地言道，“你接着说。”     “呃”冢本倒是有些愣了，“事事情是这样的此刻，你们真正的肉身其实都在二年A班的教室里；但你们灵魂被它带入了幻境中。”     “你是说”若雨接道，“我们之前所在的那个空间，也是幻境”     “对”冢本应道，“你们此前所在的重九小学、现在所在的重九小学皆是它制造的幻境；它是想利用你们的灵魂再次解开他的封印。”     “哦怎么个利用法”封不觉道。     “你们在那边的时候，看到神龛了吧”冢本问道。     “看到了。”觉哥的回答简明扼要。     “那神龛是我的师父所制造的封印。”冢本接道。     “封印什么它那么它具体是个啥呢你师父又是谁”觉哥又接连问了几个问题。     “这就说来话长了”冢本回道。     “没事，你慢慢说，我们不急。”封不觉道。     冢本点点头，思索片刻，开口道：“事情还得从二十六年前说起”     他的叙述开始了，最初的那一段描述，和另一边的那个“冢本”所说的一样，只不多他并没有说觉哥他们是“鬼”。     而在说完了有关“它”以及“520惨案”的事情后，这个冢本再道：“惨案发生后，警视厅的高层秘密找到了我的师父奈良法师，让他来处理这间学校里的邪物，也就是它。     “虽然我的师父道行很高，但它实在是太可怕了     “除灵的那晚，师父一进入这间学校，便发现它的强大远超自己所想，以自己的力量无法将其消灭；但那时想走也走不脱了，于是，师父只能拼尽全力将它就地封印。     “那晚之后，不到五十岁的师父一夜白头，他那件世传的晴明狩衣也被邪力所染，最后被他给烧了     “此后，师父一直隐居在庙里，全心教导我们这些弟子，没有再外出除灵。直到，二十年后的一个夜里     “那晚，他忽然把我和师兄们全都召集到榻前，对我们说”未完待续。 ------------ 第1131章 夏日的回忆（十八）     冢本言道：“师父对我们说他算到自己命数将尽，而他这一生最大的遗憾就是没能把它给消灭。     “虽然师父当年将它就地封印了，但这种封印和麻王神社里的那个原始封印相差甚远     “原来的那个封印，是出自古时某位大阴阳师之手，非常稳固，而且每年村民们还会举行三社祭、借由三位菩萨的力量来巩固上面的法力。     “可是，师父的封印还远达不到那样的效果，他知道这个封印迟早有一天会被它所破，届时必定生灵涂炭。     “所以，师父想在他离世之前，将除掉它的任务托付给了我们这些弟子，希望我们勤加修炼，有朝一日能将它彻底消灭。”     他说到这儿时，摇头叹息一声：“唉交代完这些后的第二天，师父便圆寂了。万万没想到他老人家一死，师兄们就开始争夺他留下的地位和遗物，丝毫没有把师父的嘱咐放在心上”     “但你不同是吗”封不觉顺势接道。     冢本点点头：“那之后，我准备了两个月的时间，挑了个阳时阳日来到了重九小学。”他顿了顿，“那正好是距今六年前的夏天；因为学校已经废弃了很久了，我很轻易地就进来了。     “我记得很清楚在那个盛夏的正午，一走进这间学校我全身的汗毛都竖了起来。很显然，纵然是在被封印的状态，它仍然能对周围的空间施加影响。”     “且慢