他的整条脊椎骨传来一阵灼热之感，后背和手臂的肌肉也都一阵酸麻。     他赶紧开始观察周围的环境，顶着疼痛的干扰，强行集中精神，让自己的大脑保持高速的运转。     在这个剧里不能使用消耗品，这意味着封不觉不能用血瓶回血。亏他还在进剧前去商场买了五瓶生存值补充剂中，结果等于白搭。     即使从理论上来说，封不觉也只有不到一分四十秒的时间来完成这第一个任务，一旦超过这个时间，这也就成了他最后一个任务。     “停止的方法停止的方法”封不觉反复念着这句话，这可以让他更好地集中注意力。     他先是扫了一眼整个囚室，囚室内没有窗户，只有一扇门。门是铁制的，上方有个小铁窗，走廊里的光线从那儿照进来，让大半个囚室都笼罩在一种朦胧的光线中。 铁门下方有一个长方形的横向开口，正好能往里送饭。房间的四壁都是石墙，厚实感十足，地面和天花板则是水泥质地。靠墙处摆着一张很简易的床，床单已被血污染得看不清原的色彩。床上没有枕头被褥，四个床脚离地不高，床底下勉强能躺进一个人去。床的支架是铁做的，被焊死在墙边，无法移动。     距离门口最远的角落，放着一个蓝色的大塑料桶，从里面散发出的味道判断，那玩意儿恐怕就是厕所了。     而在房间的另一个角落里，有一个高一米左右的木头小柜，从上到下共有三个抽屉，封不觉一看到那个柜子，二话不说就冲了过去。     在这种情况下，不管这三个抽屉里有什么，玩家也得打开再说了。     最上方的抽屉里，放着一块脏兮兮的肥皂。虽然是脏兮兮的，但从形状上看，这块肥皂非常完整，是一个很标准的长方形，就像是刚从模具里拿出来的一样。     这玩意儿的出现，着实有点意义不明。房间里连下水都没有，屎尿都全装在塑料桶里，那就自然也不会有进水的水龙头。放块肥皂在这里，是想让囚犯干什么用口水洗手     封不觉没有时间去细看物品说明，所以他先把这东西搁在了小木柜的顶上，随即就去开第二个抽屉。     中间的这个抽屉里，更有意思，里面是根蜡烛，白色的，十五厘米左右，比起手指略粗。     “搞什么给肥皂不给自来水，给蜡烛又没有配火柴电锯惊魂里也不带这么玩儿的吧。”封不觉说着，把蜡烛也放到柜子顶部，接着去开第三个抽屉。     最底下的这个抽屉，可就犀利了，里面装着一把小木梳子。     “呵呵呵”封不觉干笑了几声，这会儿他几乎已经忘却了，或者说已经适应了身体上的痛感。比起这种不适来，解谜过程中发现的这三件东西更让他蛋疼。     “好吧没有任何提示，那这种状况下，想让我怎么搞”封不觉念道。     时间，恰好过去了一分钟，封不觉的生存值还剩39，他还有三十八秒可以考虑。     “玩家是不能在剧里脱衣服的，所以可以排除用蜡烛爆自己菊花这种方案的可能”封不觉摸着下巴道：“吃肥皂吃蜡烛”他的视线移到了桶那里：“或者吃屎”他摇了摇头：“这些行为和停止生存值的流失也没有什么必然联系的感觉。”     他想到此处，视线又回到了手中的小梳子上，“既然想不到逻辑上有关联的方法，那就把所有道具一个一个用过来先从最简单的开始。”他说着，就用那小梳子梳了两下自己的头发。     不料，第二下还没梳完，系统提示就响起来了。     生存值的流失居然停了，封不觉的血量这时是26，在剧一开始，就只剩下了三成不到，恐怕这还是头一回。     先前那条旁边打上了勾，任务栏中出现了新的指示：     “哈”封不觉看着手上的梳子：“虽然不用试着去吃各种奇怪的东西了，但这也太”他说到一半，忽然发现了什么，他把那个小木梳子拿到自己眼前，凑近了看，发现那梳子的柄上，刻着非常小的两个字母：aa     “嗯看来是限量版。”封不觉半开玩笑地说道。     他拿着三件物品，走到了床边坐下，将三样东西都放到了床上，逐一拿起，仔细端详。     随着刚才的任务完成，封不觉身上的痛苦感觉骤轻，虽然他依然有点隐隐作痛的感觉，但比起刚刚开始时舒服太多了，要比喻的话，简直是上吊和带颈箍的差别     他看了五六分钟，肥皂没什么特别的，表面没有花纹，味道也不是很香，感觉像是最原始的那种洗衣皂。蜡烛也是很普通的蜡烛，这两件物品上都没有刻字。     “嗯特殊的就只有这把梳子吗”他再次拿起了那把小木梳子，全方位地看了一下，除了适才看到的aa字样以外，他有另一个发现这把梳子上残留的头发，是金黄色的，看上去是短发。     “先前那个把我拖进来的矮小男人，头发是棕色的”封不觉一边回忆一边念叨：“是这间囚室里的其他犯人曾经用过的吗”     他思考着，视线也在缓缓移动，当他的目光扫到床旁边的墙壁时，又有了新的发现     “哈，看来这儿关过的人不少啊” ------------ 第239章 兄弟（二）     床所倚靠着的那面墙壁上，有许多淡淡的刻痕，刻的都是同一种东西四条平行的竖线，加一条划在这四根线