的鬼骁已是脸色惨白、话都说不出来了；毫无疑问此时他的躯干上，也和踏夜一样，多出了一个窟窿。     这一刻，剧烈的疼痛和更为剧烈的愤怒并没有妨碍鬼骁做出正确的判断，他立即心念一动，解散了替身，避免受伤的踏夜再遭到觉哥的追击。     “我想这一拳足以让你明白跟我打的时候，放出替身这种会将损伤反馈到本体上的召唤物是有巨大风险的。”看着踏夜从眼前消失，封不觉丝毫不感到意外，依旧是语气悠然。     另一边，鬼骁花了几秒，用否决之右手修复了身体的损伤，并快速调整好了呼吸。     只是，他喘上气之后，没有第一时间去回应关于替身的话题，而是吼道：“你刚才说谁矮呢”     “这儿就你一个矮子，我还能是说谁啊”觉哥虚着眼，拉长了嗓门儿回道。     “我呸谁矮了”鬼骁反驳道，“你这个秃子有什么资格说我”     “哈”封不觉闻言，神情一变，死鱼眼当时就瞪起来了，“说谁是秃子呢我只是为了阐述即便算上头发的高度你也不如本大爷高这一事实，所以直观地向大家展示一下哥的净海拔而已。”     “少扯淡你分明就是用剃头这一行为来进入超限界领域”鬼骁高声喝道，“以秃为代价变强这么没品的事情也只有你做的出来了”     “哈”封不觉脸一歪，“没品”他挑眉回道，“秃头可是男人的大敌啊，这么有觉悟的行为你竟称之为没品牛奶喝得顶着肺了吧你”     “喝牛奶关你哔事啊我就爱喝不行吗”话到了这个份儿上，鬼骁也开始爆粗了。     “哦，这样啊”封不觉说着，忽然伸手从行囊里拿出了一包零食，撕开包装就往嘴里放了一根。     “你干什么”鬼骁一字一顿地问道。     其实在准备阶段，他就已经把封不觉行囊里有些什么东西都看遍了，而让他感到颇具槽点的一件事就是在这等大赛的决赛中，封不觉的行囊里居然还装着零食。     要知道，就算是秩序的那位“抽喝烫”，也不至于在决赛里带那种东西；任何一个正常的玩家，在这种场合，必然都会利用好行囊里的每一个空格，放上有用的东西。     可是封不觉不但带了零食，此刻，他还在众目睽睽之下大模大样地吃了起来。     “怎么了”觉哥听到鬼骁的问题后，贱魅一笑，回道，“只准矮子喝牛奶，不准秃子吃海带啊”     他这句话说出来之时，观战空间中的若雨不禁低下了头，并单手掩面，发出了一声低沉的嘶吼：“啊”     因为了解觉哥，所以若雨才会有这种反应。     片刻后，不止是若雨，还有很多人当然也包括鬼骁，也后知后觉地意识到封不觉在“干什么”了。     说白了这一切，都是他事先就设计好了的。     他为什么会特意在这场比赛里带上一包海带干那是因为他从一开始就想好了要用上这玩意儿；从对阵开始，到他找机会说出那句有关鬼骁身高的台词，再到接下来的对话内容所有的诱导、准备，都是为了让他把那句“只许矮子喝牛奶，不准秃子吃海带”说出来。     觉哥不惜将自己称为秃子，也要将鬼骁是“矮子”这件事强行坐实了真可谓比赛可以输，鬼骁必须矮。     或许有人会问：“为什么他非要花费这番心思做这种在旁人看来极其无聊的事呢”     思考这个问题的时候，你已经输了。     封不觉想“贱”别人一下，需要理由吗只要他觉得值得、或是能从中得到乐趣，那就足够了。     “你这家伙”两人对话之际，鬼骁已从失重接触的效果中解脱出来，落回了地面；但是，他的理智，却没有跟他一起落地。     有些招式恰是需要适当地舍弃理智才能发动的，就比如他现在正要用的这招。     “啊”站定后的鬼骁做了个类似扎马步的动作，其两腿分开微屈，双手握拳弯曲、贴于腰肌，然后他就开始长吼。     “Ho这就要变了吗”封不觉望着对手，悠然如故，口中还念念有词，“超级赛亚人”     是的，觉哥不是在开玩笑，鬼骁确实拥有着超级赛亚人这么一个S级的变身技；只不过他还从来没有在任何公开场合展示过。     不展示的原因无非两个：其一，为了保密；其二，没有必要。     试问，一个用常态就能吊打湿婆那种顶尖高手的玩家，有必要变身吗答案肯定是否定的。     但此时此刻，在这终极的一战中，面对疯不觉这样一个对手这两个原因，都已不存在了。     “啊”鬼骁长吼的同时，金色的斗气冲天直起，怒绽云涡；暴虐的能量使整个战场从地面到空气都开始震颤，就连隔着屏幕的观众们都能感受到扑面而来的凶狂魄力。     然，就站在鬼骁前方十米开外，直面那股力量的觉哥，却是一脸淡定地看着对手，并慢条斯理地往嘴里送着海带干。 ------------ 第1386章 史诗级对决     “哈”伴随着一声大喝，鬼骁的变身终于算是完成了。     沛然的金色斗气在其周身凝结，达到一定程度的饱和，并稳定下来。     他那一头红色的长发也变成了朝后倒着竖起的状态，远远看去就好似一只金毛大刺猬。     “呵虽然发型看着挺像超三的，但本质上