   随着一缕白光飘散，一名玩家被杀出了剧本。而他的对手，正是王叹之。     小叹确是个运气很好的玩家，在决赛开始后，他已经遇到、并成功击杀两名玩家了。虽然那两人都不是种子选手，但好歹也送上了四点积分。     “呼挺厉害啊。”小叹脱离战斗后，稍稍松了口气。     “厉害的是你吧，简直让我毛骨悚然呢。”一个声音忽地从小叹背后响起。     话音方起，刀锋已动。     在毛骨悚然这四个字还未说罢之际，小叹的手中的军刺已贴在了说话者的颈侧。     可他没有砍下去，因为正在讲话的，只是个半透明的全息影像。     那全息影像的样貌是个身形曼妙的金发女郎，身着夹克和牛仔裤；其面容姣好，嗓音也是极富磁性，颇有几分御姐的感觉。     “单纯的投影是不会发出声音的吧”小叹心思急转，“莫非这个是召唤物幽灵吗或是别的什么”他连退数步，眼观六路，试图找出这个投影的操控者所在。     “小帅哥，我跟你说话，你怎么不理我啊”那投影又道，“我已经观察你挺久了，你不是哑巴啊。”     小叹又看向那个全息影像，这才发现，“她”的夹克上是有社团标记的。     “山河”小叹神色微变，“你是玩家”他也没有过于惊讶，毕竟惊悚乐园里的技能包罗万象，没准对方是使出了某种分身技、或是用变身技把自己变成半透明灵体了。     “她就是山河的。”这时，又有一个说话声响起。     这是一个小叹非常熟悉的声音封不觉的声音。     几乎在觉哥那句话响起的同时，抹茶酥的那个投影也消失了。     对这接二连三的诡异情形，小叹有些丈二和尚摸不着头脑。他连忙朝声音传来的方向看去，只见一位金发美女从不远处的一条小巷里拐了出来，而她背后还跟着一个发型乱糟糟的男人。     “觉哥这什么情况”小叹见状，便开口问道。     此刻，封不觉正将一手摁在抹茶酥的肩上，另一手则拿着张死亡扑克，抵住抹茶酥的脖子，“押”着对方走来。     “情况就是”封不觉道，“我在赶路时，发现她在暗中跟踪并监视你，于是，我就暗中跟踪并监视了她。”他顿了一下，接道，“刚才，她大概是觉得时机已经成熟了，便准备对你下手。可她没有想到螳螂捕蝉，黄雀在后。”     “呃其实我想问的重点是”小叹道，“眼下你为什么还要挟持她直接杀掉不就好了”     “嘿嘿嘿”封不觉阴恻恻地笑了，“拿活的，当然是因为留着她还有用啊”     “你用一脸色眯眯的表情说这种容易让人误会的台词真的没关系吗”小叹吐槽道。     抹茶酥却是显得颇为淡定：“我倒是不担心你做什么出格的事，只是你确信能控制住我吗”     “根据我赛前调查的情报、以及近十分钟左右的观察”封不觉回道，“我可以很有把握地判定，你是一名罕见的、以器械专精见长的玩家。你本身的战斗能力虽然不差，但也相当有限。恕我直言，如果你的格斗专精连b级都没到就不可能逃脱我的魔掌。”     “好吧，好吧我投降”抹茶酥无奈地耸耸肩，摊开双手道。接着，她微微转过头，朝觉哥抛了个媚眼儿，“你想怎么样说吧。”未完待续。。dd ------------ 第419章 结盟     “喂，你不觉得有点儿奇怪吗”废柴叔在打斗中仍显得无比从容，他心不在焉地念叨了这么一句，并挥出一掌，逼退了尸刀为王。     “哈啊哈啊”尸刀为王的呼吸早已乱了，在这停手的间隙，他喘气儿都来不及，根本没有余力去回答对方的问题。     这二位战斗至此，已过了数十分钟。尸刀为王基本上已经底牌尽出，体能值也见底了，但废柴叔仍是一副若无其事的样子，这情况着实恐怖。     “好像在刚才那声爆鸣过后”废柴叔见对手没有应声，便自言自语般接道，“解说便消失了。”     “为什么”此刻的尸刀为王，对其他事皆是充耳不闻的态度，他所在意的，只有眼前的胜负，“为什么接了这么多格斗系的a级技能，你不可能毫无损伤”他双眼都快瞪出血来了，“你究竟是怎么办到的”     “啊”废柴叔将脸转回来，望着尸刀为王，冷笑道，“呵呵这种情报，没理由告诉你吧”他摸着自己下巴上的胡渣，“不过今天的你，确是与上次判若两人啊。”     “哼因为这才是我真正的实力”尸刀为王接道。     “哦”废柴叔似乎明白了什么，“原来如此你没吃药对吧。”他笑了笑，“你是想证明些什么吗”     “我只是想赢，有尊严地赢”尸刀为王沉声道。     “真是可笑的论调。”话虽如此，但废柴叔没有笑，而且面露肃然之色，“你以为在这场比赛里停止作弊。就能找回尊严吗你的等级、装备、技能，都是你在服药状态下游戏所得，这些已是不可改变的事实。你就好比是个依靠着着兴奋剂一路挺进决赛的运动员，你以为在最后一战前停止服药，自己就能站在和其他人平等的立场上了吗哼醒醒吧。”     尸刀为王闻言。顿时青筋暴起，可他无法出言反驳。     废柴叔继续说道：“其实你本身是个很强的玩家，如果从未用过