了正面与对方冲突的，决定先逃跑再说。     狂踪剑影见他要跑，心里更多了几分底气。他也是初进杀戮游戏，在惊悚乐园里还是第一次和其他玩家对战，本来他对于对手的实力还是心存几分忌惮的。但封不觉这一跑，无疑是在示弱了。狂踪剑影见状，便放开手脚，以强势和攻势追击而来。     “有没有搞错我明明在逃跑都能讲得这么带感啊”封不觉边跑边喊出声来。     狂踪剑影正跑在他身后十余米处，也是一笑：“朋友，一旦接受了这种设定，其实还是挺有意思的嘛。”     砰     封不觉没有回答，只是回头打了发冷枪，把1911a1里剩下的那一发子弹给用掉了。然后他退下弹匣，一边速度不减地向前冲着，一边从西装内侧的口袋里拿出一梭满的换上。     “看来你枪法一般啊。”狂踪剑影冷笑道，子弹根本没擦到他分毫，他还是在后面追着。     就算让封不觉站定了瞄准，要打中移动的目标也非常困难，更别说在这种自己也在奔跑着的情况下了。其实他这一枪，主要目的本来就不是命中，而是想看对方的反应。     结果，狂踪剑影的反应对封不觉来说很不好，很闹心     狂踪剑影没有在听到枪响后做出闪避动作，也没有减慢向前奔跑的速度，这就说明了两点：第一，他的心理素质绝对过硬，至少在游戏中，他已可以克服一些人类的本能反应；第二，也是能做到第一条的条件之一，他一定有着某种可以防御子弹的方法。     更麻烦的是，他之后还略带嘲讽地评论了一下封不觉的枪法，能够在奔跑中追上有着的封不觉，且有余力说话者，体术之强不言而喻。     “诗号诗号诗号”封不觉催命一样念叨着，他这是在催自己的脑子能转得再快点：“得快想一个出来不然就死定了。” ------------ 第102章 霹雳初临篇 （破）     旁白的话比实际情况的发生略微慢上一线，毕竟系统要将正在发生的事情变成语句需要时间，所以当描述传入封不觉的耳中时，狂踪剑影的攻击已然杀到。     这一刻，是狂踪剑影使出了他的称号快剑如风技。     当狂踪剑影突然出现在封不觉正面时，后者差点儿收不住势直接撞到对方的剑上。好在封不觉反应神速。本能地向侧方闪出，同时举起管钳就挡。     剑锋和管钳相触、擦过，火光迸现，发出铮铮之声。但封不觉只是挡住了对方挥出的第一剑，避过了要害而已，接下来，在他与狂踪剑影擦身而过的过程中，对方手中快剑连舞，在攻击速度的加成下，连续扫中封不觉数剑。使其左腿外侧、左肩、后背上都留下了伤口，并附带上了的效果。     “还真能捧着说啊我都快被人砍死了有没有”封不觉继续向前跑去。说明尚未认输。他也很清楚，刚才狂踪剑影的那个技能，是不可能在短时间内连续使用的，否则这就不像是十五级的战斗力了，二十五级还差不多。     “还来”封不觉听到解说时，对方的续招已近在咫尺，剑尖几乎就要触到他的后背了。     玩儿到这个时候，狂踪剑影也不觉得这些旁白会造成什么尴尬了，他还挺high的。这第二招，是他的普通技能。趁着封不觉还没拉开距离，他正好可借助这个动作追身一击。     此刻，狂踪剑影基本已经摸清了封不觉的底子，心中大定。从刚才短兵相接时封不觉的格挡方式来看。他根本不像是个以格斗专精见长的玩家。虽然从辉影斩下成功逃生值得夸奖，但也仅此而已了。以这种速度而言，此剑他不可能避过，战斗将在这招过后画上休支付。     “有这种事”狂踪剑影技能击空，神情一变，但见封不觉速度骤然上升，瞬间拉开数十米距离，空气中还留下一股淡淡的血腥味。     “哼果然没那么简单，这小子有所保留啊。”狂踪剑影竟是一笑，斗争之心更加昂扬。     砰砰砰砰     既然已经开启了灵识聚身术，封不觉就不会仅仅只是逃跑了，在拉开一定距离以后，他转过身来，瞄准远处的狂踪剑影，举枪便射，十秒内就打完了一梭子弹。     “这种远程攻击是没用的。”狂踪剑影笑着，重新逼近。     他倒并不是有着什么可以无视子弹攻击的被动技能，而是因为他身上的防具，包括被隐藏的头盔、护甲、和护腿在内，全部的防御属性都是折射，且都是精良级别。手枪子弹对狂踪剑影来说，是很难造成伤害的，除非对手的枪法神准，能连续几枪打在同一个点上，或者直击他的眼睛和脖子这类部位，否则根本不破防。     当然，如果在十米内用温彻斯特去打，或是在远距离上用步枪的子弹射击，还是能造成一定伤害的，问题是封不觉现在不具备这些条件，他也并非是主练射击专精的玩家。     退掉弹匣，换上最后一梭子弹后，封不觉却把枪给收起来了。     “草率的维修用不上，熊孩子的下鞭腿只能对怪物用，决胜千里刚才试了一下，什么都看不到”封不觉心中念道：“我能用的技能只有灵识聚身术了，但他也好不到哪儿去”看似落荒而逃，实际上封不觉无时无刻都在冷静地分析着对方的情况：“这家伙已经用了两个主动技能，第一招瞬移加攻击非常强，八成是称号技，冷