累得玩不动，只是有意识在控制自己的等级。     内测阶段封顶是20级，对非职业玩家来说，冲级无需太着急。达到这个等级的玩家超过内测玩家总数的10时，内测即会终止，接着就是关服，待系统全面升级到正式版本后开启公测。     惊悚乐园这款游戏早已吸引了大量游戏工作室的加盟，正如之前提过的，内测第一天的下午，封不觉就能在论坛上找到一些十几级玩家写的攻略了，很显然，这些文章大部份都出自于职业游戏工作室的成员之手。这批人可是专业的，玩游戏有计划、有分工。像这类游戏，肯定是两班倒，一批人从早上八点起就直接睡眠模式走起，另一批则在非睡眠模式下奋斗，然后晚上换班     根据2055年的相关法律条款，游戏舱对玩家的在线时间有严格限制，在非睡眠模式中登陆神经连接游戏的现实时间不能超过十小时。睡眠模式下由于1：10的时间比例，连接的现实时间绝不得超过八小时，一般建议值是四小时以下。两种模式在二十四小时内都达到时间上限就会被强制断开连接，要等到下一个二十四小时才能上线。     也就是说，一个人在一天内，一共能进行十八个小时的神经连接游戏，其中十小时清醒状态，八小时睡眠状态，这就是极限了，更换游戏舱也没用，所有的神经连接网络都不会再接受该市民的id号。这是法律所规定的，主要也是为了使用者的身体健康考虑。在神经连接游戏发明的初期，有一些除了吃饭上厕所以外一直保持连接的人，他们基本上都以猝死或者无法挽回的脑损伤而告终。当然，这不能怪游戏舱或者游戏，因为早在半个世纪前，那个第四代计算机仍然流行的时代，猝死在网吧里的人就不少，这能怪谁呢     跟小叹和龙哥道了别，结束通讯并解散了队伍。封不觉就开启电梯的门，转身进入了领取装备的空间中。     那房间中依旧出现了两根玻璃柱，左手边的那根玻璃柱的内部，已经悬浮着一件物品，想必那就是时间之主赠送的东西，如果先前没有打出封印恶魔之门的结局，这个奖励自然也不会存在。     封不觉先将行囊里那两支手电筒中的一支存到了登陆空间，让行囊容量变为了610，然后再去拿那件物品。期间他看了一眼菜单中称号赋予自己的特殊能力，这个能力显示在技能栏上方，并不占技能栏。     这个称号的特殊能力还不错，反正是被动的，不消耗体能。在对抗低级怪物时，配合应该会很有用。不过遇到强力的怪物、非人形怪物、无实体的鬼魂，或者boss之类那恐怕就没什么机会让封不觉用钝器去打击目标的头部了。     封不觉很快就走到了第一根玻璃柱前，里面悬浮着一个装了半瓶沙子的小玻璃瓶。     “这倒是件具备战略价值的珍贵消耗品，小叹和龙哥也各有一瓶吗”封不觉念叨着，来到了第二根玻璃柱前。     到了11级，这个恐惧评级的价值体现无疑，“浑身是胆”给出的三选一奖励中，游戏币最多五万，装备也暂且不提，那“当前升级经验上限的40”现在来看可就太给力了。     理论上来说，只要封不觉的病没好，他在任何一个等级时，只需要经历两个剧本并成功幸存下来，那就基本能升上一级了。     不过正因为这点，封不觉就更不想去选经验了，他还真有点担心，自己这永远不动的惊吓值会引起游戏公司的注意，被认为是开了挂什么的，所以能低调就尽量低调，反正他本来也不想升太快。     于是，他又一次选择了装备。虽说现在手头并不缺武器，远的近的都有，但防御方面有欠缺，他希望能抽一个可靠的防具。 ------------ 第032章     选择完毕后，玻璃柱中白光汇聚，最终呈现出的是一双看上去款式相当古老的足球鞋。     “东西倒是不错而且没有装备条件。”封不觉念道：“即使以后拿到更强的脚部防具，这也能卖个好价钱。”     他将这球鞋直接装备上时，听到了系统提示：     封不觉查看了一下，这个功能的意思就是，玩家可以选择显示系统自带的球鞋外观，也可以显示装备后的鞋子。等今后商城开启，会有许多时装外设上架。相信到那时，从头到脚都裹上rb买来的奇装异服，不显示装备，而显示喜好造型的玩家应该不会少。     但在内测阶段，还没有商城的时候，反而是选择显示装备的人比较多。这其实也是一种虚荣心作祟，人总喜欢展示一些自己有而别人没有的东西，旁人羡慕嫉妒恨的目光能带来相当程度的满足感。     整理好了空间，封不觉便断开了神经连接。     从游戏舱中出来，现实时间也过了两小时左右，此时夜色深沉，窗外风声呼啸，城市的天空望不到星星。当然，封不觉也很少去望。     大城市中的年轻人，不管第二天是否要早起，都很少会在午夜前入睡的，他们情愿早晨六点在拥挤的地铁或公交车上打瞌睡，也不愿牺牲下班后那些属于自己的时间。封不觉更是昼伏夜出的典型，他每天中午起，晚上一般要将近四点才睡，他自认为每天凌晨时分，才是自己灵感最佳的时刻。     不过今天，虽然距离午夜还有两三个小时，但封不觉突然就感到有了创作。他煮上一