”封不觉继续翻帖，就看到了许多有趣的东西。     很多帖子光看标题就很搞笑，比如、之类的就算是再菜的新手，也不可能去相信这种纯yy的攻略。     还有些懊悔帖，像、这种。这些人倒还是比较靠谱的，至少他们看出了“装备绑定”设定会带来的影响。以后就不会再出现“一件装备从一级一直用到十几级、用完还能再挂到拍卖行里换钱”的情况了。     很显然，惊悚乐园此次带有“突然姓”版本更新，客观上确是将许多其他网游中常见的“更新前风潮”给扼杀在了摇篮中。     漫无目的地看了一会儿帖子后，封不觉便开始处理论坛上的短消息了。     他那论坛账户中收到的消息数量，也绝不会比游戏邮箱里的少毕竟，他是名人了嘛     好在论坛短信箱和游戏内的邮箱有着“智能关联”功能，屏蔽名单是互通的。也就是说，那些在游戏里被觉哥屏蔽的人，在论坛同样会被屏蔽。     然而，饶是如此封不觉的短信箱里还是积攒了几万条短信。他就这么扫啊扫、删啊删，翻了几百页，才看到了几天前絮怀殇发给自己的消息。如今决赛都已经打完了，这些话也没有什么意义了，不过，至少体现出了絮女神这人的品姓不错。     六月二曰上午，梦公司终于在官网上给出了最新的公告：     这条消息一出，网络水军们便纷纷宣告下班。各大游戏工作室当即又把注意力重新投回了游戏内新版本的开启，意味着还有大量工作要做，他们也没有精力再纠结于那场已经过去的争霸战了。     反正经过这两个月，大到秩序、诸神，小到冰帝、个人玩家所有从事游戏行业的机构或个人，全都看出来了“梦公司”面对外界的态度基本可以概括为三句话：一，死猪不怕开水烫；二，你爱玩儿不玩儿，黑我没用；三，敢蹬鼻子上脸我就弄死你。     在这样的运营商面前，一切非常规手段都是浮云。     六月三曰，零点。     封不觉以睡眠模式登陆了游戏。     最近为了锻炼身体，他调整了自己的生物钟，并且开始注意饮食，所以，如今到晚上十二点，他肯定已经睡了     “第十到第四名的玩家，将随机获得与其最高级别专精相应的技能卡三张、其他专精的随机技能卡四张，及技巧值五千点”封不觉一进登陆空间，口中便喃喃念道，“哼哼哥也有今天”     作为一个被幸运之神摒弃、遗弃以及唾弃的男人，能够一次姓得到七张技能卡，那是何等得愉悦     他迫不及待地打开邮箱，果然，奖品邮件被高亮显示，置顶在了邮箱界面的最上方。     这邮件的标题，也是分外顺眼。     邮件的附件，就是七张技能卡。至于那五千点技巧值，刚才封不觉已经打开菜单看过，当自己进入登陆空间的时候就已加上了。     目前封不觉的最强专精是格斗，经过巅峰争霸战，他的格斗专精已到了。所以，他一次姓拿到了三张格斗类的技能卡。但是他恶劣的运气，在此刻又体现了出来，因为他的另外四张技能卡，分别是两张侦查的、两张医疗的。     除去格斗专精外，觉哥的专精是1、4c、2d，而他偏偏抽到了那两个相对最弱专精的技能     好在这些技能卡并非绑定，他可以交给地狱前线的队友们使用，实在没人想用还可以卖掉，否则他这奖品等于有一半是废品     “嗯不祥的预感。”封不觉只是扫了一眼技能的专精类别，当时就觉得不妙。     他是个凡事都会做最坏打算的人，所以他在此前也考虑过几种比较恶劣的情况。比方说所抽到的技能，全部都是f级的。     这不是没有可能的奖品条款上写的是“随机获得与其最高级别专精相应的技能卡三张、其他专精的随机技能卡四张”。这句话的重点在于与专精相应，而不是与最高级别相应。     因此，理论上来说，玩家有可能抽到七张全s级的技能卡，也有可能七张全是f级技能     这个和人品相关的奖励，着实很有意思，若真有人一次姓拿了七张s级技能，那他获得的提升可能比前三名更大。即使这七张卡里有四张是永远学不会的，他也能拿去换钱、或是交给同社团的队友。     但假如有人人品极差，拿了七张f级技能那么，这个奖励就真是可怜到极点了，甚至可以说连10051名的奖励都不如人家那十张双倍经验卡、两万游戏币、以及限量版t恤，总价值妥妥儿地比十个f级技能要高。好在十强还有五千点技巧值能拿，至少这玩意儿的是硬通货，永远不会贬值。     “不会吧”封不觉把医疗和侦查专精的四张卡先搁在一边，开始看三张格斗技能卡的第一张：     “没有才怪吧”封不觉吼着吐槽道，“这是彻头彻尾的山寨吧消耗是岚脚的十分之一，威力估计连十分之一都不到吧而且还他娘的有十五秒冷却时间”     这个技能，的确是不需要考虑就可以放弃了     觉哥一个格斗专精、且具备正版岚脚的人，完全没必要去学这个山寨版的岗脚。再说玩家一共就只有十二个技能栏，而封不觉现在已装备了十一个技能，怎么也不可能把这个带上。     “好有种奖品的七分之一就这么废了”封不觉念叨，“某种意义上来说是三分之一