声招呼。     程威站在那儿，冰冷的眼神死死盯住眼前二人，没有回应。     “我们是来拜会王穷王老板的，不知你可否去通报一声”觉哥若无其事地说了下去，并毫不客气地提出了一个要求。     又沉默了五六秒，程威终于开口了：“你们是谁”     他问这个问题，可不是因为他真的准备去为这二人通报了；程威只是想知道一下这两个放倒了宅邸周围所有暗哨、成功踏入院中的人究竟是什么来路 ------------ 第1256章 剑神一笑（十二）     咚咚咚     程威轻轻叩响了王穷卧房的门。     多年的经验告诉他，这种程度的响动，已足够将他的主人惊醒。     “谁啊”果然，没过多久，王穷那半梦半醒的声音便从房中传来。     “庄主，是我”程威应了一声，又顿了半秒，再道，“院内有客人求见。”     “啊”王穷翻了个身，瞥了一眼窗外，天色俨然是一片漆黑，“现在是什么时辰”     “回庄主寅时。”程威回道。     一般人听到这里，可能会立刻喊出诸如“你有病啊，凌晨四点见什么客”之类的话来。     但王穷的反应不一样他瞬间就清醒了。     王穷很了解程威，也很了解保护自己的防卫措施有多么严密，所以，当他听到“寅时”这个答案时，程威之前那句话里特意带上的“院内”二字，就显得有些严重了。     放眼整个武林，能在这个时间，来到王穷所在的院落中的人，也是屈指可数；更奇怪的是，身为护卫之一的程威，居然还帮对方来通报了一声这是什么情况     “嗯”王穷沉吟了一声，在这一息之间他思考了许多事，然后，他开口道，“让他们进来吧。”     “这”程威犹豫了一下，“直接进您的屋子”     他问这话的时候，屋里的王穷已经自己把床边的炕桌给搬到了床上，并用一个火折子点燃了桌上的油灯。     “啊，对，你也进来好了。”王穷甩灭火折子时，如是回道。     见屋里已有灯光亮起，程威也就不再多说什么，回了声“是”后，便转身将那两位“客人”引到了屋前。     不多时，程威就推门进来了；他的身后，还跟着一男一女。     “庄主。”程威进屋后，恭敬地对王穷道，“客人带到。”     “这两位是”王穷一边打量着觉哥和若雨，一边开口询问。     “好说。”封不觉顺势抢过话头，冲着王穷很不走心地来了个抱拳拱手，并言道，“在下破剑茶寮寮主，封不觉。”他又朝若雨那边抬了下手，“这位是我的师妹黎若雨。”     他这次没有给若雨冠上“夫人”的名号，倒不是因为他不想，只是因为若雨事先就跟他打过招呼，让他不要占这种“略显幼稚”的便宜。     “破剑茶寮”王穷听到这四个字后的反应，却是出乎了觉哥他们的意料，“破剑茶寮破剑茶寮”他低声地、反复地念叨着这四个字，露出了沉思之色，足足一分多钟后，他才看着觉哥念道，“你真是破剑茶寮的封不觉”     这一刻，觉哥敏锐地察觉到了什么，他笑着道：“哦没想到，王老板竟听过我的名号。”     王穷没有理会对方的试探，而是接着问道：“你能证明一下吗”     “你想要怎样的证明”封不觉摊开双手道。     “无所谓，你自己看着办。”王穷的回答也是滴水不漏。     “呵呵好你很不错。”封不觉笑了，他看王穷的眼神也变得意味深长。     言毕，觉哥原地抬腿，往“上”走了一步。     他的动作很普通，就像是走上台阶；只是他的眼前根本没有台阶。     但他还是“上”去了利用踏虚那可以站在半空的能力，觉哥就这么凭空站在了离地一步之遥的高度，浮在了那里。     对此，若雨自是见怪不怪，但程威的表情可就精彩了。     程管家的武功不低，他所见过的、堪称神奇轻功也不在少数，但像这种不需要任何准备就能“踏空而立”的能耐，他全然理解不能。     “嗯看来你确有可能是封不觉。”王穷看到这一幕时，倒显得挺淡定，好像是在看什么戏法儿。     “只是可能，而不是肯定吗”封不觉接道。     “我还得问你几个问题，才能确定。”王穷道。     “你问。”觉哥很干脆地应道。     “敢问封寮主今年贵庚”王穷道。     “不知道。”封不觉几乎脱口而出，且理直气壮。     “不知道”王穷用疑问的口气将那三个字又重复了一遍。     “苍灵论剑时，我便是这般模样；在紫禁之巅决斗时，我也是这般模样；后来到葬心谷里观光时，我还是这般模样”封不觉何等的机智，他早已明白，年龄并不是对方想要试探的重点，重点在于这些信息，“你要问我几岁，我只能告诉你活得太久，记不得了。”     “嗯”王穷点点头，“说得有理。”他顿了顿，“但还是不能完全证实你的身份。”     “哦”封不觉奇道，“这样还不够吗”     “不够。”王穷回道，“你有可能就是封不觉本人，但也有可能，你只是一个轻功很好的、且和我一样看过禁武秘录的人。”     他口中的这部“禁武秘录”，乃是一