屏障消失的刹那，一股拳劲已骤然出手。     醉卧怅然不愧是现役职业玩家中的顶尖好手，他一看阿修罗摆出了要和自己刚正面的样子，就心生一计第一招，他就使出了天霜拳第四式霜雪纷飞；此技不但拳带扭紧、力透人骨，还有一定的冰属性缓速效果无论对手选择格挡或是对打，都会有所损伤。     乒     不出所料，瞬息过后，挥臂招架的阿修罗虽是将那“钻透”的拳劲给化解了，但无法避免冰霜特效的侵蚀，打斗伊始就陷入了被动。     醉卧怅然乘胜追击，一套看家本领闪电光速拳劈头盖脸地接了上去。霎时，拳芒化线、星罗密布，将阿修罗压制得节节后退、只能交错双臂护住头部来防御。     几秒后，阿修罗的架势就被打得越来越低，整个上半身都直不起来了。     “喂喂该不会这么快就结束了吧”醉卧怅然这番内心吐槽的原因是，战斗才开始没多久，绝杀的机会就已出现了。     面对这种压低上半身、视野和架势都受到限制的敌人，有一种极为合适的击破方式上勾拳。     有道是天下武功出升龙，一拳在手破苍穹。     醉卧怅然这以拳为战之人，岂会没有一两招“升龙”的拳法那一瞬，他看准了时机，将全身斗气一聚，来了一手百式鬼燃烧但见其拳挟火焰、自下而上，顺着身体的半旋之势轰然打出。     本以为是势在必得的一拳，没想到     就在拳锋刚起之际，一直在抱头防御的阿修罗竟突然用一种脱离了醉卧怅然视线的速度垫步后撤，退出了一米多的距离，从容地闪过了对手的技能。     “哦”一拳打空的醉卧怅然，倒也没有显出什么慌乱来，他只是飞快地收招、重新摆好了架势，再念道，“果然没那么容易吗”     虽然嘴上没有明说，但看到阿修罗那游刃有余的躲避动作，醉卧怅然心里已隐隐猜出了什么     “刚才受的那些拳”一秒后，撤步并站定的阿修罗，望着对手的双眼，气势夺人地讲出了对方所想之事，“算是回报诸位在s2时对我的照顾。”     他所指的，自然就是在当初那场镜魔之战中，秩序一队的五人多次救治和协助他的事。     “呵”醉卧怅然闻言，挂了他那招牌式的轻浮笑容，接道，“原来如此就为了这种理由，你故意让我先攻击了一轮是吧”     阿修罗没有回答，他只是默默提升了自己的斗气，并摆出了新的架势，那潜台词就是“由现在起我可要认真了”。     “唉小鬼就是小鬼，想法和做法都太天真了。”醉卧怅然说着，也改变了架势，“看来得由我来教教你什么叫职业素养，以及怎样去尊重你的对手。”     叱     其话音未落，拳招已现。     这一次，先出手的是阿修罗他的攻击，已附上了某种持续开启的加强技类似灵识聚身术，所以那看似普通的移动和打击，亦是虎虎生风，锋芒逼人。     十余招拆罢，醉卧怅然发现自己稍落下风，若是继续用基本的体术迎战，就会进入和对手互相消耗的局面，不算有利；略一思忖后他便决定改变打法，当即急运强招，双拳运化之间，道道金芒迸现，铺成一张护体的光网。     阿修罗知道，对手这是使出了等离子光速拳，他也明白凭自己现在这点体术加成，非但无法冲破这拳网，还会被这拳芒渐渐反压。     他可不想让这种局面发生，因此，在拳网出现后数秒，他便将身形一晃，佯走半步，趁隙从行囊中取出一物，并立即在掌中握碎。     登时，一股黑色的能量从其手中绽开，疾走至其全身，让他的外貌发生了剧变数秒内，阿修罗的全身都覆上了一层暗金之色，其脸上还多出了一个恶鬼面具；在面具和衣物之下，他的皮肤变得漆黑、一头黑发化为了火红色，其偏瘦的身材则膨胀成了肌肉发达的壮硕模样。     同一时刻，秩序队观战空间中。     “这下可就麻烦了”鬼骁看到战场上的变故后，给出了一句让人不安的评价。     “那个变身有那么强吗”悟死参玄闻言疑道。     “有，绝对有。”鬼骁应道，“目前我见过最强级别的变身，是封不觉的斗魔降临，那可以说是绝无仅有的超s级变身除去那个之外，s级的变身，以絮怀殇的魂临为标准，不算多但还是有一些的；此刻阿修罗开启的，就是这一档的能力。”     在鬼骁说话之际，战场上的阿修罗，已然展开了狂烈的攻势。     方才，阿修罗握碎的那件道具，叫做修罗之血，这东西类似于絮怀殇曾用过的八靖霞丸，是一件可消耗的唯一道具；其效果就是让使用者进入一种名为极武修罗变的状态。     或许还有人记得其实我知道基本已经没人记得了，都记得的话我还写出来干嘛呢，这就是当初在“超次元乱斗”中，那个究极吕布用过的招式，一旦开启，施术者便将化为真正意义上的修罗鬼神，战力成倍暴增。     毫无疑问，这一状态下的阿修罗，肯定是强于醉卧怅然的，而且由于他俩基本是同类型的玩家都是以拳法为主的格斗专精者，主要属性上一旦拉开差距，在实战中的对比会显得格外明显。     不消片刻，阿修罗就冲破了等离子光速拳所制造出的拳网，朝着醉卧怅然的身体就是一番猛攻连打。   