，有的只是一套规则，一个玩家，和几枚特定的棋子     封不觉回到扇形区域后，再回头望那第二条走廊。他惊讶地发现。地上的尸体碎块和血迹全都消失不见了，那儿又成了一条空无一物的走廊，不过他自己身上沾的血却还在。     “原来如此”封不觉似乎明白了什么，他没有为此多做停留，此刻他心中默计的个人时间大约在四十六分钟左右。假如一切顺利，到六十五分钟时，自己就会出现在地图时间第四十一分钟的牢房，而且已手握三瓶药剂。     以平均时间来说。这个进度刚刚好。     封不觉一边思考着，一边已进入了第四条走廊，朝前狂奔而去。魂斗罗勋章虽然复活了他，但复活后的体能值可没有回到满状态，依然保持着原先的消耗量。纵然有的帮助，封不觉的体能还是开始吃紧了，目前是8941800，看似只是刚过半罢了，可跑过长跑的人都明白，越到后面越累何况封不觉这还是持续冲刺状态的长跑。     这剧本简直就是一场身体和脑力的双重马拉松，这场马拉松并不是在传播重在参与的体育精神，而是一个设定了死亡线的亡命游戏。     进入走廊后，五分钟转眼就过。房间的门扉，也差不多在这个时间点出现在了前方。     封不觉这时忽然意识到，自己还从来没有完整地跑玩过一整条走廊，第三条他只跑了前半段，第二条则只跑了后半段，而小boss所在的房间究竟是偏前还是偏后，也是未知数，不能当半程这么算因此，即使他一会儿能从头到尾估算出第四条走廊的长度，也没法儿知道和另外几条走廊相比，究竟哪一条距离最短。     “难怪那兔子不知道哪条道儿近。”封不觉自言自语道：“一是因为它本来就只去过第一条走廊，二是因为在四十一分钟出现的我，虽然已经跑过三条走廊，但同样不知道长短。假如我知道的话，就告诉那兔子了。”     他使了一个坂本式滑步，飘逸地来到了门前，伸手一抓门把，推门就进。     这是一扇铁锈斑斑的铁门，倒是挺有电锯惊魂的那种范儿，屋里颇有昏暗密室的感觉，开门后一些转轴和齿轮活动起来的声音，也预示着某些机关被触动了。     封不觉根本就没想着要留后路，他也知道用东西卡住门之类的行为，八成是没有用的。他的物品栏里也没什么合适的物件可以卡门，手电和折凳搞不好会被夹碎，而管钳万一断了，那损失     咔登     灯光亮起，将整个屋子都照得十分明亮。在密室的上方，一根铁链，吊着一个铁笼，木偶比利就待在笼子里。他那双红黑相间的眸子，正隔着铁栅栏，居高临下地望着封不觉。     木偶口中沙哑低沉的声音也适时传了出来：“你好，疯不觉。我想和你玩个游戏。” ------------ 第177章 卑鄙的我（九）     “你曾经从我手中全身而退，但那并不代表你有多高明。     你热衷于去推断客观事实，可是对于人的思维，你是否能精准地揣度     曾经有许多人参与过我的游戏，这些自毁人生的人对生命没有丝毫的尊重，而你和他们又有什么区别”     听到这里时，封不觉忽然觉得对方另有所指，而且木偶接下去的话，也很快应证了他的想法。     “当未知的阴影在脑中萦绕不散，大多数人会感到无助和恐惧，随之衍生出愤怒和歇斯底里。这些都源自于他们对生命的眷恋。     而你，你不向任何人倾诉或求助，你只是麻木不仁地活着，照常过着乏味的生活。你没有表现出那种人类本能的、强烈的求生意志。     你的行为表明你对活着毫无感激之情，这是对生存法则的蔑视。困兽尚知一斗，你却如同已经放弃了一般轻松坦然。     我厌恶不知感恩之辈。     你以为无所畏惧，就能逃避审判”     封不觉听着对方的叙述，同时也在想着上一次看穿并提到自己脑子有病的虚拟人物是x，不过这个木偶比利和自己接触的时间，其实要更早。而且在那个剧本里，比利就已经表现出了一定的超设定能力。虽说脑部阴影的事情可以解释为游戏舱检测出来的、或者是神经连接后系统掌握的信息，但这些话。被别人当着自己的面讲出来，还是会让人产生一定的心理压力。     比利继续说道：“死亡永远是个惊喜派对，除非，你心已死。     但在我看来，你的心和每一个正常人一样鲜活，你的思维远比他们更加活跃。你拥有着和别人一样的喜怒哀乐，七情六欲，却对自己在下一秒是否会死去的问题满不在乎。     现在，让我们看看你是否能将这种态度坚持到底。     现在，你必须付出代价。”     封不觉的脚下。忽然发出了重型机械开始运作的隆隆声响，密室的金属地板随即就分开了，以入口的门为中轴线，一分为二。地板向着房间两侧移动起来。不过速度并不快，足以让封不觉朝着一边跳开。     地板下方，是一个注满水的池子，深度和房间的高度差不多，七八米的样子，反正足以把封不觉这种不会游泳的人给淹死了。     “在这个池子里的并不是水，而是汽油。很快，你就将失去立足之地。     作为一个不会游泳的人，你需要足够的勇气去对抗挣扎求