的时候，往往就是他被逼入绝境的时候     如果单纯是在武力上被人压制，觉哥倒是不会很在意的。但是在智谋层面遭人算计，是他绝对不能接受的。     像眼前这种时刻，一般人多半都已经崩溃了     行动执行到了最后一步，眼看胜利的曙光就在眼前，却被瞬间逆转，逼至绝地这种境遇给人带来的懊丧、恐惧和动摇是难以言喻的。     换做别人，即使没有崩溃，也会陷入不知所措的慌乱境地，很难再扭转局面。     可封不觉不一样。越是遇到这种翻无可翻的局面，他的思维运转起来就越快就好像，他的大脑中有那么一块区域，平时是不用的，但在某些时刻会被激活，让他进入一种特殊的思维状态。     如果非要命名的话“丧心病狂”状态，应该是比较合适的。     “快出来投降吧猫三郎，隼太郎，还有怪盗bearseye”兔美还在外面施压，“你们手上没有人质，这座屋子也已被团团围住，对峙和逃跑都是不可能的”她停顿了两秒，“至于武力反抗什么的我劝你们还是想想清楚再说。”她语气骤冷道，“比起死来还是被送进卫生所比较好吧”     哐啷啷     下一秒，二楼的玻璃窗被砸开了。     一道身影出现在了窗前。     但见r1152 ------------ 第二十三章 怪盗是我！被捕也算大逆转？     “外面的人听着”封不觉用他的肉嗓子发出了不逊于扩音喇叭的吼声，“你们不要轻举妄动要不然我就把他给干掉”     他说这话的时候，单手一攫，将另一条身影拉到了自己的身边，并将菜刀抵在了后者的脖子上。。     那不是别人正是熊吉。     “这又是唱得哪出”犬之助拿着个望远镜看向二楼的窗口，皱眉念道。     “不知道”兔美用锐利抬头张望，接道，“不过我推测这很可能是猫三郎的诡计。”     她猜对了，这就是封不觉的诡计。     但即使知道这是诡计，警方也不能轻举妄动。     “喂门前那几个家伙，你们要是敢再往前一步，我就一刀把这只臭熊的头给砍下来。”觉哥摆出一副穷凶极恶的样子，继续着他的表演。     “你用自己同伙的性命来威胁我们”兔美再次将扩音喇叭放到嘴前，对着觉哥喊道，“你觉得这样有用吗”     “谁告诉你他是我的同伴了”封不觉狞笑着反问道。     此言一出，兔美和犬之助皆是神情陡变。     “他只是被我骗到这里来的”觉哥一边说着，一边将熊吉脸上的眼罩他和觉哥他们会合时，便戴着一个白色的、类似佐罗面具的眼罩，所以他的真实身份到刚才为止都还没暴露取了下来，“熊吉君而已。”     见状，兔美露出了冷笑：“哼果然如此我早就猜到了怪盗bearseye的真实身份，就是你熊吉君”     熊吉从刚才开始就脸色慌张地站在觉哥身旁，一句话都没说；此刻他听到了兔美的台词，顿时吓得脸色铁橙，更是说不出话来了。     “哈哈哈哈哈哈”反倒是封不觉，闻言后大笑出声。“又是谁告诉你他就是怪盗bearseye了”     “什么”     “什么”     “什么”     这三句相同的、带有惊叹语气的句子，分别出自兔美、犬之助和王叹之的口中。     前两位也就算了就连小叹也对这话感到无比惊讶，这足以说明觉哥这言论让人匪夷所思。     “哼你们这帮家伙，着实是天真啊”封不觉笑道，“猫眼三姐妹都是猫么越前龙马是马么雪兔哥是兔子么”他的歪理邪说又开始了，“有谁规定bearseye的真身就一定是熊了”     “出出现了”站在觉哥身后走廊里的小叹上身后倾，一脸严肃地吐槽道，“这种明摆着是胡说八道，却让人在短时间内无法反驳的语言攻势”     “你别胡说八道了”数秒后，街上的兔美反应了过来。对着喇叭喊道，“你说他不是怪盗bearseye，那为什么他穿着和动画片名侦探蝌男中的bearseye一样的服装”     “因为”封不觉朗盛回道，“他是个傻”     这一瞬，世界清净了。     足足二十秒后，犬之助朝高处挥臂一指，看着觉哥道：“原来怪盗bearseye就是你猫三郎”     “喂”站在觉哥和熊吉后方不远处的小叹都惊了，“这样就被说服了啊”     “哈哈哈哈”封不觉却是一脸得意，“没错本大爷才是怪盗bearseye内裤什么的最喜欢了哦哈哈哈哈”说话间。他随手从熊吉的衣服口袋里扯出一条内裤，套在了自己的猫脑袋上。     “好吧我之前错怪你了”此时，王叹之看觉哥的眼神变了，封不觉的背影在其眼中瞬间变得高大起来。“为了完成这三十三章的任务，你竟能做到这种地步这样的台词和行为，已不是一个拼字可以形容的了主角做到你这种份儿上，着实是令人肃然起敬、五体投地、叹为观止、望尘莫及”     的男主角。并不只是一个让读者代入的意淫载体。     他们的任务，也不该尽是强取豪夺、杀人越货、敛财猎艳、报复权贵、扮猪吃虎     他们更没有必要给以上所有这些行为都冠以一些站不住脚的、自欺欺人的理由