，认识到自己的无力，并没有什么可耻的。”     “喂佐佐木你没事吧喂”     “这些话你跟我说也没用不管你有什么样的理由，以医生的立场来说我是不可能同意你再去从事任何激烈的体育运动的。”     “你那是什么表情啊，后辈们可都在看着呢，就算是引退，也给我拿出正选队员的样子来啊”     “我们都相信你，佐佐木你的话，今后一定会在更广阔的舞台上，以自己的方式挥剑的。”     被强者压制的情景，唤起了尘封已久的回忆。     力量，伴随着万般复杂的情感，从心底涌出。     佐佐木铭在遭到重创、体势尽失、并倒飞而出的过程中，居然出剑了。     他用自己那已然折断了的一对手腕，挥动了武士刀；已嵌入他自己躯干的刀身，被他挥舞着抽离出来，挟带着飞散的血雾，斩出绝逸剑式。     原本已经超出自己斩击间合、且越离越远的目标，此刻在他眼中，却是近在咫尺，移锋可及。     刹时，疾逾电光的三剑，在一息之间已尽数斩出。     病剑燕返此式，并不在佐佐木铭的技能栏里；这是他身处生死边缘之际，自那极限的体验中领悟到的招式，也是他在此战中所出的最后一招。 ------------ 第1350章 最强传说，登场！     “虽然结果是意料之中，但过程却是相当曲折呢。”当废柴叔回到观战空间时，倦梦还第一个开口对其说道。     “啊”废柴叔应道，“因为对手很强啊。”     他话音未落，鸿鹄便插嘴道：“得了吧分明是因为你打得太随意了，导致出现了变数；若是我的话，在他用完那招命不久矣三百年后的虚弱时间里，直接就是一个纸箱杀招呼过去了。”     “哎其实可以理解”闻言，七杀也顺势加入了谈话，“换成是我的话，在试出了对手的极限、并发现自己优势很大的情况下恐怕也会做出和废柴叔相同的选择。”     “废话，换成是你的话，现在咱就不是领先而是落后了。”鸿鹄可是一点儿都不跟七杀客气，从他们讲话的方式来看，两人明显是相当熟络了。     “哈哈哈”七杀是个性格直爽的人，这么说话他反而自在，“那倒也是且不说他那个被折断了脖子都没事的防御能力，就说他先后释放的两个杀招，哪怕我已经看过一遍了，也完全没有应对的头绪。”     “其实都一样”废柴叔耸肩接道，“我只是靠着各种重生能力把那两招造成的损伤化解了而已，严格来说佐佐木铭那两招，我也是一招都没接住。”     “所以我说你太随意了啊”鸿鹄又道，“既然第一招已经把你墨镜的那次重生给用掉了，当时就该立刻用最稳妥的方式切实地将对手杀死的。好在佐佐木铭最后的那招没有砍断你的脖子，否则躺的就是你了。”     他的分析很正确虽说是马后炮，方才，佐佐木铭在濒死之际使出的那招病剑燕返，是完全有机会将废柴叔斩杀的。     可惜由于佐佐木铭处于倒飞而出的状态，且双手的手腕都已骨折了，使得斩击的轨道发生了偏差；最终，燕返的三剑分别砍在了废柴叔左肩、右肘和肋部尽管这使得废柴叔的整条左臂和右前臂都被斩飞、且流了很多的血，但终究还是没能把叔的头给砍掉。     和佐佐木铭那病体不死神功相比，废柴叔身负的续命技能更是有过之而无不及；虽然当年比克亲授给他的这招再生术有着“消耗大量体能”的缺点，但在关键时刻，这种可以断肢残生、并修补全身所有开放式伤口的技能确是可以救命的。     废柴叔也正是靠着这招，从“燕返”造成的伤害中快速恢复过来，并追击而上，解决了已然透支的对手，拿下了第一场的胜利。     “嗯鸿鹄说的没错。”沉默几秒后，废柴叔点了点头，对大伙儿道，“分明是有很大优势的先锋战却打成了一场险胜，都是因为我在思想上太松懈了。”他微顿半秒，“主要是前三轮的比赛全都轻松晋级，让我有些得意忘形，几乎都忘记这是在打淘汰赛了。     “巅峰争霸中什么事都有可能发生，若抱着那种只要最后赢了就好的想法，用平时打杀戮游戏的心态去打，极有可能会被硬实力弱于自己的对手翻盘的”     “虽然你说得很有道理，不过对接下来要上的这两位来说并没有什么借鉴意义。”这时，向来话少的曌影王，用他那普通的声音、普通的语气接了一句，并顺势将目光投向了一旁的天马行空和畀老师。     此刻，小马哥正摆着他那张标准的热血脸，在角落里做着毫无意义的热身运动；而老毕则紧张得一言不发，也不知在想些什么。     他俩，一个根本不知道什么叫做“留手”，另一个根本没有留手的能力无论是给他们加油还是给他们忠告，都没有什么意义，至少从心态上来说，这个组合不会受到任何外来因素的影响。     比赛将于三十秒后开始     随着系统语音响起，两队的四名选手双双被传入了战场。     五分钟的休息时间匆匆过去，战国vs废柴联盟的第二场胜负“中坚战”，已进入了准备阶段。     废柴联盟这边派出的队员，刚才已经说过了，是天马行空和畀老师。     而战国那边，出阵的是织田爱和今川义。   