做出了反应。     在这稍纵即逝的时刻，小叹的战斗本能抢在他的思维之前驱使着身体做出了反应。     虽然他的身体已有三分之二化为了数据碎片。但是胸腔以上的部分还在。也就是说，他的眼睛还能看，他的双手也还能动。     而这就已足够了     “魔贯光杀炮”     早在“猛鬼电力公司”的剧本过后。觉哥便将这个一次性的消耗技交给了小叹。     直到今天，王叹之终于等到了一个最合适的释放时机。     叱     说时迟。那时快伴随着一记能量破空之声，一道橙黄色的、由螺旋状光束环绕着的冲击波轰然啸出，直袭因菲尼特而去。     那招式的威能显然已在因菲尼特的青色光束之上。其威势甚至让周遭景物的颜色都为之一变。     “你休想”     可是，谁也没料到。就在光束即将击中因菲尼特的当口，四个距离攻击轨迹较近林克从半路杀出，张开自己的身体义无反顾地迎了上去。     虽然他们的身体并不足以承受魔贯光杀炮的威力、虽然这四个林克在眨眼间就被光束洞穿。但他们终究是让光束迟滞了些许，成功地为因菲尼特争取到了大约零点八秒的时间。     而这零点八秒，已足够让那“完美生物”做出应对了。     最终魔贯光杀炮只是擦到了因菲尼特的半边身体，没有命中要害。     小叹的努力功亏一篑，而他本人也在光束施尽的那一刻彻底化为了白光。     “该死”数秒后，因菲尼特狼狈地摔在了地上，口中怒骂道，“你们这帮废物真敢做啊”他的声音极响，方圆一公里内全都能听到，“我可是差点儿就死了啊差一点儿啊”他像个抓狂的泼妇一般咆哮起来，“你们知不知道自己在做什么你们差一点儿就差一点儿就把我这个完美的生物给杀了啊”     伴随着阵阵怒吼，因菲尼特的身体又一次开始变化，他的像素以肉眼可见的速度提高着，迅速恢复成了原来的画风。     “不可饶恕罪大恶极”因菲尼特从地上爬起来时，又重新化为了那个身高两米，全身有着水银般质感、雕塑般肌肉线条的彪形大汉。并且他的头顶，不知为何长出了白色的、狂野的披肩长发，其无眉的眼眶下，一双眼睛也变成了闪耀着白光的无瞳之状。     “十恶不赦死有余辜”因菲尼特仰天怒吼，吼声化为实质性的能量翻卷而出，形成了一股骇人的冲击波。     很显然，在废柴强打和魔贯光杀炮的洗礼下再度存活的因菲尼特，又一次大踏步地“进化”了。     他这一吼之威，竟已和爆鸣隧道生成时的时空音爆不相上下。     “咳噗”先前已受了重伤的曌影王这会儿可承受不了这般冲击了，纵然破军及时来到他的身前、帮他挡住了大部分的音波，他还是被震得吐出一口血来，吐完之后，他不由得脸色铁青地道了一句，“我忽然觉得死了或许还比较轻松。”     “呵呵”破军闻言，回过头去，露出一个苦笑，“说句实话，我也有同感。”     “是男人的话，就别再说这种没出息的话了”这时，一旁的才不怕呢插嘴说道，“枉叹之拼到这个地步，就是为了替我们守住一丝希望”她的斗志，已重新燃起，“他说得没错，放弃的话，一切就结束了。不管情况多糟，我们的内心不能认输，我们要”     叱     那一刹，一道青色的，细若游丝的光束，洞穿了不怕的眉心。     她的话语，随着她的生命一同戛然而止。     “奇怪了。”而这一击的始作俑者因菲尼特，却在收回手指的同时，装模作样地做了个侧耳倾听的手势，“刚才那边好像有人在说些什么啊好像是不能认输啊希望啊之类的”他冷哼一声，“哼事到如今，怎么还会有人说出这种蠢话来呢这一定是我的错觉吧”     “你这混”絮怀殇当时就被对方的言行给激怒了，她提起最后的一丝底力，口中喝骂着杀上前去。     可是     叱     一声轻啸，青芒又至。     相同的过程、相同的结局。     此刻的因菲尼特，已成为了玩家们完全无法理解的存在。无论是他自身的速度、还是他释放出的能量的速度，都已超出了玩家们所能反应的领域。     且不说这些高手们都已经精疲力竭，就算他们都是满状态、而且有所防备一样会被因菲尼特用这种方式秒杀。     “我来算算”因菲尼特连杀两人之后，淡定地转头、继而转身，环视了周围一圈，“一百十九个啊”他歪了下头，“哼一分钟就能杀完了。”     此言一出，玩家们全都神色陡变，他们心里全都清楚对方这绝不是在虚张声势。     不过，下一秒，立刻就有一个声音对此表示了异议。     “恶徒你少做梦了”     那爽朗的、洪亮的嗓音，中二感十足的台词，让人一听便知是何人。     “嗯”因菲尼特循声抬头，“上面怎么还会有人”他会疑惑也很正常，因为直到十秒之前，天空中还是空无一人的。     也正因如此，他这个问题的答案也是呼之欲出人就是在这十秒间刚刚才进入这个空间的。     “我说你小子是不是少根筋啊”两秒后，用飞行术浮于高空的比克微微侧目，看向了被自己拎在手中的天马行空道，“