人在面对一条宽两米的小溪时，很轻松地就跳过去了，但当他来到一个宽度与小溪完全相同的峡谷边，他就产生了这个峡谷比小溪要宽一些、自己很可能跳不过去的错觉。     这，就是“心理压力”带给人的影响。     这个世界上，不仅只有“未知”会带来恐惧，“已知”也是可以用来制造恐惧的。     炸弹上的计时器、封闭空间中的食物储备、手机上已经见底的电池电量、自己的年龄这些可见、可知的事物，都属于后者。     有很多事，不知道时反而无所谓，一旦知道了，心理压力就会生成     人，会被这种压力所干扰，从而畏惧、退却、失常、变化     封不觉那第一个战略，就是这样一种建立在心理层面上的施压手段若是其他种子队并不知道他可以学技能的事情，那他们什么事儿也不会有，可一旦知道了，他们就不可能无动于衷。     就算有人告诉他们，照常打，无视这件事就行，但真到了比赛的时候尤其是在对抗那些实力和自己有差距的休闲队伍时，他们还是会因为这种心理上的压力而矫枉过正。     其结果，就如斯诺所说为了隐藏一些东西，反而暴露更多东西。     “好吧你的意思我懂了。”安月琴想了想，说道，“你一直憋到第十轮才干这事儿的几个原因，我也大致想到了，那么”她又问道，“你坚持不用查克诺里斯的剃须刀的战略意义又是什么呢”     “是为了鬼骁吧。”这一刻，絮怀殇忽地插嘴道。     作为社团里唯一的职业玩家，她对鬼骁这种对手重视程度是不言而喻的，故而她在第一时间就想到了点子上，并做出了这一有理有据的推测     “嗯。”封不觉应了一声，看向絮怀殇道，“毕竟那小子是我所知的、除我之外唯一一个能看穿数据的人虽说他目前为止还没有表现出任何学习别人技能的能力，但他掌握数据视角的时间比我长得多，很难说他是不是刻意隐藏了某种与我类似的、乃至更强的力量。”     “慢着”斯诺闻言，又道，“既然他能看穿数据，那你用不用不都一样吗只要放在行囊里他就能看到啊。”     “那没关系。”封不觉道，“只要我不拿出来用，他能看到的无非就是给你拉风的外表这种特效描述，那能知道个屁啊。”     “嗯”斯诺回忆了一下，确实在惊悚乐园所有公开的录像资料中，都没有觉哥剃头战斗的画面；他自己也是在加入了地狱前线后，听队友们说了，才知道剃须刀的实际效果的，光看物品说明还真就不明所以，“有道理啊”斯诺边想边道，“不过你为了防他一个人，做到了这个地步从某种角度来看，你算不算是被鬼骁所施加的心理压力给影响了呢”     “哪儿啊”封不觉瞪着死鱼眼接道，“吞天鬼骁可从来都不是什么心理层面上的障碍；由始至终，他都是一道客观存在、且无法绕开的难题，所有想夺冠的队伍或个人都得去面对他，并切实地找出解决的方案来。从这个角度来说，我迄今为止所做的一切都是理所当然，而且我会把这些事一直坚持到和他对决为止。”言至此处，他顿了顿，并话锋一转，“当然了，非要说心理战的话，呵那小子也的确是做了类似尝试的”     “你是指”若雨明白觉哥所言之意，“他在对抗湿婆时那刻意为之的表现”     “啊”觉哥应道，“那种逞强示威式的小屁孩做法，虽然在我看来十分笨拙和多余，但大体上那就是他传递信息的方式了吧。”他歪了下头，接道，“人人都知道他强得离谱，他根本没必要用这种方式再去给人们施压比较合理的解释就是，这小子想要向某几个、或某一个人比方说我，传达老子就是这么强，你给我洗干净脖子等着这样的信息。”     “嗯”斯诺沉吟了两秒，接道，“这推论若换成别人讲出来，我可能会说他自我感觉良好，但你的话我总觉得这里边儿多大仇都能有啊”     “行啦，他真有什么仇什么怨，也是我来顶着再说了，你又怎么知道那不是我的另一个战略呢”封不觉挑眉言道，“总之，现在你该优先考虑的不是我和鬼骁的恩怨，而是在接下来的中坚战里，该如何去搞定对面那对姐弟组合。” ------------ 第1375章 争取时间     比赛将于三十秒后开始     伴随着系统语音，双方选手应声入场。     和封不觉在观战空间中预测的一样，“中坚战”，江湖派出了才不怕呢和步天歌的姐弟组合。     但是，请注意这个“预测”，是封不觉在“观战空间”里做出的，而不是他在“赛前”所做的原版预测。     “我确是没有算到，会在这先锋战中遇到你”是他对剑少说的原话也就是说，他自己也已经承认了判断失误。     那么，觉哥原本的判断是什么呢     封不觉以为：第一场，对方会派出的是无刀客；第二场，则是剑少和不怕的组合     站在江湖的角度考虑，假如地狱前线排出一个从弱到强的阵容，那他们这么布阵是很有可能在开局就打出二比零领先的，即便地狱前线放了主力到头两场来，他们也不是毫无胜算，至少能拼个四六开吧。随后，只要江湖在之后的某一场里用步天歌狙击到斯诺，那他们就有机会拿下赛点晋级了。     然而，