记录官大人，其实我还有件事，想请教一下”     “僭越哦。”安月琴也知道伍迪没走，不用伍迪把话说满，她就知道对方要问什么了，所以她直接给出了这么两个字。     “嘿嘿不愧是记录官大人，真是秀外慧中、机智过人、冰雪聪明”伍迪也是个没脸没皮的主，根据情势，他完全可以装孙子、乃至装曾孙、重孙、玄孙     “好啦，少拍马屁了。”安月琴道，“读不了我的心，也没权限偷看启示录，但又对封不觉的事情超在意的是吧”     “嘿嘿嘿正是。”伍迪回道。     诚然，由封不觉、命运和二十三共同rerite之后的宇宙，没有任何的破绽。纵是伍迪这样的存在，也无法意识到自己的记忆、认知以及这个宇宙的一些设定已经被修改重写过了。     但是，伍迪就是伍迪他仍然是隐隐感到了某种“异样”。     于是，他就想到了从记录官那里套话。     因为，无论如何，就算整个世界都被rerite了，“末日启示录”也是无法被修改的；若真的存在某种“已经被抹消或扭曲的现实”，至少“神”和“记录官”们也包括曾经是记录官的摄政王还是会知道真相的。     “但我无权跟你透露什么啊。”安月琴道，“你这么在意的话，去问封不觉本人呗。”     “嘿嘿嘿您又不是不知道，他现在都已经能用心之书和罪之笔写一些简单的公式了”伍迪接道，“如今天上地下，但凡是有点神格的存在，都不愿意在他面前多露面因为都怕被他观察”     “嗯”安月琴又想了想，“那我这么跟你说吧”她喝了口茶，眼角闪过了一丝不易察觉的微笑，“用下棋来比喻的话，你和他之间的棋局已经结束了。”     “那”伍迪推了推自己的眼镜，“结果呢是谁赢了”     “你说呢”安月琴用问题回答了问题。     “噗呵呵哈哈哈喵”伍迪还没什么反应，已来到落地窗边趴好的葵莫莉就笑出了声来。     “嘿嘿”片刻后，伍迪也笑了，笑得并不勉强，相反，他的笑声中透出一种发自内心的快乐，“虽然也不是第一次输，但输给凡人这种事嘿嘿嘿”他摇了摇头，长出了一口气，“这世间又多了一个有趣的家伙呢”     “是啊”安月琴也应道，“从各种意义上来讲”她说着，将视线投向了眼前的电脑屏幕，“他都让我看到了一个有趣的、难忘的故事呢。”     全文完 ------------ 巅峰争霸战S3 ------------ 第1372章 封·剑·决 上     【可说可不说的注释——本章及之后几章的部分内容，与本书“霹雳初临篇（101-103章）”的剧情存在联动，若出现有既视感的内容，并非巧合。】     废柴叔引起的风波，过了四五天也就平息了。     他那次关键时刻的“变身”，不仅让他在劣势中拿下了【废柴联盟】对【冰帝】的赛点，还把第十一轮的对手直接给吓跑了。     虽然用“不战而屈人之兵”这种词儿来形容这个事情有点儿糟践古语了，但大体上……还真是这么个意思。     至四月十二日的上午，梦公司在官网上追加公布了【兄弟连】这支队伍弃权的消息。看到公告后，广大玩家们便纷纷表示……完全理解和尊重他们的决定。     当然了，即便是有队伍临时弃权，匹配的结果也是不会改变的。     根据名单显示，在第十一轮中，随机到轮空的队伍又是【秩序】；即使现在有队伍突然退赛了，梦公司也不会做出“因为队伍数量有了变化就让原本已确定轮空的队伍来补位”这种不专业的事儿。     因此，【秩序】轮空的事实不变，而原本应与【兄弟连】对战的【废柴联盟】也提前宣告晋级了。     本轮实际会参战的队伍，将是24队，即有十二场对决。     s3打到了这个阶段，也就不存在什么“焦点战”的说法了，因为剩下的队伍……哪怕是非职业的，也都是强手。     可以说，每一场比赛都很有看点。     不过，若非要挑出一场关注度最高的对决来，那肯定得是——【地狱前线】vs【江湖】这场。     …………     十三日零点，比赛时间到。     【载入已完成】     【巅峰争霸s3，第十一轮】     【场地：万里狂沙】     伴随着提示声，两队的玩家被传送到了各自的观战空间中。     万里狂沙，是一个位于霹雳世界的、富有传奇色彩的地方。     这里的沙，埋过人的骨，也染过神的血；经历过八部龙神火的洗礼、也见证过一代剑圣的兵解……很多人死在了这里，很多事也在这里画上了休止符。     作为一场大战的战场，它是再合适不过了。     【比赛将于三十秒后开始】     语音响起的一瞬，但见白光一闪，【疯不觉】和【狂踪剑影】二人……应声进入了战场。     “呵……”四目相对一刻，两人不约而同地勾起一边的嘴角，露出了一丝意味深长的笑容。     倒计时匆匆过去，两人皆没有移动，甚至没有做任何准备。     直到那声“fight”响起，他们还是这样面带微笑、对视而立……     “真是令人怀念呢。”屏障消