有什么需要告诉我的吗”接道。     “这”戈登一时语塞。     “克利伯说话”喊道。     “我们还在分析，先生。”克利伯的说话声很快便响起，“不过就目前的情形来看，有两点你需要注意第一，他在天上飞行时，并没有借助任何道具；第二，他的力量和速度比你的极限还要高30左右。”他顿了一下，“嗯顺便说一下，那个哈莉奎茵的战斗力也不比他差。”     “该死这到底是怎么回事”低声念道。     “先生，我想游戏时间该结束了。”克利伯道。     “我知道”气愤地喝道。     轰     此时，一声巨响吸引了他的注意回头望去，发现自己的蝙蝠飞机已然坠入了海湾。而半空中的那个“小丑”也已经把双面人从飞行器上解救下来了。     “克利伯，把战斗用装甲准备好。我回来以后马上要用。”知道，现在追上去硬拼是没有胜算的，所以他赶紧调整方向，飞往自己的城堡，“戈登，把罗宾部队集结起来，随时待命。”     “是。先生。”两人回道。     “一会儿见。”应了一句，中断了通讯。     虽然他表面上还算镇定，但他的内心却已生出了一丝恐惧的萌芽：“那小丑究竟是谁是什么难道这个世界上真有恶灵而且就在这个夜晚复活了”     同一时间，城市另一处。     “有一会儿没发现那种鹰隼型的摄像机了”若雨正在城市的上方跃动前行，其心中念道，“那些飞碟型的巡逻艇也只在很远的空中跟着，不敢靠过来”她冰冷的视线扫视着每一条街道、每一处阴影，“应该还有部分固定的监控探头是可以追拍到我的，不过现在大家的注意力。都已被吸引到不觉那边了吧”     若雨自然也从街边的大屏幕上看到了刚才的一幕，她也不知道觉哥制造那种场面是别有深意、还是兴趣使然，反正她的目的很明确，按照封不觉的提示，先到达警局再说。     “嗯”忽然，若雨的视线中瞥见了什么。     她稍稍迟疑了两秒。便停下脚步、侧身一跃。轻盈的身姿便划过夜空，倏然而落，回到了街面上。     “嘿”在十余米外的一条暗巷入口处。小灵正在朝她招手。     从玩家的视角看，队友的造型仍是原本的样子通过监视器或镜子这类物品查看时除外，所以若雨一眼就发现了小灵。     “你怎么找到我的”若雨边向前走边道。     “说来话长了，给，先拿好这个”小灵也不啰嗦，快速递上了一个。     若雨接过物品后，略微扫了一眼物品说明，便沉吟道：“原来如此难怪我总是反复被追拍到。”他立刻明白了，为什么自己把视线内所有的监控设备都破坏掉，却也没能彻底摆脱追捕。     “跟我来。我们从地下走。”小灵说罢，便领着若雨拐进了小巷。     这条巷子并不深，里面唯一的一个探头已经被小灵一枪打爆了。暗巷尽头。有一个下水道的入口。乔伊正站在那里等候着，“你好，女士。”他向若雨打了声招呼。     “这是乔伊，反抗组织的老大。”小灵语速很快地介绍了一下，随即就冲乔伊嚷道，“别愣着，go，go，go”     乔伊也挺听话，转身便移开了下水道的入口，抓着梯子爬了下去。     两位玩家就不用那么麻烦了，几米的落差对她们来说是不会造成损伤的。由小灵带头，单手一撑一跃，就跳了下去；若雨也是紧随其后。     下水道中，除了乔伊以外，还有一位女性npc在旁站着，她看上去二十多岁，有一头橘红色的头发，容貌和身材确也算的上是美女了。     “这是玛雅，也是反抗军。”小灵又道。     “你好。”玛雅跟若雨打了声招呼。     “你好。”后者应了一声。     就在她们说这两句话的功夫，任务提示恰在两名玩家的耳畔响起；     两人当即唤出游戏菜单，并查看任务栏。     只见，原先的任务已经被勾去，在下方刷新的内容是：     若雨和小灵看到任务的要求后，面面相觑她们都有点费解，为什么会这么快就接到这种任务。     因为从剧情设定上来看，the八成就是剧本的最终boss无误了。假如杀掉他就能通关的话，那这剧本的流程未免也太短了。     两秒后，又一声系统提示响起。这一变故，算是打消了她们的疑虑。     这条隐藏任务的内容则是：     “嗯总之，我们还是先去警局和团长会合了再说吧。”小灵看完任务后说道。     若雨点点头道：“同意。”     接着。小灵就转头对乔伊道：“达尔和其他人怎么样了”     “已经在警局附近集合好了，在等我们。”乔伊看着手上的仪器道。     “好，我们也快些出发吧。”小灵言道，并带头向前走去。     若雨也快步跟上。     乔伊愣了几秒，看着身旁的玛雅，笑道：“奇怪什么时候变成她在指挥了我才是这儿的头儿吧”     “我看她比你强。”玛雅冲乔伊笑了笑，随即转身跟上。     乔伊耸耸肩。自言自语道：“我还会开滑翔翼呢”     数分钟后，海湾区以北。     封不觉救下小叹之后，便提着后者，利用月步逃离了人山人海的区域。