或一桶水、或一片hu瓣等等等等，五hu八门，皆有可能。什么召唤物对应什么物品全都是随机的，同样的召唤物，或许两名玩家所需的献祭物品也会不同。     除了祭品的限制，召唤技能还有其他诸多限定，可能在一个剧本中只能使用一次，可能有超长的技能冷却时间，也可能只有在特定环境下才能发动等等     扑器襟缕赣黯期鹊襟毙黯皆掰勉酥看完补丁文档时，封不觉依然没有收到娜件，说明拍卖行里的那件坑爹货尚未被买走。他也没太在意，丝毫不担心那件装备会被退回来。或许对于普通玩家来说，那件东西很危险，但对于专业的团队来说，这种自带无限制被动嘲讽属性的装备，给队伍中负责扛怪的玩家来一件还是很不错的。遇上识货的工作室玩家，肯定会买进。     封不觉随后来到储藏室，先去领取了恐惧评级的奖励。因为想快点儿到十五级戴上，所以他这次选择了经验值。     按照当前经验上限的40获取，封不觉增加了5200点经验值，系统迅速提示他已升到了十四级，体能值增加为14000，经验则变为了90014000。如果他下一个剧本可以将经验提升到当前等级的60，也就是840014000，那么再领一次额外奖励，就可以直接升到十五级了。     接着，封不觉来到了另一根玻璃柱前，抽取通关奖励的那张“可学习”技能卡。     他心中最期待的，是可以抽到新专精“灵术”中的技能，其次就是格斗系的。说实话，他的战斗能力实在是太坑爹了，凶残是凶残，但毫无技术含量可言。唯一一个主动发动的战斗技能，就是，虽然不知道剩下那两腿会绊倒哪两个倒霉蛋儿，但光靠这个，加上自己街头械斗式的钝器砸头，显然是无法应对真正的高水平战斗的。     “天灵灵，地灵灵、，封不觉双手合十，举过头顶，像求签时摇签筒一样摆动着手掌，站在玻璃柱前，看着那正在生成的技能卡念叨着：“神棍伍迪老兄，你要保估我，抽个好技能。最好来个石破天惊混元掌，一朝得之，别无所求。实在没有好的，至少给我来个鬼道什么的，破道缚道都可以，数字是个位数也没关系”     也不知道伍迪有没有听到这个无神论者有口无心的祈祷，不过即使听到了也没用，魔鬼不进行施舍，他们只做交易。     封不觉半开玩笑似地说完这几句，拿起技能卡，查看起属性来： ------------ 第084章     封不觉可谓大喜过望，虽然这技能的效果和他想象中那种外放型的主动攻击技有些出入，但对其在战斗中能发挥出的硬实力无疑会有很大提升。     他果断将技能学习并装备后，又有系统提示响起：伴随着系统语音，游戏菜单自动浮现在了封不觉的眼前，一个箭头指向了界面的左上方，在体能值下面，渐渐浮现出一条新的能量槽，显示成银白色。     “嗯必须学会了技能才开启吗”封不觉念叨着，他在游戏说明里已经知道了灵力值这个新设定，刚才他还在疑惑为什么菜单中仍然看不到新增的能量槽，原来学个相关技能就会出现了。     从这数值看来，灵力值也第084章和等级挂钩，十四级就是一百四十点。比起体能，这数据缩水成了十分之一。当然，体能值用到的地方很多，走、跑、跳、打、搬，基本上什么行为都会消耗掉一点儿，而灵力则只用于技能，所以不需要过大的数字来表示。     领完了额外经验和技能卡，封不觉便准备再度排剧本了，此刻现实时间还不到下午五点，顺利的话，他升到十五级的目标或许在晚饭前就能完成了。     虽然官方没有明确说过，但根据论坛上玩家们的交流总结，大概可以确定，非睡眠模式下的剧本鲜有通关时间巨长的情况，那种虚拟用时在八小时以上的长线剧本，多半在睡眠模式下才会遇到。     封不觉还计划着刷完这个剧本后正好去准备晚饭，所以也不再耽搁，快步回到登陆空间中，通过屏幕联系了似雨。不过对方此刻正在商城中，没有立刻回应他。触摸屏上随即就弹出了一个提示框封不觉点下了是，随后快速输入了一句：“这边准备就绪了，回了登陆空间就联系我。”     只有当队伍中所有玩家都身处各自的登陆空第084章间时，队长才可以选择加入队列，这点在游戏说明上也是有的，封不觉自然清楚。     似雨没有让他等太久，她很快就回到了登陆空间中，并呼叫了封不觉，对话联通后封不觉便道，“怎么样有什么收获吗”     “拍卖行没怎么看，去系统商店买了套服装，选了个加快灵力恢复速度的属性。”似雨回道。     封不觉闻言略感意外，他本以为似雨的成长方向肯定是格斗了，没料到对方会挑一个和新专精有关的加成。但他转而又想到，服装上的属性都是随机的，或许似雨抽到的三个加成中，只有这个性价比最高；也有可能，她是以格斗和灵术两种专精作为主要成长方向的，毕竟这游戏里只专注于一个专精是不太划算的一种做法。     “哦。”封不觉随便应了声，接着道：“对了，开社团得找三个人签名，现在只有我们俩，人数不够啊，你今晚上线吗”     “你的好友加上我，此刻在线的还不足三人”似雨仿佛没有听到