义。”伯爵的语气波澜不惊，神态自若；此前被神龙摆尾击碎的身体，也在他从蝙蝠重新变身回来之时便完全恢复了，“相反，你的这种行为还暴露出了许多对你不利的信息”他一边说着，一边又提高了悬浮的高度，远离了龙哥几分，“其一，你的速度追不上我，故而只能通过挑衅诱我主动迎战；其二，你方才释放的龙息和风压即你的远程打击能力，是无法在短时间内重复发动的；其三，你此刻的这种力量想必是有时间限制的吧”     德古拉这番话说完，龙哥还有没回应，一旁的贪狼已经在心里骂上了：“这BOSS的智能还敢更高点么这分析能力已经比大部分玩家都要厉害了吧这能玩儿”     “呼”数秒后，龙傲旻长吁一口气，“真没办法是在下输了。”     眨眼间，他身上的战意便消散了大半，斗气亦是锐减了九成。     “什么”贪狼都惊了，他和所有正在观看直播的观众一起惊了。     “喂时隔几百章好不容易又有了戏份顺带还爆了个种，结果你就这样收场吗”     好吧，以上那句话不是贪狼说的，而是我代替大家说的。     “我的情况都已被对方看穿了，而且这家伙也不是那种会作死的类型我还能怎么样”龙傲旻转头看向贪狼，耸肩道，“难道我还能飞天不成”     “嗯，很正确的判断。”浮在高处的德古拉闻言后也点头接道，“比起做些徒劳的尝试，不如”     他的话没能说完，因为那一瞬，吸血鬼的本能让他捕捉到了一丝致命的气息     吼     那一秒，又是一声龙吟骤然响起。     激荡的能量炸裂般绽开，让整个空间的空气都为之一滞。     很显然，龙傲旻收敛了气势，并非是真的“认输”了；他所说的话，也只是为了让敌人放松警惕而已。     此刻他使出的招式，是须要屏息凝神、瞬间将龙之斗气迸发出来才能催动的飞龙在天。     但见，一道龙影乍现，龙哥也如升天之龙般飞天而起，他将奥利哈刚之盾架在身前，整个人如同一枚导弹般冲向了德古拉。     此招速度之快、爆发力之强，绝对不逊于任何一个S级的必杀技。就是去直面湿婆的魂意毁灭之眼胜负也未尝可知。     简单地说这招，以德古拉这个BOSS的强度而言，不能接。     伯爵确也不是那种会去硬扛必死之击的人，但是他很清楚，这次冲击用相位移动是躲不开的，因为飞龙在天的能量显示它肯定能在一定程度上影响到相位空间中的物质。     “居然把我逼到了这种地步”那电光火石之间，德古拉心中暗道，“只能显露出那个形态了吗”     不料就在此时，异变陡生     却见一道巨影不知从何处杀出，它竟用着与龙傲旻相近的速度冲跃到了德古拉的身前奋力一挡。     嘭     半秒后，但闻一声巨响。     奥利哈刚之盾撞在了那道巨影之上，将其撞得分崩离析。     撞击的气流似风暴般席卷了整个大殿。龙傲旻因一股反冲之力坠落而下。重重地摔在了地上。落地后，龙骑士的变身效果迅速从他身上褪去，他的生存值也受到了极大的损伤。     而德古拉在那巨影的保护下，却是毫发未伤。     贪狼这会儿已基本从苟延残喘的负面效果中脱离出来了。他不及多想，立刻冲上前去对龙哥施放了医疗技能。     他很清楚现在一秒都耽搁不起。只要龙哥在那儿躺个十秒左右，德古拉就能将他俩双双击毙。     但身在空中的伯爵，似乎并没有趁势追击的意思。     他浮在半空。望着眼前那些被打碎的、翻飞掉落的碎片，静立了两秒。     然后。伯爵略一移动，抬手抓住了其中的一块。而那一块正是弗兰肯斯坦的头颅。     “老朋友，你不必这么做的。”德古拉神情微动。用双手捧着弗兰肯斯坦的脸道。     “我同伴做点什么我很高兴”那科学怪人的头颅断断续续地从喉咙里挤出了几句话，随后就缓缓地闭上了眼睛。     “安息吧。老朋友，我想我们很快又会再见了。”德古拉说着，低头望了地上的两名玩家一眼。接着，他竟然还是没有去发动攻击，而是拿着同伴的头颅，默默地从天花板上的缺口飞走了     晚，十一点五十五分，忘却之庭院尽头。     这里，是通往混沌之地，也是城堡出现时那道黑色光柱喷出的原点。     从这里可以看到天空，但不是人间的天空，而是一片深蓝色的、点缀着各种奇诡异景的异域苍穹。     广阔的空间，由紫色、蓝色和白色的砖石砌成，周遭还立着一些希腊式的立柱和雕像群，分别由玫瑰和荆棘丛簇拥着，也算颇为怪诞的组合。     噗呋噗呋     伴随着一阵翅膀扇动之声，一只蝙蝠从远处飞来。     不多时，他便化作人形，倏然落地。     “疯不觉呢”德古拉看着眼前的两个小丫头，冷然问道。     “他还有别的事要忙。”若雨神情冰冷地面对着眼前的魔王，平静地回应道。     “那护身符呢”德古拉又问道。     “在我这里。”站在若雨身后的小灵回道，说这话时，她还拿起了那个物品，在伯爵面前展示了一下。     伯爵的目光扫过她们的脸，沉