略有些疑惑地念道：“玩家没有传送吗”     “你应该等我们的主线任务更新为恰当的内容再动手的。”封不觉是六人中表情最淡定的一个，他用十分冷静的语气做出了回应。     “原来如此。”k道：“不过事已至此，也无所谓了。”他轻巧地跳到地上，“呵虽说在这端，我受到了一定的限制，但你们这些家伙还真是弱得可怜。”他瞥了一眼自己的右臂：“而且拜瓦伊鲁所赐，我已是做了相当充分的热身。”     伽利略这时突然神色紧张地说道；“四位情况有变，你们得帮我们一把”他显然已经意识到了，眼前这名是三级衍生者。     “既然你都这么说了，那我有个万无一失的计划。”封不觉竟然羏葱赜谐芍竦鼗氐溃谒腥嘶姑环从粗埃欧挚径ǎ治杖呔偎郏蠛耙簧骸昂t敉酰献拥倍ダ玻     主角光环已转移     当前拥有主角光环的玩家为――疯不觉。     系统提示刚响起来，封不觉便接了一句：“你们可以走了，我要跟他单挑。” ------------ 第161章 进击的主角（十三）     这个战术，用一个字来形容，那必须是贱。     但不得不说，封不觉这手，还真是万无一失。     哥白尼和伽利略花了三秒钟便领悟了封不觉的计划，他俩可谓是不谋而合，几乎同时开始后撤，并冲着秩序那三人喊道：“没有光环的先跟我们撤退”     勇者无敌和叶纸还在犹豫，他们都将目光投向了梦惊禅，作为秩序这三人小队的队长，他有责任在这种时刻做出决断。     “你们跟着两位g撤远一点。”梦惊禅的态度还是比较冷静的：“我和疯兄留下。”见队友张口欲言，他即刻又补充道：“不必多言，即使我死了，也不会造成疯兄的光环消失，无关大局。”     这几句话的功夫，站在十余米外的k已察觉到了什么，他也不准备让对方继续交流了，脚下一踏便杀上前来。     由于是在樱果镇这一端的世界，k的实力和刚才在死灵王国战斗时不可相提并论，但他此刻所展现出的速度和力量依旧是非常惊人的，比起之前两名g所做出的那种身法来，有过之而无不及。     但出人意料的是，竟有人凭一己之力就把他挡了下来。     梦惊禅，这个为了抽烟喝酒烫头而花光游戏币，导致自己除了社团规定的披风外只有新手默认服穿的家伙。在这电光火石之间，眼中竟闪过了一抹冰冷到令人窒息的光芒。     身形一动，快剑一抖。腕出巧劲，斜挑一击。     梦惊禅这一式应去。似仓促，实则已是滴水不漏。他非但阻止了k的前进，而且以一个刁钻的角度发动了一次让对方难以回避的斩击，逼迫k那主攻的右臂不得不举起来格挡剑锋。     从战斗层面上来说，在极限的反应时间内，玩家所能完成的动作，其细节上可以精确、巧妙到的程度，就是衡量真正高手和一般人之间差距的标准。     当然。这只是高手与普通人的差距所在，而不是高手与高手间的差距所在。假如撇开所有外在因素和运气成分，在具有规则桎梏的一项运动中，顶尖的高手之间，最后要比的东西还是天分。     “哦有意思。”k刚把视线移到梦惊禅的脸上，“玩家也能做到这种地步吗”他话音未落，又生异变。但见两条胳膊自后方伸来，从其两侧腋下穿过，向上一曲，顺势锁住了他的肩膀。     使出这庐山亢龙霸起式姿势的自然是站在另一边的封不觉，此刻他已经开启了灵识聚身术，所以才能在对方做出反应前完成这个动作。封不觉现在并不计较生存值的损失。反正光环加身也死不了。他就怕不开这个技能，以当前的角色体术根本压制不住对方。     “走啊愣着找死呢”封不觉勒住了k，旋即转头对着另外的四人大吼。     勇者无敌和叶纸迅速交换了一下眼神后，终于迈开步开始逃跑。两名g见他们总算动了，便也快速转身。冲到前方开路，领着他们撤退。     “你们俩觉得这很好玩儿是吧”k冷笑。“还是在这里逞英雄”他的神色忽然沉了下来：“哦，不对，英雄是会死的，而你们只会被传送而已。”这后半句话，完全是一种鄙夷的口吻。     “我们只是想跟你谈谈。”封不觉歪过头，对梦惊禅道：“对吧，禅哥”     梦惊禅这会儿才有些后知后觉，他深深体会到了封不觉的狡猾     封不觉的这个计划，表面上是由他获取主角光环，在立于不败之地的条件下与衍生者展开较量，帮助g进行清除工作。可实际上，这计划的另一个好处，便是可以支开其他队友，让这小和衍生者单独接触。g不在场了，他就能尝试着谈判，谈不拢再打也不迟，反正光环在身，有恃无恐。     梦惊禅是想收集情报的，对他来说，能用语言进行交流，自然比用拳头交流要好。于是他顺着封不觉的意思，回道：“不错，这位衍生者先生，假如你愿意暂时停手，跟我们”     可k却打断了他们的一唱一和，“我与你们的关系、立场就好比是饭店鱼缸里的龙虾与走进来吃饭的客人一样真的有必要说太多吗”他加重了语气，周身瞬间爆发出一股惊人的气劲，不但挣脱了封不觉钳制，也在同时弹开了梦惊禅