人点开就算成功了。     综上所述，第二天，关于这场比赛最热门的那篇报导标题就是“极恶丧病面对老友之战，封不觉竟使用了核弹”。     “哼哼”回到观战空间的封不觉，双手交叉在胸前，用一种颇为嘚瑟的神态笑了笑，对队友们说道，“看到没有，轻松取胜了。”     “敢要点儿脸么”安大小姐闻言，当即吐槽道，“你这分明是濒死之际扔了个同归于尽的道具最后侥幸得胜好吧”     “是啊明明有很多种手段可以赢的，非要秀什么三重变身，结果差点玩儿脱。”若雨也点头接道。     “切”封不觉还是摆出一副死鸭子嘴硬的架势，“你们懂什么这都是战略战略以后你们就明白了。”     很显然，在场的六人，没人相信他这套“强行找理由挽回面子”的说辞，就连小叹也只是苦笑。     但，封不觉所言其实是真的。     在比赛中，当被秋风瑟问起“为什么偏要对我用这种战法”时，觉哥没有说实话，但他那贱力十足的回答却令秋风和观众们全都信服了。     而在比赛后，当被队友们吐槽时，封不觉解释了自己的真意，反倒没人信他     做人做到这个份儿上，还真是想被人“猜透”都难了。     比赛将于三十秒后开始     虽说这次系统修复战场的时间特别长，但还是在五分钟之内搞定了；随着系统语音的响起，第二场“中坚战”准时启动，并进入了“准备阶段”。     与封不觉此前推测的一样，山河在这场派出的是抹茶酥和呛司。     既然觉哥早已算到了对方的阵容，那他自然是选择了一个专门针对对手的阵容出战，那就是似雨若离和石上花间；换言之就是以“剑术达人治疗辅助”的传统组合，对抗“超强器械专精者”和“半召唤半灵术辅助”的新兴组合。     论战术的多元化、策略变化、容错率等因素，后者都占绝对的优势；在山河晋级的路上，抹茶酥和呛司也一再证明了非主流专精加复合式能力的组合，在对抗那些老套的组合时往往能有奇效，甚至可以在某些极端对局中以弱胜强。     饶是如此，封不觉还是遣出了若雨和花间，可见他对此战是胸有成竹。     “他们跑了呢”准备时间刚过三秒，正在用阿斯克勒庇俄斯之杖给若雨上“复活BUFF”的花间，便看着屏障对面那两道飞奔而去的背影，十分淡定地念叨了一声。     “啊跑了呢”若雨也是随口应了一声，表情显得很平静。     因为觉哥在赛前已经差不多把对方可能实施的各种战术给分析完了，导致她俩一点儿都紧张不起来。     “看这架势我们该用C计划”几秒后，花间又道了一句。     “呼”若雨长吁一口气，一副提不起干劲儿的样子，“都商量好了，用就用吧”     一分钟后，战场某处。     “奇怪为什么还没来”已经做好初步准备、严阵以待的呛司，望着掩体外空阔的平原，不禁念道，“就算是要配合花间的移动速度，这点时间也足够她们追近了才对。”     “嗯用热成像看，也是空无一人”在旁应话的抹茶酥，这时正戴着一个造型十分夸张的甲壳虫头盔，通过头盔眼部自带的镜片观察着前方，“莫非她们走了某种我们看不到的路线”     “你是说”呛司一边接话，一边已将视线投向了前方的地面。     “走地下只是假设之一”抹茶酥若有所思地念道，“别忘了他们社团里也有一名器械专精很强的玩家万一他制造出某种可交易的空间科技造物，那似雨和花间就很可能会通过相位空间、或是其他转移装置直接过来”     “明白了。”呛司点头应声，并立刻回头，在后方安排了一个监视用的召唤物。     他们的这份紧张和谨慎，也是情有可原，毕竟对手之一是“怪物级”的若雨，一旦被她近身，那是什么死法儿都能有啊。     因此，她们所执行的战术思路就是“拉开距离后的定点防御”。     在对抗“近战配辅助”的双打阵容时，这种战术无疑是非常管赖用皮的；大多数近辅组合的远程攻击手段都比较贫乏、乃至是完全没有，这类组合一旦在掩体极少的平原地带遭遇了要塞式的防御力量，很容易就会陷入无计可施的境地。     正因看准了这点山河的二位才会在看到地狱前线的出战组合后扭头就跑。     在此前的一分多钟里，抹茶酥和呛司可谓争分夺秒在最初的移动中，他们便不计体力地跑出了最高速度、务求拉开尽可能多的距离；并且，在移动的过程中，两人已分别在进行着“造物”和“召唤”的准备工作；待他们找到了一处适合作为据点的小高地时，便毫不犹豫地开始了“施工”。     抹茶酥的工兵蚁军团模组可以大幅增加她建造机械造物的效率，而呛司的召唤系技能多半都是依靠“材料”来实施，无需花费太多的时间去准备像曌影王那种通过扎纸人儿来召唤的方式，他是拒绝的。     这两人的配合相当默契，一分钟不到，便建成了一圈半米高、呈弧形的金属掩体墙，阻在了他们与敌人之间。     待他们在掩体后趴定、并设定好了最初的防御火力后，两人就进入了戒备状态，同时他们也利用各自的技能、默默地积蓄着机械和召唤造物的数量。 