了，但觉哥还要追加一句，“你的泪”     一分钟过去，封不觉便浏览完了有关SCP3232的所有资料。     在看的过程中，他自然也已发现这个世界，正是他上次以“鲁迪奥斯丁”的身份经历过的那个。     只不过，其年代换成了遥远的未来。     由此，他立刻想到了两件需要注意的事     其一，这个宇宙里的SCP079早已不复存在。     其二，虽然自己脑中掌握着两千多个SCP项目的资料，但在这里他必须把“时间”这个因素对那些项目所产生的影响也考虑进去。     比方说有些生物类的项目可能会衰老、甚至死亡；有些总量有限的项目可能已被耗尽；还有些项目可能会因使用次数的增多而损坏、陈旧、乃至彻底失去其特殊性质。     考虑到SCP项目的数量、复杂性、和不可预测性     再算上基金会在这些年中发现、销毁及替换项目的种种假设     即使是封不觉，想要把所有这些情报理出个大致的头绪来，也需要相当长的一段时间。未完待续。 ------------ 第1054章 未来基金会（四）     “原来如此”看完了整份档案后，封不觉便在心中念道，“不愧是未来的基金会虽然在系统的影响下，他们无法探查出惊悚乐园、任务、还有玩家这类定义，但在有限的条件下，他们几乎已摸清了这些事物的概念做到这个地步，系统确实得做出应对了。”     “不过，想要完全抹除他们对SCP3232这项事物的认知，似乎是不太可能的啊”凝思数秒后，觉哥转而念道，“即使我摧毁当前自己所在的这个设施，并杀光这里的所有人，但项目档案却是无法摧毁的；想要彻底抹除SCP3232在这个世界的痕迹，唯有杀掉此位面中每一个过这份档案的人，并且销毁基金会所有电子及纸质数据库中有关该项目的资料考虑到这个未来世界可能还有我所不知道的数据存储形式，即使做到以上两点，也未必能成功啊”     念及此处，一个在常人看来丧心病狂的对策就这么顺理成章地在觉哥脑海中萌生了。     “要不然我设法把这整个世界给毁灭掉”觉哥如是想到。     还好，这个念头只持续了两秒不到，就被他自己给推翻了。     “嗯不对不对，思路错了。”封不觉随即又想到，“任务的内容并不是让我彻底抹除这个世界对于惊悚乐园的认知，而是让我销毁基金会内关于SCP3232的所有观测记录，也就是说”     很快，一个合情合理的、并且也是与系统意愿相符的结论，便清晰地浮现在了封不觉的脑海中。     “明白了”又思索了片刻，觉哥的思路豁然开朗，“系统是想断绝与这个世界的联系吧”     想通了这一点，其他的许多细节也都清楚了。     “SCP3232本来就是一个无法收容的、且存在与否都有着争议的项目只要系统从今以后再也不于此位面中生成剧本，那SCP3232的文档很快便会成为一纸空文。     而唯一支持这纸空文的证据，就是观测记录了。     一旦我把那些记录也毁掉那么。无需任何人动手。若干年以后，基金会自己便会把SCP3232归为“不曾存在过”的东西，其文档能否被分入Neutraized任何被摧毁，或失去其特异性质、额外维度、不良效应的项目。在此等级下的项目应该有一个记录该项目之前资料的备忘级都有待商榷。     至于摧毁观测记录的可行性。显然是极高的     首先，观测记录并不是项目档案那种概念性的东西。而是叙事性的文字是一系列时间、地点、事件的详细罗列。     项目档案被毁了，还可以根据人的记忆重写，但观测记录被毁后。是不可能根据记忆去重写的因为这类记录的基本要求是详细和准确，并不是意思对了就行在这种要求下。人的记忆无疑是不可靠的。     其次，除非是研究取得了什么实质性、突破性的进展，否则。像观测记录这类冗长的、不断在添加着的档案，是不会传出这个实验设施的。     比如我现在浏览的SCP3232项目档案中就没有任何一次惊悚乐园剧本流程的观测记录。只不过是提到了观测计划的存在而已。     很显然，那些详细的观察报告，肯定都在执行观测计划的那个设施内保存着。     也就是此刻我所在的这个基地里。     这也是为什么。系统会千方百计地引导我突破沙盒、来到此处。     说白了这次的任务很明确，根据字面上的指示行动就是了；难的地方在于玩家必须揣测出系统的意图以及以上这些信息后再行动。     只有知其然、亦知其所以然才能在不暴露意图的前提下，完成系统真正想让玩家去完成的任务。     假如没有看穿到这一步，便贸然行动那么，玩家十有八九会暴露任务的目标。     由此引发的结果，很可能就是那这些NPC会拼命将观测记录转移出去，导致任务失败。     退一步讲，就算他们没能把记录转移，只要把玩家的意图传达给外界那行动也相当于是功亏一篑了。     因为那样一来，整个基金会就会知道SCP3232是存在的，不但存在，还试图让SCP32