显得很难看了简直就是在向世人高调地宣布自己的失败。     “约翰显然是一个不愿在别人面前承认自己失败的人，要是他愿意的话，也就不用搞什么遗产阴谋了；趁着他老子还活着，直接问他父亲要就行只要老赫伯特点头，约翰的困境肯定可以得到解决。”     “于是，他就精心设计了这样一出假遗嘱的好戏”左言顺着维多克的话往下说，“并故意在伪造遗嘱时留下破绽，一步一步引他弟弟入局；最后，利用外界对他和他弟弟的刻板印象，使得这一切显得顺理成章。”     “我们必须承认，作为一个罪犯约翰是颇为高明的。”维多克接道，“如果他想做，伪造一份受益人是他自己的、毫无破绽的假遗嘱也不是难事；即使他弟弟因此将他告上法庭，他也未必会输。”他一边说着，一边用小爪子捋了捋头顶的毛，“但约翰没有那样做，他选择了更加复杂的方法只有这样，才能给山姆打上骗子和无赖的烙印，以绝后患。     “至于他事后拿出那十万英镑的行为，的确如山姆所说，是在用本就属于对方的钱去施舍对方对于已经拿到了全部遗产的约翰来说，那十万英镑自是无关痛痒，但他这种念及兄弟感情，明知弟弟伪造遗嘱还要分给对方钱的行为，无疑是给他自己做了一次极佳的公关。”     “嗯动机和案情都说得过去。”左言若有所思地接道，“但你不觉得你的推理中有个漏洞吗”     “你说说，我听听。”维多克很清楚左言要说什么，不过他并不点破，而是要等左言自己提出来。     “老赫伯特可是病死的啊。”左言道，“约翰可以伪造遗嘱设局，但他总不能”     话至此处，左言似是想到了什么，他的神色忽然一变，话语也戛然而止。     “不能什么”维多克笑道，“不能让老赫伯特的死来得快一些”     “你是不是还有些事没告诉我”左言虚着眼，俯视着维多克道。     “我说过，山姆每年只在家待一两个月，可我没说约翰也只待这么点儿日子”维多克道，“约翰的生意虽然主要在英国，但他本人在一年中绝大多数时间全都住在这座岛上这点，即使是到现在都没变；这也算是信息时代的好处之一吧，人们可以在电脑前就办妥绝大多数事，连亲笔签名也可以通过数字技术来传递。”     听到这番话，左言对这案子的性质也有数了，随即就喃喃念道：“长期和死者在一个大宅内的话慢性下毒就比较方便了，而且也不易追查。”     “具体的手法，未必是慢性下毒，也可能是别的什么方式”维多克道，“老赫伯特是死在家里的，并不是在医院。因此，宣布他死亡的人也是赫伯特家的家庭医生；据我所知这位医生的年纪和老赫伯特差不了几岁。或许是约翰的手法骗过了那位老人，又或许是他被收买了总之，对于病逝这一结论，当时并没有人提出质疑。     “几年后，那位医生自己也已经离开了人世，而老赫伯特的尸体，也早就被约翰给海葬了。”     “双双死无对证了是吗”左言念道。     “哼”维多克冷哼一声，“像约翰这样的人，是不会留下明显的把柄的。”他又在床上翻了个身，“我有一位朋友，可说是世界上最出色的安乐椅侦探，多年来，他仅仅是通过报纸和新闻，就已认识了一大批和约翰类似的、逍遥法外的罪犯。”     “呃你的朋友该不会也是只猫吧”左言问道。     “当然是猫了，你以为呢”维多克用理所当然的语气回道。     “没什么你继续。”左言的嘴角抽动了两下，没再说啥；毕竟他不是觉哥，吐槽欲望没那么强烈。     “了解了这些之后，我们差不多可以开始聊正题了”维多克接道，“此前，咱们在电梯门前遇到的那位，即销声匿迹多年的山姆赫伯特据我在那几秒间的观察，他很可能已经卷入了某种违法的事件中。” ------------ 第八章 酒吧“偶遇”     夜色，渐浓。     海岛上的夜晚必然是浪漫的，至少对那些久居大都市的人来说，能看见明晰的星空就足够他们诗情画意一番了。     但对于原住民来说，海潮声与星光只是他们日常，除了能让他们联想到天气之外别无其他。     晚，九点三十分，封不觉步入了位于阿尔弗雷德酒店顶层的酒吧。     一进屋，他就快速将整个酒吧内的环境扫视了一遍，并在最显眼的位置吧台那儿，找到了山姆赫伯特的身影。     “果然在这儿呢”封不觉一边轻声嘀咕，一边已迈步溜达了过去。     按照觉哥的推测，今晚，山姆势必会出现在一个人多眼杂的地方，并设法给别人留下印象。看到这儿想必大家也都猜到了，没错，这家伙是准备制造“不在场证明”。     考虑到蔻奇柯缇岛总共就那么大点儿地方，眼下又是旅游季，这个酒吧无疑是最佳选择。     首先，不管有没有客人，这里都会一直营业到凌晨；而岛上的其他小酒馆，遇上客人不多的情况，老板没准会把剩下的几个酒鬼赶回家然后关门。     其次，酒店酒吧中的客人，多半都是岛外的人，这些人来自天南海北，他们和山姆也是素不相识；一旦事发，由这些人提供的证词，会比岛上居民的口供可靠得多。     其三，也