若有所思地接道。“若不是血尸神的存在时限大幅缩短，你应该也已经挂了”他顿了顿，“不过。器械系的能力、以及物品特效会被削弱你又是怎么看出来的”     “遭遇血尸神之前，我喝了瓶大剂量的生存值补充剂。那时。我的血照常回满了，因此我没在意。”贪狼几乎不假思索地解释道，“但是。破军扔奇点手雷的时候，我就感觉有点不对了手雷的作用半径明显比往常小了一些。只是当时的情况不允许我去细琢磨这事儿。”他用手指了指自己的身上斜跨的行囊，“而当战斗过后，当我使用特殊道具来恢复灵力时，我就确认了就连物品的效果，也受到了剧本设定的影响。”     “哦原来如此。”龙傲旻点点头，沉默了片刻，重新整理和消化了一下已知的情报。     就在这时     “嘿，小鬼们，你们在我的车旁边干什么呢”一个男人的说话声响起，“想恶作剧吗”     三人循声转头，看到了一名三十五岁左右、西装革履、捧着购物袋的男子。     “快点儿滚开，小混蛋。”西装男将手中的购物袋放进车后座时，已在用脏话驱赶着刀锋的三人了。     “先生，这里好像是残疾人专用车位。”贪狼抬头打量着对方，试探着道了一句。     “那又怎么样”西装男上前两步，用嫌弃的眼神、赶苍蝇般的手势呼喝着他们，“少他妈给我多管闲事，老子就停这儿，你们能怎样”     他话音未落，龙傲旻站起来了。     虽然西装男的身高也有个一米七出头、比目前的龙哥要高一些，但龙哥那张脸的威慑力足以弥补十五公分左右的身高差距。     “干什么小子，我劝你别自找麻烦”西装男还在那儿狐假虎威，吹鼻子瞪眼地威吓着眼前的三个“孩子”。     “自找麻烦”龙傲旻用一种意味深长的语气将这四个字重复了一遍，随即发出一声冷笑，“哼对不起，我是警察。”     十五分钟后     某条通往暗溪路的公路上。     一辆还有十几年贷款没还清的沃尔沃在这条路上行驶着。     贪狼和七杀坐在车的后座上，惬意地吹着空调，吃着不久前还摆在购物中心货架上的零食。     而龙傲旻，正坐在副驾驶席上，双手抱胸，一脸严肃地目视前方。     “我警告你们，我的表姨夫可是律师”驾驶座上的西装男一边开车，一边还在尝试用语言去控制局面，“你们要是现在下车，我可以当什么都没发生过，要不然”     “听着，你这人渣。”龙傲旻甩手一个耳光过去，头也不回地打断了对方，“我也警告你我们哥儿几个最讨厌的就是你这种败坏社会风气的渣滓。你要是再不闭嘴，我就让你下辈子可以名正言顺地使用残疾人停车位。”     下午四点，社区某处。     “哈可算遇上你们了”正和四个小男孩儿一同走在街上的小叹，恰好与小灵、若雨二人相见了。     那四位小朋友，全都是“怪物俱乐部”的成员，除了肖恩和霍瑞斯之外，另外两人也都是十多岁的孩子。     “喔喔喔”两名玩家还没回话呢，肖恩他们就齐齐转过头去，给小叹来了连续三声语气助词。“伙计你没搞错吧你要和女生们一起玩吗”     “呃”小叹是个老实人。他也没觉得这有什么不妥，故而回道，“是啊，我们经常一起玩啊。”     “什么”男孩子们顿时大惊。     “好吧。看来这儿有个天大的误会”     “Wang，我很抱歉。我想你得离开我们的俱乐部了。”     “我们可不和女生打交道，也不跟那些和女生打交道的孩子玩儿。”     “难道你就没注意到树屋的入口那儿写着NOGIRLS的字样吗”     他们你一言我一语地说着，并后退着远离了小叹。     “哈”小叹见状。还是没反应过来，愣了几秒后。又道了声，“哈”     “别哈哈的了，连我都知道绝大多数男生在初中前对女生的态度都是很不友善的。”这时。小灵已走到了小叹的旁边，摇着头念叨了一句。     “有这种事吗”小叹一脸莫名地接道。     “你真不知道”小灵疑道。     “嗯”小叹应道。“其实我小时候和男女生的关系都不太好唯一和我混得比较好的是”     “你交友不慎，童年已毁，节哀吧。”站在另一边的若雨都不用等他把话说完。就已经给出了一个无法反驳的结论。     “Wang，看来你和女孩子们还有很多话要聊，我们就不奉陪了。”已经退到几米外的肖恩说道。     “等你和姑娘们撇清关系，也许还能加入我们的俱乐部。”霍瑞斯接道。     那几位说叨着，便绕过三名玩家，自顾自地离开了。     待他们走远，小灵开口问道：“好了言归正传。这将近六个小时的时间，你有什么成果吗”     “有啊。”小叹当即回道，“我找人翻译了范海辛的日记”说着，他就从行囊里取出了一张纸，“我还把咒文的部分给抄下来了，带音标的那种哦。”他的神态显得颇为得意，“接下来，我们只要找个处女，就能完成片头CG里那个仪式了。”说到这儿，他好似想到了什么，“诶对了，你现在算不算啊”他摸着下巴念道，“按理说遇见我以前你是但后来就不是了可