。”封不觉转过身对队友们道，“再者守卫的职责又不是杀人。给我们提示也很正常嘛。”     “不对吧之前在猜拳领域里的时候，假如拓印之手成功地把我们全都拓在了地上，那等到任务时限走完，我们可就集体完蛋了。”迹部回道。     “这它们可管不着。”封不觉回道，“系统抹杀之类的破事儿。是一种只作用于我们玩家的东西，和咀魔岛的规则无关。”他摊开双手，“你仔细想想倘若守卫的目的是杀死我们，那我们早就已经死绝了”     “嗯这倒是。”鸿鹄扶了扶眼镜，接过话头道。“就拿那个模仿之魂来说，它若是想杀我们，刚才直接带着我们瞬移到幽灵沼泽的底部就是了，反正它自己是不会溺死在里面的。”     “你不说还算了”迹部闻言，当即打了个冷颤，“一说我还真有点儿后怕”     “对了，刚才模仿之魂对你说的话是什么意思”鸿鹄又转头对觉哥道，“什么叫我知道你打得什么算盘”     “哦那个啊”封不觉笑道，“呵你以为我为什么要和它聊那么久”     “因为你俩在反人类的领域志同道合”鸿鹄适时地吐了个槽。     “是为了防止它故技重施吧。”一旁的废柴叔插嘴道。     “啪”封不觉打了个响指，顺手一指废柴叔，“有见地。”     虽是被夸奖了，但废柴叔可不会像觉哥那般嘚瑟，他只是用一贯的语气继续解释道：“如果我们来到祭坛后立刻让模仿之魂离开，那就有可能会发生这种情况它瞬间移动到别处，重新伪装成天马行空的样子，然后再次混入我们中间。”     “原来如此”鸿鹄听到这儿就懂了，他的目光再度瞥向觉哥，“你用谈话去拖住对方，以此来防止它故技重施。”     “对，就是这样。”封不觉歪着头，做出一个无奈的表情，“不过话又要说回来了，这个模仿之魂的智能真得非常高啊它会说出我只是配合你一下，让你放心这样的话，就表明它早已看穿了我的意图。”觉哥挠了挠头，“嗯像这种智慧和性格完成度都很高的npc，十有是唯一性数据，应该和我以前遇到过的几个麻烦家伙属于同一级别”     “那种事怎样都好。”天马行空这时开口打断道，“眼下有个非常严重问题，我们必须优先解决”     “什么问题”队友们全都转头看向他，异口同声地问道。     “我饿了。”小马哥的回答干脆利落，短短三个字霸气十足。     其余四人皆是一个踉跄，差点儿来个平地摔。     “经你这么一提醒”封不觉念道，“从进剧本时算起，的确已经过了将近四个小时。即使我们当时的状态被系统默认为刚吃饱，现在也该有饥饿感了”     有些事，就是经不起念叨。不说倒也罢了，一说就显得特明显。     “啊忽然觉得两腿发酸，肚子也超饿啊”迹部说着，干脆就盘腿坐下了。     “之前的体能消耗确实不小”废柴叔的手也本能地挪到了自己的腹部，“从蚂蝗森林，到嘲讽树林，再穿过幽灵沼泽，最后进入神殿光是走过的路就不知有多远了。要是在现实生活中，这点路我们一天都未必走得完。”     “嗯有件事，之前我就想说，只是一直没有合适的机会。”鸿鹄又接道，“我注意到我的体能值消耗似乎比正常剧本里要快得多。”他顿了一下，“想来也是这个剧本的特殊设定导致的吧”     “疲劳、饥渴”封不觉舔着嘴唇，“真正的威胁，似乎开始浮出水面了呢”说话间，他也盘腿坐了下来，并抬头看向天马行空道，“小马哥，你走进这个大殿时，主线任务已经完成了吧”     “对啊。”天马行空回道。     “嗯好的”封不觉若有所思地念道，“我推测下一个主线任务出现的时间，有两种可能要么是所有玩家完成前一个任务后的十分钟；要么是前一个任务的固定时限即三小时全部走完后的十分钟。”他呼了口气，“希望是后者吧，至少我们可以利用这多余的两个多小时休整一下。”     “很难说啊”废柴叔接道，“既然是团队噩梦模式，凡事还是做最坏的打算比较好。”     “呵呵这我当然明白。”封不觉道，“所以我才说希望如此嘛”     “关键还是食物和水”天马行空说道，“不吃不喝干坐着，等于没有休整不是吗”     “说得好。”封不觉笑着反问道，“你身上有吃的吗”     “哈没有”天马行空朗声回道。英雄就是英雄，为人就是这么坦荡，就是这么豁达。     “好吧”封不觉无奈地耸肩，他扫视了队友们一圈，又问道，“有谁带了食物或水吗” ------------ 第523章 咀魔岛（二十九）     废柴叔掏出烟来，点上一支，吐着烟道：“呋我只有烟。”     迹部摇了摇头：“没有。”     鸿鹄则回道：“我从来不买那些无谓的消耗品。”     “嗯很好”封不觉摊开双手道，“我也没有。”     “这很正常。”鸿鹄接道，“食物和水又不是必需品，大多数玩家都不会带的。”他又想了几秒，说道，“不过，既然系统已给出了相关设定，那就表明一定有解决的方法。”     “有道理。”废柴叔点头接道，“我们身上没有食物和水的事情，一开始就是明面上的