然构建出了计划的每一个步骤：如何把对方骗过来，如何让对方放松警惕。如何打晕对方，如何打断对方的双腿等等     然而，当不勃来到觉哥面前时。觉哥又放弃了袭击的计划。因为他意识到对方也想袭击他。     只要冷静地观察，便可发现那个表面上略显松懈的不勃，实则机警过人。从始至终，他都和觉哥保持着一定的距离，而且其右手一直都隐隐置于后腰外侧。很显然，他的后腰那儿藏着把家伙，多半是小刀什么随时准备出手。     接下来，两人进行了一段闲扯。双方的演技都不错，一个食蛆嚼草、东拉西扯，让人捉摸不透；另一个故作无措，还用两次干呕掩饰了自己与对方保持距离的真意。     不久后，还是封不觉率先发难了。他用一句“你怎么看”，展开了试探。     而不勃继续装傻充愣。     封不觉随即冷笑，又扬了扬军铲他用这个神态加动作给了对方一句潜台词：“我看穿你了，你想动手，我也有防备。”     紧接着，觉哥又问了“你得到的提示是什么”这个问题，借此挑明了另一件事：“你已经找到大麻的事情，我也知道了。”     此处得解释一下，为什么这个问题，能表达出后面那句潜台词的意思来呢     事情是这样的在与不勃谈论蛆虫滋味的过程中，封不觉也在一心二用地思索着身后那具尸体的事。     就是在那几十秒之间，他想明白了自己那句提示的意义     其实，那具男尸身上的线索，正是“手铐”。当然，手铐本身并没有什么的特别的，这点封不觉已经确认过了。那手铐的真正作用，是象征意义它象征了“被捕的人”。     此线索结合觉哥得到的第一个提示“你有权保持沉默”，便指向了大麻的藏匿点在尸体的嘴里。     推理到这一步后，封不觉的推演仍未结束，他大胆地作出假设，继而又想到了另外几个可能的结论。     一，每一名选手的出发点附近，都有一个大麻藏匿点。     二，该藏匿点距离该选手起始位置的距离约为一公里。     三，虽然这个地点较为容易找到，但藏在此地的大麻却藏得十分隐蔽。     四，第一条“提示”，指向的就是离各名选手最近的那个藏匿点中的大麻。     虽然无法百分百确认，但封不觉认为这四条设定属实的几率是很高的。     客观上来说，节目组可以通过这样的安排让选手们迅速对比赛上手、并各自得到一些大麻，以缓解接下来很长一段时间内的戒断反应。     而若是这四条设定不成立，那极有可能出现“十名选手在比赛开始后不久便纷纷毒瘾大发、倒地挣扎不起”的情况。对一个真人秀来说。这种开场未免就太难看了     以上，就是“提示”和大麻藏匿点的关联性。     那么，接着先前的话，再来看不勃的反应     在被封不觉连续威慑之后，不勃的表情就变了，他迟疑了一下，给出了一个拒绝的回应。     请注意，不勃说的是“我想我不能把那个给你”，而不是“我想我不能把那个告诉你”。     所以他这句话表面上听着是在说“提示”，实则却是指“大麻”。     毫无疑问的。话至此处时，这两人已是种心照不宣的敌对状态了。     而在这种一触即发的局面下，觉哥来了句意味深长的回应：“毕竟这是个具有竞争性的节目，把自己的独家情报交给对手，确实不太好”。     这句话，基本就是在宣告最后的底线了。     不勃自然听得懂那话里的意思，他也只能回一句“你说得没错”，表示妥协。     这样一来，他们对话就进入了尾声。封不觉顺势说了两句废话。回到尸体属于他的大麻藏匿点旁蹲下，问了句：“要不你站在那儿等我会儿”     他的言下之意便是“你还准备在这儿待多久才走”     不勃听他这么一说，也很识趣地接了逐客令，随便应付了两句。离开了此地。     综上所述，这才是封不觉和贾斯丁不勃那几分钟对话的真相     “啊这个剧本里的npc真的好厉害啊”封不觉一边念叨，一边用手去掰尸体的嘴，“先前的贝尔已展现了惊人的身体能力。而眼下这个贾斯丁不勃，竟有着如此心计城府他比我更快地找到了大麻；找到后也没有因毒瘾而大量使用，只是用了能缓解症状的最少伎俩；然后他就推理出了我所想到的那四点。继而停止了向岛内进发，改走环形路线，想去抢夺其他人的初始大麻藏匿点如此智谋，就算是玩家恐怕也嚯”     他的思绪又一次被恶臭打断了，这次是从尸体嘴里喷出的气体。     “他喵的”封不觉不禁低骂了一句，因为那阵恶臭居然扣掉了他4的生存值。     更离谱的是，他好不容易掰开了尸体的嘴后，却发现这货的上下颚被许多铁丝给缝在一起了，两排牙齿间只能分开一指宽间隙。     看起来节目组是怕死尸的嘴自行张开，或是被野兽咬开嘴部，所以他们很有先见之明地想了这么个办法。     “切太不专业了，要缝干脆缝得完美一点啊特意留条缝让臭气出来是怎地”封不觉不快地抱怨了一句，随即抄起军铲，调整了一下结构wjq308军铲可以做一定程度上的变形，以发挥不同的功效