”     “哈”絮怀殇慢慢把笑意压了下去，接道，“大概是明白了”她顿了顿，解释道，“其实这并不复杂，只是能量的高阶运用方法之一跟我对付生鱼片的音频探测时所用的技术原理类似，当然了隔离温度比共振要容易和省力得多。”     关于在临闾镇上的事，他们之前已有过交流，所以她现在这么一说，觉哥和小叹基本上也就懂了。     “哦，但话又要说回来了，我就是再热也不会”絮怀殇说着，也单手扶住了墙，但她可没有做觉哥那样的动作，她只是歪吐了一下舌头，扮了个鬼脸。     “切我就是活跃一下气氛嘛。”封不觉耸肩接道。     “你下次想用类似的方法活跃气氛时，能不能先跟我打声招呼”没想到，这时走在他们前面的奠寉王顺势吐槽道，“给我几秒钟先把自己的眼睛挖出来。”     “你好烦啊，是不是叛逆期啊”觉哥也毫不示弱地反吐了回去，“是不是感到孤独困惑，并且对身上有些地方开始长毛感到疑惑和恐惧啊”     老王没有和觉哥接着呛声，因为他知道自己不是对手，所以他只是默默地继续前行，并且朝觉哥竖起了中指。     虽说玩家之间不能做这种动作，但npc可没有这种限制，某种意义上这也算是种优待了     众人又行了几分钟，深入到了这个地下洞窟的更深层。在穿过了几条能看见岩浆的、蜿蜒且危险的小径后，终于，出现了一个穹顶极高的巨大空间，玩家们的眼前也是豁然开朗。     “是我们，封不觉他们到了。”进入那个空间后，奠寉王便高声喊了一嗓子。     他的话语在这空荡荡的巨大洞窟中回荡了一圈，紧接着，一阵沉重的岩石摩擦之声便随之响起。     与那声音一同出现的，是一阵空间的扭曲     几秒后，在原本空无一物的某块空地上，一大片看起来像是光学迷彩的一样的东西“打开”了。直到那“隐形的石门”被推开了三分之一，小叹和絮怀殇才意识到那儿原来存在着另一个“入口”觉哥一到这儿就用数据视角发现了；假如不是有人从内部将其打开，无论从哪个角度都是无法看到这石门的。     “可算是把你盼来了呢”门还没完全开启，比利的说话声就已响起。     不过他的声音听起来很怪，好像是在缸里说话似的，有点儿闷。     玩家们即刻朝那儿看去，只见一个身高两米五左右，体型庞大的巨型装甲人偶，正推开石门、并从中走出来，而比利的声音，就是从那人偶的“身上”发出来的。     待那装甲人偶完全走出石门时，觉哥他们再定睛一看，便赫然发现就在那人偶的左肋部，有一个前后贯穿的、残缺的大口子；缺口边缘那不规则的形状看起来好像是被什么东西“一拳打穿”似的。     此刻，那个缺口的两面都已被玻璃封住，而玻璃内竟摆着比利的头部。     “喂喂什么情况”觉哥当即说道，“你跟你弟合体了”     封不觉当然也认得出那装甲人偶就是比利的弟弟比尔。     嘀嘀嘀     觉哥话音未落，比尔那方形的“显示屏脸”上，就做出了一个:这样的颜文字。     “呵”比利闻言，则是苦笑一声，“是可以那样说吧”他补充道，“用两句话来概括就是在一次战斗中，我失去了头部以外的肢体，而我弟弟则失去了动力源、以及说话的能力。”他又顿了顿，“嗯往好处想，现在他的颜文字功能丰富倒是多了。” ------------ 月初预告之1706     虽说是改回了月初预告这种标题，但我想“算命”和“嘲讽”这样的性质和槽点还是不会有变化的。     由于一些原因，这个月开始要“更加勤快”地写作才行。     当然了，所谓的“一些原因”，其实两句话就能说清楚到年底为止，各种各样来自生活，尤其经济方面的压力会比较大。     大概就是这么个情况，所以视频和直播什么的各位就不要有太高的期望了，说不定明年再回归都有可能。     今年初我就说过，这会是很忙碌、很辛苦的一年，目前我也正在这个“忙碌”和“辛苦”的过程之中努力着。     另外，关于“更加勤快”这个事儿，也未必会体现在的更新频率上，不过每月所写的总字数肯定会比过去那段时间有显著提升。     还有个消息我也在此处再提一次，由于这几年来物价一如既往在上扬，惊悚乐园的实体书在印刷成本已然翻倍的情况下不得不削减每一册的厚度来控制成本，这样才能保证该系列丛书的单本价格没有太大浮动。     对此，如果大家有怒火，可以果断地投向管控物价的有关部门，反正他们扛仇恨也扛了很多年根本不虚。     好了，闲话说了不少，差不多该开始“预算告命”了。     如各位所见，眼下故事已进入了至黑之夜的剧情，请注意这一卷已经是“巅峰争霸s3”了，因此这卷的每个剧本都是为收官剧情而服务的。     此前的说出我的名字主要是为了让封不觉恢复丢失的数据，并得到进一步的加强，当然这“加强”具体强在哪里我暂时还没有写明。     而至黑之夜则会交代在重返咀魔岛后主宇宙发生的一系列剧变，这就算是s3的第一波大事件了。     我不知道这