，你同样可以背叛我大家都是聪明人，我相信你能理解。”未完待续 ------------ 第659章 上古守魔（二十一）     封不觉捡起羊皮纸，拿到眼前缓缓张开。     “嗯原来还能这样”他只看了一眼，便将手中的羊皮纸稍稍抬高，有意识地展示在了队友们的视线中。     这一刻，系统提示在小叹他们的耳边响起：     该任务的内容，就显示在那张羊皮纸上：     “你来做决定吧。”若雨看罢，几乎是脱口而出地对觉哥言道。     其他人也都看向了封不觉，等待着他的回应。     “嗯”封不觉的思维飞转，他花了大约十秒的时间，将这个选择可能引发的各种后果都揣测了一下，方才言道，“没问题，我接受。”     话音落地，系统提示便随之响起：     “呵这无疑是我所完成过的最容易的隐藏任务了。”封不觉应声冷笑。     紧接着，新的系统提示就来了。     玩家们打开游戏菜单，发现那条已然消失，取而代之的新主线任务是：     “事已至此，你能指导一下，我们接下来该怎么做吗”封不觉继而高声念道。     觉哥这是本着“不用白不用”的原则，计划去压榨奠寉王身上的每一分剩余价值。     “把那金属箱子搬开，底下有一条通道，可以通往我的尸骨所在地。”奠寉王回道，“通道里的陷阱和怪物我会帮你们移除的至于找到我之后该怎么做，届时我会当面告诉你们。”     说罢，它就像是挂断电话一样，不再作声。     可能是它已经停止了对玩家们的关注，也可能他只是想装作“已经停止了对玩家们的关注”，以防觉哥进一步提出无理的要求。     “喂喂喂你还在吗听得见吗”封不觉昂首朝着高处喊了两声，但回应他的只有自己的回音。     “行了别喊了，我要是它在也装成不在。”若雨拍了拍觉哥的肩膀道。     “团长，见好就收吧。”小灵接道，“毕竟咱们也已经得到很多实惠了。”     小叹也点头应道：“是啊，白拿了一堆物品，还免除了一路上所有的潜在危险。”     “对了，说起物品，我刚才只顾着看头骨，其他东西都只是粗略地扫了一眼。”封不觉转头道，“你们都拿了点儿什么啊”     “我拿了那两件消耗品。”欧布第一个回道，“都是补充生存值的东西，不过并非补充剂。”     布欧接道：“我拿了那两张技能卡，瞧，都在这儿。”说着，他便将那两张卡展示在了众人眼前。     第一张是     第二张则是     “嗯还不错嘛。”封不觉看完说明便对布欧道，“那个，你有意向学吗没有的话我觉得给似雨比较合适。”     “呵呵觉老师你又说笑了。”布欧笑着回道，“且不说我的格斗专精还没到a、灵术也只有e，就看这技能备注也不适合我学啊。”     “嗯，那呢”封不觉又道。     “我的器械专精倒也有b级了。”一旁的欧布接道，“只是召唤专精才f，要学这个不知得到猴年马月啊”     “那就给我吧，我的器械和召唤专精都符合标准。”封不觉随即就用询问的语气看着布欧和欧布道，“你们没意见吧”     “啊应该的。”欧布回道，“这箱子里的所有东西，都是觉老师你通过谈判弄到的，就算你不打招呼全拿了我们也不会说什么。”     “嗯那我就不客气地收下了。”觉哥一边说着，一边就从布欧手中接过了那两张技能卡，并将其中一张递给了若雨。     “不过话说回来”布欧这时好似是注意到了什么，他将手指放在唇下，若有所思地念道，“觉老师你的专精特长到底是哪一项啊你能学，说明器械专精已经b级了，而且召唤专精也有c级”他顿了一下，“从你在巅峰争霸蝶之战中的表现来看，格斗专精是妥妥儿的级而先前你又用一件远程武器秒杀了一只巨怪，这说明你的射击专精也”     “反正都挺高的就是了。”封不觉用这样一个说了等于没说的答案搪塞了一句。     布欧和欧布也都不笨，一听此言便明白，这个话题到此为止了。     作为“天地”这种大社团的成员，他们自然也懂一些职业玩家圈里的“规矩”高端玩家的角色数据都是绝密，大部分人都是不愿意、也不能够职业玩家会和工作室签订相关条款透露的。布欧也是一时最快，将脑中所思考的内容边想边说了出来，才会有此一言。     “好了，技能看完了，来分配一下装备吧。”此时，机智的小灵适时开口，转移了话题，“六件装备都是装备后才绑定的，所以我就先收起来了。”因为她的行囊空间非常充沛     小灵一边说着，一边已将第一件物品从行囊里拿了出来。     而她挑选的正这六件装备中，唯一的一件完美级物品。     rs     s ------------ 第660章 上古守魔（二十二）     “这个”封不觉看着那装备说明念道，“可是好东西啊”     “是啊，装备后绑定，而且几乎没有使用限制，任何人拿在手上都能获得很大的提升。顶点”小灵接道，“就冲那7额外生存值上限的加成，放到拍卖行里也能卖个三十万以上。”     “