。一看就是个二十块不到就能买到的便宜货。     挂钟的反面是黑色的，设计也很简单。“十二点”的背面，有一个凸字形的空档，用于吊挂。再往下，正中间的部分，是一个电池槽，连盖子都没有的那种，内置一节五号电池。就在电池槽的旁边，有一个圆形的塑料齿轮，或者说拨盘。这个是调时间用的，直接与分针相连。     此刻，封不觉发现的异常就是转动挂钟后方的拨盘时，动的不是分针了，而是时针。     说实话，能发现这种线索的人，得有多蛋疼玩塞尔达不看攻略通关的家伙们，也不过如此了。     “提示就是时针吗”封不觉念道：“时针时针李时珍草纲目周杰伦辣妹子辣”他的思维在数秒间便已突破天际。     “嗯时针，代表了时间吗ti”他的思绪从麻辣烫上转了回来，“不对，如果要指代时间的话，分针、秒针也可以啊，要让我察觉到异常的办法很多，比如让拨盘变成逆向的之类。”他又看了看钟：“是指小时hour”     封不觉把挂钟放在了沙发前的茶几上，“假设这个线索是指小时或钟点那贴膜上的线索就是星期六咯”他沉吟道：“嘶有意思。”     第二个线索出现后，情况依旧不明，而且有越来越复杂的趋势。     封不觉继续在客厅里搜索，这次他把沙发都翻了过来，并且移动了很多家具的位置，还把柜子打开、抽屉拉出、冰箱搬空、甚至拆卸了许多日常用品，仍旧是一无所获。     “诶”封不觉来到猫砂旁边时，忽然道：“我刚才干嘛用灰尘，不用猫砂啊”     原来他不是有了点子，只是想到了也可以用猫砂去解贴膜的谜题。     “干脆连这个也搜搜吧。”他把装猫砂的盘子给掀了，将里面的东西倒了地板上，但里面也只有薄薄的一层猫砂而已。     “啊哈”封不觉正准备放下盘子走人，却在盘底看到了提示。     那里刻着两组数字：     “ok，这是什么意思呢”封不觉蹲在那儿说道：“602似乎也能和时间扯上关系，但599就比较牵强了。邮政编码电话号码市民idscp的代号”他的思路飞速转着。想找出这指代的东西。     “慢着”封不觉眼中忽地闪过了什么，他几乎是跳了起来，口中急促地念叨着：“这是页码吧599到602页。”     他小跑着来到了书架前，其视线在书架上飞速游移，在两分钟内，仅凭对厚度的观察，他已过滤掉了那些不足500页的书。     “哈我也真傻。”封不觉举起右手轻轻敲了敲自己的头：“贴膜的谜底就是s，而时钟的提示也一样，谜底只是一个字母而已”他迅速将目光投向了书架的一侧。那里都是以s或h为首字的书。     “书架上90都是中书籍，撇开那些页数不足的。可以按照标题第一个字的第一个拼音字母去查找，但也不排除提示指的是标题英译后的第一个字母”刚想到这里，封不觉脑中嗡然地冒出了一书的名字。     “哼呵呵哈哈哈”他傻笑起来，不断移动着的视线也停下了。     十几秒后。他伸手从书架某处，抽出了一厚实的书籍。并把那书拿到了客厅，也放在了茶几上。     然后，封不觉回到厨房，看了看那张沾满灰尘的贴膜，随手拿起，扔进了垃圾桶。接着。他竟然从碗橱里拿出了一个铝合金水壶，装了点自来水并搁到燃气灶上，开始烧开水     “嗯大概需要五到十分钟才能开。”封不觉又将一片狼藉的客厅扫视了一遍：“这三条线索指向的那个答案我已经找到，那客厅里的谜应该算是解完了。”他转头望向了卧室的门。说道：“姑且趁这几分钟进去看一眼好了。”     打定主意后，封不觉先去取了家中的拖把，随后走到卧室的门前，先试着转动了一下门把手。没问题，可以开。     他十分小心翼翼地将门推开了一条缝。卧室里的灯光也是亮着的。他将拖把伸进去，扫雷一般上下左右都探了探，确定无恙这才把门推开。     可推开门之后，一见卧室里的场景。他脑子里立即蹦出了一句“一定是我打开的方式不对”。     “hi”床上的美女用娇滴滴的嗓音，风骚地跟觉哥打着招呼。     这个女人侧身躺在封不觉的床上，身上只穿了“很简单” 的衣服。一件透明的薄纱睡衣下，紫色的内衣已暴露无遗；浑圆高耸的酥胸也是若隐若现；那香肩、纤腰以及两条雪白修长的大腿，勾勒出一条美轮美奂的弧线。     她的长发如波浪般微卷，披散在脑后，一直垂到了封不觉的枕头上。其美貌自不必说，最要命的那一双媚眼，秋波流转间，道不尽的万种风情。     “这游戏真是越来越给力了啊。”封不觉神色凝重地吐了个槽。     “帅哥，你有事吗”美女问道。     “可以有看你需要了。”封不觉毫无节操地回道。     “你有什么事，过来说。”美女拍了拍床沿：“来，坐这里。”     “那个”封不觉用四分之一秒的时间就想出了一个借口：“我正烧着开水呢”     “唷还挺害羞啊。”美女说道。     “不不不我是一个很随便的人。”封不觉道：“不接近你只是出于对自身安全的考虑。”     “怎么怕我吃了你啊”美女说话间，