出一个长方形的范围，然后从中间把那块墙踹倒。     第三种：直接用蛮力破开旁边那相对脆弱的普通墙面，绕个小弯进去。     而经过了短暂的思考后，封不觉决定三种都不用。     因为这三种方式，包括之前提到过的“使用手雷炸开”的方法，都会带来同一个问题可能会破坏藏在墙体后方的东西。     假设这面墙的正后方不到一米处就放着一件很脆弱的隐藏道具，比如一朵花、一颗蛋之类的那么用以上那几种方法，就会有很高的几率导致那道具被崩塌的墙壁碎块给砸坏。     好在，觉哥没用多久就想到了一种对墙壁后方几乎不造成任何影响的做法。     但见，他单手一扬，其灵能武器便出现在了他的指间。     疯魔扑克的攻击力虽然显示是“”，但根据封不觉在实战中无数次亲测得出的结论，这玩意儿的切割能力绝对是不逊于等离子切割机的；绝大多数人类在二十一世纪时已知的、可加工使用的金属，用疯魔扑克都可以切开。能对这扑克产生有效防御的东西，通常得带有魔法属性，或者本身就是奇幻魔幻世界中的特殊材料才行；而此刻的这面墙显然不在这个范畴内。     叱     果然，觉哥手中的扑克很轻易地在墙面上划开了一道口子，从切下去的触感来判断，扑克也刚好可以贯穿墙面的厚度。     不多时，封不觉便在与自己胸口差不多高的地方切出了一圈圆形的切口，这个圈的直径刚好可以让他的胳膊通过；接着，他又用扑克在那切缝边缘刮了几下，挂出了一圈缺损，这样他就可以用手指握住切口的边缘、把这一小块圆柱形的墙体给“抠出来”了。     拿出了这块小圆柱体之后，这块墙面上便多出了一个比碗口略小的圆洞，这就算完成了第一步。     第二步就简单多了，觉哥用扑克大开大合地在这个洞的周围划出了一个可供自己通过的长方形区域，随后他就把胳膊伸进了中间的那个洞里，用胳膊“串”并“扛”起了这一大块被切割好墙体，后退了几步，把这块墙“抽”了出来、再随手甩到旁边的地上。     就这样，一个长方形的入口造出来了，整个过程中，只有一些切割产生的灰尘落入了墙的另一侧。     然而，当墙壁后方的景象映入眼帘之时，觉哥便发现自己这份谨慎是多余了。     “唉毕竟普通难度”封不觉看着入口后方那条平凡无奇的下水道过道，撇嘴念叨了一句。     他也没有太多牢骚，剧本的难易设定他是不能控制的，反正他的原则就是在自己的能力范围内尽量把事情做到极致。     用手电观察了几秒后，觉哥拿下了氧气烟斗，改变了呼吸的方式，朝那走廊里闻了闻除了下水道的那股味道扑鼻而来之外，他没有闻到尸臭或毒气之类的其他异常怪味，乍看之下，前方也没有像是陷阱的地方     于是，封不觉不紧不慢地走了进去。     这条过道不长，里面的墙面也是一般的砖头水泥材质，走了没多久，觉哥的右前方便出现了一扇门；说是“门”可能也不太确切，应该说是个“门框”，因为那儿没有门板。     门框内，是一个相对更宽敞一些的空间，或者说“一个房间”；过道也只通到这里为止，没有什么其他的通路了。     封不觉用手电筒往门里看去，看到了一幅足以令人倒抽一口凉气的画面。     这个房间如果它真的能被称之为房间的话里面有一张床，一张桌子，两张凳子，还有一台电视是的，在这个下水道的过道尽头的房间里，竟然还有电器；事实上，不仅是电视，天花板上还有一个灯泡，封不觉甚至还在门的旁边找到了一个开关，但他来回拨弄了两下后，便发现这灯泡已经失去作用了。     当然，以上这些，都不是重点；这屋子让人头皮发麻的地方在于在紧靠床边的地上，坐着一具形态明显异于常人的巨大骸骨。     而且，在这具骸骨的躯干部分，还拴了一个造型类似马甲的金属枷锁，枷锁的另一头由一根锁链连接在了床架上。     “杀手鳄”封不觉仅用两秒就推测出了这具骸骨的身份，作为一个对DC宇宙各种人物都比较了解的人，他自然可以辨认出杀手鳄KierCroc，蝙蝠侠漫画主要反派之一，半人半鳄鱼的怪物那异于常人的头骨和手部骨骼。     “嗯死亡时间不好推断呐”不知为何，觉哥看到一个死掉的生物，反而比看到活物更安心，“且不说这货的身体异于常人，就说下水道这种环境、再加上食腐动物的活动白骨化所需的时间就说不清楚了”他顿了顿，视线移到了骸骨上的那套锁具和床架上，“更令人在意的是是什么样的材质，才能锁住杀手鳄且把它锁到死为止”     忽然，封不觉的眼角又瞥见了什么，他立即将手电筒的光束转了过去，并稍稍将骸骨往旁边推开了几分。     借着亮光，他可以清楚地看到就在那骸骨背后的墙面上，赫然有一行用尖锐物体刻下的字迹“我不是怪物，他才是。” ------------ 第1283章 说出我的名字（八）     隐藏任务已触发     就在这时，封不觉的耳边响起了系统语音。     他即刻打开任务栏，看到了亲自确认至少十名超级反派的下落这行字，而且，这条任