的，他们的精神力毫无疑问都很强，而且他们也拥有各种各样的能力，那些能力未必就比你的差。     纵然单挑赢不了你，但要是来上两到三人不，两人就行了，怀着必杀决心的话只要两个星系级英雄同时出手，你就必死无疑。”     “在此之前他们追杀我的理由”血尸神打断道。     “呵从斯娄雷国古代年纪上的记录来看，仅仅是你在这个星球上所犯下的罪行，处死个十回也不冤。”封不觉笑道，“你应该庆幸，在你被封印的那个时代，还没有宇超联那样的组织，否则你早就完蛋了。”他头也不回地用大拇指diǎn了diǎn身后极远处的四条人影，“就算你可以请个很好的律师，以证据不足为辩论diǎn，帮你开脱掉当年的罪行。但刚才你袭击并企图吃掉这些英雄的事情是很难掩盖的，要是没有通讯录像什么的也就算了，我还可以帮你把他们灭口，可惜是有的”     血尸神听到这里，愈发觉得对方这话的味儿不对     眼前这家伙貌似和其他的“英雄”不一样。     “另外，就算你可以把老账揭过去，并且以良好的态度接受处罚，换取个有期徒刑什么的”封不觉很快又道，“假释以后，你又当如何呢像你这种危险的物种，永远都会在宇超联的监视名单上，难道你准备乖乖认罪服刑，出狱后戒掉吃人，找个地方过安稳日子你觉得这可能吗”     “喂喂你一个英雄，用这种引人向恶的态度、有理有据的分析努力去妨碍别人改过自新什么的真的好吗”这一刻，血尸神不由得在心中这样猛烈吐槽着。     “综上所述，你已基本可以预见自己的未来了吧”封不觉接着道，“别説我不会放你走，就算我放了，你被逮捕或杀死也只是时间问题。”     听到这儿，血尸神也懂了：“而你会给我另一种选择”     “没错。”封不觉勾起一边嘴角，毫不掩饰地做出了一副阴谋得逞的表情，“来当我的部下吧。”     “你説什么”血尸神简直不能相信自己的耳朵，他几乎是一字一顿地问出了这个问题。     “呵呵”封不觉笑道，“部下这样的词汇对你来説不太中听是吧其实也只是个称呼罢了，并不是你想象中那种关系。”他双手插袋，娓娓接道，“相信我这是一笔双赢的买卖。你可以到无数个宇宙中，品尝各种各样的新鲜的、新奇的食材，而且永远不用担心会死”他用极富煽动力的语气和神情絮叨着，“来吧少年啊，放下你的节操，和我结成契约成为我的召唤生物吧”惊悚乐园将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家现在就开启微信，diǎn击右上方“”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦未完待续 ------------ 第792章 她的料理     关于封不觉和血尸神的交易结果，这里先搁置一下。     答案将在十章之内揭晓。     让我们先来     什么你説什么又玩儿这招上次觉哥去若雨家里发生了什么也还没交代     没错，事情就是这样的     还记得第一次看到这种眼瞅着好像即将要发生什么，但其经过却被跳过的手法，还是在某个少年驾驶着初号机去迎击使徒的战斗中。当时屏幕一黑，一亮，我就看到了医院的天花板。     这种感觉很不好。     如此高丧端心酷病炫狂的处理方式，我必须得学习运用才行。     那么，让我们回到故事中来     离开自由探索模式后，封不觉就断开连接，从游戏舱里出来了。     他一开舱门，就闻到了食物的香味，还听到了蒸汽升腾之声。     “嚯我没看错吧。”封不觉走到厨房时，看着围着围裙、正在灶台上忙碌的若雨，露出了一个古怪的笑容，“今天这是吹得什么风”     “刚才回家探望了爸妈，聊了些家常”若雨还是那副冷淡的样子，看都不看觉哥一眼，自顾自地忙着，“然后老妈就跟我唠叨了一些事情于是我回来的路上，就顺道去了趟菜场。”     “呵呵令堂确是很明事理啊”封不觉戏谑地笑着，“那是不是説以后都由你来做饭了”     “你想多了”若雨回道，“我也只是觉得身为客人，搬进来以后连一顿饭都没做过，确实有diǎn説不过去。”     “所以你准备做上这一顿，以后再吃我个千八百顿的也没什么心理负担了是吧”觉哥接道。     “嗯”若雨想了想。脸上浮现了正在努力思考的表情，数秒后才回道，“对。”     封不觉耸肩一笑：“好吧”也不知他从对方的反应中看出了什么萌diǎn。其笑容显得很是温暖，“要我帮忙不”     “不用。今天你就安心歇着，等着吃现成的就行了。”若雨回道。     “那你加油吧。”封不觉应了一句，就离开了厨房。     这种时候，没有进一步客气的必要，他俩也不是那种喜欢假客气的人。     回到客厅后，封不觉就坐到了电脑桌前，diǎn开了梦公司的官方网站。     他刚才已扫了眼厨房里的状况，估计距离开饭还有一段时间。这几十分钟正好可以逛逛论坛。     “嗯比起s1时，这次的管理和应对措施做得好多了。”封不觉进入论坛后，第一感觉就是这个。     