惩罚，因为知情者不需要我们的暗示。     而对知情者来说，是不能碰的一项，因为你们从一开始就知道真相，没有什么可推定的。”     “但问题是”鸿鹄打断道：“每一名游戏者，都必须用遍四种卡片，不是吗”他向莫里亚蒂投去了一道锐利的目光。     “是啊。”莫里亚蒂用理所当然的口吻回道：“放心，我和福尔摩斯先生，并不是那种会作弊的人。”     福尔摩斯补充道：“作为不知情者的你们，入局的第一句话，默认为暗示。呋”他吐了口烟：“而知情者没有这个限制，以任何一种卡片开局都可以。”他弹了弹烟灰，“只不过无论是知情者，还是不知情者，在游戏最初的四轮，不可以选重复的卡片。”     “也就是说每一名游戏者，都必须在前四轮中把四种卡都选一遍。”鸿鹄应了一句，随即问道：“那是否意味着自第五轮起，我们就可以反复地选同一种卡了”     莫里亚蒂冷笑一声，“是的，从第五轮开始，即使你每一轮都选也可以。”他直接点破了鸿鹄心中所想。 ------------ 第320章 入侵脑细胞（二十七）     “由我继续吧。”福尔摩斯道，他暂时放下了烟斗，看着桌面道：“推定莫里亚蒂教授是个弱智。”     他这句话让四名玩家皆产生了一种“难道我幻听了”的错觉。     唯有莫里亚蒂教授人，仍是古井不波之色。     “nice try”莫里亚蒂神态轻松地道了一句。     福尔摩斯笑了，他耸耸肩，学着之前封不觉的语气道：“试试又不花钱。”     玩家们完全不明白这两个家伙在搞什么名堂，不过，桌上的卡片还是如期而动。一张背面印有“推定”字样的卡片，移到了福尔摩斯面前。     大侦探没有拿起那张卡，只是将卡片在桌上翻了个面，露出其正面的图案来。     卡上画着一个炸弹。就是卡通片里经常出现的那种黑色圆球炸弹。     福尔摩斯看了一眼卡片，随后站了起来，并稍稍退后几步，与桌子拉开一定的距离。     他开始在自己的各个口袋里摸索，当他摸到外套左侧的口袋时，表情微变，“哦，在这儿呢。”他说着，便从那个口袋里拿出了一个比橙子略大的黑色球体炸弹。     炸弹的外形和卡片上的一模一样，其引线竟然是点着的。而当它被取出衣袋的瞬间，引线已然是即将烧完的状态了。     嘭     四名玩家还没反应过来这是什么状况，爆炸就发生了。三人目瞪口呆，而封不觉则是一张笑脸     这炸弹的威力倒是一般，只影响了半径一米左右的范围。一团球形的黑色浓烟笼罩住了福尔摩斯的上半身，也遮挡了众人的视线。     莫里亚蒂稳如泰山地坐着，连回头看一眼的打算都没有。     不多时。黑烟散去，福尔摩斯毫发无伤地站在那里。他拍了拍身上的灰尘，大步流星地回到了桌边，拿起烟斗：“先生们，请继续吧。”     “喂什么意思啊你们受的惩罚就只是障眼法吗”秋风不爽道。     “不，那是实实在在的爆炸。”福尔摩斯回道：“如果我留在桌边，很可能会波及到各位。”     “哼不是障眼法，那就表明他们在这个空间里非常强大，惩罚对他们无法造成伤害。”鸿鹄说道。     “是的。”福尔摩斯咬着烟斗。微微点头道。     “不好意思。”计长道：“我忽然想到，还有一个关键的问题你们没有说明。”他看着莫里亚蒂和福尔摩斯道：“这游戏如何分出胜负”     莫里亚蒂回道：“只要你们四人中的任何一人推理出真相，便算是你们赢了。”     “而假如我们四个在获悉真相之前就全部阵亡，即是他们知情者的胜利。”封不觉接着教授的话，对计长说道。     “明白就好。轮到你了。”莫里亚蒂看着封不觉道。     “既然不知情者入局的那轮，默认为暗示”封不觉放下小刀，朝前坐了坐：“那从这轮开始，我就得在说出语言之前，先声明这是询问、揣测还是推定了对吧”     “没错。”莫里亚蒂回道。     “顺便问一下。”封不觉又道：“要是我现在再次声明暗示，会怎么样”     “第五轮前，你的重复宣告将被视为无效。”莫里亚蒂回道：“你的回合将持续下去。直到你宣告一个有效的选项为止。”     “哦那个，还有一件事。”封不觉指了指桌上：“伸手去翻这些尚未打开的卡片、或者撕毁、破坏”     “一死而已。”福尔摩斯用悠哉的语气打断了他。     封不觉闻言，又摇头晃脑地墨迹了一会儿，突然一拍桌子。喝道：“询问”     “问就问，一惊一乍地干嘛呢”鸿鹄言道。     “就是，我心脏不好。”秋风指着胸口的剑柄道。     封不觉没理他们，抛出了自己的问题：“这个空间的规律究竟是什么”     觉哥问的这句话。意思上基等同于“说出来，让我赢。”他也知道事情不会那么简单。只是姑且试试，也算为队友们的回合铺路。     果然，他问完之后，桌上的卡片全都没动。     教授适时解释道：“当你发起询问时，对方阵营的游戏者，可以选择回答，或不回答。”     福尔摩