  但坐以待毙肯定不是办法，再说小孩的精力也很充沛，不需要过久的休息。因此，他们很快便重新踏上了探索之旅。     周围的林子比先前更加黑暗和稠密，月光已不足以让他们看清前路。不过这帮孩子倒是挺能干的，他们合力做了一个火把，由stan举着，带领众人前行。     实话实说他们也不知道自己这是在往哪儿走。     “我想我们往山里越走越深了。”在行了大约半小时后。kye东张西望着说道。     “也许我们该试试那个方向。”an随意指了个方位建议道y貌似有些生气和沮丧，他用含混不清的声音道：“我想我们死定了。”     这时，kye突然望到了什么，他指着众人的右侧喊道：“嘿看那边”     其他人闻声转头，只见在数十米外、一片杂草丛生的湿地旁。有一块很大的阴影。再凑近些观瞧，那竟然是一处由石块所造的建筑物。     这建筑看上去像是某种遗迹的入口，由大块的石头拼成，也就三米多高，整体呈梯形。其正面有一扇门，入口的两侧，还各立着一尊石制的图腾神像。意义不明。     “那是什么”an问道。     “不知道，看上去挺古老的。”kye回道。     stan随即接道：“我们去里面看看吧。”     这句话无疑又触发了craig的吐槽，他冷冷道：“去里面看看”他顿了一下，“这就是为什么你们会落到这种地步。因为你们这帮人见到一栋阴森古老的废墟时。会若无其事地说去里面看看吧。”     “这可能是条出路呢，craig”stan高声道an也道：“就是就是，牢骚鬼。”     几分钟后，五人已举着火把鱼贯而入。     这遗迹内部保存得十分完好。雕像和壁画都没有遭到过破坏，这里面的地面亦是由石块铺设的。石块上雕刻着奇特的花纹。     “哇哦，我敢打赌，好几个世纪都没人发现过这里。”kye看着周围惊叹道。     “是啊，妥妥的。”kenny说道。     “嘿，伙计们，快来看这个。”手持火把的stan站在壁画前喊道，他应该是发现了什么。     小伙伴们相继围拢过去，站在了一面墙下。     “这些是古代壁画吧。”stan看着那面墙道。     “瞧那是排箫乐队”kye指着墙上的第一幅图道。     那块图案，画的是四个手持乐器的人正在演奏的样子。     “我知道，看那儿”stan说着，指向了旁边的第二幅图。     那幅图上，画了四个手持乐器的小人，还有两只巨大的天竺鼠，那些小人身边画了许多波浪状的条纹，而天竺鼠的姿态，似乎是在逃避那些波浪。     “这好像是在说排箫音乐能赶走天竺鼠”stan将信将疑地念道。     “噢不是吧快看那个”kye又在壁画上发现了什么，指着另一边道。     第三幅图案，画着第一幅图上的排箫乐队，但乐队的外面，还画了一个笼子。     “排箫乐队被囚禁了”kye道：“就和外面的世界正在发生的事情一样。”     stan的火把慢慢移动到了第四幅图前，“接着天竺鼠就开始吞噬人类”     那第四幅图，画的就是天竺鼠在袭击人类、拆毁房屋。     “而最后”众人念叨着，把视线移到了最后一幅图上。     数秒钟的沉默降临。     主角四人组皆是目瞪口呆地看着那幅图。     还是an最先开口道：“兄弟们那是craig”     craig来就不是很想搭理这四个贱人，所以他一个人在后方的阴影里闷闷不乐地打着酱油。没想到，却忽然听到了自己的名字。     “哈”craig愣了一下，便快步走来。     他拨开四人，挤到最前方，看到了那最后的一块壁画。     那块图案上。画着一个和craig一模一样的小人，如天神一般，周身发出光芒，并手持长矛，对准了一只样貌怪异的巨型天竺鼠。     “卧槽那真是的craig”kye惊道。     连一贯淡定的craig都有些不知所措，他只是一脸惊讶地看着那幅不知是几百还是几千年前就留在这个遗迹中的壁画发愣。     “伙计，这究竟是什么情况”an问道。     “我不知道。”craig如实回道。     “你的样子被刻在古印加明的墙壁上，你就没什么需要解释的吗”an又道。     “没有”     另一边，美国国土安全局。国安部长的办公室中。     “根据最新的报告，美加两国的天竺鼠危机正在进一步恶化。”一名工作人员拿着表格汇报道：“欧洲和中国发来的消息称伤亡已是数以万计。”     国安部长仍旧摆着碇司令的pose，坐在那儿道：“那么局面控制得怎么样了”     “很糟糕，长官。”工作人员回道：“目前看来，我们根无法阻止这些怪物。局势已完全失控”     “哦哈哈哈啊哈哈哈”国安部长双手作爪，扬臂而起，站直了身子，仰天狂笑。     “呃长官”办公室里的其他人全都一脸震惊地看着他。     “嗯”国安部长又坐回了椅子上，收敛笑意：“哦，不好意思，我只是刚好想到了一个很好笑的