常精准的答案。     “嘿嘿事情就是这样了。”封不觉笑着应道。     “什么就这样了啊”鬼骁顿时又惊了。“什么就据你所知啊你是怎么知道一个儿童被碾成糊状的体积是多少的啊你碾过是吧碾完了还装进容器里测过是吧”     “没有啊，这可是你说的。我什么都没说过哟。”封不觉回这句话时，已经把头别了过去，准备开箱子了。     “你这做贼心虚一般的反应更可疑了啊喂”鬼骁见了觉哥反应变得更加在意了。     但觉哥却是没理他。只是自顾自地将那把从讲台里找到的钥匙插入了写有“野口”这个名字的储物箱钥匙孔中。     嗞     在这昏暗的环境中，钥匙插入锁槽时的金属摩擦声显得格外刺耳。     开箱的一瞬。虽然站在后面的大伙儿都没有说话，但心都提到了嗓子眼儿；毕竟是在这样的氛围下除了封不觉这无惧之人，旁人或多或少都会有点儿害怕的。     “嗯”拉开箱门后。封不觉沉声念道，“看样子野口不在里面。”     “不在就正常了好吗”鬼骁喊道。“你那种仿佛有点儿失望的语气是闹哪样啊”     “他本来就是吓唬你而已啦。”安月琴这时说道，“像这种木制的储物柜在里面塞入碎尸的话，气味和血污肯定是会渗出来的。当天就会被人发现了。”     “切果然如此”鬼骁听了，也觉得有道理，立马又对觉哥道，“你这家伙这是强行增加队友惊吓值啊想降低我恐惧评级奖励是不是”     “是的。”不料，封不觉坦然承认了，“我就是这个打算。你要是不满的话，就学着遇事多思考一下对任何情况都有个心理准备，这样就不会太害怕了。”     “哼走着瞧”鬼骁感觉自己又被“教导”了一番，甚是不爽，但他也只能在那儿冷哼着放句狠话。     “好了，言归正传大家来看看这个。”数秒后，封不觉便拿出了野口同学储物箱里的东西，展示在了众人面前。     名称：铃木的竖笛     类型：剧情相关     品质：破败     功能：启动音乐教室的机关     是否可带出该剧本：否     备注：只有男性玩家可以吹奏。     “不能带出，说明是主线相关的剧情物品吧。”小叹看罢后说道。     “可是这剧本到现在都还没给我们主线任务呢。”小灵接道。     就在他俩对话之际，忽然     咕咚     一记异响陡然传来，吓了队伍中的五人一跳。     尤其是鬼骁，他一惊之下，本能地打开了自己的手电筒。     “什什么声音”小叹也是急忙用慌张的口吻问道。     “声音”这时，站在另一边的若雨应道，“似乎是从铃木的箱子里传出来的。”     她听得没错，那声音的源头不是别处，正是来自那储物柜中。     “想必是获得竖笛这个行为，触发了某种事件吧。”封不觉接道，“那啥鬼骁，既然你已经打开了手电，就顺便照一下大伙儿后方的状况吧。”觉哥虽然没有回头，但他仅凭声音以及身后的光线弧度来判断，也知道开灯的是谁，“万一刚才的动静是某种声东击西的圈套，咱们也好有个防备。”     “行行。”鬼骁应了一句，并赶紧把自己的手电转向了后方，来回扫动着，监视住了走廊的窗户和整个教室。     “那么我再来瞧瞧，铃木君的箱子里又是个什么状况。”封不觉一边说着，一边已将手伸向了那个发出响声的储物箱。     咔     说时迟，那时快     就在觉哥的右手接近那个箱子时。箱门自己便打开了。随即就有一只苍白的小手从里面猛然探出，攫住了觉哥的手腕。     “啊”     这突如其来的一幕，让安月琴再次惊叫出声。     听到了喊声的鬼骁也是立即回头，看到了那无比渗人的场面。     “HO这是准备干嘛呢”封不觉本人却是很随意地念叨了一句。并慢慢蹲下身子，让自己的视线来到与那个储物箱持平的高度上。     蹲下之后。觉哥便举起了左手上的手电，对着箱内直射而去。     下一秒，众人便看到了一张微微发青的、孩童的脸。     那张脸可说是九分像鬼、只有一分像人；如血珀般的瞳孔、异常的肤色以及那可怖的面容都是典型的恶灵之相。     “嘎”被手电的光线照到之时。那张脸厉啸一声，并立即朝后方缩去。     从物理上来说。它理应是没什么空间可退的，不过在这种灵异剧本里，牛顿被大伙儿竖个“凸”并且无视也是常有的事儿了。     总之。那怪物很迅速地就朝后退出了三十厘米以上的距离，而那只抓住觉哥手腕的小手也松开了。并随着那张脸一同朝着箱内的空间缩去。     然     就在这一瞬，只听得“啪”一声。     但见封不觉反手一抓，便用自己的右手反过来攫住了那怪物的手腕。     “装完逼就想跑”也不知道谁是才是反派。封不觉就这么拿出了一种恶霸欺负小朋友的态度，一边说着垃圾话，一边把对方往外猛拽。     一时间，箱子里那娃的叫声嗷嗷不断，就像一只受了伤并在奔逃中的小动物。     “我去这是闹哪样啊”看到这一幕的鬼骁，脑子里好像有根弦儿断了，