玩家了，剧本经验多得是，对游戏中的各种细节他们也都轻车熟路了。     以当前的情况来说他们四个大活人突兀地冒了出来，附近还站了那么多人，结果竟没有一个NPC察觉到他们的出现，这无疑就是系统保护的原因了。     “既然可谓同道都没有意见”袁盟主见事情进展得十分顺利，便接着说道，“那么，事不宜迟，眼下这日落之时，正是入谷良机。”看起来他已经把调查工作做得很周详了，“那葬心谷中有光雾笼罩，夜可视物。诸位这就跟我来我们一同剿灭那些朝廷鹰犬，将长生之术找出并保护起来”     话音落时，各大门派已是人声鼎沸、争先恐后地往前冲去眨眼间，那数百人已经浩浩荡荡地跟着姓袁的一块儿朝几公里外的山谷冲了过去，扬起了阵阵沙尘。     只有觉哥他们四个还站在原地，望着那些乌合之众，投去鄙视的目光。     主线任务已触发     击杀“红樱”的四名成员。     与此同时，任务提示也刷了出来未完待续。 ------------ 第946章 一入江湖岁月催     从开赛后五分钟的情况来看，这个剧本的开场，应该是分为两段式的。     第一段，就是片头CG和旁白的剧情简介，这个部分两队是一起观看的；而第二段，则有所不同。     地狱前线的四人被传送到了江湖势力的所在，在系统保护下看了一出“武林大会”的戏码。     而红樱那边，则是被传送到了葬心谷中，直接见到了“阎王”。     阎王是一个令人心生寒意的称谓，因为人们提到这个称谓时往往会联想到死亡。     或许这世上确有不怕死的人，但对于绝大多数人来说，死亡是可怕的。     所以，阎王也是可怕的。     但，葬心谷中的阎王，一点也不可怕。     非但不可怕，还很迷人。     因为，阎王是一个女人，一个美丽的女人。     她的美足以令人窒息，让人销魂荡魄、魂牵梦萦。     而且多年以来，阎王的容貌、体态始终如十八九岁的少女一般，毫无变化。     岁月，似乎无法在她的身上留下任何的痕迹。     因此，没有人知道阎王究竟年方几许有人说四十岁，也有人说五十岁；还有人说“阎王”其实不止一个，现在的这个已是阎王的女儿。     当然了，最后那种推测显然是不可能的。阎王每个月至少都会与谷中的“鬼”们见上一次，假如她有过身孕，自是瞒不过去的。     于是，就有了“长生之术”的说法     “嗯”虽然红樱的四名玩家突然出现在了眼前，但阎王的神色却并没有起太大的变化，其说话的语气也十分平静，“今天倒是遇上了一件稀罕事”此时，她正用单手枕着额头，侧卧在一张宽大的玉榻之上；一身轻纱薄衣之下，玲珑有致的胴体和若隐若现的白腻肌肤引人浮想联翩。“竟有人能无声无息地闯入我这葬心谷。并来到我的山庄之中。”     说到这儿，阎王盘腿坐了起来，扫视了四名玩家一眼：“而且来得还是四位姑娘。”     “这位”血蔷薇抱拳拱手，想了好几秒才决定用什么称呼。“前辈，今日我等误闯此地。多有得罪，还未请教前辈尊姓大名”     血蔷薇是红樱的副队长，也算是团队的智囊。与NPC的交涉工作大部分由她来进行。     既然是负责这一块工作的，那基本的原则她肯定也都了解。比方说在任何时候。尤其是刚进剧本时，对于那些没有直接发动攻击的、或是敌意不明显的NPC，完全可以客气一点。这样没准就能接到任务、得到信息、或是直接获取利益。     “呵呵”阎王笑了笑，干脆站了起来。“你们闯进别人的家，然后还让别人自报家门”     闻得此言，絮怀殇反应最快。她赶紧上前半步，作揖言道：“是我等礼数不周，望前辈见谅，在下絮”     “慢着。”没想到，阎王忽然打断了絮女神的话，并缓步走向了后者。     顷刻间，气氛就变得紧张起来     虽然对方没有明说，但红樱全员的心里都明白通过刚才那两句“我这葬心谷”和“我的山庄”来判断，眼前这位美女极有可能就是简介中提到的“阎王”。再加上她面对突然出现的、身携武器的四个陌生人，依然能保持着这种淡定的态度这个推论是八九不离十了。     咚，咚     阎王赤着双脚，走过木质的地板，发出了轻轻的踩踏声。     她的脚也很美，纤美的曲线和光滑紧致的皮肤几乎能让人忘了这本应是人身上比较粗糙的一个部分。     阎王就这么走到了絮怀殇面前，静静地站住了，两秒后，她慢慢抬起右手，轻出柔荑，用食指和拇指扶住了絮怀殇的下巴，把她的脸微微抬起。     那一刻，两张绝美的面容近在咫尺、四目相对。     时间。恍如静止。     好似就连时间也想在此刻停留。     紧绷的气氛一下子变了，竟变得有些暧昧     正在观看比赛的观众中有百分之九十的人无论男女在看到这个场景时吞了口唾沫，他们也不知道是为什么     “接着说。”阎王用妩媚的眼神望着絮怀殇，“你叫什么”     “在下絮怀殇。”絮女神表面上还是比较冷静地回应了