为什么为什么直觉告诉我他仍有胜算。”     战斗能超然的湿婆，在短暂的观察和交手后，几乎已将封不觉给看透了，但这却更加深了他的疑惑：“即使是放开了手脚，抱着引爆炸弹也无妨的心态去打，我也没能看到半点胜势我的优势分明是极为明显的，如果我处在他的位置上，也未必能战到这个地步”他心道：“哼，我好像有点明白了。恐怕曌影王还真是栽在了这小子手里。”     呼     突然，一道白光从前方窜来，直袭面门。湿婆反应神速，歪头一闪，前进的速度丝毫未减。     “哦不止一把吗”他摸了摸左边脸颊。被光束擦到的皮肤上，留下了一抹霜痕。     封不觉当然不止一把冰冻脉冲枪，他的行囊里还有一把小功率的。这把的体积接近手枪，造型还很有卡通范儿。     从急冻人那里搞来的武器、装备、消耗品。全是不能带出剧的。封不觉也在双面人那儿也试了几样东西，但无论是军火类、药剂类，还是服装，同样都不能往外带。他临走前还问双面人：“你手上一直抛的那个硬币能不能送给我留个纪念”结果对方这次不用抛硬币。就决定拿出冲锋枪来对他扫射。     总之，封不觉推测，在这个剧里，从任何一名主要角色那儿得到的、或是与他们相关的物品。都是无法带回登陆空间的。     想想也对，商城里一套蝙蝠侠套装要卖到两百万。要是这个剧里的东西都能随便往外拿，那他们六名玩家也别再打了，大家一块儿去洗劫蝙蝠洞，然后集体强退算了。     “你别逼人太甚啊老子身上绑的可是真炸弹”眼见对方越追越近，封不觉也急了，他已经是灵识聚身术状态，要是这样还拉不开差距，这架可没法儿打了。     “你觉得我现在还在乎这个吗”湿婆笑道。     “算你狠”封不觉无奈，一边跑着，一边动手解炸弹。     值得庆幸的是，他穿得不是炸弹背心服装不能脱，想穿也穿不了，炸弹主要以腰带承重，解起来也挺快。引爆器来就放在行囊里没有拿出来，这会儿封不觉则是把炸弹体也塞进了行囊中。     “哼看来，真正害怕同归于尽的是你才对吧。”湿婆的眼神一凛：“一般人进了这剧，看到我、悟死参玄和七杀这些名字，八成就会想当然地认定获胜的希望渺茫。”他顿了一下：“可你从一开始，就没考虑过输你根不畏惧我们这些所谓的大人物，你明白自己在实力上很弱小，但在心态上，你始终把自己放在和我们对等的位置上试图取胜。”     说话间，二人的距离已缩短到了十五米左右。     “这就叫战略上藐视敌人，战术上重视敌人。”封不觉言道，回头又是两枪。     由于距离近了，湿婆的反应空间和时间相应变少，这两枪倒是成功将其逼退了五米左右。     “哼徒劳的拖延，你这个持续技能还能维持多久五分钟十分钟”湿婆道：“我的体能值可还多得是呢”     封不觉扫了一眼菜单，确实撑不了多久了，他已经跑了两分多钟，血量以每五秒2的速度消耗着。其生存值就不满，现在已跌破了30，再过一分钟就会降到个位数。到那时，就会有绊倒在地、活活摔死的危险。     “哈别搞笑了”封不觉大言不惭，语气笃定地回道：“这种状态下，马拉松我都能跑啊哈哈哈”他像疯子那样大笑：“阿拉斯加雪橇犬大赛我也能用腿跑完你信不信一千六百公里对哥来说也只是从卧室到厕所的距离而已” ------------ 第284章 披风争夺战（二十六）     这样的言论，连虚张声势都算不上。当然，封不觉也没指望对方会信，他就是说说而已。     湿婆对这番胡扯，也只是一笑置之，当成玩笑在听，“在这种紧迫的逃杀中，你还有心情展示幽默感，呵这也算是你的过人之处吧。”     “不，从心理学角度来首，我是在建立心理防线。”封不觉回道，同时又是一发冰冻脉冲向后打去。     “是吗这我倒还是头回听说。”湿婆还是轻松避过。     “因为是我瞎编的呗。”封不觉又道：“只要扯上了心理学三个字，就感觉高端洋气，不明觉厉有没有”     “哼玩笑到此为止吧。”湿婆说话间，眼神微变。     下一秒，天舞沙漏的六个石盘相继出现，从后方快速追上，飞散到了封不觉的四周，与其同向而行。     这件灵能武器还有一个弱点，封不觉没有观察出来。就是当这些石盘离开操控者的视线时，会变得不太灵敏。由于在这场追逐中，湿婆必须时刻将注意力放在前方，因此石盘群到此刻才刚刚跟上。     虽然晚了一会儿，但好歹是赶上来了。这些石盘的出现，几乎就宣告了这场追逐的结束。     封不觉也明白，继续跑已没有意义，他不可能比这些飞行物更快。为今之计，只有孤注一掷，回头与对方一战。     然而，如今的他已失去了的保护，灵识聚身术也不是长久之计，如何能与战斗力排行榜第二的玩家抗衡     这个问题，他也无暇多想，因为第一波光束攻击已然袭来。     这一瞬。封不觉双脚踏地急停，屈膝、蹬腿，一鼓作气向后方逆向弹出。他以背对湿婆的状态向对手靠近，一记肘击呼啸而至。     封不觉此举亦是