一个反派理应和杀手鳄一样永久处理掉才是。     “但为什么杀手鳄死了，扎斯却还活着呢     “因为他只是个二线反派、除去刀疤之后人设就比较苍白、且连个响亮的反派绰号都没有所以留着他也不会有什么大碍吗     “反正一旦他有什么行动，随时都可以去把他搞定，重新送回监狱     “你是这么想的吧”     他的话，说到最后几句，声音渐渐变高。     轻声的自语，逐渐变成了交谈的口吻。     而在出租车这个环境里，显然只有一个人能作为封不觉谈话的对象，那就是驾驶座上的那位司机 ------------ 第1286章 说出我的名字（十一）     “什么先生”司机显然已听到了觉哥的话，而且后者的语气和声音都说明了他就是在跟司机讲话，对此，司机自不可能无动于衷，“您是在跟我说话吗”     “那就要看你所谓的我究竟是指什么了”封不觉展开双臂，瘫坐在后座儿上，目视着车内的后视镜道，“是指一名普通的出租车司机还是指布鲁斯韦恩亦或者是在指蝙蝠侠呵呵对你来说，你觉得哪个才是真正的你呢”     车速开始加快，但司机并非是因为紧张才用力深踩了油门他是故意的。     “看来你知道的比我预想中更多”第二次开口时，司机的嗓音和语气全都变了，变得低沉、冰冷。     “彼此彼此”封不觉接道，“看来你也已经听完了我和奎茵医生对话的录音，并找到了一条能追踪到我的线索”     “你的观察能力也比我想象中更加敏锐”事已至此，我们也不用再叫他“司机”了，没错，他就是布鲁斯韦恩，也就是蝙蝠侠。     “观察能力”觉哥将这四个字重复了一遍，随即报以不屑的笑声，“哈”     “你在笑什么”韦恩问道。     “可笑的地方很多”封不觉道，“首先，某人似乎认为自己只要涂点粉底，再换上一套廉价的夹克，洗掉昂贵的发蜡，并往脸颊上贴一道疤痕便是一种万无一失的伪装了。     “其次，某人开的这辆出租车”说到这儿，封不觉还抬起双手做了个打引号的手势，“明明车壳儿已经整得跟真的一样，用的轮胎却还是高价货；更离谱的是这车的内部竟然打扫得干干净净、没有异味，车前也没有放各种乱七八糟的装饰物”     “好吧我得承认，我的确是很少有机会乘出租。”韦恩被数落得有些不悦，但他还是保持着冷静，“而且在你之前，我已用这套伪装、和这辆车骗过了很多人的耳目，所以我也没有意识到存在这么多的破绽。”他摇了摇头，“无论如何，你的话我会记住今后我会改进的。”     谈话在进行，车也一直在加速，转眼间他们已驶离了车辆较多的道路、进入了一条车流较少的小路。     “改进为了谁”封不觉道，“为了对付一群业余的罪犯或是去应付几个像扎斯那种程度的角色”他的话中尽是嘲讽之意，“你知道最讽刺的是什么吗当你开着车出现在我视线中时，让我对你产生怀疑的并不是你所说的观察能力，而是一般常识这点着实令我很失望。     “当然了，眼下也的确有值得我用到观察力的东西比如你身前那个只有超跑或赛车引擎才会配上转速表，以及你一直用手遮挡着的、方向盘反面的那个按钮这两样东西让我产生了一种很不好的联想”     其话音落时，两人所乘坐的这辆出租车已飙到了时速一百四十公里，且速度还在持续上升中。     韦恩的架势技术十分惊人，驾着这种速度的车在复杂的城市地形移动，对他来说就好似是在骑自行车遛弯儿一般轻松。     “我可以感觉到你是个自视甚高、且有能力去承担那份高傲的人。”韦恩回这话时，出租车已来到了哥谭的先锋大桥附近，“遗憾的是你也是一个会给这个世界带来混沌和罪恶的人”言至此处，他已按下了方向盘反面的开关，“因此，我只能请你消失”     言毕，韦恩就摁了觉哥认为可疑的那个按钮。     按钮一落，韦恩身前的方向盘就自行缩嵌回了车身内，同时，驾驶座上方的车顶快速展开、形成了一个缺口。     砰     下一秒，随着一声震响，绑着安全带的韦恩便和他身下的座椅一块儿被弹飞，从车顶飞了出去。     而那出租车本身则以接近两百公里的时速，沿着先锋大桥下一条无人的小路朝下坡直冲，于三秒后十分脆生的撞烂了河边的护栏，坠入了冰冷的哥谭河。     这块大铁疙瘩落水时激起的水花还未消散，被弹飞到空中的韦恩又弯腰去摁了座椅底部一个“安全开关”。     这个开关被装在座椅底部的原因也是显而易见的因为它是用来引爆整辆车的，所以在设计上肯定要确保只有当驾驶座的弹射功能被激活后它才能被按到。     轰     自爆装置启动之时，一道闪烁的火光带出一声闷响于水下炸裂。     而摁完开关、从座椅上脱离的韦恩，则在近十米的半空做了几个体操动作，随后稳稳落地。     和他计划中一样，在这样一个夜晚、这样一个人烟稀少的地方，整件事完全没有目击证人。     当然了，就算有也无所谓没有人会把他认出来的；虽然在封不觉看来韦恩的伪装形同虚设，但对绝大多