就得和废柴联盟打，这基本形同于提前自杀。     换掉黑八奇迹，以一比零开局去怼地狱前线，感觉也很悬     而换掉废柴联盟或者地狱前线呢可以是可以，因为对阵麻薯或黑八奇迹的话，他们有七成左右的把握能拿下。只是能赢不代表就能横扫；比赛打到这个份儿上，剩下这些队伍的实力再差也差不到哪儿去，万一被人打出个三比二的比分，那就很尴尬了     考虑到下一轮的规则，在本轮打满五场或是时间拖得久了，很可能就会变成第三快获胜的队伍费那么大劲结果只比坚持轮空多那么一丁点儿主动权，太不划算了。     至于“换掉秩序”这个方案，自然是第一个就pass掉的且不说以一比零的开局对阵天堂之门，和对上地狱前线的情况类似，都属于二八开对局。再者，此举还救活了命悬一线的秩序对秩序来说，“在下一轮顶着神器buff被克的光环比赛”，和“在这一轮以开局就被握着赛点的状况对上天堂之门”，显然还是前者的可控性更大一些。     综上所述，“换掉天堂之门”便是主播们唯一、且最佳的选择了。     这位置一换，我们可没开挂哦队一开场就是二比零领先，只要赢下一分就能晋级，而且还是淘汰掉秩序晋级的甭管过程细节如何吧，这事儿若成了事实，那可以吹一辈子。     更重要的是，开场就二比零，等于是节约了两轮的时间；进展顺利的话，他们不但能“爆冷淘汰不可一世的秩序”，还能稳稳地拿到下一轮的神器选择权即百分百的神器克制优势。     因此，和坚持轮空比起来，把天堂之门换出来无疑是个绝佳的选择，这一换，有很高概率能换出一个亚军来。     长话短说，经过了一天的折腾，到了十七号的凌晨，一切尘埃落定。     废柴联盟、地狱前线、以及“幸运的”被换到轮空位上的天堂之门皆是意料之中的晋级了。     而在之前的二十四小时里一边积极备战、一边抗议规则的秩序，最终也以三比二反败为胜，搞定了我们可没开挂哦队。     这，是一场非常“难看”的比赛至少在观众看来是这样的。     一向以王者之姿示人的秩序，这次在前三场中将“醉生梦死”悉数派出，并让这四位祭出了一套马克塞尔比式的“磨人”战术，生生把这三场比赛全都弄成了节奏非常沉闷的持久战。     秩序这样做，有三个原因：     其一，自是求稳在这种开局就被人拿着三个赛点的比赛中，再稳也不算过分，反正硬实力上还是绝对优势，只要完全放弃观赏性、把“稳”这件事做到极致，就能保证胜率最大化。     其二，拖时间也是心理战的一部分我们可没开挂哦队的队员们在赛前打得是什么算盘，秩序的幕后团队早就已经算得清清楚楚，他们就是抓准了对手“想要一鼓作气攻下赛点”的心理，将“拖”、“磨”、“耗”这三字贯彻到底；时间拖得久了，对手势必急躁，继而破绽百出     其三嘛奉献这样的一轮比赛，也算是秩序对梦公司的一次无言的抗议了；他们想要表达的意思就是：“既然你们用规则搞突然袭击坑我们，那我们就反坑你们这比赛的收视率和口碑。”     可惜，到了这个时期，梦公司上下，已没有一个人会去在乎这些东西了。     在这“赌局”的最后阶段，那些长久以来一直都处于“认知干涉”中的员工们，思维上受到的影响和桎梏会更加强烈“上头”不想理的事，他们自然也不会去考虑，他们的脑中甚至都不会形成相关的概念 ------------ 第1380章 神器分配     四月十八日，巅峰争霸s3四强战的匹配结果公布。     其对阵情况为：废柴联盟vs天堂之门，地狱前线vs秩序。     因为这四队皆是夺冠热门，所以此番配对并没有太多的槽点反正怎么配都是强强对决，观众们也就没什么理由再说是黑幕了。     不过，“神器”的引入，确是让局面变得更加有趣了。     这四件神器的效果如下     王冠：对所有进入战场的敌对单位施加“王之威慑”特效，受其影响的目标将按百分比持续减少生存值，直到死亡为止注：“王之威慑”的伤害无法被神器效果以外的效果抵挡，包括战场屏障。     圣杯：我方所有队员在进入战场后得到“神血恩赐”特效，受其影响的目标若连续十秒未受到任何伤害，其周身便会自动生成一个“神血能量盾”，该盾可以抵御消除一个对手施加在我方身上的特殊效果包括神器效果。     贤者之石：对所有进入战场的敌对单位周期性地释放“点石成金”特效，每三十秒一次，受其影响的目标，身上的装备、技能以及物品将被附上一层“价值提升”的buff，该buff会令物品技能的“品质”和“使用装备条件”上升，但特效不变该效果只能被神器效果消除；当物品技能的使用装备条件超出持有者能力范围，便会无效化或无法发动。     护身符：我方所有队员在进入战场后得到“神权庇护”特效，当我方队员受到来自对手的持续能力包括神器效果影响时，将减益与伤害的效果反弹，将增益效果保留并加强。     从官方给出的资料来看，神器的克制关系还是比较明显的。    