这些都是为游客们准备的；岛上的居民可负担不起那种生活的花销，他们过得只是很普通的、二三线城市的百姓生活。     除了那在一年中只有几个月是盈利的旅游业之外，真正支撑着蔻奇柯缇岛上经济和社会稳定的是金枪鱼。     或者说是“赫伯特公司”。     四十年前，老赫伯特开着他那艘破烂的小渔船出海时，肯定不会想到有朝一日他会变成这座岛、乃至全威尔士最有影响力的人物之一。     现在，他的照片已经传遍了整个欧洲乃至全世界，当然了是印在各种鱼罐头上。     七年前，老赫伯特患病去世，他的大儿子约翰赫伯特接手了公司。如今定居在蔻奇柯缇岛上的绝大多数居民，都是在为约翰工作。     捕鱼船队、罐头加工厂、物流公司赫伯特公司几乎为岛上所有的成年居民提供了岗位。那家“阿尔弗雷德酒店”虽不是赫伯特家在经营，但他们也参与了投资。     另外，即便是岛上为数不多的警察和公务员，在办事时，也都得给赫伯特几分面子；说到底他们的家人，也都在人家的工厂里上班呢。     总之，对常住在这里的居民来说，这座岛与其说是“蔻奇柯缇岛”，不如说是“赫伯特岛”。     环岛一周所花费的时间比封不觉想象中要长，一方面是因为他在这个剧本里的体能比他在现实中的还要差，另一方面是因为他在骑行的过程中还经常会停下来找一些路人交谈。     到了黄昏时分，觉哥才绕回了出发地，还车的时候，小店老板的表情仿佛在说：“要是我年轻十岁早就削你了。”     封不觉也挺不好意思的，就又加了点钱给人家，然后又顺走了老板一瓶饮料和两包零食     他就这么边走边吃着，再次步行来到了阿尔弗雷德酒店。     这会儿，酒店大堂里可就空多了，封不觉不紧不慢地来到前台，登记入住。和他预料中一样，像他这种“单身一人，对房间没有任何特殊要求的客人”，是不愁没房的。     因为没有行李，所以他也不需要别人引路，自己在前台拿了门卡就上楼去了。     拿到门卡的那一瞬，系统语音也是适时响起：任务已完成     封不觉顺势打开游戏菜单看了一眼，发现入住阿尔弗雷德酒店这条任务旁边已经被打上了勾，其下方又刷了一条新的任务：等待案件发生。     “还真是直白呢”觉哥念叨这句时，已经行到了电梯前。     叮     刚好，电梯在这时候来了。     缓缓展开的电梯门后，出现了一道人影。     那是一个中年男人，看起来四十岁不到；他的长相倒也没什么特别，至少在西欧，这种富有撒克逊民族特征的相貌很平常；他身穿一袭深色的西服，头上还戴着顶看上去挺新的巴拿马帽；帽檐被压得偏低，似乎他是不想让别人看清他的脸。     封不觉和这中年男人擦身而过时，没有眼神交汇，更没有点头打招呼，两人只是很平常的错身，谁也没有表现出什么异常。     但是，就在那两秒间，封不觉的心中已经明白这个人，恐怕和即将发生的案件有关。     因为仅仅是这一个照面，觉哥已经猜到了他的身份，并且，已从他的身上找到了一些可能是线索的蛛丝马迹。     “嘿等等”     数秒后，就在电梯的门已经关上一半时，忽然，有个男人的声音从外面传来，同时还伴随着急促的脚步声。     封不觉的思绪被这喊声打断，不过他还是帮对方按了开门键。     很快，电梯门再度开启，刚才那个喊“等等”的人也出现在了门口。     “哈啊哈啊谢谢”他一边喘气着，一边进了电梯。     封不觉将眼前的这名年轻人打量了一番：这名青年的穿着乍看之下很普通，但若是识货便会发现他穿得都是颇为昂贵的名牌，只是款式比较低调罢了；再看长相，这位显然还是个学生，大概还不到二十岁，其身高和觉哥相仿，但身子骨较为单薄；从脸和口音判断，这名青年十有八九是中国人，顺带一提他还挺帅的。     要说这年轻人身上有什么特别的地方，那就是他右肩扛着的那个运动包，拉链没有拉好，而且，有一只猫，此刻正从那敞开的拉链空隙中把脑袋探出，朝外张望着。     也不知道为什么这猫的视线，似乎一直盯着电梯之外、那渐渐远去的中年男人。 ------------ 第三章 攀谈     电梯的门关上了，封不觉的视线却仍旧停留在那名青年和那只猫的身上。     也不知为什么，一看到这一人一猫，觉哥便产生了一种莫名的、似曾相识的、甚至有些亲切的感觉。     觉哥自己对此也感到非常疑惑，因此他立即在记忆的阁楼中展开搜索，然而他怎么也找不到与眼前这个人或是这只猫有过交集的回忆。     “这位先生，您去几楼”几秒后，那名青年的说话声打断了封不觉的思考，也让后者回过神来。     “嗯”封不觉沉吟一声，随即直接用中文在此之前那名青年说的都是英语，不过在惊悚乐园中系统会在保留原语言发音的前提下通过思维层面的翻译让玩家听懂各种语言回道，“七楼。”说着，他已抬起手来，按了一下七楼的楼层按键。     “真巧，我也住七楼。”闻言，青年也