是所有建立在逻辑上的思维，都有破绽；这破绽来自于“逻辑之外”的各种状况，比如巧合、意外、不合逻辑的人、以及不合逻辑的人做出的不合逻辑的事。     而这个世界上，并不是每一件事都可以考逻辑推理去“计算清楚”的。     事实上，这个世界上的大部分事，都是无法“计算清楚”的。也就是俗话说的“人算不如天算”。     因此，天才依然会被忽悠，只不过忽悠他们的难度很高、成功率很低罢了。     那么第三种人究竟是什么呢     答案是思维和你根本不在一个维度上的神棍。     也许我这样说，各位还是不太明白那么我就举个实例好了。     比如黑客帝国里的那位先知好吧，她其实不是人而是程序。     其特点就是，她从来不会用“在你的思维中是答案的答案”来回答你的问题。     比如说，你问：“我是救世主吗”     而她的答案绝对不会是“是”或者“不是”。     她会这样说：“那么你怎么想你自己认为自己是救世主么”     或者说：“当救世主就像恋爱，没人能告诉你你是否坠入爱河了，只有你自己知道。”     也可能说：“嗯这很有意思。”     还有诸如“你很有天赋”、“你懂的”、“虽然如此，但是呢你好像还没准备好，具体为什么呢，谁知道呢”     大体上就是这种套路。     反正，你问个“一加一等于几”，她绝不会回答你等于二，也不会说等于三、四、五或是别的什么数字。     她会给你一个不是数字的答案，把一个数学问题转变成哲学问题，然后让你更加困惑     眼下，封不觉就遇到了一位类似的“先知”。     甭管觉哥怎么诱导，彼得小朋友就是不为所动，两人的对话简直就是鸡同鸭讲     在尝试了将近十分钟后，封不觉终于是放弃了，并得出了一个结论逻辑强暴对神棍是没用的。     当然了无论如何，此时的觉哥已经成功取得了反抗军的信任。     即使他无法套取到更多的情报，也不会再被怀疑成卧底了；于是，他就顺水推舟地向康拉德上校提出了加入反抗军的请求，而后者自然也是欣然接受了。     同一时刻     A0007号城市，中枢区。     顾名思义，这个区域是这座城市能源和控制的核心；在这栋巨柱形的建筑中心，坐落着一台辟塔的“分机”，而这所谓的“分机”，说白了就是一部足以承载辟塔自身核心数据的硬件设备。     辟塔在这个星球上的每一座城市中枢，都设置了这样一台硬件，当作“应急措施”；如果有需要，辟塔随时可以隔离、舍弃、并毁灭其中的任何一台分机；同样的，它也可以“躲藏”到其中的任何一台分机中，对其他所有的分机实行相同的操作。     在所有的城市中，维持着中枢运作的工作人员、以及防卫人员全部都是直接受辟塔控制的机器人，一个人类也没有；A0007号城自然也不例外。     而这天，一名不速之客，来到了该城的中枢。     它不应该说是“她”，也是以机器人的形态出现的，但她并不受辟塔所控制。     警告，发现不明入侵者。     视觉信号识别人型生物，青年女性。     扫描识别PTA7型量产机器人，编号319548     尝试重新连接目标的内置控制程序     连接失败。     应对选项：建议压制目标，进行物理连接扫描，后对其所有部件进行纳米级拆解分析。     应对选项执行中     以上这些“反应数据”，是“她”迈入中枢区大楼正门的一瞬间，辟塔所作出的反应。     下一秒，门口的防卫机器人们便以最快的速度朝“她”围了过去。     此处需要说明一下，辟塔所制造的量产型机器人，大体分为三种：劳动型、战斗型和综合型。     其中，劳动型机器人的数量最多；它们的外形、功能各异，在城市的各处从事着各种管理和服务活动。     举例来说，最常见的一种劳动型机器人叫“岔道”。     “岔道”是一种很典型的、管理交通秩序的智能机器人，它们可以任意调控自身附近的红绿灯、垃圾箱、路口监控等等设备，比起人类的监控员来“岔道”不眠不休、不会犯错、不会漏看、且绝对公正，它们还能根据交通的实时情况进行最合理的疏堵操作。     现今世界上的每一座城市的每一个路口都有一台“岔道”机器人，它们的外形看上去就像一个实心的电话亭，有一套相对独立的思维程序，彼此间联网沟通；辟塔也可以随时从每一台“岔道”那里得到信息或对它们下达指令。     这就是劳动型机器人，在这个时空的地球上，所有在AI治理下的人类聚集地，都是依靠着它们才能正常运作的。     然后，再说，战斗型     虽然辟塔掌握的科技很先进，但我们讲道理“液态金属机器人”这种怎么看都有点太离谱的玩意儿它还是造不出来的。     辟塔造的战斗机器人以PTA5型最为常见，它给这些机器人起了个很贴切名字“圆桌蜘蛛”。     圆桌蜘蛛的身体呈圆饼状，直径为一百四十公分、厚度为二十厘米，必要时可在一定程度上