也是无法完全抹平的。”觉哥边战边道，“持久战对我有利这话我已经跟你说过了，你最好再拿点别的手段拿出来，要不然就没意思了哦。”     “嗯”拳来腿往之间，鬼骁发出了一声郁闷的低吟，“这份从容的态度真是让人气不打一处来啊”     喝声起时，其右手作掌，提招运式，挥荡而出。     觉哥知道对方这是想逼退自己，为接下来的施为寻找空间，故而将计就计，朝后飞跃而起，跳出了掌力所及之域。     下一秒，鬼骁便从行囊里掏出了奇怪的道具     名称：世嘉三四郎的黑带     类型：其他     品质：传说     特效：获得世嘉三四郎的力量     备注：SEGASATURN道宗师、传说中的男人、精通多种武技的世嘉三四郎所用之黑带。     PS：谁敢玩SEGA之外的产品我就打谁。     PS的PS：任豚必须死     鬼骁拿出这件物品后，用他那超级赛亚人级别的手速迅速将其系在了腰间。     那一瞬，虽然他的外表没有发生什么改变，但他周身溢出的那些气焰立刻就消失了，那股让天地为之颤动的庞然气势尽归于无，仿佛他瞬间就成了一个系着黑带、留着杀马特发型的普通人。     “果不其然啊”看到对方的变化后，封不觉不禁神色一正。     他早就知道鬼骁的行囊里有世嘉三四郎的黑带这样东西，只是对方从来没拿出来用过，仅从物品说明也无从得知其具体效果；但凭借经验，觉哥基本可以断定，这八成是一件和查克诺里斯的剃须刀类似的“超限界道具”。     此刻，系上黑带的鬼骁，验证了觉哥的推测，他的数据强度也来到了“未知”的领域由这一秒起，他俩谁也无法再通过直观的“数值”去判断对手和自己的强弱对比了。     “SEGA”正当觉哥还在思考怎么去试探对方时，鬼骁突然就发出了一声暴喝，虽然喝的内容莫名其妙，但这不影响他出招。     那个刹那，不知为什么，所有的直播画面，都发生了一次如“剪辑”般的跳转，当那“画面一转”之后，封不觉竟已然倒在了地上，而鬼骁的动作看起来像是刚刚对觉哥放了一个过肩摔的样子。     “卧槽”这下，封不觉也是一惊，因为从他的角度来看，自己的人生也好像因剪辑而“断片儿”了几秒一样，等自己回过神来，中招的过程已经过去了，留下的只有疼痛和生存值损伤的事实。     “他干了什么”     同一时刻，观战空间中，地狱前线的成员们也是什么都没看到，就好像他们的眼中的景物也和荧幕上看到的东西那样被剪辑并跳转了。     “难道他停止了时间”花间若有所思地念道。     “不可能啊”小灵道，“和时间相关的能力应该只会影响战场上的玩家而已，就算他停止了时间，从我们这个观战空间看出去，也是和他同步、而不是和被停止的一方同步。”     她说得对，就算鬼骁把时间给停了，也仅会影响到战场上的对手而已，那些正在观看直播的观众们怎么可能隔着屏幕中招呢     所以这显然不是时停，而是别的能力。     再看战场之上。     过肩摔后，鬼骁的攻势丝毫未滞，但见他抓住觉哥的手腕，即刻连招。     “SEGA”     和上一招一样，他也是刚喊出声，“攻击”就已经“完成”了     人们的眼前画面一转，封不觉就已被对方从后面上了个“片羽绞”。     “跟老子我玩寝技”虽是被绞杀的一方，但觉哥对疼痛的耐受度大家都是知道的而且，他也立即想到了反击的手段。     “沙暴送葬”说时迟，那时快封不觉喊出这招式名时，顺势就用右手抓起了一把地上的尘土，往自己身后的鬼骁脸上泼去。     且不说他为什么要在用这种下三滥手段时还非得喊个名头，反正从结果来看他成功了。     被糊了满眼沙土的鬼骁本能地转头闭眼，其手上的力道也有所松懈，封不觉抓住机会，用自己丰富的地面战缠斗经验挣脱了对手的绞杀，并反扑上去给鬼骁了来了个“上四方固”。     “SEGA”眼里都是沙子又被觉哥给压住的鬼骁当时就骂街了，不过想必各位也都看出来了，在系上了世嘉三四郎的黑带之后，鬼骁就丧失了正常说话的能力，无论他想说什么，到最后嘴里也只能冒出“SEGA”这俩音节。     “哈怪不得你用这道具前那么纠结原来会有这种逗逼的副作用是吧。”封不觉又岂会放过这取笑对手的机会，他一边压制鬼骁，一边言道，“你是不是怕我在一米六之外再给你取个绰号叫Tiy啊”     “SEGA”鬼骁怒得憋红了脸，再度出手。     伴随着一声嘶吼，画面第三次跳转，转完之后，封不觉倒成了被压制的那个，场面变成了鬼骁在对他用“腕挫十字固”。     “嗯大致是明白了”胳膊上传来几近断裂的剧痛，封不觉的脑海中却还是很冷静地思考着，“看起来并不是什么时间系的招式，而是一种跳过过程直接生成结果的因果律能力，缺点是语言能力的丧失、以及变得只能使用一些柔道里的招数。”     刚才那几十秒里，封不觉的每一个应对，其实都是有意义的。     起初，他也