强，那要怎么才能避免被捕或被杀呢”湿婆又道。     “也许他已经被捕了，只是没有和我们关在一起罢了。对他来说，只要活着，并且远离其他玩家就可以了。”七杀说道：“无差别模式的任务是，想必他是企图在不与我们战斗的情况下便取胜吧。”     “他也算是合理运用了规则，利用剧里的资源将了我们一军。”湿婆说着，也挣开了手脚上的束缚，“事已至此，我们已改变不了形势。毕竟证明自己是好人，需要一定的时间，而当个恶棍，随时都可以。”他也站了起来：“计谋和武力都是争胜的方法，今天是这名不在战斗力排行榜上的玩家，给我们上了一课。”     七杀也站了起来：“别说得像他已经赢了一样，我可还没放弃呢。”     湿婆道；“我有个建议。”     七杀知道他要说什么，笑道：“逃脱以后，我们先不要交手，对吗”     湿婆接道：“没错，不过你我之间没有什么信任可言，一起行动之类的就算了。”     “分头走，等我们其中一人找到并干掉了那家伙后”     “再决胜负。”     二人皆是实力强悍的顶尖玩家，岂能容忍封不觉这种名不见经传的阴险之辈来算计自己。事到如今，这场杀戮游戏谁赢都可以，但绝不能让那个二十八级的家伙胜出，否则就太便宜他了。     于是，两大高手三言两语便达成了共识。     片刻后，乍起一声巨响，但见押运他们的厢式车被一股来自内部的冲力牵动，平地弹起，在空中翻了一圈。随后，车底盘处火光一现，两条人影飞跃而出 ------------ 第277章 披风争夺战（十九）     至少在一件事上，湿婆和七杀猜对了封不觉确实被剧中的某个“英雄”找到了。     或许是所谓“最高意志”的授意，或许是系统的安排，当封不觉坐着从双面人那里搞来的一辆车，开向韦恩庄园时，他遇上了最不愿意遇到的一个人。     但见一个影子从空中直坠而下，砰一声踏在了汽车的引擎盖上。     封不觉反应神速，怒踩刹车，对方却未被惯性推离，而是稳稳地站在那儿。     漆黑的披风，暗色的紧身衣，鲜明的肌肉轮廓，赤红的双目。     他是杰森托德。曾经的二代罗宾，后来的红头罩d，如今的伪蝙蝠侠。     托德的蝙蝠面具上，还附带一个金属口罩，其躯干上像兰博一般斜挎着一排子弹。作为高谭市目前最凶残的一名英雄，他与真正的蝙蝠侠最大的区别就是他使双枪，而且杀人。     乓乓乓     挡风玻璃被连射的子弹击碎，驾驶座上瞬间多出了六七个弹孔。     封不觉是何许人也岂能被这种攻击所杀。他一看杀来的是托德，二话不说，开启了灵识聚身术，蹬开车门就往外窜。其动作一气合成，迅捷无比。要是稍慢几分，恐怕就已被打成了筛子。     “你要去哪儿”托德动作奇快无比，三秒后便追上了灵识聚身术状态的封不觉，并且一边说话，一边发动了狠辣无比的攻击。     封不觉没能躲开这一击，他的后背结结实实挨了对方一记膝撞。在中招后的十秒间，封不觉都处于一种窒息状态，无法呼吸。而且胸中气血翻腾。     但他强忍住痛苦，借势向前翻滚，并迅速露出了身上的炸弹，“别过来”他用仅存的一口气喝道。     托德的动作为之一滞，没有继续进攻。     “哈啊哈啊”封不觉单膝跪地，半天才喘上气来。     二人此刻的位置是在大马路的中间，不过由于高谭市的治安现状比较恶劣，这会儿街上几乎已没有行人了，车辆也极少。倒是那些暗巷之中。有一双双罪恶的眼睛正在朝着这里窥探。     “这招真是百试百灵。”封不觉见局面暂且稳定，便赶紧解除了灵识聚身术，停止了生命值的流失。他颤颤巍巍地站了起来，抹了下嘴。刚才那击实在是狠，把他口水都打出来了。     “你以为我真的在乎你或者附近的什么人被炸死吗”托德那沙哑低沉的嗓音从金属口罩下传来。听上去还真得挺像正版蝙蝠侠。     “你当然不在乎。”封不觉冷笑：“我想你只是看出了我身上绑的炸药威力惊人，在这个距离上，即使有凯芙拉紧身衣和记忆布聚合物斗篷的保护，你也铁定会和我一同被炸成渣。”     “哼”托德也是冷笑，收起了双枪，“你好像知道得很多啊，小子一开始躲开子弹的身手也不错。”     “要是我躲不开那几枪。此刻我们俩都已经完蛋了。”封不觉回道。     “是啊下次我开枪打人前会注意的。”托德讽刺道：“这年头在自己身上绑满炸药到处跑的人真是越来越多了。”     “哈”封不觉岂会在吐槽上输给别人：“和持枪冒充蝙蝠侠的人相比，身上绑炸弹四处转也不算奇怪吧”     托德的声音忽然变冷：“我就是蝙蝠侠。”     “哈哈哈”封不觉这下来劲儿了：“杰森杰森”他直接道出了对方的名字：“布鲁斯要是看见你这个德行，他会怎么想”     这个名字无疑触到了托德的逆鳞，他忽然咆哮道：“别在我面前提这个名字”他怒道：“你是谁你怎么知道”     “瞧瞧你的样子”封不觉打断了对方：“看来起来真是可笑极了。”他引