十四相的回合，轮到落后的那一方翻牌，在其翻出第二十五相的瞬间，正好手握33分，然后他她再翻出“极乐净土”，结束本局。     对于落后方来说，这是最快最佳的翻盘模式。假如继续拖下去分数的差距恐怕会逐步被拉开，因为当桌面上剩余的未知牌已不多时，翻到可得分牌的概率会大大增加，连续翻到两张“一相明”的牌概率也不是不可能了，那时，记忆力更强、犯错更少的一方，得分率肯定稳压对手一筹。     “既然你知道。”封不觉的语气还是显得很轻松，反正对手知晓这个数字的含义也是应该的，没有必要惊叹，“那就请朝着这个方向努力吧。”     “呵不用你说，我也会的。”黑蝴蝶应声后，继续翻牌     至第十一轮结束，双方的分数对比为24比30，黑蝴蝶领先。     在那番对话后，黑蝴蝶又翻出了两张可得分牌，将已知牌中的两相牌消耗到了只剩一对。     接着，在最后的三手翻牌中她竟是连着翻出了两张“零相牌”，即一张已知花色都没有的牌，并且还翻出了第二张“极乐净土”。     因此，当这一轮结束时，桌面上已知的对子只剩两对，而且两张“极乐净土”的位置也已经明确。     目前，两人总得分为54分，即已揭示了“十八相”，台面上剩下的牌数是48张；其中，已知牌20张，由2张无间地狱、2张极乐净土、4张“两相皆明”牌、以及12张“一相明”的牌组成。     而未知牌共28张，即2张无间地狱和26张相牌。     也就是说，在第十二轮开始时，封不觉能在未知牌中翻到可得分牌的概率是二十八分之二，和他在上一轮中失败的那一翻概率基本相同，仅有7左右     看到这里，肯定有人会说，他就不能不翻未知牌么翻三张已知牌，然后将相同的局面丢给对方不就行了     答案是可以，但并不解决问题。     根据三重神经衰弱的“翻牌规则”。玩家在连续的三轮中。至少得翻出一张未知牌，否则就要罚五分。     这条规则的用意，就是要防止玩家通过不断地翻此前已经出现过的牌来消耗自己的翻牌机会。至于为什么是“连续三轮”，那自然是考虑到有些人会因为记错牌而导致“翻了三张已知牌且没得分”的状况；这种情形下。连续两轮进攻失败的人，到第三次就要担上罚分的风险了     结合眼前的实例来说。假如封不觉在这一轮里选择翻三张已知牌来消耗自己的翻牌权，那轮到黑蝴蝶时，对方也可以如法炮制反正黑蝴蝶是无所谓的。作为记忆能力比较弱的一方，她很乐于看到双方不断地翻出旧卡来帮她巩固记忆。     再说。她是“后攻”的一方，在谁都不愿意翻出新卡的局面下，后攻者至少占了“一张牌”的优势。因为先攻者必定会比对方多暴露一张新牌。     当然了，封不觉本来也不是那种会故意翻已知牌来防守的人。     真正的赌徒、恶棍都明白那种做法是赢不了的。     比如觉哥在猜数字游戏中坑了金面愁的那一局如果他当时考虑的是“我只猜中三到四个数字怎么办”、或者“对方真的死撑到了第七回合怎么办”。那他就会退、会避最后，就会输。     赌桌上的魔鬼不会去回应弱者的诉求，相反的。它们会去吞噬那些人     退让、回避，放弃思考、转而在内心祈祷和哀求，这些行为只会引来失败和毁灭。     能够赢下来的人，就是要在那种时刻确信“我一定能猜到5个数字以上”，猜不到或许会死，而死也无妨。     只有这样的意志，才能引导“运势”，唤来“胜利”。     “啊果不其然”     第十二轮，第一手，封不觉翻开的未知牌是一张“一相明”。     此刻，他有两种选择：第一种，是比较稳妥的的做法放弃继续翻新牌，回头去翻两张已知牌，结束自己这一轮。这样，只给对方增加了一对已知对子，并减少了一张未知牌。到黑蝴蝶进攻时，第一手翻到可得分牌的概率是二十七分之三，大约11的几率。     而另一种比较冒险的做法就是再翻一张未知牌，假如这第二手翻到的牌和第一手的花色一样，他就可以得分。     那么这样做的成功率是多少失败风险又是什么呢     通过已知的牌可以算出，此刻的27张未知牌里，有22张都是对子，即“一相已明”的牌，有3张是“两相已明”的牌，还有2张是地狱牌。     封不觉想要得分，必须翻出他本轮第一手翻出的“足跟广平相”，而其概率仅有3左右；万一翻不到的话，他面临着三种可能     一，他有81的几率翻到“一相已明”牌，再给对方凑出一对已知对子，使对方下一次翻牌时翻到可得分牌的概率上升到15以上。     二，他有7的几率翻到另外两张“两相已明”牌中的一张，让对方在下一轮直接获得一次100得分的机会。     三，同样是7的几率，他会翻到地狱牌，而这已是最好的结果了，这样对方抽到可得分牌的概率会升到115，上升得不算多。     综上所述，无论怎么看，这里还是选择稳妥的办法比较好。     可是     “按照这种趋势的话，我再翻一张，八成就会是”封不觉一边念叨，