车子还是朝着巨怪的身体滑了过去。     所有的驾驶员，在出事前的刹那，都会因能而向着自己这一侧打方向盘。     但封不觉不会恐惧，他在这种极限的时刻，依旧保持着冷静，合理而高效地做出反应。     车在惯性的作用下继续前行着，眼瞅着就要撞上巨怪。而封不觉只是淡定地用单手去解安全带，另一手则稳住方向盘，让车保持车头向前的状态。     他解开安全带后，就伸手去够副驾驶座上的背包和步枪。     这些动作全都在两秒内完成，接着，车头便猛地撞上了巨怪那毛茸茸的身体。     封不觉对此早有准备，他调整好姿态，一手紧攥住枪带和背包的带子，另一手挡在身前以作缓冲。     哐啷啷一阵响封不觉的身体撞碎前挡风玻璃横飞了出去，撞向了巨怪柔软的身体，当前冲的力道被卸掉后，他顺势滚落在了车前的引擎盖儿上。     接着，他迅速翻身，腰部用力，仰卧坐起。整套动作一气呵成，随即再一甩胳膊用左肩套上背包带、右手持枪、脚下一踏在怪物做出任何举动前，他已跃出了七八米的距离。     至此，觉哥也没敢回头望上一眼，他赶紧前冲，和怪物进一步拉开距离。     封不觉并不是不想用肉眼确认怪物的外形，而是他早就已经知道这些怪物的外形了。在回忆起了秘鲁排箫乐队那两集的内容后，他第一时间记起的就是这些巨怪的样子。     这种巨怪的外观，其实很容易描述，它们就是一群巨大的天竺鼠。     它们和家养的宠物天竺鼠在外型上没有任何区别，只不过高五层楼，并具备一定的攻击性，其中有一些还穿着布制的外套，打扮成蜜蜂、兔子之类的     至于这些巨型萌物是从哪里来的、是否有智能之类的设定，没人知道，反正它们就是这么莫名其妙地冒出来，并在全世界范围内上演“进击的豚鼠”，到处吃人拆房子。     “怎么办绕过去吗”封不觉一边奔跑着，一边观察地形和菜单中的雷达，想找到一条合适的路线。     但就在此时，又生异变。但闻空中传来呼啸之声，抬眼望去，只见三架f15划破长空而来，并朝此地发射了数枚导弹。 ------------ 第331章 南方公园篇（五）     五分钟前，stan家中。     stan的母亲正一脸焦急地打着电话：“拜托了，我都不知道该去找谁了，警方一点忙都帮不上，我觉得孩子们这次是真的是陷入了大麻烦。”     电话对面的人也说了一些什么又回道：“是的是的好，麻烦确认以后打给我，谢谢了。”她说完便挂断了。     放下电话后，她的脸上依然写满担忧的神色也算是南方公园里比较正常的一个角色，所以当儿子失踪后，她的反应和大部分家长一样。     但是这间屋子里还有一个不太正常的人。那就是stan的父亲，南方公园第一下限帝randy     randy的形象，通常是一身蓝色衬衫打扮，中分的黑发，嘴上还留着一撮小胡子，比元首略宽的那种。     这货的职业是地质学家，但很少见他正经上班，大部分时候，他都在到处刷下限。     此刻，当妻子为儿子的失踪感到心力交瘁时，randy则拿着一台便携式摄影机，在家中拍来拍去。     在南方公园这两集的故事里，randy因为新买了一台摄影机，所以整天拿着它东拍西拍。拍摄内容极度无聊和重复包括家人吃饭、洗澡、看电视、上厕所等等，而且他一边拍还一边配以自己的旁白解说。     “randy我向上帝发誓，你要再不把那玩意儿放下”愤怒地朝他咆哮着，这几天来她已经受够了丈夫的胡闹。     但randy却以他这几天反复使用的同一句话回应道：“。总有一天你会因为我录了那么多家庭轶事而高兴的。”     “我没跟你开玩笑，randy，够了”吼道：“你有什么必要录下每一分每一秒”     忽然，一声沉闷的咆哮在屋外响起的话被打断。她的神情变得惊疑不定。     “那是什么鬼东西”randy也道。     但他并没有停止拍摄，而是进入了“科洛弗档案”又名苜蓿地，影片拍摄手法另辟蹊径，以剧中人物拿着便携式摄影机的视角展开的节奏。     “噢。天哪。”在感到地震般的脚步声后，有些害怕地说道。     “外面好像出事了”randy说道：“你待在屋里别动。”他说着便手持摄像机朝屋外跑去。     当他跑向门口时，stan的暴力姐姐shey正好从二楼下来，她站在楼梯上道：“发生什么了爸爸。”     “回你房间去shey”randy用命令的口吻回道。     接着，randy就冲向了屋外。一开门他就看到了尖叫着奔逃的人群，天上还传来直升机旋翼的响声，他抬头望去，竟看到了两架支奴干k，即电影中常见的那种双旋翼运输直升机悬停在空中。     randy在人群中看到了一张熟面孔。是stan的班主任下限仅次于randy的贱人。外形是秃头、戴眼镜。一身绿衣。此人曾做过两次变性手术，期间分别当过男异性恋、基佬、女异性恋和蕾丝边；每次他改变性取向后，都会参与该群体的集会和