置恐怕得永远空着了。”     “我要是你的话”封不觉歪着头，用非常随便的语气回道，“就换个新的架子。”     “你可真会聊天。”黑胡子面无表情地接道。     “还好吧。”封不觉应道，“哦对了，趁着你现在心情不好，我再告诉你个坏消息你那三桶枯叶酒已经没了啊。”     这句话出口的时候，鸿鹄和斯诺不约而同地后退了一步，远离了觉哥的身旁。     他们自己也说不清为什么要这么做，大概是担心黑胡子从桌子那头翻过来砍人吧。     “呵呵呵”这下，黑胡子也有点怒极反笑的感觉了，他抽动着嘴角，言道，“我只听说过趁着别人心情好的时候宣布坏消息的做法，你这种套路我倒是头回见啊。”     “那是啊像我这么会聊天的人，一向是尽量避免在人家心情好的时候去破坏别人情绪的。”封不觉那种死猪不怕开水烫的神态、万贱归宗级的措辞、以及无懈可击的流氓逻辑着实是令人三观动摇、反应不能。     “那我还得谢谢你咯”连黑胡子自己都在惊讶，为什么自己还没翻脸。     “不用客气。”封不觉继续大言不惭地应道，“正所谓大恩不言谢，像我这种淡泊名利的人你用行动来回报我就行了。”     “嗯”黑胡子的手在发抖、肩在发抖、连身体都在抖但和他内心深处的震颤相比，这都不叫事儿。     若是在以往，他这时应该会开口骂一句“妈德尔法克儿”请自行领会这个词的英文原意，然后冲上去把觉哥给撕了。     但今天，黑胡子的反应却是：“那么你想怎么样”未完待续。 ------------ 第1206章 海盗归来（十）     牢房。     昏暗的牢房。     疯眼在无数的牢房里待过，但女王复仇号上的这个，显然是与众不同的，否则也关不住疯眼这样的角色。     咚咚     忽然，一阵十分独特的脚步声响起。     它穿透了起伏的海浪声，由轻变响、由远及近，传入了疯眼的耳中。     疯眼不用看都知道，来的人是黑胡子。     “你是来羞辱我的吗”没等对方站定，疯眼已开口问道。     “我没有羞辱你的资本。”下一秒，黑胡子的身影便从阴影中走出，显现在了不算太明亮的灯光下。     疯眼抬起头，望了对方一眼；隔着牢房的栅栏，他看到了一张神情复杂的面容。     “成王败寇。”疯眼接道，“胜利，不就是资本吗”     “胜利”黑胡子将那两个字重复了一遍，冷笑一声，反问道，“什么胜利我赢到什么了”     疯眼没有回答这个问题。     “名声”黑胡子边说边否定道，“我已经是混沌之海的霸主了，还要怎样的名声”他顿了顿，“财富”他露出不屑的表情，“且不说你的船、以及上面的所有东西都已经沉入大海就算没沉，那艘船上唯一能让我感兴趣的东西就是它本身了。”     说到这儿，他笑意更甚，但笑容中却透出几分讽刺的意味：“呵再退一步讲，就连杀戮的快感和成就感这些东西，我都没能得到；这样的胜利意义何在”     “那你来找我是为了什么”疯眼应道，“难道你准备把我放出来跟你单挑”     “哈”黑胡子干笑一声，垂目望向了疯眼的右肩。     此刻，那个肩膀的下方已经没有胳膊了。     “还是等你的手重新长出来再说吧。”黑胡子摇着头念道。     “什么意思你还打算让我活下去”疯眼神情微变，试探着问道。     “是的。”黑胡子平静地回道。     “这玩笑并不好笑。”疯眼说这句时，也的确没有笑。     “你几时听说过”黑胡子也收起了笑容，用居高临下的眼神看着对方，沉声道，“我黑胡子会开玩笑”     疯眼愕然，接着，他沉默、他思考     十余秒过去，疯眼想通了：“你想从我这里得到什么”     “回答我几个问题就行了。”黑胡子接道。     “哼”疯眼的态度还是很差，“我可不敢保证，自己会说实话。”     但黑胡子好像并不在意这些，他无视了对方那“不识抬举”的反应，直接问道：“红环还活着吗”     他口中的这个“红环”，也是一名臭名昭著的大海盗；据黑胡子所知，“褐藻号”应该是红环的船、而不是疯眼的。     “原来如此你是要问这个啊”疯眼想了想，回道，“他死了。”     “你杀的”黑胡子追问了一句。     “干什么你想为他报仇”疯眼用问题回答了问题。     “未必。”黑胡子则用一个模棱两可的答复重新把球踢了回去。     “呵”疯眼冷笑一声，“随便吧反正你也不是他的对手。”     “他”黑胡子眼神一凌，接道，“是你口中的这个他杀死了红环吗”     “没错儿。”疯眼回道，“这事儿我也没必要瞒你反正有很多人都看见了，不用多久，消息就会传遍整个混沌之海”他稍稍停顿了一秒，回忆道，“大约是在两天前，我和几名手下在吉沸岛的酒馆里喝酒，当时红环也在；黄昏时，他来了穿着一身僧侣袍，像个无形的幽灵；当他走进酒馆的那一刻，季节仿佛都变了变成了冬天。”说到这儿，疯眼吞了口唾沫，“他进门之后，径直走