把那些潜在的强敌给干掉是吗”     “啊就是这样。”金面愁也没有隐瞒的意思。他也很清楚在这个“乌鸦”面前隐瞒也是徒劳的，“倒不是说我认为自己在之后的新游戏中就会输，但毕竟新游戏的内容还是未知数在自己有绝对优势的时候不好好利用，岂不是浪费吗”     “哼自寻死路。说得就是你这种人了。”封不觉笑了，依然是那种让人不安到极点的笑声。     “呵呵”金面愁也在笑。“你还没有回答我最初的问题呢，乌鸦先生”他将话题绕了回去，“你我都清楚出题方的逃生回合是在第十九和二十轮；而我为了取胜。不惜将回合宣言赌在了十八这个数上，面对我的这份诚意。难道你就只出1021美元而已吗”     “对，你的诚意就值这个价儿了。”封不觉不为所动，泰然应道。“时间宝贵，你还是快点儿开始猜吧”他瞥了眼计时器。“别忘了，我们现在交谈所花的是你那四十五分钟的猜解时间。”     “好好那我就开始了”金面愁摆出一副很失望的样子，随即便开始了猜解     他们二人的动作都很快。无论叫注、跟注、猜数、反馈基本都是不假思索。     短短四分钟后，前九个回合已经完成了。     在这最初的九个回合中，金面愁的猜解方式和封不觉此前所用的是一样的。     于是，到了第十回合，他已试探出了觉哥所写的六个数字，分别为2、3、4、5、7、9。     而他输掉的钱，也达到了9000美金。     “嗯果然使用了不重复的六个数字吗”在给第十回合叫注之时，金面愁念道，“不出我所料”他抬头望向觉哥，“你早已把这个游戏的猜解方式给吃透了你很清楚怎么才能增加对手的猜解步骤，相对的你也知道最有效率的猜解方式。”     说到这儿，金面愁歪了下头：“哼你刚才和净先生对局时，故意不使用最佳方案，而是用了另一种旁敲侧击的排除思路来解。以此来让对手产生一种错觉仿佛你距离答案还有一定的距离。”他摊开双手，用无奈的口吻接道，“结果那个什么都不知道的三流当真中计，直到二十回合时，他仍以为最多只猜中过2A的你离答案至少还有五六步；结果就错过了逃生回合。”     “你啰嗦完了没有”封不觉道，“叫注时间可要到了。”     “呵这回合，我还是押一千美金。”金面愁有意等到计时器走到最后一秒时才报出筹码、并摁下了开关。     “很好。”当对方喊出筹码的瞬间，觉哥便接道，“我投降。”     “嗯”这下，金面愁明显愣了。     “裁判，结算吧。”一秒后，封不觉便叫了同样有些发愣的裁判一声。     “呃啊。”裁判大哥主持这种赌局不是一两天了，算账的速度很快，“那个出题方于第十回合宣告投降，罚金为11000美金；加上赌回合的1021、再减去之前九个回合猜解方输掉的底注9000，最后是3021，出题方请付款。”     他话音未落，觉哥已是十分麻利地开始掏钱了。     “你这家伙”而作为收钱方的金面愁，此时竟显得有些恼火，“还真是滴水不漏啊”     “哼”封不觉耸肩冷哼，“如果说净先生是三流，那你就是二流吧。”     “你”金面愁欲言又止，顿了两秒后，语气狞然道，“想激怒我是吗我才不会上当呢。”     “二流的特点就是自作聪明。”封不觉无视他的言辞，接着说道，“比如刚才特地选在第十回合前哔哔了一大通，还非要等到最后一秒才按计时器你以为这是打篮球投压哨么”他嘲讽道，“表面上竭力摆出一副我不急的样子，同时用语言分散对手的注意力、试图让对面着急。”他也学着对面的姿态，摊开了双手，“虽然你的语气和肢体语言运动得都挺到位的，但你越是这么表现越是容易暴露出自己的真实意图。”     “少在那里趾高气昂地指摘我。”金面愁不快地应道。“只要算过就会知道第十回合是个次一等的逃生回合。虽说和十九、二十回合相比在此投降会多输一点钱；但在进入1120回合的区间之前，若是已经感到情况不妙，这便是最后一次逃走的机会。”他一边说着，一边提高了嗓门儿。“依我看你不过就是害怕我会在十多回合时就猜出答案并突然提注，故而在本局开始时就想好了要在第十回合时逃走罢了”     他们俩对话之际。裁判已经算好了钱、销毁了觉哥的答案纸，并清理了桌面。     这样，第二局对决的准备工作已然就绪了。而这一局开始时，双方的资金对比为     封不觉：99091美金。     金面愁：103021美金。     “你要这么认为也可以。”封不觉接道。“总之出题吧。”     “哼”金面愁郁闷地哼了一声，在纸上写了六个数字，并递给了裁判。     “这六个就可以了吗”裁判还是要按照惯例向他确认一声的。     “可以。”金面愁应道。     “好的。”裁判又看向了觉哥。“那么第二局的猜解方，现在请做回合宣言。”     “一百万。”封不觉想都没想。张口就报了个异常夸张的数字。     听到这个回合数裁判的嘴角当即抽动了两下，但他也没说什么。反正猜解时间只有45分