是手动剃须刀、拉屎的时候不看点儿什么不行、洗手时从不摘手表倒不是因为忘了，单纯是懒得摘，因为你那块欧米茄是假的”     随着封不觉所说内容的增加，张医生的神情陡变，就连趴在地上的护工大叔内心都感到了惊讶。     很显然，觉哥说得事情全中。     这种程度的推理，于封不觉而言就是基本功罢了；通过与张医生当面接触时的观察，他就已经掌握了大量的信息；再加上平日里与护工接触时听到的零星对话、以及装睡时的所闻觉哥能说出这些来，也并不奇怪。     “好了，我想你已经了解到我这段话里的重点了。”接着，觉哥的忽悠就开始了，“接下来该怎么做，你也掂量掂量”他先是给对方算了笔账，“病人逃跑，是国家的问题；你的小命儿丢了就是你自己的事儿了。”然后又开始虚张声势，“我还年轻，就算我今天跑不掉，以后也终有一天会跑掉的对我来说，没什么区别，但对你而言就不一样了假如你今天配合我，那么一切都好说，我不会再与你的人生有任何交集；但如果你不识抬举那么，终有一天，我会让你、你的家人、乃至后代付出代价。”     他这字字句句，如一股寒流彻入了张医生的皮肤，并在其体内汇成了一只无形的手、紧紧攥住了后者的心脏。     “你究竟是什么人”张医生也不知道自己为什么会问出这么一个问题来。     “哼”闻言，封不觉笑了冷笑，“你不是看过我的报告吗我究竟是谁你应该很清楚，不是吗”未完待续。 ------------ 第1175章 疯.不.觉（完）     封不觉，顺利地逃脱了。     事情的发展比他想象中要容易得多，容易到有一种失真的感觉     事实上，按照觉哥原本的设想，这第一次的“越狱”，有90的可能是会失败的。     因为，他目前掌握的情报依然是太有限了。     这三个月来，他查到的只是自己“可以接触到”的所有信息；但是对那些“接触不到”的东西，他只能从旁人的只言片语中捕捉到些许而已。     比如“门的密码”、“病院的完整建筑结构”、“病院的地理位置”、“逃出病院的路线”、“逃出病院以后的路线”等等等等，这些信息他并不是不想去查探，而是实在接触不到。     因此，封不觉想到的办法就是先“逃一次”，并通过这次失败的逃亡，获取大量有价值的情报，这样他才能在下一次逃跑时做出更周密的计划。     然而，连他也没有料到，这第一次的逃跑居然就成功了。     且过程简单到难以置信     首先，觉哥让护工大叔脱下外衣和裤子并丢过来，后者照做了。     然后，封不觉让张医生保持跪姿，并在保持着对其威胁的状况下快速给自己换上了护工制服如果各位觉得这事儿有点不可思议，我提醒一下别忘了觉哥这些日子里已经练成了卫生纸换衣大法。     接着，他便挟持着张医生，一同来到了装有监控的走廊中，并且把护工大叔锁在了自己的病房里。     再然后，觉哥就遛着张医生，快步穿过了几条走廊，通过了一扇需要刷卡才能通过的大门护工大叔别在胸口的通行卡也已经被觉哥拿走了，随后就到了公共区域。     至此，都没有人发现任何的异常；因为两名夜班保安一个在休息室里打瞌睡、另一个则在监控室里打瞌睡     来到公共区域之后，封不觉稍微看了下楼层示意图，便胁迫着张医生把自己带到了更衣室；他在那里顺了一套便服、还顺走了所有能用的财物。     最后，他就和张医生一起来到了停车场，并要挟后者开车带他离开这个精神病院。     事到如今，张医生也已经没有回头路了，他就这么载着觉哥从停车场往外开。     在通过大门时，门卫只是待在门卫室里往外扫了一眼，看清了车子的驾驶座上坐得是张医生本人，便打开路闸放行了。     本来嘛这地方也不是监狱，也没有规定说在这里工作的人员绝对不能外出的；所以，门卫一看是医生自己在开车，自然也不会多问。     于是，躲在副驾驶座上的觉哥就这么毫无阻滞、无惊无险地离开了白砂精神病院。     一切，都显得波澜不惊。     顺利得让人不安，简单得让人乏味。     但，却是合情合理     坐在车上的封不觉，回想起整件事来，他的感觉就好比在一篇悬念重重、精彩绝伦的侦探末尾，看到了一个类似“前科犯冲动作案，抢劫后杀人逃逸”的结局。     而这就是“现实”。     也许在某些时候，现实会比更离奇，但在99的情况下现实确是一台冷酷而乏味的机器。     现实中是没有那么多密室杀人案件的，绝大多数案件都是手法拙劣的冲动犯罪。     现实中是没有那么多在无聊的岗位上仍然尽忠职守的人的，有的只是一群想着拿工资混日子、无论到了哪个阶层都对生活感到不满的可怜虫。     现实中也没有那么多的龙傲天和玛丽苏，世间充斥的只是无数庸庸碌碌却又自命不凡的卑鄙之人。     现实中更没有那么多的巧合、缘分、奇迹     现实中有的只是“现实”。     人类创造幻想，在幻想中放纵遨游，皆因现实