还朝不远处的鸿鹄使了个眼色。     后者心领神会，开口接道：“我信仰威斯登。”     另一边的废柴叔也看出了他们的计划，他随即接道：“我信仰沃科尔。”     以上这三位。都在遵照着觉哥的思路走，那就是每个人都去选不同的答案。     现在还没人知道这些信仰分别意味着什么，也许某个信仰会带来收益，而另一个则会引发灾难，这都不一定分开选无疑比较合理。至少能避免被一网打尽的局面。     “作为英雄，我当然是选择图雷乌斯了”小马哥这时也开口道，虽然他并没有领会三名队友的意图，但他还是凭着自己的意愿选中了和别人不一样的。     当然了，这也并非巧合。封不觉、鸿鹄和废柴叔无疑都是推测到了天马行空必选“守序善良”阵营。所以才避过了那个选项。     最后，就是迹部少爷了     “哦我明白了”迹部看着队友们，轻声嘀咕道，“大家都选不一样的，以此探查五种信仰分别会带来什么后果是吧”     他一边说着，一边又扫了一眼游戏菜单中的弹窗。     这一瞬，系统语音竟像是特意为他补充说明一般，又来了一句     “唉”迹部叹了口气，抬头看着列森德，“我信仰伊迪恩特。”     至此，五人已全部将答案说出，列森德便接着之前的话道：“好，只要你们能给我足够的罪行来消化，我就按照你们的信仰，分别给予回报。”     “原来如此不同的信仰代表了不同的奖励而已吗”封不觉心道。     系统语音顺势又起。玩家们的任务栏里也多出了一条     列森德的话还没完，他转头看向了第一个报出信仰的觉哥，接道：“伊弗尔的信徒，我将给你一次欺骗的权力。”     “非实物吗”封不觉面无表情，心道：“但这又是什么意思呢难道我骗人还需要得到许可莫非在这座岛上的某些地方人是无法说谎的”     他正思索之际，列森德又看向了鸿鹄：“威斯登的信徒，我可以告诉你一条你需要知道的信息。”     “哦”鸿鹄镜片下的双眼闪过一丝期许，暗忖道，“这样的话应该能打听到信仰神殿的坐标了吧。”     接着，列森德对废柴叔道，“沃科尔的信徒，我会给你一次伪装的能力。”说罢，他又转向了天马行空，“图雷乌斯的信徒，你什么也得不到，除了这个”     说到这儿时，列森德忽然用自己的狒狒脸对天马行空做了个鬼脸，并且竖起了中指。     “哈”小马哥愣了两秒，不过两秒后他的反应依然是“哈”     “至于你，伊迪恩特的信徒”列森德放下中指后，便对迹部道，“我会把我手上这把斧子送给你。”     沉默     大约五秒的沉默。     “喂这什么情况”鸿鹄第一个吐槽道，“这回报的差别也太大了吧”     “嗯对守序善良的竖中指，给混乱邪恶的送装备吗”封不觉抚着下巴念道，“这回迹部走狗屎运了呢”     “哈哈哈哈”迹部双手叉腰，大笑出声，脸上写满了扬眉吐气的畅快，“天意啊你们这帮家伙争先恐后地选走了看上去不错的选项，没想到最后留下的才是最好的吧哈哈哈哈”     “有什么好得意的啊，这又不是杀戮游戏”封不觉应道，“再说那把斧子看着也就是个破败级武器的样子”     “少啰嗦你这是嫉妒”迹部吼道，“你这个中立邪恶的废柴，食我大”     “你他喵的是入戏了啊”封不觉抹了把鬓角的冷汗。     “人类别浪费时间了，这就是我能开出的条件。”列森德说道，“如果你们想要的话，就快点儿”     “我问一下。”封不觉语速极快地打断道，“我们在描述罪行时，有什么限制吗比如每人必须讲一条，或者，一个人最多讲两条之类的”     “没有没有没有”列森德焦躁地重复道，他的眼神又逐渐狂热起来，像是个处于发作边缘的瘾君子。     “那由我一个人全部讲完也可以咯”封不觉说这句话时，还侧身回头、望了望四名队友。     队友们对他的提议自然是没有任何意见的，正所谓让专业的来。     “可以总之你快说”列森德瞪大了双眼，其脸上的筋肉都在抽搐着，“快我等不了了”     “好”封不觉忽地提高了嗓门儿。     话音未落，只见他大马金刀地转身迈步，走到一块岩石边上，靠坐在上面，开口吟道：“青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣。正邪自古同冰炭，毁誉于今判伪真。”说着，他还随手抄起一块扁平的石子儿往身边的岩石上一砸，发出“啪”的一声。     “闹哪样啊定场诗都出来了这是准备说单口相声吗”迹部惊道。     鸿鹄扶了扶眼镜，吐槽道：“疯兄你还挺专业啊我们是不是该鼓掌叫好，顺便嚷几句再来一个”     “再来一个可以啊。”封不觉横打鼻梁，微微一笑，“守法朝朝忧闷，强梁夜夜欢歌，损人利己骑马骡，正直公平挨饿。修桥补路瞎眼，杀人放火儿多，我到西天问我佛，佛曰”他又是一拍石头，“我也没辙”     “张口就来佩服”废柴叔笑道。     “哦原来这家伙和守序善良阵营的人不对路吗”此刻，天马行空仿佛穿越了一般，堪堪对几分钟前的一幕做出了反应。    