   嘭     一记震响，混凝土的地表应声炸出一滩蛛网状的裂痕。     高谭之王双脚落地，在密密麻麻的人中群中拓出了一块圆形的区域。于他所站之处，无一人敢于靠近。     “来啊”the傲然而立。冷冷言道，“我就站在你们面前，你们连对我举起武器的胆色都没有吗”     话音未落，还真有人开枪了。     这就是枪械的特点，用枪杀人和用冷兵器杀人，那是两种截然不同的概念或许没人敢上前和对打。但这并不代表他们不敢开枪。     第一声枪响出现后，自然就会有第二声、第三声     几秒后，离the比较近的、且持有武器的一些平民，都陆续开始朝他扫射。     然     在战斗装甲的保护下，the稳立当场。岿然不动。     那些打在他的身上的子弹纷纷偏折弹射，与那些本就打偏的子弹一起飞向了四周的人群。     在一阵凌乱的枪声过后，响起了惨叫、哀嚎、暴喝     血，的确是流到了地上，但没有一滴出自高谭之王的身上，反倒是包围他的那些人倒下了一片。     “质疑我的神性，是你们此生所犯下的最大错误”the一边说着，一边缓步前行，“我会亲手来审判你们，让你们重新记起这座城市中唯一的真理。”     “这就是你的计划吗这算什么蝙蝠无双”大屏幕上的封不觉这时又用嘲讽的语气接道，“用极端的暴力去散布恐惧，在恐惧的基础上重新建立信仰基础，呵呵呵这真是太难看了，而且无聊到了极点。”     “你也配跟我说这种话”the知道“小丑”能听到自己的话，所以他直接昂首回道，“难道你就不是在散布恐惧么”     “是的。”封不觉果然回应了他，“但我的目的与你不同，我并不想去统治谁嘿嘿嘿我只是想让这里的人明白一些基本的道理。”     “道理”the冷哼道，“哼依我看，你能教导别人的恐怕只有无政府主”     “很多年以前”觉哥打断了对方的话，换上一种肃然的语气说道，“在这座城市中，的确有很多被你们视为疯子的人这群丧心病狂的反社会人士和无政府主义者，被你们称为超级罪犯。”他微微摇头，“而我想再度重申一下我，小丑，和他们是不一样的”     话至此处，异变陡生。     “快看”“哦天哪那是”“是蝙蝠”“是新的神新的神降临了”     人群中一片骚动。因为他们看到了另一个身穿蝙蝠战衣、肩披蝙蝠披风的人正从空中飞来。     “嗯”the抬头望去，口中沉吟道，“柯林斯吗呵我就知道你会来。”     虽然乔伊戴着蝙蝠面具，但还是一眼就认出了他。因为的战斗装甲有着很先进的面部识别功能。只要战甲的系统中有相应的人物资料，且热感应系统运作正常，那一般的面部伪装就是形同虚设的。     “来得正好”the说话间，已然抬起左臂，朝着空中的柯林斯射出一道明黄色的激光束，“去死吧”     乔伊的反应很快，只见他一扯披风，在空中斜着转身一旋，堪堪避过了攻击，并降落在了前方十米之外。     周围的人群似潮水般疾退。很显然他们是想让这两位“蝙蝠之神”自行解决问题。     “准备好和更强大的人打一架了吗”乔伊站定后，将披风一合，遮住了自己的身体，与对峙起来。     “你很聪明，还知道用披风来掩饰自己的攻击意图。”the说道。“可惜在我面前，这些把戏毫无意义。”这话可不是虚张声势，此刻，他已然通过热成像看到了对方从万能腰带上取东西的动作。     “今天就是你的末日”乔伊喝着，便甩出了一个蝙蝠镖。     “呵呵”the冷笑一声，同样以蝙蝠镖相应。他的出手时机虽是比对方要慢上一线，但他的蝙蝠镖却是后发先至。成功弹飞了乔伊的那支，并继续向前攻去。     乔伊无奈之下，只能翻身侧滚，靠到墙边去躲避。在蝙蝠镖掠过其身侧时，他还喊了一句：“你的战甲无法永远保护你”     “但它现在还挺管用的不是吗”the不以为意地回道，“哼柯林斯。有什么本事就全部使出来好了，我就是在等待像你这样的对手。”他的眼中充满兴奋的光芒，“来吧杀了我，你就是新的神”     “别以为我和你一样”乔伊箭步上前，飞起一脚。“我不想当什么神，我要做蝙蝠侠”     咔     乔伊的飞腿正中the的下颚，这个部位是没有装甲保护的，强烈的冲击还造成了轻微的脑震荡，这使得不由自主地朝后踉跄退去。     “这不可能”the受招后心中大惊，“他的力量怎么可能这么强这绝对不是一般人类所能做到的。”     “你一定觉得很奇怪对吗”封不觉那嘲讽脸又通过大屏幕发话了，“你一定在想，凭你那经过改造的身体和一身超强的战斗装甲，怎么会打不过一个穿着普通蝙蝠装、靠自身拳脚打斗的普通人。”他停顿了两秒，仿佛是准备说出答案的样子，但是     “哈哈哈我就不告诉你为什么”觉哥大笑起来，张开双臂，在镜头前转了个身，“你慢慢琢磨去吧哈哈哈”接着，他就中断了视频讯号。     同一时刻，蝙蝠洞中。     “你玩儿够了没有”若雨对着笑意未