是请求支援，联盟那也会派人过去。”     “那眼下这是”封不觉试探着问道。     霹雳舞侠接过话头，说道：“从坐标上看，传来警报的行星是渣渣渣渣星，离这儿并不远”     “等等”封不觉打断道，“我猜猜这个星球是耸肩星人的殖民地吧”     “呃对。”霹雳舞侠接道，“数百年前，那里还是一颗无人星球，但后来发生了气候异变，变成了适宜居住的行星。根据星际法和银河联邦的通用规则，与那里最近、最合适入住的智慧种族就是耸肩星人，于是就由他们接手该行星、并进行了正式命名。”     “哦”封不觉点点头、作恍然大悟状，等着对方继续往下说。     “耸肩星人的科技很发达，但本身的战斗能力是比较弱的，耸肩星本土确实也有几个超级英雄，但他们的实力”踢踏怪客在副驾驶前的作台上调控了几下，调出一组数据，他一边查看一边对觉哥说道，“嗯他们的实力应该是应付不了c级事件的。”     “另外，联盟的数据库中并没有渣渣渣渣星的超级英雄记录在案。”霹雳舞侠又道。     “明白了。”封不觉道，“所以就需要二位出手了。”他顿了一下，神色一凛，“不知有什么需要我帮忙的吗”未完待续。 ------------ 第485章 晚到一步     只过了几分钟，飞船就已完成了短程迁跃，进入了渣渣渣渣星的轨道。     这颗星球和耸肩星本土的外观颇为形似，从宇宙中看，都是土黄色的行星，只不过渣渣渣渣星的体积略小一点。     “嗯刚才在耸肩星上感受到的引力，和在地球上的感觉基本是一致的。”在冲入大气层时，封不觉心中还在盘算着那些细枝末节的事，“假设这颗星球的密度和耸肩星相仿，那么其引力肯定会相应得小一些一会儿要是发生战斗，就得注意”     “这颗星球的引力比耸肩星略小，你下船以后可要留神了，扑克侠。”踢踏怪客这时也正好转过头来提醒道。     “哦，明白。”封不觉应了一声，     经过这段时间的接触，他也大致掌握了这两名英雄的姓格特点。霹雳舞侠是一个偏沉稳的人，虽然算不上沉默寡言，但很少会说无用的废话；而踢踏怪客的话就比较多了，他的个姓相对活泼，属于那种很容易和别人混熟的类型，经常会开开玩笑。     “撇开异常浓重的印度口音和奇怪的英雄名号之外这两位还是挺正常的嘛”封不觉在心中排遣道，“看来这个宇宙里的人只是相对比较天真，基本的智商还是有的，至少那种十足的逗逼我还没有见”     “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”一阵张狂的大笑打断了觉哥的思绪，某种意义上来说，也打了他的脸。     就在咖喱号进入大气层并开始减速时，飞船的主荧幕上，突然切入了一个莫名其妙的画面。画面中，站着一个耸肩星人，他身穿一套机械外骨骼，头戴机械头盔，仅从其笑声和表情基本就能看出这不是什么好人     “哈哈哈哈宇超联，你们果然来了”那人笑了一阵，终于开口说道。     “你是谁”踢踏怪客对着屏幕喝道。     “哼连我都不认识，你们这些孤陋寡闻的家伙。”那人冷哼一声，“我，就是伟大的天才科学家衰衰衰衰博士”     “喂喂你跟你父母有什么仇啊”封不觉心道。     “你竟然能入侵这艘飞船的通信频道”霹雳舞侠看着对方沉声念道。     “哈哈哈哈”衰博士笑道，“真可笑，这种事情简直就是小菜一碟”他顿了一下，摆出一副凶恶的神情，“听着，英雄们，我劝你们不要多管闲事，现在就乖乖调头回去，要不然”     “哦敢恐吓我们”霹雳舞侠打断道，“这么说来你就是这次危机的始作俑者吗”     “哼竟能瞬间看穿这点，你也挺聪明的吗”衰博士冷哼道。     “这t也能叫聪明啊”封不觉都惊了，心中疾呼，“你这货就差把我是反派这四个字写在脸上了吧。”     “事到如今我也没什么好隐瞒的了。”衰博士接道，“不错，我的真实称号应该是伟大的、的、无敌的天才科学家衰衰衰衰博士才对。”     “你隐瞒了什么啊”封不觉实在是替对方的智商捉急，“从头到尾你掩盖过什么啊区别就是加上了和无敌的自我描述吗你这是立志为贼的节奏啊”     “你到底有什么企图”踢踏怪客瞪着对方道。     “哈哈哈你们马上就会知道了。”衰博士说着，便中断了通讯。     在他们对话的过程中，飞船已下降了不少高度，此时霹雳舞侠调整了飞船的航行模式，改为了在大气层内自动驾驶的状态。     做完这些，霹雳舞侠道：“这个衰博士还真是嚣张，看来这次的任务不好对付。”     踢踏怪客接道：“嗯毕竟也是c级啊，具体有多严重，还是得跟发出警报的当地政斧军确认一下才行。”     “我说二位”封不觉终于忍不住了，在后面提醒道，“既然对方能成功入侵咖喱号的通信系统，那就表明，我们的方位已经暴露了吧”     前方的二人闻言，皆是一愣。     “对方已经知晓了我们的位置，却没有对我们发动攻击，这不合常理啊”觉哥又接道，“当然了，也有可能是条件不允许他攻击，比如说他所处的位