生一同去取一件东西。”他嬉皮笑脸地看向希尔，“其实我今天上午就想亲自去取那东西的，但实在是抽不开身毕竟还是这边的布局更为重要，所以，我只能请希尔先生代劳了而他呵呵也不出预料地做出了我所期望他做的事情。”     希尔这时已经老实多了，听了觉哥的讽刺，他连哼都不哼一声，只是默默地站着。     “你要拿的东西就是范海辛的日记吧”小灵问道。     在不久前的交谈中，小灵已经对觉哥说了自己手中持有“仪式咒文”的事情，觉哥也大致推测出了小叹以及肖恩那帮孩子去拜访过诡异德国男的事了。     “是的。”封不觉回道，“根据我的知识储备”     以下这段话，在NPC们听来是很不一样的，因为觉哥提到了很多超出“第四面墙”的信息，系统必须进行干涉。当然了，观看直播的观众们不会受到影响。     “我们正在经历的这个剧本，基本是建立在降妖别动队这部电影的剧情基础上的。”觉哥娓娓言道，“如你们所见，我已经借到了此剧本中最强的势与实力坚强的反派们站到了一起。此举带来的优势我就不多列举了，我就说说相应的隐患吧，那就是电影里的正面角色，即自称降妖别动队的那帮孩子们他们靠着主角光环的加持，很可能会来坏我们的好事。”他微顿半秒，“浅显来看杀死他们似乎是个很好的选择，对我们来说那也不会很难；但我知道那样做是绝对、绝对行不通的。”他解释道，“举例来说，假设我身在DC宇宙，并企图去谋杀某个DC宇宙里的主要角色那么我一定会失败；即使我再怎么精心准备，也可能被一些极小概率的偶然性事件所阻止。这是因为在该宇宙中，每一名主要角色的生死、命运，都相互交织牵扯，甚至可能牵动着整个宇宙的因果，我们这些异界旅客要是去干涉这些因果，便会引起该宇宙最高意志的抵触，严重的情况下被陨石给砸死也不是不可能的，就算是系统也救不了我们。”     一口气说到这儿，觉哥舔了舔嘴唇，再接道：“综上所述，为了达到目的，咱得绕一下弯路以眼前这个剧本为例，我们最好是别用太激进的方法去制止那群孩子，只需要把日记控制起来就行了。”     他说了这么一大堆，实际上若雨和小灵也没完全听懂，她们可没看过那部电影，对那群孩子也不甚了解。而正在观看比赛的观众们就更不懂了，不过甭管懂不懂，大家心中那种“不明觉厉”的感受是相似的未完待续。 ------------ 第931章 刀锋闯魔城（五）     晚八点，恶魔城藏书库中。     “总觉得这个设置有阴谋啊”龙傲旻一边后退，一边转头冲贪狼说道。     “行了，都叫你别回头了。”贪狼回道，“你瞧又关上了。”     此刻，刀锋的三名队员正站在一条由翡翠色的墙壁所砌成的通道内。他们来的那条路没什么好多说的，无非就是沿途有些挡路的怪物而已，但他们意图前往的那一侧，却被一张巨大的“石脸”给封住了。     那张脸整体呈橘红色，有一对碧绿发光的眼珠，长了一个大鼻子和一嘴外突的獠牙总体来看像是张恶魔或是恶鬼的脸。     五分钟前，三人便来到了这扇“脸门”的前方，他们查探片刻后，却没有发现丝毫开门的线索。正当他们准备回头折返时，却听得“呼噜噜”一阵砖石滚动之声。     三人猛然回头，恰好瞥见那张脸的嘴部闭合起来     接着，经过了几番试探，他们终于发现了这扇门的规律当有人接近到一定的距离，并背对它时，它就会“张开嘴部”，变成可以通过的状态。     于是，贪狼就想出了“三人一起后退着走入门中”这个方案。     然而，这样做无疑是比较危险的万一门的后面有什么陷阱，他们这样倒着进去八成就会中招。     “我也觉得不妥”七杀接道，“怪物和陷阱我倒不怕我就怕封不觉正站在门后等着我们。”     “那是不可能的。”贪狼摇头回道。     “你就这么肯定”龙傲旻疑道。     “我早就已经看出来了，这家伙正在跟我们耗时间。”贪狼回道，“他并没有打算尽快地消灭我们，而是在等待着什么”     “哦此话怎讲”七杀也转头问道。     “这个嘛”贪狼想了数秒，组织了一下语言，说道，“还记得此前他通过怪物之口和我们做的交流吧”     “啊，当然记得。”七杀摆出一副蛋疼的表情应了一句。     “你们仔细琢磨一下吧”贪狼的神情却很严肃，“那绝非是心血来潮。而是一次十分高明的心理诱导”他说到这儿停顿了几秒。给了两名队友一定的思考时间，随即再道，“首先，封不觉通过这种方式。让我们了解到了我们始终在他的监视之下；进而便引申为他随时可以对我们进行偷袭”     龙哥和七杀闻言都点点头，表示他们仍紧跟着参谋的思路。     “随后。他借着和七杀的口舌之争即兴发挥，不露声色地透露了一些信息给我们，并顺势嘲弄了我们一番。”贪狼接着道。“虽然他的言辞虚中藏实但我想你们和我一样，在那个时刻便已洞悉到了那番话是想激怒我们、给我们制造心理压力、让我们在焦急之中加快探索的速度。”     “对啊。难道不是这