的看法，哪怕他们所做的事在你看来徒劳无益、甚至是在自取灭亡，也不要把你的意志或行动强加于他们的身上因为，很多时候，那些人并不是不知道后果，他们只是不愿意做出某种妥协、且已做好了承担后果的觉悟。     此刻，封不觉选择尊重艾萨克和闪电头的决定，他没有再说什么，只是和那两人交换了一下眼神，便迈步进入了前方的立方体中。     一段光影闪烁过后，三人眼前的景物再变。     周遭的一切，从一片极度的混乱，变为了井然有序的状态。     虚无的黑暗中，青蓝色的光线整齐地交错，延展出一个无边无际的空间。     一眼望去，这个空间里似乎空无一物，但是     “你们来得刚好。”却有说话声响起。     三人循声望去，只见得一块由光线构成模块缓缓分开，从中走出一道人影来。     “和辟塔所预测的时间一秒不差。”说话之人不是旁人，正是独眼龙。     “你还没死吗”闪电头看到他时，便从牙缝里挤出了这么一句来。     这句话听着怎么都不像是疑问句，因为感觉上她还憋了半句“那我就弄死你吧”没说。     “我当然没死。”独眼龙边说边朝着三人靠近而来，“说起来我还得感谢你呢，救世主先生。”他看向觉哥，似笑非笑地说道，“由于你的缘故，我现在已经作为辟塔那防御系统的一部分，得到了永生。”他张开双臂，笑出声来，“呵呵当你们这些家伙化为历史的尘埃时，我则会与辟塔一起，成为不朽”     砰     他那个“朽”字还没说完，闪电头已是抄起手中的步枪，毫不犹豫地对准这货的胸口来了一发。     霎时，独眼龙的胸口就出现了一个焦黑的窟窿。     然     “哼真是愚蠢。”独眼龙仍是面带笑容，若无其事地回了一句，并且     叱     但见他单臂一扬，其手掌处竟是轰出一发激光来。     那电光一闪，便轰在了闪电头的脸上。     这一击来得甚是突然，艾萨克是根本没反应过来，而封不觉虽然是本能地做出了反应，但在这个距离上面对激光武器的攻击，他自己能做出闪避就不错了，想去把飞向另一个人的攻击挡住没有技能的辅助是来不及的。     “不”当闪电头仰面倒下的刹那，艾萨克发出了一声撕心裂肺的狂吼。     没有征兆、没有遗言。     闪电头倏然倒地，再也没有起来     刚才的那一炮，把她的头部轰掉了三分之一；她的左半边脸已被烧毁，小半个脑壳和里面的脑组织都已被蒸发；一团焦黑的糊状物封住了她的脑浆和血、让那些红白之物没有流出来     虽然其腿部还在抽搐，但她的生命已然终结。     “你这混蛋”下一秒，艾萨克抄起手上的机枪便朝着独眼龙疯狂扫射起来，开枪时他还不断地嘶吼着，好似是要发泄心中的愤怒。     叮叮乓乓乓乓     可是，那些子弹倾泻在独眼龙的身上时，激起的却是一阵阵击打在金属上的声音。     而且，独眼龙在这扫射之下，竟是神情不变，一脸狞笑地站在远处，一步未退。     很快，艾萨克就打完了身上的他把一整串机枪子弹披在肩上弹药，空气中回响着机枪尚未停止的转动声、以及他粗重的喘息。     “瞧，这就是你们的问题。”独眼龙依然站在那儿，纵然身上千疮百孔，他还是面不改色，“游戏让你们失去了理智可笑的理想带来了无意义的死亡、无意义的死亡又引发了你那无济于事的愤怒而愤怒，让你忽视了你不可能战胜我的事实。”     说着，独眼龙抬起一手，揭开了自己的脸上的眼罩。     其眼罩下露出的，自然不是一只瞎了的眼睛，而是一个正散发着红光的机械眼。     “啊”而艾萨克没有理会对方，他刚喘上一口气来，便狂呼一声，甩掉了身上的机枪，径直朝着独眼龙冲了过去。     这黑人壮汉的爆发力着实惊人，眨眼间已迫近了对手，并以一个标准的擒抱动作将独眼龙扑倒在地。     “你以为自己在干什么”被对方摁在地上的独眼龙淡定如故。     乓乓乓     艾萨克的拳头紧接着就揍了上来，他奋力挥舞着双臂、重重地击打着独眼龙的面部。     但结果却是艾萨克自己的双手变得血肉模糊。     “果然，你们这些家伙都已经疯了。”此时，独眼龙脸上的皮已经被揍得脱落，其皮下的金属骨骼顺势露了出来，“难道你还看不出来，我已不是血肉之躯了吗”说话间，他猛然出手，用自己的双手准确地攫住了艾萨克的双臂，巨大的力量差距让后者的两条胳膊登时就动弹不得，“在现实维度中，你是比我强但在这里，在经过了辟塔的改造后，你绝不是我的对手”     砰     又是一声闷响，艾萨克用自己的额头给了独眼龙的鼻梁来了一记结结实实的头锤。     “你这”独眼龙被激怒了，他欲用双手的激光炮先把艾萨克的双臂烧成肉酱。     就在这时     封不觉的身影忽然闪现在了独眼龙的视线内，一秒后，伴随着“哐吱”一声独眼龙的颈部便被一把军铲给截断了。     “看起来”觉哥拿起了独眼龙的头颅，拎到自己眼前道，“你也不过如此嘛。