把事先准备好的清洁人员服装穿在外衣里面，一路跟踪鬼骁上了地铁。随后鬼骁腹痛、下车、进了厕所那三人就一路跟了过去，脱掉了外衣，找了个厕所里人比较少的当口，在门口挂上维修清洁的牌子，并守住门口。这样不用多久，这个厕所里就只剩下鬼骁一人了。     因为地铁站内一般都有两个厕所，而且早晨所有人都匆匆忙忙。很多人会选择忍一忍去单位里解决。所以他们暂时封掉一个厕所二十分钟，也不会造成太大的影响。     就这样大约二十分钟后，他们便放倒了从隔间中出来的鬼骁，架着他出了车站迅速上了一辆事先准备好的面包车。”     封不觉一口气说到这儿。停顿了一下。再道：“这个看似简单的计划有两个难点，其一，鬼骁毕竟是个小伙子，很难确定在放倒他的过程中会发生什么。所以动手的地方必须是一个没有监控和旁人在场的私密场所；其二，成功将目标放倒后。必须以最快的速度将人带到车上，否则在公共场合滞留太久，就会引起怀疑。”     东风听到这里。已明白了觉哥这段话真正的要点，不禁念叨：“原来如此”     “看来你也想到了”封不觉观其神态便知其心理变化。继而接道，“没错，只有下泻药的人。才能解决这两件事。”他看着东风说道，“通过控制药品的种类和用量。便可推测出鬼骁大概会在哪几个站下车，这样才能事先在那几个车站外准备好面包车；另外，也能确保他一定会去厕所、且一定会在上完厕所后腿软脚软”     “就算是这样我也很可能只是一个被买通的普通商户而已”东风又道。“你的当务之急应该是救出人质才对而像我这样的人，等到事件解决以后再来处理也不迟吧”他疑道，“可你为什么会”     “的确，我一开始也以为你只是一个被策划者买通的人而已。”封不觉道，“不过我这个人有推理癖，查案时喜欢把一些细枝末节的线索也摸清楚反正警局里的资源我可以随便用，所以就顺便查了一下你的这个早点铺。结果我发现你这个铺子开业的时间正巧是十月十一日，也就是巅峰争霸S2预赛前三十六个比赛日结束后的那一天。”     封不觉停顿两秒，接着道：“这个时间点上的巧合，让我隐隐察觉到了什么我接着往下查，果然发现了诸多异常。”他用眼神朝车窗外示意了一下，“这里是商务区，办公楼居多，开在这附近的店要么走中高端品牌路线、要么就是大型商城。你那间铺子在被你租下以前一直是空关着的，原因就是店面太小、租金太高大买卖做不了，小买卖做了铁定赔本。”     “哼这你可说错了”东风冷哼道，“我这一个多月做下来，事实上还小赚了一些。”     “那我真得恭喜你了。”封不觉笑道，“但那不是重点，重点是综上所述，你这家店、还有你这个人全都非常可疑。再深入调查后，我便注意到了你的身份根本就是伪造的”     “这点是我最不能理解的。”东风盯着觉哥的脸道，“我也不怕告诉你，我当年刚入行时，专攻的就是制造假身份；我目前所使用的所有身份文件在世界上任何一个国家都极难被甄别出来。”他话锋一转，眼神一凌，“但你却可以看出是假的”     “对啊，我看了一下你的电子档案，读到初中那部分就看出来了。”封不觉道。     “不可能”东风斩钉截铁地言道，“我编写的身份档案各种细节都很到位，连学校里的成绩和奖惩记录都”     “就是因为太细致了，才露出了破绽。”封不觉打断道。     “什么”东风惊疑交加，眼神连闪。     “档案里写，你曾经拿过2035年全市初中生作文比赛的三等奖。”觉哥接道。     “那又怎么样”东风问道。     是啊，那并不能说明什么在伪造的身份文档中，各种细节记录都只是为了增添这个身份的真实感；像这种时隔多年、且不大不小的奖项基本都是查无考据的东西。     “那一年，全市初中生作文比赛里拿到三等奖的共三人，全是女生，顺带一提，都是中队长。”封不觉回道，“你总不见得是变性人把”     “哈”东风都愣了，“你怎么知道”     此时，东风心想着：你小子2035年的时候还穿着尿布吧想唬我啊     “我就知道你会这么问。”封不觉说着，拿出了自己的手机，点开了一个网页。放到了东风的面前。“自己看。”     东风定睛一瞧，手机上显示着一个电子商城的商品购买页面，上面的商品是一本实体书，书名叫全市中小学作文比赛获奖作品总吐槽。     “这个世界上竟然存在着这种出版物”东风简直不敢相信自己的眼睛。     “对。这种出版物就是我写的。”封不觉回道。     东风听了这句，差点儿没背过气去：“说起来我差点儿忘了你还是个家。”     东风自然也是认得觉哥的。作为一个对惊悚乐园有所了解的人，不可能不认识这货只不过在通电话时，东风并没有想到电话对面的是封不觉。直到他刚才被捕的时候他才意识到这点。     “对，本大文豪在几年前抽了一个月的时间。了自从那个比赛存在以来的所有获奖作文，并进行了全面批注、吐槽并从我在教育部门中的走狗那里得到了当初所有获奖人