到明确的指令。那么它会主动去攻击距离自己最近的恒温动物。     和小叹一样，小灵的这个技能也是为了开启召唤专精、顺带刷刷专精的熟练度才去学的。不过虽然同为基础召唤技，但小灵的召唤生物要比小叹的更强一些，因为她这个技能是要用到红酒这种颇为昂贵的消耗品才能发动的，而不像小叹那样买一个狗哨想召多少次都行。     “可是你让蝙蝠从窗户飞进去乱咬，我们还是不知道屋里的究竟是谁啊”小叹问道。     “笨啊”小灵敲了一下小叹的头，“蝙蝠认不出人，人还认不出蝙蝠吗”     “哦对啊”经对方一提醒，小叹便意识到了。“觉哥是认得你的召唤生物的，如果屋里的是他，那他自然会回应我们。”他顿了顿，“而假如屋里的是别人这只蝙蝠没准就能引蛇出洞了。”     “没错。”小灵应道。“所以嘛”她一边念道，一边就指挥着那只土褐色的大蝙蝠飞向了厨房的窗户。     此时，那扇窗无疑是开着的状态。毕竟这种古建筑里也不可能装有排风扇或者抽油烟机之类的玩意儿，就算有个烟囱在。关窗做饭也是很容易死人的。     啪呋啪呋啪呋     别看是低等级召唤物，那吸血蝙蝠的飞行速度还挺快，只是其飞行的动静略有diǎn大、扇动翅膀时发出的声音比较明显。     大约过去了七八秒。这只召唤生物便飞入了香积厨中。     然后，它就再也没出来     同一时刻，厨房内部。     “哼我就説怎么会有这种自动送上门来的配料呢”奥因克看着被自己捏碎在手中的蝙蝠迅速化为了白光，便冷笑着念道，“原来是召唤生物吗”     听到“召唤生物”这四个字时，蹲在角落里的非口为王两眼一亮，被恐惧和绝望所包围的他，好似又燃起了一丝希望。     説起来这位曾在2预赛中成功地与醉卧怅然打成同归于尽的同学，也算是尸刀年轻一辈中的精英了，説他是尸刀版本的吞天鬼骁也不为过，但是在这个剧本里，停药的他可説是狼狈到了极diǎn。     剧本一开始，非口为王就成为了唯一一名直接被传送到六和寺内部的玩家。这种境遇处理好了是优势，处理不好则会相当糟糕。而非口为王的情况，很明显属于后者才一分钟不到，他就不小心触发了一次b级的战斗事件。     和小叹他们遭遇的“红衣女子”相比，非口为王遇到的那个小b简直能用“难以直视”来形容     容貌方面，他dǐng着一头不长、也不直的黑色乱发，枯槁蜡黄的脸色和忧国忧民的长相让人过目难忘。     身材方面，他有着成年人类尺寸的躯干、和霍比特人规格的四肢；如果説驼背是他为人谦虚的表现，那么咽细如针、口大如炬、腹鼓如山这三种特征无疑代表了他的人生态度。     穿戴方面，他那赤膊的上身和光溜溜的脚丫上沾满了血污、泥土和屎大概，这种无法复制的、行为艺术般的妆diǎn方式简约，却不简单，高端，却不高调。腰间一条草叶树皮藤织小短裤，彰显出难以掩盖的不羁个性和野性气息，给人一种想跪在他面前都没有用勇气抬头睁眼的压迫感。     综上所述这货基本就是个魔化版的畸形原始人。     但我们都明白一个道理以貌取人怪是不对的。近年来，越来越多的研究显示战斗力和长相其实并没有什么直接的关联，既帅美又强的那些家伙无非是比别人多一个先天嘲讽的种族天赋而已。     非口为王也没有小看这个猎奇物的意思，一开始就拿出了全力来对战。但是“技能受限”是个很大的问题，再加上对方确实是个硬手，极其不好对付于是，这一人一怪在六和寺的大雄宝殿里斗了许久。直到十多分钟前，非口文王才堪堪险胜。     而正当他从战斗中脱离出来，准备坐下喘口气的时候，二师兄哦不是奥因克就突然出现了。     之后的事情，两句话就能概括清楚奥因克轻而易举就制住了非口为王，把他带回了厨房准备让他尝尝“肉汤”。     “怎么了”眼下，奥因克刚把他的料理置入汤锅中。别看他是背对着玩家的，对方的一举一动他可是清楚得很，“得知附近有其他异界旅客在，你就觉得局面会有什么转机吗”     “我”非口为王闻言，迟疑了两秒，随即强行摆出镇定的姿态，不卑不亢地回应道，“我听不懂你在説什么。”     “哈”奥因克干笑一声，“我还是头回听到有人用如此生硬的语气説谎。”     这句话出口后，非口为王没有进一步回应。     奥因克见他不回话，便接着説道：“也罢既然你觉得依靠他人能扭转形势，那好”他説着，放下了手中的木勺，并盖上了锅盖，“我这就去把对方请进来。”未完待续。。 ------------ 第900章 干了这碗     放出吸血蝙蝠后，小灵和小叹便一同躲到了一处建筑物的阴影中，静静地观察着厨房那边的动静。，     才一分钟不到，厨房的门便被“人”打开了，结果从中走出了一位猪头人身的彪形大汉。     正当两名玩家准备悄悄地讨论一下该如何应对这状况时，突然     “二位”瞬息之间，奥因克便出现在了小叹和小灵的面前，淡定地开口问道，“跟我到厨房里来聊聊