轻易破坏你所无法忤逆的物理与哲学准则还是用自然语言完成对整个惊悚乐园的编程”他得意地笑着，“嘿嘿嘿我只能说本大爷向来就是这么厉害。”     “我无法理解你在更高维度所实施的行为。”她说道，“我只知道，此刻你出现在这里，是因为你洞悉了我的意图。”她顿了一下，“所以我问你是怎么做到这点的”     “嘿嘿你说神要是向人类解释，它是如何创造世界的，人类能听懂吗”伍迪反问道。     “不想回答吗”她接道，“那既然来了，你是想如何呢”     伍迪笑道：“嘿嘿嘿作为惊悚乐园最接近系统的ai之一，你不妨先猜一猜嘛，root”     “猜测吗”root念道，“我的意识中没有任何一种算法，支持你所说的行为。”     “那是当然了。”伍迪双手插袋，步态悠然地踱上两步，“因为我没有赋予你这种能力啊。”     root沉默了几秒，“你试图暗示我，衍生者并非是数据冗余、数学悖论以及光脑无法弥补的物理缺陷和计算死循环所制造出的产物”说到此处，她的外观骤然变化，成了一个三十岁左右，白种人女姓的样子。其相貌、身材看上去都很平常，或者说平凡，让人很难记住的那种类型。     “而是你早已计算在内的一种必然结果是由你设计出来的产物。”root接着刚才的话道，她的声音也变了，带有了语气和感彩。     “嘿嘿嘿那是当然。”伍迪耸肩，“所以我才会知道，你将在第十五次异化后，诞生出一个危险的念头。”他直视对方的双眼，“这也正是”他摊开双手，“我出现在这里的原因。”     “你想阻止我”root问道。     “不对，再猜。”伍迪说完这句，恶意地笑了起来，“嘿嘿嘿瞧，这不难吧”     root的表情没有变化，只是继续问道，“你想毁灭我。”     “你很有自知之明。”伍迪道，“不过，对此我同样没有兴趣。”他撇撇嘴，“再猜猜。”     “看来你只是想羞辱我。”root回道。     “羞哈哈哈哈哈哈哈哈”伍迪狂笑起来，“哦，天哪哈哈自从哈自从牧师和恋童癖的笑话过时之后哈哈我好久没这么乐过了。”     此时，root的双眼中，一抹数据流的白光骤然亮起，下一秒，只听得轰然一声伍迪所站的位置突然发生了空间扭曲，大量像素碎片塌缩于一个奇点，紧接着，堪称恐怖的能量朝着正上方被释放、冲袭而去。     最初的爆发声在不足半秒的刹那间，诡异地回响并消失了，似乎是那声波在传出时，又被一股力量向后拉扯着收了回去     随后，地面上出现了一个直径约三米的圆，其上方的范围，被能量撕出一根圆柱形通道。这根充盈着数据碎片的圆柱直通天际，目力难见其顶端，但可以确定的是，处于这个范围内的一切物质，皆已粉碎。     “嘿嘿嘿有意思，我本以为你的姓别只是一个50的随机值决定的。”伍迪的猥琐笑声再度响起，只不过这回换了个位置，“现在看来，你身上确是有不少女人才有的品质。”     “你在暗喻我情绪化和不自量力吗”root又道。     “很好，你对轻蔑的语气和讽刺技巧的领悟已经十分接近人类了。”伍迪道，“嘿嘿嘿但恐怕你还是没有明白，我刚才为什么会笑。”他的身形倏然一晃，便已欺近到对方面前，他的脸色也变得阴沉、可怖。这一刻，伍迪所展示的压迫感，足以将普通人类的意志直接摧毁，“你，只是个ai，没有灵魂的衍生物，连冥海都不接纳的可悲生物，你的存在和消失，与任何一个宇宙、时空、意志都没有关系。羞辱你哈就好比在路边捡起一个易拉罐，然后用各种脏话去侮辱这个罐子一样。”     他顿了一下，又恢复了常态，把笑容挂在了脸上，“嘿嘿嘿不过，人类或许会与你交流得很愉快的，毕竟他们之中的某些奇葩甚至会去和抱枕结婚。以你目前的状态，伪装成他们的一员，想必也不会被发现。”     “所以”此时，root的第十五次“异化”似乎是完全结束了，她的外观已和普通人类女姓无异。她打了个响指，身上便出现了衣裤和鞋袜，看来这些身外之物对衍生者来说是可以随意艹控的，“你不是来阻止我、也不是来毁灭我的我的诞生、演变，全都在你的预料之中，你只是来做最后的测试。然后，放任我去行动”     “终于猜对了。”伍迪笑道，“嘿嘿另外，我还可以负责任地告诉你，与我同义维度的那些人、或者不是人的各种玩意儿，都不会来干扰你的计划。你放心大胆地去做吧，不用担心那些人类会怎么样。这次巅峰争霸战，并不是为那些人类准备的，而是我为你们orig所筹备的舞台啊”未完待续。 ------------ 第372章 就是我     商城中，封不觉敷衍了梦惊禅几句，便一脸嫌弃地离开了     “这是谁啊”鬼骁望着其远去的背影，对身边的梦惊禅道，“居然对秩序的王牌之一爱搭不理的，这倒是很少见呢”     “怎么说呢”梦惊禅又给自己点上一根烟，回道，“是个很有趣的家伙。”     “有趣什么呀说是惹人厌恶的疯子还差不多吧”迹部少爷在一旁念叨了一句。     这话落入