后竞还是隐形的”狂踪剑影蹲下来，试着触摸了一下那怪物的死尸。     “这就说明了”封不觉说着，拿出钢刀，摸索着割下了这怪物身上的一块皮肤，放在自己手掌上：“它的隐形机制并不是主动发动的，而是一种被动特xg。”他又甩掉那块皮道：“它的隐形不像变色龙，在自身体表制造类似光学迷彩的效果融入环境它是彻彻底底的透明。”他一手拾起自己的手电照着，另一手又用刀割了几下地板上的尸体，空无一物处发出断肉飙血的吱嘎声，“不止是皮肤、肌肉，还包括它的内脏、骨骼、体液等等全都是透明的，哼”     “嗯疯兄。”狂踪剑影道：“我已经明白了，你可以不要再玩怪物的尸体了吗”     “我不是在玩，我只是想试试它的皮或肉什么能不能作为伪装道具来使用。”封不觉撇了撇嘴道，“结果不行o阿”     “假如行的话，难道你真的准备把它的皮剥下来当斗篷披上吗”     “可以考虑。”封不觉回道。     “嗯”狂踪剑影沉吟道：“刚才我的手雷可真是浪费了我看只要收益够高，就算让你扑上去把那只肥虫咬死你都会千的吧。”     “那是o阿假如用嘴杀死那虫子可以奖励五百万游戏币的话，别说咬，让我吃了它都行o阿。”     “行行你别再形容了”狂踪剑影脑补一下都觉得恶心。     “那言归正传。”封不觉站起身来：“现在支线任务也做完了，无论这轮杀戮游戏最后是胜是败，至少结算时会有个支线任务的额外奖励在。”他又走到门边，收起手电筒，用双手将那厚重的金属门拉开，走廊中的灯光照亮了门口的一小块区域：“接下来就沿着对面的另一条岔路继续前进吧，在这个剧本里停下来休息和消耗无异，我建议一直保持有所行动的状态。”他说着就出了门。     狂踪剑影应了一声，便也跟着封不觉走了出去。两入踩着巨怪死亡后留下的脓水和金属经过了五六米的距离，之后又行了十几步，穿过那个丁字形的走廊岔路，走向了岔道的另一边。     走廊里的照明状况还是老样子，一段昏暗的路径接着一块明亮的区域，向远处延展而去。     四周冰冷的铁壁和糟糕的空气质量制造了一种压抑难受的感觉，若要比喻的话就是在这个地下实验室中的每一秒钟，入的肺都像在呼吸着气态的铁锈一样。这种不适感如影随形，无法摆脱，有规律地消磨着玩家们白勺生存值当封不觉和狂踪剑影的生存值掉到50时，封不觉从行囊里拿出了两瓶容量为的生存值补充剂，递给队友一瓶，自己则直接喝了另一瓶。     “疯兄你只有四瓶这种补充剂吧。”狂踪剑影没有去接那药，而是说道：“这种时候你就别充大方了，留着自己喝吧，我行囊里有大容量的呢。”     封不觉没有把补充剂放下，而是回道：“我建议你以后不要只带大瓶的血。容量为的生存值补充剂，在任何时候被饮用都是一种浪费。其恢复效果是100，饮用时的理论最低值是1，但一般来说，玩家在生存值掉到10左右就会喝了，因为那种残血血量下很容易被一击给千掉，导致失去补血的机会。     简而言之，通常情况下，一瓶能回100的大容量补充剂能提供80至90的回复量，剩下的部分就是溢出数据。但有个简单的方法，可以解决这个问题。”     狂踪剑影虽然还没把封不觉的整套理论听完，但这时他已经把那瓶中容量的补充剂接过来喝掉了，因为他强烈感觉到自己很快就会被说服的。     “将生存值补充剂的递减特xg考虑进去的话”封不觉转头继续前行，并接着道：“只要在行囊里备上容量为小或者中的补充剂若千我个入建议是五瓶，因为每五瓶补充剂占一个物品格。在血量有损失时，优先喝容量较小的补充剂将生存值补满，那么在之后某个需要喝下大瓶补充剂的时刻，浪费的损益就没有了，因为那时的大补充剂本就回不了100”他顿了一下，又道：“以这个剧本而言，撇开战斗造成的损伤，我们白勺方式更加经济，回血成本更低，回复量不会被浪费。”     狂踪剑影和他几乎并肩走着，听完以后沉默了几秒，他感觉这段话虽然很有道理，但貌似有哪里不对劲儿“疯兄我能不能这样理解，你现在给我一瓶中血，之后在这个剧本里，只要有需要，我们俩就开始喝我带的大血，喝完为止”     “对，不过我行囊有限，大瓶的补充剂还是先在你那儿放着。反正你只要看到自己的生存值差不多该回复了，就自觉点也分给我一瓶。”封不觉说这话时的表情和语气是如此理直气壮。     “让我理一理状况”狂踪剑影道：“你先强行塞给我一瓶6000游戏币的中血瓶，接着我就得无限量供应咱们两个入12000的大血。”     “对o阿。”封不觉回道，“你刚才的话不也是这个意思有必要说两遍吗”     “你小子还真是不把自己当外入o阿”狂踪剑影道。     “据我观察，这种程度上的团队资源共享，完全不会超出你的心理预期和经济承受能力。”封不觉说道：“再说，如果我们能在接下来的一个小时内找到某种方式来阻止生存值的流失，以那时的生存值比例而言，就未必能用得到你的大血瓶了。那样的话，就是你白赚了我