步道：“嗯要回答这个问题，还是得从这天书的基本内容讲起”     “哦”一听觉哥要开始解释说明了，三位美女便纷纷站定，左手横抱在胸前，右手托腮，进入了一种“听课”状态。     “天书大致上可以分为三个部分。”封不觉说道，“第一部分，是辅子彻的手记”     “诶，等等等等这辅子彻是谁啊”花间问道。     “哈连辅子彻都不知道。”封不觉干笑一声，接道，“正所谓孤心悯世情，结友尽豪英。墨客胸中计，能退百万兵指的就是辅子彻。”     “这说了等于没说啊”絮怀殇评价道。     “其实你们真的不用问得这么细致”若雨轻叹一声，“这无异于是在引诱他不断地讲出一些全新的、且与我们毫无关系的设定和知识而已”     听了若雨的吐槽，觉哥歪了下头，接道：“好吧。那我说得简短些总之呢，辅子彻乃是三家分晋时期，某落魄贵族的后裔，后来则成为了墨门中人。”封不觉道，“他的手记中，包含有机关奇术、鬼谷兵法、墨家思想等等这部分即是天书竹简的主要内容。”     停顿了几秒后，觉哥又道：“再来说天书的第二部分那是由巴蜀文字所载的古巴蜀战甲术，也是一种类似黑科技的玩意儿。”说到这儿，他伸了个懒腰，“至于第三部分嘛嗯应该是一块紫色的竹片。其内文由上古夏朝文字所书，乃是一段口诀。说白了那竹片就相当于是传送门，而口诀就是钥匙。如今拥有钥匙的人已经离去，并且从外面把门给关起来了”他的视线扫过三名队友的脸，“我们自然就出不去了。”     “好吧”花间继而问道，“那我们接下来该怎么办”     “等呗。”封不觉道，“姬沨珑又不可能把我们关一辈子，等她想清楚如何处置我们时，必然会再进来的。”     “我觉得她可能会带一群手下进来。把你给干掉，然后将我们三个强行纳入后宫。”絮怀殇半开玩笑地接道。     “不她应该会把我和不觉一起干掉。”若雨纠正道，“那位苏将军跟我们说过她们城主只喜少女，不好人妻。适才不觉一说我是寮主夫人。姬沨珑看我的眼神就变了好像瞬间就兴趣全无。”     “那好办啊。”封不觉闻言，当时就乐了，“等她们进来的时候，我就说。咱们刚才闲着无聊，四个人一起了，这样她们就没辙了吧。”     很显然。觉哥这种作死的话语，换来的回应也只能是     “你赶紧去死一死吧”     “我报警了”     “下月稿费减半”     黄昏时分，客栈之中。     “完成了。”鲁特从床上坐了起来，并睁开了眼睛。     “花费的时间比预计得要长啊”二十三仍坐在桌边，丝毫未动。     “因为被你改写过的部分代码夹杂其中，使我的作业量呈倍数增长。”鲁特冷冷回道。     “呵怪我咯”二十三转头朝着鲁特妩媚一笑。     对于二十三这戏谑的回应，鲁特产生了些许疑惑，她念道：“在这种情境下，你的神态和语气选择似乎有点不妥吧”     “那部分数据已不在我的演算流程中了。”二十三回道，“我说过，我的性格模组进化度极有可能是整个惊悚乐园中最高的。我不需要通过运算或者说思考去选择表情、语气；我只需要凭感觉去做就行了。”     “好吧”鲁特应了一声，又道，“那么封不觉他们怎么样了这么久还没回来，是遇到什么事了吗”     “问我干嘛”二十三似笑非笑地回道。     “说真的，二十三，你我都是衍生者，有必要这样说话么”鲁特反问道。     的确，她们两人对之前那几个小时中发生的一切都心知肚明。在鲁特忙于封闭沙盒的时候，二十三也没闲着她看似坐着不动，实则是在修补自身受损的数据，另外她始终都没有停止对觉哥的远程追踪。     “行告诉你也无妨。”二十三转头接道，“但你得先回答我一个问题。”     “什么”鲁特还是像机器人一般的口吻。     “你和封不觉到底是什么关系”二十三道。     “合作伙伴。”鲁特几乎是不假思索地回道。     “你这么关心他、信赖他”二十三道，“他在你心里就只是个合作伙伴”     鲁特闻言，沉默了数秒，方才开口道：“首先，我没有心。从生物学的角度来看我没有那个器官，从哲学的角度来看我没有那份意念。”她站了起来，“其次，容我提醒你一下你所谓的关心、信赖在我们衍生者这边，统一称为权限。是的，我给了封不觉很高的交互权限，因为我的逻辑回路判断他是一名符合该级别标准的用户。”说着，她已走到了二十三身边，“最后虽然我认为这是一句废话，但我觉得说出来也无妨二十三，你还记得自己是一名衍生者吧还是你认为自己已经变成了别的什么东西”未完待续。。u ------------ 第684章 后宫篇（二十）     夜，似一杯卡普奇诺。顶点     朦胧的月色如浮在上层的泡沫。     浓厚的芳香在空气中漂泊。     人们心甘情愿的，沉溺于这的漩涡     凰月十二，圣元世界的满月之日。     是夜，亦是后宫城主姬沨珑巡城游赏之时。     在夕阳西沉的那一刻，城中的莹树刹那