，试着用军铲的“钳子”功能去钳断那些铁丝。     然而进展不太顺利，因为卡在牙缝里的铁丝确实不太好钳     于是乎，吸多了臭气的觉哥一个不爽，改用了军铲的“锤子”功能，砸碎了尸体的两排牙，用较为粗暴的手法取得了其口中的大麻。     那两支大麻烟被装在一个塑胶的小袋子中，外层还裹着一层蜡，所以保存完好。     另外，封不觉在那层蜡里还找到了另一样东西     “好极了。”封不觉立刻就用这把钥匙打开了尸体手上的那副手铐，“这个没准能派上大用处”     “ok现在的问题就是”觉哥将那几件东西都塞进了裤子口袋，站起身来念道，“我该去跟谁借个火儿呢”     他也知道，实在不行的话，把大麻烟直接吃下去也行，但眼下他的“戒断反应”正好处于一个比较弱效的时期，所以他并没有迫不及待地就去用。     “还是走一段再说吧”封不觉深呼吸一次，决定先离开这个地方，以免又有和不勃抱着一样心态的选手出现。     可他所不知道的是，此时此刻，有一双眼睛已从暗处盯上了他。     先前他和不勃的一举一动，全都落在了“那个人”的眼里。 ------------ 哈哈哈哈！     各位观众，又到了月初单章时间，今天有一个重大的好消息要告诉各位。     由于今天凌晨这章中敏感词较多，我原本计划在三十一号晚上二十三点五十九分的更新，被系统的自动审核程序遏制住了。     于是，在这距离结算只剩一个月的时间点上我第五次获取酬勤失败。     因此，至今为止，各位在之前所付出的、所有与酬勤有关的订阅费用，都将被退回账户。     感觉会是好多起点币的样子死鱼眼。     当然了，这对我来说不算什么好消息只是拖延症在我人生中留下的又一刀而已。     接下来说点儿别的     首先，预祝学生朋友们开学愉♂快。     想必我的读者中大部分都是昨天才赶完的作业，你们真是辛苦了。     其次，提前祝各位中不秋发快月乐饼。     还有，周边的事情各位不用着急，这个月里应该就能发货了吧应该     再来说一件比关键的事。不出意外的话，本月月底会有双倍月票，所以，请手头有月票的各位观众暂时hod住，到九月最后的两天再投给我。反正一样是投，到那时候投可以一票顶两票呢。     依照惯例，结尾处该写上本月的剧情预告了。     荒野求毒的故事还挺长的，前半个月基本完结不了。     而九月下旬，将展开一个叫恐怖童谣的故事，究竟是封不觉单独进入，还是团队模式，目前还未定下，请大家拭目以待吧。 ------------ 第611章 荒野求毒（七）     离开藏匿点后，封不觉便立即朝着不勃离去的方向走了一段。     他倒不是想去跟踪对方，只是想在继续探索之前先侦查一下不勃的去向。     不多时，他便发现了几簇被踩瘪的野草、几根被折断的枝杈、以及几个不那么明显的足迹。     “不简单呐”封不觉看着那些痕迹念道，“居然还能想到反跟踪”     很显然，不勃刻意制造了这些“踪迹”，以扰乱某位可能的追踪者。     “而且这些伪装的完成度还相当很高若不是仔细观察，连我都有可能被他给骗过去”觉哥心道，“嗯这个剧本里的npc若都与他差不多聪明，恐怕我就悬了”     就在他思索之际，忽然     “别被眼前的假象骗了。”一个男人的说话声从觉哥身后不远处响起，“他并没有朝着脚印所示的方向移动”     “谁在那儿”封不觉听到声音，当即神情一紧。他一边循声回头，一边已攥紧了手中的军铲。     此刻的觉哥已失去了他那超人般的五感，所以他无法感知到那些悄然靠近自己的人。这一改变，使得一向谨小慎微的他，始终感受着一丝不安而这份不安，让他变得很有攻击性。     “冷静点儿，史蒂芬，是我。”说话者即刻出现在了觉哥的视线中，他正是六号选手贝拉克侯赛因奥观海。     “我很冷静。”封不觉的确是用很平静的语气在与对方交流，“举起军铲做出要砍你的样子，并不能代表我失去了冷静。”     “呵呵”奥观海笑了笑，他没有贸然靠近，而是保持着三米距离，微笑着接道，“难道这是你跟人打招呼的一般状态么”     “哼”封不觉冷哼一声，“当面对那些心怀叵测、从背后悄悄靠近我的家伙时，我通常就是这么打招呼的。”     此言一出，奥观海的眼神瞬间一变，但他很快就用一个抬眉的表情掩盖了神色的变化，并笑道：“呵呵抱歉，史蒂芬，我都没有意识到，自己是在悄悄靠近你。”他说话间，还举起双手做了个引号的手势，“至少从我的角度出发，我是很正常地走过来、并善意地提醒你”     “我不知道你是从什么时候盯上我的”封不觉打断道，“不过你那句提醒说明了当我和不勃做交流时，你就已经在暗中观察了。”     沉默降临     这一刻，两人之间的气氛很是微妙。似是剑拔弩张、却又暗含转机。     “哼”十余秒后，奥观海又是微微一笑