  剑锋，从生鱼片的额头一直斩落到下巴。将其皮肤、眼球、鼻子、嘴唇，都一剑削去。简单地说他的“脸”被切掉了。     “我死了”生鱼片唯一的反应，就是在心里问自己这样一个问题。     视网膜最后一刻传来的画面还映在脑中，面颊传来一阵奇异的凉意在疼痛来袭之前，第二剑，已割断了脖颈，将他的整个头颅斩落。未完待续 ------------ 第439章 魔封波     默然，因为惊讶，因为惧怕，因为无助。     在这压倒性的速度前，玩家们感到了无能为力。     但，终究是有人会做出反应的。     比如，永不退缩的人。     凭借着那份单纯和一腔热血，他们能不假思索、不计后果地做出行动。     “天马”天马行空冲上前去，再度使出流星拳。     “闪开”     此声厉喝，并非来自j1快铎，而是醉卧怅然所喊。只见他疾步踏来，猛出一掌，将天马行空轰推而出。     叮     金铁交加，火花迸溅。     这电光火石之间，快铎的短剑，已刺在了醉卧怅然的铁手腕上。若天马行空没有被推开，那这一剑，怕是已洞穿了他的心窝。     “好，你很快。”快铎看着醉卧怅然道，“那么我就慢一些。”     他这句话，乍听之下有些莫名其妙。但当他付诸于行动时，醉卧怅然立即就体会到了这份“慢”有多可怕。     短剑，以一种比刚才慢得多的速度挥了过来。     剑锋未至，醉卧怅然已可以体会到这一击的力量，他甚至已经看到了自己倒在地上痛苦呻吟的样子     “怎么回事”在醉卧怅然的眼中，那把剑越来越慢，速度几近停顿，可是给人的压力却越来越重，好似箭在弦上，一触即发。     要比喻的话，快铎现在的攻击。就好比是用橡皮筋弹人，他把皮筋绷得越慢、越长。那么皮筋弹过来时的速度就越快、力道越大也只有醉卧怅然这样的高手，才能看出这其中的凶险。     果然，在一个短到几乎无法捕捉的刹那，快铎的攻击真正地爆发了。     急风骤响，寒光闪动只听叮、叮、叮、叮、叮、叮六声响，那“缓慢”的一击，闪电般分为了六剑。而醉卧怅然的那双铁手上，也添上了六道斩痕。     “竟然能挡得住啊”快铎念道。在他看来。醉卧怅然已经相当了不起了，按照他的计算，这六剑本来应该在对方身上添六个窟窿的，而不是留下六道不痛不痒的伤痕。     “那试试两把剑吧。”快铎又道了一句。     话音未落，他的第二把短剑已然出鞘。     在面对比自己强出许多的对手时，弱势的一方通常都是全神贯注的极限状态，所以醉卧怅然几乎已经忘记了快铎到目前为止用的还是单手。     叮叮叮     又是一连串打击声。如珠盘玉落。     剑影重重，火光爆散。纵是铁打的手臂，也受不住这短时间上百次的沉重砍剁。     这一轮攻击过后，醉卧怅然几现崩溃之势，其躯干和大腿外侧已多出了十余道豁口，可见他已无法完全防住对手的快剑；一些斩向非要害部位的攻击。他也只能用身体硬扛了。     这时，忽有一道光矢袭来。     这一箭很快，而且无声，瞄准的位置是快铎的后腰处。     乒快铎头也不回，反手旋出一个剑花。将那攻击打散，“想故技重施吗”     砰     再次袭来。     但这一枪。却打在了空地上。     “枪对我是没有用的。”j1快铎已退到了射击点的数米之外，“子弹这种东西，出膛之后，便无法再改变轨迹。我只要比子弹快上一丁点儿，就可以避开。”     呼     一道黑芒闪过，曌影王悄然来到对方背后，举起“影刃”，斜斩而下但，同样落在了空处。     “你这个与召唤物融合的能力，确实十分优秀。”快铎的位置又变了，不变的是他的语气，“附着在你右手上的黑色物质，应该是叫影之声吧既能化作刀刃作战，又能让你获得潜伏于影子进行短距离移动的能力，是个很不错的召唤物啊”他说话间，身形竟一分为二，两道疾影同时窜出，沿着两条交错的轨迹，杀向了曌影王。     这次，谁也没能反应过来。     曌影王只觉清风拂面，接着，自己便失去了知觉。他木讷地低下头，发现自己的躯干上，已被斩出了一个x形的伤口。     “呵真该逃跑的”他苦笑着道出了这最后的一句话，下一秒，他整个人便一分为四，肢体塌落而下，散在了地上。     尸体内的血和内脏，竟蔓延、流淌了出来     “让开”废柴叔的吼声终于响起。     此时，废柴叔的脚边，已然多出了一样东西一个开着盖的电饭煲。     刚才醉卧怅然与快铎展开缠斗之时，废柴叔便已在酝酿杀招，此刻，他终于准备完毕了。     虽说战斗的情况非常激烈，但刚才那连续的变故，也只不过是在两分钟内发生的事情而已。这两分钟里，废柴叔几次想冲上来帮忙，但终究是忍住了。     经过观察，他也意识到了，纵然他和醉卧怅然一起上，也占不到什么便宜。除非能在速度上能胜过快铎或与其持平，否则再多人一起上也是没有意义的，彼此间反而