了一把。小叹终于将那把在新手教程里就拿到的水果刀给淘汰了。     只有龙傲旻没有选择刀身较长较窄的西式厨刀，他拿了把中式的菜刀，而且是那种特别重的剁骨刀，貌似他觉得这种比较有重量感的武器更加可靠和趁手。     做完这些，已花去了将近十分钟，考虑到地底下可能还有怪物，以及黑暗降临的时限，众人没有继续耽搁下去，在龙傲旻的带领下进入了通道中。     刚进入地下的时候感觉周围还很狭窄，脚下都是泥土，前进的路皆是斜坡，下面也没有灯光。不过走了一段后，他们来到了一个相对宽敞的下水道中，人在里面完全可以站直。看来那树怪只是打通了某段下水道和购物中心地下的通路，接下来的路就是持有木之钥匙的人所走过的了。既然那棵树已明确提示，持有者“死”在了下面，那这下水道里潜伏着某种怪物的可能性恐怕是很大的。     圆筒形的下水道给人一种奇怪的压抑感，周围的空间仿佛时刻都在收缩，当然这只是种错觉，真正恶劣的感官是这里难闻的气味，以及脚下的水流中那些漂浮着的、那些让人不忍直视的脏东西。寂寞妹子从下来以后脸色就很难看，举着手电筒目视前方，完全不照脚下的东西，跟在孤独小哥的后面走着。     龙傲旻一手盾牌一手棒球棍，走在队伍最前方，要是有什么怪物突然窜出来，他铁定在第一时间就一阵乱棍招呼上去，万一棍子砸不死，再抄菜刀来补刀。封不觉和王叹之则走在队伍的中间，时刻准备支援龙傲旻。     这段下水道只有一条通路，他们进来的通道左侧已经被掩埋，仅剩一些缝隙和墙上的小管道中仍有水流入，所以有怪物会从后方袭来的可能性很小，让孤独和寂寞走在最后相对安全。     众人这样前行了五六分钟。     “看那个。”龙傲旻忽然停下脚步说道，“就在那儿，那具死尸。”     封不觉伸直脖子，使视线高过龙傲旻的肩头，发现前方十几米的距离已是这段下水道的尽头。一个封闭的铁闸门将路堵死了，水流从闸门底部的缝隙继续前进。就在那儿的角落，手电的光亮照出了一具尸体。 ------------ 第028章 诡影迷城篇（十二）     “嗯根据目前为止的经验，当我们发现某个东西、某只怪物或某件事时，就会触发”封不觉话只说了一半儿     眼前那具“尸体”忽然站了起来，同时，一阵诡异的笑声钻入了五人的耳中。     它的头缓缓抬起，渐渐展现出的脸部在手电的照射下依旧蒙着一层阴惨凝滞的阴影，其五官只是依稀可辨，皮肤则是色若青铅。     “难道他没死”龙傲旻低声道。     “没死”封不觉侧过身绕到了龙傲旻前面，走向那个疑似诈尸的家伙：“那倒好解释了，刚才那阵淫荡的笑声，想必是这位幸存者被人发现以后喜出望外的表现。”他一直戴着护目镜，此刻他很清楚，对方的仇恨目标就在自己身上。     那怪物见封不觉快速接近，立即做出了第二种应对。     “啊”寂寞突然在后面大叫起来。     不止是她，连孤独也吓了一跳，惊叫一声。王叹之的叫声噎在了喉咙里根本没发出来，他吓得脸色惨白，心脏都停了几秒。唯有龙傲旻的表现还算正常，但他也是汗毛竖起，倒吸一口冷气。     这管道周围的管壁，伸出了无数皮肤溃烂的手臂，黑惨惨，阴森森。如潮水般的呜咽和呻吟瞬间充斥了下水道。     寂寞惊慌地后退，闭着眼睛胡乱挥舞着手里的高尔夫球棍，孤独上前想制止她，却有好几次险些被打到。     王叹之几乎吓傻了，瞪圆了眼睛，一动都不敢动，紧攥着刀子的手正在发抖，手心已满是汗水。     几秒后，龙傲旻一声大喝：“都是幻觉别乱动”他还没丧失思考能力，立即就意识到了那些手只是幻影，因为他看到地上伸出的一些手臂穿过了自己的小腿，但他没有任何异样的感觉。     “就算是真的，它们也碰不到我们”龙傲旻又喊一声。     寂寞这才稍微冷静下来一些，孤独抓住了她，轻声安慰了几句，虽说他也毛骨悚然，但看到女友那么惊慌，自己反倒冷静了一些，他反复告诉自己，这只是游戏而已，再恐怖的场景也只是暂时的，虚假的。     在十余米外，封不觉已闲庭信步般走到了那个怪物的面前，那些恐怖的影像和声音没让他受到半点影响，连眼睛都不多眨一下。他将一根棒球棍握在手中，还活动了两下脖子，摆出一副准备挥棒击球的样子。     这怪物见对方完全不吃这套，于是又使出了第三种应对。     它从一具穿着一身脏衣服的男性尸体，瞬间变成了一个活生生的美女看上去二十多岁年纪，身着黑色吊带短裙，青丝泻在肩头，肤若娟娟白雪，胸前两团莹软半露在外，纤纤于裙边若隐若现，眉宇间更是道不尽的秀媚风情。     封不觉愣了一秒，接着，他居然把球棒收进了行囊里。     后方的男同胞们瞅见这么一幕，皆是瞬间向他投去了鄙视的目光，虽然他们内心都很理解他     “差点忘了”封不觉刚把球棒收好，便直接从行囊里掏出了管钳：“既然是人型生物，选择这个有加成特效的武器来攻击，还能赚技巧值。”他语气轻松地说着，