，是在鲁特后方二百米处，而玩家们、z组织和orig的衍生者们，皆是在鲁特前方。谁都看得出来，鲁特在有意无意间已设定了一条防御线。自从她和自己的分身融合后，一直都守着这条线，即使面对黄金蛆虫一号的冲击，她也寸步不让。     “余兴节目到此为止了。”鲁特开口道，“作为我告别这个维度的宴会而言惊喜已经足够多了。”     话音未落，蝶影倏移。     在这电光火石之间，二十三已意识到了对方的靠近，她立刻将双手交叉在胸前作出格挡之势。     然，鲁特只是伸出一根手指，轻轻在其臂上一点剧烈的能量爆破便在瞬间炸裂，炸断了二十三的两条前臂。     二十三旋身疾闪，可鲁特的蝶影划出一片斑斓暗芒，如影随形。     轰轰轰     连番的爆炸响起，二十三节节败退。她将所有的精力都集中到了自愈和闪避上，可还是渐入绝境。     “岚脚白雷”棱风见长官身陷险情，当即上前助阵，可是     “招式名倒是挺帅的。”鲁特不屑地笑道，她蝶翼一抖，靠着一股气浪便将棱风的攻击反弹了回去。     棱风余势未尽，正是无备之隙，白雷闪电般折回，反倒将其自身斩伤。     不过他的举动倒也不是没有意义，至少二十三暂时从连续的攻势中摆脱了出来。     “棱风你守住玩家们就行，这边我来对付。”二十三一边说着，一边随手将身上已经破烂不堪的防护服扯掉，舍弃了这臃肿的装束。     “哦终于下定必死的决心了吗”鲁特冷冷道。     “如果我死在这里，也就不必再去考虑如何穿越scp004的问题了。”二十三的防护服下，是一套连体的黑色紧身皮衣，和她在“登楼记”出场时的造型一致。只是此刻，她已遍体鳞伤、狼狈不堪。干涸的血液、高温产生的焦痕，早已染遍了她的全身。     “嗯说得对啊。”鲁特狞笑，“那我就成全你”     咻     就在鲁特准备再度杀上时，忽地，一抹金光划过。未完待续。。 ------------ 第452章 登场得有气势     消失许久的口白，竟又一次在剧本中响起。而且不仅是玩家，就连在场的衍生者们都听到了。     但闻得，那使用闽南语的苍劲男声，缓缓念道：     人未至，诗号已至。     这一刻，全惊悚乐园的玩家们，都将目光聚集到了一个地方。所有转播区的镜头，在这一秒重合了，并对准了同一个人。     “哈”包括鲁特在内的所有人，听到这儿都愣了。     诸人这才意识到，这段旁白好像不太对劲儿。首先，解说的口白应该是直接在耳畔响起的，音量适中、吐字也清楚。但此刻这段台词却是从高处传来，还带有回声，好像是有人在现场解说一样。其次，解说怎么会念那么一段莫名其妙的诗号呢这一般是本人念的才对。     “嗯这儿还挺热闹的嘛。”这时，一个熟悉的说话声传来。     封不觉的身影，终于出现在了街边一栋高层建筑的天台上，他用自己那一贯的、难以捉摸的眼神，俯视着战场上的众人，神情好似闲庭信步，分外悠然。     鲁特抬头朝觉哥望去，其眼中又亮起了数据流的白光：“封不觉”     “对，就是我。”封不觉回道，“你就是鲁特吧”他虚起眼来打量着对方，“在跟你正式动手之前，我想问一下能否请你主动放弃这个计划呢”     啪     鲁特打了个响指。一道白光赫然冲起，将觉哥所站的位置吞没。     “好吧我想你的回答够清楚了。”封不觉的声音再度响起，他的身影又出现在了刚才所在位置的后方。     “躲开了”鲁特心中暗忖，“凭他的数据强度，竟然能达到这种移动速度”     “喂疯不觉。”湿婆有些后知后觉地朝高处吼道，“刚才那段旁白到底是什么情况”     “哦那个啊”封不觉笑着抬起一手，其指间正挂着一个怀表，“用这个就行了。”他把怀表晃了晃，然后伸到嘴边，清了清嗓子道：     一种阴沉而病态的说话声响起。而且也带有如同旁白般的混音、重音效果。     “嚯你还真会玩儿啊”湿婆也不知为何，看到疯兄出场后，心理上竟然莫名轻松了不少总之就是有一种“反正那家伙总归会有办法”的感觉。     “不觉。”二十三抬头道，“鲁特交给你可以吧”     “啊很快就会结束的。”封不觉淡定地回了一句。     说话间。他朝前一跨，一脚踩空，从那栋建筑的顶上垂直坠下。     数秒后，封不觉足尖轻点、飘然落地。看上去毫发无伤，地面上也仅仅扬起了些许尘土。     “这是什么名堂”远处的大梵天见状不禁言道，“从那种高度高速落下，不做任何缓冲和反射动作。竟然没事儿”     “天知道那小子搞什么名堂”湿婆接道，“他和鬼骁都是那种无法预估的怪物做出什么都不奇怪。”     “哼”阎摩轻轻吹了吹自己额前的刘海，“只有怪物才能对付怪物啊”     刷     就在此时。一道疾影掠出。     谁都没有想到，正当在场所有人都因封不觉的出现产生迟疑之际，王叹之却是毫不犹豫地行动了。     他二话没说，就冲向