上，但这个城堡建在云上，我总不能跳下去吧”     “我们上来的时候，用魔豆种出了一根巨大的豆茎。”秋风道：“你现在应该可以顺着豆茎爬下去了。”     “真的吗”狼人闻言，两眼放光，“在哪儿指给我看。”他说着，冲过去拉住秋风的胳膊，一把将他扥起，拖向了窗边。     这狼人的行动非常快，力量也是极大，秋风还未及做出任何反应，人已被拽到了房间的另一端。让秋风心惊的是狼人这个并不带有主观伤害意志的动作，竟瞬间耗去了他10的生存值。     “如果这家伙是个敌对的怪物，那恐怕得是小boss级别”封不觉看到了眼前的一幕后，便低声对身旁的计长和鸿鹄说了一句。     “是啊一想到你刚才那各种可能激怒他的行为，我就直冒冷汗呢”鸿鹄回道。     “看就是那个，挺明显的。”秋风这会儿可是慌了，万一这狼人突然攻过来，在近距离上，他铁定被瞬杀，所以他用很客气的语气，为狼人指出了豆茎的方位。     “哈哈哈”狼人笑了起来：“太好了”这笑容只维持几秒，他随即就神色一变：“不能再耽搁了我得抓紧要是小红帽回来，一定会把豆茎砍断的。”他回头道了一句：“谢谢你们，你们自己保重吧”接着，他就夺窗而出，横跳到了城堡外墙的斜坡上，几个纵跃加缓冲，便顺利落地。     四名玩家聚到窗前张望，但见那狼人踏上云层后，四条腿着地，飞一般地狂奔向了远方的豆茎，连身上的浴袍和浴帽都顾不上脱。     “畏惧小红帽的狼外婆吗”鸿鹄看着狼人奔向自由的背影念道。     “说起来，他刚才是不是提到了，小红帽会回来”计长提醒道。     “我倒是很好奇，小红帽离开这个城堡所在的云层，用的是什么方法”封不觉说道：“难道是舞空术”     “你能别再提龙珠了吗”秋风道。     “可以。”封不觉面无表情地答应了，并立即改口道：“难道她拥有的精灵中有某只掌握着飞空术”     秋风垂头，单手扶额：“咱还是说说龙珠的设定吧” ------------ 第306章 登楼记（十三）     按照狼人给的提示，四人很快就找到了阁楼的所在，并顺着天窗外的那架梯子爬了上去。     房间外面的那条走廊，是有岔路的，或许确有通往城堡中段的方法。但觉哥他们没去探索，因为狼人给出的提示表明了：一，小红帽很强、而且不友善；二，她随时有可能回到城堡。     以游戏角度来看，npc跟你说了这么明确的两条信息，你要是还干出与之相悖的举动，那肯定会面临巨大的危险，甚至是触发即死剧情，所以他们决定不做逗留。     四人顺着梯子爬了五分多钟，在穿过一片固定不动的云彩后，他们看到了梯子的尽头。在那儿有一个圆形的黑色窟窿，梯子的顶端就架在那个窟窿的边缘上。     这窟窿是被“画”在天上的，就像华纳卡通片里那种凭空画出来就能钻进去的洞。     来到近前便可发现，其实这个窟窿的尺寸并不算狭窄，只要是体型不算太胖的人都能过去。     当然了，狼人还是钻不过去的，由于颈关节前曲、躯干的巨大化，以及加上攀爬梯子时的姿势等原因，他注定被限制在第五层下方的空间。     “嗯又是个黑暗的楼层啊。”封不觉率先踏上了五楼的地面，一边拾起扫帚他在爬到楼梯顶端时，把扫帚扔上来探路一边说道。     鸿鹄、秋风和计长也紧随其后，依次进入了第五层。     “现在我们已经知道，这栋楼如果它还能被称为楼的话。一共只有七层。”鸿鹄说道：“也就是说目前为止，这剧的进度已过去七分之四了吧。”     “此言差矣。”计长是个很有耐心、且绝对理智的人，他应道：“正所谓行百里路半九十。任何事，越是接近尾声。越是不能急躁。就好比是足球比赛的伤停补时阶段，假如全队都抱着很快就能结束的心态，丢球的危险会大幅上升。”     “这话我同意。”封不觉道：“很多恐怖片中，就是由于幸存角色在最后几分钟里的大意。导致了全灭结局。”     说话间，觉哥已再度拿出了手电筒，将灯光打开。     先前交给鸿鹄的那个手电筒，封不觉并没有要回。到达四层后，东西就一直放在对方身上。所以此刻鸿鹄也顺势拿出了自己口袋里的那个手电并开启。     两人做的第一件事情是一样的，他们先用灯光将周围的区域扫一圈，然后立即照向了正上方。     这层楼的天花板和地面，又恢复了到了一楼的那种状态。地上是地砖，天花板的高度也只有四米多。仅凭手电的光线。暂时还望不到四周的墙壁在哪儿。看来这同样是个相当空阔的空间。     “要不还是老规矩。我一个人先去周围”封不觉话未说完，黑暗中便传来一个声音打断了他。     “先生们。”一种小女孩儿稚嫩的嗓音响起。     这一句话语，让三名玩家都惊出一身冷汗。他们的惊吓值皆是顺势涨到了50以上。封不觉虽然没感到害怕，但也心知不妙。他心道：难道小红帽在这儿等着我们呢     嚓     一声轻响，一点火苗在黑暗中忽地闪现。     那火光起初只有米粒儿大小