，一边走向觉哥。一边说道，“强退是无用的另外，现在被杀的话，你们的角色数据会清零。”     二十三也从那儿跳了下来，轻盈落地：“当然了。因为这个沙盒的创建者是鲁特，你不必像上次和棱风一起那样千辛万苦去找后门了。”     “行”封不觉闻言点了点头，随即就招手队友们聚过来，“破剑茶寮的诸位，来来，准备传送了。”     “且慢”此时，伤势初愈花间的治疗技能比圣元世界中的医术有效率得多的姬沨珑上前几步，走到封不觉面前，“封寮主”她不禁低下了高贵的头颅，作了一揖，“我”她那绝美的脸上闪过了一丝犹豫，“沨珑受封寮主救命之恩，无以为报”     “姬城主不必客气。”封不觉道，“今日之事我们有我们自己的目的，不足言谢；至于你先前对我们的所作所为我也没放在心上，你也不必道歉什么的了。”觉哥这话两头堵，就是不想和对方多啰嗦，“总之我等这就要告辞了，姬城主不必留我们”     “封寮主”突然，姬沨珑抓住了封不觉的手腕，“你先等等”     这个举动，可是惊煞了跟随城主多年的苏潇潇和林鹊因为她们还从没有见过城主主动其实被动也没有去触碰男人的身体。     “沨珑还有一事相求。”姬沨珑直视着觉哥的双眼，紧紧攥着觉哥的手腕，那架势，仿佛在说“今天你不答应，我就死给你看”。     “喂喂这该不是要纳不觉为妾的节奏吧”为人比较八卦的花间立刻就想到了那个方面，并轻声其实也不算很轻，因为站在街上的几人全都听见了对自己身边的絮怀殇说道。     “哦”絮怀殇一听，也来了兴致，似笑非笑地将目光投向了觉哥那边，“别说还真有这可能”     “呵看起来”正巧朝这边走来的若雨听到了她们的话，也是酸溜溜地接了一句，“某人是走不了了啊。”     “嗯我就看看不说话”废柴叔扶了扶墨镜，用一句废话刷了下存在感。     “你们这帮人啊就知道胡思乱想、胡说八道。”封不觉倒是面不改色，“人家姬城主怎么会提这种要求呢”他看向姬沨珑道，“是吧”     对方没有回应，并低下了头。     “喂你倒是说声是啊”封不觉虚起眼，冷汗刷刷就下来了。     几秒后，姬沨珑放开了封不觉的手、整了整神色，方才抬起头来，说道：“封寮主天书竹简乃后宫城奠基之宝，若将其带离此地，城中结界将尽数失效，还望寮主能将其留下”     “哦原来是这事儿啊”封不觉松了口气，摆出一副很为难的样子，念道，“这个有点难办啊”     “沨珑自知绝非寮主敌手，如若封寮主执意要取走天书，沨珑也无能为力。”姬沨珑很恳切地接道，“只是如今城中禁卫全数阵亡，卫兵们身中蛊术；我、潇潇和鹊儿又都有伤在身假如失了天书，我只怕”她没有说下去，而是顿了一下，再道，“求封寮主看在我那一家妻室的份儿上，至少再将天书借我用上一段时日待我安顿好了”     “姬城主。”听到此处，若雨直接打断了对方，“你不必说了”她走到姬沨珑跟前，和声细语地说道，“天书，本就是城主你的东西，我们并无霸占之意”说话间，她头也不回地伸手抓住了觉哥的后脖子、将其提了过来，并转头瞪着觉哥冷冷言道，“还给人家。”     “呃”封不觉很不想还，但这话又不太好说出口。     “怎么”若雨又道，“不想留东西想留人是吧”     “唉”觉哥长叹一声，老大不情愿地将天书竹简递还给了姬沨珑。     接着，他也没再多话，扭头就朝鲁特那边行去：“好吧门弄得怎么样了”     “问得好。”鲁特转头回道，“刚好完成。”     话音刚落，一个蓝色的，椭圆形的光圈便在其身旁凭空浮现出来。     “那么各位就请”鲁特本来想让玩家们离开沙盒的，但她的这句话没能说完。     因为就在这一刻，一件出乎所有人包括鲁特和二十三的事情生了。     但见，那扇传送门里竟然探出了一条粗壮的胳膊。     “哼你们”一个似曾相识的声音响起，“想去哪儿” ------------ 月初预告推迟版之1412     如各位观众所见，本月的月初预告晚了一个星期。     当然了，感觉本来也没有多少人在期待的样子     这次呢首先还是要说说更新的问题。     上个月的最后一个礼拜没能达成酬勤的标准周更两万，实属无奈，因为发生了这样那样的事情     最近由于日常事务较多，更新确实受到了一些影响。目前我还在老婆娘家住着，估计要到元旦才会返回上海。在此之前会不会再玩儿脱，我也说不好     不过，我还是会尽力保持周更两万的速度的，尽力     好了，接下来还是说说情节的进展。     后宫篇看上去是完结了，不过后续还有一些展开，很快就会揭晓。     这次从游戏世界离开后，会有一定篇幅的现实世界剧情。封不觉终于将与一些神秘的力量发生直接的接触，关于他的一些秘密，也将渐渐浮出水面。     再然后原计划中的霹雳武斗会，我准备暂时遥遥无期搁置一下。     因为某人提出很想看初期那种解密类剧本，所以我就写一