倒还好办了”龙傲旻郁闷地回道，“冲锋枪的攻击频率超快，我根本来不及使用奥利哈刚结界去转换每一发子弹的力，而那些子弹的威力刚好可以破我的普通防御像刚才那样扛着我就会持续掉血。”     “切要是我们的经费再多一点”他身旁的贪狼听了，一脸不快地接道，“就能像她一样挥霍了”他握着拳头，恶狠狠地言道，“到时候我要在会议室里装两台电视，一台看新闻联播，一台看动物世界。”     “喂重点是那个吗”七杀和贪狼他们跳得不是同一边，所以他的说话声提得比较高，“政委你振作一点啊我都不知道该吐槽你的那点儿出息还是吐槽你收看的节目了啊”     咻咻     就在他们喊话之际，却见两道快影从门内一闪而出。     那一瞬，刀锋的三人都本能地以为飞出来的会是某种爆炸物所以他们都做出了防御和退避的姿态。     但两秒后，他们定睛一看发现飞出的竟然是三个人。     此时，封不觉和若雨同骑着一把魔法扫帚在空中飞行着，小灵则是独自骑了一把。     他们三个飞出王座之间后，就朝着城中冲去，完全无视了身后的三名敌队成员。     “糟了”又过了两秒，贪狼第一个反应过来，“快追上去他们要跑”     说罢，他已是一个箭步冲出，跑在了最前方。     然     支线任务进度更新这一秒，系统提示竟是赶巧不巧地响了起来。     而出现在刀锋队员们任务栏中的新任务是杀死魔王德古拉。未完待续。 ------------ 第937章 龙骑士     系统语音那短短八个字还没念完，贪狼的脑中已经闪过了一连串的念头。     他很清楚，任务的更新，必然是有“触发条件”的。通常来讲这“条件”要么是抵达了某个地点、要么是拿到了某样物品、要么是遇到了某个人物、还有一种可能，就是来到了某个特定的时间点。     眼下刀锋得到的任务提示，自然也符合上述的规律。     于是，贪狼迅速用排除法进行了筛选     首先，他们踏入王座之间的时候没有听到语音提示，所以“地点的转换”不是触发条件；其次，他们刚才也没有入手任何剧情相关的物品，所以“获得物品”也不是触发条件；其三，从时间层面来看，至少根据贪狼的估算此刻并不算是任何一个特定的时间点。因此，“抵达时间点”亦不是触发条件。     综上所述，答案呼之欲出他们是遇到了某个“人物”才导致任务更新的。     而从任务的内容杀死魔王德古拉来推断，他们遇到的是“谁”，也已经很明显了     “注意”前一句话还在吼着要追击地狱前线队员的贪狼，在两秒内突然改口，他刹住脚步、扭头朝队友们大喊道，“魔王就在附”     呼     一道黑色的劲风袭来，让他的话戛然而止。     待龙哥和七杀反应过来时，贪狼已被德古拉掐住脖子举了起来。     “你们三个”伯爵用单手就稳稳地扼制住了贪狼，任后者在那里奋力挣扎，他也不为所动，“先前用的是AthenaExcaation即“雅典娜之惊叹”，三位黄金圣斗士将小宇宙提升至极限并集中在一点进行攻击的招式吧”     不愧是剧本总BOSS，这位德古拉伯爵还真是见多识广，他不但能认出封不觉的燚，还能识别刀锋三人的组合技。     “说实话，我很吃惊”德古拉没等对方回应。就接着说道。“我本以为你们这些异界旅客只是会使用一些奇异的道具而已，没想到你们还具备着这种层次的力量。”     他一边说着，一边加大了手上的力道。     贪狼那纤细的颈部可受不了这种压迫，几秒间他的脸色就由红转紫。进入了缺氧状态。     “就算是我，恐怕也不能正面接下那样的招式。”德古拉说着。再度加力，准备就此结果掉贪狼的性命，“不过只要让你们凑不齐三人。应该就可以直接封杀那招”     轰     德古拉话音未落，一声震响已然乍起。     但见龙傲旻全身斗气一爆。举盾暴起，一记野蛮冲撞呼啸而来。     “凭这种程度的绝招”德古拉神色淡然，举起了另一条胳膊。用单手的手掌一挡，“就想救你的同伴吗”     下一秒。只听得“嘭”的一声，盾面撞在了德古拉的手掌上。     龙哥也料到了BOSS不会受到什么重创，但他没想到的是接招后的伯爵竟是稳立原地、纹丝未动。简直就像是徒手接住了一个直冲而来的纸箱子一样。     “看来你比我想象中还要强很多啊”龙哥在盾后抬首言道。     “你的想象与我何干”德古拉的态度还是那般冷然。     “哼”龙哥冷哼一声，“好在咱们还有后手。”     “嗯”德古拉闻言，忽地意识到了什么，但已经晚了     这一秒，七杀已经用出了他的经典连招暗影步加惊天透骨拳。     贯透力惊人的拳锋从德古拉后腰打入，直击脊椎一般来说七杀会打后心，但以他现在的身高那样打会影响威力，纵然技能的破坏力受到了儿童体格的影响，但依然凶悍无比。     “唔”德古拉闷哼一声，掐住贪狼的手不由自主地放开了。     当贪狼的颈部被松开的刹那，他