的，恐怕得是夜之火了从第一分钟时起。他就被觉哥那突然的抽风行为弄得心绪不宁。夜之火本想写一段第一人称的连续排比句来煽煽情，但自己先没了情绪越写越急，越急越错最终写出来的段落不知所云；既看不到真切的“情”，也看不到华丽的“技”。幸好他的现场粉丝们非常卖力，在文章公布后他们费了很大的力气为他吆喝，总算是稍稍提升了旁人对这段文字的印象分     “好了，我们已看完了全部七名写手在下笔成章这一轮中的表现”奥斯卡拜访完了每一名选手，便转身回到了舞台中央，“紧张的时刻再度来临了”     录影棚上方的一台摄像机做了次大范围移动，对准选手席扫了一遍。     奥斯卡接着说道：“现场的七百名观众朋友们。选手们命运，又一次掌握在了你们的手中”他顿了一下，“今天，我们将取消首选票和次选票的规则您的手中，将只有一张首选票。您只能支持一位写手。”他神情一肃，“投票时间为两分钟，请慎重地投出您那至关重要的一票现在投票开始”     下一秒，现场便响起了紧张激烈的背景音乐，小吴扛着近景摄像机，冲上去给了七名写手各一个特写。     “刚刚打开电视、网站、或广播的朋友们，您现在收看的是我是写手复活之夜”奥斯卡在短暂的沉默后，直接接上了这么一句。     这个突兀的转换也是导演的指示，很显然后期会在这里加上一段广告以及事先录好的长篇套词。     “第一轮的投票仍在紧张地进行着，能在第一轮拔得头筹、取得领先的究竟是谁呢”奥斯卡用自问自答和废话，又拖延了一分多钟。     “时间到”终于，奥斯卡再次出色地完成了任务，并长吁一口气道，“ok今天，我会从”他望向大屏幕，“第七名开始公布。”     全场的各摄像机位忙碌起来，从各个角度对准了观众席、选手席、主持人     “获得我是写手复活之夜，第一轮第七名的写手是”每到这个时刻，奥斯卡总是一词一顿地讲话，能抻多久抻多久。     现场dj也十分配合，趁势插入了一段节奏紧凑的音效。     “不觉。”奥斯卡念出觉哥的笔名时，声音和语调都有些低。     观众席中随即传来一片鼓噪，其中似乎还夹杂着些许嘘声。     奥斯卡侧过身。面向摄像镜头，用眼神看着觉哥道：“不觉，你有什么想说的吗”     封不觉冷笑一声：“我并不知道，我做得不好。我并不在乎，我做了多少。”     “你这家伙太嚣张了吧”奥斯卡心中吐槽道，“抄袭被揭穿之后丝毫没有悔改和惭愧的意思，居然恬不知耻地回了这种话啊等等这几句也是歌词吧”     “卟”此刻，观众席中，夜之火的粉丝们已发出了毫不掩饰的、整齐的嘘声。而支持觉哥的观众和中立者们也都保持着沉默。     “呵呵不觉还是这么有性格啊。”奥斯卡表情僵硬地笑笑。并迅速接道，“那么接下来，我将揭晓的是”为了迅速转移观众们的注意力，他这次没有拖太久，便公布道，“获得第四名的写手”     他这句话，很成功地让观众们愣了一下。因为按照以往的惯例，下笔成章只公布一、二、七这三个名次。     “正如我一再强调的，今晚以往的许多规则都会被改变。”奥斯卡诡秘一笑，“我今天公布的名次将是第三名、第四名以及最后一名。”他停顿了一秒。“而排在一二五六的四名写手暂时保密”     “嗯看似是加强悬念的做法”封不觉的反应多快，一听此言，便在心中念道，“实际上是为了暗箱操作起来方便一些吧”     “今天，获得第一轮，第四名的写手便是”奥斯卡的话仍在继续。“改革春风吹大地我们的大地叔。”     观众席中响起一片掌声。     奥斯卡也快步来到了四号选手席前，面带微笑道：“大地哥，小弟我对你真是五体投地以前我还从来没见过有人在下笔成章里用没写完的文章进入前四的。”     “呵呵都是靠观众朋友们的支持嘛。”大地叔扶了扶黑框眼镜，挺和气地回道。     “嗯，大地哥的谦虚也很令人佩服。”奥斯卡笑道。     说话间，他又转身面向了屏幕：“好让我们立刻来揭晓下一位排在第一轮第三名的选手”他看向摄像镜头，保持着一种类似“我就是不说，你们来打我啊”的表情，这样瞪了整整十秒钟，才道。“就是汽水”     现场观众中又传来一片欢呼不过，从整体上来看，替汽水和大地叔喝彩的人，加起来还有没夜之火的粉丝多     这也是挺无奈的状况，这两位的粉丝年龄段多半都在三十岁以上、男性居多。虽然在网络投票中。他们的票数也不差，但今天来到现场观众中，支持他们的人数最少。     “真是说曹操就见曹操。”奥斯卡走到汽水这儿，“我刚说到在下笔成章中没能写完文章的选手来着”     “哈哈”汽水自然明白对方在说之前某一期中的事情，“今天我可完成了啊。”     “是啊，只要完成了就是稳进前三的实力啊。”奥斯卡道。     “没有没有，你过奖了。”汽水摆手道。     “我可不是恭维你哦。”奥斯卡转头看向观众那边，“现在我可以公布一组数据”他又回到了舞台当中，