散去的白烟中，血尸神纹丝未动，受到重击的头部毫无变化，连一diǎn淤青都不见：“非要我説的话那就是不痛不痒了吧。”     “这家伙是怎么回事”硬汉侠心中暗惊，当即默提一股浩力，再出一拳。     嘭又是一阵热雾爆散。     这次，他打得是血尸神的腹部，出手的力道，也比刚才更盛。     “抱歉，刚才大意了，想用七成力就解决你，是我太天真了。”硬汉侠打出第二拳后，又道，“这次的全力一击，算是向你致歉。”     “就这样而已吗”不料，血尸神那不温不火的回应，又一次传来。     这一瞬，硬汉侠神情陡变，他的第一反应就是脚下猛踏，弹起急退。     “哼”血尸神仍是没有动，任由硬汉侠退去，“本以为还能和你多玩一会儿的”他冷笑道，“呵呵可惜啊。如果这就是你的全力了，那我也确实没必要跟你浪费时间了。”     “硬汉侠，我们一起上吧”这时，一旁的警察侠喊道，“四个人联手的话，一定能”     “你当我是死人吗”突然，一个声音打断了警察侠的话语。     同一秒，奎克的身影已突进到了警察侠身前，挟带着超能力壁障的冲撞轰然而来。     此刻，警察侠的注意力尚在血尸神和硬汉侠的战斗上，一时反应不及，眼瞅着就要中招。还好另一道人影及时出现，抓住了他的肩膀，闪电般将其朝后拖出了一段距离。     那出手施援之人，无疑就是拥有“一千几百种超实用的向后移动技巧”的英雄后空翻侠。     “谢谢，后空翻侠，我欠你一回。”脱险后的警察先立刻回头説道。     “你已经欠我千八百回了，我都数不过来了。”后空翻侠玩笑道。     虽然他嘴上在开玩笑，但脸上的神色可一diǎn都不轻松。后空翻侠也看出来了，眼前那个怪物硬汉侠一个人恐怕是搞不定的，他们必须得帮diǎn儿忙。但旁边偏偏还有个奎克在。论单打独斗，奎克不惧任何一名城市级英雄，如果他有心牵制斯娄联盟这三人，至少在短时间内是分不出胜负的。     “你们三个的水准，还不配和血尸神长官较量。”在外人面前，奎克还是决定称血尸神为长官，因为他觉得叫“主人”什么的显得自己有diǎn难堪，“由我来收拾你们就够了”     不出所料，奎克确有以一敌三的意思，但他万万没想到     “不需要你多管闲事。”血尸神的声音随即响起，“你退到一旁看着就是，不要打扰我进餐。”     奎克的马屁拍到了马腿上，心中生出几许不快，脸上也生出几分尴尬，不过他不好发作、也不敢发作，所以他还是照办了。     “那个戴眼罩的。”略一停顿后，血尸神又看向了警察侠道，“你刚才是想説四个人联手的话，一定能击败我是吧”他朝前走了几步，张开双臂，“来，试试。”     四名英雄闻言，面面相觑，血尸神那不加掩饰的轻视态度很快diǎn燃了那四人心中的四团火。     叱叱叱叱     四道人影几乎在同时冲上，分别从四个方向朝血尸神使出了各自的杀招。     “硬汉铁拳”     “警棍百裂击”     “后空战斧腿”     “看我的脸”     拳、脚、兵器、精神污染不留情面的招式，烈如怒涛的攻势。     面对四人的合围，血尸神却还是站定不动，一副任打的姿态。     五秒后，凌乱的响动和碰撞结束了。     毫发无伤的血尸神，用冷漠的眼神扫视了周身的四人：“很好，食材已充分运动过了”他微顿半秒，“差不多该加调味料了。”     言毕，他心念一动，一股无形的力场张开，将四名英雄笼罩了进去。未完待续 ------------ 第788章 胤呼异种     血尸神，曾经，也是个外星人     他属于宇宙中一个极其稀有的种族“胤呼”。     胤呼族的人口非常少，纵使找遍整个宇宙，其数量也不可能超过四位数。     他们的身体可以迅速适应各种陌生的险恶环境，纵然将一名刚出生胤呼族婴儿扔进外层空间，他也不会死亡。     一个十岁的胤呼族儿童，无需任何锻炼，即可以在二十倍蹦蹦下活动自如。而这已是无数外星人经过锻炼都无法到达的境界。     成年的胤呼族人，其身体强度已比绝大多数合成金属还高，几乎无坚不摧；他们的免疫系统能抵御生化武器之外的所有天然病菌，就算真的接触到了生化武器，他们也未必会死因为他们还有着堪称逆天的代谢系统，可以将那些对自身有害的物质高速从全身的毛孔中挥发出去。     有着这种代谢系统的生物，毫无疑问，将会非常长寿。     事实，也确是如此     胤呼族人的自然寿命，是无限的。他们的身体会在长到成熟期越三十五岁时停止生长变化，各项身体机能都会在这一阶段达到dǐng峰，并保持不变。     在完美的代谢系统支持下，他们的器官永远不会老化。即使受了极其严重的外伤比方説到岩浆里泡澡，把手伸到塌缩机中等等，只要主要器官没有损毁或失去机能。细胞就会自行生残补缺，让身体恢复到最佳的状态，只不过伤势过重的话复原的时间会较长。     简而言之