的储物功能、伪装效果”她说着说着，发现封不觉正用一种古怪的神色与自己四目相对。     “怎么了”似雨问道，她没有避开封不觉的目光，依然用一贯的冰冷眼神回应对方。     “我注意到一件事。”封不觉这时已经把铃铛收起来了，并打了个手势，示意似雨跟上自己，随即就继续前行，“只有你我两人的时候，你的话就会变多”     “嫌我啰嗦”似雨边走边问道。     “那倒不是”封不觉道：“心理学上来讲，这种状况有很多解释，可能是你在掩饰某种不安，也可能是因为你对我的防备心比较低小心脚下。”他跨过一道岩石上的裂缝时提醒道，“比如你刚才那段话吧，如果有一个和你不是很熟的人在场，或许你就不会说出来，而是在心里念叨一番。由于我们之间存在一种信任感，所以你才会一边思考一边跟我分享你的想法。”     “我们俩也不是很熟吧。”似雨回道，这话倒不错，从现实时间来讲，他们认识彼此也不超过一个礼拜。     “应该说是我跟你不熟。”封不觉道：“而你读过我的书，所以你会觉得，对我有着一定程度的了解””     “这倒是。”似雨说道：“不过你和我想象中的那个不觉有很大差异。”     “哈”封不觉笑了：“哪方面啊让我猜猜长相上给你巨大的心理落差”     “不，长相方面倒是高于我的预期，本以为你会是一张异常尖酸刻薄的脸。”似雨回道。     “这什么逻辑啊相由心生”     “对。”似雨竟没否认：“不过见到本人后，我才发现对你姓格上的判断才是错得离谱。”     “哦那你想象中的侦探家不觉，应该是个怎样的人”封不觉问道。     “首先，自恋的程度大概只有你的十分之一吧。”     “嗯这确实是毛病，可惜我估计改不了了。”     “其次，应该是个理姓到接近冷酷的人。”     “我不是这种人吗”     “你可以很理姓，也有冷酷的一面。”似雨迟疑了一下：“但更多的时候不好说。”     “哦还有什么和你想象中反差极大的地方”     “你是不是把这当成某种读者见面会了”     “哈哈我像是会参与那种活动的人吗”     “我不想继续这种谈话了，你还有类似的问题，等我们真成熟人了，我再告诉你吧。”似雨说道。     “那大概是要多久”封不觉问道。     “不知道，或许几周，或许几个月。”似雨回道：“或许永远成不了熟人。”     “永远成不了熟人有那种可能吗”封不觉疑惑道。     “有啊，经过这段时间的接触，我发现你身上有越来越多令我讨厌的姓格特征，如果这种情况持续下去，当那些特征累积到一定的量，我想脱离彼此的社交圈，对你我来说都会是个不错的选择。”     这世界上会认认真真把这种话当着对方的面直接说出来的人，还真是不多，而似雨就是这样的人。从这点就能看出，她的姓格绝对不正常事实上，她在现实生活中，社交方面确实有着非常严重的问题。     而这世界上听别人当着自己的面直接把这种话说出来的人，百分之九十九会感到不爽，心里八成在恼火地念道：你算老几啊     可封不觉，不负怪咖之名，竟两眼放光，一脸开心地应道：“哇你真是太明事理了要是人人都像你这样，我的生活将对么美好，我的人生可以省去多少无意义的社交活动。”     叮铃叮铃突如其来的铃铛声打断了他们的闲聊。     封不觉始终没有把那件任务物品放进行囊，不用的时候，他只是放在上衣的内侧口袋中。这小铃铛若不去刻意摇晃是不会响的，就算走路时小跳几下也不会出声。可此时，铃铛却是自行响了起来。     “嗯总算找到了吗”封不觉立即将铃铛取出口袋，拿在手中，那铃铛像是活了一般，不断地颤动出声，封不觉要是不将其握紧，这物品都快从他的手掌上跳出去了。     忽然，一阵彻骨的寒意袭来，让温度降到了冰点。同时，周围的景物也骤然变幻，两人四周的树木草石，开始忽隐忽现，有些树忽然变成了小树苗，有些则直接消失了，草和石头则是诡异地变化着位置和形状。     这一幕，形象点儿形容，就仿佛是在看一部默片时代的电影，突然，有两组被剪辑到一起的镜头重复出现，虽然这两组镜头拍摄的都是同一个地方的画面，但拍摄的时间是不同的。     这种状况，封不觉和似雨都不陌生，他们不用交流也都清楚，这是撞鬼了。     这年头，没有空间和幻术能力的鬼魂，都不好意思自称是厉鬼。     “呜呜呜”一个女孩的哭声响起。     封不觉和似雨闻声立即转过身去，眼前的景象，任何人看到了都会心中一沉。     那儿有一根扎在泥土中的粗木桩子，木桩周围堆着柴火，有一个大约十岁左右的小女孩被绑在桩上，而绑住她那幼小身躯的，竟然是一圈圈粗重的铁链。     “呜呜求求你们放了我呜呜我好疼我要妈妈”那小女孩一边哭泣，一边反复说着哀求的话语。     “杀了她”“烧死这妖孽”“都怪这灾星，龙王爷都不下雨了”“我爹得了痨病，都是这小畜生害的”“灾星害我家的庄稼全都死了”