多比如九科的事儿、灵能力的事儿、还有狩鬼者、边缘人等等”     “哦”封不觉听到这儿，表情微变，并问道，“那他有没有顺便传你套功法什么的”     “这倒没有。”小叹接道。     “这样啊”觉哥摸着下巴念道，同时，心中又寻思着，“莫非遁甲天书有规定得单传给了我就不能再给别人了还是说古科长觉得小叹的资质不够亦或者是他不太中意这个孙女婿”     “另外我感觉他好像不太喜欢我啊。”两秒后，小叹便不问自答地解开了觉哥的疑惑，“所以不传我功法也没什么奇怪的吧”     “哦”觉哥奇道，“你这人见人爱、老少通杀的高富帅，他竟然看着不顺眼么”     “呃他倒也没有明确说过看我不顺眼。”小叹用一种若有所思的眼神念道。     “呵明白了。”包青当即就用一种过来人的表情说道，“咱科长是用行动来对你表示的吧”     “嗯。”小叹应道，“第一次见面的时候，他就把我拉进一个审讯室里暴打了一顿，在我感觉自己要死了的时候，他又用灵能力把我治好了。”     “这是为了让你直观地体会到灵能力的存在，以便之后的说明吧”封不觉接道。     “没必要啊，那时候我已经知道灵能力的设定了啊。”小叹回道，“小灵跟我讲过很多了。”     “那你有没有问他为什么要这样做呢”封不觉问道。     “问了。”小叹道，“他丢给我一句莫名其妙的答案，说什么美女和处男就像是衬衫领口上的口红那样显而易见。”     “这又是什么意思”包青也好奇道。     “啊我听到这句话之后也是这么问的。”小叹回道，“结果我问完后他又打了我一顿。”     “不会吧”包青也是一脸的不解，喃喃道，“古科长虽然经常做些充满恶意的事，但都是很有目的性的啊他绝不是那种喜怒无常的性格这没有道理啊。”     “我也是至今都没明白那两顿打究竟是怎么回事。”小叹摊开双手道。     这一刻，在座的三人中，只有封不觉一人稍加琢磨后，想到了个中因由。     数秒后，但见觉哥干笑一声，并凑到了包青的耳边，压低了嗓门儿悄悄说了几句。     “哦”包青立刻作恍然大悟状，“原来如此嗯可以理解、可以理解。”     “没错儿吧”封不觉冲包青言道，“亏你还是当爹的人呢，结果反应还没我快。”     “诶”这下，小叹可看傻眼了，“诶诶诶诶”他连着喊了几声，目视封不觉道，“什么情况这事儿你居然一听就想通了”     “嗯，想通了。”封不觉点头回道。     “那是为什么啊”小叹赶紧追问道。     “呵呵”封不觉笑了笑，没有回答他的问题，而是忽然说起了自己的事，“你知不知道我和你雨姐之间的进展，已经在很长一段时间内止步不前了啊”     “呃”小叹又是被问得一愣，“知道啊，但这和我的问题有关系吗”     “关系就是”封不觉眼神陡变，一双眼睛瞪得跟铜铃似的望着小叹，“你要是再问这种愚蠢的问题，我现在立刻就用古科长亲授的武功来爆了你。”     “你打完了我负责叫救护车，顺便帮你作证是正当防卫。”一旁的包青也顺势跟了一句。     “哈”小叹这会儿是彻底懵逼了，半天没反应过来。     好在他向来不是那种对任何事都要刨根问底的人，在很多事情上，就算是吃亏上当，他也就呵呵一乐过去了，只要不牵涉到什么原则问题，他不会往心里去的；所以，这个话题也就到此打住，小叹没再追问下去了。     这个时候，谁也没有想到直到几十年之后，王叹之才把这件事的真相解开；而那时的他正在用家传的武功暴打封不觉的儿子。     当然，那些事可能不会出现在这本书中，咱们点到即止。     “行吧那我接着说事儿。”小叹继续道，“那天我接到电话的时候是中午，我饭都没吃呢，就被古科长叫到了一个奇怪的地址去。”     “一个奇怪的地址这种说法，就是不能让我知道的意思咯”封不觉问道。     “嗯，日期和地点都得保密。”小叹接着道，“反正我就这么被叫去了仓库。”他微顿半秒，再道，“到了那儿以后，我也没瞅出什么古怪来，因为从外面看，那只是个很普通的建筑；门房那儿坐着个看着挺和善的老大爷，我连车窗都没摇下来，他就打开闸门摆手示意我进去。于是，我就开车进了仓库，找个车位把车停了。下车后，就有一位叫张志昂的大叔过来把我领进了仓库。”     “且慢”封不觉道，“时间地点都不让说，探员的全名你就这么报出来了啊”     “呵呵”小叹干笑一声，虚着眼回道，“觉哥，光听一个张志昂，你当然意识不到，我再说几个仓库里的工作人员的名字你就明白了。”他停顿一秒，接道，“这个仓库里其余的员工有李乐一、周知讴、苏思悟”     “卧槽”封不觉又听了三个名字，便发现了其中的规律，“这名全是姓的拼音发音啊”     “其实呢”这时，包青接道，“咱们那儿的化名，也不全是这个套路。”他解释道，“因为有些姓氏接上拼音念法的名会很怪，比如于予玉这种”     “神马还他喵的于予玉”觉哥都等不