觉哥刚走到太子和妹子那边，就听到太子说道，“什么时候吃午饭呀”     “第一节课才刚下课呢，距离午饭时间还早得很。”妹子回道。     “诶”太子露出一副很吃惊的表情，“可是人家好饿呀”     “您没有好好吃早饭吗太子。”妹子问道。     “因为很期待学校午餐，所以从昨天下午起就再也没吃过东西了呢。”太子回道。     “可是”封不觉适时插了句嘴，“我们学校是提供午餐的，学生都是自带便当来的。”     “哪尼”太子从座位上跳了起来，两秒后，却又orz在了地上，“我我今天到底是来干什么的”     “喂所谓的学校体验日本质上就是学校午餐体验日吗”妹子吐槽道。     说归说，几秒后，妹子还是叹了口气，从自己的课桌里拿出了一个布包袱，一边解一边道：“唉真没办法，无论如何，那么久不吃东西对身体不好，总之，先吃个饭团吧。”     “哇”太子一下子又蹦了起来，两眼放光道，“妹子你居然”这一瞬，他好像又意识到了，其感动瞬间又变成了怨恨，“居然带了便当”     “是啊，我事先就调查过，这个学校是不提供午餐的。”妹子淡定地回道。     “为什么不早点告诉我”太子抓住妹子的领口摇晃着后者喊道。     啪     妹子果断地糊了太子的熊脸，并回道：“是你自己提出要来的，这种事情你应该比我更清楚吧白痴”     “卟hee”太子口中发出了奇怪的语气助词，“你又骂我白痴了你一天到底要骂我多少次白痴才甘心啊”     “十次左右吧”妹子沉声回道，“还有，你到底要不要饭团”问这个问题时，他已将布包袱解开，并打开了便当盒的盖子。     “要”太子说着，一把就抓起一个饭团，咬上了一口。     但咀嚼了几下后，他又露出了失望的表情：“怎么回事嘛这饭团里一点料都没有啊”     “你能不能去死一死啊，太子。”妹子淡定地回道。     “要料的话”封不觉接道，“这个可以吧”他说这句话的时候，用猫爪抠了抠鼻子，然后顺手就把抠出来的一坨东西粘到了太子手中的饭团上。     “啊”太子一脸惊恐地尖叫起来，“这这个小鬼”     “多少是有点咸味了吧，还能使口感更佳神秘和具有层次感。”封不觉若无其事地接道，“颜色方面也让人有眼前一亮的感觉吧。”     “可恶”下一秒，太子好似是忍无可忍了，当即扔掉饭团，大喝一声，朝着觉哥扑了过来。未完待续。。 ------------ 第二十六章 圣德太子的学校体验日（下）     “别冲动啊太子”妹子从后方钳制住了太子的双肩，将其拉住了，“对方只是小学生而已。”     “这种小鬼”太子执拗地说道，“就让我将其扼杀在小学阶段好了”     “这台词倒是似曾相识啊。”封不觉笑着接道，“我至少听过十次以上。”     他此处所说的自然是指在现实生活中“听过十次以上”。     “这么不可爱的小鬼究竟是怎么活那么大的啊”太子被妹子钳制得寸步难进，却依然毫不气馁地朝觉哥挥舞着双手。     “嗯这句至少听过百次以上啊”封不觉淡定地接道。     “我要宰了你”太子的叫嚣仍在继续。     “这句的话不计其数啊”觉哥摸着下巴念道，“要是每次有人跟我说这个，我就能得到一美元的话，我现在已经是百万富翁了吧。”     三分钟后     “哈啊哈啊”太子又跪了，“不行了已经没有力气了。”     “体力略差啊。”封不觉居高临下地看着他道。     小野妹子看上去倒是不怎么累，一副大气不喘的样子：“估计是肚子饿了的缘故吧。”     “切身为同伴，居然阻拦我”太子回头瞪向妹子，“我吃不到学校午餐怎么想都全怪妹子啊。”     “原来全怪我吗”妹子即刻吐了个槽。     “既然如此”太子的脸色一下子阴沉下来，“没办法了我要在妹子的头上栽赃一个莫须有的罪名，判处终身监禁”     “好像忽然意识到自己摄政王的身份了啊”妹子露出了些许慌乱的神色。     “有了就以给别人家的狗乱起名字这个罪名来处置好了。”太子想了几秒后说道。     “说起来出使隋国时，我确实给太子起过最爱便便便便丸这样的名字呢。”妹子应道。     “嗯”封不觉看着这关系如同逗捧伴侣在世界奇妙物语之逗捧人生的故事中所存在的一种特殊关系，在该宇宙中，结成“逗捧组合”是比结婚更为重要的人生大事般的二人组，心中念道，“事情比我想象中难办啊太子平时被妹子虐得太惨了。想要对他的精神造成严重打击促使其离开我似乎得出点更狠的招才行啊。”     第二节课     “哈哈美术课啊感觉会很有意思的样子呢。”因为是艺术类课程，太子的兴致又回来了，心情也变好了一些。     “老师。”才刚上课，封不觉就举手打了个小报告，“太子没带颜料和画笔哦。”     话音未落，全班同学都看了过来。     “又是这个小鬼”有些不知所措的太子愤然瞪了觉哥一眼。     “啊真没办法”美术老师显出一副不耐