问一答的谈话。     袁医生所问的，皆是些公式化的问题，诸如“最近你有没有感觉到自己的身体起了什么变化”、“你对于目前的生活状态有什么意见”、“你有没有什么要求想让我们去完成”等等。     每一个由他负责的病人，都会被问到这些问题。     此外，也稍微有几个根据病人的具体情况而设置的问题，比如“你仍然认为惊悚乐园是真实的吗”、“你能够分清虚拟世界和现实的区别吗”、以及“你对自己这些年来在现实中的暴力行为还有印象吗”     而封不觉也根据自己的记忆，逐一地、如实地对这些问题做出了简短的、明确的回答。     二十分钟后，袁医生将准备的问题问完了，他都不用说话，封不觉已经从其脸上的神情看出了一句台词“是时候结束这次无趣的检查了。”     “好了”果然，下一秒，袁医生就开口道，“我看今天就到这”     “知识。”突然，封不觉高声说了两个字，把对方那句话的最后一个“里”字给呛了回去。     “什么”袁医生被他说得一愣，本能地道，“什么知识”     “关于我的知识储备，我有一个疑问。”封不觉还没等对方阻止自己提问，就用很快的语速问道，“在我被关入这个精神病院之后，我有继续接受教育吗或者有通过任何渠道了解外界的信息吗”     “这个嘛”袁医生想了想，应道：“反正资料上显示没有。”     “也就是说，我的知识储备应该还停留在我被关押前的水平，即小学四年级水准。”封不觉接道。     “呃”袁医生听到这儿，神情微变，他好似也隐隐地意识到了什么，“没错，应该是那样的。”     “袁医生，如果你是一个从十岁起就与世界隔绝，整整十四年没有获得过任何外界信息、且只有小学四年级文化的人，你觉得自己有可能编造出我所说的那些故事来吗”封不觉用对方刚才用过的语气，来了句代入式反问。     袁医生好像被激怒了，因为这个问题让他无言以对。     他没有回答，只是按了一下桌上电话的按键，凑到话机旁言道：“检查结束了，把病人带走吧。”未完待续。 ------------ 第1169章 疯.不.觉（四）     当门被关闭时，狭小的病房内，又只剩下了封不觉一人。     他就地坐下，开始了思考。     “虽然把要说的话给说了，但也不能对这个医生抱太大的期望”封不觉心道，“从他的态度不难看出，他可没打算要治好我他想的只是完成基本的工作要求，混完两个月的轮班，然后在此后的十个月里，他就不用待在这个鬼地方了。”     觉哥一边想着，一边就挪到了墙边，慢慢卧了下来。     “不止是他，其他的医生，恐怕也都是这样的心态吧     “首先，这间精神病院是国家机构，他们来这里轮班的薪水肯定是固定的；也就是说没有什么额外的油水可捞。因此，利益这方面的动机已经可以排除了。     “其次，我们这些被关押在这里的病人，基本就是一群枪毙上两回都不算误判的家伙；按照一般人的逻辑，能在这儿关一辈子已经算是便宜我们了在这种前提下，假如真的有人从这里康复出院、重新进入社会，那势必会引来很大的舆论压力。     “简而言之从医生们个人的角度出发，即使认真地对待每一个病人也不会有任何好处。相反，万一把病人治好了，那接下来要面临的麻烦、承担的责任都是难以想象的。     “嗯如此想来，把离开这里的希望放在医生身上，八成是在浪费时间了。     “那整整写了十四年的报告，但凡有一个医生认认真真地去研究过也不可能发现不了知识储备的疑点。     “至今都没人提出来的原因无非两个其一，根本没人认真去看那玩意儿，他们只是将其当成故事随便看看、或是出于工作需要草草扫上一遍；其二，的确有人从中看出了一些疑点，但是他们什么都没说，因为他们不想为了我这么个无药可救的超级疯子付出时间和劳动、更不想为了我而背上不必要的巨大风险。”     念及此处，封不觉伸了个懒腰，沉吟一声：“呼看起来，要离开这地方，只能靠自己了啊”     一个多小时后，午饭时间到了。     今天来送饭的人连话都没说，只是在外面用某种硬物护工身上配有电击棍敲了两下房门，然后直接把餐盘从门的下段挡板处塞了进来。     “啊又到饭点儿了吗”封不觉见状，一边念叨着，一边爬到了门边，“平心而论，这儿的伙食倒还是可以的”     他把餐盘拿到面前，纵览一番后，便开始制定进食攻略。     这里解释一下，所谓的“进食攻略”，其实就是先吃什么、后吃什么、怎么下饭、大概多久吃完之类的事儿。     一般来说，小时候家里比较穷的小孩，只要脑子不算太笨的很容易会养成这么个习惯。     因为穷人家的孩子，没有“想吃什么就吃什么”的条件，也没有“剩饭”或“挑食”的资本。     他们坐上饭桌的那一刻，通常在考虑的问题是“我怎么才能用眼前这半块老肥肉和两口咸菜疙瘩把这一碗隔夜饭给干了，顺便还能让我的嘴和胃产生一种吃饱吃好了的错觉”。    