    举个例子，好比我们听到指甲划过玻璃的声音时，就会起鸡皮疙瘩，那是因为这种声音的频率较高，对鼓膜会产生刺激，于是大脑就做出了相应的反应。     而在神经连接游戏中，即使是超越常规五感的刺激，也能被系统模拟并传导出来     一般人中了这招后，无论此人是何等的处变不惊，冷静理智，也会由于生理上本能反应，导致惊吓值的上升。在涤罪的影响下，多数人都会变成无法抵抗的状态。莫说三十秒了，只要惊吓值在50zuoyou，保持十秒，生存值就会流光。     “哼结束了。”看着呆立在原地的封不觉，湿婆冷哼一声，颇为自信地念道。他已经迫不及待地打开游戏菜单，等着看对方的状态变成“已死亡”了。     结果，他一等，就是三十秒     半分钟过后，封不觉好端端地站在那儿，道了一句：“这就完啦”     “喂喂喂喂”湿婆内心深处那万千匹草泥马，又朝着反方向再次路过，“竟然没死怎么可能，中了这招的人就算喝血瓶都来不及啊”     “嗯我还以为这招多厉害呢，总共也就掉了30的生存值而已嘛，还花了整整三十秒，哈”封不觉不屑地评论道：“对感官的干扰效果倒还凑合，不过我穿着战甲，你也没有乘势偷袭，说到底还是无用功啊。”     听到这话，湿婆自己的惊吓值倒是又升了几分，心道：这t开玩乐呢中了涤罪不死的人以前还从来没出现过啊你小子只掉30生存值那不就是理论上的最低值吗难道你惊吓值始终是零你真的是人类吗     “真是不好意思，从剧本开始到刚才为止，我都把你给看扁了没想到，世上还存在你这样的家伙”湿婆的眼神变了，前所未有的认真，“疯不觉，面对你这个级别的对手，我应该用另一种态度。”     “哦是什”封不觉话未说完，便已神色陡变，其瞳孔在瞬间急速扩张。     因为就在这个刹那，湿婆乍然化作一道虚影，以一种爆炸性的速度朝着封不觉直冲而来，面露肃杀之色：“和你同归于尽也无妨的态度。” ------------ 第282章 披风争夺战（二十四）     战至此时，口出此言，证明湿婆已经认可了封不觉的“实力”。     眼前之人，虽然并不在战斗力排行榜的前二十位，或许要排入前三十都很难，但他显然已拥有了与身居前十之人一较高下的能力。     合理运用剧的环境和规则，制定战术，并有效实施，为自己扭转劣势。这是很正常、而且很高明的做法。只要没有借助外部条件去进行作弊，就没有什么可非议的，智谋也是实力的一部分。     强者，就应有强者的器量，要学会去认可对手身上的长处。一味地寻找借口来自我安慰，是不会改变结果的。贯彻自己的方法，将对方击败，才是高手所为。     作为诸神的头号人物，职业游戏界最强的几名玩家之一，湿婆自然有着身为强者的觉悟和心性。刚才的精神攻击，已是他的底牌了，这招不成，他便放弃了在不引爆炸弹的情况下获胜的打算。     此刻的湿婆，已承认了的实力，他认为和这种级别的对手同归于尽，并不算什么耻辱。因此，湿婆不再纠结于对手身上的云爆弹究竟是真是假，展开了全力以赴的攻击，力图在物理层面上将对方歼灭。     而封不觉这边，却是感到了不妙，他从对方的眼神、话语、行为三点来分析，得到的信息是这样一句话：“就算引爆炸弹我也要打死你。”     这种局面是封不觉最不愿意看到的，因为他身上绑的炸弹是真的     觉哥身为这次杀戮游戏中的“最弱者”，他的“优势”就是这些大人物们打心底里不愿意和他同归于尽。在曌影王和悟死参玄相继完蛋后，其余玩家获得最终胜利的概率无疑都上升了，他们理应更加惜命了才对。封不觉是真没想到这战斗力排行榜第二的家伙竟准备跟自己拼了。     “我说你可别太冲动了，炸弹一爆。我俩铁定玩儿完，你堂堂的诸神老大，和我这名不见经传的”封不觉展开游说之时，发现自己的双脚竟已缓缓离开了地面。     厚重的冷血战甲、几十斤重的冰冻脉冲枪、战甲之中的封不觉，全都朝着正上方漂浮起来。     湿婆打断了封不觉的话，冷笑道：“无所谓，我想以你的实力，不需要太久，就会和我一样出名的。”     封不觉闻言。心里又凉了半截，看来对方并不是虚张声势。     这个技能是湿婆的称号“控场达人”所赋予的能力。他以一贯的冷静沉着和游刃有余获得了这个称号。     在团队模式中，像湿婆这样的队友，无疑是定海神针一般的存在。他这种级别的玩家，在心理上带给团队的支持是数据无法衡量的。只要他在附近，哪怕什么都不做，队友们也会安心不少。     举个例子。好比有两支少年足球队在比赛，一支队伍的教练席上坐的是弗格森，而另一支队伍的教练席上是卡马乔。那么，当场面陷入胶着。或者场上出现意外的丢分时，哪边会自乱阵脚，不言而喻。     “那就没办法了”封不觉在半空费劲浑身解数去调整身体的角度，五六秒后才将冰冻脉冲枪的枪口调整到了向下的角度。     可还未等他开火。哦不，是“开冰”。湿婆的站