一两个时官啊、陪审员什么的，可就怕好虎架不住群狼，要是对方群起攻来，属下”     “这就是你的问题了。”冥渊幽王的语气又冷了下来。     “切果然没那么容易啊”封不觉心道，“毕竟是世界oss，玩家的交涉能力再强，最多也就是让他放弃把这蝼蚁直接碾碎的念头而已。要不是我在过去各剧本里累积下来的声望，他根本连这种机会都不会给我。”     “属下明白了”封不觉表面上还是毕恭毕敬，一脸景仰的神情回道，“请吾王稍待片刻，属下去去就来”     此言未尽，夺灵眼中的影子便已转过身去，逐渐模糊。     不多时，夺灵头上的火焰，又变回了原先的赤色，它也重新开始用嘴说话了，“疯不觉，看来你令吾王印象深刻啊”     觉哥拍了拍身上的灰尘，重新站了起来，恢复了那副死猪不怕开水烫的嚣张神色：“刚才你的意识仍然存在着”     “那是自然。”夺灵回道。     “好”封不觉点了点头，“既然现在大家都是同一条船上的人了，你得帮帮我。”     “谁跟你是同一条船上”嗜血魔立刻插嘴，想和觉哥撇清关系。     “哈哈哈”夺灵却是大笑起来，“对，你说得对，我们是自己人了。”     “什么”嗜血魔的三个头齐刷刷地看向了夺灵，“魁首他”     “我有分寸。”夺灵略微转头，示意嗜血魔收声，随后，它又对封不觉道，“你刚才所说的话意思我懂。”它顿了一下，问道，“你想要从我们这里得到一些帮助是吗”     “正是。”封不觉回道。     “哼好”夺灵应了一声，下一秒，它那巨颅一晃，鬼气乍泄，其双眼中顺势射出一团灵火。     灵火散，神器现。     数秒过后，但见一个巴掌大小、形似六边形棺材的物体在空中浮现。     嗜血魔的神色当即大变，忏悔者也是轻轻“嗯”了一声。     “我就不客气了。”封不觉上前一步，也不管那玩意儿是否带有火焰的余温，伸手就取。     “你们异界旅客”夺灵接道，“应该有着辨识这件物品的能力吧”     封不觉只花了五秒就迅速扫完了物品说明，他二话不说，先把东西塞进了行囊，随即才应道：“多谢。”     道完这声谢，他转身便欲离去。     “我不管你最后会用这个去对付谁”夺灵的声音从觉哥身后响起，“别忘了用完了，把东西还给我。”     “还你大爷”这是封不觉内心的真实想法，不过，他表面上还是做出很冷峻的姿态，略微转过头，越过自己的肩膀看着对方道，“放心，我一定会还给你的。”他说完这句话后，又默默地在心中补了一句：“十年后吧”     看着封不觉的身影几个纵跃，飘然离去，嗜血魔终于忍不住了，“你为什么要帮他”他瞪着夺灵道，“我可看不出这个弱小的家伙有什么用。”     “呵”夺灵笑着转过了头，“异界旅客们的潜力，比你想象中要强得多不要只看眼前。何况力量，未必是最重要的。”他的语气逐渐变得阴沉起来，“这个人今后一定会有用的，我也是为了吾王的利益着想。”     时间回到现在，封不觉与鲁特的战局中。     只见觉哥从行囊中拿出了一个迷你棺材似的东西，在手中摆了摆。     “从我看到你的第一眼起，我就知道，这是你的王牌。”鲁特沉声道，“你若觉得用这个就能打败我不妨一试好了。”     封不觉用挑衅的语气回道：“哼不用你说，我也会试的。”     未完待续。 ------------ 第455章 恐怖的第一形态     由于马孙的存在时间和魔杳灵枢的持续时间相同，而且又是专职的战斗系召唤物，封不觉自然是选择他作为灵枢力量的承载者。     随着15的灵力值被耗去，一员战将之影，浮现在了觉哥身后。     恍然间，灵风旋起，英魂现世。     但见那马孙，面如金玉、目若点星；狼腰猿臂、虎脊龙形；头戴紫金三尖盔、身披紫金连环铠；肩襟之上，一抹红锦似骄阳烈火，挟灵气徐徐上扬。     就在其被唤出的同时，封不觉将手中灵枢一挥     霎时间，一团惊天死气从灵枢内奔走而出，将仅有半身的马孙全然笼罩其中。     数秒后，马孙一声怒喝，声若暴雷，“喝”     死灵之力应声一绽，如狂风般朝四周荡开。     一时间，战场上飞沙走石、鬼气森森。     当马孙身形再现时，恍似又庞大了三分，其周身交织着黑色的死气与金色的灵气这两种截然不同的能量此刻已合二为一，相辅相成，使得这个召唤物获得了堪称恐怖的战力。     “嘿奴哥。”封不觉转过头去，对着远处战场上毗湿奴喊了一嗓子。     “嗯叫我啊”毗湿奴回头应道，这会儿他那边的压力已经轻了许多，在二十三、棱风和抹茶酥的助阵下，诸神四天王已然脱险，反倒是orig的衍生者们基本只剩挨打的份儿了。     “劳驾，借我把关刀耍耍。”封不觉接道。     “啊哦”毗湿奴略显迟疑地应了一声，随后将一块青铜物质转化成了关刀的形状，并艹控其朝封不觉飞了过去。     这事儿过去一分钟后毗湿奴才后知后觉想必封不觉是