由周刊改为半月刊。”     “你有没有想过”封不觉道：“如果你真是个普通员工，刚进公司，就越级往最高领导桌上扔一张报告会有什么后果。”     安月琴知道封不觉话中所指，她掷地有声地回道：“总编会采纳我的意见，和我的身份无关。”语气确是很自信。     “呵呵这位同学，尸位素餐。其实是一个比较冷门的成语。”封不觉用一种教书先生般的口吻道：“不过自欺欺人呢我们日常生活中经常会用到。”     安月琴将身子往前凑了凑，神情不悦地逼视着封不觉，“不觉，我看过你的章，你就差把自恋这两个字写在脸上了你一定觉得自己特有水平是吧”     “是啊。”封不觉往后靠在沙发上：“我就是很有水平。”他停顿了数秒，淡定地吟道：“手舞石上月，膝横花间琴。过此一壶外，悠悠非我心。”说着，他拿起茶几上就放着的一杯冷咖啡。好似品酒一般浅尝一口，“为你现编的，觉得如何”     安月琴被觉哥这一忽悠，竟是一时语塞。她这辈子是真没见过有人给自己作诗的。     三秒后，封不觉就笑道：“哈别琢磨了。这是李白的独酌。”     安月琴有些恼羞成怒，脸颊悄然生出一抹绯红：“引经据典、插科打挥很了不起吗”     “非也非也。”封不觉道：“这年头，出身好，后台硬，最了不起。”他摊开双手：“你要求别人不要区别对待你，这想法不错，不过你最好先纠正一下自己的作风和态度。     你要真觉得自己能像老陈一样当个普通编辑。就踏踏实实干好职工作。别拿着业务员的工资，操着董事长的心。那叫僭越懂吗搁古代就杀你全家，搁现代就炒你鱿鱼。     还有，什么别的部门的人尸位素餐之类的话。讲出来之前过过脑子。就算那是事实，也不该由你讲出来，你这不等于在说领导是傻子、是瞎子吗想不想干了”     封不觉的态度嚣张到了极点，“最后给你点友情提示。你刚刚凑过来的时候，我闻到了名牌香水的味道。这种味道就仿佛在对你的同事们说滚远点。你要是不想成为职场冷暴力的对象，我劝你几句，今后态度要平易近人，穿衣服要偏休闲，香水用便宜点儿的，上班的时候开辆挫点的车。最重要的别在背后打小报告。”     安月琴听着封不觉的话，期间神情数变，一进屋时的那股气势早已荡然无存，此刻她倒像是个实习生，正在听老师傅谈人生。     “你说完了”安月琴半天后才开口，这会儿她的神态挺复杂，似是想发火，却又透出点儿委屈。     “差不多了吧你可别发火啊，是你自己让我把你当一般编辑看的哦。”封不觉嘚瑟地说道：“如果你现在改变主意，希望我把你当大小姐看待，我完全可以理解。”     安月琴这回无视了他，并开始说正事：“五月起，杂志改为半月刊，页数翻倍，广告减少。因此，包括你在内的，所有正在连载的签约作者，每个月都要加更30的内容，而且必须得”她一字一顿地说道：“按时交稿”     封不觉吞了口唾沫，脸色霎时惨白，这四个字对他来说简直就是催命符。     安月琴说到这儿，已站起身来：“你的稿子校对做得很好，故事也很受欢迎，你唯一的问题就是两个字脱稿。但是，从这个月起，请严格按照合同上的交稿日期执行。”说着，她便走到门口，伸手去开门。     封不觉窜了过去，啪一声就给跪下了，“大小姐咱们再商量商量有话好说啊小人我”     安月琴这时已迈出门去，看着觉哥毫无节操的廉价下跪，她的心情又莫名地好了起来，有点儿想笑，不过她还是竭尽全力绷着脸，一正经地道：“五月十五号我再来，届时请把六月份的稿件准备好，以后有事邮件联系，邮箱地址没变。”她犹豫了一下，最后还是道了一句：“嗯谢谢再见。”才转身离去。 ------------ 第343章 巅峰争霸战     安月琴上门的这天，是四月二十日。距离封不觉下次交稿还有整整二十五天，其实时间上很充裕。     不过觉哥这个人，在写作上有拖拉的习惯。除了有时突发灵感以外，他对交稿的态度，就像是小学生对待暑假作业：七月份时想着，假期才刚开始，我到八月再写吧；到了八月就想，还有一个月呢，月中再写吧；月中时又决定留到月底再写；到了月底呢，就在心里算日子，还有五天呢，不急，还有三天呢，不急不急这样发展到最后，通常就是在开学的前一天晚上，开启狗急跳墙模式，连夜把作业赶出来。     当然了，封不觉上小学那会儿，几乎没遇到过这种情况。因为他三年级时就发现，所谓的“寒暑假作业”，全是浪费青春的狗屎而已。     老师们布置作业的时候很热情，但到批阅的时候，要么干脆不看，要么就让几个二鬼子班干部代替他们检查一下完成的情况。来嘛，一个班几十个人，每人交上来那一大坨子东西，都认真批改的话，批到教师节也批不完啊。     于是，这事儿就成了每学年两次，一方浪费青春，另一方敷衍了事的惯例。     说白了，假期作业这种东西，就是校方想显示自己负责才衍生出来的、毫无意义的垃圾。学霸们根不需要依靠这种垃圾巩固知识，不爱学习的人更不可能靠