秒，黑胡子很自然地接过了比利的话，用他那嘶哑的嗓音念道，“呵我记得很清楚，十七个一个不多一个不少”他像个标准的酒鬼，在句子中夹杂这一些可有可无的废话，仿佛是在等自己的脑子跟上话语的节奏，“那个黄昏十七个被你们称为扫荡者的家伙，率领着不计其数的冗兵在海面上，将安娜女王复仇号团团围住。     “那些杂种没跟我们说一个字，没有谈判，没有怜悯，也不接受投降     “在开战之前，我的船员们就都明白，这是他们从来没有打过的一种仗。     “我们的对手不为荣誉、不为赏金、什么都不为这些无血无泪的家伙直到完全不能动弹为止，都只有一个目标那就是把我们一个不剩地杀光。”     说到这儿，黑胡子提起酒瓶，又灌了口朗姆酒，然后，他神情肃然地，说了非常沉重的四个字：“我们赢了。”     他用了“我们”，而不是“我”作为一个臭名昭著的恶棍，一个基本不会在乎自己以外任何人生死的、极恶的海盗恐怕也只有他自己知道，是什么样的经历让他坚定地加上了那个“们”字。     说罢，黑胡子还仰起头，用手指勾住自己的衣领往下扯了扯，露出了自己的脖子。     他的脖子上，有一道狰狞的伤口，仅凭观察，也无法判断他究竟是承受了怎样的攻击才会留下这可怕的伤痕。     “可惜，我并没有胜利的感觉。”两秒后，黑胡子苦笑着自嘲道，“我得到的战利品大概就是一条假腿和一副听起来挺性感的嗓子”他顿了顿，“而我失去的东西”他朝空荡荡的甲板上扫视了一圈，又摇了摇头，“太多了”     言至此处，他好像是说不下去了，又喝上一口酒后，他用浑浊混沌的目光望向远方，再次陷入了沉默。     一时间，甲板上的气氛凝重了起来，在这真正需要有人出来活跃一下气氛的时候，却没人接话了。     半响后，还是封不觉冲着比利开口道：“那么其他势力的情况如何死灵王国、怪物王国、还有幻魔教会”     “不清楚”比利道，“现在整个主宇宙有三分之二的地方已是混沌焦土，外面不是游荡的无脑怪物，就是巡逻的冗兵我们无法联系到其他势力的人；另外，里世界那边好像也出事了，z组织和orig的人都很久没有再出现过，估计他们自己也在疲于奔命。”他停顿一秒，再道，“不过，前一阵子奥因克倒是有来过这里一趟，给我们传递了一些消息”     “哦你们几位都被人追杀得藏起来了，但二师兄他居然还能在外面活动”封不觉接道。     “嗯这就是我接下来要说的很重要的一条情报了。”比利道，“镜界目前似乎还是安全的，就算是二十三都没有办法入侵那个空间。而奥因克，他好像是和多玛永生之神达成了某种协议，所以他可以借助镜界在各个地方穿梭往返，传递消息。虽然他的消息无法证实、且时效性也未知，但总比没有好”     “那他上次来时，告诉了你们一些什么情报”觉哥又追问道。     “他说”比利刚要回答。     不料     嗞嗞吱吱吱     周围那片灰色的虚空中，忽地响起了一阵阵古怪的异鸣。     “切又被发现了吗”奠寉王抬眼望着周围，“明明不久前才换到这个地方来”     就在他念叨这句话的时候，一片片数据流光已在灰色的虚空中隐隐浮现，封不觉通过数据视角远远望去，看得一清二楚有海量的冗兵撕开空间裂缝并钻进来了。     “快从石门出去逃回混沌焦土，到了那儿再想办法。”下一秒，篆颉尊立即高声言道。     其实他不说也没关系，因为这显然是他们目前唯一的出路，当异鸣响起时，比利已通过心灵感应让比尔去推石门了。     好在冗兵们侵入空间以及靠近船都需要时间，这几十秒已足够众人逃走。     很快，石门就再次打开，比利兄弟率先跑了出去，尊哥和老王紧随其后，小叹、絮怀殇和封不觉也先后走向了石门。     “嘿你还在发什么呆呢”行到门前，封不觉回头一看，发现黑胡子竟还是背靠桅杆坐着，默默地喝着酒，“靠自己起不来吗”说话间，觉哥就打算过去拽他一把。     “你走吧”但黑胡子朝他摆了摆手，用平静的语气说道，“伟大的黑胡子船长，是不会弃船逃命的。”     封不觉知道这句话的意思，他也尊重对方的意思。     “好吧”觉哥止步了，他深深凝望了对方几秒，沉声道，“再见了，船长。”     石门，重新关上了。     船上，又只剩下了黑胡子一人。     这位海上霸者的神色，还从未像此刻这样平静；这份平静之中，甚至还带着几分怅然。     当那成千上万的冗兵漫天包围而来，黑胡子也只是不紧不慢地起身，扬起手中的拐杖一扫轻易就将不远处的那扇石门击成了碎块。     石块落地时，画在甲板上的法阵也黯淡了下去，宣告着传送门已彻底失效。     “yoohooyoohoo”     这一刻，黑胡子在甲板上缓缓踱步，并用他那嘶哑的嗓音，唱起了歌     “我们痛饮，我们掠夺，我们为所欲为     “我们能不花分文得到所有”     “我们会先收拾你，再抢走你的妞儿     “我