   “赴汤蹈火，在所不辞”智正做了最后的补充。     “哈”闻言，印楼兰当即干笑一声那是一种不加掩饰的鄙夷和嘲笑。     印楼兰知道这四个是小人，但当前的局面下，他觉得利用一下这四个小人，也未尝不可：“好啊罡山四天王是吗呵呵”他冷笑着接道，“四位的名号，我早有耳闻，只是尚未亲眼见识过诸位的实力。今日正是个好机会你们若是能将这封不觉给杀掉，我便让你们当那怜仙宫的第一批访客。”     在听到“怜仙宫”那三个字时，罡山四天王的眼中皆是迸发出了近乎疯狂的神色。一秒后，四人便不假思索、异口同声地回道：“谢城主赏识”     说罢，他们立刻绽起圣元，拉开阵势，准备对觉哥展开夹攻。     然这一瞬，突变又生。     却见一道轻盈身影，闪电般来到了封不觉身后，与其背面而立。     此人身着一袭西式骑士长袍，上附血樱图案，轻风动裾，飘飘若仙。     “疯不觉，你专心对付印楼兰吧。”絮怀殇的双手，已摁在了双刀的刀柄之上，其眼中杀意昭然，“杂鱼就由我来负责好了。”     “哼原来是你”智正见了絮怀殇就是一声冷哼，随即转头对觉哥道，“姓封的，你这四姨太对你还真是情深意重啊可惜，这美若天仙的佳人，却要飞蛾扑火、自取灭亡。”     道正这时也笑道：“诸位兄弟，我看咱们还是别下重手。这等美人在此瘗玉埋香，甚是可惜。不如留其性命，送入怜仙宫中，岂不美哉哈哈哈哈”     德正和法正听了，也是一同哄笑起来。在他们看来，想要解决这位“四姨太”，简直就是不费吹灰之力。     “唉一群蠢货。”封不觉摇头叹息，“死到临头，浑然不知”     “少在那里虚张声势了”智正在白天被觉哥坑得最惨，所以觉哥说什么他都第一个跳出来呛声，“你说谁死到”     他的话到此戛然而止，他的表情也由狞笑变为了惊愕。     那个惊愕的神情永远留在了他的脸上，因为他的头颅已经离开了自己的身体。     乒乒     双刀入鞘之声，很快传入了众人的耳中。     在场的人中，只有极少数的几个看清了刚才发生的事情。     而绝大部分人，什么都没有看到。他们甚至无法去确定将智正斩首的人究竟是谁未完待续。。u ------------ 第687章 后宫篇 （二十三）     而在看清了事态的人之中，又只有两人清楚，这招的真正面貌     第一个，自然就是出招者本人，絮怀殇。     而第二个，就是封不觉。     觉哥只是回头一瞥，便从数据层面上获悉了这个技能的具体信息：     这无疑是一个较为特殊的技能，因为它的效果与“情绪”这种不确定因素有着一定的联系。     这也是一种趋势到了游戏后期，类似的技能会越来越多，数据层面上的界限将会愈模糊。顶尖强者之间的较量将在一个更高的层面上展开。     “这群人究竟是什么来头”此时，姬轩宗的神色已变得凝重起来，其心中念道，“先是那名持剑的女子轻描淡写地挡下了我的圣元冲击；再是那个封不觉用奇特的术法助小妹遁出了星宇诛仙阵；而眼下，那名持双刀的女子，又是只用一招就斩杀了圣元无极境界的高手”     念及此处，他的心中不禁生出了一丝不安的情绪     对于姬轩宗这样一个城府难测、远虑深谋、且不择手段的人来说，最不能接受的事情就是眼前的局面出自己的控制。     所以，一旦这种情况生，他就会竭尽全力将其纠正过来。     “后宫城卫士听令”事到如今，姬轩宗也认真起来了，“将姬沨珑、苏潇潇、林鹊三人拿下”     他的确是智计过人，在这乱局之中。他最先想到的就是利用己方的兵力优势，去攻击对方阵中最弱的一环。即使那些炮灰没能成功，也足以起到牵制的作用。     “卑鄙小人”下一秒，一声娇叱即刻响起。     姬轩宗循声望去。现骂他的人乃是破剑茶寮那四人中的最后一位。     此刻，花间已经行到了姬沨珑她们三人身旁，并已开始用自己的医疗技能为她们疗伤了。她可没想到姬轩宗那么快就准备对她们这几个伤者下手，故而本能地转头骂了一声。     “哼”姬轩宗没有去接花间的话，而是冷哼一声，重新命令道，“将她们四个统统拿下”     然而这声命令下达后，却是迟迟都没人行动。     非但是马车周围那几十人没动，就连包围着街道的那些士兵也全数未动。     “嗯”这下，姬轩宗和印楼兰二人同时露出了疑惑之色。     “后宫城卫士听令”姬轩宗又喊了一句。但附近那些士兵却仿佛是聋了一样，一点反应都没有。     这诡异的现象，让姬印二人的心中骤然一紧。他们都明白又有某种在他们掌控之外的状况生了。     “不必白费口舌了，他们已不再受你们所控制。”忽地，一个女人的声音响起。打破了这短暂的宁静。     此人话音未落，周遭所有的士兵便全都默不作声的、整齐迅地向着街道两旁撤退了。更为奇怪的是就连那匹负责拉车的白泽圣马由于夔龙御驾被毁，缰绳自然也就断了，也跟着那些士