反抗。     三十分钟前，长毛城塞外。     “队长，穿越，关于疯不觉你们怎么看”重生为王在出前，问了他的两名队友这个问题。     看起来他是准备战术上做些布置。     “虽然不想承认但论单打独斗的话，恐怕我们没有一个是他的对手。”三玉强袭回道。     “我已经没什么意见了”穿越为王则还没从若雨带来的阴影中走出，“假如他的实力比他们队那个似雨若离还厉害，我想单挑能赢他的人真的不多”     “嗯”重生为王diǎndiǎn头，“我也基本同意的你们的观diǎn”他转头望了望正在远处为机车队做整备的几名np，“那几名天官的实力虽然厉害，但説到底这是我们玩家之间的较量，对方很有可能无视这些np，直接来杀我们几个。只要他们能快将我们全灭，后面的事情怎样都是无所谓的反正主线任务完成后就算死了也无妨。”     “那你的意思是”三玉强袭示意他接着往下説。     “让我来当诱饵吧。”重生为王接道。     “此话怎讲”三玉强袭没有表露出多大的惊讶，只是让对方説一下详情。     “很简单。”重生为王回道，“在团战中，击杀优先级较高的肯定是敌方的射击专精或辅助系玩家；一是因为这类玩家在战斗中存活越久就越能挥作用，二就是因为他们的格斗专精通常都不高，一旦被集中攻击就很难躲避或硬扛。”他顿了顿，“当然了，还有一种优先级排法，就是按照强弱来分无视专精，从看上去最弱的那个杀起。”他説着，抬手指了指自己，“但无论是哪种排法，对方都有很高的几率优先来攻击我。”     “而这也就成为了你当饵的契机”三玉强袭已隐约猜到了军师的意图，故而接了一句。     “没错。”重生为王压低了声音应道，“我那招的价值你们也很清楚吧如果我能把这个技能放到疯不觉的身上，就算我被他当场格杀那也值了。”     这招，就是重生为王咽气之前释放在觉哥身上的那股电光的真面目。     很显然，尸刀二番队的这几位也不是毫无准备就来的，他们早已在战前就拟定了一套击杀敌方王牌的策略。     如果一切顺利，封不觉此刻应该已经被掉了。     然而     “你们一定很疑惑”岚脚的风暴的过后，封不觉重新站定，脸部变色气不喘地开口道，“为什么我还能行动自如呢”     穿越为王已经被踢死了，回应不了他这个问题。     不过，三玉强袭还活着，召唤生物帮他挡住了绝大多数的伤害，他还剩下不少的生存值：“你难难道重生的技能没能成功放出来”     “不，他成功了，我的确中了他那招。”封不觉回道，“事实上，此时此刻，我仍然处在这个技能的影响之下。”     “胡説八道”三玉强袭道，“中了这招别説是打斗了，就算正常行动都做不到除非有旁人”     “除非有旁人来帮你用特定的技能或物品去解除的效果，否则受术者本人是无能为力的。”封不觉打断了对方，直接念道，“没错，通常来讲是这样儿的，在神经系统混乱的情况下，即便我行囊里有着可以解除该效果的物品，我也没有办法把他拿出来至于战斗什么，那更是天方夜谭了。”     他们説这几句话的时候，躺在沙地上、奄奄一息的迪迪威还在骂骂咧咧地着什么，而另一边，兔傲天已经把那群杂兵清理得差不多了     至此为止，这一战的形势已经彻底逆转，反倒变成了封不觉和兔傲天二对一的局面。     “从你的话里我可以听出，你也曾亲身体验过的效果。”封不觉停了几秒，再对三玉强袭説道，“所以我可以试着跟你解释一下”此时他已经收起了手上的菜刀，双手抱胸念道，“嗯其实要破这招也不难，只要适应就好了。”     “适应”三玉强袭对这话十分不解，“适应什么”     “适应神经错乱的状态呗。”封不觉摊开双手，笑着説道。     不知为何，在镜头前看到这一幕的人，都觉得此话从他的嘴里説出来有一种莫名的説服力。     “这招的效果无非就是把大脑送给身体的指令打乱、再错搭一下。”封不觉又道，“比如你想动右手的拇指，但却眨了一下左眼，你想抬起右脚，却让左手竖起了中指；诸如此类虽然这套措搭的体系每次都是随机的，但一次技能的持续期间，只存在一套规律。只要掌握了这套规律，并用将思维转换成相应的模式，就能重新适应和使用身体了”他舔了舔嘴唇，“説得再直白一些就是我花了大约四秒的时间，适应了想动右手就眨左眼、“想抬右脚就竖中指”这样的习惯。”     “开什么玩笑”三玉强袭可不相信这话，“你以为你是神吗”     9999的观众也不相信这话     而知道封不觉具备能力的人、以及那些与他交手过的一线大神都明白这货所言非虚。     “呵呵説到神”此时，封不觉忽然转移了话题，笑道，“你们应该也知道血尸神吧”     “哼”三玉强袭冷哼一声，“你想召唤个怪物来奠定胜局是吗”     “不不不”封不觉摇着头，瞥了一眼躺在地上迪迪威，“假如我的计算没错此刻，我的队友们八成已经抵达你们那个长毛城塞、并将血尸神召唤出来