名个人玩家的名称受到保护，各社团拥有优先使用本社团名作为队名的权利。明显的抢注行为将亦被系统禁止并驳回。     “原来如此啊”封不觉听见这条的时候，回头看了看队友们，“亏我们还担心地狱前线这个队名会被人家抢先用掉呢。”     “少罗嗦。”     “赶紧填了。”     “别扯开话题。”     三位女同胞目光灼灼地盯着觉哥，不让他有任何偷鸡摸狗的机会。     “好啦好啦不会乱来的。”封不觉拉长了嗓门儿道，“我也只是説説而已。”     説罢，他就转过头去，在界面上敲下了地狱前线四个字。     请稍等     队名可用，符合优先级政策。     以下为您的队伍的完整信息，diǎn击“最终确认”按钮后，队伍中的所有成员将收到确认信息。五人全部同意后，报名表将正式提交。     封不觉完成了这项操作后，包括他自己在内的、地狱前线的全部五名成员眼前。分别浮现了一个醒目的弹窗，其内容和会议桌上那个界面基本一致。     众人各自diǎn下了确定后，系统语音再度响起：请稍等系统审核中     这次等待的时间更长，大约过了两分钟，会议桌上的界面才自动跳转。     报名成功，祝各位在巅峰争霸s2中获得佳绩。     这段语音过后，整个操作过程便算是结束了。至于其他的一些事项，比如“更换队员”、“退出队伍”等等，地狱前线这几位是不需要去考虑的。他们要做的就是再等四十八小时。待那“巅峰争霸s2练习模式该模式设定见728章”开启，就可以进去操练起来了。     常言道。有书则长，无书则短。     两天的时光就这么被我用十一个字给揭过去了。报名成功的“地狱前线队”。也终于盼来了首次对外练习战。     同样是在凌晨，同样是睡眠模式下，五人完成组队后，便返回了各自的登陆空间。     不多时，封不觉的声音在队伍通讯的频率中响起：“那么就按照事先説好的，由我来当替补吧。”     “可以。”     “没问题。”     “排吧。”     “我都等不及了。”     队友们也是纷纷摩拳擦掌，跃跃欲试。像这种玩家之间的4v4团战，谁都是第一次打，再加上这种“比赛”的氛围，他们会情绪亢奋也属正常现象。     至于封不觉他倒是挺淡定，反正他是“替补”。     当然了，替补不代表什么都不做。在这个模式中，“替补”的第五人将以观看者的身份加入剧本。     观看者全程都可用一种类似“背后灵”的视角待在本队队友的背后进行观战，且可以随时在几名队友的后方不断切换只要那名队友还活着，观看者就能瞬间到达其背后，分享视野。     这样一来，作为替补的队员虽然没有亲自参战，但其在战斗中收获的信息反而最多。     事实上，在后来的比赛中，有些队伍专门用了类似“教练”的战术指导人员。这些人场场负责替补，然后在每场比赛结束后，根据自己纵观全局得到的情报，对其他四名队员进行指导。不过那是后话了此处暂且不表。     我们还是先来看看地狱前线这第一场“对外”的练习战吧。未完待续 ------------ 第795章 白国之战（一）     疯不觉，等级5o     似雨若离，等级47     悲灵笑骨，等级46     枉叹之，等级46     石上花间，等级4o     请选择队伍要加入的游戏模式。     您选择的是巅峰争霸s2练习模式，请确认。     已确认，请选择本次战斗中的观战者。     语音至此，屏幕上便列出了一个附属菜单，上面有五名小队成员的id，封不觉随即就diǎn选了自己。     已确认，请设定您队伍的“保护选项”。     这个“保护”的相关选项，可以让本队队长选择“是否对我队队员的外貌做模糊化处理”，还有“是否向敌方队伍通报本队的队名”。     这两个选项的存在，显然是极有必要的     如前文中所説，s2不仅是团队之间武力的较量，更是一场情报战。在正式比赛前，队伍的情报泄露得越多，到比赛时肯定就越不利。     所以，当你的队名、队员长相都被别人知道时，其实就已经背上了风险。     别以为练习战就可以放松警惕了万一在战斗过后，你的对手直接就到论坛上给你曝曝光，把谁有什么技能需要提防、谁有什么弱diǎn可以针对这类信息统统给你抖出来，你该怎么办     就算人家暂时没这么做，等到未来的某个时间diǎn比如等你的队伍进入了决赛圈后，那些曾经和你对战过的队伍就很有可能纷纷跳出来表示：“诶这个队伍都进决赛啦我们队以前和他们打过啊当时我们也没有输很多啊，还记得他们队伍里的谁谁怎么怎么样如此如此、这般这般”遇到这种事儿，你岂不是欲哭无泪     当然了，如果你的队伍本就不争什么名次，只是几个休闲玩家组在一起娱乐一下，大家一起开个黑、装个逼什么的那就无所谓了。显示就显示呗。基本上你们也没什么机会“被人研究”。     而如果你的队伍强大到就算