失后，封不觉率先开口。     “是啊……”剑少接道，“现在回忆起来……那已像是多年前的事了。”     此刻，两人言下所指的，自是他们第一次见面时的情景……     那天，是封不觉第一排“杀戮游戏”，而他那第一场单挑的对手，正是狂踪剑影。     当时他们两人都只有十五级而已，且那场胜负根本没有旁观者。     而如今，两人皆已是无人不知的六十级顶尖玩家；他们所处的舞台，也已是万众瞩目的巅峰战场。     “或许……这就是所谓的‘宿命’吧。”封不觉道，“说实话……我确是没有算到，会在这‘先锋战’中遇到你。”     “呵……”剑少闻言，笑着应道，“宿命也好、巧合也罢……事已至此，我倒觉得这是件好事……”他说着，便缓缓抬手，抽出了自己的佩剑，“……想必你也还记得，那天，你我胜负未分。”     这是实话，那天在“吊尸壁”下，两人的战斗打到一半，便被燕归人给打断了，结果是他俩同时被强制传出了剧本，谁都没拿到奖励。     “好啦……记得记得。”封不觉拉长了嗓门儿道，有气无力地回道，“既然‘命运’如此安排，那么这回……我就奉陪到底吧。”     言至此处，二人便停止了交谈；他们的表情，也与周遭的气氛一起……逐渐变得肃然。     杀氛逼凝中，山雨欲来时。     原本烈日当头的天空，晃眼间已是风起云涌，好似天地亦在为这场即将到来的决斗而战粟。     而那些正在观看这场比赛的观战者们、包括直播频道的解说，也都被这氛围所影响——屏息凝神，静谧无语。     终于，在一段令人窒息的对峙过后，和他们的上次对决一样，狂踪剑影……率先出手了。     但见，剑少周身绽出沛然斗气，运剑起式，倏然而上。     剑如海，气如浪，浩如急云涌动，势如天威赫赫。     见招，封不觉毫不犹豫，旋身疾走。     其身若游龙，如翼飞腾，灵隙脱战，快步绝尘。     “哼……”剑少一看觉哥也用了和上次一样的应对，不禁一笑；紧接着，他就操起一口京剧腔，长喝一声，“喝——”     喝声起时，狂踪剑影扫气于锋，剑身霎时寒芒激荡。     出招的一瞬，剑芒，是唯一的动态，凝然，是专注的透彻。     当年用称号技才能做到的事，现在用普通的体术就能办到……剑少只是一个爆发加速，便让两者间那十余步的距离荡然无存。     绕至敌前的刹那，狂踪剑影已是一剑斩下。     当——     下一秒，火光迸现，铮鏦声起。     面对剑少的斩击，封不觉运起【z管钳】就是一挡；虽然他稳稳地挡住了这一击，但他也很清楚……这，只是个开始。     果然，那第一式余劲未消之际，狂踪剑影的后招已至。     快剑连舞，如蝶戏花丛。     刃风追影，若香染衣衫。     锋镝交击，似杀弦鸣奏。     斗气缠袭，肖风云逆动。     作为惊悚乐园这个游戏的最强剑者之一，狂踪剑影不负其名……他仅仅是用常规的招式去攻击，已可让人目不暇及，叹为观止。     而封不觉这边……也是毫不逊色；却见他魂意即出，巧转乾坤，以巧妙身法避锋而斗。     纵然对手剑如网覆，刃罗燐光，觉哥亦可见隙穿身，毫发不伤；和当年两人交手时的场面相比……封不觉的进步显然更大。     “呵……好！”剑少见状，并不惊讶，反倒给对手叫了声好。     话音落时，他便施出了一个技能。     今时今日的剑少，自不可能跟十五级时一样用【弓步直刺】那么客气的招来对付觉哥了……他现在所运的剑招，可是名为【三尺秋水】的a级技能。     登时，剑气飞荡，冲贯云霄，招威凛然，逼命而至。     但这一招……却是落空了。     瞬眼之间，瑟风扫寒影，血影破虚空……封不觉直接开启了【灵识聚身术-极】，利用暴增的速度，把a级的技能闪了个干干净净。     “你也不差……”觉哥闪开剑招后，立刻就是欺身而上，抡起管钳反打了一波。     怒涛之招，逆袭狂剑绝式，双方身影交错，招来式往，一时难分胜负。     此时此刻，乍看之下，两人打得非常热闹和精彩，可实际上，他们心里都很明白……从剑少率先出手、到这一刻为止，他们基本上都是出于“玩儿”的心态，在还原上次单挑时的情景；区别在于，同样的事情……当时做起来是险象环生、生死一线，而现在嘛……双方都显得游刃有余。     不过，这种“热身活动”，显然是不可能一直持续下去的……到了这会儿，他们也差不多该动真格儿的了。     …………     煞云霭霭，惊风飒飒。     宿命一决，万里狂沙。     谁胜？谁败？谁死？谁生？     预知后事如何，且看下章分解。     ：。： ------------ 第1373章 封·剑·决 下     攻防进阶，战开新章。     狂踪剑影灵元饱提，气贯白虹，剑锋流转之间，极招已现！     “万引天殊剑归宗！”喝声起时，招威已落。     有道是……昊然