餐厅里看菜单一样     几十秒后，觉哥俯身抓了把草。返回了尸体旁：“不错酢浆草卷肉蛆，维生素c和蛋白质都有了。”他一边念叨，一边就动手抓了把蛆虫，夹到了草叶中。     接着，他就像是吃生菜沙拉一样，张开大嘴吃了一口，嘎巴嘎巴嚼了起来。     “嗯还不错嘛。”咽下一口后，觉哥还自嘲般念道，“至少比我之前吃得某个三明治好多了。”     就在他津津有味地品尝着自己的杰作时     “啊”一声惊叫从后方传来。     这次，无疑是人类的喊声。     封不觉神情一变。瞬间调整姿势站了起来，抄起军铲就摆出了要格斗的姿态。     但事实证明，他根本没必要这么紧张。因为那个发出叫声的人，距离他还有十米左右的距离。     “你你是在吃死人的肉吗”原来那发出喊叫之人，是另一位选手贾斯丁不勃。     数秒前，途径此地的不勃正好瞥见了觉哥的背影。于是，他决定悄悄靠近，看看情况而当他看到“史蒂芬碳”先生蹲在一具尸体旁，并发出无比清晰的咀嚼之声时。自然是惊了。     “原来是你啊”封不觉这会儿也看清了来人，知道是虚惊一场，“你说什么吃死人哈怎么可能呢”他抬起左手，秀了秀手上的酢浆草卷肉蛆。并回道，“是野草和虫子。”     “呼上帝”不勃长吁一口气，脸上的表情也松懈了不少，“你吓死我了。碳先生。”     在确认了觉哥并非是食人狂魔后，不勃便不紧不慢地走了过来。     “不过”不勃很快就行到了觉哥面前，接道。“随便吃什么，都没有必要蹲在尸体旁边吃吧”     “虫子就在尸体旁边，我觉得没必要特意换地方而已。”封不觉若无其事地回道，同时，又往自己嘴里猛塞了一大口他的“自制手卷”。     “这唔呃”刚才离得远，不勃还没看清，此刻他方才注意到觉哥手里拿的东西是野草包活蛆     “唉现在的年轻人。”封不觉用鄙夷的眼神，望着扶树猛吐的不勃，语重心长地道，“看见几只虫子都会吐，真是太没用了。”     不勃吐完之后，感觉也就好点了，他立马直起身来回道：“看见虫子当然不会吐了但看着一个人生吃活蛆就不同了”     “贾斯丁啊贾斯丁”封不觉还在吃，而且吃得很香的样子，“小伙子你要明白，想在这荒野之中生存下去，就得习惯类似的事情”他砸吧着嘴，有意无意地喷出了一些食物残渣，“当你放下了都市人的成见，你便会发现到处都是美食。”     “你确定这也算是美食吗”不勃捂着鼻子，一脸厌恶地回道。     “相对而言，蛆的味道在昆虫当中已是非常不错的了，蛋白质含量又高。”觉哥像是老师给学生讲课一样，有条有理地接道，“甜中带涩的滋味，配上酢浆草那接近柠檬味的酸，无疑是一道生鲜美味。”     “唔呃”不勃听完这段描述，又吐了一回。     而封不觉还在滔滔不绝地讲着：“至于口感方面，吃腐肉长大的蛆比吃屎长大的要肥一些，肉质也”     “行了可以了”不勃一脸惊惶地打断了觉哥，“碳先生，我懂你的意思了请你不要再说了。”     “好吧”封不觉不置可否地耸耸肩，吃完了最后一口，然后就歪头示意了一下身后的尸体，转移话题道，“你怎么看”     “什么怎么看”不勃愣了一下，“那是具尸体，还能怎么看”     “呵呵”封不觉对不勃的反应报以冷笑，低头把玩了一下手上的军铲，紧接着又问道，“对了，你得到的提示是什么”     “呃”不勃的表情一下子变了，他犹豫了好一会儿，才回道，“我想我不能把那个给你，碳先生。”     “嗯，可以理解。”觉哥点头应道。“毕竟这是个具有竞争性的节目，把自己的独家情报交给对手确实不太好。”     不勃闻言，明显一怔，“嗯你说得没错。”他木讷地回了一句。     “总之”封不觉又回头瞅了瞅那尸体，“我想再研究研究这尸首”他又蹲回了尸体旁，“要不你站在那儿等我会儿”     “呃碳先生。”不勃看着觉哥的背影，略微犹豫了几秒，“其实我只是路过顺便来和你打声招呼而已，我想我该走了。”     “哦，再见。”封不觉头也不回地摆了摆手。“祝你好运。”     “再见，碳先生。”不勃最后又用古怪的目光扫了觉哥一眼，然后默默转身，离开了此地。     待他的脚步声远去后，封不觉的嘴角泛起了一丝冷笑。     “这小子还是挺机警的嘛”觉哥站了起来，朝着对方离去的方向望了一眼，“可惜终究不是我的对手。”     乍看之下，刚才那几分钟里发生的事情波澜不惊，但实际上却是暗流汹涌。     首先。在看到贾斯丁不勃的刹那，觉哥就已洞察出对方刚刚吸食过大麻。     纵然不勃只吸食了很少的剂量，但他那微微颤抖的双手和略显恍惚的眼神是无法掩饰的。     根据这一情况，封不觉便推测不勃至少已找到了一个大麻藏匿点。而且很可能并未吸光所有的存货。也就是说对方的身上还带着一些大麻。     于是，觉哥就动起了“袭击”的念头。     当觉哥说出“原来是你啊”这句话时，他脑中就已