分钟吧，反正大家也都熟悉游戏方式了，除非是有意拖延，否则根本没必要花四十分钟以上。”     其话音落时，沉默降临。     这是“震惊”的沉默，也是“等待”的沉默。     而人们在惊异中等着的，无疑是主办者的反应     “你这家伙”片刻后，主办者用双手抓着栏杆，声音微颤地说道，“真是”他每吐出一个字，底下那些人的心就要往嗓子眼儿那儿提个几分，“太他妈会玩儿了哈哈哈哈”     主办者狂笑出声，乐得直拍栏杆。     西装墨镜男们懵了几秒后，全都松了口气；而底下的客人们却都紧张了起来，因为他们都明白封不觉刚才所说的那些新规则，已然成了他们亟需理解的新课题。     “还好吧。”封不觉用平静的语气应了一声，随即又道，“我是考虑到准备二次借款的补充合同、打印新规则等等琐事都要花去一定的时间，这才没有提出更复杂的改动方法；假如时间充裕的话，像对决双方随机匹配或者在官方监督下的、游戏者之间的有息借贷、突然死亡法等等花样都是可以走起的”     听到这些词儿，其他的游戏者都已经头皮发麻了。     而主办者，却是笑意更甚：“嘿嘿”他望着觉哥念道，“你这人很坏啊。”     封不觉却是很随性耸了耸肩，笑道：“我也不是什么恶魔嘛”未完待续。 ------------ 第1090章 午夜前后     主办者花了十分钟的时间便完善了封不觉所提出的几项建议。     他取消了所有人的挑战豁免权，并加入了“由裁判抛硬币决定先攻权”的规则。     这样一来，在对决成立前，没有人知道自己会先担当出题者还是猜解者，而靠着硬币所决定的攻防顺序，双方也无话可说。     另外，为了缩短资金差带来的客观差距，“二次借款”也开始了；借贷的上限为该游戏者当前持有金与排名第一者的资金之差、并四舍五入求整。     顺带一提，目前排名第一的人，就是封不觉。     “时间”上的领先让他获得了更多的狩猎机会截止至十点整，他的持有金已经达到了三十万美金以上。     因此，二次借款的金额就以他为参照。     举例来说，某人输得只剩下一万美金不到了，他就可以借二十九万；而若是手头有六万，那就可以借二十四万     当然了，他们还得在自己所签的第一份合同基础上，再签一份新的补充合同。     长话短说     至十点三十八分，二次借款开始了。     虽然主办者手下有着一群堪称顶尖的法务和财务人员，但合同的拟定和打印依然花去了二十分钟左右。     说实话，在不出错的基础上，这些人的工作已经是极有效率了不过主办者似乎还是不太满意，因为他不喜欢等待。     “快点儿人渣们，借点儿钱还磨磨蹭蹭的，时间可是不等人的”     在游戏者们借钱的时候，主办者已在二楼高声催促起来。     的确，距离午夜的时间越来越短了，就算按封不觉所说，将每局对决的时间缩短到二十分钟以内，他们也玩儿不了太多局。     十点四十五分，所有有需要的人都已完成了二次借款。     此刻。胜负再开。     这一次。每个人都已知晓了资金的重要性；没有人再缩手缩脚、犹豫不决，他们都孤注一掷地将资金的金额提到了三十万的上限。     于是，在这个时间点上，所有游戏者的资金差便消失了、挑战彼此的权利亦被放开、攻防顺序则看天意。     简而言之他们又回到了一个相对公平的竞争状态。     当然了。并不是说刚才那些“领先者”的优势已荡然无存，因为至午夜时分。即“猜数字对决”结束的那一刻，所有人都要先把“借款”还清，然后再结算“筹码”。     所以。落后者们的劣势依旧存在，“二次借款”只是给了他们反扑的资本和机会。     至于能不能在逆境中翻盘。就得看他们在接下来的表现了     “少爷，我有一事不明”对决重开后十多分钟，西装大汉A找了个时机。对主办者道。     “什么事”主办者这会儿心情不错，他用轻快的语调立即应道。     “蒋道德向您提出建议的目的。我能看出来他是怕您原本想去改的那套规则会对他过于不利，所以才提了一套比较折中的方法。”西装大汉A接道，“但让我看不懂的是为什么他到现在仍在积极地赚取筹码呢”     “是啊少爷。我也不明白”西装大汉B这时也说道，“按照当前的局势，他理应尽量拖延时间、采取保守的策略才是。”他微顿半秒，再道，“作为领先者，完全没必要去继续争取盈利，他们只要少亏一点，就能在结算时稳居前列了。”     “呵呵”主办者闻言，笑了起来，“这也不怪你们”他摇了摇头，“你们之所以看不懂他的行为，是因为你们那最基本的思考模式就和他不一样。”     此言一出，两名西装大汉皆是一脸疑惑地望着主办者，等待着他接着往下说。     “你们、以及这几百人中99的人，都是基于活下去这个理念在思考的。”主办者停顿片刻后，接道，“在这场游戏中的活下去、在今晚的赌局中活下去、回到外面的世界活下去”