     “什么”考克斯还以为对方要说什么很要紧的事，肃然应道。     没想到，封不觉却是盯着她桌上的咖啡杯道：“我也挺喜欢喝咖啡的。”     话音落时，考克斯脸上的表情抽了一下，然后长吁一口气，抬头对D19道：“探员，请给他解开手铐吧。”     看起来，考克斯完全理解了觉哥的言下之意。     “你确定吗博士。”倒是D19，没有立刻照办，因为他深深地感到此举伴随着巨大的风险。     “是的，我确定。”但考克斯给出了肯定的答复。     既然如此，D19也就不再多说什么了。只见他上前两步，将觉哥的手腕略微抬起，然后，D19用自己的右手拇指，朝着手铐上的一个凹槽摁了一下。     那一瞬，一阵轻微的电流声响起。接着，封不觉便感到从手腕上传来的压力骤减，那手铐好似一个泄了气的救生圈般立即瘪了一圈，很自然地就从其手上脱落了。     “通过扫描特定人员的指纹来解锁吗”此刻，觉哥心中想的是，“这个位面的科技还真是讲理。”     “疯不觉先生。”当D19将手铐取下后，考克斯博士即刻接道，“我希望你不会辜负我对你的信任，做出一些会给我们彼此都带来麻烦的举动。”     “这种废话你还是留给别人吧，博士。”觉哥揉着自己的手腕，平静地回道，“你我都很清楚，如果我打算使用暴力，这么一副手铐根本就阻止不了我。”他顿了顿，又补充道，“事实上，假如我有那个打算，从一开始我就不会让你们给我戴上这玩意儿。”     考克斯闻言。静静地看了封不觉几秒。     接着。她冷哼一声，朝房间的一侧瞥了一眼：“咖啡机就在那边，请自便吧。”     封不觉明白，对方这是顺势扯开话题。并展开了新一轮的试探。     “你不必这样来试我。”封不觉没有朝对方所示意的方向走去，因为他知道自己去了也是白去。“我可以坦白地告诉你，你们这里的科技体系与我那个世界的大相径庭。”     他这句话的意思就是那个看上去像是吊灯一样的咖啡机我可不会用。     另外，觉哥此处还留了个心眼儿。他没有说“你们的科技比我那个世界的先进”，而是用了“科技体系不一样”的说法这样一来。对方就不能以“年代”来判断觉哥所知的科技水平到底如何了。     “是吗”考克斯听到这句，便往椅背上靠了靠，用不置可否的语气接道。“我倒是很想详细地听听你们那边的科技体系到底是什么样的。”     “呵呵”封不觉笑了，“可以啊。”他微顿半秒。话锋一转，“有什么话，等我看过了SCP3232的资料再说。”     “哼”考克斯冷哼一声。回道，“恐怕我没有权限把任何项目的资料调给你看。”     “去申请。”封不觉几乎不假思索地就回了这么三个字，并来到对方办公桌前面的椅子上坐下，翘起了二郎腿。     “疯不觉先生，你觉得自己提出的这种要求合理吗”考克斯用接近反问的语气问道。     “当然合理。”而封不觉，再次用非常快的速度回应道，“我本身就是一个你们无法收容、也无法充分理解的事物，这一点你比谁都清楚。你知道，只要我愿意，随时都可以消失在你面前，从此一去不复返；你也知道我完全可以用武力来和你们交流，而我本人并不在乎此举可能带来的风险。”他摊开双手，摆出十分嚣张的神色，“把话说得更明一点就是我想走，就可以走，走之前还可以顺手弄死你，或者干点儿别的比如把你们这个设施里的一些项目放出来之类的。不管我的行动会不会被你们终止，对我来说试试也没什么损失。”     说到这儿时，封不觉回过头去，冲D19打了个响指：“劳驾，替我拿杯咖啡过来，不加糖的。”说罢，他又看向考克斯博士，接着道，“博士，我想你很清楚上述的这些情况，否则，此时此刻我们也不会坐在这里谈话。”他的嘴角浮现了一丝微笑，“你是个聪明人，当我踹飞D19先生的复制体时，你就明白我是想跟你们谈判的，要不然我早在戴上手铐以前就踹死上百人了。     但谈判不是审问，双方都具备一定的筹码才是谈判。眼下，我的筹码或者说选择权明显占优，所以，我有充分的条件和理由让你们先做出让步。”     觉哥一口气说完了这些，在听取的过程中，考克斯博士神情数变，并最终进入了一种无言以对的状态。     而特工D19，则是保持他那面无表情的状态站在后面，心里正在犹豫着“我到底要不要去替他拿咖啡呢”     “请你稍等一下。”过了半响，考克斯博士站了起来，“我需要离开几分钟。”     “请便，我哪儿也不去。”封不觉悠然地瘫坐在椅子上，抬起双手枕着头道。     “探员，把咖啡给他吧。”考克斯走出办公室前，顺便对D19道了一句。     D19无奈地走向了墙边，开始操作那个咖啡机。     而封不觉则是坐在那儿，头也不回地说道：“D19先生，我很好奇假如我现在翻进办公桌那一头，去动考克斯博士的电脑，你会怎么样”     觉哥此言一出，D19取咖啡的动作赫然一滞，不过他很快恢复镇静，冷冷接道：“所