出了凄美的笑容。     在她倒下的瞬间，封不觉上前揽住了她。     他知道，她还有话要说。     “我爹是是个怎样的人”她望着封不觉，问了一个奇怪的问题。     “他是个英雄，是武林至尊。”封不觉回道。     “太太好了”林颜的嘴角在淌血，但她的眼中流露出的却是欣慰，“娘亲没有骗我”     在说这几句话的同时，林颜的头发迅速变白，她那少女般的容貌也在以肉眼可见的速度衰老着。     “封不觉”她的声音也很快变得苍老，“其实我不想当武林至尊”说话也已断断续续，“我只想和我的爹娘在一起”     她吐字越来越艰难，有些词的发音已含混不清：“我小时候有时会看到娘亲一个人偷偷地偷偷地哭我就想如果我爹还在就就好呜”她又吐出了一大口鲜血，封不觉可以切实感受到她身体的颤抖。     “我恨你”林颜流泪了，眼泪滑过了那满是皱纹的脸颊，此刻的她看上去竟比实际年龄还要衰老，“也恨那班所谓的武林正道是你们害害死我的爹娘呜呜可我呜我报不了仇”     封不觉望着她，听着她的哭诉，竟是无言以对。     直到最后，他也只能无奈地叹息：“你累了，睡吧睡醒了，就可以和家人团聚了。”     “真真的吗”林颜似乎已有些神志不清了，在听到这句话后，她那濒死的脸上竟是泛起了一丝期待。     “真的，我保证。”封不觉回道。     “那真是太好”林颜没能说完这句话，其双眼便失去了焦点。     封不觉沉默良久，才合上了怀中这位老人的双眼。     他将她的尸身平放在了地上，让她长眠在了这片樱花纷落的葬心之地。未完待续。 ------------ 第959章 使命     “你似乎感到了内疚。”望着缓缓起身的封不觉，曹钦淡然说道。     “不，我只是替她不值。”封不觉站定后，朝曹钦投去了一道冷然的目光，“作为一枚棋子，她的一生都太过沉重和悲哀了。”     “棋子吗”曹钦缓慢地道出了这几个字，随即面露微笑，“封寮主这世上似乎没有什么事能瞒得过你的眼睛呢。”     “现在，林颜都已经死了，你总可以告诉我事情的来龙去脉了吧”封不觉接着道。     “可以是可以”曹钦道，“但真有那种必要吗”     “曹公公神机妙算、布局深远，若不找个能理解你的人把这些说出来”封不觉应道，“岂不是明珠暗投么”     “呵好吧。”曹钦笑了笑。     他停顿数秒，将思绪整理一番后，娓娓接道：“这事儿还得从苍灵论剑那年说起。”     “封某，洗耳恭听。”封不觉接道。     曹钦点点头，继续说道：“当年，一朝论剑，天下惊变。林常与锦衣卫前指挥使钱聍勾结一事，无疑也传入了先帝的耳中。先帝以为，此事应引以为戒、不可轻视如果江湖势力和朝中的某些势力暗中结党，那他们很快就会成为一股谁也无法控制的力量，甚至对皇权构成威胁。”他微顿半秒，接道，“于是在不久之后，一个长远的、沉重的使命，落到了我的肩上。”     “原来如此”封不觉问道，“从那时就开始了啊”     曹钦没有应他的话，而是接着叙述道：“为了实现这个使命，我需要两枚棋子，其一是一个武功冠绝天下、且对我言听计从的人；其二是一个有野心、有毅力、且懂得把握机会的人。”     “也就是林颜，和袁圻。”封不觉接道。     “呵”曹钦笑而不答，自顾自地说了下去，“培养第一个人。是需要时间的。好在我最不缺的就是时间。既然不缺时间，那接下来要确定的就是人选了。”他顿了顿，“林颜就是个完美的人选。”     “控制那样的一个小女孩比较容易是吗”封不觉冷冷言道。     “也并没有你想得那么容易，不过我的确是成功了。”曹钦颇为得意地回了一句。     然后。曹公公便解下腰间悬着的酒壶，浅酌一口后再道：“林常死后。他那怀有其遗腹子的遗孀就被赶出了叶府。我派东厂的探子在暗处盯了她几年，想看能不能从她身上打探出林常的武功秘笈。结果我并没有找到太虚无相大法，但是我的探子却意外地发现。林常的女儿竟是个根骨卓绝的绝世奇才。”     说到这儿时，曹钦还下意识地看了一眼林颜的尸体：“我等了五年。觉得时候差不多了于是就派人放出一条消息，说林常的遗孀带着丈夫留下的绝世秘笈藏身到了一个小镇上。     果然，不出半月。便有一些闻着腥味儿的江湖匪类被诱来了。     那夜，我蛰伏在黑暗中。一直等到他们将林颜的母亲活活逼死，随后再出手救下了那个丫头。     从此以后，我便成了她的义父。”     “然后你就顺势把我给卖了”封不觉插了句嘴。     “呵呵封寮主。你得理解。”曹钦道，“人要成长，必然得有动力。母亲的死对她的刺激确实很大，但那帮凶手已经被我就地解决了；我也不是没想过故意放几个人离开，让他们成为林颜未来的复仇目标。但说句实话那班货色，根本不够资格。以林颜的资质，十岁以前就能将他们杀光报仇了。”     “所以我这个杀父仇人，就成了最佳的选择。”封