不觉用主角光环对付衍生者的战术高明。     结果封不觉告诉他们，那衍生者没有被消灭，而是自己消失了，在远处目睹这一过程的梦惊禅也佐证了他的这种说法。这下两名g又愣住了，他们也不知道报告上究竟该怎么写，以前还从来没有遇到过衍生者从剧本中逃离的事情，这搞不好可是大事     总之，众人也没有交流太多，玩家们就陆续退出了剧本。毕竟g有一定的保密义务，假如有需要的话，他们可以找封不觉单独谈，没必要在秩序这种大工作室的成员面前讨论。     大约在退出剧本二十多分钟后，仍然在线的梦惊禅他们，听到了一个奇怪的系统语音提示：     那是后话，先说此刻，封不觉可是相当郁闷。     姑且来看一下，这一个剧本过后，觉哥的数据变化。     称号：，1343618000，技巧值：2637，游戏币：326800。     专精：通用d，器械d，侦查e，格斗d，射击d，医疗f，灵术e，召唤na     行囊510：马里奥的管钳，手电筒。折凳scp5001920，反重力弹射器。     装备：爵士之舞，死亡扑克灵能武器，回音盔甲。     空间310：拼图牌猴，拼图牌墨镜，普罗晏比娜的吸尘器。     技能：     花了近两个小时的游戏时间，经验、游戏币完全没有增加也就算了。这次的装备和技能损失，实在是伤筋动骨。两个血瓶不谈。就当是自己喝了吧，可那四件装备呢     仇视之眼的装备条件是人物小于等于20级，且拾取后无法交易。这件防具再升两级后基本也就可以卖店了，封不觉还不算心疼。但除了这个以外，其余的几件，，那格斗专精加一级的神效果就这么没了。封不觉与k3赤铁这种超强的家伙一场恶斗下来，自己真实的格斗专精也升到了d，假如面具还在，那么其特效：就能让封不觉的格斗专精直接到c。那是多大的飞跃，比似雨都强了有没有     还有，，就用了一个剧本而已，其刀下亡魂还不过是个位数，这刀自己就寿终正寝了，好歹是技巧值换来的啊     另外。是封不觉唯一的枪械武器，他的上衣口袋里还装着不少弹匣呢，这也是游戏币买来的。弹匣是商店货。直接卖回店里可就亏大了，十分之一的原价都不到。挂拍卖吧即使以     七成价格挂上，也未必卖得出去，毕竟弹还得和枪械对应才行。再说这种杂物，人家翻几十页都未必能看到，挂了也是送手续费。     他也只能自己安慰自己面具没了就没了吧，现在的格斗专精不也是d嘛；钢刀没了也就没了吧，在剧本过程中不也捞到7点技巧值了嘛，算是收回了一些损失；枪没了也就没了吧，弹这点蝇头小利，扔店拉倒。哥现在反正有了，即使这武器一次只能发射一个物体，而且在大多数剧本里掏出来可能会被npc当成神经病，但好歹也算个远程攻击手段吧。万一那个剧本里有诺基亚专卖店什么的，配合我这件武器，高达来了都能拿下不是吗。     再说了，这个剧本的收获也不是没有，至少灵能武器升级了，死亡扑克现在有了四个特效，那距离第五个，第六个，还会远吗何况还测试出了scp500的效果强大到足以修复残肢的地步，总体而言有得有失吧。     封不觉还在那儿自我说服着，触摸屏上忽然弹出了一条提示，他本来以为是g来联系自己了，结果抬眼看去，发现是龙哥发来的通讯申请。     按下确定后，龙傲旻的声音便在通讯频道中响起：“嘿，疯兄，好久不见啊。”     “呵呵其实也就几天而已吧。”封不觉笑着回道。     “对对，这游戏打得，时间观念都乱了。”龙傲旻也笑了笑：“我刚巧从剧本里出来，见你也在啊，怎么样，一起排不”     “呃其实我刚刚强退，现在不能进入队列。”封不觉回道。     “诶怎么你居然会强退”龙傲旻疑惑道：“遇上非常坑的队友了”     “说来话长，不提也罢。”封不觉回道，这八字的敷衍真言，可谓百试百灵。     龙傲旻豪爽地笑了几声，很识趣地没有继续问下去。     封不觉趁势转移了话题：“对了，龙哥，你记得似雨若离和悲灵笑骨吗”     “记得，就是那个鬼屋剧本里的两位女侠是吧，她们加过我好友的。”龙傲旻回道。     “她们，我，和小叹，开了个社团。”封不觉说道，“龙哥你有没有兴趣”     “啊，不好意思，我已经有社团了。”龙傲旻没等封不觉把话说完，就知道了对方要提的问题，他一边婉拒，一边解释道：“我那社团里都是单位同事在一块儿玩，抱歉不能加入你们那边了。”     “哦，没事，不影响一起排剧本嘛。”封不觉回道，他也没觉出什么异常来，大多数人玩游戏，都会拉上一两个现实中的朋友，而网游在未来作为办公室中的一种交际手段，也是很平常的事情。     不过龙傲旻的社团，其实是比较异常的。他说社团里都是单位里的同事倒也没错，不过并不是和他一个警局的同事。     龙傲旻最近被调入网警部门工作，而他的社团，很明显是一个前哨战性质的机构。龙傲旻以前受过伤，出外勤有实际困难，让他坐办公室又有些屈才，于是