倾心以报之。     反正这单章过几天会删掉，在这儿放个闪光弹也没什么不妥吧嘿嘿嘿     好了，在各位失明之前，我再提醒一句。     既然午夜已过，这就算是双倍月票的最后一天了，投晚了就不划算了哦。未完待续 ------------ 第727章 I WANNA BE A BEL     要论工作室的整体实力，秩序肯定比尸刀强得多，但要说耍手段什么的，尸刀可是驾轻就熟。     在吞天鬼骁完成全服满级第一人的壮举之后，尸刀那边只花了半天时间，就已经想好了对策。他们麾下的“水军网络水军即受雇于网络公关公司，为他人发帖回帖造势的网络人员”在得到了行动方针后倾巢出动，立即对秩序、鬼骁本人展开了各种含沙射影、无中生有的恶意言论攻击     一时间，各种毫无根据、乃至莫名其妙的小道消息在所有与惊悚乐园相关的论坛上流传开引出了各种各样的回复。     质疑、猜测、挑衅、无端攻击正所谓“林子大了什么鸟都有”，网络是个很好的窗口，能让我们看到人间百态，也能让我们看清很多人的智商、素质、人品、性格     当然了网络水军这玩意儿，也只能在一段时间内蒙蔽一小部分人而已。明眼人，一看就知道这些水军背后的主使是谁只要具备一定智商和意识的人，都有分辨是非的能力。     两天不到，那些尸刀派出的网络水军就已经被人喷得没影儿了，因为他们实在是没法儿在自己的帖子里进行回复了再怎么诡辩，也是自取其辱。     这场游戏外的战斗一本读 ybdu，可谓是速战速决。尸刀这败犬的最后一击，甚至都没能伤得秩序的皮骨，反倒是自己碰了一鼻子灰。     “啊这半个月发生了好多事的感觉呢”封不觉看完那个帖子后吐槽道，“如果是尸刀的水军是贱萌，那秩序的水军就是蠢萌了吧”     接着，他又翻了数百页的论坛记录，几乎把先前那十几天的所有帖子标题都扫了一遍。并浏览了部分热门、以及自己感兴趣的帖子。     像“论拼图牌的正确使用方法”、“如何在一个月内练到40级”、“土豪射击狗们都醒醒吧”、“各位童鞋请不要低估成长型装备和技能”等等观点犀利的帖子都成了受到广泛关注和讨论的热帖。     很显然随着时间的推移，玩家们对惊悚乐园的理解也已日趋成熟。现如今，无论是角色属性、装备、技能、专精、灵能武器、乃至魂意都已有人在进行讨论。而且其中很多的观点，都是颇为正确和高明的。     “聪明人还是挺多的啊”封不觉在论坛逛了两个多小时，忽然觉得自己都有些落伍了，“有些奇葩的论点就连我都没考虑过呢嗯我以后还真得多来论坛看看才是。”     两小时后现实世界也就过了12分钟而已，地狱前线成员们依然都未上线。     于是，觉哥又来到了惊吓盒子之中，开始浏览那些“成长型”的装备和技能。     先前，若雨的和就已经给了封不觉一定的启发。而今天，在看过论坛里的某个帖子之后，他便立刻下定决心。要去买一件厉害的成长型物品了。     那个帖子的发帖人id是，她已自己为例，详细阐述了成长型装备带来的后期优势，可谓有理有据、令人信服。     说起来她似乎还是“红樱”的职业玩家，也就是絮怀殇的同事。在进驻惊悚乐园之前，她只是一名二线的蓝领玩家而已。但近期，随着等级的提升，她的实力已然跻身一线行列，而她靠的正是那些成长型物品的帮助。     “啊最近这儿的东西已经多到看不完了呢”封不觉来到惊吓盒子之中。打开了那个熟悉的界面，但等待他的却是上万页的庞大数据。     这些还仅仅是技能而已，装备和道具加起来可能有几万页，而且这些数据还是实时更新的。时刻都在变化中。     “没办法了筛选吧。”觉哥犹豫了几秒，还是决定使用系统自带的筛选功能。     他把自己不能使用的、以及价格过低的东西全部都给筛掉了，只看“一万技巧值以上”的商品。     就这么过了半小时，他锁定了一件物品     意义不明的名称，意义不明的装备条件装备条件，意义不明的备注这样一件意义不明的装备，还有着一个令人匪夷所思的价格12000点技巧值。     封不觉当前的技巧值总共只有12134点，如果买了这个，那他的技巧值就只剩一点零头了。     然而，觉哥却毅然地将这件物品买了下来他并不是“有钱，任性”，而是觉得值。     一般人在看过这件物品的说明和价格后，一般就直接将其无视并遗忘了。但觉哥不同，他会去思考为什么这玩意儿卖得这么贵     系统是公正的，系统给出的价格，比任何玩家个人主观上的评定都要靠谱。所以，这个物品绝不会是标错价了什么的它肯定暗藏玄机。     将说明反复看了几遍后，封不觉便明白了“每次受到攻击时，该装备都会提升一丁点儿的防御力”这个特效，便是问题所在。     这个特效，没有“持续时间”、“冷却时间”，也没有“上限”。仔细琢磨一下就会发觉这是一件很可怕的事情。     “嘀嘀”     就在觉哥把这间物品买下后数秒，一