鸿鹄将其雪藏，只因怕其他对手见了畀老湿的表现后丧失斗志，搞得比赛太早失去悬念。不愧为智将。”     “信老畀进决赛信老畀得永生”     诸如此类的恶搞回复似病毒般蔓延着，经过了一段时间的发酵畀老湿在各种有关惊悚乐园的论坛上已然成为了春哥般的存在。     然而实际上。畀老湿只是一名很普通的休闲玩家而已。     他今年三十不到，学生时代是曌影王的学长，两人也是现实生活中的老友。说起来当年赵英曌影王的真实姓名就是被老毕畀老湿现实中确实姓毕给拐带到游戏这条道路上去的。谁又能想到。多年以后，曌影王反倒成了有名的职业玩家。而畀老湿最多算是个酷爱游戏的上班族。     那么这个上班族是怎么成为这支决赛队伍成员的呢这事儿还得从废柴联盟建队时讲起     这次比赛，废柴联盟这四位无疑是奔着冠军去的。他们都是极有实力的自由玩家，在游戏中也接触过很多次。彼此间也算惺惺相惜。所以当鸿鹄提出合作的建议时，几人是一拍即合。     在决定组队之时。废柴联盟的四名主力就已经想好了四个人打到底。因此，他们从一开始就准备去找一个万年酱油的角色来当替补。     可是到哪儿去找这么个人呢     随便找个不太熟的阿猫阿狗来肯定不行，万一这人在线下被人买通泄露队伍里的情报、或是做些破坏队伍形象的事情。那可就麻烦了。     考虑到这些因素，他们终究还是得找个信得过的人才行     鸿鹄认识的自由玩家虽然很多，但人家也都是职业的，你让人家来队伍里全程观战那就有些过分了。     倦梦还那边也是有点人脉的，可惜这些人或多或少都和尸刀那个圈子有关系，以倦梦还现在的立场而言，人家显然是不太方便过来帮忙的。     至于废柴叔，让我们用最简短的言语来陈述一个有些悲凉的事实他的朋友不多。     到最后，还是靠曌影王请来了畀老湿。     老毕是一个很合适的人选，他本身就是休闲玩家，让他在这种顶尖队伍里当现场观众他也很乐意；而且他等级刚好到40，符合报名条件；另外，他目前还是单身游戏时间也很充足。     在简单的交涉过后这事儿就这么成了。     于是，畀老湿就这么跟着队伍一路过关斩将，在一场未打的情况下杀入了决赛，还顺带获得了预赛前十名的奖励等级一下子拔高到了五十级不说，还入手了各种装备从明面实力上来看，他也确实是一个名副其实的强力玩家了。     “放心吧，其他队伍的人也没有你想得那么强。”听到畀老湿的话后，曌影王拍了拍他的肩膀，“你也没有自己想象中那么弱”     “哦真的吗”畀老湿听了这话还真有点儿小激动。     “不，假的。”不料，曌影王下一秒就回道，“我只是安慰你一下。”     曌影王不愧为冷面吐槽派的代表人物，其一本正经胡说八道的能力十分卓越、相当具有欺骗性。     “那我还得谢谢你啦”畀老湿真想一巴掌朝他拍过去。     “行了那种事等遇到了其他队伍的人再说吧。”两秒后，倦梦还转头对那二人道，“眼前似乎有场好戏可以看呢”     “哦”曌影王和畀老湿闻言，一齐将注意力转了过去。     此时，鸿鹄、废柴叔和倦梦还三人的视线，皆是停留在了远处那片广袤的焦土之上。     曌影王和畀老湿顺着他们的视线望去，很快便发现在大约一公里外的地方，有两道怪影，正在相互靠近着。     其中之一，是一个看上去并不怎么高大的人影；其全身都笼罩着浓厚的黑色魔气，相貌难辨。     而另一道两米出头、半人半魔的身影，玩家们都认得那是众魔之首。未完待续。 ------------ 第983章 斗魔之威     焦土之上，魔气回荡。     斗魔君临。     魔首凛然。     双魔之会，引动天地惊变。     “天时已至”两道魔影默然对视了片刻，还是众魔之首先开口了，“谁胜谁负，该见个分晓了。”     “胜负”斗魔的声音听上去缥缈苍然，令人毛骨悚然，“分晓”     他重复了对方那句话中的两个关键词，并带上了疑问的语气。     “神性，取决于力量。”魔首接道，“你我之间，唯有一战方可决定谁才是混沌焦土的神。”     “哦”斗魔应了一声，停顿两秒后，接道，“你挡在我的面前，就是为了这么无聊的事吗”     “无聊”众魔之首冷冷道，“哼难道你要逃避吗”     “不，我只是觉得你很可悲。”斗魔回道。     “你说什么”魔首有生之年还是头一回听到别人如此评价自己。     “你想当混沌焦土的神，那就接着当好了。”斗魔没有理会魔首的质问，只是自顾自地接道，“我本来就不是神。我是魔，这个时空里最强的魔。”说话间，他已重新迈开步子，朝前走去。     “我没有兴趣做那种占山为王的事情，那是伪神和人类才热衷的。”斗魔一边说着，一边经过了魔首的身旁，“我也不需要通过和你这种第二纪元的小魔去决胜负来证明自己的地位或是力量。”     众魔之首听着这刺耳的言语，眼睁睁地看着对方