宇宙的，所以宇超联那几位大佬并不介意把这些平时自己不方便去用的黑科技安装上去。     “攻击躯干”一息过后，冷静下来的佐佐木铭，再次做出了非常准确的判断，并向队友和贺阳信次下达了指示。     虽说贺阳信次不是一个会听命于人的人，但为了攻略眼前这个由“异乡人”拿出的奇怪装置，他也不得不借助于同为“异乡人”的战国二人组的帮忙。     于是，这次他们三人合力，从三个方向攻向了虚空雷神兽ex的躯干     “终于发现了应该直接攻击能量炉和驾驶员么”驾驶舱内的封不觉操作秀得飞起，态度淡定如故，“呵呵可惜，我这儿好玩的武器系统还多得是呢”     警告，您的机甲存在时限剩余三十秒。     正当觉哥得意之时，突如其来的系统语音仿佛是突然击中他胃部的一记直拳，让他神色一变。     “卧槽”封不觉骂街之余，思维也如闪电般奔走起来。     约两秒之后，他把事情想清楚了，并在心中暗道了一声：“只能用六分钟吗”     是的，虚空雷神兽ex每次出场的使用时限，只有六分钟；而且，玩家每排一次剧本，它只能登场一次。     因为这部机甲是被储存在“扑克侠”英雄id卡里的特殊物品，所以没有一般物品那种详尽的说明查克诺里斯系列物品、je、天罡地煞匣等也是这样的情况。也正是这个原因，封不觉直到唤出了这套机甲，才发现它竟然这么强；假如觉哥早就知道这机甲的战力以及“使用时限”，他的战略可能就不会是现在这样了。     “干掉冷欲秋花了四十秒熟悉武器系统花了一分三十秒从镇外飞过来花了四十秒左右然后又在这儿跟他们打了两分多钟”封不觉默默算着时间，“嗯姑且算是测出了一条有用的信息，下次使用就可以算好时间了；不过眼下的局面有点不妙了啊”     思索之际，那三人攻势已到。     被包围的虚空雷神兽ex仍有应对的武器，一招以机体为中心爆发无差别音波攻击“啸音炮”顷刻间绽开，将那三人逼退了回去。     您的机甲存在时限剩余二十秒。     系统提示像是在催命一般，提醒着封不觉危机的迫近。     “在二十秒内把这三个家伙全部干掉是不可能的”觉哥则在紧锣密鼓地想着办法，“二十秒后机甲消失，我就得亲自上阵今时不同往日，现在我技能装备被清得差不多了，在没有灵识聚身术改的情况下，搞不好会被秒啊”     此刻再看封不觉开着机甲来玩“无双”的策略就不是那么明智了；假如虚空雷神兽ex没有存在时间的限制，他这么干倒没什么问题靠着“无限能量”的优势，一旦拖入拉锯战，就算他不能把敌人全灭，在机甲报废前将对手杀得七零八落也是妥妥儿的。     然而，正所谓计划赶不上变化。打到了一半才发现这机甲一次只能使用六分钟，让觉哥陷入了极其不利的窘境     当然了，他还没到“绝体绝命”的地步。实在不行，他还有斗魔降临，还有查克诺里斯的剃须刀，靠着这两个压箱底的绝招，干掉眼前的三人还是绰绰有余的。     只是使出这两招伴随的风险和收益相当；一旦招式持续的时间过去，封不觉基本就等于是半个死人了，剩下那些没有处理掉的对手，全部都得由若雨一人来搞定。     说起若雨她也已经行动起来。     虽然她对封不觉很有信心，认为“既然他这么高调地出来无双了，必然是有九成以上把握的”，但在稍稍观望了一会儿后，也许是出于直觉，也许是出于别的什么心思她隐隐地感到觉哥那份“轻松”和“嚣张”的背后有些异样。     这一点，就连正在围攻觉哥的三人都没有察觉到。     但若雨发现了，所以，她以最快的速度冲了过来，欲帮觉哥解围。     没想到     “还请留步”突然，一声厉喝，如惊浪迭起，从斜刺里啸来。     随喝声一同来的，还有一式剑招。     万引天枢剑归宗，乃是狂踪剑影的杀手锏之一。     没有试探，亦无需留情，面对黎若雨这样的对手，剑少一出手，便是全力的极招。     同一秒，与剑少相对的另一方向，同样杀来一道人影。     但见，不怕妹子手持一杆金色奇形武器，其一端成扁平的圆钩状、形似残月，另一端成饱满的球体、形似满月；此刻，不怕挥出了“满月”的那头，以一招默示录攻击伪直取若雨的侧后方死角。     面对这突如其来的夹击，若雨双剑同出，使出截然不同的两种剑法     轩辕剑为重剑，运“魔流剑”，肆意疯狂；原水神剑为轻剑，运“风之痕”，冷静快意。     重剑为击，应剑少之绝式。     轻剑消劲，避不怕之锋芒。     整个惊悚乐园中，能像这样以常规战法硬挡两名超一线高手合击的人，怕是一只手都数得过来。     若雨就是具备这种实力的人之一，只是这一刻，她并未能发挥出自己应有的实力。     由于支援心切，若雨的注意力已提前放到了封不觉所在的杀阵那边，这便使她对自身周围的戒备有所松懈。     这种程度的松懈，在大多数情况下也没什么关系，但在遇上狂踪剑影和才不怕呢这种级别的玩家偷袭时，就产生问