精神来随时准备应付她的各种情绪，否则就会付出惨痛的代价。     因此，即便夜幕降临，海盗们也只是略微放慢了航速，其他事物基本都与白天无异。     就这样安娜女王复仇号在夜色中继续前进着。     平静的夜，舒缓的风浪，让人难以感受到时间的流逝。     但那些经验丰富的水手，皆从这份平静中感受到了汹涌的暗流     夜色渐浓，但海面上的视野却变得比傍晚时更佳。     不知何时，一轮血月，已高悬于夜空，将那黑色的汪洋映成了一片殷红。     这种天象，封不觉和鸿鹄都曾见过，他们也都知道这意味着他们离目的地已经不远了。     “伙计们已经能看到岛的影子了”很快，瞭望台上传来的一声呼喊，验证了他们的想法。     此时的瞭望手，已不是白天的那位了，毕竟在这个岗位上的人几乎是不能休息的，所以得找好几个人来轮班。     眼下这位瞭望手的喊声也很嘹亮，而且他显然是具备某种与“声音”相关的特殊能力的，其喊声可以穿透整艘船，让船上的所有人都听见。     吱     喊声出口后十秒，船长室的门打开了。     黑胡子带着他那无形的威压走了出来，满面肃然地走上了舵手台。     在路过一名干部身边时，他还用一个十分自然的动作接过了对方手上的望远镜。     “降帆，减速。”接着，黑胡子便用甲板上的船员们正好能听见的嗓门儿，下达了一条新的指示。     话音未落，海盗们便在命令声中井然有序地忙碌了起来。     而封不觉他们仨作为“客人”，是不必参与这些工作的说到底，他们也不懂如何操控这种大型多桅帆船。     于是，闲来无事的三人干脆就聚集到了船首，利用自己过人的目力朝着远方裸眼眺望。     “果然地貌出现了很大的变化呢。”鸿鹄毕竟是玩儿箭的玩家，S级射击专精者的视力在某些时刻比望远镜还要管用，他都已经能看到岛上的树木了。     “呵经过咱们上次的一番游历，面目全非也是情理之中的。”封不觉颇有些得意地接道。     斯诺本来想吐槽一句“你们是怪兽吗，来遛个弯儿就改变地貌是闹哪样”，但他想了想褐藻号的下场选择把话咽了回去，转而说道：“那我能不能理解为，你们俩上次来这儿的经验，在这次的剧本里几乎派不上什么用处了”     “应该是的。”鸿鹄回道，“咀魔岛本就是一处流放之地、是类似于监狱的存在；但在我们上次临走前，这座岛上的总设计师、或者说监狱长，已经领便当了在这一前提下，主世界的时间又过了不知道多少年，现在岛上是什么情况，我们实在不好判断。”     “我倒是可以确定一件事。”不料，觉哥这时又跟了句让人颇为意外的话。     “哦”鸿鹄疑道，“莫非你在那次团队噩梦本后又来过”     “那倒没有。”封不觉回道，“只是”他抬起一手，头也不回地指了指天上的血月，“那个你应该见过挺多次了吧”     “你是说血月”鸿鹄接道。     “没错。”觉哥点点头。     “嗯”鸿鹄若有所思地念道，“的确我在很多剧本里都见过血月，而且，那些剧本似乎都是发生在主宇宙中的。”他顿了顿，看向觉哥，“我早就怀疑这之间有什么联系了，只是一直没有机会解开这个谜”     说到这儿，他便用一种询问的眼神看向了封不觉。     觉哥见状，微微一笑，耸肩回道：“其实也算不上什么谜，真相就是但凡出现血月的地方，就代表有幻魔教会的势力在这个区域活动。”     “哦”鸿鹄一听那四个字，便露出一脸恍然大悟的神色，“原来是幻魔教会嗨原来血月是”他没有说下去，而是托着下巴、眼神疾动     看起来，封不觉给出的这条关键信息，帮鸿鹄解决了一系列的问题，他需要一定的时间把脑中很多支离破碎的线索缝合起来。     觉哥和斯诺也都是聪明人，他们知道鸿鹄的反应意味着什么，所以两人都没有打搅他，只是默默地等待着。     大约三分钟后，鸿鹄方才尴尬一笑，复又开口道：“不好意思脑子有点慢。”     “没事。”封不觉当即接了一句很有其封氏特色的夸奖，“这年头，有脑子已经是难能可贵了，速度上再苛求就没意思了嘛。”     这句话传入耳中的刹那，鸿鹄久违地虚起了眼、斜视觉哥：“你知道吗跟你的每一次接触，全都是一次考核自己究竟成长了多少的好机会。”     “呵那种隐隐的暴躁和冲动，以及将其压制下去的心性，提醒着你，自己已经比以前更成熟了是吗”封不觉总结得还挺准确。     “咱还是聊聊幻魔教会怎么样”鸿鹄并不准备和对方就那个话题聊下去。     “可以啊。”封不觉道，“我大致上也算是这个组织的三大扛把子之一吧，有什么不懂的你尽管问，我会按照心情和情报的价值有选择性地回答你。”     “哔”下一秒，鸿鹄口中就发出了屏蔽音，看起来是一个激动带出了一些不太和谐的语气助词。     “怎么啦那个教会很厉害吗”不明真相的斯诺见鸿鹄如此失态，也好奇地问道。     “幻魔教会是由三名实力仅次于四柱神的世