  一看那四名船员得救了，封不觉也就不再深追了，毕竟这也不是那种打死怪物能收到经验、爆出装备的游戏，赶尽杀绝也没有太大意义。     长话短说     五分钟后，封不觉和那四名海盗皆回到了女王复仇号上。     此时，沃格先生也已经指挥其他人把船锚给收上来了。     黑胡子像个局外人一样，对整件事冷眼旁观，什么评论都没发表，只是在事情解决后，催了一句：“可以起航了吗”     而那四个被救起来的海盗，也只是简单地对觉哥说了几声“谢谢”，听起来还挺敷衍。     就这样，在平息了这场小小的风波后，海盗船重新扬帆、开始寻找新的登陆地点。     与此同时，咀魔岛另一端。     一个穿着僧侣袍的人影从水面下缓缓行出，踏上了咀魔岛的土地。     虽然他是从水底出现的，但他的身上并没有沾上哪怕一滴水；虽然他踏在了沙滩上，但他的鞋底和衣摆也没有沾上一粒沙。     就仿佛有一股无形的力量，将他和周围的环境隔绝了。     “比想象中花了更长的时间”被疯眼称为“大师”的这个男人，在上岸后便喃喃念道，“不过这个距离，无疑已在封不觉和那两个家伙的探查范围之外了；为了保证计划的倒数第二步万无一失，这种程度的谨慎还是必要的。”     就在他说话之间，忽然，临近沙滩的树丛中，传来了一阵响动。     大师对此没有表现出任何的意外，他只是默默地站立，等待着变故的来临。     数秒后，一名身形魁梧、黑髯及腰的壮汉从树林里走了出来。     这个相貌凶恶的哥萨克人，曾经也在封不觉的面前出现过在猎人岛的剧本中，他以福德的仆人身份登场，并且身负着那个剧本的“隐藏BOSS”身份；不过，觉哥在那个剧本里并未触发这一剧情，故而没有与其正面交手过。     “是你啊”大师看到那人，淡定言道，“我记得是叫伊凡对吧”     伊凡点点头，他是个哑巴，只能用这种方式进行回应。     “你来这儿干嘛”大师问道。     伊凡比划了几个手语。     “迎接我”大师冷笑，“呵我发信号给你们，可不是为了让你们花费人力来做这种无谓之事的。”     伊凡闻言，思考了一秒，随即单膝跪地，神情紧张地低下了头。     “行了起来吧。”大师摆了摆手，“我又不是什么魔头，若是连这种小事都要杀人，我早就无人可用了。”     伊凡松了口气，从地上站了起来，但他脸上的冷汗还是在往下流淌，身体依然是一种紧绷的状态。     “既然你都来了，就头前带路吧。”大师停顿了几秒后，接道，“新祭坛的建设应该已经完成了吧，先带我去那里看看。”未完待续。 ------------ 第1220章 重返咀魔岛（五）     在经历了蝗沙和大章鱼的阻碍后，安娜女王复仇号重新启程。     由于咀魔岛周边的海域地形复杂，所以海盗船只能以比较慢的速度缓缓绕行。     约三十分钟后，他们来到了一片由乱石组成的海滩，看起来像是个合适的登陆地点。     和上次一样，黑胡子还是派出了蒜头哥和他的两个弟兄拉了个十人左右的队伍上岸探路。     这回他们连小船都不用了，直接从大船的甲板上跃入水中，趟着水就走到了那些石头上、继而踏上岛屿。     事情进展得很顺利，不多时，那十几人已经将海滩上、以及海滩附近的树林简单查看了一遍，并没有发现什么危险，于是他们就跟船上的人打了信号。     黑胡子得到信号后，很果断地下达命令，准备亲自带领四名干部、十名船员、以及他的三位“盟友”登岛。     除此之外，他还做了件谁都没有想到的事他居然下令把牢房里的“疯眼”也一起带上了。     “放心，他手上的镣铐是特制的，戴着那玩意儿，他连个普通的酒鬼都不如。”走在乱石滩上时，黑胡子见鸿鹄一直在戒备着疯眼，故而提醒了一声。     “嗯原来如此。”鸿鹄点头回应。     “感觉像是海楼石啊。”封不觉在旁顺势吐了个槽。     “不对吧”斯诺却是接道，“海楼石的特性主要有二，其一是可以让恶魔果实的能力者全身无力并无法主动使用能力，其二是它本身就异常坚硬；而这两条对疯眼来说都是没有意义的。首先，他本就不是什么能力者，其次，从他徒手撕了你的装备这件事看来用蛮力挣脱海楼石镣铐对他来说也不会太难，综上所述”     “嘿嘿有完没完”封不觉还没听完就打断了对方，“我说的是像海楼石，我又没说就是海楼石，搞清楚命题再来做辩驳行不行还有啊我装备被撕的事情你准备提几遍呢用你告诉我么那种事情在短时间内我会忘记么”     斯诺被觉哥说得接不上话，鸿鹄在旁边摇头叹息，轻声念道：“整个儿一嘲讽学教授”     就在他们几个扯皮的同时，一行人已陆陆续续地来到了岛上。     算上此前已经在此等候的十几名海盗，这次登陆的总人数正好是三十人。     “封先生。”待所有人都来到树林的边缘时，黑胡子又开口了，“能否劳烦你”他看着觉哥，手指朝天上指去，“上去观测一下地形