   “是的。”若雨回道，“等到我所説的那个他认为他们俩可以去死了，即使你不动手，我们也会。”     在他们交谈的过程中，院中的鬼魂们已追随着尸刀那两位玩家离去了。偌大的院中，只剩下了他们两道人影。     “呵呵这倒有趣。”妙胥子轻笑两声，移步上前，“虽然我不知道你口中那个他是何方神圣但他让你来干预我的行动，当真是不知死活啊”他一步步逼近若雨，“你们以为自己是谁在这血煞结界内，他们也好，你们也罢全都得死，至于怎么死、什么时候死这些可由不得你们”     他説话的音调逐渐提高，最后变成了高亢的怒喝，他的身形也随着怒喝声动了起来。     下一秒，缠绕着妖气的禅杖便朝着若雨的面门轰然砸下。     若雨的手也早已握住了她的剑，准备好了正面应招。     然     就在这一瞬，一道赤影疾闪而至，杀到了两人之间。     若雨在刹那间就辨识出了来者是谁，所以她及时收手，把剑留在了鞘中。     而妙胥子的禅杖也停住了。不过这不是他自己要停下的，而是由于杖棍的部分被人用两根手指夹住，再难寸进。     “由不得我们”阻住了对方的攻击后，封不觉便邪笑着，用一种不怀好意的眼神盯住了妙胥子的脸，“难道还由得你吗”     这一刻，妙胥子神情陡变，他当即就想抽杖后撤。可那禅杖被封不觉用灵犀一指夹得死死的，不管他怎么用力去拽都纹丝不动。     “干嘛你想要回去啊”封不觉笑容中的邪气很快就变成了贱气，两秒后，他接道，“你想要的话你就説嘛，你不説我怎么知道你想要呢虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我説你想要的，你真想要吗那就拿去吧”説到这儿，他突然把手指分开了，妙胥子始料未及，向后一个踉跄，差diǎn儿跌倒，而觉哥还在説着，“你不是真的想要吧难道你真的想要吗”     “你你”妙胥子站定身形后，惊怒交加地望着封不觉，气得话都説不利索，“放肆”调整好呼吸后，他暴喝一声，“你是什么人竟敢戏弄本座”     当他説到“你是什么人”这五个字的时候，王叹之和古小灵也从院外走了进来。这一秒钟，若雨、小叹和小灵几乎是异口同声地説了半句话：“别”     可惜晚了。     妙胥子已经把问题问出去了，于是乎     “哈哈哈哈哈”封不觉大笑五声，双手一背，傲然而立，“不认识本大爷是吧好那我今天就让你认识认识听好了”     “上帝”     “真主”     “唉”     地狱前线的另外三人全都羞耻地低下了头，单手扶额。     “有道是”接着，封不觉就摆出説书先生的派头，朗声言道，“舌上鼓风雷，胸中换星斗。慷慨成素霓，啸吒起清风”     以下省略二百五十字的由诗词歌赋、民间俗语及封不觉自创的内容所组成的贯口     “笑望沧溟千军破，策定乾坤算因果，无觉无惧轻生死，非鬼非神似疯魔。”终于，封不觉以诗号结束了这段冗长的、极度自恋的、透露着无耻气息和巨大恶意的自我介绍，“以上説得就是我疯不觉了。”     妙胥子听罢当时就惊了、傻了、愣了他真的不知道该以什么样的表情和语言去回应眼前这货。     正在观看比赛的观众们也都纷纷陷入了思维短路的状态甭管怎么説，觉哥的词汇量、语言表述能力、以及无耻程度已让绝大多数正常人叹为观止。     “呵呵呵”封不觉道完整段话，大气都不喘一下，便笑指着妙胥子的脸道，“怎么吓得脸都紫了是吧”     妙胥子很想回他一句“我的脸本来就是紫的”，但他总感觉把这句説出口就上当了于是，他调整了一下表情，凌然回道：“哼疯子一个，口出狂言”     “哈”封不觉对妙胥子的回应嗤之以鼻，“是不是狂言”説着，他就朝妙胥子欺近了几步，“得看説的人有没有实现这话的能力。”     妙胥子见状，立刻侧移踱步，不动声色地与觉哥周旋起来。     “从这个角度来看”封不觉接道，“你才是口出狂言，不自量力的那个”未完待续 ------------ 第903章 塔中怪影     “哼”妙胥子面露狰狞，冷哼道，“只是接了本座一杖，就在那里得意忘形了是吗”     “怎么那还不够吗”封不觉叹了口气，“唉看来用説的你是不会明白了。，”     “我不明白什么”妙胥子试探着问道。     “你不明白的就是”前半句话出口时，封不觉还在距离妙胥子数米远的地方，“结界对我们的影响已经消失了。”而这后半句话传入妙胥子耳中时，封不觉已经杀到了他的身侧，并使出了无耻神技熊孩子的下鞭腿     “啊呀”伴随着那熟悉的、莫名喜感的惨叫声，妙胥子倒下了     直到死，他也没想通自己明明在平地上站得四平八稳，手上还扶着根禅杖为什么会被绊倒呢     好在这个问题也没有困扰他太久，因为他的生命很快就被一把菜刀给终结了。     待妙胥子的尸体倒在地上，渐渐化为脓血之时，若雨才开口问了封不觉一句：“你的技能限制解除了”     “对，我们仨的限制全都解除了。”觉哥还没回答，小灵便走