道。     “对，就是这个原因。”废柴叔道，“在巅峰争霸战中，我不止一次地看过天马行空的流星拳。他的动作，和模仿之魂做出来的动作有一定的差别真正的天马行空，无论在何种姿态下出招，永远是左手在上，高过头顶”     “嗯，还有两腿弯曲的角度，是右腿靠后，弯曲幅度较之左腿更明显。”封不觉补充道。     “而且还不止是架势的问题。”废柴叔说着，其墨镜下的目光又重新聚焦到了模仿之魂的脸上，“天马行空的流星拳，是独一无二的。就算找遍整个游戏，也无人能模仿其神髓。”     “喂喂不就是个技能吗谁用都一样吧”迹部好像不太相信。     “当然不一样咯亏你还是职业玩家呢，这都没注意到吗”封不觉轻叹着摇了摇头。拍了拍迹部的肩膀，并解释道，“惊悚乐园中的大部分攻击技能都没有明确的伤害数值这是个很明显的隐性设定。”他顿了一下。再道，“看似是一样的技能。但不同的人使出来，效果肯定是不一样的。哪怕你让两名等级、装备和专精完全一致的玩家去使出同一个技能，其威力也会有差别。”     “事实上，即使是同一个人在不同情形下打出同一招，伤害值也会有起伏。”废柴叔补充道，“一个细微的动作，一次呼吸频率上的调整。甚至是心理上的变化，都会影响到最终的结果。更别说体能衰弱、负伤等因素会带来的影响了。”     “原原来如此。”迹部这回可是受教了，就算他下一秒扑街而死，这剧本他也算没白来。     “别看天马行空用来用去只有一招。战术上貌似单调无比。”废柴叔继续说道，“其实他是粗中有细。他的流星拳，可以说是整个游戏中数一数二的绝技。他对这个技能的运用，已到了炉火纯青的境界。从d级到a级的破坏力，他想打出多少。就能打出多少。”     “难怪和这家伙战斗时，隐隐觉得他的拳越来越强”鸿鹄扶了扶眼镜，若有所思地念道，“把一个技能用了无数遍之后，便能做到这种地步吗”     “你也不用想太多他的方法。我们是学不来的。”废柴叔眼神微变，“每个人都有自己独特的才能论天分，天马行空未必有多高，他的头脑也没有你们几个好。以职业玩家的角度来看，他绝非什么天才选手。因为他靠的只是直觉、勤奋、以及一点点运气。”他笑了笑，“但他却拿到了巅峰争霸的冠军，把我们所有人都比了下去。呵这是谁也无法复制的啊。”     “给我等一下”模仿之魂这时开口嚷道被掐住脖子以后它还是可以正常说话的，之前快断气的状态只是伪装，“从你们来到岛上的那一刻起，我就一直暗中跟随，并观察你们的言行。要说架势我摆出来的架势和天马行空本人在嘲讽树林里做的是一样的哪儿有什么区别我分明也是左手在上，右腿微”     “身体展开的幅度和四肢运行的轨迹都不一样啊。”封不觉打断道，“就好似两名体操运动员做同一组技术动作，只要观察得足够仔细，即使外行人也能看出些许不同来。”他耸耸肩，“当然了我也没能看穿你。”他指了指废柴叔，“在第一时间将你看穿、并直接发动攻击的是他。我不过是事后孔明罢了，你是栽在了废柴叔瞬息之间的判断力和魄力上。”     此言非虚，若不是废柴叔的果决，模仿之魂也不会那么快就露出破绽来。纵是觉哥和鸿鹄，也需要更多的线索或是别的契机，才有可能识破它的伪装。     “好吧事已至此，我也只能接受这结果了。”模仿之魂似乎是认栽了，“你们做得不错，我还是第一次在这么短的时间内就被揭穿。”它顿了一下，“现在，能把我放下再聊吗”     “看情况了。”废柴叔沉声接道。说话间，他的手反而掐得更紧了。     “放心，我不会反抗的。平心而论，我觉得打不过你们。”模仿之魂语气轻松地说道。     “那你要是逃跑呢”觉哥问道。     “哼我若是想逃，早就跑了，你们谁也拦不住我。”模仿之魂转过脸对觉哥道，“你曾经见过我的同族，应该知道我们的能力才对。”     觉哥略一思索，试探着问道：“奥尔登”     “对，就是他。”模仿之魂回道，“虽然能力方面略有不同，但瞬间移动这种事，我也是可以做到的。”     封不觉没有再说什么，他上前半步，朝着废柴叔使了个眼色。     废柴叔点点头，随即松开了手。     模仿之魂落地后。揉了揉自己的脖子，装模作样地喘了口气道：“那么来谈笔交易吧，异界旅客们。”     封不觉单刀直入地说道。“说吧，你要什么”     模仿之魂笑着回道：“嘿嘿。我只有两个要求”它的视线扫过了玩家们的脸，“第一，我想要一件你们身上的宝物”它说到这儿时，系统提示在玩家们耳边响起，“随便给我什么都行，只要是附有魔力的物品。”     它的第一个要求。倒并非是为了自己，而是为了帮拓印之手恢复原状。模仿之魂需要一件来自“异界”的魔法物品，才能完成施法，解救它的同僚。     “第二嘛”模仿之魂接着道。“我想听个鬼故事，随便你们谁来讲，但必须足够吓人才行。”     这个要求则是为满足它自己的需要了     听到这儿时，废柴叔转头