症，做事喜欢有始有终，可能是写作中留下的习惯”他随意找个借口搪塞了一下。     事实上，觉哥的目的已然达到了，在他尚未完成的三项挑战中，只有“绘制地图”这一条是需要做完后让蛤蜊尔斯过目的，而其余的两条，只需要系统认可就行。     “啊哈搞定了”不多时，最强技术宅盖帽先生的破译工作也已完成，他捧着仪器站了起来，并挥手示意大家可以过去了。     数秒后，那半透明的“石壁”便迅消失。     随着又一阵嗡嗡声响起，数米宽的金属门应声打开，一条隧道出现在了众人的视线中     与此同时，海豚号游轮，船长室。     “就这么多了吗”麦克斯端着平板电脑，看着还没聋道，“十八名工作人员，四名选手以及裁判蛤蜊尔斯，总共二十三个人”     “反正我知道的，就这么多了。”还没聋冷冷言道。     “你应该明白如果你谎报数字或是捏造情报，我是迟早会现的。”麦克斯道，“所以，还没聋先生，我再给你一次机会”他顿了一下，“真的就这么多了你还有什么需要补充的吗”     还没聋直视着那孩子的双眼，犹豫了片刻，接道：“还有件事我也觉得有些奇怪。当然，这未必是什么有用的情报。”     “但说无妨。”麦克斯快接道。     “岛上的史蒂芬碳”还没聋道，“似乎不太正常”     “哦怎么个不正常法”麦克斯追问道。     “说不清楚，总之就是不正常”还没聋这答案似是而非，跟没说一样，“在你们出现之前，他就做了许多出人意料的举动”他瞥了眼旁边的灰胡子，“与那些相比，在对讲机里向你挑衅，根本就不算什么。”     “你要说的就是这个”麦克斯的眼神显得有些失望。“哼我还以为是什么重要的事。其实他就是毒瘾作或者精神失常了吧。”     还没聋应道：“啊起初我也这样认为，但当我仔细分析过他的各种行动后，我现”     吱吱沙沙     就在他们谈话之际，控制台的主屏幕忽然就变成了一片雪花状，并出一种类似信号干扰的怪声。     “怎么回事”灰胡子看了眼屏幕，随即又转头看向了坐在控制台前的一名海盗海盗中也有几名负责通讯、观测等事务的技术人员，“你小子是不是在下载小电影导致系统中毒了”     那名海盗真的很想回答他的船长：“你以为我是你啊”     但他终究不敢这么说。他只是一脸无辜地答道：“怎么可能”     “hi，各位好啊。”突然，主屏幕上的雪花消失了，画面上，出现了一张史蒂芬碳封不觉的大脸。     “哈哈哈哈哈哈哈哈哈”在看到那张脸的瞬间，还没聋就大笑起来。好似这是件无比有趣的事情。     “哦，你就是灰胡子吗，造型还真是挺复古的嘛”封不觉打完招呼，也不等有人回应，就自顾自地说道，“那个小鬼就是麦克斯吧，后生可畏啊”     “你可以看到我们”麦克斯面露狐疑地言道。同时，他的视线已快扫到了操作台上。     “别找啦，小鬼。船长室的主屏幕是块一体化的双面无芯光学屏造价高昂的未来科技产物，整艘豪华游轮上也只有船长室里装了一块，整块屏幕都能充当摄像头，你想遮的话得去弄张床单来。”封不觉说道。     “你竟然可以远程启动我这边的摄像头”麦克斯保持着冷静，沉声问道。     “呵呵”封不觉道，“不是我启动的。”说着。他便向后退了两步，露出了其身后的景物。     这一瞬，灰胡子、麦克斯，以及船长室内的其他几名海盗皆是神情陡变。因为他们现此刻，“史蒂芬碳”所在的地点，正是那原罂石矿洞的内部。     “你们看到我身后那位戴眼镜的先生了吗是他启动了你们那边的摄像头。”封不觉笑着接道。     盖帽这会儿正在矿洞内的一台计算机上忙得不亦乐乎，根本没工夫搭理这边。他只是头也不回地高声接了一句：“抱歉，黑掉你们的系统就像从婴儿手里抢糖果儿那么容易。”     “谢谢，比尔，很贴切的比喻。”封不觉看了盖帽一眼。笑着道了一句。然后再看向镜头，用戏谑的神情道，“那么，想必你们也已经猜到我们是如何进入这个原罂石矿洞里的了。”     “嘿混蛋你就是刚才在对讲机里骂我的那个人对吧”此时，灰胡子猛然上前半步，指着屏幕道，“赶快从我的宝藏里滚出来”     “呵呵呵”封不觉低头冷笑，“先，我没有骂你，我只是提前预告了你的死亡而已。那个脏话连篇，如泼妇骂街一般的人是你自己。”     灰胡子听到这儿时，又想骂人，可是不好开口他若是爆粗，正应了那句“泼妇骂街”，但要反驳，却又无言以对     “其次，这也不是你的宝藏。”封不觉摊开双手，“这是大自然的宝藏你只是现了这里，然后再上面加盖了一个性质和制毒工厂类似的基地而已。”     “胡扯在我们海盗的世界里，宝藏就是谁先现就归谁”灰胡子大声喝道。     “哈”封不觉大笑一声，“我以为你挖眼屎时只是戳瞎了自己的眼睛，没想到把脑子也伤了”     “你什么意思”灰胡子接道。     “我的意思就是你才是胡扯”封不觉反过来喝道，“在海盗的世界