来了也出不去。”     “因为林子里有很多像你一样的妖怪吗”封不觉问道。     “有，但不多。”那棵大树冷笑道：“我也不知道自己算不算妖怪，我本是这林中的一棵老树罢了，只因那个孩子的怨气太重，整     片林子都浸淫其中，受其影响，我才会变成现在这样”它说到此处，树皮上那道被似雨斩开的裂缝竟豁然裂开，随着一泼污血流淌而出，树干内的东西，也呈现在了封不觉和似雨的眼前。     原来这棵树的树干里，塞满了死人，那些死者的死相极其可怖，惊惶的神情凝固在脸上，每一具尸体都四肢不全，但腐而不烂，并且所有死尸都像麻花辫儿一样绞缠在一起，七孔不住地向外渗血。     “这些藏铃镇的村民，全是自作自受，他们的子孙后代也都要遭报应。”怪物一边说着，一边又把那道裂口给合上了，“你们也是村民请来捉鬼的道士吧”     封不觉道：“一棵山里的妖树，也知晓这世上有道士”     “很多年前，山里就来过许多得道的高僧、游方的道士、还有专门抓鬼的法师数不清多少人了，结果还不都是在那孩子的手中殒了性命。”怪物回道。     “它刚才说藏铃”似雨这时插了一句。     封不觉也正想问这个呢，他又对那怪物道：“山下的小镇明明叫苍灵镇，可为什么你说是藏铃镇”     “此地一直就叫藏铃镇，何时改叫苍灵镇了”怪物回道。     封不觉看了看似雨，压低了声音道：“几十年前肯定出了什么事情。这个村子废弃的真相，或许和那个在村口留下三个大字的人有关。”     似雨也跟着封不觉的思路想了想，不过暂时还得不到什么结论，她只是轻声回道：“问问那冤魂的事。”     封不觉抬头，又对那怪物道：“你口中的那个孩子，是被村民们害死的吧，具体是怎么一回事”     “这你得自己去问她，我只知其怨气滔天，对那些村民恨之入骨，想来定是冤屈而死，至于她究竟如何死的，我确是不知。”怪物回道。     “那她在哪儿”封不觉又问道。     “藏铃寺。”怪物回答。     “藏铃寺又在哪儿怎么去”封不觉道。     “你们拿着我这铃铛，举在眼前，只要面朝寺庙的方向，铃铛就会响。”     “哦”封不觉的视线移到了妖树挂着铃铛的那截枝杈上：“有没有可能你把东西丢过来给我。”     怪物回道：“我做不到。”     “嗯原来如”封不觉说到此处，突然中断了自己话，摆出一脸惊愕的神情，指着大树另一边道：“啊那是什么”     就连一旁的似雨都被吓了一跳，虽然她就站在封不觉身旁，两人的视野基本一致，而且她也没看见任何异常状况，但封不觉这一惊一乍的，表情和语气无比逼真，让她不自觉地跟着紧张起来。     那妖树也不知生了什么变故，它的一双眼睛，沿着树皮倏然转动，转到了另一边去，就仿佛是人类转过头去一样。     这一刹那，封不觉瞬间开启灵识聚身术，暴起而上，以迅雷不及掩耳之势，盗铃成功，将那铃铛从树枝上扯下，并且重新退回了安全距离。     那妖树最后的期望也在这一刻宣告彻底破灭，因为玩家靠近取铃时，是它唯一的攻击机会，但现在已没有这可能了。封不觉就用了这么一个非常幼稚的，类似“小心你背后”的低级骗术，便把任务物品给弄到手了。     “ok，搞定，出发。”封不觉对似雨说道。他得手之后，第一时间便解除了灵识聚身术，还顺手收起了折凳和枪，貌似是觉得那棵妖树身上已没有什么剩余价值可以压榨了。     “不杀掉它绝后患吗”似雨问道。     “省点儿子弹吧。”封不觉一边回答，一边举起铃铛，伸平手臂，然后缓慢地以自身为轴进行转动，待他转到偏西北的方向时，那铃铛忽然自己动了两下，发出了叮铃叮铃的响声。     封不觉转头，跟似雨交换了一下眼神，两人也没有再说什么，无视身后那个怪物，头也不回地朝着铃铛所指的方向动身了。     待二人走远，那妖树沉声念道：“哎等你们被那孩子杀了，她还是会把铃铛带来，挂回我身上的”说完这话，树干上的所有异象便尽数消失，恢复成了一棵普通大树的模样。 ------------ 第203章 苍灵论剑（十八）     话分两头，当封不觉他们在山里探索剧情的时候，小叹和悲灵的搜索工作也在有条不紊地进行着。     其实这事儿也没有什么硬性指标，他们在心态上还算是比较轻松的。哪怕一整天什么都没找到，也是没办法的事。惊悚乐园的剧本地图就是这样，人品好的话，说不定能在某个极不起眼的地方找到一件精良级装备，且获取过程没有任何难度。人品差一点儿，整个剧本玩下来一无所获也属正常。     他们的搜索从镇子的东边开始，逐间屋子、逐个房间地搜，虽然那些废弃的民宅几乎都是空屋了，但那种盖满灰尘的瓶瓶罐罐、木头盒子，还有房梁上、地板下，墙壁里，乃至破烂的床榻，都不能排除藏有道具的可能。     总之，像这样的游戏，就得用一种不看攻略玩塞尔达的精神去探索。     “那个有件事我想问你。”小叹对悲灵说这话时，正掀