和艾萨克他们，也不可能活着逃出此地。”     “哈”封不觉干笑一声，“用你那自以为出色的演算能力好好想想吧我真想逃的话，还用等到现在”     “这我也知道。”辟塔确也推演过那种情况了，“以你目前表现出的能力来看，在你被押解到这里的过程中，你完全有机会逃走；但你并没有逃、甚至没有表现出任何想要逃跑的企图；可见来到这里、来到我的面前，正是你的意愿。”它微顿半秒，再道，“至于你这样做的动机嘛应该是想要看看谁才是真正的卧底，或是不想舍弃自己的队友这也是显而易见的。”     “呵呵不对。”一秒后，封不觉便笑着否定了对方，“我来这儿的最主要目的，是为了对你使用这个。”     他一边说着，一边又从行囊里掏出了一样东西一本书。     “你要做什么”辟塔用视觉信号确认了一下，那本书的名字叫查克诺里斯的自传意味不明。     “也没什么，我只是打算从时空层面解析你的数据，然后进入虚拟维度，以程序的方式将你摧毁。”封不觉翻开了书本，面向辟塔的分机，淡然回道。     这一瞬，通过对封不觉的面部微表情和音频进行解析，辟塔得到的结论是此人没有说谎。     而在这一结论的基础上，辟塔又做出了一系列推演；它认为，发生这种情况，有50以上的可能是此人受过特殊训练、可以控制自己的表情和声音在说谎时不受影响；有40的几率是此人自己相信自己所言是真，但客观上来说他无法做到。     只有不足10的可能是他真的可以做到。     但无论如何     即使辟塔暂时无法知晓对方“如何做到”所言之事，即使在现有的分析结果下出现实际威胁的几率不到10辟塔仍然是做出了“自爆”的决定。     因为作为一个AI，它绝不会抱有侥幸心理，就算是1的致命威胁，它也要用100的措施去应对。     于是，辟塔果断放弃了活捉对方的企图，并启动了自爆装置。     A0007号自毁协议已生效。     正在启动引爆程序。     3，2，1     没有疏散信号，也没有毫无意义的超长倒计时。     辟塔的这套自爆流程，从做出启动到爆炸，期间的耗时不足五秒钟。     五秒后，中枢区大楼底层的自爆装置便引发了一次堪比核打击的爆破，仅用了十秒左右，急速扩张的白色光爆便将整座城市吞没     同一时刻，就连远在矿洞基地中的反抗军们都感受到了如同地震般的冲击。     “我还活着”回过神来的时候，艾萨克发现自己已躺在了一片沙滩上。     他的耳边很快响起了海潮击岸之声，口鼻中也莫名泛起了一阵海水的咸涩味这种感官上的刺激，让他迅速恢复了清醒。     “唔”随之而来的剧烈头疼感也似一阵阵的浪潮，让坐起身来的艾萨克差点儿又倒了下去。     好在，这种糟糕的感觉很快就以一种十分明显的速率消退了。     “别担心，转换后造成的不协调感很快就会过去的。”下一秒，封不觉的说话声便传入了艾萨克的耳中，“适应以后这就和原本的身体没什么区别了。”     艾萨克循声转头，在数米外看到了封不觉的身影。     同时，他还看到了倒在沙滩上、仍处于昏迷状态的闪电头和大胡子。     “这”艾萨克看着封不觉道，“这是哪儿地狱天堂”     “呵呵”封不觉笑了笑，“在那两个地名的前面加个任字可能更合适一点儿。”     他的这句玩笑话，是基于中文而言，系统也着实无力翻译，所以艾萨克没听懂。     “这么说吧”看到对方那疑惑的表情，封不觉便顺势转移了话题，“我们现在已来到了一个与辟塔的意识存在平行的虚拟维度中。”     “是你把我们带到这儿来的”艾萨克又问道。     “啊算是吧。”封不觉道，“其实我也没想到会把你们一起带进来，本以为你们会和全城的人一起完蛋的”     这倒是实话，觉哥确实没料到查克诺里斯的自传的效果会把这些NPC也卷入其中。     “对了A0007城”艾萨克好似忽然想到了什么，表情一惊。     “已经炸了。”封不觉没等他说完便接上了这句。     “为什么为什么会这样”艾萨克顿时显得很悲愤交加，情难自已。     “因为辟塔判定我对它的存在构成了威胁，就立即做出了极端措施。”封不觉回道。     “你你这”艾萨克踉跄地从地上站起，几步走到觉哥跟前，抓住了后者的衣领。     “我能看出来，城里有一些对你来说很重要的人”封不觉用颇为无奈的口气接道，“但你也很清楚，对我发火是没用的。”     这一刻，艾萨克大口喘息起来，剧烈的情绪波动和生理上尚未完全消退的不适感让他突然泛起了一阵恶心。     几秒后，他松开了觉哥，并跑到一旁跪地呕吐起来。     “该死该死”艾萨克吐完后，便开始握拳捶地，叫骂起来，他的神情和语气充满了悲怆和懊悔。     封不觉没有再说什么，他知道那个男人是明事理的、也是足够坚强的艾萨克只是需要一些时间来调整，毕竟他也是人。     大约两分钟后，闪电头和大胡子