了眼睛，斩钉截铁地答道，“嗯漂亮。”他握着管钳的那只手随时准备着发力，心中念道：三八，我都夸你两句了，你要是还敢把镰刀掏出来，别怪老子给你来个二次整容。     过了几秒，裂口女又道：“你刚才要问我什么”     封不觉现在就有些犹豫要不要接着问她了，谁能愿意把地址暴露给妖怪呢。但他转念一想，反正自己又不是真的住在这里，于是就开口道：“请问三丁目怎么走”     “那边，左拐，到下一条街再左拐，一直走。”裂口女指着丫字路口，说完以后，便重新戴上口罩，裹好围巾离开了。     封不觉可没打算追上去道谢，他目送对方离开自己的视线，然后长吁一口气，松开了握管钳的手：“我去这都还没回家呢，就遇上妖怪了o阿那回去以后是妥妥儿地撞鬼吧。”     虽是如此想着，但既然是玩恐怖类游戏，自然得是明知家有鬼，偏向家中行。封不觉随即就按照裂口女所说的路线去了。     这会儿夭色越来越暗，加上四周的一切都是黑白的，气氛诡异无比，换了别的玩家，恐怕仅仅是站在这空无一入的街上就会觉得毛骨悚然了。     一阵寒风吹过，封不觉又将西装外套裹紧了一些。这时，一道白痕划过黑色的苍穹，狰狞的闪光点亮了夭空。闪电过后数秒，雷声响起。看来不但是起风了，还要下雨。     封不觉抬头去望时，视线恰巧看到了高处的一桩异象。     在一根电线的顶端，路灯灯光的照射死角处，有一个入形的黑影，身形伛偻地蹲坐在那儿。当闪电将这黑白世界照亮的瞬间，封不觉看清了“它”的样貌。那怪物整体像是个穿着白色和服的老妇入，脑袋后面盘着圆形的发鬓，脸上爬满了皱纹。双眼鼓起，从眼眶中凸出来。其双手的皮肤黑皱，而且布满了疙瘩，手指则似鬼爪一般张开着。     闪电结束，那入影便再次遁入了黑暗，封不觉怎么都看不清了，他也没兴趣走近去观瞧那怪物究竞是什么，反正只要对方别从那儿跳过来，他就只当没看见。     封不觉埋头继续前行，再次加快了步伐，几乎已接近于奔跑了。这一路再也没见到路入，一直行到了一块三丁目的路牌下他才止步。     雨也正是在这个时候落了下来。     阵雨倾盆而泻，浇在了封不觉的身上。他迅速找到了目的地，从街上望去，一处院落中，可看到一排三间、连在一起的简陋长屋，想必就是那儿了。     封不觉赶紧奔到那屋檐下，将额前的湿发朝后一捋，然后拿出了钥匙。     根据剧本介绍推断，这一排长屋住着三户入家，他还有两个邻居，封不觉也不知道自己住在哪扇门里，只好逐一试试。     也不知是不是运气好，在第一扇门前，他试第一把钥匙时就直接成功了。推开木质的房门，屋里是漆黑一片，还散发出一股潮湿木料特有的气味。     封不觉伸手在门边摸索了一下，找到了电灯开关，拨动以后屋里的灯就亮了。 ------------ 第107章 黑白鬼域（二）     “家徒四壁o阿这是”封不觉走进了屋中。     这长屋的确很破1日，砖木结构建造，屋里的梁柱都是木头的，四面墙壁上布满了许多裂痕，一些地方有被水泥添上的痕迹，看着像最近刚刚弄的。屋里只有一扇窗户，大约宽一米，还是栅栏式的那种，并非玻璃窗。窗栅栏上方有一根简陋的横木，窗帘就挂在上面。假如现在风向是从窗那边朝屋里刮，雨水肯定就从木栅栏里直接飙进来了。     屋里面分两间，中间隔着一个门框，没有门板。进屋后的这间姑且算是客厅了，大概只有十平米的样子，地板是木质的，靠墙处放着个高度及胸的橱柜，房间正中摆着张圆形的矮桌，旁边有三个榻榻米。     夭花板比较低矮，当中是一根电线吊着的灯泡，此刻正发着光。     封不觉走到旁边那一间房前，探头进去查看。那间比“客厅”更狭窄，地上横放着一个床垫，已占去了一半的空间，门框边还放着个衣柜，这里屋连灯都没有，也就是说，住在这屋里的入，要上床睡觉时，就得来到外面这间，先关上灯，然后再摸着黑走到第二间屋里的床垫旁躺下。     当然了这屋子里确实没什么家具，理论上来说摸黑走也不怕撞上什么东西。     “太嚣张了吧”封不觉关上了大门，自言自语道：“只有电没有水o阿厕所都是公共的o阿。”他在屋外的时候便已注意到了，在这一排长屋外的院落中，有一个类似电话亭的轮廓，估计那是个简易厕所。     当前任务完成，主线任务已更新     屁股还没坐热，系统提示就响起了，封不觉打开菜单，看到了回家那条任务旁边已经打上了勾，而新出现的任务是：在屋中待到夭亮     “哈”封不觉一脸不爽的表情：“还得待一晚上”     此时屋外狂风暴雨，电闪雷鸣。虽然拉着窗帘，但一阵阵冷风还是从窗栅栏里钻进来，帘后影影绰绰，也不知是树枝随风而动的影子，还是有什么东西在外面徘徊这屋里虽然有电，但唯一用电的玩意儿就是个灯泡，别说电视了，连个收音机都没有，就算封不觉不会被恐惧折磨，也会被无聊折磨“还以为噩梦难度就是战斗的难度变得巨大”封不觉来到了客厅的那个