，推理不行，游戏经验还是有的。他先是把这间房粗略地搜了一遍，想找找装备或消耗品之类的东西。可惜，这屋里能抄起来抡的只有一把木吉他和一个断了弦的小提琴，用这些脆弱的木制品砸怪还不如他赤手空拳去打，其称号赋予的特殊能力就是被动提升拳头的破坏力。     找不到装备，勇者无敌就开始找任务物品，他并不知道“鬼宫”是什么，也没有兴趣把散落在地板上的书都拿起来读一遍，他只是走向了房间里最像线索的一样东西书桌上的一个信封。     这屋里其他可以读的东西或是掉落，或是堆放在地上，唯有这个信封还放在书桌上，由一个墨水瓶子压着。     拿起墨水瓶时，勇者无敌发现有一些墨水印透了信封，在上面留下一块污迹，而且早已风干了。他拿起信封，猛吹一口气，又轻轻拍了几下掸掉灰尘，然后才将其拆开，抽出信纸开始看。     这封信并不完整，很多地方被墨迹遮住，剩余的部份也有多处模糊不清。信的开头和落款都看不见，但从可见的内容来推测，此信应该是这大屋的主人写给朋友的。     写信人说自己因某种“诅咒”而患了急病，被神经错乱折磨得苦不堪言，他渴望见到自己最好的朋友，也是唯一的私交，他期望这位友人能前来小住一些时日，也许这样能使他的病得以好转。     信的字里行间确实透露出一些精神紊乱的迹象，有些内容纯粹是由于书信人的手在抖或者脑海中组织出的句子语无伦次从而难以看明白。     勇者无敌虽然没看出什么头绪来，但还是将这信收起来带上。最后再扫视了一圈这个房间，他才转身离开。     一条漆黑的石头隧道中。     一支手电筒的灯光忽然亮起，照亮了前方的一小段道路。封不觉一看到眼前的景物，口中就念道起来：“这房子的问题很严重啊恶魔城啊这是空间错乱还带传送的啊”     其实在几分钟前，他并不是有意从小叹和龙哥的背后悄悄溜走，他只是走到了客厅中的另一面墙边，想近距离看看墙上挂着的一幅画 ------------ 第037章 山池鬼屋篇（四）     在一楼客厅的墙上挂了好几幅画，大部份都像精神病人的作品，画中幻象丛生、晦涩不明。但唯有一幅，显得并不那么抽象。     那幅画上呈现的是一处狭长的长方形隧道内景，四壁低矮，光滑、洁白，没有中断也没有装饰，前路看上去是个向下的坡。有点像不，应该说十分像是一个墓穴。一些细枝末节的描绘显示出这洞穴深埋于地下，在画面中看不到任何出口，也没有任何人工照明的光源，作画者也不知用了何种方式，让这画中展现出一种鬼气森森的、与环境不相宜的光线。     封不觉注视了那画面五秒左右，目光就仿佛被定格了一般，一种未知的力量使他无法说话和移动。下一秒，他眼前就被黑暗遮蔽，什么都看不见了。未过多时，当他恢复行动能力时，从行囊里拿出手电筒打开一看，自己已到了那画中所绘的隧道里。     他不清楚这传送的原理，也不知道自己的离开的过程有没有被小叹和龙哥看到，不过无论他们有没有看到，恐怕他都得靠自己的力量来离开这个地方了。     他背后是一面石墙，用手推上去纹丝不动，顶壁低矮，上方显然也没有逃生的出路。封不觉叹了口气，从行囊里取出戴上，一手举着手电，一手拿着管钳，开始沿着隧道向下坡前行。     脚上有，封不觉毫不担心会发生因探路导致的体能值缺失问题，走多远他都无所谓。1100的体能值，加上装备减少走跑消耗的特效，一路太空舞步遛下去都行，就算这下面真有恶魔城那么大，他也自信能把地图给探全了。     沿着隧道前行了大约十分钟，封不觉的手电忽然闪烁了几下，他用手摇了摇，对筒身拍了两下，心道：电池不足不可能吧在上个剧本里根本没用多久啊。接触不良更不可能了，这玩意儿上可是写着adecha的，那质量妥妥儿的     突然，前方传来一声诡异的低语：“放我出去”     声音从封不觉正面十米左右的距离传来，他将视线从手电筒上移开，朝那儿看去，手电的光亮却偏偏在这时完全消失，导致其眼前变得一片漆黑。     接着，手电的光又短促地闪烁了几下，正好照出前方孤零零站立着的一个白影，看身形，这是个女人。她遍体鳞伤，骨瘦如柴，白衣上血迹斑斑，由于看见她的时间很短，加上光线与距离的问题，封不觉根本看不清她的脸。     亮光稍纵即逝，封不觉的眼前立即又成了漆黑一片，只是在他的视网膜上留下了那个恐怖的影像。随后他的耳中再一次听到了一声哀鸣。     “放我出去”黑暗中紧接着响起了人的身体和木板接触的声音，那是摩擦和撞击声，还有铰链声吱哑作响。另有一个极其遥远的声音隐隐传来仿佛有人在这地窖铜廊的深处哀怨地惨叫。     大约三十秒过去，手电又恢复了正常，不再闪烁，持续输出着光线。     封不觉遭遇刚才的场景后，非但面不改色，还吁了口气道：“原来手电没坏啊，只是剧情导致的闪烁而已”     这时，又有系统提示响起：     封不觉查看了一下，那条任务的当前进度已成了26，想必是其