的犯罪预告什么的都是因为在电视上看了几集名侦探蝌男而临时起意的不管怎么说我也只是寄了一张卡片而已，还并没有呃”     这一瞬，封不觉又以一招“大猩猩勒脖子”钳制住了熊吉，打断道：“交代问题的时候不要避重就轻”     “啊要死了”熊吉表情痛苦、嗓音沙哑地回道，“不行了呼呼吸”     数秒后，觉哥放开了他：“哼战斗力只有五的渣滓”     “哈啊哈啊”熊吉跪在地上喘息着，“好好痛苦刚才好像看到三途河了。”     “呵呵企鹅助在河对岸向你招手吧。”觉哥阴沉地一笑，接了一句。     “什什么”熊吉的脸色一下子又变了。变成了一种惊骇交加的状态，“为什么突然提起企鹅助同学”     “你说呢”这时，小叹已隐隐察觉到了觉哥的策略，所以，他也换上一脸厉色，对熊吉言道，“你以为杀害企鹅助的事情，就这么算了吗”     “诶”熊吉脸色铁橙因为他的色调就这样儿，全身颤抖着回道，“你你说什么呢杀杀死企鹅助的凶手明明是猿”     “猿吉”觉哥抢道。“哈”他干笑一声，“你别忘了，通过推理，让猿吉背上黑锅的人”     小叹接道：“正是我们俩。”     “我们从一开始就知道，真凶是你。”封不觉将自己的猫脸凑到熊吉面前，沉声道，“所以你最好放聪明一点”     小叹也接过话头，念道：“我们可以让无辜的猿吉被捕，自然也可以让你这罪行累累的变态被捕。”     “你你们究竟为什么要这么做”熊吉面露惊恐。吞吞吐吐地问道。     啪     “糊你熊脸”封不觉也是一巴掌呼了上去，“不许擅自提问”     “对不起”熊吉立刻端端正正地跪坐在地，恭恭敬敬地回道，“猫三郎大人。隼太郎大人，请指教”     “连称呼都变了吗”小叹见状心道。说实话眼前这变态熊的节操流失度让他叹为观止。     数秒后，觉哥朝小叹使了个眼色，然后。他就蹲下身子，让自己的视线与熊吉的持平，开口道：“听好了。熊吉”     此刻，王叹之，和所有熟悉封不觉的人都应该清楚觉哥的洗脑邪说又要开始了。     “以犯罪者的角度而言，你实在是太逊了。”觉哥冷笑道，“身为一个变态的绅士，总是被捕不觉得太难看了吗”     “猫三郎大人您的意思是”熊吉试探着问道。     “让我来教你吧”封不觉道，“如何让自己逍遥法外的高绝技艺”     “我去说了半天，原来是这个目的吗”小叹不禁朝觉哥投去了一道鄙视的目光，他嘴角抽动，心中念道，“但是就好比兔美的瞪眼一样，熊吉的脑残式自曝和傻瓜式现行犯罪都是其基本的角色属性啊真的可以纠正过来吗”     “真真的有那种技巧吗”熊吉一脸期待地望着觉哥问道。     “呵呵”封不觉露出一个极富煽动性和蛊惑力的笑容，“只要你乖乖听话，照我说的做，我保证你可以照常犯罪，且不会再被捕。”     “喂喂身为一个主角说出这种台词真的好吗”小叹终于忍不住吐槽了，“会教坏那些天真善良的小盆宇和青少年的。”     “天真善良这种形容词还有留给那些韩剧中的虚构女主吧，看这本书的人早已没有什么节操可言了。”封不觉淡定地回道，“那些家伙的人生啊到终结之时，眼前闪过的走马灯里一定都是些令人尴尬的画面吧。”他顿了一下，又道，“我身为一个主角，在这种故事里愣是撑了十六章，容易么我人家的主角可都是吃香的、喝辣的、杀波ss、吞宝物、顺带收几十个性格各异的绝色后宫终日过着酒色过度的糜烂生活呢就算是鞍马六郎日剧33分钟侦探中的虚构侦探都有个美女助手吧但我呢只能带着个鸟人，和一个恬着熊脸的废物在这里纠缠，而且接下来还有十七章的内容要撑呢”他瞪着小叹，“这种情况下，你还对我的行事方式挑三拣四，好意思么”     “对不起我错了”小叹低下头，露出了同情和愧疚的神色。     “很好，咱们言归正传。”觉哥教育完了小叹，再度转头，看向熊吉道，“那么熊吉君，既然你已经了犯罪预告，那正好今晚，就在我的指导下行动吧”未完待续 ------------ 第十七章 路遇俳圣！王叹之的日和世界探索之旅（上）     “啊两小节之前还在说着什么身为主角容易么我，结果换了一章就把烂摊子完全丢给我了呢”     下午四点，小叹背着书包，独自在街上走着，口中还念念有词。     “说什么反正距离深夜还有很长的一段时间，看住熊吉有我一个人就够了，你正好可以在这个剧本世界里自由活动一下，说不定能接点隐藏任务或者拿到道具什么的呵呵这根本就是撂挑子吧”     他一边念叨着，一边低头看了看手中的地图：“还有这地图画得也是够草的啊靠这个真的可以找到喵美的家并与他们会合吗”     “嘿那边那位同学。”     就在小叹低头查看地图的时候，有一个颇为阴柔的声音从他背后传来。     “嗯”小叹的第一反应是，“推销员”     在现实世界，王叹之是那种经常在街上被人叫住的类型。因为他看上去就是个很好说话的人，所以卖保险的、兜售健身卡的、推