处于背对上坡的状态，还得成功砍到对方的身体。     昨晚龙哥被强化血尸一巴掌震飞的场面还历历在目，小叹可不觉得眼前这丧尸狼人的实力比那只怪差，就拿等级来说，这个剧本的玩家平均等级也比那个高将近一倍，撇开数量因素不谈，怪物的实力可想而知。     正当小叹犹豫之际，那狼人已迫近到了跟前，眼瞅着就要扑咬上来，忽然，这怪物竟然停下了。     它转过身，完全无视王叹之的存在，回头警觉地望着另一个方向，喉中发出一阵低吼。     嗒，嗒，嗒     金属重靴踏在地上的脚步声传来，两条被拉长的人影从斜坡上走来。由于他们是背光，小叹一时也看不清二人的面貌，不过从这怪物的反应看来，这两人很可能是玩家或是与其敌对的某种npc。     “河北有豪杰，上将名潘凤。     胸怀宇宙志，腹藏百万兵。     盘古出凡世，朱雀为大名。     无双声威远，一笑轻英雄”     其中一条人影吟着这打油诗水准的诗号，就这么行到了前方。     此人长相倒无什么过人之处，看上去三十岁左右，络腮胡。手持的一把开山大斧，显眼异常。     这游戏玩到现在，王叹之还是第一次见到有人用这种比人还高的长兵器，气势上倒还真是不同凡响，称其威武雄壮也不为过。     “小兄弟，不用怕”说话的这位，自然就是昵称为的那位仁兄，“我与华兄在此，包你没事。”     那位手里居然也拿着把长柄武器，俨然是一支长枪，他的年纪看着和身旁的潘无双差不多，人物外形方面也是留了一圈胡子：“潘兄所言极是，小兄弟，你且等着，这等妖怪，不足为惧，吾取其性命如屠猪狗一般”     此刻，王叹之心里唯一的想法却是：“这俩大叔中二病晚期了啊” ------------ 第051章 大蒜无双篇（五）     王叹之这样想着，丧尸狼人却是不同，它可不会考虑玩家是不是中二这种问题，它只认定实力。     作为一只智能不算很高的守门级boss，丧尸狼人竟然放弃了眼前唾手可得的猎物，转过身去，专注、警觉地注视着两个慢慢靠近，且还有一定距离的目标。这完全可以说明那两人有多强悍。     从他们对彼此的称呼上，小叹便也猜出了他们就是团队中的和。由于这个剧本一开始时玩家们都是分开的，而现在玩家头上已不再显示名字和称号了团队栏里只有名字、等级、是否生存这三项可见，所以小叹也不知道他们的称号是什么，无法借此揣测他们的实力。不过既然这二位是主动来救自己的，而且敢出此狂言，想必拿下这boss不在话下。     “二二位将军。”小叹颇为尴尬地说道：“这下面有很多血狼丧尸，不如我们把这小boss引到上啊”他这句话说到后半段，忽然张大了嘴，震惊地叫出声来。     别担心，他不是被咬了，身后停车场里的丧尸虽然有五六只已经逼近过来，但还没到小叹身边。其实也不用太在意那几只怪，因为它们被横着的栏杆给挡住了由于智力低下，它们不会翻也不会钻，正在用肋部硬顶     小叹叫出声来的原因，是由于他看到了难以置信的场面。     但见潘将军高高跃起，开山斧高举过头，身形沉坠，斧刃斜落，看似速度不快，但他出手的角度和动作却足以让那身形庞大的丧尸狼人避无可避。     这怪物怒嚎一声，挥爪便挡。岂料潘无双手中的武器在砍中怪物手臂的刹那，竟突然加度，斧刃寒芒一闪，疾似闪电，快逾流星，攫臂沥血，一刀两断。     丧尸狼人的一条巨臂就这么被生生斩断，横飞出去，它口中一声惨吼尚未嚎出，华雄手中长枪已至，这一击更快，快不暇眼，血花乍现时，怪物的膝盖已被穿透。     左臂被斧刃斩飞，右膝遭枪头刺穿。丧尸狼人的身体本就是头重脚轻，其上身明显更加魁伟，受这两击，便立即失去平衡，向着右侧倒下，重重摔在地上。     下一秒，狼眼中映出一道冷光，嘣一声，开山斧就剁在了地面上，溅起一瓢血来，随后，一个狼头顺着路面的斜坡缓缓滚落     小叹完全看呆了，这二人在三招之内就把一个小boss摆平了，这是何等的强大，难以想象他们只比自己高出两级而已。     “啊”身后血狼丧尸的低吟让他回过神来。     小叹回头再看，栏杆后面已经聚集了几十只丧尸之多了，更深处那漆黑的停车场中，更是有着影影绰绰，不计其数的尸影。     “小兄弟，姑且随我们先回地面如何”潘凤问道。     小叹立刻回道：“好好先找个没有怪的地方再说。”他匆匆向上行去，经过那丧尸狼人的身边时，忍不住低头又瞥了一眼这怪物无头的尸体     离开“据点”后的封不觉也正在向着艾乐卜公司的大楼前进，他知道去那儿比较有可能找到队友。此时他只希望小叹和另外两名玩家在自己到达以前不要盲目进入那栋建筑里导致死亡。     他并不急着去救主线任务中的阿什弗德博士，说实话，那个博士死了也无所谓，因为系统从没有说过那博士死了就意味着剧本失败。这是团队“生存”模式，只有玩家全灭，剧本才会失败，剧情人物的死亡最多是提升剧本的难度