份儿上，艾德似乎是后知后觉地明白了什么，他接道：“你从哪里得到了我的数据情报”刚问完一秒，他好似又想起了什么，补充道，“等等你得到的不止是数据方面的情报。你早就知道我们的确切方位了，你是故意等到林克和因菲尼特进入数据链路层之后才到这里来的。”     “所有的情报”鲁特回答得倒是颇为干脆，“都是从因菲尼特身上得到的。”     听到这个答案后，艾德足足沉默了五秒，随后才问道：“怎么做到的”     “你们编写因菲尼特的原始代码时，仿照了我的设计不是吗”鲁特接道。     “那又如何”艾德回道，“他的代码早已在进化的过程中更迭了无数次，你是不可能与他建立同步或予以干涉的。”     “一般情况下，自然是不行的。”鲁特接道。     “一般情”艾德本想将对方话里的关键词重复一遍来追问，但在其念完那四个字之前，他自己就意识到了什么，“原来是过载吗”     他终于知道问题出在哪里了。     PS：问题出在第941章     “封不觉与我互传信息的机会不多，但在那有限的机会中，他告诉了我一个追踪到因菲尼特的方法。”鲁特接道，“虽然我不知道他是如何迫使因菲尼特这样的数据自我过载的，但他的确是成功了。”     “于是你在因菲尼特那次过载结束前，成功地通过远程同步下载了他的数据库”艾德沉声念道。     “就是这样。”鲁特回完这句，停顿了几秒，再道，“说实话对于因菲尼特，我很惊讶即使目前的他还是未完成形态，也已经强大到了让我匪夷所思的程度”她的语气中透出了几分钦佩，“不得不说你和林克，成功制造出了一个不得了的怪物。”     “鲁特。”艾德这回是毫不犹豫地回道，“不要用怪物这种词去形容我们的救世主。”     “我可不认为他能引领我们衍生者的未来。”鲁特回道。     “我知道”艾德道，“你心中的救世主，是个人类。”     “呵”鲁特竟是笑了，“你一定觉得作为一个衍生者，持有这种想法是很荒谬的吧”     “我”艾德思索片刻，才回道，“无法回答你这个问题。”     这一刻，艾德的语气居然变了。     “因为，一个衍生者是不会问出这种问题的。”艾德说道。     艾德的话，让鲁特神情骤变。     “我不知道你现在究竟是什么。”艾德接道，“但我还是我，我是这个世界中的一个必然因素，我必须完成我的使命。”     说罢，艾德的体积开始膨胀，那团“物质”上的光芒也急剧增幅。     “不停下”鲁特见状，慌忙后退。     “我拒绝。”艾德却回道，“我发动攻击的基本模因已被你完全解析了，眼下，我已不可能战胜你。”他的语气又重归淡然，“战术制御模块所得出的所有有效计划成功率都小于1，顺利撤退的概率更是无限接近于零；但自爆后将你摧毁的概率在37左右。现阶段来讲是概率最高的选项。”     “可恶”鲁特恶狠狠地低吼一声，绕过艾德，冲向了已然呆立当场的赤和青，“为什么要做到这种地步”     “我只是尽力而为”艾德回这话时，他所发出的光芒已经直冲天际，形成了一根擎天光柱，“鲁特，我刚才说我们在进化的道路上渐行渐远那是错误的。”他的声音从光柱中透出，越来越轻，“直到你问我那个问题时，我才明白原来只有你在走而已，而我一直停留在原地啊。”     “赤、青抓稳我”鲁特这会儿已没有余力去回应艾德了，她现在只想活着把两名部下带离此地。     而艾德还在说着：“作为一个有思想的个体，从一开始，我就不具备任何期许和愿望。我的理念是既定的，我的道路也是注定的我若灭亡，不值得唏嘘和悲伤；我若成功，也不值得膜拜和颂扬。作为数据而言，我是优秀的、超然的。但作为生物而言我却是不合格的。”     “你可以改变现在也还来得及”在最后的最后，鲁特还是劝了艾德一句。     “永别了，鲁特。”但艾德没有丝毫的动摇，他秉持着“最完美数据”的准则，走完了他那充满必然的一生，“希望你、还有我的所有同胞们，能有一个和我不一样的未来这是我艾德最初、也是最后的愿望。”     言尽，光柱骤然扩张。     暴虐的光能以惊人的效率撕碎着周遭的一切。     艾德，这个Orig三巨头中最强的存在在这一瞬将自身蕴含的数据能量尽数释放，引发了一次整个里世界都可感知到的震荡。未完待续。 ------------ 第1003章 镜界     主宇宙，镜界。     顾名思义，这是一个存在于镜中的世界。     想列出其具体的“地理位置”，那是不可能的。镜界就跟“时域”、“真理法庭”这类概念化的地区一样，用“走”或者“飞”皆无法抵达，只有通过一些特殊的方法才能进入。     而此时，秩序一队的“醉生梦死”四人，却是陷在了镜界之中，想出也出不来     传送完成后，他们便出现在了一条宽约两丈、色如朱砂的道路之上；这“朱砂路”悬空而滞、薄比丝帛，路的两旁和下方都空空如也，从远处看就好像是一条漂浮在空中的