觉都了体内的“力量”正在急速流失。     这种“流失”的感觉，和他们中了毒气之后的那种灼烧般的脱力感明显不同；要比喻的话，后者就像是失血过多，而前者则是被人直接摘走了器官。     “嗯唔”机器才启动了三秒，本部的闷声喊叫就隔着呼吸器传了出来，容器外都能听见他的声音。     封不觉倒是没有叫唤，因为此刻他内心的震惊，已经达到了足以让他忽略生理痛苦的地步。     “喂喂这不太好吧”觉哥心里念这句时，他正眼睁睁地看着自己的生存、体能、灵力值齐齐下降，而且降的还是“上限”。     好在，“供电装置”并没有工作太长时间，大约二十秒后，周遭突然安静了下来     事实上，这已不是一般意义上的“安静”了，而是一种极为不寻常的静谧，就好比“声音”这种东西已经从世界上消失了一般。     封不觉很快就反应过来这是“超引旋”开始了。     令人意外的是，当这“无声”之境降临的时刻，癫癫博士竟是打开舱门，跑到了飞船的外面去。     几乎在同时，供电装置也停止了工作。     正如癫癫博士所说，供电结束后，封不觉和本部也没有死；因为他们的生物能量很充沛，所以还没等他们被“榨干”，震动仪就已经成功启动了。     非但如此，在“供电”流程之后，毒气的影响也随着他们的能量一同被“抽离”了，这让二人恢复了行动能力。     只是此刻的觉哥和本部，身体素质都降到了一般地球人的水准，浸泡在液体中的他们就连自身周围的容器都打不破。     再说了，就算他们打破了容器，外面还有个博士的替身机器人在站岗呢；以二人现在的战力，恐怕挨不过对方的一拳一脚。     然而谁都没有想到，仅仅数秒过后，便出现了意外的转机     在“超引旋”的作用下，封不觉和本部身处的容器外壁竟十分突兀地自我分解了。     接着，满满两缸导体液便流泻到了船舱之内，两名英雄也各自摘下自己脸上的呼吸器，从容器内爬了出来。     而直到两人站定为止，那个面朝着他们的替身机器人依然是纹丝不动。     虽然本部一时半会儿还想不出这是怎么回事，但觉哥已经意识到替身机器人的这种反应，说明了癫癫博士本人恐怕已经不在这个时空之内了。     “跟我来”两秒后，觉哥便拍了拍本部的肩膀，一字一拖地跟对方道了一句。     由于声音已经无法正常传播，封不觉只能用很夸张的口型配合着手语跟本部交流。     本部虽是不聪明，但这么短的句子、说得又慢，他还是能猜出来的。     于是，在封不觉的带领下，两人迅速离开了飞船，回到了外面的空地上。     此时，暖洋星表面的景物可说是一片混乱；什么植物逆生长、物体自行化为尘埃就好比刚才那俩容器的外壁、云层如活物般高速运动这类违反自然规则的场面，在超引旋中都显得很平常。     眼下真正让人在意的事情是有一个高十米、宽三米左右，呈枣核状的“光门”，出现在了癫癫博士那飞船的正前方。     “果然”封不觉看到那光门时，便在心中念道，“因为无法判断时空裂隙的实际大小，所以震动仪的生成装置造在了飞船的外面”     他一边想着，一边已朝着那裂隙走去。     才走了几步，本部就从后面拍住了他的肩膀     封不觉回头看着本部，两人之间虽然无法说话，但是后者的眼神便已透出了明显的疑惑和不安。     “留在这儿”封不觉还是用他的口型加手势说道，“也是死。”     他并没有说太多，一方面词儿多了对方也整不明白，另一方面是有这么一句话，其实已足够了。     本部也看懂了觉哥的意思，他皱眉思索了几秒后，吞了口唾沫，用一种无奈中又带着几分释然的眼神回望觉哥，并点了点头。     就这样，两人一前一后，走入了前方的“光门”之中     走入时空裂隙中后的状况出人意料得安逸。     对本部来说这种经历很陌生，但觉哥对此却很熟悉因为这和“传送”时的感觉差不多；只不过，他也是头一回用自己的脚在这白光里面行走。     一步、一步     封不觉精确地调整着自己的步幅，以此来计算行进的距离，并将其记下。     在走了正正好好的五十米后，封不觉忽觉前方传来了一股巨大的牵引力这股力量非常惊人，觉哥根本来不及反应，便被生生朝前拽了过去。     跟在后面的本部见状，本想伸手去拉住他，不料，当本部的手掌越过了一条看不见的界限时，他同样也受到了那股力量的影响，接着也一块儿被拽飞了。     砰     当这股引力消散时，一声巨响灌入了两人耳中。     这对刚才一直处于无声环境中的二人来说简直就是一次残忍的攻击。     封不觉和本部双双跪倒在地，本能地捂头闭目，承受着由鼓膜直达大脑的震荡和疼痛。     片刻后，待两人回过神来、重新睁眼时，他们便发现自己已身处一块平坦的岩地之上；从四周的景物以及天空的情况来看，这里依旧是暖洋星，但超引旋似乎已经停止了。     “呼”本部把呼吸调整停当