反过来给了镜盾的脸一下子。     “喂喂你别告诉我用脸怼拳头也是一种战术啊”鸿鹄扶了扶眼镜儿，耸肩道，“再怎么说这个部位的抗击打能力也是无法锻炼的吧。”     “可以的哦”没想到，斯诺这时接道，“当然啦确切地说，不是锻炼脸的抗击打能力，而是锻炼头的抗击打能力。”他说着，摸了摸自己的脖子，“嗯方法以非常严酷、痛苦、甚至可能留下后遗症的颈部训练为主。”     “还有啊”斯诺话音未落，封不觉又接过话头，说道，“用脸怼拳头也的确是一种战术”他头也不回地念道，“斯诺刚才不是说了嘛，每一拳都是有个最佳杀伤距离的当你已经确定无法躲开袭来的拳头时，还有最后一种减低伤害的办法就是快速地缩短这个距离；以维京人挨的这一下子为例像他这样拿脸一怼，便导致镜盾的这记直拳在其手臂和手腕都还没伸直的情况下便击中目标、停了下来，这样一来，拳头的威力自然大打折扣。至少降到了维京人可以咬牙承受下来的地步。”     “而镜盾随后所吃的那一拳，恐怕就不是那么好受的了”一秒后，斯诺又顺着觉哥的话，跟了半句。     他俩一唱一和之间，场上的维京人已是乘胜追击，给了镜盾一套组合拳。     从选手所用的绰号也能看出，镜盾对自己的防守技术很有信心，而实际情况也确是如此。     纵然是吃了一记重拳，并遭到了连续追打，镜盾也没有产生慌乱他只是遵循着基本原则，一边挨打、一边将姿态调整了回来，并渐渐回到了正常防守的节奏中。     维京人见状，冷哼一声，接着，放慢了攻击的频率     于是，在那些看不出门道的观众们的一片嘘声中，这“第二场”对决仿佛是进入了拉锯战的节奏。     但身在高处的觉哥和斯诺却不这么认为，此刻，他俩几乎是异口同声地念道：“嗯结束了”未完待续。 ------------ 第1213章 海盗归来（十七）     封不觉和斯诺的判断依据很简单，因为他们已经从维京人最近的几次出拳中看出了一条信息“试探已经结束了”。     在外行们看来，维京人放慢进攻节奏的举动似乎意味着他暂时没有找到攻破对手防御的方法。     但实际上他这却是“胜券在握”的表现，他正在用行动告诉镜盾“我已经做好赢的准备了，随时可以结束这比赛，但我还可以给你一次反扑的机会，让你输得心服口服。”     同样实力不俗的镜盾自然也已明白了这点，他知道就在刚才、就是那唯一的一记“反击拳”已经将自己的“距离”暴露给了对手；接下来，他的反击和进攻都将彻底失效，而防守被破也只是时间问题。     在这种没有教练指导、没有回合间隔的比赛中，镜盾想依靠自己的思考从技术层面上逆转这种劣势恐怕是不太可能了；所以，他现在唯有利用维京人给出的、这最后的“机会”，使出浑身解数来做最后一搏。     这是一种冒险，某种意义上来说，也可以视为维京人设下的“陷阱”。     但镜盾没有选择余地，正因为他的水准不低，他才知道，自己不得不去闯一闯这“陷阱”。     闯过去了，就还有赢的希望；闯不过去结果也没什么区别。     若是他坚持当前的防守态势，或许还能够多支撑一会儿，但那无非就是慢性死亡罢了。     噗     两秒后，镜盾打出了他在这场比赛中的第一记有明显攻击倾向的左手刺拳。     他的步伐和体势也在由守转攻的刹那发生了变化。     “佯攻。”同一秒，封不觉和斯诺心中在念着相同的两个字。     噗     第二拳，紧随其后，是右手的直拳。     和第一拳结合起来看的话，这是一次非常常见的“连击”，以第一拳吸引对手的注意力，第二拳制造打击。     然     “还是佯攻。”觉哥和斯诺都已看穿了，镜盾用的不是那么单纯的手段。     呼     果然，在那电光石火之隙，镜盾又打出了第三拳。     “这才是杀招”这回，封不觉直接将这话给念叨出来了。     镜盾这第三拳，是一记左手直拳，不过其威力与同为直拳的第二拳有着巨大的差别；在出拳的一瞬，镜盾配合上了膝盖前倾的动作，将拳力提升到了足以“击倒”、乃至“KO”对手的级别。     客观来说，这套“一刺两直”的连击并不算复杂，技术难点主要集中在第三拳上。     不过，就“出其不意”的效果来说，还是可以的。因为镜盾是个右撇子，选择这“左右左”的出拳模式，显然也经过了深思熟虑。     可惜他的意图，仍是没能逃脱维京人的双眼。     就在挡掉了第一拳，准备用拍击去应付第二拳时，维京人瞬间洞悉到了这第二拳同为“佯攻”的真相。     于是，他直接无视了这第二拳，将双手手肘贴紧身体、把头放低，在硬吃下第二拳的同时，以十二分的注意力盯住了镜盾的左手。     而镜盾，也切实地挥出了那第三拳。     一切都在维京人的掌控之中，他在镜盾的第三拳发力之际，俯身朝前一逼，抢入了镜盾的右侧怀中。     砰     紧接着，一记势大力沉的摆拳便结结实实地打在了镜盾的