用是十分娴熟的，甚至可以説远远超过了我的想象。”他抬手指了指天花板，“你觉得我们所在这层有多高五米八米”还没等觉哥回答。他就直接説道，“不要以为你在楼梯间里所经过的高度就是每个楼层的实际高度了这里的每一层究竟有多高，连我都不知道，层与层之间即便存在着深渊也毫不奇怪。”     “哦难怪他们没有电梯啊。”封不觉若有所思地应道。     “总之，我并不知道乔纳森博士去了哪儿。撤离时满层都是人，当时的我没有余力、也没有理由在人群中精确地找出他的动向。”比利将话题引了回来，接着道，“另外即使我们现在推定，乔纳森已经顺利抵达了紧急避难区，那仍旧有两个问题第一，那个区域处于严密的防御之下。就算那边的安保人员尚不清楚你的长相，但你在警报响起后那么久才出现势必会被逮捕或者处决的。第二就算你真的侥幸混入了紧急避难区中。并且找到了乔纳森博士，钥匙也未必在他身上。再退一步讲，哪怕钥匙真就在他身上。你又有什么办法夺取钥匙，再逃离紧急避难区，返回这b3来”     “有道理。”封不觉道，“那我们不妨暂且把这个推定搁置一下，説説其他可能，比如”他摸着下巴道。“博士在撤退的过程中被从其他楼层里逃出来的scp项目给杀掉了，而他那怀揣着钥匙的尸体。此时正静静地躺在楼梯间或货运通道的某处”     “相对而言，你説的这种情况。应该是最乐观的一种假设了。”比利道，“不过，还有一种更加悲观的假设”     “你是指钥匙存放在这个基地的负责人手中”封不觉接道。     “没错。”比利回道，“而这个基地的负责人科兹莫，待在一个防卫比避难区还要森严的地方b9指挥中心。”     “也就是説如果钥匙真在科兹莫手里，那我拿到钥匙再返回来取枪的可能性就微乎其微了。”封不觉沉吟道。     “无限接近于零。”比利应道。     “呵很好。”封不觉却是笑道，“按照这个思路，该假设就可以直接被排除了。”     他这么一説，比利好像也反应过来了：“因为系统不会去设置一条不可能的行动链是吗”     “bgo”觉哥打了个响指，“既然系统给出了这个箱子能开的提示，那一定会设置一条可行的解锁行动链。如果解锁这个箱子的难度比通关还大，那这个设置不就毫无意义了吗”     “按你这么説，乔纳森身怀钥匙死在避难区外的可能性很大咯”比利顺着觉哥的思路接道。     “然也。”封不觉diǎndiǎn头，“当然了，依我对噩梦难度剧本和我自身人品的充分了解我认为乔纳森博士目前身在紧急避难区的概率也是很高的。”     砰砰砰     就在他俩分析讨论之际，忽然，一阵激烈的爆响从远处传来。     在这墙壁坚实的基地中，声音要传那么远，想必一定是发生了某种非常严重的状况。     “怎么回事”封不觉道，“难道这附近有什么项目逃出来了”     “不太可能。”比利回道，“我説过了，停电没有对这层造成什么影响。”他微顿半秒，补充道。“你们之前会听到513的铃声，那是我操控造成的。当时其他的项目都还在收容措施里，并没有失控的情况。”     “那这是”封不觉疑道。     “嗯”比利略一斟酌，念道，“从十几分钟前开始。我就将感知能力锁定在那七名安保小队成员的身上了，对其他区域的感知基本停止。”他接道，“想必是有什么人或东西混进来了。”     “那就解除监听吧。”封不觉道，“改为全局性的感知。”     “啊我正在做了。”比利説这话时，确已解除了对戈尔等人的监听，并将感知的方式改为了广域的、宽泛的形式。     然     “唔呃”两秒后。比利突然闷哼一声，全身猛然一震。     他好似是受到了某种无形力量的冲击，顺势就从封不觉的肩上跌落，朝地面栽了下去。     好在觉哥反应神速、眼疾手快，一把就将比利扥住。没让后者摔落在地。     “喂”封不觉盯着手中这个面目可憎的木偶，但后者的脸上看不出什么表情变化，“你怎么了”他摇了摇比利，“説话”     此时，比利好似是“晕”过去了一般一动不动，倒像是个真正的木偶一样了。     “什么情况”封不觉的思路飞速运转，“受到某种精神冲击了”他将比利夹在腋下，转身就朝门外走去。“竟然有东西能用精神力把比利给放倒”     他一边想着，一边已迈开步子跑了起来。     “麻烦了这货一晕，这层的视频和音频监控就会恢复。安保小队那帮人也能跟他们的上级联系上了。”封不觉脚下不停，心中念道，“不出意外的话，我现在已经重新处于别人的监视之下若是停在原地踌躇不决，很快又会被抓起来”     砰砰砰     接近走廊转角时，前方的声音越来越响。听上去好像是强有力的物理打击轰在金属墙壁上的响动。     “哼听着不太妙啊”话虽如此，封不觉可没有停下脚步的意思。     他很清楚。在这种噩梦本里，险中求生应是常事。反正目前来看无论是时间还是空间上。他都没有什么迂回的余地。     砰叱叱轰