事咯”封不觉问道。     “这里可不是什么超市，而是一座监狱。”先知的语气不像是在开玩笑。     “玩具们都是囚犯”封不觉紧跟着对方的思维。     “是的，而且全都是无期徒刑。”先知回道：“当然了，他们原本并不是玩具。这些囚犯过去可能是上班族、学生、地痞无赖、百万富翁、运动员、杀人狂、演员等等。来到这个监狱后，他们的记忆和意识形态就会被调整。而性格，作为一个无法被修正的值，只能保留。所以他们通常会被变成与自己性情最相近的玩具角色。”     “这么说来任天堂的大金刚其实是某个宇宙的空知英秋变的吗”封不觉随口念道。     “哼怎么可能呢。”先知语气轻松地接道：“空知英秋变出来的猩猩，最多也只会在轮胎上当荡荡秋千而已，大金刚怎么说都得是赤木刚宪那个级别变的吧。”     “嗯的确。”封不觉摸着下巴应道，“不过近藤勋似乎也”     “喂为什么人家npc正儿八经地讲述剧情黑幕时你却要去扯那些莫名其妙的事啊”小叹在一旁实在忍不住吐槽道，“究竟哪个人物变出来的猩猩比较强，这种事情有什么好讨论的啊再说空知英秋以外那两人本来就是虚构人物吧”     “原来如此”封不觉忽然正色道：“难怪这些玩具既无法说出战争的原因，也不去顾忌那些可能会被人类发现的破绽。”     “意识调整是非常实用的技术。”先知接道：“可在不破坏被调整者思考能力的前提下，有效地限定其思路。”他顿了一下，解释道：“在那些囚犯的思维中，有许多无法进入的盲区。要比喻的话，就像是一种根本不存在于你认知中的颜色，在你亲眼见到这种颜色前，你根本无从进行想象，就算你真的看到了，也不知这种颜色该叫什么。”     “你们俩入戏出戏也太快了吧”小叹喊道，“之前关于猩猩的讨论好像没发生过一样啊瞬间就一本正经地回到先前的话题上了啊”     觉哥和先知还是无视他，继续着对话。     “那么超市保安又算什么狱卒吗”封不觉又道。     先知冷笑一阵，“这里的夜班保安八点钟上班。每隔三个小时巡查一次。还有十几分钟就到凌晨两点了，一会儿你们可以自己去看看，它们究竟是什么”     “等等”小叹仍在尝试着插嘴，“我也有个问题既然这是个监狱。为什么做成这种设定把犯人变成玩具让他们毫无理由地对战，这有什么意义吗”     “这倒不稀奇，更古怪的设定我也见过”封不觉不禁回想起了那个囚禁比利、拉比特和奥尔登的回廊。     先知这回倒是对小叹的问题做出了回应：“真理法庭的职责是监管、审判和收押。在已知的42个主宇宙中，所有的高智慧生命皆在我们的管辖范围内。其中有许多十分强大的犯人。必须单独监禁，有时甚至得为他们专门设计相应的监狱。”他停了两秒，接着道：“而你们此刻所在的这个监狱，是关押普通犯人的地方。他们的数量成千上万。极其难以管理”     “但只要让他们保持忙碌，这事儿就容易得多了。”这次换封不觉抢去先知的对白了，“每晚。他们都在进行着一场打不赢。也打不完的战争，虽然会有人员阵亡，但新的犯人也会源源不断地被变成玩具补充进来     战争，是一种需要参与者绝对投入的活动，它可以让这些囚犯们殚精竭虑、疲于奔命。他们没有时间去思考别的事情，也没有时间去做别的事情。变成玩具的他们，每晚都在超市中间有限的几个区域忙活着。没有人会想到我要从窗户爬出去，离开这个超市。”     “这种拘禁方式，真不会出几个例外吗”小叹疑惑道。     “关键还是在于所谓的意识调整上。”封不觉回道，“当那些玩具思考我为什么要打这场仗这个问题时，就仿佛是你在思考人生的意义究竟是什么一样。很显然，你得不到确切的答案，但你也不会因此就不活了。同理，玩具们说不出自己为什么在打这场仗，但他们仍会打下去。”     “哈果然非常犀利。”先知笑道，“疯不觉，不愧是帮助比利他们成功越狱的男人。”     觉哥一听这话就觉得情况不对，不过他表面上还是不动声色，试探着回道：“你说什么呢我可听不懂啊”     “哈哈别紧张，我是站在你这边的，否则也不会跟你说那么多。”先知说道：“你应该还记得拉比特吧我和他是老朋友了。他能从时间之主的监狱里逃出来，我也很高兴。”     他这么一说，封不觉就想起来了，记得比利曾说过这么一句“拉比特和他表弟本来是陪审团成员，但因为藐视法庭被治罪了。”     先知这时叹了口气，又道：“其实当初比利和奥尔登因传播混沌的罪名被传唤到法庭时，我投的也是无罪票。但最后的审判结果还是有罪。于是拉比特和兔八哥y这哥儿俩就有些失控了，拉比特对投了有罪票的陪审员们使出了回旋踢，兔八哥则用屎球兔子的屎多为球状攻击了法官，现场陷入一片混乱。”     “喂这信息量未免太大了吧”小叹听着这诡异的叙述，其惊吓值都莫名上涨了。     “哦原来是这样。”封不觉倒显得挺淡定，“最后的结果就是兔八哥趁乱在墙上画了个洞逃跑了，拉比特则因藐视法庭罪，和