对策是行不通的。     失去了情感的人类就如同一种生物型的低级机器人，以辟塔的角度来看，这样的物种已失去了存在的意义。     于是，辟塔放弃了药物控制的计划，重新分析了情况，并制定出了新的计划。     它制造了一名超级机器人士兵，并用时间机器将其送回了过去。     “等等这又绕回来了”封不觉惊道。     辟塔得到的结论是，人类的斗争心始终存在，各个人种、民族、以及群体中都存在着一些极端特例，这些人也一直是自古以来所有战争和暴力事件明面上或暗地里的导火索     但是，在二十世纪末至二十一世纪，几乎整个人类种群，对于暴力的适应度都发生了指数级增长，并近乎成为了一种渴望。     辟塔认为，这一切的根源，是一种名为电子游戏VideoGa的产物     “What”封不觉都愣了，“这个逻辑真的没问题吗AI的世界我等凡人不懂”     所以，辟塔派遣那名机器士兵回到了1982年，借由ET引发的“雅达利大崩溃”Videogacrashof1983事件，创建了一个组织HAHaronioAsciation，即“和谐协会”     该组织的领导者即为那名化身为人类外观的机械士兵，在这个超级机器人的领导下，组织的规模日趋壮大，渐渐成为了宗教一般的存在。     凭借着对历史的了解，这名士兵利用各种合法或非法的资源成功阻止了所有游戏史上的重大创举和进步，暗杀了多名未来游戏行业的重要奠基人。     不仅如此，HA组织还渗透到了影视、等周边行业，将一切他们认为不和谐的元素予以了处理，并加速了辟塔的诞生。     由于时间线的改变，2053年，在人类的硬件技术刚刚达到辟塔诞生所需的水准时，那名超级机器人就将辟塔制造了出来，并把自己从未来带回的、高度压缩的数据包通过拷贝的形式统统交给了新生的辟塔。     两年后，采集了大量数据、完成了硬件准备、并吸取了数据库中的各种经验的辟塔停止了伪装，发动了一场提前了77年的AI战争。     AI胜利的结果没有改变，只是后续的改造计划，这次成功了。     在没有损失过多人口的基础上，辟塔成功地构建了一个秩序井然的和谐社会。     “是啊”封不觉这会儿只觉得蛋疼，“那我还来这儿干嘛呀我觉得这剧情不错啊，简直是普天同庆的完美大结局啊。”     然，修改历史造成的悖论不可避免地产生了，其反噬效应开始对这个世界产生影响。     当历史重新推进至2144年，即原时间线上超级机器人穿越的那一年时，人类中突然出现了许多变异体。     “几个意思”封不觉还真是头回听到这么长、而且这么周详的简介，“又要蹦X战警的线走是吧”     这些变异体通常在青春期觉醒，他们的症状是一致的脑海中会突然浮现那条“消失的时间线中才存在的知识和记忆”。     很快，这个群体的人就形成了组织，并迅速扩大了组织的规模。     他们自称“知跃者”，致力于将历史的真相带给人类、让人类获得知晓“电子游戏”存在的权力，和自主选择是否去接触游戏的意志。     辟塔肯定是不会允许这种事发生的，它很快就将这些人定义为精神错乱的宗教组织，散布着莫须有的所谓“历史”，试图扰乱世界的秩序。     于是，理念冲突不可避免地升级成了武力冲突。     值得庆幸的是，在辟塔的改造下，2144年的地球上，已经没有多少武器了在AI看来这种稳定的社会不需要太多的军备，再说保存和维护这些军备是需要投入很多资源的，这种都属于无意义的消耗；再加上第一次AI战争中，辟塔用的几乎都是人类自己生产的武器系统，而这些东西在这半个多世纪的时间里也早已被销毁得差不多了。     所以，知跃者们并没有被赶尽杀绝，他们成功逃出了城市，回到了未经辟塔改造的土地上，组成了反抗军，与AI政权进行着斡旋。     旁白一边说着，CG的画面也一边移动着，说到此处时，镜头便给到了荒山野岭中的一个反抗军基地。     从入口来看，这就是个位置非常隐蔽的老矿洞。     和城市里那帮穿得跟星际迷航船员似的居民不同，这个基地里的人个个儿都是一身蒸汽朋克范儿，不管男女都穿得跟北斗神拳里的杂兵一样。不过他们使用的东西倒是挺先进，各种看似简陋、但科技含量明显超出觉哥所在世界的日用品可谓随处可见，光是在CG画面中匆匆瞥上几眼，也知道这里有不少只靠电力就能运作的黑科技。     这场旷日持久的斗争已持续了九年，反抗军在一般民众的中的影响日趋扩大，许多在该时间线上不曾出现过的游戏被反抗军还原出来，并通过各种渠道分发给了城市中的居民。     而辟塔在这九年中也不断做出应对措施，在对待反抗军的政策上，AI方面也是连连升级，从最初的“逮捕知跃者”到“遇到目标反抗可当场击毙”，到如今已是“格杀勿论”的政策。     而且，在这九年之中，辟塔为了消灭知跃者们，已恢复了地球上的军备生产活动，还创建了由人类组成的“搜查