开始时的那个死胡同咯。”     他在思考时，视线正对着与自己一门之隔的扇形房间，而与此同时，他背后传来嗡嗡的怪声，以及石头剐蹭木头的声响。     一种不祥的预感袭来，可封不觉意识到问题时，已经晚了，他刚转过头，就迎上一双石臂，顺势遭到了第二次绞杀。     之前还在琢磨着四枚勋章该怎么用，这会儿两枚瞬间就交出去了     对于scp173的特点，封不觉还是比较了解的，所以，当他第二次被绞杀，并且在原地复活的瞬间，他立刻瞪大了眼睛，死死盯住眼前个猎奇的怪物。     scp173的身体表面如同石膏一般，脏兮兮的白色身躯，比例巨大的“头部”上印有红黑绿相间的商标图案，其身高在两米以上，按比例来说，与超长的躯干相比，腿较短，手更短。但作为一种瞬步满级、杀人不需第二招的怪物，四肢长短并不能代表它不能打，相反，它一向是秒杀敌人的，尤其是人类。刚才封不觉遭遇的两次绞杀就是很好的证明。     对付scp173的基本要点，就是持续的“注视”，在被生命体观察的情况下，173是无法做出移动的，但只要稍有间隙，比如眨一下眼，那么在一瞬间，173就会瞬移过来把目标杀死。     封不觉可不想被对方干掉第三次，他也没有那种手持西瓜刀从南天门一直砍到蓬莱东路、三天三夜不眨眼的强悍实力，更不认为scp173能够和自己交流。     所以，下一秒，的枪声响起，scp173的身躯被一这一发小小的手枪子弹击中后，竟然爆了开来。     封不觉还从没想过，173如果被杀死会是什么样子的，不过此刻他算是亲眼看到了其中的一种可能。白色的混凝土身体分崩离析，好几块拳头大小的碎片还击中了封不觉，不过这种伤不算致命。     scp173体内还爆溅出一大团血浆，如泼墨一般劈头盖脸地浇灌在封不觉身上，他连躲都来不及躲。最后，在这第二条走廊门内一两米的地方，留下一个浑身血污的人、一地红里透黑的液体、和四散的古怪尸体碎片。     封不觉抹了把脸，嗅了嗅那些“血”的气味，“嗯好像就是血而已。”其实他这样自我安慰，只是担心这些血里拌着屎之类的东西     地板上的那些尸体碎片中，有个点正在发光，就如同那些俯视角度的rpg游戏中，掉落在地板上的物品所发出的的闪光点。     这么明显的提示，封不觉自然不会无视，他走过去，伸手一触，那亮光就变成了一件物品。同时，系统提示也在耳边响起： ------------ 第176章 卑鄙的我（八）     封不觉很庆幸药剂是在scp173身上的，假如干掉了这个小boss却没有入手药剂的话，那就意味着他还得到第二条走廊中段的那个房间里去搜索一次。好在此刻不存在这种问题，他不但成功获得了任务物品，死亡还为他节省了通过走廊的时间。那两枚魂斗罗勋章的消耗，也就显得比较值了。     封不觉拿到药剂后，没有急着离开，他快速蹲伏下去，在尸体碎片中摸索起来，想看看还有没有别的什么奖励。反正他的手上身上都已沾了大量血污，也不在乎多占一点，更何况他本来就是个不嫌脏的人。     这一点，不得不说，也是他的过人之处。一直以来，封不觉都可以非常冷静地去看待、甚至处理一些常人难以忍受的恶心玩意儿，比如放置了三天、已被苍蝇产过卵的死尸，或者陈年垃圾堆中的臭鼬窝这种级别的东西，都在他的承受限度之内。事实上，每当看到新的恶心物质时，封不觉的这条界线就会扩张，说得斯文一点，他这是发现了承受力的新极限，说得直白一些，就是又刷新了下限     搜尸并未花去他太长的时间，一分钟足以确认这boss身上除了任务物品以外什么都没有。     封不觉一边查看那物品的说明，一边已经起身迈过门去，跨入了扇形的区域。     “奇怪”封不觉看到备注时，就联想到了一个问题此刻他的行囊中。共被占了七格空间，内含物品为：马里奥的管钳、手电筒、十八铜人的折凳五号、scp5001920、反重力弹射器、魂斗罗勋章2和一击必杀手枪。     此刻加上这瓶不明成分的化学药剂乙，就是810了。按照备注上写的，那么药剂甲、丙、丁这三瓶，也得各占一个物品栏才行。     撇开服装口袋辅助载物的因素，当封不觉拿到最后一瓶药剂时，行囊里应该是十格皆满的状态，不过他无需把最后一瓶放入行囊，因为四瓶药全部到手后，就可以合成一瓶。不会出现行囊格不够的尴尬。     虽然这可能是巧合，但结合剧本开始时木偶比利在广播中提到scp500的事封不觉更愿意相信，这个游戏的设计者，对自己的状况非常了解。恐怕不止是行囊里的物品，就连技能、体能、装备等等，它都考虑在内了。     如果说是系统根据玩家的特性生成了剧本，那么这个“游戏”就等于是系统设计的。而木偶比利，只是替系统传话罢了。那是否意味着比利本身也仅仅是被系统灌输了“这个游戏是我设计的”这种意识而已呢     所以用才会什么都看     不到，因为这个剧本没有真正意义上的boss