  不料     “等等。”就在这节骨眼儿上，封不觉又抢了对方的话，“嘿嘿”他憨笑两声，才道，“你可别拿俺当傻子，俺才不一个人跟你去嘞，到时候你们输了，仗着人多赖账俺咋办”他微顿半秒，还没等体毛哥开口解释，便接道，“俺带一老乡一块儿来玩儿，这样你们输了就不好赖账了。”     体毛哥一听这话，便在心中吐槽道：“切我还以为你这乡巴佬要说什么呢，你一个只会玩儿比大小、二十一点和抽乌龟的人还挺讲究”     想归想，表面上他还是和颜悦色地回道：“瞧你说的大家都是一条船上的人，我还能设局坑你不成”他摆出一个特坦然的表情，再道，“行行那你去叫上你的老乡，我就在”说着，他又抬手指了指十几米外的一根桅杆，“那儿，对，就是桅杆下面那块地方，我去那儿等你啊你可快点儿。”     交谈至此，封不觉已经小跑着离开了，边跑还边回头喊道：“放心，我马上来”     他的确是说到做到     三分钟都不到，他就来了带着斯诺来的。     也不知觉哥跟斯诺说了什么，后者出现在体毛哥他们面前时，整张脸都是一种紧绷的状态。     “呵呵各位久等了啊，这是俺老乡。”封不觉拍了拍斯诺的肩膀，笑着介绍道。     “无所谓，快坐下吧，趁天气好的时候赶紧玩儿两局，一会儿保不齐又变天了呢。”一个头上包着浅蓝色头巾的壮汉扫了他们一眼，用不耐烦的语气催促道。     “好嘞。”封不觉应了一声，满脸愉悦地坐了下来。     斯诺没说话，只是坐到了觉哥旁边。     此时，他俩都是直接坐在甲板上的；而他们正对面，共有三名水手，都是背靠着桅杆，席地而坐。     那三人，其一就是来和觉哥搭话的体毛哥，其二则是刚才催促他们的蓝头巾，而第三人，是一个留着褐色卷发的瘦子。     “嘿，你看见没有，蒜头他们又下手了呢。”     “啊刚才就瞅见了，这次的目标一看就是两条水鱼瞧他们那白净的样子，八成是第一次出海吧。”     “诶咱要不要去跟水手长说说”     “有什么好说的，正好让那俩菜鸟受点教训、长长见识免得他们以后出去给黑胡子海贼团丢人。”     以上，是七八米外、两名水手间的悄悄话。     按理说，在这嘈杂的甲板上，哪怕那两人说得再大声一点，那几句话也是不会传到桅杆这边来的。     但是，封不觉和斯诺，却是清清楚楚地知道那两位说了什么。     因为觉哥和斯诺都已进入了各自的“赌博状态”注：这不是游戏中的技能，而是他们在现实世界中本就掌握的能力；在这种状态下，他俩的集中力、观察力等都会有很大提升要读取七八米外的两个人的唇语，那简直是轻而易举。未完待续。 ------------ 第1201章 海盗归来（五）     话分两头，且不说封不觉和斯诺作为队友去共赴的那场牌局进展如何，咱们先来看看鸿鹄这边的情况。     和斯诺不同，鸿鹄对觉哥是非常熟悉的因此，当他确认了封不觉准备探索“甲板上方”时，他就果断地进入了下层的船舱。     这是一种信任，一种类似于“对手间”的信任。     鸿鹄相信，封不觉肯定能把甲板上的相关事件统统搞定，完全不需要他来帮忙所以，他才离开了那个区域，这样才能让队伍的效率最大化。     “这剧本的难度的确是比较低的样子”在甲板下转悠了十几分钟，鸿鹄也摸出了一些门道，“除了武器库、储藏室等地方有人看守之外，其他地方基本都可随意进出；而且，这帮海盗全都穿得倍儿有个性，从外观上来看我们这三个玩家也没有什么显眼之处；这种条件下浑水摸鱼的空间很大啊。”     鸿鹄在思索之余，侦查的脚步一直未停；他计划的第一步，就是先把这艘船内部的构造和基本地图查探出来，以便自己实施后续的行动。     然而，就在他第二次经过“酒吧”侧门外的走廊时，忽然一个似曾相识的声音在其耳畔响起。     “这位眼镜兄”     那是个男人的声音，听起来也没什么特别明显的特点，但鸿鹄知道，自己过去肯定听过这个声音，只是一时想不起是在哪里听见的。     “你在叫我”鸿鹄转过头去，一边打量对方，一边问道。     这一刻，说话者的身影便出现在了鸿鹄的视线中。     此人上着一件横条纹的汗衫，下穿一条粗布裤子、裤管卷到了膝盖处。看面相，他大概三十多岁长了一脸的癞疮；虽然其年纪不大，但却像老人一样驼着背，走路时得靠一根拐棍儿撑着才行。     “呵这儿也没有别人了吧”那驼背男子笑了笑，如是回道。     “那么你有什么事儿吗”鸿鹄做出回应时，显得很谨慎。     因为他已然从“眼镜兄”这个略有些违和感的称呼中察觉到了一丝异样，并开始怀疑对方是一个远比外表看上去更强的NPC。     “我”驼背男子不紧不慢地回道，“就是来跟你打声招呼。顺便提醒你一声”他微顿半秒，才道，“你们三个混上船的事情，黑胡子已经知道了。”     此言一出，鸿鹄心中陡惊，但是他表面上还极力维持着镇定之色，用波澜不惊