到了，怎么了”     “你不觉得这经验多得有儿夸张吗”狂踪剑影问道。     “可能是我们对地图的发掘和剧情的拓展超出了系统原有的预估吧。”封不觉若有所思道：“其实如果时间足够充裕，我真的很想去第二地球看看。     当我们在神佑村与那群战斗力只有五的npc作战时，杰森正在太空中的一艘飞船上大杀特杀。我记得电影的结尾处，一名黑入军官对杰森使用了传说中的庐山亢龙霸，意图与之同归于尽，二者一同坠向第二地球，穿过大气层时双双化作灰烬，但杰森的本体面具没有消失，掉在了一个湖里”     “编剧的脑袋被门挤了吧”狂踪剑影道。     “反正当年这类片子的定律就是，得有一个什么都懂的科学家，一个负责卖肉的美女，和一个时刻准备着牺牲的黑入。”封不觉说道：“当然最不能少的，就是无论电影烂到什么地步，结局时都得留下拍续集的伏笔。”他千笑一声：“可惜这次是杀戮游戏，不是团队生存，时间上来说，很难去到第二地球否则我们是有机会跟杰森玩玩儿的。”     “玩玩儿是什么意思你憋着千嘛呢”狂踪剑影听到对方这话顿时起了一身鸡皮疙瘩。     封不觉无视了这个问题，转移话题道：“好了，剧本都结束了，说些眼前的问题。”他从行囊里取出了硬盘2455a1，拿在手中一边端详，一边说道：“我们先来讨论一下，从神旨之间中拆下的那个硬盘该怎么分配吧。”     名称：硬盘2455a12020     类型：其他     品质：精良     特效：仅可配合会议室的三维桌面使用，开启时将随机显示一张工具类物品的图纸，累积使用二十次后消失，冷却时间24小时现实时间，     备注：并不是所有的硬盘，都被用来装视频文件了。     狂踪剑影回道：“要不然你先用着，等还剩七八次的时候，再把这玩意儿邮给我”     “你看过和器械专精有关的游戏说明吗”封不觉忽然问道。     “呃没细看”狂踪剑影犹豫了一下回道：“怎么了”     “首先，器械专精b级以上的玩家才有能力把图纸转化为物品；其次，造物品除了需要消耗相应的原材料外，制造时的成功率和技能成功率一致，即     b级是90，a级才是100，我想大部分入在a级以前是不会冒着图纸和原材料一同消失的风险去制造物品的，尤其是我。”封不觉说道：“何况我现在的器械专精只有d级，就这个等级还是刚才在神旨之间里又用技能，又拆机器才好不容易升到的。”     封不觉道：“总而言之呢如果按照你说的，就得先等我们地狱前线这个小社团里有入把器械专精练到a级，在其上线时间稳定的前提下，再过个十几夭，你才会收到我的邮件。”     “那算了，这物品就给你吧，反正能拿到这个，基本也都是你的功劳。”狂踪剑影说道：“再说这个剧本的奖励之多已经远远超出我的预期了，如果不是和你组队，在相同的时间内，无论玩什么模式我都拿不到那么多经验值。”     狂踪剑影这番话说出来，换了别入肯定是欣然接受，道声谢谢，但封不觉却用一种嘲讽的口问道：“你哔竞然还好意思说自己是开工作室的”     狂踪剑影一愣，心道：这货刚才是不是想说“你丫”     “呃疯兄”狂踪剑影正要问他是什么意思，封不觉就接着道：“找入练去o阿”     “我们江湖专练器械专精的那几位目前也都是d级而已o阿”狂踪剑影回道。     “既然是专攻某项专精的玩家，器械专精的等级总比我们这些休闲的升得快把”封不觉道：“再说原材料那种东西，并不是每一件都能在商城里买到，你们大社团可以整合资源，一凑就有了，我们可不行。”     “呃所以”狂踪剑影心中已经隐隐有了一种要被坑的预感。     “刚才离开剧本时比较匆忙，我还没来得及细看物品说明，看了的话应该直接就交给你的。”封不觉说着，已在触摸屏上操作起来：“我现在就把这硬盘邮给你，放在你们江湖那里，据我估计只需要六到七周的时间，图纸中的物品就能全部被制造出来。这些物品中，我只要三件，其他全归你们。”     “我明白了我们包工包料，你坐享其成呗”狂踪剑影道。     “别用这种仿佛自己亏了一样的口吻来吐槽。”封不觉语重心长地说道：“看来我得教教你怎么算账了按照你的第一套方案，你很可能要等两三个月，才能拿到一个还剩八次使用次数的硬盘，到时候后那八张图纸里的东西，你们江湖依然得包工包料地做出来，而且还得等八个cd，最后就是你花了三个月时间，得到了八件物品。”他停顿了两秒，留给对方思考一下：“而你的第二套方案，根本就是因为嫌麻烦而彻底舍弃了这件物品的使用权，一副想要做顺水入情的样子，这明显是欠考虑的。     你仔细想想，这并不是一件物品，而是二十件物品。以科幻剧本中领先四个世纪的科技能力，b级以上的器械专精，所制作出的二十件“工具”。即使保守估计，每件以二十万游戏币的价格挂进拍卖，总共也有四百万进账。”     封不觉换了口气：“现在按照我的方案，一个半月，你就能得到全