翻未知牌，给你留下绝杀我的机会。”     她说的没错，那的确也是觉哥可选的一种战术，但     “赢了不就好了。”封不觉听完对方的话，用轻松的语气回道，“假如你说的那种情况出现，你在下一轮、自己的回合中，直接取胜不就行了”     “废话算上你这一轮翻的三张未知牌和我自己在上一轮翻的地狱牌，一轮内取胜才成为可能。”黑蝴蝶回道，“若是你我刚才都翻了已知牌，那还可能吗”     “可能。”封不觉又用坚定的语气给出了一个明确的答案，否定了对方的说法，“只是概率比现在低一些而已。”言至此处，他话锋一转，“但在那个假定的情境下，运势仍在你那边，所以”     “还在说那些虚无的东西吗”黑蝴蝶听不下去了，她打断了觉哥，“看来我是看错你了，你也不过如此”     说罢，她便伸出手去，开始翻牌。     此刻，分数虽然还是33比24没变，但桌面上的未知牌数量只剩下了区区18张；其中，“无间地狱”1张，两两成对的一相明牌8张，而“两相已明”的牌已多达9张，翻出的几率达到了50     另外，由于未知牌的基数越来越小，即使不小心抽到一相明的情况下，再抽一张同花色牌的可能也不再是微乎其微的了。     然     以上这些，在概率上非常合理的东西，却统统被封不觉抛弃了。     “翻不到的。”就在黑蝴蝶准备去翻那第一手牌瞬间，觉哥冷冷地道出了这四个字。     结果黑蝴蝶翻出的，还真就是一张“一相明”。     那一瞬，黑蝴蝶面具下的神情扭曲起来，她的身子也明显一颤。     郁闷、恼怒、不甘类似的情绪在其内心升腾，难以压抑。     “我说了，运势变了。”封不觉的嘲讽却是紧随其后地到来，不依不饶。     “少啰嗦”黑蝴蝶压低了嗓门儿、恶狠狠地念道，“十八分之八的几率，也没什么好奇怪的”     “是吗”封不觉接道，“那你再抽两张试试，我认为你依然抽不到两相明。”     “哼当我是白痴吗”黑蝴蝶冷哼道。“我都已经抽了一张一相明了。第二手只有翻到与其一样的牌才能得分，翻不到的话就是更多地为你揭示未知牌这种自掘坟墓的事情”     “翻到的话让你继续进攻如何”这次，换成封不觉打断了对方，他用非常轻松的语气。说出了令人匪夷所思的话语。     “你说什么”就连黑蝴蝶都不敢相信自己听到的。     “我的意思是，在你接下来的两次翻牌中。假如你能在任何一手翻到两相明的牌，我就把那一手当成是你本轮的第一次翻牌，让你再翻两次。”封不觉淡定地回道。“当然了，那种情况下。你必须翻已知牌来得分，不能再翻未知牌了；而在你得分之后，依然会得到三次新的翻牌权。且翻牌机制恢复到正常的规则。”他说着，举起两根手指。“简单地说，我的让步就这两次，即眼前你剩余的两次翻牌。”     “喂喂”裁判这时插嘴道。“你可不要自说自话，规则这种事情岂是你”     正当他准备制止觉哥时，突然，他身上的对讲机响了。     裁判只能暂时停止对决，并退后两步，接起对讲机、用手遮住嘴、低声言道：“请讲呃您什么可是这好的，我明白了”     虽然对决的双方听不清对讲机内发出的声音，但从裁判的态度他们也能猜到，对讲机那头的人正在命令他照着觉哥的话办。     “看样子你们老板也支持我啊”封不觉说这句话的时候，视线并没有在看裁判，而是望向了二楼的主办者。     事实上，当对讲机响起的刹那，觉哥的第一反应就是将目光投向主办者的所在；不出所料的正是二楼的那位在发号施令。     “嗯”裁判也没有多说什么，只是看了看身边的两人，接道，“那么既然身为非受益方的乌鸦先生主动提了出来，那我们就破例一次，不过”他说着，转头看向了黑蝴蝶，“这位女士，你是否同意这位先生的提议呢”     他这个问题，其实是很多余的，在眼前的局势下，黑蝴蝶根本不可能拒绝这种好事。     在她翻出一张一相明的牌后，桌面上已经变成了未知牌17张，一相明的对子6张，两相明10张，地狱牌1张的状况，假如封不觉不提出这个建议，那黑蝴蝶的选择无疑就是翻两张已知牌，然后将这个台面交给对手。     但是实际情况是他提出来了，那情况可就大不一样了。     黑蝴蝶接下来的两手牌，第一手翻到两相明的概率就有1017，接近59；即使她这一手还是没有翻到假设她还是翻到了一张一相明，那么到了第二手她翻到两相明的概率就会提升到1116，近69的可能性     综上所述，封不觉提出的“让步”，绝对是名副其实的“让”，这和黑蝴蝶在开局时提出“后手”的那种“假谦让”是两回事儿。     所以才说，觉哥这种行为让人匪夷所思     “我同意。”出于谨慎，黑蝴蝶稍稍想了几秒，才做出了肯定的答复。     “那么请继续翻牌吧。”裁判得到答案后，便如是应道。     “这小子到底是为什么”在伸手的同时，黑蝴蝶面具下的双眸还在盯着封不觉看，她的心中也是百思不得其解。  