  但封不觉的思维模式不是这样的，他看到任务后，脑中最在意的两个字是“更先”。     以主观的角度来看，这两个字背后的隐藏意义很可能会被忽略掉，但若是站到对手、以及旁观者的角度分别去审视这两个字的意义，这其中就大有文章了     首先，从最基本的设定来看这个新推出的“组合乱斗”模式，本质上还是个“杀戮游戏”；既然是这种形式的剧本，那无论支线和隐藏任务如何，系统给予参战各方的“主线任务”必定是一样的。     即所有小队都得到了“比其他玩家更先取得剑舞草记”这样的任务描述。     那么问题来了     虽然是摆在眼前，非常浅显的事，但却极少有人意识到一个事实真正能“最先”拿到剑舞草记的小队，有、且只会有一支而已。     因为，只有第一支拿到剑舞草记的队伍，才符合“最先”这个概念；当那支队伍的成员获得物品的“所有权”时，其他小队哪怕再把东西夺走，也是“在其后”取得。     而“在其他玩家之后取得剑舞草记”，显然是不符合任务描述的。     也就是说     一旦剑谱落入某一队玩家之手，那么，获得剑谱的小队，便算是完成了主线任务的“一半”，至于“另一半”能不能完成这另说。关键在于由这一刻起，与这支队伍敌对的，其他所有的队伍，都失去了达成“比其他玩家更先”这个条件的可能。     到了那时，系统自然会提示那些人“主线任务已失败”，而他们肯定也会后知后觉地发现这条任务的描述中暗藏玄机。     至此，那些人便失去了“通过完成主线任务来获胜”的途径，只剩下了另一种获胜的方式杀光所有对手。     若是一开始就把主线设置成这个，倒也罢了，要实现这一目标可以有很多种战略的；可是在这个剧本里，届时还会有一支“手握剑舞草记所有权的队伍”存在，放任不管的话，一小时后他们就会通过“主线任务”而取胜，剧本也就结束了。     这样一来，所有人在彼此间互相为敌的前提下，还得想方设法在一小时内去把那支拿着剑舞草记的小队灭掉；再者灭掉那支队伍也未必一劳永逸，谁也说不准“剑舞草记”的易手会不会触发新的主线任务。     总之这么一番分析下来，封不觉很快就明白了这条看起来并不复杂的主线，实则难得变态。     即使他当时还不知道剑舞草记在贺阳信次这么一个超强的boss身上，他也不打算去做那条主线任务     而后来的发展，也印证了他的想法。     那些看完任务以后琢磨着“螳螂捕蝉，黄雀在后”的玩家，比如一直在暗处躲到现在还没出手的狂踪剑影和才不怕呢他们无疑是低估了系统的阴险程度和布局能力。     包括之前和畀老湿商量好了想让他蛰伏起来“捡漏”的倦梦还、还有傻傻地站到贺阳信次那边去的战国二人组、甚至是絮女神大伙儿都想当然地认为这是一个以“抢夺剑谱”为核心的剧本。     可实际上比起那种获胜方法，反倒是从一开始就计划着“干掉所有对手取胜”的人，会更有优势。     那个人就是封不觉。     他今天这布局的重点，就在于如何利用其他玩家们对剑舞草记的执着、和对主线任务解读的偏差反过来拿贺阳信次当诱饵，把玩家们一个个逼出来。     只要大家都到了“明处”，封不觉有一百种方法能把对手弄死     因此，觉哥并不介意早早地现身，也并不在乎剑舞草记会被谁先拿到。他分散、牵制贺阳信次等人的战力，让若雨去和贺阳信次对决、摆出要抢走剑舞草记的样子这些行动的根本目的，是要平衡各方的势力、并让局面被搅得更乱，这样玩家们才会一个个儿地出于不同的目的杀出来。     当然了，在这计划进行的过程中，也出现了一些意外；其一，就是“贺阳信次”这个人。     这个boss确实不简单无论是实力，还是面对威胁时的反应，全都在封不觉的预估之上，可谓相当棘手。     好在，觉哥的失算，还有“其二”也就是蛤蟆侠他们送的这台虚空雷神兽ex。     觉哥本以为那几位英雄只是送了他一套类似于锡箔纸侠战甲的装备；用这种高科技的玩意儿来欺负一下武侠世界的npc，应该刚刚好，至少在最初的交锋中，对方极有可能被那些他们见所未见的机枪、光束或是飞弹武器直接打残。     万万没想到，宇超联那三位大佬居然有点认真了     可能他们觉得，反正扑克侠也会这把东西带去别的宇宙，出了什么问题也不会祸害他们自己的地盘，所以负责“硬科技”部分的锡箔纸侠很“热情”地把战甲的体积和物理层面的战斗力整成了跟某某宇宙的“反浩克装甲”差不多的规格；而负责“软科技”部分的蛤蟆侠则给这战甲加上了许多“实验性质”的黑科技武器就是那种他在自己的宇宙不太敢随便用的玩意儿；最后，负责“附加功能”的永恒博士，大概是同为“地球人”的缘故他也很“体贴”地给老乡的战甲送上了各种“魔法系科技”的强力buff。     就这样一套能源无限、物理和魔法双修、战斗力惊人，只是外形稍微有点奇葩的人形机甲诞生了。     而虚空雷神兽ex在剧本世界登场后