穿啊”他伸手摸了摸颈后，“就像把火苗往太阳里扔一样，能量的级别差太多，就不要再尝试能量攻击了不如用物理的方式”     “不用你提醒”没等觉哥把话说完，秋风的后招就已杀到。     但见，秋风现身之刹，人已到了封不觉的身旁，而且是位于半空之中。     那一刻，他全身电光缠绕，身形斜展，右腿伸直，左腿屈提，一招电光毒龙钻，已是势在必中。 ------------ 第1366章 “雷光”战“疯魔”（下）     面对凌厉杀招，封不觉浑不在乎；他只是略微转头，视线斜往，应招之间，仍显裕如。     秋风瑟见状，怒意急催，斗威骤升，登时凌空一喝，招力又涨三成。     当呲呲呲     下一秒，鸣动爆绽，那是金铁交击之响，伴随电流激荡之声。     虽然在最初的那一瞬，封不觉用单手就格住了对手的踢技，但这踢技并非一击即止在双方接触之后，秋风瑟整个人还似钻头一般自转起来，足尖电光凝冲，对着觉哥的前臂就是一轮猛“钻”。     然饶是如此，封不觉还是寸步未退，其手臂也是寸许未移，十分坚挺地立在原地。     “厉害是厉害”防御之余，觉哥还能用颇为轻松的语气说话，“但你的极限终究是摆在那儿的”他微顿半秒，再道，“我想大部分高手，应该都能看出你玩儿的是什么把戏。”     “切”在觉哥说话的同时，秋风瑟的冲钻之劲已渐渐变弱，他心知再等下去很可能会被攫住脚踝，故而啐了一声，脚上再次发力、猛踹一下，倒旋翻飞而走。     同一时刻，观战空间，地狱前线一侧。     “他说的把戏是指什么啊”斯诺向来都是一个不懂就问的人，所以他听到觉哥的话后，马上就询问了身边那些“高手”们。     “也不是什么特别的事。”小灵思路快，第一个回道，“基本上就是在说秋风瑟的格斗专精太差了。”     “嗯”斯诺一听这话，就更觉得云里雾里了，“但在我看来，他那样的体术能力，已经非常惊人了啊无论是速度还是破坏力，他至少也是一流高手之列啊。”     “速度和破坏力，并不一定是靠格斗专精来提升的。”这时，若雨又提示了他一句。     此言一出，斯诺当即灵光一闪，似是有些明白过来了。     “哦这么说他是”     “作为一个灵术专精的玩家，能演化出这样的战斗风格，确是很了不起。”战场之上，封不觉见对方暂且后退迂回了，便接着说了下去，“大部分人修习灵术类能力的倾向都是远程、控制、高伤、或辅助而你却另辟蹊径，走上了自我强化这条路。”他歪了下头，语气也由衷地带上了几分夸奖之意，“在这S3之前，就连我也没想到过一个格斗专精只有B的人，靠着灵术强化流的模式，愣是能获得不逊于、甚至是超越了S级格斗专精的近战能力。”     呲啦     觉哥说话之际，但闻电音掠过、但见电光一现。     紧接着，秋风重新现身站定，目视对手，笑着言道：“哼我猜，你下一句要说个但是了。”     他们俩的确是挺熟，他猜对了     闻言，封不觉那恶鬼面具下的面容，也是露出了会心的一笑：“但是”他好似是想配合对方一般，字正腔圆地说了这两个字，并停顿了一下，再道，“你这个套路，也有着一个致命的缺点，简单地说就是由于你的格斗专精不够，所以你无法完全驾驭自己的那份极速和破坏力。”     “呼真是服了你了。”秋风瑟长吁一口气，接道，“速度上明明是我占优势，但你不仅能防住我的攻击，还能看得出我身上的问题”     封不觉当然能看得出来就算秋风此刻的移动和攻击速度都要略快一线，但论动态视觉和反应速度还是觉哥更强；放到实际交手中，用零时差演算就能轻松抹平这些差距。     “呵我猜你接下来也要说个但是了。”两秒后，封不觉也笑着接道。     秋风瑟耸耸肩，把手伸进了行囊：“但是”他也学着觉哥方才的语气，停顿一秒，回道，“我还有张王牌没用呢。”     封不觉知道对方要拿的是什么，那是一件消耗品电珠。     名称：电珠     类型：消耗品     品质：完美     特效：发动该物品，在接下来的三分钟内让使用者的所有攻击伤害翻倍发动时必须借助一个电系相关的技能     备注：噼里噼里放电的珠子，又称电气球，给皮卡丘携带后攻击与特攻的能力将上升，但玩家只能通过“消耗”来触发此效果。     对于能够看穿数据的觉哥来说，秋风瑟的这张“王牌”并不是什么秘密，但他并没有说破这件事，只是不动声色地接道：“看起来这是要拿出什么珍贵的一次性消耗品了吧”     “啊”秋风应了一声，并已将电珠握在了手里，随时准备发动，“这类东西用在你的身上，总归是不亏的。”     “说得好”封不觉居然又夸奖起了对方，“好一个智勇双全秋风瑟，就是因为你的这份果断、这份机变、这份冷静、以及可以将自身战力以合理的方式逼到极限的智略，我才会十分高兴地亲自出来跟你打这场先锋战。”     “哈”秋风确是没想到，平日里嘴贱得让人想找他真人PK的觉哥竟然在