面上传来了疼痛感。     他低头往桌下一看，发现是若雨正在踩他的脚。     “你这是”觉哥只问了半句话。     若雨便打断道：“是脚自己动的，我也无能为力。”     “哦也就是说”封不觉紧接着就用总结般的语气念道，“你和人肢体接触后产生的自然反应，已经从要你狗命，变成了用小拳拳捶死你么”     “嗯”若雨点点头，“但目前还不能确定这是感冒造成的，还是因为我已在某种程度上适应了你的触碰。”     “嘿嘿”封不觉一听这话，可就笑了，“那我下一步就试着改变一下触碰的位置、方式和力度好了。”说话间，他的视线还很不安分地游移到了若雨身上的各个地方。     毫无疑问，觉哥这是在耍贱了，你要问他为什么偏偏选择在这种时间和地点耍他自己也回答不上来。     一个将贱力臻至人贱合一之境的高手，在行动前是不需要思考的     就好比那些吐槽专家，只要有槽点出现就会本能地吐上一通，不吐不快。     眼下的封不觉也是这种情况，因此，在他耍完之后，他得到了若雨并非出自本能的一记单手扭臂摔     无论如何，他这也算是通过一种特殊的方式确认了对方的病情不算太严重；躺在地上感受着手臂和背部传来的疼痛时，觉哥的内心，还是松了一口气的。 ------------ 第1276章 说出我的名字（一）     欢迎您使用本公司的产品，扫描已开始，请稍等。     扫描已完成，确认公民id：sh13313，姓名：封不觉；接入设备：n2055豪华单人游戏舱，未检测到异常外接硬件；心肺功能处于正常值；神经连接程序就绪，请您选择接入类型。     接入类型为非睡眠模式，调整中调整完毕，请确认载入游戏或返回上级选项。     程序启动，十秒后载入游戏     伴随着一段熟悉的语音，封不觉登陆了游戏。     因为若雨的感冒还没好，需要卧床休息，所以觉哥在傍晚时分便一个人上线了。     来到登录空间后，他先是简单地处理了一下邮件，随后就很干脆地选择了个普通难度的单人生存模式，并进入了队列。     最近两个礼拜，封不觉只要一有空就会自己一个人去排这种能快速通关的剧本，当然了其目的绝不是为了刷等级刷装备，而是为了在那无限的剧本世界中，寻求某种“特定生物”的帮助。     这类生物的种族、形态、能力都是不确定的，不过，它们都可以被同一个名称所归类高位神。     看到这儿，肯定会有人疑惑：觉哥在主宇宙认识的那些大佬中难道就没有一个算得上是高位神的吗直接找他们帮忙不就得了     的确，封不觉在主宇宙的人脉或者说“神脉”很广；但，这次他要做的事，在整个主宇宙之内，没有谁能帮得上忙他想借用“神”的超维力量，去发动崆峒印，回溯自己遭到破坏的那部分数据。     虽然主宇宙中也有那么几位天神级角色具备着驱动崆峒印的力量，但由于他们本身就在“惊悚乐园”这个宇宙中，故而无法逆转与“至高神命运”有着相同性质的二十三所制造的数据损毁现象。     要完成这件事，必须借助其他多元宇宙的神明之手；若非如此，鲁特早就亲自用崆峒印帮觉哥恢复数据了，也不用费这番周章。     然而，要找其他多元宇宙的神明帮忙，从来也不是一件容易的事。     在大多数情况下，玩家根本没什么机会接触到那些剧本世界的“神级”存在，甚至有些宇宙都不存在所谓“神明”的设定。     但觉哥也不可能每进入一个剧本，看个开场简介、觉得机会渺茫就强退那样做，强退后的禁止登陆惩罚反而会让他损失更多的时间。     于是，这段日子，封不觉经常会去排非睡眠模式这一模式较易出现短流程剧本的、普通难度的单人剧本；而他进入剧本后的优先级就是：第一，设法接触该宇宙的高位神；第二，在无法完成第一条的情况下尽可能快速地通关；第三，连第二条都无法满足的话，就玩得“贪”一点，反正任务失败或死亡一样能迅速结束剧本，挂了就可以重排了。     疯不觉，等级56     请选择您要加入的游戏模式。     您选择的是单人生存模式普通，请确认。     已确认，剧本生成中     载入开始，请稍等。     “欢迎来到，惊悚乐园。”这次报开场白的是个温和的男声，语气听起来冰冷麻木。     话音起时，觉哥也已失去了对身体的控制，陷入了黑暗中。     载入已完成，当前您正在进行的是单人生存模式普通。     本模式提供剧本简介，并有几率出现支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本通关奖励：拼图牌1     即将播放剧本简介，播放完成后游戏将即刻开始。     短暂的沉默后，片头cg和旁白就来了。     夜空，阴云密布，浮华的光影点亮了一幢幢哥特式的高耸建筑。     这，是一座罪恶的城市。     这里有纸醉金迷的殿堂，装满了腐败无能的统治者和为富不仁的权贵。     这里亦有藏污纳垢的暗巷，供罪犯和疯子们横行。     而剩下的那些穷街陋巷中，