是不需要上厕所的。     系统不会给他制造相应的生理渴求，更不会允许他把裤子脱了。     不过，基金会的人可不知道这点     在他们看来，觉哥提出这个要求来，还是很讲理的。     首先，他在平行宇宙镜像生成器里就待了四五个小时其实一多半的时间都在写，然后，他来到这个空间，又待了几十分钟、并且喝下了一杯咖啡。     在这些前提下，他提出要去解个手，似乎也没什么值得怀疑的。     “唉”考克斯博士叹息一声，露出一个无奈的表情，“好吧跟我来。”     反正她总归要等封不觉一起上路，因此，她干脆就带着觉哥往厕所去了。     来到男洗手间门口后，博士示意警卫们跟着觉哥一起进去。     对此封不觉也没有说什么，这种展开显然在他的意料之中。     进入男厕所后，觉哥先扫视了一下环境，随后，他就奔着一个隔间走去。     “干什么”封不觉见那三名警卫紧跟着自己，“你们要进来帮我擦屁股么”     闻言，三名警卫面面相觑，犹豫了片刻；最终，他们还是驻足在了隔间的门口     这也是没办法的事，那个隔间的空间本就有限，一个成年人往马桶上一坐，就占据了80的空间，其周围要是再站人，那彼此间肯定会产生肢体接触而且是很紧密的那种肢体接触。     “慢着”两秒后，就在觉哥进入隔间，并准备把门关上时，一名警卫忽然开口道，“请保持隔间的门敞开着。”     “敞开着干嘛”封不觉道，“方便我用屎扔你么你不嫌臭我还嫌脏呢。”     警卫无视他的垃圾话，冷冷回道：“我们不能让你离开视线。”     “嚯你这个变态。”封不觉斜视对方，“想看啥呀”他这会儿的口音莫名又带上了东北味儿。“信不信爷们儿我一脱裤子把你吓得出柜啊”     面对如此无耻之人、粗鄙之语。三名警卫也是直翻白眼，无言以对。     “这隔间就这么大，我还能钻进马桶跑了不成”封不觉说着，趁那几名警卫一个分神。一甩手就把隔间的门板关上了，“你们那么不放心。就趴到地上盯着我的脚好了。”     事已至此，警卫们也不好再说什么     当然了，他们倒也不必“趴下去”看觉哥的脚。他们只要蹲下就能看到     这隔间的门板下端离地约有十二厘米的间距，在外面的人只要蹲下。不止能看到封不觉的鞋子，还能看到脚踝，所以警卫也不必担心对方使用“脱鞋障眼法”来做出什么异动。     接下来的几分钟。厕所内的气氛变得非常诡异     三个人男人蹲在一个隔间外，抱着怀疑的态度。对另一个男人的排泄过程进行监视这的确是够诡异的。     从隔板下方的情况来看，封不觉应该是已经坐在马桶上了，但警卫们迟迟没有闻到臭味。也没有听到任何东西掉进水里的声音。     直到三分钟后，隔间中忽地传出了“噗通”一声，下一秒，又立即传来了马桶冲水的声音、以及觉哥快速按动空气清新剂喷头的响动。     从逻辑上来说，他这一系列的举动确也算合理     很多人都会有类似的经历，比如当你在公共厕所里大解时，听到、或知道隔间外面有人在等，这时候，假如有恶臭味飘出去多少都会令人有些尴尬。     不过呢以上，是现实世界中的、正常人的逻辑。     封不觉不是正常人，而他的举动，自然也不可能是为了掩盖臭味什么的。     觉哥的行为显然是想制造出一种他“确实就是来厕所解手、且确实解了手”的假象。只有这样，才能掩盖他在隔间里真正的所作所为。     “呼”在整出了那一连串动静后，封不觉立刻长吁了一口气，并接道，“各位别着急啊。”他把声音提得很高，对隔板外的警卫们道，“我还要再收拾收拾。”     此刻，外面的警卫们都不好意思交换眼神了，因为这气氛实在是要多尴尬有多尴尬觉哥那说法，搞得像他们仨在外面催粪一样。     就这样又过了一分多钟，隔间的门开了。     封不觉快步走了出来，一拐弯就直奔洗手台而去。     那一秒，三名警卫皆是下意识地朝隔间里看了一眼，但两秒不到，他们的视线就追着觉哥的身影移开了。     他们并没有发现那隔间里有什么异常，也没有再去看第二眼毕竟那空间就这么窄，一眼就能看尽。     “OK。”十几秒后，封不觉迅速洗完了手，顺势就朝厕所外走去，“咱们上路吧，别让女士久等了。”     这句话还没说完，他已走出了洗手间，而那三名警卫也紧跟了上去。     至此，觉哥“上厕所”的一出戏，就算是演完了。至少在那些警卫们看来，并没有什么异常之处。     然，就在他们四人离开洗手间后十秒     吱     封不觉刚才使用过的那个隔间的门，在无人触碰的情况下动了。     接着，一道瘦小的、伛偻的身影，从门板后的角落中闪了出来。     “嘶嘶嘶成功了呢”武藏小金井站定之后，便压低了嗓门儿，发出了他那招牌式的怪笑。     他出现的地方，是那门板和墙壁之间的死角，从上往下看的话，这是一个三角形的区域，其面积非常小，成年人根