着眼应道，“这可是大大的不妙啊”     “切”鬼骁则是啐道。“总之，我们无疑是被姓封的给算计了；这家伙打从一开始就准备用自己的血和命来让六阖镜魔完成进化。所以才会有那种自杀式的举动。”     “嗯”醉卧怅然听了这话，当即暗忖道，“这么说来。刚才他往我这边冲并不是因为他觉得我这侧比较薄弱、可以突围，而是因为他从一开始就决定要往镜魔所在方位移动。”     “诶这就怪了。”另一方面。当鬼骁话音落时，悟死参玄也忽然想到了什么，他立刻对队友们说道。“假如封不觉的计划是要借镜魔之手来消灭我们，那他为何不在自杀的过程中尽可能地给我们带来一些损失呢”他微顿半秒。“在完全舍身的情况下，随便做点儿什么，至少也能让他正前方的人受到一定的伤害吧”     “哈”梦惊禅闻言。大笑一声，“参玄，你明显是误会了封兄的意图啊”     “哦”悟死参玄面露疑色，回道，“什么意图”     “呵他最初的那句话你们还记得吧”梦惊禅提醒道。     此言一出，他的四名队友皆是神情一变。     “我想以你们的力量，应该可以将这新神扼杀在摇篮之中。”     几乎在同一瞬，这句话闪过了他们的脑海。     “他”悟死参玄若有所思地念道，“他并不是想让镜魔杀死我们，而是想让我们杀死镜魔”     “对。”梦惊禅点头应道。     “不对吧”生鱼片道，“若他的目的是消灭镜魔，又何必要大费周章去让其进化呢”     “那你得去问他本人了，我又不是他肚子里的蛔虫。”梦惊禅摊开双手，用很随意的语气做出了几种推测，“也许他是打算让我们和怪物打得两败俱伤，但又觉得怪物本身还不够强，所以才来了这么一手；也可能他有意想让那怪物在进化完全的状态下被击杀，以达成某种目的。”他耸肩摇头，“但无论如何，我个人感觉封不觉对这场战斗的胜负并不是很上心；不管我们哪一方取胜，他都可以接受。因为当他成功促成眼前的局面、并逃离此空间时，我们已经无法对他心目中真正的大局产生什么影响了。”     “啊越听越想就越觉得不爽啊”鬼骁抬起双手、来回挠着自己脑袋上的头发，“不行我必须揍点儿什么发泄一下”说罢，他的目光已然移到了数十米外的镜魔身上。     但半秒过后，鬼骁神情骤变，于半空中猛然虚踏一步，远离了镜魔几分。     “怎么了”他的队友们什么也没察觉到，但看到鬼骁的反应，他们也不禁戒备起来。     “刚才的是”鬼骁瞪大了眼睛望着镜魔，口中喃喃念道。     “那是你自己的杀气啊。”此时，那六阖镜魔，终于说话了。     它的声音雌雄一体，声调诡异凄然，而且话语声都是自镜中发出、听起来忽远忽近光是听它说话都让人发憷。     “呵”说着，它居然还笑了一声，“被自己的杀气吓退，有趣吗”     “混蛋”鬼骁可正在气头上，被镜魔这么一嘲讽，那更是火上浇油，“看我把你打成玻璃渣”     “且慢”就在一米六准备再次上前之际，禅哥拦到其身前，制止了他的冒进。     “嘿嘿”梦惊禅拦下鬼骁后，满面堆笑地看向镜魔，“这位镜兄。我等和你往日无冤、近日无仇，根本没有理由去拼个你死我活嘛。”     他的话说了半句，队友们就都明白了他的意图。很显然禅哥准备在动手之前，尝试一下用外交手段解决问题。     “要不然，咱们打个商量”梦惊禅的话还在继续，“你把我们送离这个空间、或是给我们指条出路，然后咱就各走各的，井水不犯河水。”     “嗯”让人意外的是，这个镜魔似乎并不是那种不讲道理的魔头，他听完这句，还真就开始考虑禅哥的提议了。     然而，正当秩序的诸人觉得这一战有可能可以避免之时，一名不速之客的闯入毁掉了他们最后的一丝希望。     “喝”     那一瞬，一声暴喝，撕裂时空。     矫劲身影，破虚而出。     “哈哈哈哈”从数据断层中飞出的阿修罗狂笑出声，“我还以为永远出不来了呢终于让我打出缺口啦”     说来也巧他所出现的位置，正好在镜魔的前方。说话之间，他已朝着镜魔斜着俯冲而去。     “卧槽什么玩意儿”     各位可以试想一下，阿修罗在一场与衍生者的战争中，主动杀入了数据层，并在其中横冲直撞了许久而当他终于恢复实体时，眼前霍然出现了一个零分像人、十分像鬼、形容可怖、妖气逼人的事物。     那么，他的第一反应会是什么呢     “啊”     半秒后，阿修罗便发出了惊慌的喊叫。     那电光火石之间，他从前方的怪物身上感受到了急速攀升的敌意，而那敌意又在顷刻间转变成了杀意。     直到事后，阿修罗才弄明白他当时感受到的敌意，其实源自他自己；这份被镜所映射出的“意念”，又反过来刺激到了他本身在这种相互作用的效应下，杀意便被急速得催生了出来。     当然了，此刻的阿修罗是不知道这些的，所以，他的反应也很单纯     “你这丑八怪埋伏我是吧谁怕谁啊”他拔拳就打，惊恐之下，直接就用上了S级技