不觉藏身的那辆车上，其嘴角泛起了冷笑。     他的背后已浮现出了灵能武器，那七个石盘由白光凝成后，顺势飞出，直奔目标而去。     以湿婆所站之处为中心。石盘可以在其半径两百米内自由活动，就如同是七个灵活度极高，且可以由任意角度发射光束的浮游炮。在这种武器面前，躲在封闭空间内的封不觉已形同瓮中之鳖。     “自作聪明之辈。往往自掘坟墓。”湿婆得意地评述道。在面对封不觉时，他比托德更加无所顾忌。他可不在乎什么炸弹，即使炸弹是真的，只要爆炸无法把身处二百米外的自己一击必杀。那就毫无意义。     七个石盘朝着汽车飞掠而去，在其上方盘旋展开。仿佛一群已锁定猎物的秃鹫，正准备大快朵颐。     数秒后，连绵不绝的啾啾声响起，那些石盘各自射出了光束状的攻击，无一例外地命中了汽车。这连续的围攻并未持续太久，汽车便起火爆炸了。     当然，只是汽车爆炸而已，波及范围最多不过十数米。先前封不觉所说“炸毁数条街”的情况并未发生。     “看到了吗，杰森。”湿婆对着高处说道：“他只是个骗子，满口谎言，假如他身上绑的是真炸弹，这会儿就已经”     “把你们俩全都炸上天了。”另一个声音打断了湿婆，并把他的这句话说完了。     湿婆惊异地看向了说话声响起的方向，并且后知后觉地打开了游戏菜单，发现这个id旁，依然显示着“生存中”的字样。     火焰中，一个庞然的身影走了出来，这个人影踩在地上的每一步，都发出金属落地之声，好似机器人一般。     待看清了这影子的全貌，湿婆不由得惊道：“这是什么玩意儿”     “你竟然有急冻人的盔甲”站在楼上看戏的托德倒是识货，一眼就将那套战甲给认了出来。     “哈哈哈哈”封不觉嘚瑟地放声大笑，此时他的说话声是从战甲上配备的扬声器里传出来的，经过了电子合成的感觉，“湿婆对吧”他冲着对方说道：“你真以为，站在那个距离上，就不会被我身上的炸弹给炸死了吗哼我已经多次强调过了，只要这炸弹爆炸，几条街内都别想有活口。”     “别说笑了，就算你真往自己身上绑了tnt，你那件外套里面总共能藏多少量难不成你想说自己衣服里藏着小型核弹”湿婆这话不止是在表示自己的质疑，更多的也是在试探。     封不觉自然明白对方打得什么主意，他一脸淡定地回道：“我绑的是云爆弹，你想试试吗”     “什么”     湿婆没说话，站在高处的托德当时就惊了，这就是业余军事爱好者和专家间的区别。     “你应该庆幸，我及时钻进了战甲里，否则咱们全都得完蛋。”封不觉微笑着说道。     “你这个疯子，知道在市区里引爆这种东西会有什么后果吗”托德吼道。     “问得好。”封不觉回道：“白天时，北方净土工厂的那次爆炸，就是我和弗瑞斯教授合作完成的一次实验，所以，我现在对自己身上所背的东西能造成多大的破坏，有着非常精确的预估。”     湿婆插嘴道：“哼即使你说得再怎么像模像样，我也不会相信你的。”他说这话时显得很有自信，“在自己身上绑满炸弹，确实可以威慑这些剧中的人物类似这样的对话会被系统屏蔽处理，npc听到的内容会有略微的变化，但对同为玩家的我们来说，你这等于是玩火。”他举起一条胳膊，手掌朝上：“我们可不在乎一个虚拟世界中的城市会变成怎样，会有多少人丧生。”     七个石盘在空中缓慢移动，不知不觉已将封不觉围了起来。     “你这种将同归于尽作为底牌，且在一开始就亮出来的行为，在1v1单挑的模式中或许还有点效，但这可是混战，你就不怕我真的在这儿跟你拼了”湿婆道。     “哈”封不觉冷笑一声，“就这次杀戮游戏的阵容来看，明面上实力最弱的就是我，与任何对手同归于尽，对我来说都是赚了，我有什么不敢的”他一边说着，一边调整着手中的冰冻脉冲枪，“对我们这些小人物来说，能把诸神的老大拼死，绝对是一种炫耀的资啊。”     “嗯”湿婆也笑了：“这话倒是有理，看来还是我考虑问题不够周全。”     话音未落，天舞沙漏的石盘又发起了一波攻击，凌厉的光束从各个角度接二连三地打在了冷血战甲上。     但在完美级防具的面前，这种攻击根就是渣     “火力挺猛啊。”封不觉道：“看样子这应该是灵能武器吧。”     对方说出“灵能武器”这四个字，并未让湿婆太过惊讶，因为论坛上早有人发过相关的帖子了。他只是平静回道：“不错，这叫天舞沙漏。自从获得了这件武器，我还从未在一对一的战斗中输过，我相信你也不会改变这点。”     “是吗”封不觉道：“就凭这种威力和步枪相似、每次开火只能射三炮、开火间隔长达一分钟、飞行半径不超过两百米的玩意儿”     觉哥的话还没说完呢，湿婆的惊吓值就蹭蹭往上涨。     “你从哪里得到的这些数据”湿婆神色凝重地问道，此刻他内心在怀疑，是不是诸神高层里出了内奸，否则对方怎么可能如此准确地说出天舞沙漏的四种特性     “当然是观察咯