道，“等到赌局正式开始、我也可以采取行动的刹那我就关上摄像头，拿出事先准备好的、或是从更衣室顺来的保安制服给自己换上，趁乱混入你布置好的保安防线里”     蒋道德听到这里，竟是用冰冷的语气打断道：“你要説的就这些吗”     “哦”欧阳笕察言观色的能力很强，这一瞬，他在蒋道德脸上看到的竟是一份胜券在握的冷峻，“蒋先生就不防备一下吗”     “不需要。”蒋道德道，“你説的可能，在我通知保安以前我就已经想到了。”     “h你还挺厉害的嘛。”视频里的封不觉笑着接道。     “我很清楚你必然能推断到我会找保安来守备这件事。但我还是得把保安叫来，因为我不这样做的话，你能接近这里的方法就更多。”蒋道德説着，也举起了三根手指，“而在我叫来保安的情况下，你应该还有三种接近我的手段其一，就是刚才欧阳律师所説的那一种；其二，欧阳律师所説的话实际上是为了给我施压，让我产生一个设想，那就是等视频中断后，立刻离开这个房间，来个金蝉脱壳。而假如我真那么做了，你反而会有可趁之机；其三，虽然可能性不大但此刻的你，也有可能正待在一架航行中的飞机上，随时准备以高空跳伞跳到我的大楼玻璃外面，然后用一套特工级别的装备迅破窗而入。”     “哈哈哈哈”封不觉大笑出声，“厉害，真厉害”他不禁为对方鼓起掌来，“难怪你当年可以赢走一个高富帅的整个人生，我好像有diǎn小看你了。”他的笑声渐止，“那么我能不能问一下，即使你可以避免第二种方法那我要是用第一或第三种方法接近你，你怎么办”     “你用哪种方法都无所谓。”蒋道德説着站起身来，并看了九条一眼，“九条先生，距离封不觉可以行动的时间还有多久”     “十五秒。”九条回道。     “好的。”蒋道德一边应道，一边走向了墙边，“我不妨公诉你吧，封不觉。你从一开始就漏算了一件事。”説着，他就把手伸进了墙边的一个花瓶里，摁下了一个按钮。     两秒后，他前方的墙壁上打开了一块，露出了一面操作屏。     “事到如今，告诉你也无妨。”蒋道德接着道，“我这间办公室里有这样一个隐藏的隔间，门上装备的是指纹和dna双重识别系统，只有我才能打开。只要我进了这个房间，就算你开武装直升机来也没用。”     话音未落，他已身处五根手指，通过扫描打开了房间的大门。     “是你输了，封不觉。”蒋道德潇洒地留下这句话，便转身走入了隐藏隔间中。     然     “哦你来了啊，时间刚刚好。”当他走入那个房间的时候，屋里竟已有一个人坐在那儿等着他了。 ------------ 第890章 局终     隐藏隔间里的景象让蒋道德的大脑进入了短暂的真空期。，     封不觉就坐在隔间内的一张椅子上，而其面前摆着台笔记本电脑。     “你你怎么”蒋道德的嘴里结结巴巴地往外蹦着词儿，却连一句整话都説不清楚。     “前两天，我逐一潜入了你那几个情妇的家。”封不觉从椅子上站了起来，一步步靠近蒋道德，“本来只是想搜集一些你的dna样本，作为揭穿你身份的证据之一，没想到在搜屋的过程中，我有了意外收获”     在他説这话的时候，蒋道德也是一步步向后退出了房间，回到了董事长室中。     而封不觉则是跟了出去，边走边道：“我发现，你在每一名情妇的住处中，都设置了这样一个隐藏的隔间”他顿了一下，“呵呵别用那种表情看着我，这并不奇怪我可是受过专业训练的，对建筑结构敏感得很，靠目测和步测就能看出那些暗室之类的地方。”     説话间，觉哥已走到了外面的董事长室中，并朝欧阳笕和九条分别扫了一眼，抬手示意了一下，算是打了招呼：“当时我就明白了”他接着刚才的话，对蒋道德説道，“你是一个对自己的人生毫无安全感的人纵然你已用蒋道德的身份活了二十年，你还是难改狡兔三窟的习惯。”     封不觉説完这句，顺手就把蒋道德办公桌上的电话线给拔了，然后面带微笑地接道：“而习惯会暴露出很多信息。我很容易就能推测到在你的办公地diǎn，必定也有这样一个可供藏身的暗室。”他笑着指了指一旁的隐藏房间入口，“结果不出我的所料。”     “嗯开启那个房间所需的指纹和dna是从他情妇家里弄到的吧”这时，欧阳笕在旁若有所思地接了一句。     “没错。”封不觉接道，“他情妇家的那些密室也都是和这里一样的设置。”     “所以説你是在今天下午、离开我的事务所后，潜入了这栋大楼。并躲进了那个房间里等着”欧阳笕又道。     “对。”封不觉应了一声，随即又看向蒋道德，“如果蒋先生你还有印象的话，应该记得今天下午你喝了一杯秘书姐姐送进来的咖啡后，便顿感腹部不适，然后就去厕所蹲了半个多小时。”     “你你竟能在我的咖啡里下药”蒋道德惊道。     “呵呵易如反掌的事情”封不觉语气轻松地回道，“我把泻药下在了本层秘书室的隔壁的那台咖啡研磨机下面的柜子里的方糖盒子里。”他微顿半秒，“如果