间开花了，那清莹秀澈、披光挟霞的花茫堪称绝景。     同样是在这一刻，一道雍容绝逸的身形，自怜仙宫中行了出来。     宫门前，一辆马车，早已静候在此。     姬沨珑所乘坐的，自然不是普通的马车。     马，是白泽圣马圣元世界的马中之王，属高等神兽。高四米，重两吨；头生倒犄，背生双翼，蹄若坚钢；全身长满纯     白云羽，胸前长有厚实的银鬃。     车，是夔龙御驾夔骨为基，青铜所铸。车轨宽四米，重千斤；车身金玉交织、宝石点缀，连轮毂都是海底寒铁造就，     极尽奢华。     而那驾车的马夫便是后宫城督军，苏潇潇。     此时，苏潇潇已坐在了驾车的位置。怜仙宫前的道路也早已清空，四十名铠甲加身的守卫分列在路的两旁，准备为城主     的游城之旅开道。     “城主，请。”在马车旁迎接姬沨珑的，是林鹊。     夜色下的林鹊显得更美了，她投向姬沨珑的眼神中还含着一份略带怯意的情愫。     姬沨珑走过她身边时。冲她微微一笑，趁势拉住了她的手，将其一同揽上了车     这马车并不是封闭式的，而是带敞篷的那种款式，宽敞的座椅如沙发床一般舒适，开放式的设计可以让乘坐者舒畅地观     赏周围的景色。     当然了也能让车外的围观群众，一堵那高高在上的后宫城主。     “城主。”待姬沨珑和林鹊上车后，苏潇潇回头望了她们一眼，并用询问的语气朝前者点了点头。在得到了肯定的回应     后，苏潇潇便抖起缰绳。驾着神兽出发了。     与此同时。在路两旁列队的士兵们也整齐地迈开步子，大踏步地向前行去。     依照往年的惯例，他们要沿着城里的大路绕城一周，最后再顺着主干道。从城东一路回到怜仙宫。     在这期间。城主要经过的道路上。是绝不允许有人阻挡的，谁挡就弄死谁     “呵人生得意，莫过于此啊”车才行了不久。姬沨珑便伸手拿起桌上早已备好的一杯美酒是的，这车的空间     足够在中间加一张桌子，事实上，这车的底面积几乎和巴士一样大，在上面打滚都行一饮而尽，并将林鹊挽入怀中，在     其脸颊上轻轻吻了一下。     “城主这大庭广众的”林鹊瞬间已面红耳赤，娇羞难当，但她却丝毫没有把对方推开的意思。     “哈哈哈哈”姬沨珑笑道，“这有什么不好意思的，这后宫城上下，还有谁不知道你是我的人”     “城主”林鹊用埋怨的口吻娇嗔了一句，随即将头埋在了姬沨珑的胸口，不再言语。     她们两个女人，就这么在街上上演着如此不堪入目的戏码，着实让人忍无可忍，对于这种行为，我个人只想说四个字     nice     夜色已深，月色渐浓。     姬沨珑怀抱着林鹊，一路饮酒赏景，月下畅游，只觉春风得意，时光飞逝。     不知不觉，她们已来到了城东。来到了城中最长、最宽的一条主干道上。     “快看姬城主的马车来了”     “好大的气派”     “终于等到了，我终于可以一睹那绝世容颜了。”     前文已经提过，城东乃酒家食居林立之地，亦是莹树最为繁盛的所在。每年，聚集在这里的人流都是最多的。     此刻，随着马车的靠近，人们的情绪更是高涨到了极限。     “大哥，姬沨珑似乎快要经过了。”     登元楼上，罡山四天王已收拾好了白天那不愉快的情绪，全神贯注地等待着马车到来。     “嗯”道正饮下杯中之酒，与几名兄弟一同凑到了窗边，“我倒要看看，到底是个怎样的女子”     到了这会儿，他反而有些冷静了。     因为他明白，这世上的很多事，都是期望越大，失望就越大     就好比那些你等了很久、再三跳票、最后终于发布出来的游戏大作，等你真正玩上手时往往会发现其实也就那样儿     吧     不过，姬沨珑不符合以上这个例子。     她的美貌，并不会由于别人的期望值过高而失色。只要对方还是人类，且审美观正常，就绝对会在第一眼看到她的时候     感受到震撼。     “这”     “这”     “这就是”     “姬沨珑”     果然，当姬沨珑的身影逐渐清晰后，罡山四天王皆是瞠目结舌、口无完语。     他们四个也是见过世面的人，可是这一刻，他们全都被征服了那倾世的美貌，已让他们如痴如醉。纵是林鹊这样的     绝色，在姬沨珑的身旁也显得黯然了几分，愣是被他们四个给无视了。     “呵潇潇。”同一时刻，马车上的姬沨珑也瞥见了登元楼上的四人，她开口问道，“今年包下登元楼的那几个，是     谁啊”     “回城主。”苏潇潇侧过头来，回禀道。“是近几年江湖上风头正劲的四名结义兄弟，人称罡山四天王。”     “哼什么四天王”姬沨珑又抬头看了眼那四张呆若木鸡的花痴脸，“虚有其表、四个草包”     “城主所言极是。”苏潇潇道，“据说他们四个贪杯好色，在江湖上素有风评，算不得什么英雄人物。”     “唉看来，我回