上了双眼。     当他再次睁开眼时，其双眸的颜色变了     “你们”这一刻，远吕智的双眸中，竟流过了白色的数据流，“一起上。”未完待续。。 ------------ 第770章 超次元乱斗（四十）三魔已聚     弗利萨不知道远吕智做了什么，后者没有变身，也没有任何提升斗气或魔气的迹象，但是其战斗力，却悄无声息地攀升到了一百二十万。     “切”弗利萨心中暗道，“战力竟超过了我的第二状态还好我发现得早，要不然这个异空间魔王，有朝一日说不定真会凌驾于我之上。”     虽然弗利萨说话的声音阴阳怪气，长得也颇为怪异以人类观点来看，但他平时确可称得上是温和有礼。对那帮战斗力连自己零头都不到的手下，他也全都用敬语称呼，下命令时也很少用严厉的语气。当然了，这也与他的实力有关，他的手下们都深知其可怕，所以弗利萨无需疾言厉色地去驱使他们。     然在面对强敌或是被激怒时，弗利萨那极度残忍的本性便会渐渐暴露。     “居然敢说什么你们一起上”弗利萨咬牙切齿地念道，“你知道自己在跟谁说话么”     他此言未尽，另一边吕布已是箭顶点步一纵，舞戟开攻。     吕布没有理由去等那两人把话说完，他也等不起。     在单挑中战胜远吕智，本就是吕布的夙愿，弗利萨是否在旁，对他来说无关紧要。     一时间，却见     斗气沛然，浩元在戟，炽锋荡下，未击已撼。     面对修罗变状态下的吕布，远吕智沉着应对，横镰力挡。     乒     方天画戟与无间相碰的瞬间，黑火乍然迸现，异响鸣动四方。     接着，吕布和远吕智的身形皆是骤然模糊，旋即化作两条黑色的虚影，在演武台上高速游弋起来。     戟来镰往。斗气激荡。     鬼神，对魔王     双影所过之处，留下一连串此起彼伏的鸣响，绽出层层凶厉的魔能。     嘀嘀嘀     这时，弗利萨的战斗力探测器上立刻有了反应。他惊讶地发现，自兵器交接的那一秒起，眼前那两人的战斗力便分别提升到了一百一十万和一百四十万。而且在这快若疾风的打斗中，他们的战力还在高速地变化着，有起有伏     “岂有此理”弗利萨赶紧浮空而起，退后几许。然后使出了二段变身。     很显然，他觉得以这“第二阶”的状态站在这里，已不能保证自己的安全了。     “咔啊”一声惨叫，拉开了变化的序幕。     在接下来的数秒内，弗利萨背后猛然暴突出两支象牙般的巨角，四肢的肌肉进一步膨胀，躯干开始朝横向扩张；其双肩上白色的、如骨头般的皮肤也向两侧张开；他的脸则朝前凸出，脑袋朝后方凸鼓而起，变成了如同蜘蛛腹囊一般的形状；而他头上的犄角。也变成了四个，分别长在那大长脑袋的两边。     如果说弗利萨的第二形态像个高大的牛角巨汉，那这个形态更像是个长了个异形头的驼背人形怪物。     不过丑归丑这个形态下，弗利萨的战斗力足有两百多万。稳稳压过了眼前的远吕智和修罗吕布。     “哼真是两个可笑的家伙”变身完毕的弗利萨，重新落回地面，远远望着擂台上那两道高速窜动、颤抖在一起的身影，不屑地念道。“拥有此等战力，却还如此执着于近身战不可理喻。”     “也并非很难理解”忽然，一个双声交叠的嗓音自弗利萨的身后响起。     “嗯”弗利萨警觉地回头。看到了一名身着道服的男子，“哪尼”也看到了探测器上那二百四十万的战斗力数值。     “因为我们男人”豪加满面杀意，接着刚才那句话道，“就是喜欢拳头打在别人身上的感觉”     话音落时，弗利萨竟是双眼一黑     下一瞬，他的耳边，响起了密集的击打之声。     在弗利萨感觉到“痛”之前，“一瞬千击”，已然结束。     整个过程，就好似是眨了一下眼睛。     一秒后，弗利萨就恢复了视觉。进入其视线的第一样东西，便是豪加的背影，以及其道服背后浮现的“神人”二字。而在弗利萨看不到的地方，即豪加的胸口，此时还浮现了一个“天”字。”     此前所有中过这招的人，都有一种感觉眼一闭、一睁，这辈子就过去了     看到这儿，可能有人会奇怪，超次元军的其他人还没赶来，豪加怎么就突然出现在这儿了     答案很简单只要他全力赶路，拍马就到。连基纽特战队那帮家伙都能在短时间内包抄到无双原北，豪加自然也可以用极快的速度抵达演武台。     的时间毕竟是有限的，每次解除合体后，还得等上相当的一段时间才能再合，所以豪加趁着自己还能保持合体状态时，赶紧冲了过来，能干掉几个就几个。     “哼不过如此。”看着倒在地上的弗利萨，豪加冷哼一声，转身便欲去取远吕智的性命。     不料     叱     一声疾响，紫芒乍起。一道如激光般的光束突从后方击中了豪加，贯穿了他的胸膛。     “唔”豪加，终究是大意了。     中招后，他赶紧催动大蛇之力进行自愈，并用杀意之波动强行支撑体势，猛然转身，摆出了战斗的姿态。  