  “何止是半死都快爆血管了。”小叹回道，“下个案子不，之后所有的案子都由你来吧”他神情肃然地言道，“再来这么几次，就算我的智商能顶住，我的道德底线也快要失守了”     “不就是坑了一只猴子吗。”封不觉若无其事地说道，“他也最多就是被送去卫生所而已，还能怎么样”     “对就是你这种态度。”小叹接道，“这种并非是底线很低，而是不知底线为何物，若无其事地对自己制造的悲剧进行吐槽，必要的时候用别人的骨灰坛腌咸菜也不在话下的精神我是可望而不可及的。”     闻言，封不觉沉默了两秒，随即开口道：“你看过关于猫和鸟的卡通片没有”     “呃”小叹想了想，“崔弟和傻大猫”     “我当编剧的话，就是猫三郎的隼料理教室。”封不觉道。     “明白”小叹吞了口唾沫，不再作声。     与此同时，转场也到来了。未完待续。。 ------------ 第八章 事有蹊跷！轻而易举的逆转，被触发的支线！     伴随着转场语音的到来，封不觉和王叹之身处的环境又一次改变。     原本站立的他们，此时又变成了坐着的状态，回到了教室的座位上。     两人都知道，在成功阻止熊吉被捕的情况下，留给他们交流的时间不会很多，所以转场结束后，他们赶紧交换了一下关于系统语音的情报，并做出了一些分析     以上这三句，是在猿吉被捕之时，王叹之所听到的系统提示。同一秒，封不觉也听到了相似的提示；不过这次，觉哥只获得了50点技巧值，而熊吉对他的仇恨值，也只增加了1     结合上一次的系统提示，便可以分析出两个规律：其一，扰乱事件调查时出力越多，做得越周密，所得的技巧值也就越多。其二，玩家在帮熊吉脱罪时出力越大，熊吉对其产生的仇恨值就越高。     “最近都没有案件，好无聊啊”     正当觉哥和小叹准备就“熊吉仇恨值”展开一番讨论之际，兔美的说话声忽然从后方响起了。     因为熊吉和兔美就坐在两名玩家的后面一排，所以他们的对话可以很清晰地传过来。     “你就稍微把自己的头给扳下来看看嘛，熊吉君。”兔美说这后半句话时，语气十分平缓，丝毫不像是在开玩笑的样子。     “才才不要咧”熊吉满脸是汗地吐槽道，“这算是哪门子的案件啊”     “那么你去学校里随便找个角落白骨化一下吧。”兔美又道。     “不要啦会死的耶”熊吉一脸哀怨地回道。     “那就木乃伊化好了。”兔美似乎完全没t熊吉话中的重点，继而又道，“木乃伊应该没问题吧只要上半身变一下就够了。”     “那种木乃伊我从来没听说过啊”熊吉吼道。     “诶各位同学，请注意一下。”就在此时。熊猫老师出现在了讲台上，并高声对全班同学说道，“据说最近学校附近有暴露狂出没，有谁遇到了的话要马上向老师报告哦。”     “你你看兔美酱。”熊吉好似找到了救命稻草一般，立即对兔美道，“案件发生了哦还是寡廉鲜耻的暴露狂案件呢”     “暴露狂啊”兔美淡定地转头，看着熊吉，“该不会就是你吧”     “不是啦”熊吉摆出一脸冤枉的神色，摆手否认道，“不要什么都推到我头上来啦别这样啦。很失礼耶”     这一刻，觉哥和小叹的心中都在疾呼着同样的一句台词；“失礼个屁啊本来就是你吧”     “昨天的被害人是喵美”讲台那边，熊猫老师一边说着，一边朝右侧走了一步，抬手道，“喵美，你来说说当时的情况吧。”     喵美不知何时已站在了讲台边上，也就是此刻老师所指的位置，得到了老师的授意后。她用略轻的声音说道：“昨天放学后，熊吉君一丝不挂地狞笑着，一直跟在我的后面，一路跟到了我的家门口。”     话音未落。兔美的眼神就变得锐利起来了     而她视线的焦点，自然也又一次地移到了熊吉身上。     “切又是我啊。”熊吉那张天真的脸瞬间变得猥琐起来，“这没办法”他居然还笑了，“请吧。”     这句“请吧”。蕴含了太多的信息     当然了，就算他不说，兔美也会毫不客气地报警的。     “慢着”面对这种展开。封不觉岂能坐视不理，他猛然转头，对兔美道，“难道你又要贸然报警吗兔美酱。”     兔美停止了拨号，抬头看着觉哥道：“贸然”她顿了一下，“难道在这种情况下，你还想说熊吉是无辜的”     “没错。”封不觉表情肃然，沉声点头。     “不是吧”连一旁的小叹都觉得底气不足了，在心中念道，“其变态行为已经被人当场指证了这样还能脱罪”     “那我倒要听听了”兔美还真就放下了手机，好奇地问道，“你到底有着怎样的推理。”     “老师”这时，觉哥突然站了起来，一挥猫爪，指着老师道，“能否让我跟全班同学说几句呢”     “可以啊。”熊猫老师很平静地回道，“反正这是自习课，你上来说吧。”     “那我就不客气了。”封不觉闻言微笑，毫不畏怯地走上了讲台。     只见，他往讲台后面一站，双手撑着桌面，二话不说，先用一双猫