宠物的房子”     “我可以变成女人的形态和你同居啊。”阿萨斯接道。     “哦”封不觉转过头来。手上的动作停止了，他问的第一个问题就是“漂不漂亮”     “逗你玩儿呢。”     “切我还以为这本书要转型成那种比较吸引人的题材了呢”     下午三点，封不觉终于把活儿给干完了。他收拾了一番，便坐到了电脑前。     惊悚乐园的服务器在五月三十日凌晨就已关闭，那之后，觉哥一直没去关注过官网和论坛。     这两天里，他基本都在抓紧时间写稿，顺便处理了一些生活上的琐事。比较异常的是他近期竟然开始很有规律地锻炼身体，而且运动量还挺大，也不知这又是在打什么算盘     “啊已经超过四十八小时了。差不多可以去瞅瞅了”封不觉一边念叨着，一边打开了梦公司的官网。他知道，刚关服的那段时间，情况肯定会非常混乱，所以才特地等了两天再去看消息。     此刻，觉哥一开网页，映入眼帘的头条大标题就是：     下方的其他公告还有、、     封不觉先点了有关巅峰争霸战的那条公告，链接立即将其导向了排名页。     这个所谓的“排名”。其实跟没有一样因为上面写着“同区间玩家排名不分先后”。     也就是说，排在第十一名和排在第三十名的玩家，不标出谁先谁后；第三十一名到第五十名的玩家亦是如此。说白了这个榜单就是说明一下，这二十个人拿奖品a。那二十个人拿奖品b     封不觉在十一到三十名的名单里，看到了这个id，而也在其列。从某种意义上来说，这两人在本次比赛中取得的成绩是完全一致的一样的奖品、一样的名次     “呵呵我已经可以想象到论坛上的状况了。”封不觉干笑一声、自言自语道。不过，他没有立即去看论坛，而是先点开了那条“衍生者入侵”的主题。     点击了该头版头条之后，网页便转到了新版本补丁的详细说明页。     v110     一股神秘的势力突然闯入了人们的视线，他们是从冗余数据中诞生出的强大ai，是在系统的围剿中脱颖而出的幸存者。     维系“主宇宙”平衡的四柱神，面临着严峻的挑战。     而衍生者内部的纷争，也将逐渐浮出水面     新版本中，凡进入人数为六人的团队剧本限噩梦后，都将有02的几率遭遇衍生者。在主线任务之外，成功消灭或帮助衍生者，即可在剧本通关后获得额外奖励无论玩家是否在过程中阵亡。     玩家在“主宇宙”、即四柱神所在的宇宙中，所做出的言行，将会对自身的阵营取向、及未来所遭遇的剧情产生一定影响。     新增“自由探索”模式，该模式无任务系统，无时间限制现实中的游戏时间上限仍存在，无消极游戏判定，仅限单人加入。     启动该模式后，玩家将被随机分配至任一多元宇宙，展开自由探索。     分配完成后，玩家即可通过该世界中的“安全屋”，在登陆空间与剧本间往返。如在安全屋以外的地方离开剧本包括遭遇击杀、强行退出、断线等，玩家的游戏币、技巧值、经验值皆会受到相应惩罚。再次进入该世界后，将回到上一次记录的安全屋中。     玩家每次进入自由探索模式的世界，都将消耗20000游戏币。     如果玩家对被分配到的宇宙不满、或在长期探索后感到厌倦，可以通过500000游戏币进行重新分配。     现在，玩家可以在商城购买到包括家具在内的大型陈设物，以及“设计模块”如墙纸、地砖等用以装饰自己的会议室和储藏室。     惊吓盒子将不再提供技巧值换取游戏币的服务。     自助理发厅已经开张了，玩家可以在商城中找到相应设施，对自己的发型及胡须进行调整。     除“消耗品”及部分特殊物品外。所有精良级以上包括部分垃圾、破败、普通级的物品都将附带“装备后绑定”或“使用后绑定”的特性。     拼图牌交易所已开启，玩家可以在交易所中将不需要的拼图牌进行挂牌，进行以物换物的交换。在交易所中浏览其他玩家挂售的拼图牌时，可直接进行套牌组合序列的模拟检索，以避免您换到无用的卡牌。交易所仅收取极低的保管费用。     拍卖行已不再接受拼图牌作为拍品。     武器和装备商人们又进了一批新货，新版本中，玩家有几率在系统商店中随机看到一些精良级的装备，当然，这些货未必比拍卖行里的便宜。     在玩家们的强烈要求下，我们在服装中加入了各种裙子。不过价格比较贵，因为每一条都附赠了相应款式的安全短裤。     关于在“拥抱”和“接吻”之外开启进一步亲昵动作、以及对“性骚扰保护”功能放宽的要求，现已被永久驳回。在此我们想提醒一下反复提出类似要求的那部分玩家我们的数据库和公安部门是联网的。     玩家战斗力排行榜与等级排行榜已取消。     社团战斗力排行榜已取消。     目前商城中的榜单为：社团综合实力榜，玩家综合实力榜。     榜单的“匿名”功能已取消，不过玩家可以直接进行“拒绝被显示于排行榜上”的操作。     依照社团的两榜排名所获得的双b