都，“而且写作shengdiya，读作上帝压狗”     正当觉哥的吐槽之力在蛋疼感的压迫下渐渐升高之时，剧本简介便到此为止了。     看完了这段莫名其妙、仿佛是强行为了让人获得智商优越感的劣质广告片似的片头cg后，封不觉随即就获得了行动能力。     “啊传送点在丛林里吗”站定后的觉哥按照惯例先扫视了一下四周的环境。     那高大林立的树木、密不透风的植被、起伏无序的地形、以及忽远忽近的鸟兽低鸣全都能说明，这儿可不是什么公园之类的地方。     主线任务已触发     这剧本的主线任务来得也很干脆，十秒不到，语音提示就在封不觉的耳畔响起。     他打开任务栏一看，便瞧见了一条十分明确的任务指示：探索丛林，找到并潜入美国圣地亚戈国际农业集团总部。     “呵呵呵”封不觉干笑两声，自言自语道，“这样啊也就是说，在无数个平行宇宙中，确实也存在着一个设定比恶搞段子还离谱的金坷垃宇宙咯”他耸耸肩，“那不用说啦，这丛林里铁定有五千个特种兵啊。”     他猜对了     就在其话音未落之际，只听得“哒哒哒”一阵连响。     那一秒，至少有三把突击步枪，从三个不同的方位朝封不觉同时展开了射击。 ------------ 第1316章 血战圣地亚戈（二）     坷垃历20xx年，10月9日，下午两点。小說     美国圣地亚戈国际农业集团总部，某会议室中。     十几名穿着各异的男女，正围坐在一张会议桌旁，进行着平静的讨论。     那狭长的会议桌主座上，端坐着一个西装革履、头发灰白的白人男子。     他，就是公司总裁威廉伯爵。     没有人知道威廉伯爵的全名，甚至不知道他的真名里到底有没有威廉这个词；也没有人知道他今年到底几岁、来自哪里、以及他的爵位究竟是从哪里获得。     “威廉伯爵”这四个字，已成了一种象征，就像“公子羽”其实谁都可以是公子羽，只要他的能力足以配得上这个代号。     所以，我们可能在不同地方比如产品包装或广告片中，看到形象不一的威廉伯爵；其实，这并不是什么bug，只不过“威廉伯爵”本来也不是固定的一个人。     此刻，伯爵正在参与的，是公司内部每周一次的例会。     这次会议的主要议题，是关于美国总统的；因为明年就是选举年了，圣地亚戈集团内部需要商量一下这次应该支持哪一位候选人。     就在会议有条不紊地展开时，忽然，会议室的电子门被打开了。     两秒不到，所有与会人员都立刻停止发声，齐齐将目光投向了门的方向但见，一名身着军装的军官快步迈门而入，并满头大汗、神色紧张地开口道：“抱歉，打扰各位”他吞了口唾沫，看向了离自己最远位置上的威廉伯爵，“先生此处他用了sir，能否借一步说话”     “不能。”不料，威廉伯爵几乎想都不想就回了这句。     在那名军官愣了三秒后，威廉伯爵才补充道：“上校，你是新来的，可能不清楚我们这类的情况。”他顿了顿，展开双手，“无论你在部队里如何做事，到了圣地亚戈这里，就得守我们的规矩；此刻，这个房间里所有的人，职位都比你高。所以，你没有权利决定自己的情报该汇报给谁、不该汇报给谁我，才有这个权利。”     伯爵的发言很不客气，但那字里行间透露出的王霸之气，却是让人无法反抗和辩驳。     “是，先生。”下一秒，被称为上校的男子就很顺从地应了一声，随即提高了声音说道，“现在有紧急情况，请问可否立刻在此直接汇报”     “嗯。”威廉伯爵点点头，“你说吧。”     得令后，上校便用他那标准的军姿站定，开始言道：“大约十五分钟前，丛林北部边缘发现了入侵者的踪迹，截至我来报告之前，防卫部队的伤亡已超过五十人。”     此言一出，整个会议室中便响起一阵窃窃私语。     威廉伯爵也是皱眉念道：“入侵者”他的语气带着几分疑惑，“丛林的北部应该是无人区吧，那边有我们的卫星二十四小时监视，雷达防空炮地雷阵也都布置得很妥当，入侵者部队是用什么交通工具穿过来的”     “呃”上校犹豫了一下，“先生，并不存在部队。”     “什么意思”威廉伯爵问这话时，其实心中已隐隐猜到了答案。     “根据前方传回的影像资料和士兵们的通报”上校回道，“入侵者只有一个人。”     “可你刚才说你们的伤亡已经超过了五十人。”威廉接道。     “是的”上校道，“都是那一个人干的。”     这话说出来，会议桌周围的人就更加坐不住了，交头接耳的窃窃私语渐渐变成了一片嘈杂。     “安静”见状，威廉伯爵厉声一喝。     其话音未落，整个会议室便再度鸦雀无声。     “哼大惊小怪。”在确认了情况后，威廉伯爵的反应出乎意料得淡定，“看来我们遇到了一位超级士兵啊。”他说着，转过头，瞥了眼坐在自己右手边的一名男子，“东仙队长，你怎么看”     东仙队长是个黑人，留着一头洒脱的脏辫，穿着白西装