接触过了”小叹又问道。     “是的。”冢本回道，“当时的你们还没有在这里迷失太久，对于生前的事情全都记得，而且你们也都记起了小时候那段缺失的记忆。     “那天我在你们的帮助和引导下行动，所以一切都很顺利，就连法阵都画好了。     “然而就在我们即将发动法阵将其消灭之时，它来了     “按理说，封印状态下的它，要对付你们这些普通人还可以，但有我这阴阳师在场的情况下，它也是没什么办法的；可是被逼入绝境的它，也是孤注一掷了。     “它献祭了自己的肝、脾、肺作为代价，强行催动力量，将我的一部分魂魄从体内抽离了     “阴阳师的魂魄若有了残缺，便会修行大损，而一时间我也找不到解决的办法     “无奈，我只能放弃了仪式，独自逃生。并和你们约定好了待我恢复，便会回来救你们。”     话至此处，冢本摇了摇头：“只是我也没想到这一等就是六年，所以见面时我才会对你们说抱歉，我来晚了。”     言尽，众人沉默了片刻。     “那”小灵随即问道，“你的魂魄现在已经没事了”     “不，有事。”冢本冷冷回道，“你们就没感觉到，我有些过于冷静了吗”     经他这么一说，还真是如此     “嗯的确是，冷静到让我想起了另一个家伙。”鬼骁虚着眼念道。     “其实这并不是我原本的性格。”冢本接道，“而是因为丢失了一部分的魂魄造成的”他顿了顿，“不管过去多久，被夺走的那部分魂魄也无法用代替品来修复；所以，这六年里，我并没有在找修复魂魄的方法而是在修习魂魄不全状态下也能发挥力量的道法。”说到这儿，他的眼神变得异常坚定，“今天我们一定要成功；只要消灭了它，一切都能拨乱反正，不仅是我可以复原你们、以及所有被它困在这里难入轮回的迷魂都可以得到解脱。”     同一时刻，“阳之幻境”。     “就是这里。”冢本翔太将觉哥和若雨带出了学校，一路来到了外面的山间小路上，并在一个红色的鸟居前停下了脚步，“穿过那个鸟居，就可以回到阴的那一面了。”     “你要跟我们一起来吗”若雨抬头看了看前方的鸟居，又回头问道。     “当然要。”冢本回道，“仅凭你们自己的力量是逃不出去的。”     “这倒有点儿奇怪了啊”这时，封不觉也回过头来，看着冢本道，“既然你知道通过这鸟居可以穿过去，那为什么不在更早一点的时间自己过来找我们呢”     “你以为我不想吗”冢本回道，“在这六年间，我曾不止一次穿越到另一个幻境中去，但那没用，它很快就会找到并把我送回来而且，每次穿越，都会对我造成很大的伤害。”他叹了口气，“如今的我，力量已经非常衰弱，假如我像你说的那样做，很可能还没见着你们的面，就已经被它给控制住了。”     “哦”觉哥顺着对方的意思道，“所以你用最后的力量引导我们来到这里，先和你接触，然后再跟着我们一起过去。”     “是的。”冢本点头应道。     “嗯”封不觉沉吟数秒，“那事不宜迟，咱们这就出发吧。”     说罢，三人便先后穿过了前方的那个鸟居。     那一瞬光线骤暗，气温直降。     晃眼之间，三人已然身陷一片黑暗之中。     啪     下一秒，封不觉淡定地打开了早已拿在了手中的手电筒。     紧接着，“黑夜版”重九小学教学楼的一楼走廊就出现在了他们的眼前。     “哦传送后是在这个位置吗”觉哥当即回头看了看，此时，他们的背后，就是那个神龛，不过     “诶那木偶哪儿去了。”在视线接触的刹那，封不觉便发现神龛中的那个木偶已经不在了。     “它自然是化作我的模样正在行动”冢本这时的脸色变得非常不好，人也是靠墙而立，眼瞅着站都快站不稳了。     如此看来他方才所说的“穿越会对我造成很大的伤害”似乎是真的。     “来，我扶着你走吧。”封不觉则还是有条不紊的样子，他上前两步，伸出一臂稳稳扶住了冢本，“我们接下来该去哪儿”     “他们肯定在二楼仓库”冢本回道，“破除封印的阵法就在那里，是它用所有死在这里的人的血所淬成的我曾不止一次试图去破坏那个阵法，但每次都被它所阻止而且，每次我看到那个阵法时，都发现其完成度有所提升”他喘着粗气、脸色苍白地接道，“假如它把你们的同伴们骗入法阵、并启动仪式，那他们四个统统都会变成祭品在现实世界中，他们会立刻脱血而死而他们的血，会使它的三个脏器恢复力量；届时，它就有足够的力量去冲破我师父的封印了。”     闻言，封不觉立即抬头，跟若雨交换了一下眼色。     若雨也是心灵神会，当即打开了自己的手电、头前带路；封不觉则是搀扶着冢本，尽可能快步跟上。     三人就这么朝着二楼仓库去了未完待续。 ------------ 第1133章 夏日的回忆（二十）     “HOLDEVERYTHING”     就在二楼仓库中的玩家们准备走到阴之幻境的冢本所指定的几个位置上去时，忽然门外有人蹦了一句特