准。只要他咬咬牙南斗飞龙拳都能放出来。     “你们不用担心这个家伙”走在最后方的鸿鹄这时开口道，“别忘了，战斗力排行榜仍然存在的时候，这家伙的排名可是与那个不相伯仲的，就连、和那些顶尖好手，也全都排在他的后面。”他顿了一下，“像这个级别玩家。就不能以常理去揣度了，即使他说自己身上有个被动技能可以让体能值上限翻倍，我也不会觉得奇怪。”     “嗯我都差点儿忘了。”迹部念道，“这家伙的实力可是货真价实的呢”     “啊说到这个”天马行空有气无力地接道，“版本更新以后，我在那个新的玩家综合实力榜上消失了啊。”他停了半秒，又补充道。“而且新榜单可是能显示整整三十个名额的啊”     “那很正常吧”鸿鹄虚着眼道，“改版前你能排到第二十位，我都觉得是奇迹了。”     “哼雨龙，你这是嫉妒。”小马哥转过那浓眉大眼的脸对鸿鹄说道。     “我嫉妒你七舅老爷啊”鸿鹄十分不爽地回道，“我说的是事实好不好你这种类型的玩家，若是比单挑的话。别人很容易就能想出针对你的方法来。随便找个水平中等的射击专精者，拟定好战术，就能把你给搞定了。”     “这点我倒是同意。”封不觉也应道，“我一撅屁股就能拉出四十七个在单挑中干掉天马行空的策略。”     “你就不觉得自己这句话不但恶心，还有自黑的嫌疑吗”迹部接道。     觉哥无视他。继续道：“对了，小马哥。有件令我颇为困惑的事，我想问问你。不过假如你不方便，也可以不回答。”他转过头，用一种微妙的眼神看着天马行空，问道，“拿到了巅峰争霸第一名的神秘礼品后，你的实力理应有大幅提升才对吧”     这句话，让众人之间的气氛一下子变得紧张起来。     毫无疑问这是一个“越界”的问题。     虽然巅峰争霸已然尘埃落定，但人们对于“神秘礼品”的猜测却从未停止。包括鸿鹄和迹部在内，几乎所有的玩家都对那件奖品的内容感到无比好奇     可问题是答案无从知晓。     知道真相的人，只有梦公司的高层、星辰工作室的高层、以及当事人，也就是奖品的受益者天马行空本人。     无论哪一方，都是不会泄密的。梦公司那边自不必说谁要是泄密，被灭口都有可能；星辰的高层口风也严得很，对他们来说，“神秘礼品”的内容就是一种无形的筹码，不揭晓才有价值。     于是能打听到这个事儿的渠道，似乎就只剩下一种了，那就是找小马哥本人去问。     但谁又会去问呢这种事在游戏圈相当于商业机密，只要工作室不点头，天马行空肯定也是无权泄露的。开口问他岂不是强人所难吗     “呃我想想”天马行空听了觉哥的问题后，思索了足足一分钟，才回道，“你这个问题好像是句废话啊既然我已经被挤出综合实力榜的前三十位了，那我的实力肯定是没什么提升啊，这还用问吗”     “切被看穿了吗”封不觉接道，“还以为你会顺势把奖品是什么给说出来呢。”     “哦原来你就是想知道那个啊”小马哥笑道，“没事，可以告诉你。”     “什么”鸿鹄和迹部都惊了，“那其实并不是什么秘密吗”     “啊怎么说呢”小马哥双手枕着头，边走边道，“我觉得就算告诉你们，问题也不大。当然了，工作室那边的确是让我保密来着。”     “那你还是别说比较好吧”封不觉道，“我也就是随便问问。我可不想让你因为这事儿丢了饭碗或惹上官司”     “呵呵你想多了”天马行空笑了笑，“我当年属于新人当中不太被看好的那一批。所以签的是蓝领玩家那个级别的合同。在我的合同里，基本没有关于游戏比赛奖品这一块的内容。只是附加条款里加了一条玩家本人对奖品有完全自主的分配权。”他摊开双手，“实际上就算是给明星玩家准备的合同里，也很少会提到要对比赛奖品进行保密的。”     “那倒是正常来说，游戏公司办比赛，都是把奖品作为炒作重点的，像梦公司这样藏着掖着的还真不多见。”迹部接道。     “也就是说”鸿鹄也接道，“这部分内容。并不在保密协议的保护范围内。”     “是啊。”天马行空笑道，“算是合同中的一项漏洞吧。”     “但那也并不足以成为你愿意说出奖品内容的理由。”封不觉若有所思地接道，“我大概已经猜到了”他斜视着小马哥，“那个神秘礼品的真面目，恐怕就是那种即使我们到处去宣扬，也不会有人相信的东西。”     “哈哈你真厉害。”天马行空大笑道，“告诉你们吧。奖品是一比一的天马座圣衣哦”     “哈”鸿鹄的点下来了。     迹部也是一脸呆滞：“你还别说连我都不信。”     “哈哈哈”封不觉却是笑了起来，并若有似无地念叨了一句，“因人而异、量身定做吗哼真像是那家伙的风格”     “你说什么”天马行空还以为觉哥是在和他说话，即刻问道。     “哦，我说”觉哥提高了一点嗓门儿忽悠道，“真是符合你这家伙的风格。”     “可不是嘛”天马行空横打鼻梁。呵呵一笑，“我一听说是这个，那叫一个喜出望外啊收快递的时候我