因为他觉得此人不除，必成大患。     “义士，常言道，穷寇莫追”赵云回道，“还是由他去吧。”     赵将军还是很会说话的，说什么“由他去吧”，好像是他们几个放了蛟一马似的。但事实上以此刻的状况而言，他们不由他去也不行     且不说剑君的双手还没完全恢复，就说赵云自己他在与魔兵的交战中，多少也有了一些损伤。     如果蛟且战且退，与他们纠缠角力，这边也讨不了什么便宜。     “呃好吧。”小叹闻言后，也不好多说什么。在场的四人中，怎么看都是他最弱了；在刚才的战:一:本:读: 3w斗中，他也几乎没起到什么正面作用；这种情况下，他实在是不好意思吵嚷着要去追击什么的。     “对了，在下常山赵子龙”赵云这时又看向了那个把蛟给吓退的男人，“还未请教”     “你没事吧”没想到，那人完全无视赵云，径直走到了剑君十二恨的面前，保持着那副得意的、欠打的模样，闭着眼说道，“你没事吧小姐。好了你不要问我你最好不要问我啊你千万不要爱上我。因为浪子是不需要女人的，浪子都非常的孤独”     剑君听到“小姐”这个称呼的刹那，已经惊了，他实在不知该用什么表情来回应他本想出声说些什么，可是对方自顾自地在那儿讲着，完全不给他插话的机会。     “好了再会了，小姐。”那人继续说道，“诶你似乎想说些什么吗如果没有的话，我要走了我知道你在想什么，但是我们是不同世界的人我们是不可能的。你就当我是穿过你的心的云朵记住这个就好了”话至此处。他转过身去，其长衣随风飘荡，留下了一道深藏功与名的背影，“唉又一个女孩要为我哭泣，我真是个了不起的男人啊哇哈哈哈哈”     还没走远，这货就发出了逗逼般的大笑，这使他刚才那几秒钟的强行耍酷显得更加ow了     “剑君你就不说些什么吗”赵云横移了两步，来到剑君十二恨身旁，压低了声音问道。     “没必要”剑君一脸蛋疼地轻声回道。“既然他已经走了就让他走吧”     剑君不愧是儒教传人，为人处世，风度不凡。此情此景之下，他若是出声来一句“兄台。我是男人”，那场面肯定变得无比尴尬。还不如就这样沉默不语，任由对方离去     俗话说得好，忍一时风平浪静。退一步远离中二。     “不过话说回来”赵云接道，“剑君你这发型”     “容易让人误会吗”剑君接道。     “嗯”赵云点点头。     “二位”这时，小叹一路小跑着来到了两人面前。“多谢二位出手相助。”     “义士不必多礼。”赵云回道，“凡是远吕智的敌人，都是在下的朋友。”     “还未请教”另一边，剑君看着小叹，想要问他的称呼。     “在下枉叹之。”小叹也看向了剑君，“不知大侠您尊姓大名啊”     “大侠不敢当，剑君十二恨只是一问剑之人尔。”剑君回道。     “原来是剑君大哥，失敬失敬”小叹虽然不认识剑君，但从画风来看，他也知道对方应该是出自霹雳布袋戏的人物；而从其相貌、谈吐、诗号，大概也能推测出这是个怎样的人。     “对了，不知二位知不知道魔城怎么走啊”一番寒暄过后，小叹问出了一个比较实际的问题。     “魔城”赵云面露疑色。     “呃就是举办武斗会的地方。”王叹之补充道。     “哦就是古志城吧。”赵云接道。     “啊，对对对，古志城。”小叹急忙应道。“魔城”二字，他说得确有些想当然了，经赵云一提醒，小叹才意识到，那座城池应该叫“古志城”才对。     “枉小兄弟，你前往古志城莫非也是要去参加那无双武斗会”剑君问道。     “是的，我要去。”小叹很坚定地点了点头。     剑君闻言，当即转头与赵云交换了一下眼色，两人虽没有对话，但神色已表明了一切他们都觉得小叹这是去送死。     “唉恕我直言”剑君想了想，难听的话还是由自己来说算了，“小兄弟，吾并不质疑你挑战远吕智的决心，只是那武斗会的门槛，你有自信能过得了吗”     “哈”小叹也是挺老实的，“门槛”     “原来你不知道吗那就难怪了”赵云露出恍然大悟的表情，“枉义士参加武斗会，是需要通过一道考验的。”     “哦”小叹即刻问道，“什么考验”     同一时刻，古志城外，无双原。     此地原本是没有地名的，因为这儿是远吕智扭曲时空后才出现的一块地界。     也不知是从何时起，人们都已开始这样叫它     阴郁的云层中，有一座魔城浮空而立。城下是黄土、枯岩、凄风、残骨     岩浆汇成的河流在这片荒原上交织，一些由巨大锁链和铁条构成的大桥跨过那条条火河，构成了一道道交通枢纽。     折断的兵器、车骑辎重留下的残骸、被风干的白骨等等装点了这块肃杀之地。     “蛇魔城池下，无双豪杰冢。”     无双原，见证了太多惊天动地、可歌可泣的激斗。见证了太多的死亡和离别     是日，一道孑然冷影，出现在了一座火河吊桥之前。     此桥是通往古志城下“无双武斗会擂台”的四