德法克”阿萨斯听了都惊了，“你真的确定自己不是消化不良么”     其实阿萨斯对觉哥的状况也不甚了解，但她大概能看出应该是有某个“极其高位的存在”，对封不觉施加了某种影响。     问题是这种影响的具体效果是什么，恐怕只有施加者自己才知道。     “这就是你所谓的爽到不能自已吗”若雨虚着眼，用奇怪的眼神看着觉哥。     封不觉又道：“我还能清晰地感觉到自己全身器官的运作体液流动、气体循环、乃至一些半凝固状的”     “好了，我知道你要说什么了，能跳过这部分吗”若雨打断道。     “还有”封不觉跳过了关于消化系统的那部分，“如果我高度集中注意力，盯着某一个区域，就能看破那块区域中的物理层面的事物运转规律。”     “能举个例子吗”若雨没有完全理解对方的这个症状。     “就好比我能在游戏世界里看到数据光流一样”封不觉回道，“但是在现实世界中是没有那种二进制影像的，我看到的是更具体的东西”说话间，他站起身来，走向了电视那边，三十秒后，他把自己家的电视盒在2055年，电视盒已是一种兼具n种功能的流媒体播放枢纽，其机械构造非常复杂拿了过来，“就拿这个玩意儿来说吧”话音未落，他就抄起电视盒往地上猛砸过去，啪啪啪几下就将其砸散架了，里面的零件也是散落一地高科技的玩意儿多半都有脆弱的一面，“虽然我从没学过任何理工方面的高端知识，但现在的我可以把它修好。”     “嗯我相信你。”若雨几乎是不假思索地回道。     “诶”封不觉道，“我还没开始修呢”     “这种明显在保修条款外的损毁状况，修理费是很贵的，重新买一个的话，就更贵了”若雨接道，“从你的经济状况和一贯的行事作风来看，你一定是有着百分之百修好它的把握，才动手去砸的”     “呃”封不觉无言以对。     “总之你先在这儿修着吧”若雨说着，已转身走向了自己的房间，“我去给姑姥爷打个电话，请教一下你这种情况该怎么处置比较好。”     “哦”封不觉应了一声，然后又想到了什么，“诶对了，杀戮游戏后来怎么样了谁赢了”     “是我赢了。”若雨回道，“你死后不久，我就上了古志城。那时城中的两股势力已和弃天帝达成了协议，前者交出崩玉、停止抵抗，后者放他们一条生路，并利用崩玉的力量将所有时空归位。”她转头道，“这种发展，对琴琴无疑是很不利的np们离开后，她就无势可借了。于是，她在准备不足的情况下，策动几名np对我展开了的围杀。我凭借实力优势，在乱军之中直取其首级，结束了游戏。”     “嗯”封不觉点点头，“你还真是无情呢就这么把自己的女朋友”     砰     他的垃圾话还没完全出口，若雨已进了卧室，并带上了门。     “调戏失败喵”下一秒，阿萨斯便笑着喵道。     “除了嘲讽和吐槽我以外，你每天就没别的什么事可做了吗”封不觉转头瞪着她道。     “那我就说点儿别的吧”阿萨斯话锋一转，语气也随之肃然，“尽管我也不知道你的身上究竟发生了什么，但从我的观点出发，我认为这是件好事。”     “哈我的修为散尽，还是好事”封不觉问道。     “知道什么叫破而后立喵”阿萨斯道。     封不觉心中一动：“嚯你的意思是”     “如果把此前的你比作一个碗，那现在的你，就好比是一个湖泊。”阿萨斯接道，“你先前那半个月修行所累积起来的灵力，充其量算是碗底的几滴水而已。当碗变成湖泊时，那一丁点儿的水自然是找都找不见了。”     “好像很厉害的样子嘛”封不觉接道，“那我身上的这些变化，也是破而后立的成果咯”     “应该是吧”阿萨斯回道，“我也不清楚你获得的力量具体是什么，反正以我这个恶魔的视角来看，虽然不想承认，但眼前的你，单论境界已经是比我更高位的存在了。”     “那你是不是应该现出原形、跪在我面前、喊我封不觉大人”封不觉笑着念道。     接着，他们的这次谈话，就以一个男人被一爪子扇翻在地而结束了未完待续请搜索，更好更新更快 ------------ 第780章 重返宇超联     当日下午，若雨吃完午饭便出门办事去了。封不觉一人在家，闲来无事，就又一次躺进了游戏舱。     来到登陆空间后，觉哥看了看好友名单，发现小叹他们几个都不在线了。思索片刻后他走入储藏室，取出了那张尘封n久的“扑克侠”英雄id卡，然后返回了电梯。     如今的觉哥已经五十级了，比起上次进入自由探索模式时高了整整七级。因此他觉得差不多是时候去参加“宇超联”的那个“英雄等级测试”了。     疯不觉，等级50     请选择您要加入的游戏模式。     您选择的是自由探索模式。     每次进入该模式，都将消耗20000点游戏币，请确认操作。     快速娴熟的点击操作后，觉哥选好了游戏模式，并点击了确认选项。     已确认     搜索到一个正在探索中的多元宇宙，是否连接     玩家如果在这