叱     一道光束忽从万虫王的体内疾射而出，冲破了她体表的外皮，正好击向了幸运侠的面门。     毫无防备的幸运侠就这么直直地被击中了     紧接着，一道、一道、又一道直至成百上千的光束从万虫王体内冲出。     万虫王当即发出了撕心裂肺的惨叫，她的身体也逐渐被那些从内部冲出的光束所吞没     而站在她旁边的幸运侠其实在第一道光束打中他的头部时，他就已经死了，之后他那尚未倒下的身体又被无数光束穿过、与万虫王一同化为了灰烬。     这还没完那四射的光束几乎将周遭的一切都破坏殆尽，这其中显然也包括空中的锡粉号飞船。     由于这光束来得毫无征兆，飞船的防护罩还没来得及张开，船体便已然受损好在锡箔纸侠的反应神速，立即用手动操作打开了防护罩、并控制着飞船迫降了下来。     说是迫降其实跟“掉下来”也差不多，好在也就百余米的高度，再加上引擎的悬浮力多少还是起了点儿作用，所以船体没有摔散。而船里的英雄嘛最弱的本部也没摔出什么事儿来，其他人自然无恙。     “切这家伙果然可以复制别人的能力”蛤蟆侠从地上爬起来时，沉声念道，“刚才的光束是千眼侠的能量波”     作为一个说话做事都很有效率的人，他没有浪费时间问一句“大家都还好吗”，而是直接道出了一个非常糟糕的结论。     不过，和接下来的众人将要听到的消息相比，他这句还不算最糟     “各位”永恒博士的声音很快也响了起来，“我想我必须让你们知道就在刚才，万虫女王和幸运侠都已经死了，另外刚才的坠落让装着毒侠的腔破损了”     “我去”博士还没说完，屎星队长就连滚带爬地从地上跳起，跌跌撞撞地就想奔后舱去救人。     “不用了”但永恒博士叫住了队长道，“破损的腔里只剩下了些许残留的生命能量，毒侠也已经”未完待续。 ------------ 第1182章 宇超联-起源（十三）     “可恶”屎星队长愤怒地拳头捶了一下身旁的墙面，愤然念道，“幸运侠和万虫王分明都是几乎不死的存在为什么”     “对外，他们可能确实是近乎无敌的”封不觉这时接道，“但在你们宇超联内部，如果你们用各自的能力互相争斗那结果必然就是这样。”     “他说得对”蛤蟆侠也接道，“除了毒侠是被有针对性的毒素所杀，其他人都是被同伴的能力杀死的”他一一列举道，“差劲先生死在了毒侠的能力上，万虫王和幸运侠死在了千眼侠的能力上，至于千眼侠虽然我们都没有看到，但无疑也是死在了我们之中某一人的能力之下。”     “各位”下一秒，永恒博士又道，“你们有没有发现，不管是哪一种能力，癫癫博士都不是在与对手一打照面时就可以使用的，而是在与对方战斗结束后方才开始使用”     “啊我也注意到了。”锡箔纸侠接道，“想必，他那复制能力的发动条件，就是与对方的接触时间达到一定的标准”     砰     就在锡箔纸侠说这句话的同时，只听得一声震响船舱一侧的墙面竟被人一脚踹出了一个大窟窿。     下一秒，那直径两米的窟窿中，便出现了一道人影。     “你错了。”来者不是别人，正是癫癫博士，“我并没有你们所谓的复制能力。”     这家伙当真是胆大妄为、有恃无恐；分明身负着千眼侠和毒侠的力量，却没有使用远程攻击，而是主动杀进了英雄们所在的飞船。     “就算世上真有那种能复制模仿别人能力的人，面对毒侠、千眼侠、万虫王这样的存在也是束手无策的。”癫癫博士一边说着，一边走进了船舱，“因为他们的能力都是以生理结构为基础的，甚至有涉及到超维力量，这可不是靠着单纯的细胞模仿就能实现复制的力量”     “哦”蛤蟆侠听罢这句，顺势问道，“那么你究竟做了什么”     事到如今，蛤蟆侠他们倒也不急着动手了，因为动起手来他们也未必就能赢。     “呵呵”癫癫博士笑了，他没有直接回答这个问题，而是笑着说道，“这事儿要解释起来，就有些麻烦了。首先你们听说过征服者之冕吗”     癫癫博士并不期待眼前的这些英雄会知晓他口中的“那件东西”，他只是为了能展开解说而随口一问。     不料     “征服者之冕，由虚无皇帝eperorofnihiity创造的四件神器之一，是形而下的力量的至高体现；拥有征服者之冕之人，在战胜或杀死了某个存在后，便可借由物质的非具体化对立面虚数空间的能量，永久获得对方在形而下境界中的全部能力。”     很久都没有发表意见的黑洞女王，此时用非常淡定的语气，来了一段让蛤蟆侠和锡箔纸侠都感到不明觉厉的解说。     就连癫癫博士都给镇住了，因为这些信息他也是经过了很多年的研究，并在一定的机缘巧合之下才知晓的。     “你回到过去，或者说将穿越的时间点定在今天的原因，自然不是因为你对这个时代情有独钟。”黑洞女王的话还没完，“而是因为在未来，你找到了一条关于征服者之冕行踪的情报；那条情报所指向的时间正是今天。至于地点嘛现在已经不重要