，也没有再去直呼其名。而是找个折中的、较为礼貌的称呼，“按理说，我该称你一声前辈”说是这么说了。但袁圻并没有做出一个后辈应有的姿态，他仍是一手持剑，一手放在背后这样讲话。     “袁盟主客气了。”杜赢的声音显得冷淡、无力，“老朽一介山野村夫，你称我一声先生已是在抬举我了。”     “那好吧”袁圻还真就不再跟对方客气了，“杜赢，我们闲话少说”他顺势问道，“你是来拦我们的”     “不是。”杜赢回道，“我是来杀你们的。”     “哼”袁圻冷哼一声。     “葬心谷有葬心谷的规矩。”杜赢接道，“阎王让你进来，你才能进来；阎王不让你进来，你就得离开；而若是阎王让你三更死”     “废话”袁圻打断了对方，“我们现在已经进来了，且不打算离开，更不打算死。”     “我知道。”杜赢道，“所以我来送你们一程。”     “你若觉得可以那就试试。”袁圻也不怵对方，他把软剑重新收回腰间，接道，“我说过了你还活着，对我来说是一件幸事，我已多年没有遇上像你这样的对手了。”     他说这话，倒也不怕得罪人，因为背后那些武林人士早已公认他是天下第一。     “好”这一瞬，杜赢的神态变了，他那内敛的气势也在顷刻间爆发了出来，伴随着一股怒涛般的气流朝前方席卷而出。     袁圻背着双手，傲然而立，完全你不为所动。     但他身后那些人可就遭殃了，掌门级别的倒还可以，无非就是踉跄着后退了几步，基本还是可以立稳身形的。但那些门徒级别的、还有些江湖上的二流人物，就有不少被震得单膝跪地了。     “难道这就是传说中的霸王色霸气。”     “嗯也可能是灵压。”     见此情景，在远处山上观望的封不觉和王叹之，先后都一脸中二地吐了个槽。     而他们的行为换来的无非是黎若雨和安月琴的鄙视目光。     “不差。”曹钦看到这一幕后，仍是一脸淡定地评价着，“隔空施力，如潮似涛，这便是第九重和第八重的最大区别。若是第八重境界的话，就只能对正前方一线施展。”他说着，又喝了口酒，“但他还是赢不了袁圻。”     听到这句话，除了封不觉以外，地狱前线的其他三人以及正在观看直播的观众们全都感到了疑惑。     从场面上来看，杜赢似乎要比袁圻厉害才对，毕竟他的内力都可以影响到雾气了。而袁圻在实战中表现出的也不过就是速度和力量而已，感觉逼格并没有这个前任魔教教主来得高。     没想到，战斗伊始，曹公公却说出了这种仿佛是盖棺定论般的言论     也就在他话音未落之际，袁圻出手了。     在杜赢那庞然的内力前，快和巧都是没用的。     所以袁圻出手的动作并不快，他也没有使出招至极致的软剑。     他只是用最简单的方式，单刀直入地冲到杜赢身前，一指点向了杜赢的丹田。     指尖未至，其威势似已蓄然无穷。     那一刻，杜赢的脸上忽现震惊之色。     他以为没有人会这样正面去对抗第九重无息功，因为这种行为就好似在用拳头击打大海再强的拳头也只能破一时的风浪，但海的力量是延绵不绝的，拳头很快就会被淹没。     然，袁圻却是毫不犹豫地选择了这种看似最愚蠢的做法     因为他一眼就看穿了对方这套看似毫无破绽的功法，唯一的弱点正是其最强之处。     “岂有此理”震惊之后，杜赢心中升起的竟是愤怒。     一个本来就不喜争斗的人，又逾花甲之年，按理说不太会有这种情绪了。一般人尚且如此，杜赢这样的人物更应如此。     但此刻的杜赢却是怒了，当一个习武之人发现自己穷毕生之力所达到的境界竟被另一个初次见面的后辈瞬间破解时，他自然会怒     无息功，的确是一种很强的武功，命辰玄功也是。     长远来讲，只要修炼的年份够长，修习命辰玄功者的内力是一定会超过无息功的。但实际情况中至少在三十年以内，第九重无息功肯定比命辰玄功要强。     可是功法强，不代表就会赢。     人，才是胜负的关键。     杜赢的天资是很高，他的无息功功力也在袁圻之上，但他已经很多年都没有实战了。     纵然是在他尚未退出江湖的那些年，他也没有经历过太多的打斗，因为敌人往往还没出手就被他直接用内力压垮了。     而袁圻他的战斗经验，是在场任何的一个人都无法比拟的。他初入江湖那几年，三五个土匪蟊贼都可能要了他的命，三十岁前，经历大大小小数百场生死之斗因为不是很强的对手都可能让他死；后来他的武功逐步提升，遇到的对手才越来越强     要比喻的话，袁圻简直就是个从街头械斗一路战斗到世界拳王的人物。说得直白点论“打架”的才能，杜赢比起他来差得远了。未完待续。 ------------ 第952章 只叹江湖几人回     但见，袁圻一招祭出，指尖气劲冲旋而至。     的确，用拳头攻击海浪，最多只能破坏掉浪潮中的一个点，但有时候胜负就分在这一点之上。     杜赢纵有庞然似海的内力，但在眼前这