闭月羞花，与那位絮姑娘可谓不相伯仲、各有千秋”     “多谢夸奖”远处的絮怀殇喝了口茶，淡定地接道，“人渣。”     封不觉无视她，继续说道：“我提议将赌注改成如果我输了，我不但把絮姑娘留下，还把鲁姑娘也给你请来，而且我一件法宝都不拿。”     姬沨珑的神情明显起了变化，她的眼中已现出了期待之色：“你赢了又如何”     “我赢的话絮姑娘我自然是要带走了。”封不觉耸肩笑道，他的神色看起来无比轻松、自信，“不过，我依然不要你的法宝。”     “哦”姬沨珑已不止是疑惑了，她甚至都有些惊奇了，“那你想要什么”     “封不觉，在你回答她这个问题之前，我必须提醒你一下。”觉哥还没开口，絮怀殇就抢先说道，“你要是说出什么奇怪的答案来”她虚着眼，虎视眈眈地望着觉哥，“我就报警。”     “你爱报不报，我这儿办正事儿呢，少插嘴说些废话。”封不觉不耐烦地白了她一眼，用一种斥责的口吻回道。     絮怀殇长这么大，还从没有被异性用这种态度对待过，她当时就愣住了     而在她回过神来之前，觉哥已然转头看着姬沨珑，正色说道：“我若赢了姬城主便让我到你那天书世界中一游，如何”未完待续。。 ------------ 第679章 后宫篇 （十五）     闻得此言，姬沨珑的脸上立刻闪过了一抹难以掩饰的惊异之色。     她犹豫了两秒，沉声问道：“封寮主你究竟是何人来我后宫城到底有何目的”     “放心，我不是来夺你那镇城之宝的。”封不觉道，“事实上，在见到你之前，我也并不知道你拥有天书竹卷这种东西。”他抬手指了指姬沨珑，“只是你身上的那件法宝过于强大，就算你将其收在次元口袋里，也无法掩盖其锋芒。于是我便怀揣着好奇、对其进行了一番观察，识出了那就是天书。”     对于觉哥这番解释，姬沨珑自是无法完全信服的，她疑道：“你的意思是你竟能看到我藏在云霓袖中的宝物”     “我不能。”封不觉直言不讳地回道，“但我也很难用你能理解的方式把这件事跟你讲清楚。”他看了看天上的沙漏，“所以，我也不想做更详细的解释了要不然我可没时间来赢你了。”     “哼有意思。”姬沨珑心思电闪，在极短的时间内将眼前的事态反复权衡了几遍，随即笑道，“好，我就跟你赌这一局。如果我输了，我亲自带你去天书世界一游”     “一言为定。”封不觉直视着对方的双眼，坚定地言道。     “一言为定。”姬沨珑也用相同的方式回应了他，并接道，“来吧，封寮主，你已不剩多少时间了。”     “啊你可留神了，姬城主，接下来的攻击会比较危险”封不觉说到这儿时，眼神已骤然变冷。     “还望手下留情啊封寮主。”此刻，姬沨珑的心中已不再有丝毫的大意。她已然将封不觉视为与自己同等、乃至更强的敌人来看待。     这，就是元圣的心境。     能够修炼至这个境界的强者，不仅具备一份强者应有的傲然，更是具有一种对力量的敬畏。     真正的修炼者，绝不是力量越强越好斗的；相反随着修为的提升，他们的出手会变得越谨慎，心态会越平和因为修为越是高绝的人，对力量的理解也就越透彻，他们会逐渐意识到自己很渺小渺小得不值一提     “我尽力而为吧”封不觉一边说着，一边从行囊中取出了一支针剂。并毫不犹豫地扎向了自己的脖子。     两秒后，一整管奇怪的不明液体便一滴不剩地被推入了他的静脉。他的脸色在瞬间就生了诡异的变化，其右手也不由自主地捂住了自己的左侧胸口     “喂那是什么”絮怀殇看着这一幕，不禁担忧道，“该不会是某种兴奋剂吧”     她的直觉还是挺敏锐的，眼下封不觉所注射的，正是其身上最后一剂     “呼接下来这招，凭我目前的身体素质还无法承受。”觉哥深深地呼吸了一次，回道。“所以我得用点物品来辅助一下。”     “不可能吧自身无法承受的技能你是怎么学到的”絮怀殇奇道。     “这不是系统赋予的技能。”封不觉这时已逐渐调整好了呼吸，平静地回道，“而是我自己创造的招式，就像之前的岚脚五瞬星一样。不过要复杂很多倍就是了”     “看来封寮主这一击确是非同小可啊”姬沨珑并未对觉哥“嗑兴奋剂”的行为说三道四，她只是猛提圣元，再度使出那全方位的圣元力场，欲以不变应万变。     “了不起。我还没出手，你好像就已猜到我要做什么了”封不觉见状言道。     “啊我明白。”姬沨珑回道，“你想在一瞬间施出惊天之力。强破我圣元之壁加护体气罩二重防御”她顿了一下，鬓角竟是流下一缕冷汗，“换做我也只能想到这个方法。”     “既然城主在心理和行动上都已有所准备了呼”封不觉又是深呼吸一次，将精、气、神都调整到了最佳状态，“那封某得罪了”     话音未落，封不觉就再度从姬沨珑的视线中消失了。     嘭嘭嘭叱叱叱     下一秒，两种迥然的破空声交织着、以近乎重叠的高频率响了起来。     “居然同时从八个方向”姬