一句：     同一时间，保安部，总控制室。     “好了，我说完了。”封不觉关掉了话筒的按钮，回头对弗莱迪道了一句。     “那么让我们拭目以待吧。”弗莱迪双手叉腰，看着眼前众多的监控画面接道。     “不觉。”此时，一直站在后方保持沉默的若雨，忽地开口对觉哥道，“小叹可能来不了了。”     “嗯怎么了”封不觉接话时，已然扫了一眼游戏菜单，“他明明还在生存中啊”     “别人我不知道，但他肯定没有听到广播。”若雨接道。     “你怎么知道的”觉哥问道。     “唉”若雨叹了口气，抬起右手，用食指点了点自己的右侧。     封不觉顺着她手指的方向看去，视线很快停留在了房间角落的一个小屏幕上。     此刻，屏幕中正在播放这样一幅景象有一个正方形房间，房间的一角，摆着一个梳妆台和一把椅子。椅子上，坐着个红衣女人，正不紧不慢地对着镜子梳头。而在房间的另外一角，还有个男的小叹。他正蹲坐在角落里，双臂抱膝，满脸大汗地盯着那梳头的女人，连大气都不敢出。 ------------ 第584章 猛鬼电力公司（四）     “哈呼”     深呼吸，沉重的深呼吸。     “哈呼”     周而复始之间，空气中浮动的数据，逐渐凝结成了一个人型生物。     此刻，v1战神的身体，已经基本成型。整体来看，他的外观接近人类男性，但其下半身没有性征。他的身体由一种坚韧、密实的不明物质所组成，表面上看似乎是一种类似皮革的材质，但实际上其硬度和韧性都无与伦比。     “哈呼”又一次深呼吸后，v1战神站了起来。     他的肌肉轮廓如雕塑般完美，棕黄色的体表上盘着许多黑色的条纹，远远看去，似是一头人形猛虎。     “呼”最后一口气，呼了出去。     自这一秒起，v1战神，便不再需要呼吸了。     “每次都是这么痛苦”他咧嘴念道，其嘴部造型倒是和人类完全一致，“就仿佛连续不间断地做了几十分钟的无氧运动”     他说着，抬起头来，开始观察周围的环境。     v1战神的脸上只有一个眼睛，不过这个眼睛非常巨大，视角也比常人要宽广；他的耳朵是长方形的，紧紧贴附在头部两侧，每只仅有三厘米长；另外，他没有鼻子，也没有毛发     当然了，这样的一个生物，在怪物王国里，也算不上有多稀奇。     “哦是怪物王国吗”v1战神只是看了一下周围的数据组成，就已知道了这里是哪个宇宙，他自言自语道，“也算是个食物挺充足的地方了呵赶紧把那些人类都处理掉，然后愉快地狩”     他的话戛然而止，因为在这一刻，他看到了玩家名单     “呵呵呵哈哈哈哈”v1战神大笑起来，“疯不觉哈哈哈好很好”他巨眼圆睁。面露狞色，“只要在这里把你的数据毁掉那orig的内部纷争也会就此止息了吧”     说话间，他的眼中已有白色的流光浮动，这表明他已开启了远程扫描模式。     远程数据识别：     突破防火墙     下载资料     启动反制策略     外形识别数据库启动，正在下载，写入修正写入写入。     外部防火墙已被突破     紧急切断远程操作方案     “呃”扫描被迫中止了，v1战神惊喝一声，随即跪倒在地。     他用双手撑着地面，脸上露出极其痛苦的神色。同一秒。他眼中的白色流光逐渐暗淡，并变成了黑色     “这是什么”v1战神用双手捂住自己的头，好似在与体内的某种东西做着斗争一般，全身都在猛烈颤抖着，“怎么会这样这家伙他不是人类吗为什么会这样”     检测核心防火墙状态     砰     v1战神愤然挥拳。在地板上留下了一个拳印：“该死被他摆了一道”     道完这句，他大约休息了两分钟，方才重新站起身来：“这混蛋是个人形病毒吗不，不对绝不是一般的病毒刚才那组代码的级别是前所未见的就连我这一级衍生者都”v1好似想到了什么。但他没有继续往下想，因为他已知道接下来的内容，想了也是多余。     与此同时，猛鬼电力公司。保安部，总控室。     “来了”立于房间正中的封不觉高声说道，“一级”     此刻。若雨、小叹、小灵、倦梦还和贪狼五人，已尽数来到了这个房间里小叹是被人领过来的，他们一听觉哥发话，顿时都紧张了起来。     系统提示响起的时机，竟是比封不觉的反应要慢上一线。     玩家们纷纷唤出游戏菜单查看，只见，任务栏中，刷出了一条非常简单明了的指示：     “不对劲儿啊”贪狼当即说道，“版本补丁里不是说在遭遇衍生者的剧本里，玩家是可以选择杀死或者帮助衍生者的吗”他顿了一下，“可眼下这个剧本系统连剧情简介都没给出，而且刷出的第一条主线任务，居然就是命令我们去杀了那个衍生者”     “我不是已经跟你们说过了吗，这次我们遇上的是个厉害角色。”封不觉略微偏过头回道，“系统为了解决他，已顾不了那么多了”     “疯兄。”倦梦还用一种古怪的眼神看着