微翘双唇，皱了皱眉那挺立的琼鼻，还伸出舌尖，舔了舔嘴唇。可谓是极尽挑逗之能事。     “对啊。”封不觉点头道：“要不是顾忌这个，此刻我早已抛弃了理智、矜持和自尊，顺手把门给带上了。”     “你在说什么啊我怎么听不懂啊”美女又道，她扭动着娇躯，不遗余力地努力诱惑着目标。     “我正在跟你扯淡，并寻思着你为什么不直接对我发起进攻啊。”封不觉回道，他说完这句话时，突然想到了什么。“哦是这样啊。”     也不知道他明白了什么，说话间，他就迈步走进了卧室。不过他依然没有靠近那张床，只是与那美女保持着一定的距离站立。     “你究竟是个什么呢”封不觉眯起双眼，虎视眈眈地望着对方：“反正我迟早会猜出来，或者试出来的，不如你就自己交代了吧。”     在极短的一个刹那，美女的神色微变，但她很快又换上了笑脸：“你在说什么呢我怎么听不”     “嗬呸”封不觉在嘴里酝酿了一口唾沫。远远地朝着对方身上吐了过去。     一秒后，那坨口水落在美女的大腿上     房间内，陷入了沉默     “嗯看来不是鬼。”封不觉煞有介事地说了一句。     “你干什么”美女的脸上，已经是一种想杀人的表情。     “试验啊。”封不觉又拿起了空调遥控器和电视的遥控器，将两个物体交叉作十字状。朝着对方展示。     又是尴尬的沉默     “也不是吸血鬼吗”十几秒后，封不觉放下“十字架”，若有所思地说道。     “你要是没事，就出”美女似乎想赶他走了。     “出什么出”封不觉打断道：“这是我的房间。”他顿了一下：“不过我确实是准备出去一下。”他露出不怀好意的神色：“在外面的书架上，有好几个版的圣经，当我回来的时候，会带上一。顺带上一把银制的餐刀。”     “行了。”美女坐了起来，叹了口气：“魅魔。”     “哦”封不觉道：“你早说嘛。”他马后炮地道了一句：“我一猜就是这个。”     “那你还吐我口水”     “怎么了”封不觉理直气壮地说道：“要是我脱光了穿条内裤，往你家床上一躺，还搔首弄姿的。你会不会吐我口水”     作为一只怪物，对方着实不知道该怎么回答他的问题。     魅魔在这时现出了原型，她全身的皮肤变成了淡紫色，两边的额头冒出了卷曲的羊角。背后生出了一堆蝠翼，臀上还长出了一条细小的尖尾巴。连她身上的服装。也随之变化，成了一套束身的低胸皮衣。     “你放我离开，我答应不伤害你。”由于身份已然暴露，魅魔便开门见山地说道。     “诱杀失败，且身份被我揭穿后，你的话可信吗”封不觉问道。     “那你想如何”魅魔问道。     “你有什么能告诉我的吗”封不觉道：“或者有什么东西可以给我的”     “你要什么”魅魔又露出了邪魅的笑容。     “反正不要你的身体。”封不觉很严肃地回道。     “哼真没意思。”魅魔将手伸向了皮衣的前胸处，若无其事地从自己的双峰之间取出了一把钥匙，举起来道：“你是要这个吧”     “扔过来。”封不觉直接说道。     “你过来拿。”魅魔回道。     “哈还在打这主意呢”封不觉冷笑：“想让我走进the heptagra的范围白日做梦。”     “我把钥匙扔给了你，你若是一走了之，那我岂不是就一直被困在这里了”魅魔反问道。     “废话。”封不觉语气强硬地应道：“万一我走过来后，被你给了咋办然后你杀掉我，用我的脑浆把阵给涂花，不是照样逃跑啊。”     “说真的，我对你这种使用魔法阵床单的男人没有兴趣”魅魔一边说着，一边掀起了身下的被子。     原来觉哥的床单图案，竟是tn所罗门之錀，一编写于中世纪的神秘学著作，包含了所有召唤控制恶魔与天使的仪式和魔法中记载的法阵。     这玩意儿，不得不提一下，是一个黑历史     二十一世纪中叶的年轻人，都是十分乐于彰显个性的，什么手机铃声、网络头像、t恤上的图案等等，别人的设计已满足不了他们了。于是，各种与diy有关的行业应运而生。     封不觉的这条床单，就是这样一件产物     其诞生的过程也挺简单，那天封不觉跑去一家diy的店里，买了一条素色床单，然后老板就问他，想印什么样的图案上去啊     正当店里的服务员打开电脑里的素材档，准备供顾客挑选时，觉哥抄起一张白纸，大笔一挥，画了一个the heptagra所罗门大七星和战神五星的结合体，主体为一个七角形，外附圆环，内部以六芒星取代鞋子，各条边皆含有拉丁咒语。     围观群众当时就惊了，服务员以为他是邪教份子，老板则隐隐觉得觉哥是街对面纹身店找来踢馆的。     总之在一群人复杂的目光中，觉哥把这条床单拿回了家。     “少罗嗦，你要是不打算攻击我，为什么要我过去拿”封不觉道：“赶紧的扔过来，要不然我出去做一浴缸圣水圣水的制作很简单，只需要普通的水，通过祈祷的方式即可完成，装进水枪，过来给