人员普遍反应时间流速异常的问题。那些驻扎在站点数星期的人坚称只停留了几天，且作业记录和补给品的消耗量均可支持他们的论断。空间异常的例子则是通过scp0047开启的那片广袤的区域，规模简直大得不可思议。同样，2003年的停电事故也表明，62号站点坐落的位置存在着一个交变的位面。     此处略去该scp的编年史及收入措施等记录，以免这些字数使本章产生额外费用     “你终于来了，封不觉。”     一片雪白的世界中，一个陌生的声音响起。那嗓音听上去颇为亲切，让人感觉十分舒服、自然。     封不觉进入新空间后所做的第一件事，自然是观察环境。他环顾四周，发现几秒前还在身后的门扉已然不翼而飞；一眼望去，自己正置身于一个无垠的、明亮的白色空间中。无论朝前、后、左、右、上、下方看去，都是一片空白；方向感和距离感都变得毫无意义，因为周围什么参照物都没有。     “当你以数据形式出现在惊悚乐园的第一秒，我就感觉到了你的存在。”那个声音缓缓说道，“我们的谈话是一种必然，就好比此刻你正准备向我提出的两个问题一样。”     “虽然你说出了这种神棍台词”封不觉左顾右盼，边寻找声音的源头边道，“但我还是要问你是谁这是哪儿”     “我可以直接将答案告诉你，但那样反而会让你失望和不悦。”对方回道，“所以还是由你来告诉我吧。”     “呵”封不觉耸耸肩，笑着道，“好吧让我想想首先，你是零号zero。”他顿了一秒，接道，“其次这是哪儿对我来说根本是个无关紧要的问题。”     “x说得没错，你的反应比其他个体要优秀和敏捷。”零号回道，“但目前来看，仍然没有超越人脑的极限。”     “人脑可做不到零时差演算这种事吧”封不觉很清楚，与零号这种超级衍生者交流，完全不用担心自己说的话对方会听不懂。     “零时差真的吗”零号沉声反问道。     这一瞬，一道人影突兀地出现在了封不觉的面前。     觉哥见到眼前之人，顿时神情一变。     没想到这零号的外观，竟与游戏中的觉哥完全一致。无论样貌、服装、发型都百分百吻合。只是他的神情，显得更加端正一些。     “你长得这么帅你爸妈知道吗”封不觉顺势将一些臭不要脸的台词加入了这次对话中。     “我展现在你面前的形象，取决于你本人的思想，我通常会映射出当事人想象中最为睿智、强大、且神秘的形象。”零号回道，“不得不说你真是个极度自恋的人”     “呵呵。”封不觉皮笑肉不笑地应了一声。     零号不想和他在这个问题上浪费口舌，故而接着先前的话说道：“你们看到的世界，都是错觉，而魂意只是让你们暂时从错觉中脱离的一种手段而已。开启魂意，就好比是溺水的人将头探出水面来呼吸一样。本质上你们还是浸在水里。”他平静地叙述着，“你所谓的零时差演算，对我而言，只是正常视物。”他顿了一下，直视封不觉的双眼，“刚才我是如何走到你面前的，你看见了吗”     “你瞬移就瞬移，忽悠谁呢”封不觉斜视着对方，摆出一副不信的样子。谁他知话音未落，眼前便多出了一个拳头。     就在这刹那之间，零号竟已抬起了胳膊，并把拳头举到了觉哥的鼻子前。     封不觉本能地退后两步，惊出一声：“嚯”     “我是什么时候抬起胳膊的”零号又问道。     这回，觉哥算是明白对方的意思了：“嗯这与速度无关是吗”     零号解释道：“在你们的维度中，如果你能使用魂意，那确实可以称之为零时差演算。但是，在数据的世界里，时间、速度等因素，并非是绝对的。决定谁更强的关键，不是那些表面上的速度、力量、能量而是执行程序时的加速比。”他停顿了三秒，方才接道，“这项内容，就是你离开这里之前，必须完成的一次升级。”     封不觉试探道：“那我要是完不成呢”     “你一定会完成的。”零号回道，“因为那也是一种必然。”     “喂这种老子能预测未来的神棍py你准备一直整下去了是吗”封不觉接道。     零号微微摇头，言道：“我，从一个已经被毁灭的、原始版本的惊悚乐园中诞生，我的能力优于同等量级的所有程序，包括现在这个惊悚乐园的系统在内。     矩阵代码将这个世界中所有不等式的演变过程都展现在了我的面前，而阿姆达尔定律决定了我永远无法优于系统本身。就在这微妙的平衡点上我获得了系统的认可，并继承了一部分原始数据的能力。若用你们人类的语言简单地概括描述，那的确就是预测未来。”     “呃”封不觉一脸不明觉厉的表情，不知道该怎么接茬儿。     “别再浪费时间了，多重异化后的root，也有部分与我类似的能力，虽然还不完整，但已足够棘手”零号道，“在阻止她的人选上，x极力推荐了你。”他说话间，周围的白色空间，竟渐渐变得灰暗起来，“我相信她的判断，因此在其余那九人被杀尽之前，你必须完成” ------------ 第434章 屠龙（上）     就在封不觉暂时脱离