了。     这一刻最紧张的人是封不觉，他真怕迹部玩儿砸了。没想到事情的进展出奇得顺利。     只见迹部将手中巨扇纵执在身前，双手抓住扇柄，然后像耍棍一样顺时针旋转起来。那巨扇前方立即卷出层层烈风，像是个无形的钻头般节节突进，摧枯拉朽地粉碎了前方的怪蝶。     短短五六秒。迹部便将蝶潮清了个一干二净。完事儿后，他还潇洒地甩扇收招，将兵器放入行囊。回头得意道：“瞧，没那么复杂。”     “行啊你”封不觉收起冲锋枪。抹了把汗，“士别三日，当刮目相待啊。”     “那是啊”迹部接道，“你以为还是在苍灵镇那会儿呢如今我身上的装备，早就鸟枪换炮了。”     “好吧，要是之后再遇到类似的情况，就直接交给你来解决。”封不觉说着。又回到了队伍最前方，“继续前进吧。”     五人收拾一番，恢复了最初的队列，重新上路。     又行了大约七八分钟。封不觉终于看到极远处闪现了一点紫色的亮光。     “呼前面估计就是出口了。”觉哥大口喘息着说道，这会儿甬道的坡度已接近四十五度，走起来相当吃力，“从时间上来算也应该到了。”     他说这话自然是有根据的，之前那半个小时中。封不觉又用了一次野球拳。因此，他可以从技能冷却的情况，大致判断出任务时限还有多久。     “嗯大概还有五分钟吧。”鸿鹄接道，看来他也在默默算着时间，“说起来你们有没有发现最近这两个任务的提示里。并没有出现超过时间会被抹杀这句话。”他顿了一下，喘了口气，“是被省略掉了吗”     “呵当然不是省略”封不觉笑了笑，“是的确不存在抹杀。”     “什么”众人闻言皆是一愣。     “你们自己想啊这条任务”封不觉接道，“只有两种情况下才会完不成，第一种是十五分钟内没有成功召唤出沃科尔；第二种是没能击败沃科尔。”他舔了舔嘴唇，“后者就不用多解释了吧，既然沃科尔就把我们给收拾了，那系统还抹杀什么呀而前一种情况很可能就预示着必死剧情了。”     “你是说如果十五分钟过后，沃科尔的召唤还没有完成，那祭祀殿里有可能会起某种变化”废柴叔顺着觉哥的思路念道。     “没错，比如殿内的某个超级防御法术突然发动，秒杀全场之类的。”封不觉道，“简而言之没完成那个任务的话，等待我们的八成就是灭顶之灾，所以也不需要系统进行抹杀了。”     听到这儿，鸿鹄若有所思地接道：“那么这条，也是同样的道理”     “对啊。”封不觉道，“说不定时限一到，这条甬道就会崩毁，或是内爆根本不用系统插手。”     “好像有点道理。”鸿鹄点头道，“这倒是个值得参考的规律今后，我们只要看任务内容中是否有关于抹杀的句子，便可推测出未完成情况下的死亡形式。”     “其实，现在再留意这个，也没有什么意义了。”封不觉耸肩道，“我估计接下来的所有任务，都不会再出现抹杀这字眼了。”     “这又是为什么”废柴叔道。     “因为随着剧本的进展，我们身处的环境越来越不安全了啊。”封不觉用颇为阴沉的语气接道，“在我看来接下来的任务，非但会取消抹杀，说不定连时限都会取消”     “嗯终于要进入”天马行空接道，“时刻都处于死亡威胁的那种节奏了吗”     就在谈话之间，他们已来到了甬道的尽头。     尚未跨出甬道，封不觉便看到了外面的水晶奇景。离出口还有十米距离时，他就收起了手上的弹射器，因为外面的光线相当充足。     蹬完了最后几步，五人终于走完了这条仿佛无穷无尽的道路，来到了一个崭新的地图上。     放眼望去无数如山石般的水晶柱嶙峋而立，铸造了一个巨大的水晶迷宫。一种亮紫色的光芒从晶体上透出，照亮了周围的环境。诡异的光线和无序的路径皆让人产生一种时空错乱的感觉。     而在这番奇景中最为奇特的，莫过于天空这里的天空没有被紫雾覆盖，但也看不到月亮。当玩家们抬起头，看到的竟是一片陆地。     那块陆地看上去远在天边，又恍似近在眼前，如果仔细观察那里地形还会觉得似曾相识。     系统提示如期而至，听到这句话，玩家们心中的一块石头也算是落了地。     “哈啊哈啊你们的体能值还剩多少。”迹部是一行人中喘得最厉害的一个，一踏上平地他就坐下了。     “不多了”封不觉回道，“但应该比你好点儿”     “新任务刷出来之前，我们还是抓紧时间休息一下吧。”就连鸿鹄也坐下了，他舔着嘴唇道，“之前我们虽然吃了点东西，但水分方面几乎没有做任何补充，口渴显然也会加剧体能值流失的”     “呵呵竟然有客人呢”忽然，一个女人的声音响起，不用说，她肯定不是玩家，“上一次成功进入逆岛的人类，是一位非常优秀的探险家。却不知你们几位是何许人也” ------------ 第528章 咀魔岛（三十四）     那个女性的声音中透出一种妩媚的气质，引人浮想联翩。不过现实和幻想的差距，往往是巨大的。     众人听声辩位，迅速找到了声音的来源