抽到的关键词是“恐怖”和“美人”。他倒是厉害。用手写模式写了不少：     “十分出色的描写。”奥斯卡说道，随即转过头，对汽水说道：“不知场哥这段，让恐怖大师来写，会是怎样的一种风格”     “肯定是场哥写的比较好。”汽水在旁笑道。     我要上场回道：“汽水这是给我留面子。其实心里在鄙视我。”     现场传来一阵笑声，随后奥斯卡便来到了汽水面前，“ok，来看看汽水抽到了什么关键词。”     屏幕上显示出的关键词是“宗教”和“邪灵”。     这两个词一出现，观众席就躁动一片。导播也有意识地让镜头逐一扫过了其他选手的脸。毫无疑问，对汽水来说，抽到这两个词是非常有利的，这就是他最擅长的灵异文领域。     但他写下的内容，却是出乎意料：     奥斯卡读完这写字。半开玩笑般说道：“汽水，请问这个省略号后面的内容在哪儿”     “哈哈，因为时间来不及了，就写了这么点。”汽水倒是个实诚人。     奥斯卡问道：“是构思花了太长的时间吗”     “不是。是我用全拼找飨这个字浪费了三分钟，实在没找到，我改成了手写，然后时间就不够了。”汽水回道。     奥斯卡耸耸肩。对镜头做了个无奈的表情，观众席也传来一片笑声。     “汽水你让我们说你什么好。”奥斯卡笑道。     汽水也只是憨直地笑笑。他的性格就是如此，比较随和，也可以说他参赛的心态最好。     “那么最后，让我们来看一下新人。”奥斯卡终于来到了封不觉面前：“不觉，看了六位前辈的表现，此刻你紧张吗”     “嗯怎么说呢，我本来就不是很擅长写这种有命题限定的东西呢”封不觉回道。     “哦难道你和汽水一样没有写完吗”奥斯卡问道。     “这倒不是”封不觉道：“只不过，我好像有点矫枉过正了”     “你这样说，我和观众朋友们反而越来越期待了哦。”奥斯卡说着，指向了大屏幕：“来，让我们先看一下不觉抽到的两个关键词是”     屏幕上跳出了“战争”和“英雄”的字样。     从其他写手和现场观众的反应看来，这无疑是个非常简单的题目。     “想必大家此刻和我的感觉一样，岳飞、关羽、张自忠瞬间就有不下十个名字闪过我的脑海，古今中外，有太多可以描写的人物了。”奥斯卡转身对着镜头道，“但是，从以往的节目中，不难看出，看上去越是简单的命题，其实越是难处理，因为很难写得出彩。许多选手就是由于关键词太容易了，最后反而拿不到高分。”他说话间，镜头又给到了封不觉的特写，“那么不觉会根据战争和英雄这两个词，去描绘出怎样的一个人物呢请看”     他话音一落，觉哥的文字便出现在了大屏幕上：     奥斯卡读到一半就觉得情况不对，但他还是硬着头皮，尽量保持语气平稳地把这一大段三百多字的内容念完了。     全场鸦雀无声，连现场导演都傻了眼，他一时间也不知道该指挥现场观众做什么反应。     “是谁把这小子请来的啊是谁啊到底是谁啊”奥斯卡的吐槽魂被完全点燃，不过他还是只能在内心发出疾呼：“战争、英雄、人物，这种关键词下你第一个想到的是金将军吗这是要逆天啊你这是讽刺吧一定是吧你就像其他人一样随便描写两句会死啊指名道姓不说，连时间地点都写出来是要闹哪样你当这是短篇人物传记吗”     奥斯卡再次向总导演投去了询问的眼神，他脸上表情的潜台词是：咱们先停止录制，您去和那小子谈谈心吧老湿     没想到，他耳机中又传来一句：“小李现场导演，指挥观众鼓掌。奥斯卡，你继续。” ------------ 第232章 大纲都在脑子里呢     “觉哥，这段正式播的时候会被掐掉吧”小叹问道。     “掐掉播什么又不能让我重写。”封不觉回道。     “这段描写也没什么褒贬。”公务员包大人开口了：“确实不需要和谐。”     “赛后采访的时候，也问过我为什么会写这样一段内容。”封不觉接道：“我就反问他们，为什么不能写呢。”     “哦还有赛后采访吗”小叹问道。     “啊，赛后每一名写手都要单独去录一段采访，采访时，工作人员会直接播放一些节目中的画面，然后在一旁提出问题。”封不觉回道：“这段采访最后会被剪辑成许多片段，穿插在播出的过程中，就跟那些真人秀节目中时常冒出来的画外音一样。”     “哦原来那些真人秀节目中途冒出来的评论是都是这样录的吗”小叹问道。     “这是常识吧。”包大人在旁说道。     封不觉也道了一句：“那你以为那些画面是什么”     “呃”小叹无言以对。     “不过呢，这个初步剪辑版，是没有这些镜头的。”封不觉道：“正式播出版里才有。”     三人对话至此，画面中的奥斯卡已经用一段跑题的废话转移了大家的注意力，随后他说道：“那么，紧张的时刻来到了，投票时刻”     镜头一转，给了选手席一个全景。     奥斯卡接道：“现场的七百名观众朋友们，此刻，你们可以在面前的小屏