囊，手中所拿之物换成了宝剑。     轰     远处又起一声巨响，原来是那升空的火箭撞击天花板并发生了爆炸。     这玩意儿的威力不小对玩具来说，但还不至于像核弹那么离谱，大致等同于一个冲天的爆竹，只不过其四散的碎片比纸屑要危险一些。     超市的环境是不会被玩具的攻击给破坏的，但这个火箭却是触发了自动消防系统。     整个超市的顶灯在那一刻全部亮起，附近天花板上的消防喷头则开始朝下洒水。对于被缩小了的玩家们来说，这就好似是一场突如其来的瓢泼大雨。     “唷，那位湿身的美女。”封不觉的声音忽从似雨身后传来，“是在找我吗”     似雨缓缓转身，抬起一手，随意将额前的头发朝后捋去，以免被湿漉漉的头发遮挡了视线。或许是光和水雾的影响，她的脸庞显得分外白皙、朦胧。这样子的似雨，确是封不觉不曾见过的。     “不逃了吗”她问道。     “开灯以后很快就会被你发现的吧。”封不觉道，“再说我本来也没打算要跑。”他也把头发往后捋了捋，借着水把弄成发哥那种大背头的造型，“我才是比较强的那一方吧你看，我明明可以从后面偷袭你，却还先跟你打了招呼。”     “哼”似雨笑了，这笑容似是微笑，又似是冷笑。     “很少见你对我笑啊。”封不觉道。     “我对谁都不怎么笑。”似雨回道。     “原来不是针对我吗”封不觉道。     “这种事可以今后再讨论吗”似雨试图扯开话题。     “反正大家都已经淋得跟落汤鸡一样了，无所谓了吧。”封不觉道。     “你要聊天，改天在线下聊吧。”似雨举剑道，“你再这么有恃无恐、赤手空拳地站着，后果自负哦。”     “线下打电话啊”封不觉还是显得很轻松，并把话题往回带。     “你想约我见面是吧。”似雨道。     “不不不不”封不觉摇头。     似雨默然相视。     “呃对。”觉哥被眼神击败，说了实话。     “这么说来我也住在s市的事情你已经知道了咯”似雨问道。     “啊那是啊以我的调查能力”封不觉刚想嘚瑟几句。     “这场胜负，你若是败给了我”似雨打断道，“就请趁早做好被当成跟踪狂逮捕的觉悟吧。”     “喂突然变成恐吓了啊”封不觉惊道，但随即他便愣了一下，问道：“嗯那我要是赢了” ------------ 第365章 玩具战争（十八）     凭借着称号技，小叹沿着货架的边缘一路狂奔而上，朝着悲灵的所在冲去。     他很清楚悲灵的弱点近战太差。请注意是“太差”，而不是“相对较差”或者“一般”。     所以，接近战对小叹来说是很有优势的，也是他取胜的唯一途径。     但是，事情哪儿有想象中那么简单     悲灵的近战差，其主要原因就是由于她在其他方面普遍很强，以至于绝大多数敌人根本连靠近她的机会都没有就被干掉了。     出色的远程战斗能力加上过人的智略，这样的玩家无疑是非常难对付的类型，在对手接近的过程中，她能想出n种办法进行阻止。     “真是笨死了，换成是在比赛的话，人家可不会那么好心瞄准你的腿”悲灵一边念叨着，一边对准小叹的腿部开枪了。     她这无疑是手下留情之举，连狙击枪内的子弹也特意换成了普通的狙击弹，没有用特种弹药。     嘭     枪响了，在那子弹射出的瞬间，小叹竟以近乎零时差的反应，改变了奔跑的轨迹，并使出了。     子弹穿过了那个能持续三秒的残影，而小叹本人则是毫发无伤。     “哦”悲灵愣了一下，未命中的结果确实出乎了她的意料，“有意思，居然自己躲开了。”她立即瞄准，准备打第二枪。     岂料，从瞄准镜中，她看到了不可思议的一幕。     小叹开始以之字形路线行进，且每隔一到两秒，便放出一个残影来。     “不错嘛”悲灵这回确是对他刮目相看了。“利用残影造成的视觉误导，结合反复变向的不规则移动连跑动速度和释放技能的频率都不断变化。”她笑道，“狙击手的噩梦啊。”     语气轻松地道了几句后，悲灵从行囊中拿出了两把冲锋枪     其中一把是她一直在用的p5，另一把则是最近入手的uzi乌兹冲锋枪。     三十级的玩家，在力量上早已超过现实生活中的正常人了。即使是女性，也完全可以像州长一般单手使用沙漠之鹰。所以，如今的悲灵，双持两把微型冲锋枪进行作战也是轻轻松松。     哒哒哒     两把射速极快的“微冲”在数秒内就倾泻出了大量的子弹。     小叹这时所在的位置。距离货柜顶部已不算太远，面对这中短距离上笼罩而来的弹幕，着实是束手无策，霎时间便身中十余弹。被附上流血效果自不必说，更麻烦的是。受伤让他的移动受到了影响，像刚才那样的变向冲刺已难以为继，因而再使残影也就没有意义了。     眼见悲灵已近在眼前，他却无法再进一步。若是此刻停下，便会坠落下去，以至前功尽弃。     在这稍纵即逝的瞬间，大部分人根本来不及去思考对策。但