冷冷问道。     “呵呵姬城主，真没想到会这么巧”封不觉没有正面回答若雨的问题，而是转过头对姬沨珑道。“我来介绍一下这位是我的夫人，破剑茶寮的女主人，江湖人称千邪斩黎若雨；她身旁那位，乃是我破剑茶寮的香主，石上花间。”     觉哥确实机智，他的这番话，就好比是当着npc的面跟队友们串好了口供。若雨和花间也是聪明之人，自然会意，没有出言去反驳觉哥。     “呃”这下，苏潇潇可就尴尬了，她还没来得及跟城主打招呼，就听到了这么一段话。虽然她并不知道城主身旁的那对男女是何方神圣，但能进的怜仙宫大门的，基本都是贵客不好得罪。于是，她只能硬着头皮对姬沨珑道，“城主属下办事不周”     “没事”姬沨珑没有让苏潇潇说下去，“潇潇，你先下去吧，这里没你的事了。”     “是”苏潇潇犹豫半秒后，作了一揖，并瞥了封不觉和絮怀殇一眼，随后才转身离去。     待她走后，姬沨珑长出一阵鼻息，其眼中还闪过了一抹异色。     片刻后，她开口道：“既然都是封寮主的熟人，那就好说了”她看向若雨和花间，又道，“二位来得正巧，刚才我与封寮主做了一番赌斗，结果是我输了。”她的语气已恢复了平时的淡然，仔细听还能听出一丝慑人的寒意，“眼下，我正欲请封寮主和絮姑娘到我的天书世界中一游。不知二位是否也有意一同前往呢”未完待续 ------------ 第682章 后宫篇（十八）     话分两头，就在封不觉他们准备进入天书世界时，在后宫城之外一场阴谋，已悄然展开。     “这霞光，甚是美丽啊”     尨海之上，一个温和的说话声缓缓响起。     说话的男子，看面相三十岁上下，生得是英俊挺拔，器宇轩昂。他身着华贵似锦的长袍，腰系龙纹饰带，脚踏云罗快靴；头上则是长发束冠，冠缀明珠。无论怎么看这都是个非同凡响的人物。     此时，这个男人正脚踏着一把青铜色的飞剑，浮在半空之中，似是在跟自己前方的另一名男子说话。     而那另一名男子就是印楼兰。     “元神散灭之光，自然很美。”印楼兰头也不回地接道。     那人闻言后微微一笑，又道：“莫如秋好歹也是莫家的嫡长子，你杀了他就不怕莫家的人来找你算账么”     “姬兄，你不觉得自己这个问题问得很可笑吗”印楼兰说着，调转飞剑，转身面向了对方。     被他称为“姬兄”的男人，不是旁人正是姬沨珑的兄长、姬家现任家主、元圣级高手姬轩宗。     “呵呵也对”姬轩宗潇洒一笑，摸了摸自己鼻子，“今夜一过，印兄便无需再向世人隐藏你真正的实力了届时，莫如秋的死，反倒成了一个很好的引子。莫家的人若是来找你寻仇，你正好可以乘势将他们尽数击败，一举扬名天下。”     “嗯知我者，唯姬兄一人尔。”说这句话时，印楼兰的语气虽是很愉悦，但他那张脸却仍是紧绷着的。     这些年来印楼兰为了隐藏自己的野心，可谓处心积虑、夙夜匪懈。为了不表露出内心的真实想法，他干脆就一直紧绷着脸部肌肉。常年保持冷漠的神情。如今的他除非是受到什么大刺激，或者自己刻意为之，否则其脸上是不会再出现什么明显的表情变化了。     “呵彼此彼此。”姬轩宗应道，“放眼整个圣元世界，能懂我姬轩宗的人，也只有印兄你一人而已啊。”     话至此处，两人相视一笑，那笑容中蕴含着无比深厚的默契和信赖。     很显然，他们相识已不是一两天了。而他们即将推展的宏图霸业也是早在许多年前便已开始酝酿的。     “对了，印兄。”数秒后。姬轩宗正色说道，“目前城中的情况如何有没有出现什么可能会影响到我们计划的变故”     “完全没有。”印楼兰底气十足地回道，“和往年一样，城中的游人浪客、奇人异士确是不少，但能够达到圣元无极七转以上的人屈指可数。”他瞥了眼海面上的霞光，“眼下还死了一个。”     “嗯”姬轩宗点头接道，“也就是说城中能对我们构成威胁的人，就只有我那妹妹、还有苏潇潇、林鹊她们三人了。”     “谈不上什么威胁吧”印楼兰道，“一旦我使出真本领来。即使苏潇潇和林鹊联手，在我手下也撑不过一盏茶的工夫。”他顿了一下，看向姬轩宗，“至于令妹反正姬兄你有制伏她的办法不是吗”     “呵呵那是自然。”姬轩宗笑着应道。“当年我将天书竹卷交给她时，她绝不会想到我还留了一手”     “所以，没有什么好担心的了”印楼兰目光渐变，其眼中闪过了野心的火焰。“今夜过后，这后宫城便会成为你我二人的根据地。以此为起点，半月之内。我们即可鲸吞尨海周边四国，一年之内，便能占领圣元世界四分之一的领土哼雄霸天下，指日可待”     同一时间，天书世界。     此时，觉哥、若雨、花间、絮怀殇四人，已在姬沨珑的引导下，一同进入了天书竹卷内部的空间中。     此地的地形像个平底大碗，中间是一片宽广、空阔的平原，地质是平整的黄土地。空地中间，坐落着一间砖瓦木草所造的小屋，屋旁还有立着一块黑色的石碑。而