有的程序都是加密的，非本人操作的情况下，你可以启动的只有一些系统自带的基础程序。”     “啊果然如此呢。”关于这点，封不觉也已经推测到一二了，他此刻也不过是想通过D19来确认自己的推理而已，“连手铐都靠扫描指纹来解锁的时代。想必盗窃变得非常困难了吧”     “虽然你毫无违和感地引领了话题。并使用了这种聊天般的语气”D19说着，已经端了一杯咖啡走回来，“但你想套取有关我们这个世界科技情报的意图还是相当明显的。”他把咖啡放到觉哥面前，“所以。我拒绝回答你这个问题。”     “好吧，那咱聊点儿别的。”封不觉耸肩应道。“你今年贵庚结婚了没有有孩子吗有没有和自己的复制体玩过群哔啊”     承受了觉哥十几分钟的垃圾话轰炸后，D19已到了崩溃边缘。     幸好，这个时候。考克斯博士回来了。     “疯不觉先生。”博士进门就道，“你的要求我已经向上级反映了。我们还得再等一会儿，才能得到明确的回应。”     “哦”觉哥随口应了一声，下一秒。他便用轻描淡写的方式，说出了一句让考克斯博士神色陡变的话。“也就是说伪造一份SCP3232的档案，还需要再花些时间是吧”     话音落地，考克斯博士便愣在当场。她那模样就像是个站在舞台上突然忘词的二流演员。     “不要那么惊讶。”封不觉道，“在你出去以前，我就知道你是去干嘛的。”他喝着咖啡，淡定地说道，“刚才那十几分钟里，你无非就是跑到另一个房间去，观察我和D19的交流，顺带安排了一下伪造文档的事情。”     他说着，还回过头去，冲博士笑了笑：“你现在是不是在想难道他悄悄地在我身上放了窃听器而在我问出这个问题的时候，你继而又想到难道他能够读取人的思维”     “你能吗”考克斯干脆问了出来。     “不能。”封不觉回道。     “你是个很惹人讨厌的家伙，你自己也知道的，是吧”考克斯接这句话时，表情已变得相当难看。     “是啊我就是这么迷人。”封不觉却是嬉皮笑脸地应道，“但那不是重点”他又喝了口咖啡，“博士，像这种互相试探的游戏，就算你找十个和你有着相同水平的人来，我也能陪你们玩儿上一整天。然而即使我有那个耐心、也没那个时间；所以，我劝你一句收起你那套把戏，也为你的同事们省去一些工作量；赶紧把3232的真实资料交出来吧我知道你本人就有那个权限，你把我带来这间办公室时，我就知道你至少是O5人员了。”     考克斯闻言，沉思片刻，随后，她转头对D19道：“探员，你先出去吧。”     这次，D19没有表示任何异议，一言不发地扭头就走     一方面，D19也明白，他在与不在，影响都不大；假如封不觉要动粗的话，他总归是阻止不了的。     另一方面，D19是真心不想再跟觉哥共处一室了；刚才那十几分钟里他感觉自己已经受到了某种精神污染，现在他亟需去做一次组织内部的标准精神评估。     “五组，你们都听到了吧”一分钟后，考克斯博士回到了办公桌边，摁着桌上的一个按钮，对着通讯器道，“假文档不用再做了，另外把房间里的监听也关了吧。”     两秒后，通讯器中传来一句：“好的，博士。那视频监控要保留吗”     “当然要了。”考克斯回这话时，抬头看了觉哥一眼，“视频监控都关掉的话，那对象把我杀掉、再逃离房间，你们都不知道。”     “呃”通讯器对面那位的反应有些尴尬，“明白了，博士。”     短暂的交流过后，考克斯博士便结束了通讯；这时，特工D19也已离开了这间屋子。     至此，办公室内，就只剩下了封不觉和考克斯博士两人，而且他们的谈话声，也已不再受到监听。     “我也曾接触过一些具备较高智能的项目。”考克斯博士一边说着，一边在自己的电脑上操作起来，“而你可能是迄今为止最令我感到挫败的一个。”     “那我还真是荣幸呢”封不觉笑着应道。     他话音未落，考克斯博士的手已离开了光学键盘，并用手指轻轻推动了桌面上个悬浮着的平板显示器，将其正面转向了封不觉。     此刻，SCP3232，即惊悚乐园在SCP基金会中的项目档案，已然显示在了这个屏幕上。     “这屏幕可以用手指来触控吗”封不觉问这个问题时，其视线已牢牢锁定在了那平板上，急速地收集着画面中的信息。     “可以，请随意。”考克斯将双手的手肘搁到桌上，十指相交、撑着下巴回道。     “好的。”觉哥应了一声，直接就伸出手去，开始拖动屏幕边缘的滚轴。     这表明他仅用了刚才那两句对话的时间，就看完了整屏的内容。     “你的速度很惊人啊。”考克斯博士注视着觉哥的双眼，做出了一个准确的推断。     “还行吧，已经习惯了。”封不觉回道。     “我也对自己进行过这方面的训练，所以我知道能做到你这样，究竟有多难。”考克斯接道。     “行了，再聊下去就要说到天分的差距了，说多了都是泪。”一般人说到这儿就可以闭嘴