觉检查了一下门窗后，便拉开那横拉式的教室门。行入了走廊中。     和教室不同，走廊的地面是水泥地，用力踏在上面的话。就会发出那种“嗒嗒”的脚步声。     这里的天花板上自然也是有灯的，就是不亮而已     好在。由封不觉带头，不管环境再怎么渗人，也不会影响队伍前进的节奏。     “咱们先把可以去的地方都兜上一遍。再进入特定的区域做详细探索吧。”觉哥一边带路，一边跟后方的队友们说道。     虽然他什么都不说也行。但他知道，时不时讲上两句，可以让大伙儿的情绪稳定一些；反正听听觉哥那平静的话语声。总比在长时间的沉默中酝酿恐惧要强。     就这样在觉哥的带领下，大家开始了对这间“重九小学”的探索。     走出二年A班那唯一的一扇门后，往右手边走上几米，就是二年B班；用手电筒透过窗户往里照，便可看到B班的教室里堆满了课桌椅和杂物、几乎塞得水泄不通，摸到教室的门扶手后，得到的提示是打不开这三个字。     继续往这个方向走，不远处就是一个拐角，在这个拐角边的墙面上，嵌着一个十分诡异的神龛。     神龛由石头打造，体积不大、造型也很简朴，但有一点很古怪这神龛里供奉的不是什么地藏或神佛，而是一个日式人偶。     那人偶如洋娃娃般大小，穿着红色的和服，是个女娃的样子。     见过这种日式人偶的人都知道，这玩意儿若是搁在光天化日之下，看着倒还好，但在晚上、在昏暗的环境里看会莫名渗人。     不过封不觉并不在乎这个，他在看到神龛时，便让队友帮忙用手电打着光，不以为意地上前检查了一番，并得出了以下结论     一，人偶本身是木头的做的，但其头发好像是真东西，身上穿的小衣服也是好料子。     二，人偶和神龛固定在一起，二者皆无法移动。     三，把人偶的衣服解开后是的，觉哥解了，可以看到那人偶的躯干是中空的，躯干内部有着许多起起伏伏的纹理、似乎可以嵌一些东西进去。     在确认完这些以后，封不觉便重新上路，带着队友们转过了那个拐角。     又走了一小段儿，他们的面前就出现了走廊的尽头一扇看上去像是“大门”的门扉，试图去打开这扇门时，便会听到出口被一股黑暗的力量封印着这样的提示。     如此一来，学校的“出口”也就确定了。     到这一步为止，玩家们基本也都猜到了这个剧本的逃离方式很可能就是需要找到一件或是多件特定的物品，并将其放入那个人偶的体内，最后触发某种机关或是剧情来打开出口的门。     确认完“出口”之后，封不觉便调转方向，带着队友们折返回去。     从拐角回来后，他们很快又来到了老地方，在A班和B班的对面，隔了一条走廊的房间，是“生物教室”，这间教室没有对着走廊的窗户，其门上反馈的是“需要钥匙”的提示。     再往前走，有一排台阶，可通往二楼。     封不觉暂时没有上去，只是用手电筒往上照了一下、看了一眼，便接着往前走了。     再往前，就是从A班的门出来以后靠“左手边”的走廊了；这段走廊的两侧分别是“音乐教室、“教员办公室”和“厕所”。     音乐教室的门是可以直接拉开的，但封不觉在发现门没锁时，便停止了拉门，因为他得防着“门完全打开”这个动作会触发什么FLAG；教员办公室的门也是需要钥匙才能开启的，暂时开不了；最后厕所，没有门。     厕所那儿有两个入口，分别通往男厕和女厕，两个入口的中间还有一个洗手池；至于厕所里面是什么情况就不清楚了，因为厕所入口普遍都是做成之字形的，这样可以避免站在门外的人望见里面的情况。     “OK，一楼差不多也看完了。”封不觉道，“现阶段可以探索的区域就是音乐教室和厕所，从我们在教室里得到铃木的竖笛这件事来看，正常的流程应该是先前往音乐教室。”他顿了顿，“那么诸位觉得，我们下一步是去音乐教室呢厕所呢还是去二楼转转”     “我建议去音乐教室”小叹第一个抢道，并且很老实地给出了原因，“感觉上跟着一般流程走，或许就不会太吓人了。”     “我也赞同。”鬼骁听到这句，赶紧附议。     刚才那十分钟里，鬼骁一直在负责观察队伍后面的状况，虽然什么都没有发生但那种如影随形的恐怖感却是丝毫未减，所以他还是怂着的。     “就去音乐教室吧，那件主线任务物品已是很明显的提示了。”小灵这时也道，“噩梦难度的本里尽量还是别跟剧情倾向拧着走，要不然很容易死人的。”     结果，若雨和安月琴也都是差不多的意思。     封不觉见队友们已经达成了一致，便也同意了。其实对觉哥来说，去哪儿都是无所谓的，不就是个玩儿     十几秒后，封不觉就走回了音乐教室的门前，他稍稍偏过头去跟队友们打了个招呼：“我要拉门了啊，各位留神开门杀。”     然后他就拉开了门。     “嘎”     就在门完全开启的那一瞬，一个倒挂着的长发女鬼毫无征兆地从门框内侧的上沿急速坠下，悬在了门口，并发出一声极具