不可能。”封不觉道：“我默默地给自己心理暗示，告诉自己我有两条舌头。”     “哈”     包括莫里亚蒂在内，整桌人的表情都是陡变。     “结果成功了。”封不觉说着，张大了嘴。他原的舌头下面，又伸出了一条一模一样的舌头来。“这样，我就完全确定了真相只要我说服自己一件事是真实，那它就会实现。”     “呃我说”秋风忍不住道：“你为什么不用我的脸完好无损来做试验”     “那不就暴露了吗”封不觉反问道。     “哈”莫里亚蒂狞笑起来：“因此，在确认了杀死我们也能结束游戏后，你便动了杀机呵呵恕我直言，这是否有些不智呢”他瞥了一眼旁边的计长：“让你的同伴，直接以说出真相，不就赢了吗”     “呋”福尔摩斯也抽着烟道：“你能从次元口袋里取出物品，确实值得夸奖，但你真的要与我们战斗吗”他的语气还是很从容：“对于我们来说，用思维和语言改写这里的真实，已是习以为常的事了。只需要几秒钟，我就能让自己相信疯不觉是一块石头或者疯不觉碎成了肉酱这样的事。”他指了指觉哥，“而你，说服自己我的次元口袋可以使用，就已花了不少时间吧你怎么可能赢我们”     “疯兄貌似人家这是好言相劝啊。”计长说道。     “他们是在故作镇定而已，哼只要我坚信疯不觉不会死，就什么事都不会有。”封不觉笑道：“当别人相信的真实和我相信的真实相悖时，这便是一场简单的、意志力之间的角逐了。”     “疯兄你又何必”鸿鹄也很不理解，此刻只要计长说出推定，游戏就会胜利，为什么封不觉还要执着于和两名boss翻脸。     “还不明白吗”封不觉打断道：“这个地方，只是个精神世界罢了。所以语言和思维在这里才会无比强大，甚至有着逆转秩序的力量。”他脸上的割痕，在这时愈合，舌头也变回了一条：“现实中，我们的身体，想必早已在推理俱乐部里了，但我们的精神，被囚禁在这个所谓的测试楼。”     封不觉接下来的话，boss方面是听不到的，“我就问各位一个问题你们是想快点儿通关，还是跟我去看看这个剧的真相”     鸿鹄、秋风和计长，面面相觑。     身为职业玩家，有时是需要在乐趣和效率之间进行取舍的。而他们三人，骨子里也都有着一种和觉哥类似的东西，那就是近乎病态的好奇心     “好，按照你的想法做吧。”鸿鹄说道。     计长也道：“我就舍命陪疯子了。”     秋风还躺在椅子上：“我正在试着说服自己我的胸口没有伤，所以阻止不了你。”     “呵呵”封不觉笑了，他再度举起了，用诺基亚炮弹对准了莫里亚蒂：“教授，我得很遗憾地告诉你。无论在哪个维度里，无论在哪种物理定律下，无论在哪种生物的认知之中被这玩意儿击中，都是必死无疑”     呼     手机在弹射器的作用下呼啸着飞出，莫里亚蒂教授一脸错愕地看着那个黑影轰向了自己的脸     几乎在攻击生效的同时，系统提示接二连三地响了起来：     任务栏中，这条被横线划掉了，在下方出现了一条新的任务： ------------ 第322章 入侵脑细胞（二十九）     下坠感，突兀而猛烈的下坠感。     与之同时传来的，还有遍及全身的疼痛。     场景的转换依旧只用去了一瞬。     四名玩家似是从梦中惊醒一般，他们猛然睁眼，便发现自己正在下落。当然，只是几米的落差而已，这点距离还摔不死他们。     四人掉落在了一张绛红色的地毯上，皆是呻吟着起身，并抬眼观望。     周围是一片书籍的海洋，看着好像是个图书馆。有六排极高的书架拼衔在一起，形成一个六边形，如同围墙般将他们围在其中。     天花板的高度接近十米，可见的地方就有好几个吊灯，照明没有问题。     就在四名玩家的正上方，悬挂着一个方形大铁笼子，此刻笼子底部的铁板已然打开，看来这就是他们落下的原因。     “这儿就是所谓的现实世界了”秋风一边问出这个问题，一边伸手摸着自己的胸口，还好，那个血洞不见了。     “应该是吧。”封不觉从地上站起来道：“你们的生存值如何”     “我几乎没有损伤。”鸿鹄回道。     计长道：“我也是。”     秋风回道：“先前的损伤好像消失了啊。”     封不觉自己的生存值，也回到了96，看来在“现实世界”里，他们的生存值一直是满的，直到从上方的铁笼落下，才掉了一点点。     “嗯这就对了。”封不觉说道：“在那个精神世界里得到的物品也全都消失了。”他指的是自己口袋里的打火机、笔记、钱包等等。     “我在记忆空间里用掉的消耗品居然也回来了。”秋风说道。     经他提醒，封不觉也再度打开菜单，检视了一下行囊栏。他发现自己吃掉的一片scp500和一瓶生存值补充剂竟然又回来了。     再看技能栏，在精神世界中学到的却是还在。     “物品方面，我们应该回到了刚进剧的状态。”封不觉道，“不过我之前在记忆空间里学会的技能被保留了下来