第四门绝学的名字，并一拳打向了封不觉的躯干。     他没有照头打，是因为他觉得打头对方很可能会避开，而打躯干的话就很难避得开了。     然，封不觉还是避开了。     他仿佛早已在准备着闪避这一击，而他闪避的动作也近乎完美     但见他仰体倒冲，横空一掠，轻飘飘地飞出了数丈，方才接上一个后空翻站定。     “喂喂横竖拳就横竖拳嘛”封不觉立稳身形后便虚着眼说道，“你那轻功总不见得是拳法的一部分吧”     “呵呵好眼力。”曹钦笑道，“我刚才施展的欺身之法，乃是四象神功中的朱雀游。”     “哦那个啊。”封不觉试探着问道，“就是和玄武劲同属一门的武学么”     “然也。”曹钦应道，“四象神功，共有青龙吟、白虎逆、朱雀游、玄武劲四种功法；可谓攻、转、行、守四者兼备。”他顿了顿，“因我身负被称为轻功之尊的天绝步，发挥起朱雀游来，更是事半功倍。”     “嗯”封不觉是不介意通过语言多收集一些情报的，听到这儿，他又道，“好咱再来说说刚才那横竖拳吧。”未完待续。 ------------ 第964章 十二绝学（下）     “可以”曹钦一边说着，一边又是箭步欺近，“不过说之前你先接上几拳如何”     封不觉闻言，还真就不再闪避，而是祭出了南斗飞龙拳来应招。     那一瞬，两人齐声轻喝，同出拳招；汹涌斗气，于焉爆发。     这一轮对攻，乃是封不觉与曹钦首次近身肢接。     但见，两人拳锋相击，绽开漫天拳影。     他们的四只手在空中爆发出机关枪对冲般的急速爆响，这俨然已不是人类该有的打斗速度。     “其实还行啊这不是和南斗飞龙拳差不多吗”对拳的过程中，封不觉已在心中评估了一下对方那拳招的威力。     没错，在最初的几秒，情况的确是这样的     然，数息过后，封不觉技能之力已尽，但曹钦的拳头仍是雄势不减。     到这时，觉哥便意识到那绝学绝在哪里了     “好算你狠”这已是觉哥第二次用这三个字评论曹公公了，足可见这老太监的修为确实令人钦佩。     话音落，身形动。     眼瞅着对面的拳芒沉沉压了过来，封不觉在南斗飞龙拳余势未尽之时腾身一闪，脚下一踏便闪出了数丈。     “这套横竖拳”曹钦见对方退去，也没有追进的意思，只是用他一贯的淡然口吻开始了说明，“乃是西域禅宗的根基武学，他们那边的禅宗弟子拜入师门后所学的第一套武学便是这种拳法。”     “嚯”封不觉一挑眉毛，“那他们这个门派相当强啊，门内想必是高手如屎吧”     “呃”纵是曹钦心性过人，听到这种词儿也忍不住要跟一句，“应该说高手如云才对吧”     “天上的云有地上的屎多么”封不觉几乎不假思索地顶了一句回去。     曹钦的脸色僵住，嘴角微微抽了两下，然后沉默了两秒，决定不再就这个问题和封寮主讨论下去：“总之横竖拳是一门很容易就能学到的功夫，但是这并不意味着每个人都凭借它独步武林。”     “我知道”封不觉其实从一开始就明白对方的意思。只是故意吐槽而已。“想必这种武功易学难精，越到后面就越难练，以至于大部分人远未练到公公您这种层次就早已归西了。”     “呵封寮主果然是才思敏捷。”曹钦笑道，“没错。横竖拳这门功夫的心法很粗浅，纵是资质愚钝、毫无武学基础之人亦可学会。但修炼这门武功。却是没有任何捷径可走的，无论修炼者的资质高低想要精进，就只能靠一个勤字。可偏偏这武功的进境还十分缓慢。也不像其他绝世神功那样以层来分境界横竖拳从头到尾只有一重境界，练得越久。拳就越快、越猛，永无止境。”     “但人的寿命是有限的，而且人心浮躁”封不觉接道。“比起苦练个三四十年才能发挥出威力的绝世武功，他们更愿意把时间花在一些练个五到十年就能让他们成为二流高手的功夫。”他耸肩笑了笑。“呵也难怪这是门禅宗的武学了”     “唉”曹钦叹息着接道，“封寮主所言极是啊如今就是在禅宗里，也没几个人能耐住性子练这个了。”他摇了摇头。“很多好功夫啊都是这样没落和失传的。”     说罢，曹钦脚下轻点，身影忽逝。     “居然能从我的视线中消失”电光火石间，封不觉心中疑道，“什么名堂”     一念未定，掌风已至。     封不觉感应到气流的波动，猛然回头，倏见曹钦已挟掌袭近。     “想阴我”觉哥瞪着曹钦，用反问的语气喝出了这一声。他那神态仿佛在说从来就只有我阴别人，绝没有别人来阴我这种故事。     叱     面对疾冲而至的敌人，封不觉用更快的手速掏出了菜刀，挥刀而迎。     乒     下一秒，两人之间响起一声金鸣。     身影相错后，一个黑黝黝的东西飞上了天空，并呈抛物线状落到了远处。     “你一定觉得，我用徒手是拼不过你的兵刃的”冲袭到觉哥后方的曹钦，背对着封不觉、闭着眼睛、自信言道，“但我这搬山铁手，却是一门可以破尽天下兵刃的徒手功夫；铁手功大成者，