，剩下的，只有擂台上的一道孑然魔影远吕智。     “本王”远吕智转过身来，看向弗利萨道，“已等你许久了。”     弗利萨面带笑容，接道：“呵呵真是百闻不如一见，这就是异空间的魔王吗”     嘀嘀嘀     弗利萨抬手摁了几下探测器他在出发前也去取了个新的战斗力探测器戴上，看到了远吕智的常态战斗力值。     “ho六十万吗”弗利萨神情微变。但两秒后，他便用嬉笑的口吻念道，“真是好可怕呀”     “哼”远吕智笑道，“来自异世界的宇宙帝王啊虽然你很强，但讽刺的是你却缺乏一个武者最基本的追求。”     “哦何出此言”弗利萨闻言，面露疑色地问道。     “我可以看出，你的力量，大部分皆是与生俱来。”远吕智道，“你根本没有刻苦地修行或钻研过武艺。”他举起。居高临下地指着弗利萨道，“而真正的武者，根本不需要你脸上的那部仪器，仅凭感觉就能探查对手的实力。”     “呼呼呵呵呵”弗利萨丝毫不生气。反而笑出声来，“嗯你说的很对，我确实没有怎么努力修行过，我想我要是认真锻炼一下的话。可能会强到令我自己都匪夷所思的程度。”他顿了一下，脸上的笑容逐渐变得怪异，“但你知道我不修行的理由吗”     “嗯”远吕智用了个语气助词。示意对方接着说。     “那是因为”弗利萨一边说着，一边从飞行器中爬了出来，轻盈地跃上了擂台，“就算我不去刻意修炼，也已是所向无敌”     言毕，他双腿微曲，双拳紧握，周身聚气一爆，绽出蓝色气芒。     大地因其体内的能量涌动而发生了颤抖，地面上的碎石飞沙纷纷浮空而起，空气则变得凝重无比。     “唔这这是”平清盛心感不妙，赶紧疾退数十米。     “喂等等我”董卓也是连滚带爬地朝远处跑去。     吱吱吱吱     激增的能量让弗利萨的身体开始膨胀，其肌肉纹理中竟传出了液体过泵的抽离之声。     “啊啊啊啊”弗利萨亦发出了几声惨叫。     虽不知这变身的过程是否痛苦，但肯定不是很好受。     就这么过了大约二十秒，弗利萨的身高变成了原来的两倍，体型变得高大魁梧，与远吕智旗鼓相当；其头上的一对犄角变得也弯折向上，化为了冲天的牛角形。     “哈啊哈啊”变身完毕，弗利萨喘了几口，“呵呵如何这战斗力在一百万以上的身体，是否让你感到绝望了呢”     “绝望吗”远吕智的表情和语气，与其说是绝望，不如说是失望，“这就是你所谓的无敌吗”他冷冷道，“这样的战力”他回头，朝北边望了一眼，“大致也就是与他旗鼓相当”     “哪尼”弗利萨面露疑色，顺着远吕智的目光看去，看到了一个全身铠甲、手持方天画戟的男人。     战斗力探测器很快就反馈过来一个数字一万五。     “哈”弗利萨笑道，“你是在开玩笑吗”     “远吕智”另一边，吕布跳上擂台，狂然而立，他瞥了眼弗利萨，随后瞪着魔王道，“让你久等了，本大爷这就来击溃你”     说罢，他杵戟长喝，全身斗气爆燃。     嘀嘀嘀嘀     “嗯”弗利萨眼前的数值，在这一刻开始以倍数暴增。     “三万、六万、十二万、二十四万”弗利萨心中默念道，“这家伙这是什么变身”     “喝”伴随最后一声暴喝，吕布全身盔甲化为暗金之色，脸上多出了一块貌似恶鬼的面具；其头发变成了火红色，如大氅般披散至腰际；皮肤则变得漆黑，肌肉也膨胀起来。     这是该时空中的吕布经过卓绝的修行，累积与无数高手的战斗经验，对自身千锤百炼后领悟的究极能力。也正是封不觉此前所说的“那一招”。     此招有两个缺点：其一，为了抑制体内的修罗，吕布在常态下的战斗力亦受到了影响，无法全开。其二，修罗变的持续时间无法超过十分钟，如果超过这个时限，使用者的生命能量就有耗尽的危险。     当然了对使出此招的吕布而言，十分钟，足以分出胜负了。     “八十九万吗”弗利萨看着最终稳定住的数字，稍稍松了口气，心道，“吓我一跳”     “别再摆弄你脸上的仪器了，弗利萨。”数米外的远吕智似乎是洞察了弗利萨的心思，当即对其言道，“在本王所创造的这个超次元空间中，没有绝对的强与弱迷信一部机器所作出的判断，是十分愚蠢的做法。”     他说得不错虽然“战斗力”确是一种很好的参考数据，但那并不是决定胜负的唯一依据。就算是战斗力八位数的生物，也可能被某种取巧的方式杀死：比如精神层面上的毁灭、无防备状态下被断离重要器官、进入无法新陈代谢的特殊环境等等     特殊体质、特殊功法、特殊技能不同宇宙中的不同力量体系所产生的微妙相克，都有可能跨越战斗力的概念完成击杀。一个拿着猎枪的战五渣，只要在合适的情况下，也完全有可能杀死霹雳世界或拳皇世界中的强者。     “哼”弗利萨冷哼一声，瞪着远吕智道，“多说无益眼下你腹背受敌，战斗力也是三方中最弱的，有什么资格在那里趾高气昂地教训我”     “嗯的确，多说无益。”远吕智回话时，缓缓闭