沨珑着实厉害，刹那间便从这急促的连响中判断出了攻击的来势。     不过这并不会改变她的战术。     姬沨珑之所以采取这种原地防御的策略，就是因为她知道自己的度追不上觉哥，即便动了也是徒劳，说不定还会露出什么破绽来与其做一些没有把握的事情，不如以静制动，专心巩固自己的双重防御力场，这才是更稳妥、也更合理的应对方式。     嗡嗡嗡     很快，一阵阵能量相抗的声音便在姬沨珑四周嗡然绽开，她定睛一看，只见八道雁形的青白色光芒已从八个不同的方向将她围了起来，并持续对她的“圣元之壁”施加着压力。     “几乎在一瞬间就移动了八次，而且每移动之间，都向我踢出了一道威力惊人的斩击”姬沨珑心中暗惊道，“嗯厉害是厉害，但还不至于什么”     念及此处，姬沨珑赫然现，自己全力张开的圣元之壁上竟已出现了细微的裂痕。     “最近和某人若雨聊天时，谈到了一个有趣的话题”此时，封不觉的说话声再度响起，“内容是关于如何高效地摧毁一个物体的防御”     伴随着话语，他的身影也顺势出现在了半空中。     且不说刚才那次攻击对敌人造成的影响如何，反正觉哥自己这会儿已是全身浴血。     “她告诉我，无论是什么东西，无论其体积、质量、密度、结构如何都存在着弱点。”封不觉的话还在继续，疼痛对他来说好像没有任何影响，“于是我就问了如果有一个纯能量所构成的，呈完美正圆形的防护罩，那其表面的每一处强度不就一样了吗那不就不存在什么弱点了吗”他笑了笑，“呵呵结果，她立刻就告诉了我一个击破这种护罩的方法。”未完待续 ------------ 第680章 后宫篇 （十六）     “通常情况下，在面对这种全方位的无差别防御时，选择任意一个点，集中力量进行突破是一种可取的策略。。。”封不觉接着说道，“但这种方式，对于可即时微调的力场来说是无效的。”他看着姬沨珑道，“就比如说姬城主你的圣元之壁吧如果我将所有斩击都集中在一个方向打过来，那你反倒是好办了。你可以立即将整个力场的圣元力全都转移到受力的那个点上，稳稳地挡住攻击。”     觉哥说这番话的时候，姬沨珑已没有余力再去回应他了     此刻，姬沨珑的圣元之壁虽还没有崩坏，但已然裂痕密布，摇摇欲摧。她唯有不断地向四周的壁障输出圣元力，才能维持力场不破。因此，她很希望觉哥说下去，最好这家伙一直啰嗦到这八道冲击的力量耗尽，或是啰嗦到沙漏里的沙子流光     “不过她教我的方法，就能很好地解决这个问题。”封不觉神色微变，接着刚才的话道，“还是以姬城主的防御力场举例虽然看似是一个完美的圆，但假如我同时从八个规则的、且相互对立的方向，朝着这个圆施加八道强度很高、且略有差异的冲击，会生什么呢”     “可怕的男人”此时，姬沨珑的心中，已给了封不觉这样一个评价，她暗忖道，“使出刚才的招式后，他自己的身体已经不堪重负、几尽分崩但他的神情却还是如此冷静，思绪和措辞也是若网在纲、有条不紊莫说是一般人了，就是元圣级的高手，也不太可能在肉身剧损、疼痛难当的情况下做到他这种地步”     “结果就像现在这样虽然你的圣元之壁仍未被突破，但是”封不觉的话还在继续道，“破绽，却已经出现了。”     话至此处，觉哥抬起一手。朝着姬沨珑身前的圣元壁一指。其所指之地，正是一组裂痕交汇之处：“我要是没看错的话那里，就是你那圣元力场的突破点而且，顺着这条轨迹再进连你的护体气罩也可一并破之。”     闻得此言，姬沨珑的眼中，闪过了一抹惊惧之色；随之而来的，则是一丝杀意     “岂有此理一番赌斗，竟让一个来路不明的破剑茶寮寮主看出了我的罩门”姬沨珑想到这儿时，几乎已是打定主意要杀死封不觉了。     原来，适才觉哥所指之处即姬沨珑脐侧三分的地方正是这位元圣的罩门所在。     罩门对修炼者来说。就好比是“捷克弗里德的叶痕”、“阿喀琉斯的脚跟”、或是“人墙中的厄齐尔”总之，那是个非常关键的、且无法通过修炼去克服的弱点。     自己的罩门，通常只有自己才知道，就算授业的师父也不会知道徒弟的罩门在哪儿。在绝大多数情况下，这个秘密会被修炼者一直带进棺材里；除非本人亲口告诉别人，否则别人是怎么也看不出来的。     然而，对此毫不知情的封不觉，竟是直接地“指”出了姬沨珑的罩门所在。这便足以让对方动杀机了。     “此人智略机敏诡变、身手奇绝精湛、心性更是匪夷所思、癫不可测”姬沨珑道，“无论他是敌是友。都是我所无法掌控的必须找个机会杀了他”     另一边，封不觉还不知对方心中所想，他接着言道：“据说，世上有种叫做直死之魔眼的能力。拥有这种能力的人，可以在事物的表面上看到纵横交错的线、以及许多构成线的点；线是容易将对象分割破坏的线，点即是事物的死”他顿了一下，“虽然我并不具备这种堪称逆天的稀有能力。但是我这招，却可以通过奇门遁甲之理，在一定的时间内。让线显现