在这十几秒里，他的惊吓值降成了零，因为他实在是无法理解眼前的景象到底是什么状况。     举个不恰当的例子，这就好比你在马戏团看驯兽表演，看了一半的时候，台上的驯兽师忽然自己去钻了个火圈，然后他养的狮子赏了他一块肉吃，顺便摸了摸他的头     某种意义上来说这中表演，比狮子钻火圈还厉害。     “小样跟我比力气”不多时，封不觉就把这个按照正常剧情流程来说理应逃走的怪物生生拽出了储物箱，还颇为得意地跟这个体型和八岁孩子差不多的怪物说了句挑衅的台词。     “帮我拿一下。”接着，觉哥又道一句，并随手一抛，把手电丢给了身后的小叹。     这样一来，他便可以腾出双手去折腾被他抓住的那位了     “说你姓甚名谁因何而死死期何日”封不觉接连问了对方三个问题，并补充了八个字的政策，“坦白从宽，抗拒从严”     “你这鬼差还是党员啊”若雨又抓住机会对觉哥的行为吐了个槽。     “什么鬼差”封不觉道，“像咱这样儿的，再怎么说也得是判官哦不阎王”     “咤”那小鬼可不理会他们的相互吐槽，在确定了挣扎无用后，它用更加凄厉的嗓音放声狂啸起来。     这一嗓子着实刺耳，刺耳到什么程度呢玩家们的生存值都被吼掉了5     一看掉血了，封不觉岂能再忍他立马做出反应，用右手把那小鬼往储物柜上一顶，左手则奋力地捂住了对方的嘴。     这招还真管用，确是把那小鬼的啸声压到了一个不会让人掉血的强度。     “小叹，把手电筒的光稍微移开一点，不要正对着它。”考虑了两秒后，封不觉给了小叹一个指示。     “好的”小叹这会儿也不是很怕了，主要是因为有个比鬼还可怕的队友已经控制住了局面，他应声后，便快速将手电的光偏移了几许，不再对准那怪物直射。     几乎在光移开的同时，那怪物的啸声也缓了下去，逐渐消失。     “好了，我再给你一次机会。”封不觉直视着怪物的那对血瞳，念道，“我现在让你说话你若好好回答我的问题，问完了我会考虑让你离开，或是帮你解脱。”他顿了顿，脸上闪过狞然之色，“要是你不识抬举，负隅顽抗我就用讲台上那坨假发把你包成一粽子、并通过一些物理手段让你和手电筒合体，成为我的一件装备。”     “卧槽”听到这话的鬼骁脑补了一下那画面，鸡皮疙瘩掉了一地，“你这也太狠了吧连鬼都不放过啊他还是个孩砸”     “你少啰嗦，我这儿正谈判呢。”封不觉不耐烦地回头瞪了鬼骁一眼，随即再看向那怪物，“你滴明白滴噶活”     “唔”那小鬼还真就瓮声做出了回应。     于是，封不觉松开了左手，重新改成用双手钳制住对方身体、将其抵在储物柜上的状态。     这回，没有遭到光线照射的怪物显得平静了一些，也没有乱叫；当然不能排除是觉哥的恐吓奏效了。     “你叫什么名字”封不觉的问题很快就来了。     “野野口英二。”     “你是鬼吧”     “是”     “什么时候，怎么死的”     “我记不清了。”     “那你记得什么”     “我”当被问起这个问题时，野口的神情略有变化，他的脸上浮现了几分痛苦之色，“我记得那天早上，我是全班第一个到的，同学们都还没来，我我发现铃木同学的储物箱没有锁好，我就想打开看看，然然后”     野口说到这儿，好像是回忆起了什么特别恐怖的事情，整张脸的神情都扭曲起来，他视线也随之移向了铃木的那个储物箱。     “对对了我被困在箱子里了。”迟疑片刻后，野口好似想起了什么，“我我一直想要出来，每次我听到有什么人靠近箱子，我就抓住他她我想让他们把我拽出去，但但他们却都被我给拉进箱子里了里面好黑有好多人他们都碎了变成了”     咔咔咔     就在野口的话说到一半时，突然，储物柜上所有的箱子都从内部崩开了，且每一个箱子里都伸出了数条胳膊来。     这些手臂的粗细、大小不一，但尽呈惨白之色。     由于野口本就是被压在储物柜上的，所以那些手一探出来就趁势将其牢牢抓住。     “不不要救我”野口只来得及再说出这几个字，便被那几十只手生生分成一块块碎肉，强行扯回了储物箱中。     啪啪啪啪     紧接着，那些手就以奇怪的速度缩回了箱中，而那九个储物箱的门也都应声关上了。未完待续。 ------------ 第1119章 夏日的回忆（六）     野口被撕碎拖走的一幕无论从视觉还是心灵上都带给了玩家们一次非常强烈的冲级。     就连若雨这冷静程度仅次于觉哥的人也看得直冒冷汗，其他人更是被吓得连话都说不出来了。     “切”而剩下唯一还能说话的觉哥，却是在那儿用颇为不爽的语气念道，“我还没问完呢。”     方才，那些突然崩开的储物箱门将野口的身体往外弹了一点，这使得封不觉的手不得不往后收一些，而就在这当口，那几十只手就一鼓作气地把野口撕成了碎块。     虽然封不觉也没撒手，但到最后他手里连块衣服的碎片都没能