这歌直接跳到了最后的部分，就是反复强调“孩子不是我的”那段     霹雳舞侠随声起舞，虚做了个摘下帽子甩出去的动作，仅仅是这个起手式，就带出了一道如山崩海流般的气劲，将机械兵团的阵型冲得东倒西歪。     接着，霹雳舞侠便来了一段激情洋溢的机械舞，他的舞步深得j的神髓，和节奏配合得天衣无缝，尤其是抓裆扭胯的动作无比强劲有力，每次使出，都放出了一阵激荡的能量流，至少能造成一次小范围的爆破效果。     三十秒衰衰衰衰博士的iwnbb精英部队如果真是精英的话只坚持了这点时间，就被消灭得一干二净。只剩下矮矮矮矮一人，仍站在街心。     “嗯比我想象中要强一些呢”矮大将的汗水像瀑布一样从脸上流淌而下，“不过我相信博士的装甲一定可以打败你们的”     他的自信确也有些道理，至少穿着装甲的他，没有在刚才的攻击中丧命。但是     最后一句歌词响起，霹雳舞侠旋身一个太空步，踩出重重幻影。他刹那间便闪到了矮矮矮矮的身旁，然后做了个平举手臂、侧身一指的动作，将对方一击击爆，碎成了尸块     音乐戛然而止，霹雳舞侠回头对两名同伴道：“我们说到哪儿了”     封不觉长叹一声，朝前走去，踢踏怪客耸耸肩，也跟了上去。对这三位来说，刚才那番大开杀戒的场面，只能算是前进路上的一段小插曲     “该b级了吧”封不觉边走边道，他这会儿更加放心大胆，干脆走到了三人的最前方。     “哦，对”霹雳舞侠接道，“b级危机，指可能毁灭一个星系的犯罪活动，这个级别的事件，就必须由宇超联来接手了。标准流程是由一名星系级以上的英雄带队进行处理，队伍人数不得少于五人，除一些特殊情况、比如需要用到某个特定英雄的能力之外，b级事件一般不允许城市级英雄参与。”     他稍微停顿了几秒，再道：“接下来就是级危机，即可能毁灭多个星系的重大危机。好在这种情况很少发生，按照地球上的时间来算，平均三到五年才会出现一次。”     “喂喂这已经够频繁了吧”封不觉心道。     霹雳舞侠还在说着：“能引发这种危机的，通常都是由多名超级罪犯组成的小团体，如果是个人的话那基本就是弗利萨那种级别了。”     “喂不知道复仇者却知道弗利萨吗”封不觉心中念道。     “诶你生在地球，应该是看过那本漫画的吧”霹雳舞侠问道，“鸟海明的龙签可是很经典的啊。”     “那是什么东西啊无论作者还是作品名都有问题吧为什么只有弗利萨的名字没改啊”心中虽有万千羊驼在奔腾，但觉哥嘴上还是故作冷静地回道，“啊看过一些。”     “哦呵呵，好像有些扯远了。”霹雳舞侠笑了笑，接道，“总之，级危机的处理策略，一般就是由一名宇宙级英雄带队，队伍成员不少于十人；除特殊情况外，星球级和城市级的英雄无入队资格。”     “哦”封不觉应道，“对了，你说共有七个级别，可是f到a，只有六个啊难道”     “没错，还有s级危机。”霹雳舞侠应道，“即足以导致全宇宙的智慧生命尽数灭亡的灾难件。”     踢踏怪客这时插嘴道：“目前为止，已知的s级的危机，只有过一次就是为了应对那次事件，宇宙中的英雄们才联合了起来，组成了宇宙超级英雄联盟。”     “没错。”霹雳舞侠接道，“在那次危机中幸存下来的英雄们，便是联盟第一批最高委员会的成员。”他顿了一下，“但那事儿说来话长了，而且有很多细节我们也不是很清楚，有时间的话，咱们以后再说。”     他们说话间，又行了不少距离。不多时，三人便顺利来到了渣渣渣渣星政斧的办公大楼下。     抬眼望去，这栋大厦少说也在一百层以上，结构呈圣诞树型，通体都是暗色调的金属所铸。以地球人的角度出发，此建筑确是奇景、蔚为大观。     此时，封不觉已经放弃了“计划、布局”之类的想法，有身旁那两位外挂星人助阵，他只需要做出这样的规划就可以了：“咱破门而入吧” ------------ 宣传一下起点的快本打金活动 写3万字，就有300元奖金起点推出“快本打金”，起点首页搜寻“快本频道”，或者输入k，就可以参加活动，多写多得未完待续。。dd ------------ 第490章 猪一样的对手     轰一声，坚如城壁的大门被踢踏怪客一脚踹裂，似积木般崩塌碎散。     宽阔的星政斧大厅中，数以百计的精英机器人早已等候多时。     刚才落荒而逃的矬矬矬矬，此刻正站在iwnbb军团的正前方，再度摆出了一副耀武扬威的神态。     “英雄们，到此为止了”矬矬矬矬又恢复了嚣张的语气，仿佛不久前那狼狈的一幕从未发生过一样，“有我矬矬矬矬在，您们休想靠近地下指挥中心的衰衰衰衰博士一步”     “嗯一开口就暴露了自己老大的位置，有种”封不觉朝对方投去了同情的目光。     “你们不要以为我刚才逃呃我是说撤退，你们不要以为我刚才撤退是因为怕了你们”矬矬矬矬吼道，“我只是战略姓地迂回一下，然后在这里和你们决胜负”     