儿属性：造型平凡，身材看着也颇为单薄，昵称莫名其妙看起来如此“随便”的家伙，却有着一个貌似挺强的称号难道这货是深藏不露或者在现实中就是个变态什么的     五人一边寒暄问好，一边在互相观察中揣测着对方的实力如何。     没几句话，不怕美眉就瞪大了眼睛，指着一刀和一剑臂上的徽章道：“哇原来你们是那个很有名的“江湖，社团的成员啊”“呵呵是啊，其实也没什么了不起的。”一剑回道，但他的脸上，正写满了“了不起”。     封不觉看了眼他们的徽章，那是一朵白云的标志，上写“江湖”二字，这应该也是一个工作室性质的社团。封不觉记得很清楚，在社团的综合实力和战力排行榜上，江湖都占有一席之地，综合实力排在第十七位，战力则是第十一。     不过封不觉推断，这二人很可能并不是工作室的职业玩家，而是社团为扩大规模招收的普通玩家。     假如他们是工作室内部的人员，现在不会只有十五级那么低。而假如他们是工作室在公测阶段才投入游戏的人手，在有着前车之鉴和装备支持的情况下，称号不至于混到那么鸡肋。     倒是那个称号的不怕美眉，让封不觉起了疑心“江湖”在社团两榜上都排在十名靠外，一般玩家看这些榜单，能记住五六名以内的几个就不错了，大多数人只会对前三有印象。     所以她的举动，有三种解释     第一，她是职业玩家：第二，她是记性很好的高玩：第三，她根本不知道江湖就在那两张榜单上，在一分钟前，她连听都没听过江湖是个什么玩意儿，但她看到那两人的社团徽章后，故意装作很崇拜的样子，说出“很有名的”这种模棱两可的废话。     这些思绪在封不觉脑中快速闪过，结合“躲猫猫”这种称号，封不觉只hu了三秒钟，就得出了一个结论。他立即凑到似雨耳边，用只有他们两人能听到的声音说道：“一旦有机会，我们就和他们三个分开行动，尤其要避开那个“才不怕呢”、，     似雨看了封不觉一眼，她没有问为什么，只是选择了无条件相信对方“好的。”她低声回道，二人对话时的表情都非常自然，连嘴唇都几乎没动，另外那三人根本没注意到他们这边。     接下来的几分钟，不怕用一脸崇拜的神情望着那两位社团成员，说了不少好听的，一刀和一剑很快就有些飘飘然的意思了。其实他们今天上午刚刚加入社团，也不是江湖工作室的内部成员，可以说只是社团底层的众多小人物之二罢了。但经美女这么一捧，两人的自信还真上来了，心里皆是想着：让我和社团里的大佬们纵向比较就算了，人家是职业的，不过和眼前另一位男同胞那个叫疯不觉的横向比较一下，我还是很强的嘛，他连件服装都买不起，那是混得多惨啊，难怪没社团要他。     人的心态，就是这么微妙，在中小型的群体中，尤其是在具有吸引力的异性面前，人类总会本能去寻找一个在某方面或者是各方面都比自己要弱小的个体，在心中与之进行比较，寻找一份仿佛是优越感的东西，其实那只是一种安全感，起到自我安慰的作用。就好比在对自己，至少我不是最差的。     几分钟后，一名npc的出现，宣示着玩家们的准备时间已到，接下来，剧情便要展开了。     涩涩的吱吱声响起，城堡的大门被打开了，门中透出一线光亮，     显得十分耀眼。一个高个子男人握着一支连发左轮手枪，缓缓走了出来。     这大汉身材魁梧，黑髯及腰，形象极具冲击力，令人印象深刻。     加上他手中还拿着武器，这无疑让众人都戒备起来。 ------------ 第086章 猎人岛（二）     不怕快冻躲到了一刀和一剑的身后作受惊状，二人果断拿出来各自的武器，挡在她前面，准备应对那大汉可能的攻击。     “让他们进来，伊凡。”一个男人的声音从大汉身后的门中传来：“他们是我的客人。”那个声音的语调彬彬有礼，羊带着轻微的口音。     伊凡闻言，放下了手枪，走回到门口，用他粗壮的手臂敝开大门，然后默默无语地望着玩家们。     系统提示适时响起，众人皆可在菜单中看到任务内容：     封不觉看到任务时，神色迅速起了变化，口中轻声念叨着：“扎罗夫将军伊凡等等第086章 猎人岛二我是一名猎人遇到海难来到这儿”他忽然抬起头，眼神凝重：“最危险的游戏理查德康奈尔。”记忆的阁楼中，与这个故事相关的内容立即浮现了出来。     在灵感枯竭时，封不觉经常会读一些短篇来放松一下，同时也是收集素材，所以这些的内容对他来说还是比较熟悉的，很快就能想起来。     不出意外的话，这剧本就是一场猎“人”的游戏了，而且封不觉很清楚，玩家将扮演猎物的角色     犹豫了一会儿，一刀和一剑便回过头来，征求封不觉和似雨的意见。反正如果遇到好事人人都是争着上的。但有危险的事呢，就最好让别人替自己上了，实在不行，就先征求一下意见，这样在出事以后至少可以把部分责任推卸给别人     封不觉耸耸肩，叹了口气，直接走到了前面去，边走边道：“按照任务指示做就是了。”     伊凡就像一尊