   “嘿嘿嘿”伍迪阴恻恻地笑着，他说话的语气忽然也变得有些古怪，“我带回来的烫手山芋可远不止那一个呢”他微顿半秒，再道，“有一些在他们那个宇宙中十分危险的事物，在我们这边却是挺容易处置的、甚至是可以善加利用的。同理，我们这个宇宙中的一些可怕的东西也可以让那个宇宙去消化。”     “哦”封不觉微微昂首，念道，“所以你和那个传述者的所谓的交易，说白了就是互相交换了一堆危险品咯”     “嘿嘿嘿差不多就是这个意思。”伍迪笑道，“不过，我当初送过去的可不止是东西，还有一个人。”     “人”封不觉应道。     “是啊，那是个从一出生就背负了过多的业的孩子。”伍迪接道，“他九岁那年，我把他送了过去，让传述者替我照看了他一些年月，待我把他接回我们的宇宙时，他身上业已经全部消除了。后来他在这边娶妻生子、生活美满”     “那个”觉哥这时打断道，“这事儿你就不用说那么具体了吧，那人跟我没关系吧”     “嘿嘿嘿”伍迪又笑了，“其实呢也稍微有点关系。”     “嗯”封不觉看着对方的笑容，产生了非常不妙的预感，“你别告诉我那人是我爸啊”     “嘿嘿放心好了，他不是你爸。”伍迪的前半句话确实是挺令人放心的，但后半句却是爆炸性消息，“他是古小灵的爸。”     “哈”觉哥瞪大了眼睛，反应了两秒，“也就是说古尘的儿子”     “对。”伍迪接道，“不过这并不是重点，重点是”他耸肩笑道，“嘿嘿我去接他的时候啊，还让传述者给我捎了点东西带回来。”     “什什么东西”封不觉的冷汗都下来了，他也有说话吞吞吐吐的时候。     “嘿嘿嘿也没什么。”这一刻，但见伍迪的眼镜片上白光一闪，嘴角一笑，“一管血而已或者说一剂非常优秀的基因。”未完待续。 ------------ 第1112章 这个男人来自地球     封不觉大概也猜到伍迪接下来要说什么了，他想了想，接道：“所以其实我是那个宇宙的人”     “嘿嘿嘿那倒也不尽然。”伍迪回道。     “愿闻其详。”觉哥接道。     “嘿嘿没问题”伍迪应了一句，随后停顿了几秒钟，再道，“嗯先说说我最初的动机好了；一开始，我只是想要试试，能不能凭空制造一个候选者出来。     “于是，我请教了一下那个宇宙传述者，问问他有什么建议。然后他就告诉我他也曾经做过类似的事情、而且成功了；只不过他们那个宇宙没有什么候选者游戏，他制造的也不是候选者，而是人类世界的统治者。     “他用一管血造了个人”封不觉又问道。     “嘿嘿嘿错。”伍迪否定了觉哥的推测，“他用的是自然培育的方法。”     “自己生啊”封不觉本能地吐槽了。     “嘿嘿”下一秒，伍迪猥琐一笑，忽然改变了话题，“你知道怎么才能吃到最嫩的羊羔吗”     “喂喂”封不觉虚着眼，回道，“你这话题转变的有点儿微快啊”     “办法是，选定一公一母两只小羊；从他们出生时起，就只给它们喂食特制的羊奶，决不让它们沾半口草料。”伍迪没理会觉哥的玩笑，自顾自地继续说道，“直到它们交配、生产之时，再把它们刚出生的孩子拉去宰了这样便可以吃到最嫩的”     “卧槽”封不觉听到这里才回过味儿来，打断道，“这就是那个传述者的方法”     “嘿嘿嘿非常高明不是吗”伍迪笑道，“传述者所选定的那对夫妻，从相识、相恋、成婚、甚至是怀上孩子的大致时间全都是其在暗中操控着的，当事人直到被利用完并被杀死都毫不知情”     “你这家伙”这一刻，封不觉的神色和语气骤冷，“什么意思”     “嘿嘿先别急着生气。”伍迪也知道封不觉已联想到了什么。“我的做法和他并不一样。”     “呵是吗”封不觉斜视对方。用满是狐疑的目光望着伍迪，冷笑着念道。     “当然了。”伍迪却是十分淡定地回道，“我可没有传述者那么好的兴致去干牵线搭桥的事情，因此。我直接去找了一对符合条件的夫妇，作为你的双亲。”     “你说的条件是指什么”封不觉追问道。     “嘿嘿嘿很简单。看种族和长相。”伍迪很快就回道，“人种方面你的基因来自于平行宇宙中的一个黄种人，所以我肯定不可能给你找一对儿白人或者黑人父母。长相方面嘛高矮胖瘦都要合适。假如那两人都特别胖、特别矮、特别高、或者和长大后的你特别的不像那也会显得很违和。”     “你又怎么知道我长大后会是什么样子”觉哥问道。     “我不知道。”伍迪摊开双手，笑了笑。“嘿嘿我只是根据那个给你提供基因的人的长相，大致推测一下而已。”     “那么”封不觉接道，“我又是怎么被生出来的呢你手头有的只是一管血而已。最多做个克隆人出来，但我显然不是那种情况。”     “嘿嘿嘿”伍迪笑道。“说得对我自然是不会去制造克隆人的，因为克隆人没有灵魂，而没有灵魂的生物无法成为候选者。”他微顿半秒。再道，“我用的，是我们那边的科技不需要通过任何与性相关的行为，用血就能