不知道其他人怎么样了”他一边想着，一边打开了游戏菜单，发现队友们依然都是存活状态，“嗯到这会儿还没死人，说明大家暂时也不会有什么危险，只是不知道他们的位置”他的视线在走廊两侧快速扫动，“这个地方的建筑结构不明，房间数量不明。开启方式不明，运作原理不明套取情报的进度又不太顺利现在就算我用武力制伏了这个铁血，下一步也很难办。嗯还是先跟对方合作，看看情况吧”     数分钟前。另一个房间中。     “保安救命啊杀人啦”一个骷髅蹲人正蹲在墙角，双手抱头，高声喊叫着。     “居然还有保安”房间正中，若雨手持，神情冰冷，口中喃喃道，“这到底是什么地方”     不多时，这个房间的门也浮现了出来，不过出现在门口的不是保安，而是这里的主管一名身着黑色铠甲的无头骑士。     “唉骷髅仔。你让我说你什么好”无头骑士长叹一声声音从胸腔发出，“你自己说你已经多久没吓死过人了”他语重心长地接道，“我知道这年头的人对骨头架子不怎么感冒，但你自己老是被对方吓到这是要闹哪样啊”     “不不是这次真的不是我的问题”骷髅仔结结巴巴地解释着。     倒是一旁的若雨显得异常镇定，她转过脸看向无头骑士。用平缓的语气开口问道：“你是谁这里是什么地方”     “嗯”虽然无头骑士没有头，但他还是转动上半身，好似做了个“看”的动作，面向若雨道，“呀喝见了我还这么淡定，胆子确实挺大啊，而且手上还拿着兵刃”他略微退后半步。“我还想问你呢你哪个单位的不是人类吧到我们公司来干嘛呢”     “什么公司”若雨接道。     “猛鬼电力公司啊。”无头骑士回道，“诶我说你是怎么进来的啊”他说到这儿时，抬起了右手，转而对着铠甲手套背面的一个符文道，“喂技术部吗我是无主管啊，我说你们是不是吃顶了啊怎么有非人类被传送到惊吓屋里了出事儿了怎么办”     与此同时。猛鬼电力公司，地下停车场。     “这地方是怎么回事”贪狼躲藏在角落的一根柱子后面，轻声念道，“为什么停车位上会有棺材、南瓜车、还有骸骨马”     “也许对这个剧本世界里的生物来说，这些都是正常的交通工具呢”从柱子另一侧向外探头的古小灵接道。     id为的这位玩家。看上去三十岁出头，长了一张颇为阳刚的面容，他所属的社团是刀锋。     没错，他和龙傲旻、七杀他们是属于同一个社团的，小灵和小叹也曾经与他一同刷过一个剧本，不过彼此间不算很熟。     从id即可看出，这位贪狼绝非等闲之辈。     七杀者，胸襟磊落，率性而为，骁勇盖世；破军者，勇冠群伦，我行我素，纵横天下；贪狼者，足智多谋，灵敏机巧，运筹帷幄。易经有云，此三星一旦聚合，天下必将易主，无可逆转。     作为刀锋最高战力的杀、破、狼三人组，虽不能说有什么翻天覆地的本领，但好歹用着那么霸气的id，自是不会弱到哪儿去。     专注于格斗专精的七杀，在单兵作战能力上无疑算是惊悚乐园的顶级水平，要不是被王叹之同学用男二号光环我给的所阻挡，他仅凭格斗这一技，也足够进入巅峰争霸的前三十名了。     破军在本故事内尚未出场，此处暂且不表。且说这贪狼这位仁兄在刀锋担当的是智囊以及政委的角色，学的专精是医疗，目前他的人物等级也只有37级而已。     由于贪狼要处理很多线下的日常事务，所以游戏时间不如七杀这种一线干将，再加上其所修专精的特殊性，使他在战斗力排行榜上的排名一直不算很高。当然了，如今的榜单改革后，他的排名倒是有所提升了。     总体而言，这是个对团队很有帮助的玩家。对于地狱前线这四个杀神来说，这种后勤人员的助阵是很有价值的。     “我说二位”这时，躲在柱子后面的第三个人发话了，“这里又没人，你们干嘛躲躲藏藏的”     这第三个人，就是，他当前的等级只有34级，是团队里最低的一个；此人留着一头散乱的长发，身上穿的居然是新手套装；不过他说话时的态度倒是淡定得很，丝毫不像是个抱大腿的休闲玩家。     为什么会这样呢理由很简单     ，以前还有另一个名字。他就是在巅峰争霸战前排行战斗力榜第十八位，战中成功领悟s级技能，战后获得比赛第六名的明星玩家。尸刀工作室曾经的第一人。     可惜，如今这个id已成为了历史。该角色的相关数据已经被统统注销删除了，角色身上能扒下来的装备、物品、游戏币也都归工作室所有。     另外，由于和尸刀工作室签署过竞业限制条款，从法律上来说，倦梦还在离开尸刀后的一年之内，不能去任何其他的游戏工作室从事相关职务。     唯一值得庆幸的是他还能当个人职业玩家，至少不至于家里蹲。     于是，倦梦还重新开号，从零开始。在巅峰争霸结束后的这大半个月里，他凭借自己丰富的游戏经验、职业化的作息时间、以及不间断的多倍经验卡辅助，顺势就来到了34级。     如今的他，靠着自己的实力，而非尸刀提供的药物在游戏。他的灵感、直觉、霸气全都焕