若无其事地环顾着周围的玩家们，“嗯明显不符合要求的，就先除掉好了”她说着，抬起手来，指了指和，“快铎。”     “是。”快铎即刻应道。     言未尽，人已动。     快铎爆发出了比先前更快的速度，双剑并出，直取目标。     站在高处的老取和真哥，顿时有一种躺枪的感觉。平心而论，从战斗开始至今，这二位也不是不想帮忙，而实在是有心无力。主医疗辅格斗专精的老取，根本找不到替人治疗的机会；而主格斗辅灵术的真哥，在极限速度上还不如生鱼片，就算跳出来也是被秒杀的命。     眼下，险些在阴沟里翻船的j1快铎怒火正盛，这一轮袭杀，可谓气焰冲天，狂态逼人。     二人的命运，基本已经注定了     当然了，他们也不至于坐以待毙。     只见真哥扬臂出掌，双手化出重重虚影，虎虎生威。一时间掌影如雨，漫天一片。     未想到，快铎的剑，远比这速度更快、更疾     他那双剑，比双手更为灵活，一式之间，千变万化，锋影缤纷。其身形一刻未滞，便将真哥的掌幕破得干干净净、片甲不留     轻巧的短剑，却斩出山崩雷震般的威力。两名玩家脚下的建筑物都被激荡而出的剑气撕得粉碎，又何况是血肉之躯。     弹指之间，刃风气暴席卷而过，崩塌的建筑中，冰帝的二人，已是碎尸万段。     砰     枪又响了，但来得似乎晚了一些。     其实即使早来几分，也无济于事。     身处半空的快铎，没有躲避这枚子弹，因为他知道，这一击不可能命中自己。     “那边那个”鲁特在枪声响起时，开口说道，“也不符合要求”她这句话说完的时候，缓缓地摊开自己的手掌，在她的掌中，多出了一枚子弹。     没有人看到，子弹是如何到她手上去的。或许是她用远超子弹的速度去空中拦截了狙击；又或者，是她使用了一种类似隔空取物的空间能力     很快，这个答案就变得不重要了。和鲁特接下来做的那件事相比，这确实是不值一提。     “从声音判断是在那个方向吗”鲁特用一种波澜不惊的眼神，转头望向了所在的方位，“距离不太好判断呢”她说着，其指尖上已凝结出一个白色的能量球来。     “那就半径一公里吧。”她的口吻，就像是在做一个无关痛痒的选择，“应该能让他消失了。”     那白色的能量球，在一秒间，便由篮球的大小化为了水缸那么大。     鲁特手指一动，能量球便呼啸着飞出。     大约三秒后，远方的天空中，剧烈的光能爆开。吞没了那一整片土地，其威力虽还比不上龙破斩，但要杀死这个范围内的玩家，已是绰绰有余了未完待续。。 ------------ 第441章 翻云浪千重     “好，接下来就从你开始好了”     光爆的余威尚未散尽，鲁特的已将视线投回了近前的玩家们身上。     “鸿鹄。”鲁特直接喊出了玩家的id，“综合来看你好像是个不错的人选呢。”     鸿鹄眼神微变：“你想干什么”     “把他手脚砍掉，先在旁边搁置一下。”鲁特没有回答鸿鹄的问题，而是很平静地对快铎下达了又一个命令。     “能让你为所欲为吗”     入云步猛然一踏，尸刀为王骤已杀到鲁特身侧。     长戟之锋，如狂龙般啸来。     “哦”鲁特转过脸时，戟锋恰好划来，将其头颅斩飞至空中。     “还挺厉害的嘛”鲁特的头飞在半空仍在讲话。     “我早知道没那么容易了”尸刀为王冷哼一声，当即步法三变，舞戟续招。     三道紫色的弧形波刃，追上天去，直击鲁特的头部。     “打到你灰飞烟灭”尸刀为王厉声喝起。     放出远程攻击后，他仍未停滞，当即蹿退丈余，拉开距离，擎戟再攻。     唰唰唰连击带起练练风声。     极招乍现，戟影纷驰，石破天惊。     事实上，尸刀为王本身的体术非常强悍，绝不输于刀剑笑那个级别的高手。也就是与废柴叔对决时，显得他有点弱。     此刻，没有使用工作室药物的他，像是要把生活中和游戏中所有的压力都给宣泄出来一般凭着一股蛮劲儿疯狂出戟。愣是将眼前的鲁特捅成了筛子一般。     “啊”尸刀为王一边出手。一边狂吼出声，俨然将技能的威力推至了极限。他的双眼已杀得血红，满脸尽是狰狞之色。那股气势仿佛不把对方打作瀣粉就绝不罢休。     与此同时，鲁特那飞到空中的头部也被三道紫光击中。嘭一声爆开。化为乌有。     此番景象。使得j1快铎不得不停了下来。他本来已经冲到鸿鹄身前十米之内的，可远处的鲁特遭到如此强击，不禁让快铎产生了担忧。     “奇怪和他上次使用时不一样”废柴叔心中疑道。     在场的人中。废柴叔无疑是除了尸刀为王以外最了解这招的人了，因为他本人就接过两次。一次是在上次的杀戮游戏中，另一次，就是在这次巅峰争霸战里。     可问题是这招的威力，应该没有这么夸张才对。如果要作比较的话，絮怀殇在状态下放出的“八相发破”，差不多就是这个威力。     可眼前的尸