的设想。虽然这些并非是自然选择，而是生物自己用科技所推动的演变但毫无疑问会是一种进步。只要改变了生命循环的方式，就能改变物种对现有资源的需求竞争，大大地延长寿命，并消灭绝大多数先天性的歧视。”     “哦你的想法倒挺有意思的。”模仿之魂饶有兴致地接道，“可在你的同胞们看来你这种人未免有些激进了吧”     “激进总好过愚蠢。在我的世界，有很多聪明人都被扣上过激进的帽子，他们是如此卓越、超脱于时代，却遭到鄙夷，被称为异教徒、疯子、白痴，乃至被杀害。”封不觉平静地说着，“事实证明，愚蠢的人，经常会赢的。他们是一个很庞大群体，其中包括真正的蠢货、甘于与蠢货为伍的懦夫、以及少部分别有用心的煽动者和领导者。他们烧死过民族英雄、处死过伟大的科学家、逮捕过在学校教授进化论的老师。还曾有一群人试图摧毁自己民族的文化以至于数千年礼仪人伦、诗书典则扫荡殆尽。     但很多年以后，这群人却坐享着当年那些激进者们所留下的知识和成就，将其视为理所当然、视为常识，并去鄙视那些更无知的、连常识都不懂的人。同时他们又怀揣着嫉妒和恐惧，去声讨那些意识更超前的家伙，称其为呵呵激进分子。”     “你的狂妄和偏执让我匪夷所思啊”模仿之魂笑道，“哈不过也很有趣就是了。”     此时，另一边     废柴叔、鸿鹄和迹部三人，已然走到了十几米外。他们看上去是在东张西望地探地图，其实就是不想去搀和觉哥和模仿之魂的对话所以就走得远一些，假装没听到。     “喂喂那边的谈话你们听得懂吗不明觉厉啊”迹部念道。     “反人类哲学小课堂，话题似是而非，观点未必都对听不懂更好。”鸿鹄扶了扶眼镜并接道。     “我们还是把注意力放到剧本上来吧。”废柴叔抹了把冷汗，转移话题道，“不管怎么说，眼下的形势还是不错的，和疯兄之前分析的一样，我们的任务都成功完成了。现在抹杀时限已经解除，任务栏里也没有跳出下一条主线任务。因此我们可以放心地离开这里，回头去寻找天马行空了。”     “不如就我们三个去找吧。”迹部又回头看了眼祭坛那边，见觉哥和模仿之魂还在扯着淡，便接道，“让他们俩在这儿聊着，没准疯不觉还能从对方身上多套出点儿情报。”     “嗯，不错的建议。”鸿鹄应道，“反正总得留个人在这里，以防天马行空和我们走岔了。”     “我也同意。”废柴叔接道。     接着，他们仨便转头对觉哥吼了几嗓子，说了一下行动安排。     封不觉和模仿之魂正聊得热火朝天，一听三名队友主动要求跑腿，自然是欣然接受了。     于是，四人便在此处再度分开，双线行事未完待续。 ------------ 第521章 咀魔岛（二十七）     待对方靠近了一些，三人终于看清了来得竟是小马哥。     此时的天马行空满身尘土，看上去狼狈不堪，他的手上拿着一根银质的火把，火把顶端燃烧着绿色的异火。     “诶”小马哥很快也看清了队友们，“果然是你们啊，我看到手电筒的亮光就猜是你们几个。”     “你没什么事儿吧”废柴叔问道。     “还行吧，路上遇到了一些怪物和陷阱，但生存值的损失不算大。”天马行空回道。     四人简单交流了几句，便转身往祭祀殿的方向去了。     一路上，废柴叔他们把遇到封不觉之后的事情大致讲解了一下，天马行空则说了自己的经历。和觉哥推测的一样，天马行空确实是在他们四人受困的那段时间里被传送走的。当然了，他并不知道有关调包的事，对于自己突然进入神殿的状况也是一头雾水。     边走边说，众人很快又回到了祭祀殿。踏进拱门后，便可望见祭坛旁的封不觉和模仿之魂了。     几十分钟过去了，他们俩竟然还在聊着，而且俨然是一副兴致正浓的样子     “哦，回来得挺快嘛。”觉哥瞥见四名队友时，便停止了与模仿之魂的谈话，转而对同伴们道，“我就说选第二条没错吧，现在任务轻松完成了。”     “嗯既然你们都到齐了”模仿之魂扫了玩家们一眼，接道，“我也差不多该离开了。”     “不再聊聊了吗”封不觉问道。     “哼别把我当成傻瓜，疯不觉。”模仿之魂道，“我知道你打得是什么算盘，我只是配合你一下，让你放心。”     “呵呵好吧”封不觉笑了笑。“那就恕不远送了。”     “你也不需要你送”模仿之魂说到这儿，似是想起了什么，它随即接道。“我看你是个挺明事理的家伙，不妨再给你个免费的忠告吧”它顿了一下。语气微变，“如果你们遇到了恐惧之心，最好在第一时间就逃跑，你们人类是无法与它抗衡的。”     话音未落，模仿之魂已经从众人眼前消失了。     “什么情况”迹部疑惑道，“它是在故弄玄虚吗恐惧之心应该是它的同伴吧，为什么要给我们这样的提示”     “谁知道呢”废柴叔接道。“也许四名守卫之间的关系并不像我们想象得那么简单。”     “没错，模仿之魂和拓印之手的交情好，并不代表四名守卫间都是如此