蚀效应即使我们用的是亚麻布。”     “哦这么说来。”封不觉接道，“把这镜子盖上以后放进某个封闭空间也不行咯”     “对。”包青接道，“我们试过把它盖住，单独放在一个房间里；也试过盖住以后装进大柜子或是箱子里，甚至尝试过放进有色的冰块中但是，这样做超过十秒，那镜子就会自行从封闭空间中瞬移出来，出现在附近某个随机的区域。”他顿了顿，露出一个无奈的表情，“还有，把它放在那种没有人烟的荒地里也不行，在周遭没有人类或其他事物的情况下，它也会瞬移，瞬移的时间和距离根据周围的空旷程度而定     “无数次的实验证明了，只有把这玩意儿和其他家具、杂物类的东西堆放在一起，并盖上亚麻布，保证其周围经常会有人类活动，它才能维持在一个比较稳定的状态。”     “我也有个问题。”这时，小叹像是小朋友上课提问一般，举起右手问道，“你们有没有试着把这东西毁掉呢比如把镜子打碎、熔解之类的”     “试了。”包青回道，“首次销毁实验，我们拿锤子抡了那镜子一下，结果只留下了一道很小的裂痕；而在同一时刻，或者说同一秒钟威尔士南部地区突然发生了一次六级的地震”他停顿了一秒，“再道，第二次，我们换了个位置，拿凿子来了一下，于是南非又震了一发请注意，这两件事发生在同一天。”     “我去”封不觉听着都惊了，“这玩意儿是要逆天啊。”     “在那之后，我们就没再做过类似的尝试了。”包青道，“万一我们把镜子拿去熔解，导致美国黄石公园下面的火山喷发，那事情就不太好收拾了”     “嗯原来如此。”觉哥应了一声，随即又看向小叹，“诶那么你去仓库的那天，最后就是以张探员往镜子上涂花生酱而收场的咯”     “不是。”小叹摇了摇头。     “什么”这回，包青倒是惊了，“不是”     “啊”小叹望着包青，言道，“你刚才说的那些关于镜子的详细特性，我可是头回听说啊”     “那你们是怎么把妖怪关回镜子里去的”包青紧张地问道。     “呃是这样的。”小叹一脸平静地回道，“那天，镜子被亮出来之后，我也是莫名了半天     “我先是看见一个长得和张探员一模一样的男人从镜子里跑了出来，且一眨眼就不见了；然后就听见仓库里各种警报大作，工作人员乱成一团的样子     “无论如何警报响起五分钟后，我被带到了一个安全房间内，探员们让我等在那儿别动，随后就出去了。     “结果，他们刚走出房间，我就发现那另一个张探员不知何时已出现在了我的身侧；只见他蹲在地上正在悄悄地把我两只鞋子的鞋带绑到一起。”     小叹说到这儿，轻笑一声：“于是我就跟他说你能不能住手，没想到他看了我两秒，就说能，并立即站了起来，一脸紧张、毕恭毕敬地盯着我看。我一看他好像挺听我的话便又试着问了句你能不能回镜子里去，暂时别出来了，他哭丧着脸，又说了句好吧，跟着就消失了”     他说到这儿，封不觉和包大人全都听出来了这种状况，应该和王叹之的灵能力或者血统有关。     但小叹自己好像还是没GET到问题所在：“现在想来会不会你们都误会那个恶作剧妖怪了，没准它本身是挺好说话的”未完待续。 ------------ 第1159章 斯诺的来信     还是大雪这天。     傍晚时分，封不觉送走了小叹和包青。     随后，他便开始了工作。     和那两位基友玩游戏、吃饭、扯淡了一整天之后封不觉自觉受益良多。     其一，他得到了很多创作的素材。     其二，他今天还学会了一种全新的起名方式     总之，此后的工作进程非常顺利，状态良好的觉哥直接就搞定了一周的工作量。     一直忙到时近午夜，他才冲了个澡，来到游戏舱里躺下。     接着，他便以睡眠模式登陆了游戏     这段日子以来，觉哥上线的时间和时长都是比较稳定的；除了和队友们一起游戏外，他也会利用个人的时间去多冲冲级。     毕竟他还背负着“赢下候选者游戏”的使命，提升角色能力是必须的。     由于惊悚乐园新版本在“额外奖励”系统上的改革，如今的觉哥已无法像以前那样通过那“当前经验上限40的加成”来冲级了。     这一点也是有利有弊。     好处在于，他现在的等级都是实打实的游戏时间换取的，这样一来对于专精的成长、装备技能的获取都很有好处，不会出现“人物等级很高，但各方面硬实力都有点脱节”的现象了。     至于弊端嘛那自然就是他得付出几倍于以往的游戏时间，来赚取“经验值”这种他过去从来就不用考虑的东西。     就连封不觉自己都忍不住吐槽：“某人搬走之后，我仿佛是要回了房间的样子，但实际上还是天天睡在游戏舱里”     晚，十一点五十五分。     封不觉在登陆空间中醒来，开始了他今夜的惊悚乐园之旅。     他登陆后的习惯还是没变，从检查邮件开始。     “我瞧瞧骚扰、骚扰、骚扰、勾搭、勾搭、膜拜、骚扰、骚扰”     觉哥一边用他