看了看那行人胯下的马和拉扯的马匹，接道，“还请诸位下马离车，随老身步行。”     “嗯”闻言，第二名骑马人的脸上泛起了一丝不悦之色。     此人名叫鲍奇，官居锦衣卫镇抚使。虽说名中有“奇”，但他的相貌生得却是平凡无奇特务机关就爱招这种人；不过他身上的官僚做派，倒是为首三人人最甚的。     “你这妇人，怎么说话的”鲍奇言道，“你可知马车上坐得是”     “哎”这时，第三名骑马人摆手出了一声，打断了鲍奇的话，“鲍兄，正所谓入乡随俗嘛你且容我去跟那位爷通报一声，再作计较嘛”     这位语气比较娘、面容有些微胖的，自然是一位官拜东厂的公公了。他名叫毛进财，听名字就知道从小家里不富裕，所以很小就被送进宫去了     “是啊，鲍兄”另一边，鲁元也接道，“何必去为难一个老人家呢，咱们就先听听殿下的意思。”     “哼也罢。”鲍奇见毛公公已经调转马头朝后行去了，也就冷哼一声，不再言语。     不多时，毛公公便回来了，而且是“走”回来的。     “二位，殿下有旨，咱大伙儿一块儿走走吧。”毛公公笑着对马上的两位言道。     闻言，鲁元和鲍奇皆是回头看了一眼，发现马车中的几位大人物也都纷纷从车里下来了。     于是，他们也赶紧下马，准备领兵入庄。     不料     “且慢。”那老妪又一次抬手拦住了他们的去路。     “又怎么了”鲍奇这回可有点儿不耐烦了。     “阎王有令，入庄者最多十人。”老妪回道。     “什么”鲍奇高声道，“大胆刁民你”     正当他准备拿“官威”来唬一唬这个不知好歹的老太婆时，其后方响起了另一个人的声音：“哎呀鲍将军你干嘛那么大的火气呢十个人就十个人嘛。”     一听这声音，鲍奇立刻就怂了，不但怂了，他还转身跪了。不仅是他跪了，队伍中的大部分人全都跪了     很明显，说话的这位乃是一名皇家子弟晋王朱知楂。     或许有人会觉得这货的名字很奇怪，没错就是很奇怪，但对明朝的王子皇孙来说，取名从来就是件身不由己的事情     根据老祖宗的规定，王爷家得按字排辈。以晋王家为例一共就二十个字：济美锺奇表。知新慎敏求，审心咸景慕，述学继前修。     同样是老祖宗的规定朱元璋在这方面莫名执着，他们老朱家的后人。名字里第三个字必须是五行部首，而且得按照金木水火土这么排下去。     但字是有限的。子子孙孙是无穷尽的因此，到了明朝末年，我们有幸看到了名字叫朱由榔的皇帝。     就这还真不错了。有些混得比较惨的庶王子孙，到后期就得自己造字儿来取名了。你要是在字典上看到那种意义不明的。带五行部首的字，那十有八九是明朝的时候整出来的。     好了吐槽完毕，咱们还是回到故事中来。     “殿下”两秒后。鲍奇跪着言道，“您乃是万金之躯。只带十个人入此险地，万一有个闪失”     “行了行了，都起来。先起来说话。”朱知楂用十分随和的语气接道，“都省省吧我算什么万金之躯”他说到这儿时，脸上带着几分苦笑之色，似有些自嘲的话要讲，但欲言又止。顿了顿之后，他才接道，“再说了，十个人也就够了除了我和常大人之外，正好有你们这八位绝顶高手在旁保护有什么好担心的”     朱知楂所说的常大人，名叫常威。     好了，我知道各位此刻在想什么，请立刻放弃那个念头。     没错，这位大人是叫常威，但他不是那个自称不会武功的常威，而是一名六十多岁、须发皆白的御医。     至于另外那“八大高手”，其中自然有鲁元、鲍奇和毛进财这三人的席位，不过他们只能算是四天王里最弱哦不，是八大高手里最弱的三人。     剩余那五名高手，咱还得分开说     第一位，是锦衣卫指挥使上官汜。此人是个颇有城府之人，也是曹钦认定的“聪明人”。这一路上，他都骑马跟在队伍的最后方，而且穿得是一袭普通的锦衣卫官服；乍看之下绝不会有人认为他是这里官职最大的几个人之一。     至于武功方面上官汜今年五十岁出头，十年前，他已将一身外功练到金刚不坏之境界。可惜他习武的路数太刚太正，实在无法参悟“无息功”，要不然他的修为还能更上一层楼。     接着，是第二位高手。     此人名叫卞吉，乃是大都督府的副使。平日里给人的印象只是个纸上谈兵的文官，但实际上他的内功修为在大内高手中可得上前三，就是比起那杜赢来也毫不逊色。     顺带一提，在曹钦离开马队以前，卞吉和曹钦是一同坐在一辆马车里的，而另外两辆马车则分别供朱知楂和常威乘坐。     接着，可以一口气说一下第三、四、五人。     蒋许，曹果，俞飞；即分别骑马跟在三辆马车的旁边的三人。     如前文中所说他们是专门负责护卫车队中的几名达官显贵的。三人皆是为了这次行动而从上十二卫中挑选出的一流高手，且都是世袭的皇家死士，关键时刻可以毫不犹豫地为朱知楂赴死。     以上，便是朱知楂所说的八大高手了，算上他和常御医