以游戏中的品质来分级，那是妥妥儿的级。     先说防御力无论面对气功波还是拳脚，战斗服都可以有效地、大幅地减少其作用力；有些威力一般的气弹，打在这战斗服上就直接散了，连躲都不用躲。     再说韧性举一个最直观的例子：在龙珠“赛亚人篇”的最后，变身成巨猿的贝吉塔，身上就穿着一件战斗服，而那套衣服在其变身后，仍然没被撑爆     至于轻便、合体，和韧性多少也有些关系，这战斗服的材质就好似是一根撑大三百倍后仍能复原成原始大小的橡皮筋，穿上以后毫无负重感。且活动自如。可以说在战斗力低于五十万的层面上、在纯粹靠物理伤害对决的战斗中这样一件战斗服，是足以改变最终胜负的。     这也是为什么，正中地击冲雷这招造成的是物理伤害的邱夷，只是受了一点点损伤而已，连伤筋动骨都算不上     “噗呸”邱夷吐了几口吃进嘴里的沙子，重新站了起来，恶狠狠地瞪着杰路刚帝士道，“混蛋竟突然就攻过来了”说着，他忽然抬起一臂，暴喝出声。“战斗力只有一万的渣滓，给我去死”     喝声起，杀意扬。     刹那间，但见一道轰然威能自邱夷掌中飞出，朝杰路刚帝士直冲而去。     邱夷好歹也是战斗力一万八左右的男人，与当年初征地球的贝吉塔不相上下，即便在阵法限制下，他依然可以放出威力骇人的气功波来伤人。     “咳咳”     一阵轻咳，带出一道飘然身影。     早已料敌机先的寂寞侯。就在是在等这一刻。     弹指间，只见寂寞侯飞身闪出，来到了气功波飞行的轨迹上，荡剑一挑。极招应出：“孤舟夜灯一掌剑。”     剑锋一闪，真气绽开。     邱夷外放的能量，竟被寂寞侯反弹了回去，而且其威力更盛了一筹。     “什么”邱夷见识一惊。赶紧举臂格挡。     杰路刚帝士见状，也乘势追击，霎时间。他高侧移了数米，口中咒文又起：“光啊，请将所有闪耀集中到我身上，打破这深渊的黑闇吧”     咒文未止，一支魔法形成的白色光辉之枪已在其手中骤然凝成。     这次杰路刚帝士吸取了刚才的教训，选用了一个精神系的、威力更加强大的魔法     “烈闪炮”     因为体内有邪妖精的力量，杰路刚帝士的施法度和魔力都远普通人类，即使撇开其卓越的体术能力，在使用魔法这方面，他也是一流魔导士的水准。     因此这一击的杀伤力，绝不会比邱夷的气功波要弱。     嘭轰     两声略有差异的爆鸣，几乎在同一瞬响起。     邱夷为了防住正面袭来的气功波，其侧身便露出了破绽，烈山跑正中其肋部，透体而入。     “可可恶”沙尘散去时，邱夷已口吐鲜血不过他的血不是红的，倒地难起，“我怎么可能会死在这种”     “虽然你的战斗力是比平清盛要高一些。”杰路刚帝士一边说着，一边走入了阵法中，“但实战经验、应变能力和智谋全都弱得可笑啊”     “你你居然”邱夷惊讶地瞪大了眼睛，望着对方的身影不断逼近。     “居然可以如此轻松地在五十倍重力下走动是吗”杰路刚帝士冷冷接道，“哼你不是戴着探测器呢么，自己看看不就知道了。”     嘀嘀嘀     邱夷视线的焦点，随即就移到了眼前的战斗力探测器上，两秒后，他神色陡变：“哪尼开什么玩笑你你的战斗力刚刚还只有一”     “一万”杰路刚帝士打断了对方，“只是我这个合成后的身体所代表的战力而已，哪怕我现在闭上眼睛睡觉，探测器显示的也是一万。”他顿了一下，“我认真起来的实力，以及魔法动时的瞬间战斗力要对付你，绰绰有余了。”     说罢，他已抽出了腰间的佩剑，迅果决地给了邱夷最后一击     同一时间，无双原某处。     “哼到处都是些没什么骨气的杂鱼啊”在空中飞行的多多利亚一边摁着战斗力探测器，一边念道。     他的清理工作进行得非常顺利，在很短的时间内，他已清理掉了好几队在外巡逻的魔兵魔将，以及五六个由拠点兵长把守的据点。     就在他用舞空术飞往下一个有诸多战斗力聚集的地点时，忽然，一个人影进入了他的视线。     “嗯”多多利亚个性蛮横凶残，很喜欢虐杀弱小，所以他是不会放过这种机会的。     呼     一个爆气加，他就飞到了那个人影前方，并极有气势地轰然落地。     “嘿嘿嘿”多多利亚狞笑着拦在对方面前，“原来只是个普通的大叔而已吗让我看看战斗力”     嘀嘀     “哈哈哈哈”多多利亚看到战斗力探测器上显示的数字，当时就笑了，“战斗力只有五的渣滓。”     “那个”站在他对面的大叔，一脸淡定地看着多多利亚，“请问你有什么事吗”未完待续 ------------ 第754章 无双武斗会（二十四）     “什么事”多多利亚面露凶狞之色，将对方的问题重复了一遍，“我还需要跟你这种渣滓费口舌吗”他咆哮一声，扬手就是一道气功波打了过去。     轰     一声爆响，烟尘骤起。     在这种距离上突施杀手，对手本就是极难闪避的。别