后观察它，然后思考、写笔记、画速写、拍照，甚至录像，在文件里有大量的这样的记录，然而，监视人员表示，在这样的观察后，信息会迅速从人们的脑海中流逝出去。     当人员被派遣去描述scp055时，会感觉意识涣散，很快对这个任务失去兴趣；人员被派遣去对scp055的照片做速写，会不能记住这张照片到底是什么样子，而观察闭路电视影像的人会精疲力尽然后失去相关的、大概一个小时的记忆。     到底是谁授权scp055被封锁在这样的房间、为什么要建造这个房间、以及为什么这样去建造房间，这些都是未知的。     尽管scp055的房间很容易进去，但是没人能掌握关于scp055的相关知识。     所有这些情况都会被随机的档案者周期性的发现，被很多人所警觉，然后只持续数分钟，人们很快又忘记了这些事。     有大量的关于scp055的科学记录和档案，但是没有办法去研究。基金会已不止一次计划摧毁scp055，或者是把它移动到另外一个地方，但不知为何都以失败告终。     scp055可能有严重的危害，而且可能已经杀死了成千上万的人，但是我们却不会知道。显而易见的是，它会造成恐怖的模因精神力的影响，所以我们将其定义为keter等级。     文档0551：有关scp055的分析     文档作者认为。scp055实际上从来没被捕获，而是自愿被收容，或者就是一名被远程操纵的特工。它为了以下这些目的而被另外的党派安置在基金会中：     一，默默地观察并且干涉基金会的活动。     二，默默地观察或者干涉其他的scp地区。     三，默默地观察或者干涉人类世界。     四，默默地观察或者干涉其他的scp物体。     五，默默地观察，或者干涉数据屏蔽。     对这个潜在威胁所做的任何行动似乎都是无意义的，至少理论上是不可行的。未完待续 ------------ 第821章 终极营救（十三）     “什么五十五号”没想到，玛拉博士却是回道，“我想我们根本没有五十五号项目。diǎn小説，”     “呵是吗”封不觉笑了笑，没有再説什么。     玛拉博士用疑惑的眼神看了他一眼，随后就离开了房间。     电子门关闭后，觉哥心道：“看起来这个项目的力量作用在npc身上时尤为显著。在与我谈论055的过程中，她自己都不知不觉地受到了影响”他试着扯了扯手脚上铐子，根本打不开，“这就能解释比利为什么会遭到精神反噬了。但还有个问题”他转念想道，“先前我在走廊里听到的声音又是怎么回事呢按理説，055是不会和任何有认知能力的东西进行战斗的那声音究竟是”     他的疑惑并未持续太久，因为电子门重新开启的“嗡嗡”声打断了他的思路。     “嚯来得还挺快。”封不觉转头看了眼来人。     那是一名身着黑色西装，看上去五十岁上下的男人。其面容刚毅，眼神冷峻，一看就是个身经百战的厉害角色。     “鲁迪奥斯丁”那人大步流星地走到他的对面坐下，开门见山地言道，“想必不是你的真名吧”     封不觉微微一笑：“呵在请教别人的名字之前，阁下是否该先报上自己的唔”     话才説了一半，对方就突然挥臂送来一记老拳，正中觉哥的胃部，使其发出了一声闷哼。     “我是科兹莫，很高兴认识你。”科兹莫收回手时，冷冷言道。     “呵呵”觉哥倒也不生气，待胸口的滞闷稍稍缓解后，他便笑道。“你打招呼的方式挺特别啊。”     “你还没有回答我的问题。”科兹莫面无表情地接道。     “我很好奇”封不觉道，“如果我一直不回答你的问题，你又能把我怎么样呢”     科兹莫平静地回道：“先把你打到胃出血”     “哦”封不觉好像显得挺轻松。     “作为热身。”科兹莫的后半句话晚了一秒才到。     “靠”觉哥的后半句语气助词也是紧随其后。     “因此，我建议你乖乖合作。”科兹莫继续説道，“反正你到最后终究是要交代的”     “哼对此我表示怀疑。”封不觉冷笑道。     噗     下一秒，科兹莫扬手又是一拳，这次打的是觉哥的脸。     当然了，技术上来説是鲁迪奥斯丁的脸。     “嘶”封不觉只觉鼻子一算，人中一凉，很快就有两道鼻血倏然而下。流到了他的嘴里。     “你想扮硬汉也好，扮疯子也罢，无所谓”科兹莫道，“这些把戏在我这里统统不管用。”他顿了顿，“只要你确确实实还是个有理智的、生理正常的人类，我就有办法让你开口。”     “呵”封不觉舔了舔唇间的血，“那我们不妨来试试吧。”     于是乎一场拳拳到肉的暴力问询开始了。     一方，是经验丰富，老辣冷血的scp基金会五级人员。只要是为了任务。他可以毫不犹豫地对老弱病残施以残酷的极端压迫。     另一方，则是全无恐惧，忍耐力超强、且并非是待在自己身体里的一名玩家。他可以忍受各种各样的暴行，而不必考虑会留下永久性