戏时，应以追求乐趣为主。但你也别太随性了毕竟咱这队伍里大部分人都是职业玩家，我们对通关与否还是比较在乎的。”     “好好我明白了。”封不觉耸耸肩，“我少说些垃圾话就是了。咱继续赶路吧。”觉哥赶紧点头，结束了谈话。     面对废柴叔这种类型的人，封不觉是比较没辙的。他很了解这类人他们很少会一本正经地说官话，但他们的确很有本事，且心如明镜。如果这种人摆出严肃的态度来提醒或劝告你，你最好听进去，因为他们说的话都有道理。     在现实生活中，觉哥就有几位这种性格的朋友，比如包青、比如欧阳笕。封不觉在自己的遗嘱是的，他写过，而且一直在补充修改里给他们留下的话是：“你们都是令我羡慕的人，你们事业有成、家庭幸福；你们的才能足以成为鄙视别人的资本、让那些虚有其表的人自惭形秽，但你们却保持着谦逊、秉节持重。我本来没有留下什么东西给你们，因为你们已拥有了许多我所没有的。但毕竟我比你们帅，所以，我留了一些我个人的自拍照片给你们，以勉励你们今后的人生再攀高峰。”     “快看那是什么”沿着林中小径又行了二十几分钟，天马行空忽然看到了什么，他当即停下了脚步，压低声音喝道。     后面那四人闻言，纷纷探头观望只见，前方那影影绰绰的林木后方，好似有个高大的黑影正在逼近。那影子的高度超过两米、宽逾两人，看其移动的方式，貌似是种直立行走的生物。     “我们先躲起来怎么样”封不觉问道。     “怕什么啊”天马行空回头道，“身为英雄，躲躲藏藏成何体统”     “嗯，说得好。”封不觉拍了拍对方的肩膀，然后回头对另外三人道，“我们四个先躲起来怎么样”     “好”那三人异口同声地应了一声。     下一秒，除了小马哥以外，另外四位全都如离弦之箭般窜了出去，悄无声息地隐蔽了起来。     “喂这帮家伙太过分了吧”天马行空在心中呐喊着。     呲呲     随着那黑影靠近，其脚步声也愈发明显起来。     “果然一个人的情况下”天马行空吞了口唾沫，紧张地望着前方，口中念道，“超恐怖啊”     这时，那个黑影也从林子里走出来了，并且一眼就看到了立于小径正中的天马行空。     “嗯人类”     月光虽是血月，但月光是白色的，且颇为明亮从林冠的缝隙中洒下，照亮了那怪影的身形。那是一个类人型生物，他长了一张肉色的、形似狒狒的脸；身高在一米九左右，身板非常宽厚，抵得过相扑运动员，不过他的体型并不是“胖”，而是“壮”。     此“人”身穿一套粗布制的深色衣裤，脚踏一双鳞皮大靴。刚才玩家们之所以误认为其身高在两米以上，是因为他的肩上还扛着一把大斧子，斧影和人影重合，造成了一种错觉。     “何方妖孽，速速报上名来”小马哥神情一凌，张口便道。     “我去”躲在暗处的封不觉都惊了，心道，“这货和npc交流的能力简直是负的啊这样说话，友善的目标都可能直接转仇恨啊。”     “呵呵嘿嘿啊哈哈”     真没想到，那“狒狒脸”竟然笑了那是诡异的笑、疯癫的笑、莫名其妙且令人不寒而栗的笑。     “干什么”天马行空问道，“有什么好笑的吗”     “哈哈哈哈哈哈”对方狂笑不止，“那么多年了终于有个具备正常思维的生物和我说话了哈哈哈哈”他手舞足蹈，一脸喜不自胜的表情，“哈哈哈人类是活着的人类”     “喂喂这是什么展开”躲在树上的鸿鹄不由得嘀咕了一句。     孰料     “哦还有吗”狒狒脸立即抬头，准确地将视线投向了鸿鹄的所在，直勾勾地瞪着他道，“太好了，有两个。”他自言自语地说完这句，竟突然抡起斧子，朝着天马行空猛劈而下。     那狒狒脸在一秒间就换上了无比凶恶的表情，癫狂地狞笑着：“那我杀掉一个也没关系了吧哈哈哈哈哈”未完待续 ------------ 第499章 咀魔岛（五）     天马行空见大斧劈来，当即侧身一避，轻松闪过了攻击。     虽不知那“狒狒脸”究竟是何方神圣，但从这一斧的速度和力道来看，他也并非是什么厉害角色。     下一秒，天马行空身形一定，便甩开胳膊，准备反击。     叮铃     此刻，不远处传来一声铃音，那是封不觉取出并发动的声音。他使用的是指令一：观察一名npc的详细资料。     “拳下留人”封不觉扫了一眼菜单，立刻大喝出声。     天马行空一听，赶忙收手，愣是把技能大家都知道他准备放什么给憋了回去。     “怎么了”小马哥回头问道。     “列森德冷静点”封不觉朝着那npc喊道，“有话好说”     列森德把嵌入泥土的斧头又拔了出来，横持在胸前，他那张狒狒脸仍在皮笑肉不笑地抽搐着，“说呵呵哈哈哈我已经说够了我要听”他吼了起来，看那架势又要砍人。     “你要听什么”封不觉反应快、语速也快，不到半秒就接着对方的话回道。     话音刚落，列森德的动作便停滞了一下，其语气也冷静了些许：“罪恶”说这话时，他那