嘻嘻满和穿越为王这二位才真正地感受到了情势的严峻性。     “这个女人”嘻嘻满的汗水已茹湿了全身的毛，同伴的死亡让他的心中升腾出了一种多年未有的情绪恐惧，“她刚才究竟干了什么是我眼花了吗还是她的动作真的比我的眼睛还快”     説实话，嘻嘻满的动态视力绝对不弱，除非若雨使用魂意，否则他还是能捕捉到其动向的。只不过若雨刚才击杀嘟嘟莫时使用了蝶灵神影，由于技能的作用，故而在嘻嘻满的视线中制造出了残影效果     “开什么玩笑”而在场的另一位参战者穿越为王，那是真的震惊了，他怎么説也是个级格斗专精的玩家，但他愣是完全没看清若雨的动作，“这个女剑客的实力怎么看都不在梦惊禅和狂踪剑影之下”他在心中破口大骂，“这他妈的是休闲玩家开挂了吧喂”     纵然尸刀这些玩家所使用的“新药”可以更为有效地抑制情绪波动、并进一步强化反应度这diǎn上比改良前的药物更有效，但穿越为王还是被若雨的实力给震慑住了，甚至产生了绝望的情绪。     此时此刻，穿越为王的脑子里早已不存在什么战略、战术，心理上也没有什么斗志了。説得通俗diǎn他现在想的就一句话“这游戏能玩”未完待续。 ------------ 第873章 十招（上）     “啊”     惊怒交加之中，嘻嘻满怒喝一声，斗气炽燃。     当一个人兔被逼到绝境时，最先去求助的，往往是自己最为仰仗的那份力量。     外表、智慧、运气、信仰每个人都有自己笃信的东西。     而嘻嘻满这一生中最为擅长和信赖的无疑是暴力。     “长毛鹤翼迅斩”     一声大喝之后，极招应声而。     作为波级的np，嘻嘻满的招式自是非同小可。无论度、威力、技巧性都堪称级技能的水平。     若雨也丝毫没有大意，她立刻使出了极限效率，将自身体术提到了最高状态，并配合着感知先制的预判，动了明玉功第四层的特效凌风踏浪，移步成影。     在近战格斗中，最高明的闪避手段并不是最大限度地远离敌人的攻击，而是以最小的动作让对方的攻击无效化，并在最短的时间内将自己调整到可以应对敌方下一招变化的姿态。     究其宗旨，讲究的就是“快、巧、灵”这三字。     而若雨在此刻所做的这一次闪避，几乎已将这种理念挥到了极致。     和封不觉那种姿势怪异的极限闪避姿态相比，若雨的动作显得无比轻松，甚至可以説是优雅     在旁人看来，她只是用并不算快的度小移了半步而已，但在嘻嘻满看来这半步之外的境界，就如天堑般不可逾越。     就是这半步，让嘻嘻满的斗志在刹那间被浇灭。     就是这半步，让嘻嘻满在招势尽出之前已陷入了绝望。     就是这半步，让嘻嘻满产生了能被这等高手所杀，或许是一种幸运、一种荣幸的想法。     闪避过后，随之而来的就是反手一剑。     剑刃似一阵微风，在嘻嘻满的脖子上轻拂而过。     接着，那喷洒而出的鲜血便出了风吹麦穗般的沙沙声。     这一剑来得太快     快到死者未能感觉到疼痛。     快到死者未能体会到死亡。     这是一种仁慈，也是一种残忍。     沙沙沙     血，还在飘洒。     剑，却已入鞘。     在这无言的景致中，那将死之人兔的脑海闪过了无数念头。     他还有遗憾，还有悔恨，他回顾自己的一生，现自己竟不能挺起胸膛説一声无悔无憾。     通过掠夺和奴役换来的物质、虐杀弱者得到的地位什么都没能填补，反而让他的人生变得更加空洞、且令人憎恶。     到头来，他唯一值得自傲的身为一个拳法家的自尊，也在这份悔悟中化为了泪水，倏然落下。     一声轻响后，长毛六天官之一的司命星君嘻嘻满就这么倒在了沙地上。     没有遗言，没有挣扎，庞大的身躯最终只是扬起了一些沙尘，殷红的鲜血慢慢浸染了其身下的沙漠。     “可恶”见得此情此景，早已丧失战意的穿越为王当即在心中低骂一声，扭头便跑。     这一刻，他使出了浑身的潜能，拼尽全力，用远机车最高时的度拔腿狂奔，向着城塞的方向而去     虽然他也知道成功逃走的几率十分渺茫，但那也比留下和眼前的对手硬碰硬来得强。     “哼”望着对方远去的背影，若雨冷哼一声，根本没去理会。     她只是淡定地转过身去，走回了村子。     “要我解决他吗”在来到村口时，躲在狙击diǎn后的小灵仍然端着手中的狙击枪，瞄准着远处沙漠中的一个黑diǎn。     “不必了吧。”若雨回道，“还是尽量按照不觉的意思来吧。”     “嗯”小灵想了几秒，“好吧”她説着，吁了口气，露出一个放松的表情，不再摆出狙击的姿态。     若雨的这个决定，自然不是一时兴起，而是因为封不觉事先就对类似的情况有过吩咐原话是“如果对方见势不妙选择逃跑，放他们回去或许会比灭口更好。”     与此同时，宝藏洞窟。     “好谁怕谁啊”王叹之瞪大了眼睛，用一种杀猪