而止     玩家们恢复行动的刹那，便已听到了主线任务的提示。     且不管任务如何，封不觉能动弹之后的第一反应，依然是观测周围的环境。     此刻，他站立在一片乱石岗中，头顶正是那片雷云滚滚的阴霾天空。     虽是乌云密布，但四周的能见度还是可以接受的。     觉哥放眼观瞧，视线中没有什么活物，就是不知道那些石块的后面会不会还隐藏着什么     “嗯这任务好像有问题啊”确认了周遭的情况后，他就近找了个地方，蹲在一块石头的阴影下，隐蔽好身形，方才唤出了游戏菜单。     在杀戮游戏中，玩家可以通过团队栏看到队友和对手的昵称、等级以及生存状态。     此时，封不觉看到的五人，无疑全都是“生存中”的状态。他那四名队友的名称和等级自不必说，就说那位在队列中被匹配进来的第六人，也是位熟人七杀。     “切这货也满级了吗”封不觉看到团队栏后的第一反应就是这个。     虽然是“九科”的下属部门，但刀锋毕竟在名义上也算是“游戏工作室”，他们的人马多少也得拿出点儿职业玩家的样子来。所以，如今的七杀，自然已是一名满级的玩家了。     “不好对付啊”封不觉念道，“要说一对一单挑的话，这个格斗狂人可是我最不想遇见的几个对手之一了”他寻思道，“我单挑打赢他的那次明显有侥幸成分。至于小叹严格来说，是靠着爆种才赢的眼下他已经五十级，恐怕早就领悟魂意了吧。在这种情况下和他肛正面，被吊打都有可能啊”     倒不是觉哥长他人志气灭自己威风，只是封不觉考虑问题一般都比较谨慎和悲观。     “还有这个任务也不太对劲儿”觉哥即刻又打开了任务栏，轻声念道，“一般来说，这种无差别混战的杀戮游戏，给的主线任务不都是成为剧本中唯一存活的玩家么怎么这会成了赢得武斗会的胜利”     “啊”     就在他思索之际，忽地，远处传来一声惨叫。     这一嗓子，让封不觉顺势炸了毛，因为他一听就听出来，那个声音肯定是王叹之。     “诶这小子的初始传送点离我那么近”觉哥窜了起来，朝喊声传来的声音望去，“而且他才刚进剧本就已经触战斗了”     他猜得没错，小叹的传送点离他就是那么近，而且他就是很倒霉地遇到了远吕智麾下的一名将军。     说得再简单点王叹之这回是一入剧本，便不幸地撞上了一只小波ss级的怪物。     “嚯什么情况”两秒后，封不觉的视线中，便出现了一道正在奔跑或者说逃跑的身影，而那道身影的后方，还跟着一个手持长矛、身材矮胖、皮肤灰的人形妖怪，以及目测就在一百人以上的一队魔兵。     “有没有搞错啊”小叹一边跑，一边喊着，“我干什么了啊干嘛追我啊”     “你刚才说了那个胖子对不对我听到了”追在后面的那名魔将显得怒不可遏，也是边喊边跑，杀气腾腾。未完待续 ------------ 第732章 无双武斗会（二）     两分钟前     王叹之看完片头cg、听完任务提示，恢复了行动能力。     说来也巧了，他的初始传送点，刚好在一群魔兵的阵前。     本来那群魔兵正在他们的长官的带领下原地休息。却不料阵前忽现一道白光，一秒后，一名身着文艺复兴时期阿萨辛刺客套装的男子突兀地出现在了眼前。     见此情景，离小叹最近的几名妖魔兵当即挺枪上前，将其围了起来，并用戒备的语气喝问道：“来者何人”     “呃”小叹的反应也不慢，通过cg，他已经知道了眼前这群凶神恶煞妖魔兵的体型和人类相仿，全身皮肤呈青灰色，头发则是白色的；他们的眼睛多半都是黄眸，耳朵是尖耳、嘴里有尖牙、指甲也是尖的就是“远吕智军”的杂兵，因此，他稍稍想了两秒，便回道，“我是来参加武斗会的，不过迷路了，你们知道魔城怎么走吗”     “哈你去参加武斗会”那几名妖魔兵将小叹上下打量了一番，好似不太相信。     “你们不知道的话可以找个管事儿的出来跟我讲。”小叹也不想跟杂兵多啰嗦，他一边说着，一边扫视地方阵中，很快便发现了一个外形与一般杂鱼不同的家伙，。揭唬奖緙读＝＝鞍　潜吣歉雠肿雍孟袷悄忝堑某す侔桑荒忝前镂彝ūㄒ弧br     “你说什么”     小叹的话还没说完，他口中的“那个胖子”就已转过头来，露出一道凶厉的目光，并暴喝着打断了他的话。     “我勒个去这么远都能听到啊”小叹低声嘀咕道，“而且他好像生气了啊是我说错什么话了吗”     这回他的反应就有点慢了。当然了，这事儿也不能完全怪他，因为一般来说，男性被人叫做胖子之后反应不会像女性那么大多数男人不太介意这个。还有很多人觉得像什么“张胖、王胖、小胖”这样的称呼挺亲切的。     不过眼下小叹遇到这位魔将，显然属于那小部分极度介意“胖子”这个称呼的人了。     他的名字，是。     蛟身为魔将，其外形自然和那些杂兵们不一样     他的皮肤呈浅灰色，灰眼碧睛，眉骨凸起，还有一对绝大的獠牙从其口中探出。     他的脸上戴着