快步迈入门内，模仿着警匪片中警察搜屋的动作和顺序，将门背后、床下、浴室等所有角落及视线盲给探查了一遍。     整个过程中，他都没有话，甚至连脚步声都压得很低。可谓安静、迅速、准确。     可惜在单人噩梦本里，怪一向是比较少的，他这套颇为专业的清场流程，也只是浪费感情罢了     一圈兜完后，觉哥回到门口，关上房门，长吁了一口气     “ok”他把枪放到了门旁边的柜子上，腾出手来，望着这间空屋道，“可以正式搜了”未完待续。。 ------------ 第718章 戴夫的世界（十七）     封不觉花了半个小时，将整个204房细致地勘察了一遍。     然后，他就坐到了床上，凝神沉思     “衣柜是空的，行李箱内没有外衣和裤子，只有数量有限的内衣裤和袜子这说明，他并不打算在外逗留太久，无论面试成功与否，他都会在明天以前回家”刚才收集到的各种信息快速从觉哥眼前闪过，“虽然昨晚去了酒吧，但考虑到今天一早就要面试，他不会喝得太多，也不会待得太晚他临死前的气色也可以证明这点至少在他被爆头前那几秒，看上去还挺精神的，丝毫没有宿醉或睡眠不足的样子。”他又瞥了一眼床单，“从床上残留的毛发以及气味判断，他确是在这个204房间过夜的而且今天早晨他还悠然地洗漱了一番，刮了胡子才出门”     念及此处，封不觉微微皱眉，摸着下巴念道：“嗯各种迹象都表明，直到早晨离开旅馆房间之前，伊诺克还很笃定，完全没有着急的样子。”他顿了一下，“那么问题就来了在他离开旅馆后，到进入邮局之前究竟遭遇了什么”     这一刻，此前收集到的所有线索都在觉哥的眼前一一闪过，其思维则是本能般地不断做出反应，反馈给了他一个又一个推论，并将每一个推论一本读 逐一展开，织成一张推理的蛛网     “说起来他的车在哪儿呢”片刻后，封不觉便在那“蛛网”的边缘触碰到了什么，他眼神微动，念道，“我在镇上逛了那么久，不单是没有遇见过行人，就连车也是一辆都没看到”他站了来，在房间中来回踱步。“这位伊诺克老兄总不见得是拎着行李箱、一路步行到这个偏僻小镇里来的吧”     觉哥一边想着，一边已走向了房间大门。他准备拿着霰弹枪去拜访一下这间旅店里的其他客人，问问他们知道些什么。     然而，就在他拿起枪，准备去摸门把手的刹那，门外竟响起了钥匙入锁的声音     封不觉反应神速，当即退后三步，举枪瞄准。     几乎在他站定的瞬间，门被推开了     “如果我是你，就不会在这旅馆里继续浪费时间”门外的人看见了持枪的觉哥后。依然显得很淡定，“戴夫先生。”     封不觉定睛观瞧，站在走廊上的是一名谢顶的、微胖的黑人老伯。此人看上去六十岁左右，身着一套墨绿色的管理员制服，腰间还别了一大串钥匙。     “你是谁”封不觉持枪对着对方，冷冷道，“为什么知道我的名字”     “我是这里的管理员，你可以叫我先生。”先生回道，“至于你的名字我很久以前就知道了。从你能记事时起，我就认识你了。”     “哦你是我的亲戚”封不觉应道。     “我比你的亲戚更了解你，戴夫。”先生回道，“我知道你三年级时还在尿床。知道你对莴苣过敏，知道你儿时最好的玩伴死于吸毒过量，还知道你每一任女友的名字。”     “什么情况远房亲戚跟踪狂胡说八道”觉哥心中虽有诸多猜想，但他自己对戴夫的了解也很有限。即使对方就是在扯淡，他也无从知晓。     “看起来你知道得挺多啊”封不觉不动声色，试探着抛出了一个问题。“那能否请你告诉我一下伊诺克他”     “其实你不用考虑车的问题。”还没等觉哥把话说完，先生便抢道，“你仔细想想就该明白的”他沉声道，“你自己的车算进入小镇了吗”     闻言，封不觉神色微变：“原来如此”他这才意识到，这个小镇上不止是看不到汽车和行人，就连车轮印和脚印都看不到。在镇上转了一天，他所看到的就只有自己的脚印和自行车胎的痕迹。     “谢谢你的提醒，先生。”两秒后，觉哥接道，“方便的话你能不能顺便解释一下，为什么我的话还没出口，你就已经知道我想问你什么了”     “呵呵呵”先生回以一个意味深长的笑容，然后无视了觉哥的问题，说道，“最后的晚餐将在八点开始，你还有不到一个小时的时间赴宴。”     说罢，他便转身顺着走廊的方向离去了。     “你等等”封不觉快步向前，想叫住对方问个明白。     但当他追到门口时，走廊内已然空无一人。     先生离开他视线的时间不到一秒，可就是这一秒，让觉哥失去了对方的踪迹     由于先生的出现，觉哥改变了原本的“敲门询问”方案，改用了更直接、更快速的方法     他直奔一楼柜台，拿出了钥匙柜里的所有钥匙，一间一间打开了旅馆里所有的房门。     虽然他每次进门都做好了举枪恐吓的准备，但没有一间房里是有人的     就这样封不觉在旅馆里又耽搁了十分钟，一无所获。     