种通过第三方平台做交易的周期挺长，还存在各种变数。相形之下，还是在游戏里直接交易比较简单。     于是，今天觉哥便找上了剑少，而对方就帮他安排了这次交易。     “抱歉，迟”会议室的门开了，才不怕呢走了进来，那句“迟到了”只说出第一个字，她的声音就止住了，脸也沉了下来，“原来是你啊”     “喂喂这一脸厌恶的表情是闹哪样”封不觉也认出了不怕妹子，他心中是吐了个槽，但表情仍是波澜不惊，“你好，又见面了。”     不怕走到了会议桌旁，绕到狂踪剑影的右手边，故意和封不觉隔开一个人坐下，虚着眼，斜视觉哥道：“看来坑了我两次以后，你倒是把我给记住了啊”     “哈我哪儿有坑过你啊”封不觉的忽悠开始了，他用很无辜的口吻说道：“在猎人岛上那回，我都不知道你和那个叫什么哦，一剑倾城，我都不知道你和他是怎么死的这能怪我吗而且我最后还以一己之力通关，让大家分到经验了有没有”他顿了一下，“高谭市那次。虽然是杀戮游戏，但我和你几乎都没碰过面吧，生擒你的是神网，结果你的是湿婆，跟我有半毛钱关系啊”     不怕稍稍等了两秒，用反问的语气道：“嗯你是想说你在那个剧本里抢银行、杀警察、往街上撒钱；处刑罗宾、爆破大楼、宣称其他所有玩家都是你的同伙这些行动对我没有任何影响是吗”     “卧槽”狂踪剑影听完这句话，冷汗都下来了，他转向觉哥吐槽道，“一场杀戮游戏的时间里你这家伙到底干了多少事啊而且听上去没一件是好事啊”     “哼他干的事儿可还不止这些呢。”不怕接道，她也看向了封不觉。“我出了剧本之后，湿婆和七杀也都被你给解决了吧”     如今的封不觉也没什么好掩饰的战斗力排行榜的第二位是谁，基本已经是公开的秘密。所以他干脆回道，“是啊都解决了，搞定以后我就被排到某个榜的第二去了。”     “疯兄”狂踪剑影道，“假如你没有被选为特邀玩家，你是不是准备一直把这些事儿瞒下去啊”     “是啊”封不觉道，“可惜我已经出名了。”     “切”不怕念道，“得了便宜还卖乖。”她说话间。竟把两只脚都翘到了桌面上，毫不掩饰自己的女汉子作风，“我就说嘛这段时间，人人都在买游戏币；今儿倒好。冒出一个卖游戏币的，而且出手就是七位数现在我明白了，原来是你这个不用打预赛的家伙。”     她这话倒是说对了，封不觉卖游戏币的很大一个原因。就是由于他不需要打预赛。     封不觉报名参赛，本来就是图个有趣。他几乎就没有刻意去备战过。在官方公布消息以前，他也不知道还有“特邀玩家”这回事儿。如果觉哥真有心争夺名次。那最近这一个礼拜，他大可以扫荡等级排行榜，成为惊悚乐园第一个到达四十级的玩家，在等级上先建立起不可撼动的优势再说。     但实际情况却是除了偶尔去当小叹的陪练之外，他平时仍是照常游戏，一没有去攒装备，二没有买技能，相反还在老虎机对不起，是零式魔导粉碎机上栽掉了不少东西。可以说，从一开始，觉哥就没考虑过自己能在巅峰争霸战中走多远。     抱着这种态度的人，在得知了自己可以直接进入百强后会怎么想呢     就算自己在蝶之战中一开打就落败，也能拿到前一百位的奖品即十张二十四小时的双倍经验卡，二十万游戏币，和一件限量版t恤。     对封不觉来说，有了这些奖励保底，他就已经无欲无求了。接下来的半个多月时间，人家都在为了比赛忙活着，而他可能只会为了删邮件而忙活。     因此，封不觉就打起了卖游戏币的主意。正好这段时间游戏币在涨价，而他又不需要花钱去做什么提升。那不如就把手头两百多万的闲置资金封不觉现在有二百四十余万游戏币卖出去一些。     “嗯就是这样。”封不觉不想和不怕呛声，他顺着对方的话回道，“那么咱们还是别拐弯儿抹角，来谈谈价格吧。”     “好啊，你准备卖多少”不怕问道。     “两百万。”封不觉报了个整数。     “嗯那咱们就按照一般行情”不怕好歹是江湖的一线玩家，战斗力排行榜上响当当的人物，不至于为了几十块钱的差价伤人品，所以她也没打算压价。     “就算你七百块好了。”封不觉道，“多出那十万算是我坑了你两次的补偿。”     “哈”不怕跳上桌子，挥臂一指，“你小子还真就承认了啊什么补偿老娘自己吃的亏自己会拿回来我给你八百不用找了洗干净脖子给我等着等我进入蝶之战”     不怕姑娘那一身女匪首的气势尽显无疑，第一次看见她发飙的觉哥还真就惊了。     剑少见状，快步跟上了桌子，一手拦住不怕劝道：“嗯冷静”他又转向封不觉，尴尬地笑道，“疯兄别跟女人一般见识”     “冷你个头”不怕以迅雷不及掩耳之势使出一招十字固，控制住了剑少的右手，“见你哔的”     这可是在剧本外。两人的身体能力都是日常生活中的水准，也就是说如果这是在现实世界，不怕把狂踪剑影撂趴下也只需要两秒钟。     “啊要死要死要死”剑少在会议桌上挣扎着，但无法挣脱对方的钳制。    