  卡纳比斯，与as同音     “拿那个当体能值补充剂用么”     “美国有个毛的拘役啊而且这量刑好像有点过重了吧”     “这样真的好吗这是纵虎归山啊”     “从各种意义来上说都是名副其实的幸存者啊”     “这点我倒是毫不怀疑”封不觉几乎是一一对应着旁白，在心中不断地吐槽着，“甭管在哪个宇宙，想出这个节目创意的家伙、买下这个节目版权的电视台、和给这个节目投资的投资人都他喵的逆天了。” ------------ 第606章 荒野求毒（二）     重要提示：本故事中所有人名均与现实无关，不存在任何隐射、影射或映射。如有雷同，纯属恶搞。     封不觉本以为片头cg会就此结束，谁知这才刚刚进入而已。     但见镜头一闪，“登场选手介绍”的桥段就来了。     第一个出现在画面中的，是一个身着浅蓝色衬衣、穿着黑色西裤的中年男子。他是白种人，长相非常爱国，有着一头棕色短发和一双黑色的眸子，还戴了副眼镜。     随着旁白的描述，狂霸酷拽的音效和字幕顺势插入，镜头也开始绕着选手做三百六十度的旋转。     “我感兴趣的是一个智商超过一百六的人是怎么被你们给弄到这座岛上来的”封不觉在心中吐槽着。     下一秒，画面已切换到了第二名选手的登场介绍。     那也是一名白人男子，看上去约在五十五岁左右，头发灰白，戴一副黑框眼镜。他身着一套看上去价格不菲的深蓝色西装，里面是衬衫和领带，脚上则是皮鞋。     和之前登场的选手一样，介绍他的时候，镜头也在转     “喂喂这样没问题吗怎么看都只是改了下名字而已，基本设定和现实中某些超有名的大佬完全一样啊”     觉哥的念叨并不能改变什么，选手介绍仍在继续，第三人迅速就出现在了画面中。     这是位女选手，同样是白种人。她身穿一条热裤和一件露肩的白色t恤。里衬一件黑色背心。她的面部轮廓鲜明，身材性感，有着一头披肩的栗色长发。     “观众们够三俗的啊”觉哥心道，“说起来会去收看荒野求毒这种真人秀的观众，到底是怎样一个群体啊”     第四名登场的白人青年，看上去才二十岁不到，面容似女性般阴柔；一头暗色调的金发朝上翻卷起来，茶色的双眸透出一种无辜的眼神。他上着一件白色的棉背心，露出了些许纹身；下着一条嘻哈风的长裤，裤腰拉得很低；其脚上则是一双白色的运动鞋。     “呵呵”     封不觉在心里呵的时候，第五名选手进入了他的视线     那是个谢顶的白人中年男子，大腹便便，眉宇间透出一种果决的气质。略微凸出的下巴显得很有特色。而他的着装竟是一整套燕尾服。     “喂喂男爵是几个意思这他喵的是个死人吧且不说这根本不是当代人，国籍也不对吧”     “对此我深表怀疑”封不觉心道，“在一个只能诞生一名赢家的游戏中，人与人之间能建立起的关系无非就是暂时互相利用而已。只要合作双方都明白这点。即使没有任何外交才能，也能和另一人或多人达成协议。”     觉哥念及此处时，画面已切到了第六名选手的身上。     终于，来了个黑人     他也是一身西装领带的打扮，理了个圆寸头；看面相，其年龄大约在五十岁上下。相貌不算英俊，肤色也不是纯非洲裔人的样子，估计要么是混血，要么就是个酱油贩子。     “喂”封不觉当时就惊了，“你们是怎么把这人抓起来的这节目是外星人办的吗”     “前总统就这么寂寞吗虽然我也知道美国总统退下来后很不受人待见，连想去刺杀的人都没有但你也不用自己作死吧”     就在觉哥对奥观海的出场感到震惊时，让他更为震惊的一名选手来了     “神秘个屁啊少林寺的和尚都知道你是基地组织首领啊名字里还加了三处消音真是犀利啊”看着画面中那个消瘦的阿拉伯大胡子，觉哥彻底抓狂了。     “什么各种事业不就是恐怖组织么还有这种让人听了觉得他死有余辜的简介是闹哪样啊和奥观海的那段差太多了吧这是美国媒体的阴谋啊”     七号选手的介绍过后，紧接着就是第八人。     伴随着旁白，一名黄种人男性登场了。他和四号的不勃选手类似，属于青春帅哥那一型，不过他要略微年长个几岁。他留着一头桃形碎刘海，身着一套休闲西服，相貌英俊，身高也比四号要高一些。     “嗯和一般人比，这无疑算是现充网络语，指现实生活很充实的人生赢家了”封不觉念道，“但紧挨着七号出场，感觉只是普通青年而已”     九号亦是一名白人男子，看上去四十岁左右，长相和比尔盖帽一样爱国，身上穿的是长袖体恤和西装裤。     “碳吗”封不觉要是能控制身体，那他此刻的表情一定是抽动的嘴角加死鱼眼，“敢再不值钱一点么”     最后一名选手粉墨登场，他也是白种人，看上去三十岁左右，有着浅褐色的眼睛和棕色的头发，留着邋遢的发型和大胡子，身上则穿着一款复古式的西装。     “就冲这匪夷所思的十个选手这节目也已经是传说了吧”封不觉心道，“啊随便