随后他才开口道：“时间之主，是四柱神之一，所有有序的时空领土，都在他的治下。”     “四柱神是”封不觉确实很喜好去套npc的话。     “掌管秩序长河，称雄混沌焦土，统领死灵王国，裁决诸界善恶。”比利回道：“这段话流传在各个世界，稍微入流一些的鬼怪魔神无一不知。”     “嗯你继续吧。”此刻，封不觉已和那些高等的鬼怪魔神们一样，把这四句话深深记在了脑子里     比利又道：“长久以来，四柱神相互牵制，维系着平衡，有意识地避开彼此间的争端和冲突。     战争，是他们谁也不愿意看到的，因为他们谁也没有把握战胜另一方。若有两神开战，第三第四方的立场也是未知。     这个监狱，虽然是在时间之主的管辖下，但审判我们的，却是真理法庭。     我的核心力量是操控空间，奥尔登是操控恐惧，拉比特则是操控幻象。我和奥尔登被冠以传播混沌的罪名，关进了这里。拉比特是因为别的事情。”     听到对方不自然地停顿了一下，封不觉立即追问道：“什么事”     “呃他和他的表弟本来是陪审团成员，但因为藐视法庭被治罪了。”比利回道。     “那你表弟呢关在别的监狱”封不觉又问道。     “在法庭上他们就压根儿就没能抓住我表弟。”拉比特道。     “你是说一只兔子，竟然在一个叫真理法庭的组织眼皮底下，逃走了”封不觉笑道。     拉比特耸耸肩，“我表弟可以从任何地方逃走，他只需要在墙上画个黑色的大洞然后钻进去就行了”     “哈哈哈”封不觉嘴角抽动着干笑了几声。     还是比利把话题拉回了正轨：“在法斯特之前，我们的狱卒确实是萨摩迪尔，他从时间之主麾下叛逃前，将我们三人放了出去，也是在那段时间，你我曾经见过一面。”     “嗯其实也就是五六天之前的事情而已。”封不觉回道。     “那是对你来说”比利说道，他接着讲述道：“萨摩迪尔没能出逃太久，就被时间之主抓住了。他很快供出了我们的行踪，从而免除了自己死罪，听说他后来被放逐到了咀魔岛     而我们，被重新关了回来，狱卒换成了法斯特，刑期还被增加了数倍。这个牢房里的时间是不定的，比任何地方都要漫长，也许你认为我们见面是在五六天之前，但对我而言，这监狱中的轮回噩梦，至少已持续了一年或更久。”     封不觉消化了一下对方的信息，将诡影迷城和猎人岛的事情结合起来，发现时间还真对得上，恐怕在猎人岛剧本中遇到的假将军雷恩斯福德，就是不明原因地漂流到了咀魔岛上，被囚禁在那里的萨摩迪尔收为了手下。     “好吧，听上去你没说谎。”封不觉舔了舔嘴唇，开始说他的第二个条件：“那么，我的第二个条件就是”他拍了拍自己的胸口，又指了指桌上的枪：“事成之后，我要把剩下的两枚，和，带离这个空间。” ------------ 第181章 卑鄙的我（十三）     “办不到。”比利果断地回道，因为他确实办不到，他也不认为谎称能办到就可以解决问题。     封不觉也猜到了会有否定的回答，他提出这样的要求，只是一种谈判的技巧。在这种不太对等的合作关系中，有利的一方完全可以在一开始就将价码提到很高，再逐渐降低，以此试探对方的底线。     “为什么”封不觉问道。     “这把枪是我的能力延伸，离开了我的统御范围，就会消失。”比利回道；“由于我已经在这次轮回中待了很久，我的力量与这个空间的契合度非常高，因此你才能在整个监狱的范围内带着枪到处走。而如果是在一个陌生的环境中，将枪带离我身边百米，这件物品就会消失了。”他补充道：“另外，所谓的一击必杀和必中效果，说白了就是我使用空间能力进行的调整，因为我可以非常细致地控制空间里的物质，所以子弹的破坏力，命中率，都在我的控制下。”     “不对啊那个叫法斯特的，是在监狱大门外把守的吧，虽然是一门之隔，但那也算是外面了。”封不觉说道：“假如我按照你们的原计划行动，在一系列诱导下最终走入第一条走廊，并且对上了那家伙，岂不是拿着把失效的枪”     比利打断道：“在我们三人中，唯有我的力量上限在法斯特之上。因此你踏出监狱的门也无妨，只要我待在你的附近，照样能赋予这把枪足够的破坏力。另外所谓的门外，并不是真正的外界，法斯特所在的那个区域，整体都可以被视为门。而时间之主的咒语就是最牢固的那道锁。”     “哦原来如此。不过那枪是你的能力所化，我只是扣了扳机而已，这样真能算是我杀的吗”封不觉问道。     “重要的不是杀死法斯特的方式、工具或者力量来源，重要的是谁发动了那次致命的攻击。”比利回道：“黑魔法的使用者，吟唱时是在借用上古魔王之力，元素法术的使用者，则是在借助自然之力那么，被这些攻击魔法杀掉的人，他们的子嗣应该去找施术者报仇。还是应该去找魔王、或找整个天地报仇”     “嗯明白了。”封不觉应道：“总之，由我动手就行是吧”他抬起头：“而由你们几个自己动手杀死法斯特，就会再度遭