在往顶楼赶，想当然地以为队友们去了地下。     于是，封不觉在某条走廊里找出了通往下层的电梯后，便乘了上去。     这个电梯很宽敞，说实话，和登陆空间还真有点像，不过后方没有镜墙，身旁也没有触摸屏。电梯内有些血迹，尸体和残肢倒是没有。由于只能在一层和地下研究所间往返，电梯的操作盘上只有五六个按键，封不觉按下了地下那层的按钮，又按了关门键，不久后电梯就启动了。     他以先前看到的那些“战绩”来分析，觉得在封闭的环境里，血狼丧尸那种怪是很难从潘华二人的魔掌下逃脱的。不过他还是握着管钳，提防着有漏网之鱼电梯门开启后有怪扑来，虽然这种可能性极小     电梯门正要开启时，忽然响起了一阵丧尸的喊叫，这让封不觉有些措手不及。但见一条胳膊从门外伸进来，接着是另一条     门还未完全打开，三四只丧尸已争先恐后地向门里涌来，再往后看，门外的走廊里大概挤了二三十只怪，它们身上多半穿着白大褂和保安制服，口中流着涎水低吟着，身上则散发着尸体般的腐臭。     封不觉虽然被打了个突然袭击，但他随后的应对依旧冷静、正确。他一边咬开口中早已含着的一块蒜瓣儿，一边掏出了厨刀，和另一手的管钳相配合，直取距离自己最近的怪物头部。     迅速敲死几只怪后，他发现了一件非常惊人的事，此刻正在扑向他的这些怪，只是普通的丧尸而已，它们的面部并没有明显发白，嘴里没有尖牙，身上也没有狼人的毛发。     最关键的一点是它们不怕大蒜     这突如其来的意外状况让封不觉吃了大亏，他本以为不会有多少怪，没想到现在有那么多，还把自己逼在了电梯这种退无可退的狭小环境里。更麻烦的是，大蒜失去了威慑力，而且这帮普通丧尸的行动远比地面上那些血狼丧尸要快，力量和速度方面与正常人类无异。     封不觉已经没有了，在上一个剧本中，他将这道具用在了罗德里克厄舍的鬼魂身上，以抵挡那次大量念动物体的袭击。所以，此刻他基本上毫无办法。     如果是一个普通人，被二十多只丧尸给堵在了电梯了，那么，对他来说最好的结果恐怕是在条件允许的情况下吞枪自杀。     而封不觉此刻就连把枪掏出来的时间都没有，他双手拿着武器不停地挥舞，依靠着的被动效果才勉强能够撑住场面。但那些怪物向前伸出的手臂以及电梯内空间的局限性使他很难每次都命中头部。     果然，未过多久，他就被咬了，且不止一处。痛觉上的感受倒并不强烈，但他知道，自己可能已被感染。     待清理完眼前的丧尸时，封不觉已身在走廊里，身后堆积着二十几具死尸，血流成河。他看了看身上的伤口手臂上，腿上，各有两处，总共就是四处。     除了一些敏感部位及其附近的衣物以外，玩家其他部位的衣物是可以被破坏的，只要破损的总面积小于整套服装的10，系统可以不修正或延迟修正。于是，此刻封不觉的衣袖和小腿处的裤子上，都暴露出了被丧尸咬过的伤口。     而他生存值旁的状态已显示为，这也直接证明了他已被感染。     封不觉叹了口气，拿出了行囊里的温彻斯特，上好子弹，继续前进。这个研究所里为什么会有普通丧尸，他暂时还不知道，但他知道感染后的变异是需要时间的，在他感觉到流感高烧之类的症状之前，还有一些时间可以利用。     他想试着在这研究所中搜寻一下有没有血清之类的东西，顺便调查小叹和另外两人是否在这儿。如果不在，就说明那三个家伙莫名其妙地往大厦上层去了；如果在，那电梯门口的场面一定有什么原因。     与此同时，枪店门口。     迹部少爷和小名干脆去搬了一个大沙发横在马路中间，两人坐在上面，拿远处缓缓靠近的血狼丧尸来练习打靶。     当然，玩归玩，他们还是保持着一份谨慎，毕竟以他们的枪法想在远距离上射中头部是很困难的。所以每只被打断腿或是打翻在地的丧尸，他们俩过会儿都要过去检查死透了没有，没死透的再爆头伺候。     枪店里的枪支基本都是通用f就能使用，装备条件比封不觉5级时捡到的那把1911a1还要低，很显然，在十级以上的这类剧本中，枪械的使用限制被放宽了，尚未开启射击专精的人就有了更多的机会把这项专精开出来。     “嘿，你看那是什么”小名忽然看到远处出现了一个有些异常的人影。     迹部少爷正戒备着另一个方向，闻声便回过头来，望了一眼：“这难道是玩家”     那人影的动作显然不是丧尸，所以才会引起小名的注意。随着“她”的靠近，两人渐渐看清楚了一些。     那是一名妙龄女子，身形曼妙，长发披肩，生了一张秀美清纯的瓜子脸，肌肤细腻雪白，目若秋波，俏鼻小嘴。身着一套黑色的燕尾服，衣服裹得很紧，使其纤瘦较弱的体态尽显无疑，与其胸前的饱满挺拔形成了鲜明对比。     “反正她这一身肯定不是系统默认的服装。”小名道。     “嗯有道理，而且我看她这长相，也不太可能会取名叫无双上将潘凤或者千人斩华雄。”迹部说道：“那个疯不觉跟我们说过，枉叹之是他朋友，也