但此刻，他们的呼声是一致的在听说苍为了大局甘愿牺牲的举动后，他们都感觉到自己已背负了某种东西。唯有尽速攻下古志城，才能让他们平静下来。     “哈哈哈哈”就在此时，忽然，天际传来一阵妖媚的笑声。     随之而来的，是漫天压来的滚滚魔潮。     “什么”     “不可能”     “糟了”     诸葛亮、司马懿、寂寞侯三人，几在同一秒露出了凝重之色。     “一群可笑的蝼蚁，聚在这里鬼鬼祟祟地谋划什么呢”妲己问出这个问题时，那滔天魔气已然降至峡谷之上，化作了上万魔兵，而她那狐妖媚姿，也现身于众人眼前，“不如跟我说说吧。”未完待续     bb ------------ 第764章 超次元乱斗（三十四）弃天帝     “哎呀呀”远处的浦原喜助扶了扶帽檐，望着峡谷上方黑压压的魔军苦笑道，“咱们的计划好像被看穿了呢”     “呵呵亏你还笑得出来”话是这么说，但疏楼龙宿自己也笑了，“这下我们可真是陷入绝境了啊”     “哦对了”另一边，立于峡谷上方的妲己挥了挥手，数秒后，便有一位魔将上前，将一颗头颅递到了她的手上，“有一件东西我想还给你们”说着，她便很随意地将那颗头颅扔下了峡谷。［     孔明见状，羽扇一扬，凭空掀起一股有形风势，将那颗头颅“吹”到了自己身前。     然后，他便单臂一攫，接住那颗头颅，观其相貌。     果不其然这颗头颅的主人，正是与他们里应外合的卧底。     “派庆次来当奸细确实像是你们的风格”这时，妲己又接道，“无论是看上去特别可信的人，还是看上去特别不可信的人，都不适合担任这项工作唯有庆次这种任意而行、难以捉摸的人，才最难被识破。”     诸葛亮没有说话，他知道妲己正在炫耀。     司马懿也没有说话，他正在想着接下来该如何挽回局面。     寂寞侯在那儿默默地咳嗽，同时也在心里为苍默哀     在场的、稍微有点智商的人，也都已看出来了，眼前的情势当真是糟糕到了极点。     按照原计划，他们次元军姑且这么称呼应该是在满状态情况下突然杀到古志城门口，然后在前田庆次卧底哥的接应下一鼓作气破城而入，堵着妖魔军的复活点开杀。接着，分一小队人马跟着庆次去拆封印就行了。     然而     实际的展却是这次行动中，最为关键的“带路党”已然被杀；而他们自己也已被上万魔军反堵在了峡谷底下。     纵然他们可以用实力冲杀出去。但在这里与魔军交手，和在古志城那儿打，情况是不一样的。因为远吕智军是可以“无限复活”的，战线被拉长的话次元军这边就会在进攻的路途中不断被消磨、打散。等到了古志城下，还剩下多少人就很难说了。     接下来，妖魔军要做的就是拖延、消耗、即使次元军这边没被耗死耗光一旦耗到远吕智回城，那一切都完了。     “呼呼呼”妲己看着峡谷中那群人的表情，又得意地笑了几声，“想必你们也都明白了你们的阴谋已被扼杀在了摇篮之中，这样吧我再给你们一次机会”她顿了一下。神色稍正，“诸位之中有谁想要加入远吕智大人麾下的，眼下还有最后的一次机会只要你们过来这边，我就饶你们不死。”     “嚯机会啊”封不觉听了这话，还真有点儿心动了，“这剧本进行到现在我始终都没有和远吕智的人马有过什么正面冲突，而且远吕智还听过我的名号，再者从情势来看，他们那边可是顺风局大优啊”     虽然很动心。但觉哥并没有迫不及待地跳过去，他到底还是个冷静、周密的人，他还是有一些顾虑的：其一，妲己的话不能尽信。这狐妖可不是什么善茬儿。她完全有可能出尔反尔，坑杀降将；其二，根据觉哥对无双、霹雳和龙珠这三个宇宙的了解三方阵营中最弱的波ss就是远吕智，按照常识来讲。弃天帝和弗利萨的实力肯定在远吕智之上。这年头不怕做错事，就怕站错队。切不可因为眼前一时之势，而投奔了错误的阵营。     “怎么没人出来吗”妲己等了大约三十秒。没人理她，“好那你们”她神色一狞，“就痛痛快快地被杀掉吧”她说到最后这半句话时，那柔媚的“少女音”已变成了“女王音”。     哗     那上万魔兵魔将也在妲己的号令下鼓噪起来，声势滔天。     “诸位事已至此”诸葛亮叹息一声，念道，“唯有殊死一战了”     “咳咳”寂寞侯也接道，“纵然艰险万分原计划不能改变请诸位全力冲杀，到古志城门口再集结一次”     寂寞侯深知，这样的“武斗会”，未必会有第二次；而六弦之，绝不会有第二个。因此，今日之机，不可复制就算硬着头皮也要上。     于是，次元军这边也呼喝起来，战意陡升，炽燃的杀气从峡谷底下喷薄而出，冲天而起。     就在这大战将启，血雨降至的临界点上     时间，仿佛凝滞了一般。     天空中，云漩微动。     一阵能量的律动，自峡谷上空的云层中荡开     这一瞬，峡谷上下的两军，同时感受到了一种堪称恐怖的威压。     不止是他们，整个异空间中的每一个具备意