这期节目播出的时候，节目组肯定会需要很多我的个人镜头，所以我这会儿先在镜头前说一点儿，免得事后那些剪辑师自己乱剪。”     “你好像很悠闲啊”封不觉虚着眼道。     “哈那是啊我有得是时间。”伊斯特古昂首笑道。“只是偶尔吸过几次大麻的我，和你们这群滥用毒品的瘾君子可是不同的。即使三天三夜不吃不喝，我的体能也足够我存活下去而且我根本不用去找什么大麻藏匿点来缓解毒瘾。”他略一甩头，用手指扫开额前的刘海，再道，“所以说，这比赛从一开始就没有任何悬念，我劝你们还是早点放弃吧，坚持下去也只会丑态毕露而已”     “哦”觉哥闻言，转头看了看奥观海。“观海兄，你怎么看”     “我觉得他说得有道理。”奥观海沉吟道，“大麻产生的生理性依赖较轻，小量吸入或间歇使用大剂量，都不会产生戒断症状。如果他真的只吸过大麻这一种毒品，那他的确是有一定优势的。”     “呵呵不愧是前总统，还是蛮有文化的嘛。”伊斯特古得意地接道。     “嗯”封不觉摸着下巴，接道，“那就从他开始吧”     “可以。”奥观海回道。“我也正有此意。”     “诶”伊斯特古听到这儿时，才发觉气氛好像有点儿不对，他连忙后退几步，瞪着那两人道。“你你们想干嘛”     “想干嘛呵呵”封不觉勾起一边嘴角，露出一个兴奋的笑容，“当然给比赛制造点悬念啊”     十分钟后，卡纳比斯岛以东。     海面上。停泊着一艘游轮，节目组的所有人员和绝大部分物资包括两架直升机都放置在这艘船上。     在游轮的中层，有一个体积巨大的船舱。其内部已被改装成了一个设备齐全的监控室。     此刻，荒野求毒的主创团队正在这个船舱内忙碌地工作着。     这里有多名出色的导演和剪辑师，一同盯着眼前的画面，密切留意着十名选手和裁判贝尔的动态。     他们目光如炬，他们才思敏捷，他们zhidao观众想看什么，也zhidao怎样去创造那样的情节     这些人会时不时地通过手边的对讲机向隐藏在岛上的工作人员发号施令，以此调控比赛的局面；或是根据节目的需要，即时地去改变、引导选手们接下来的行为，增加节目的观赏性和戏剧性。     shide不止是赛前布置，就在这比赛的过程中，也会有人暗中干预的这就是“真人秀”，重点是“秀”，而不是“真”，所以在多数情况下，这类节目都假得很     当然了，荒野求毒的主创团队确实非常辛苦，他们与那十名选手一样，也面临着长达七十二小时不过他们可以轮流去休息室里眯瞪一会儿的挑战。比赛一刻没有结束，他们就一刻不能放松精神。     另外，他们还负有监管职责。     这毕竟还是个娱乐节目，哪怕选手们在赛前已签过了一些奇怪的免责文件，但基本原则还是有的至少，在节目录制期间绝不能出现杀人或者强暴这种恶件。但凡有一点点这种苗头，节目组就会立即派人前去阻止。     说到这个眼下就有一件挺棘手的事情正在发生     “嘿伙计们，你们快过来看看这个”船舱内，一名导演忽地从座位上站了起来，高声说道。     “少罗嗦，林赛正要在溪边洗脚，我可不想错过这个。”船舱另一角的一人回道。     “该死我是认真的，都给我过来”那导演又喊了一声。     这回，屋里的人都换上了一种将信将疑的神色，纷纷靠了过来。     “这是五分钟前录到的画面。”那导演一脸肃然，指着屏幕，点开了一段刚刚才截取的视频录像。     屏幕上，很快便出现了史蒂芬碳的特写。     “怎么回事我们有这种机位的摄像机吗”立即有人插嘴道。     “他把树上的摄像机拆了下来，拿在了手里。”喊话的那名导演接道，“别插嘴，看下去。”     他话音未落，视频画面中的史蒂芬碳便开始行动了     首先，他将手中的摄像镜头对准了另一个人那个人的双手被手铐铐住，双脚也已被藤条缠绑在一起；他靠坐在一棵大树边。脸上布满惊惧的神情；他的左边脸颊和右侧嘴角分别有一块明显的淤青，应该是被人用拳头揍出来的。     “告诉大家，你的名字。”史蒂芬碳封不觉的声音从镜头外传来，仅仅是他的声音和语气，便足已让人不寒而栗。     “伊斯特古。”镜头中的伊斯特古唯唯诺诺地回答，他甚至不敢朝镜头的方向看这显然不是因为他担心自己不够上镜，而是因为他深深地畏惧着镜头后面的那个男人。     “你是吸毒者吗”封不觉接着问道。     “是shide。”古回道。     “shideshide”觉哥语气渐高，镜头也晃动起来，“那你为什么表现得像个无辜者一样”     “因因为”古吞吞吐吐地接道，“我想表现得比你们比你们”     “比我们高贵还是比我们清白”封不觉笑道。“呵呵你就仿佛是个站在街上的婊子，在那儿嘲笑着几名正被押入警车的妓女。你自以为和我们不同实则只是五十步笑百步罢了。”     说到这儿，觉哥还顿了一下，伸出一手去抹了抹伊斯特古脸上的汗水：“看起来