 “原来如此这个医院的地形不是按照正常物理规律排列的那是一张立体地图”封不觉在阶梯上奔跑时，脑中思索着，“光看一张自然会觉得很混乱，但如果把所有楼层的地图重叠在一起看，就能形成一个3d的模型。当然了就算在脑中构建出了那种模型来，在这种引力会根据地形变换的地方，意义也不算太大”     念及此处时，脚下阶梯已尽。     封不觉又来到了一条走廊里，这里的灯光和楼下一下，虽是白色的，但蒙着一层阴影，使得眼前的景物都呈现出灰色调来。     “这是第二层。”封不觉看着远处的门牌号道，“嗯我刚才所在的门诊部，也是二层果然，这种横着走的楼梯，将玩家引向的便是同一个平面对刚才的我来说，现在的我就是呈九十度横着的状态。”     心思电闪、行动亦是不断，毕竟后有追兵，他还不能松懈。     封不觉快步行到一扇门前，这扇门上只有门牌号码216，没有标准什么文字，那很可能就是一间病房。     “咔嗒”一声，门把手顺利转了过去。     此时，查德也两个脑袋，也已从阶梯那儿探了出来，并咆哮着追进。     封不觉别无选择，他不可能在这种时候再慢慢地推门，谨慎地探探路再进屋就算使用也毫无意义，因为此刻他本就身处于致命威胁中，发动特效后肯定是直接一阵乱响。     觉哥无奈，推门就进，转身就把门给关上。     查德的脚步声，竟在这一瞬戛然而止，好似那巨人般的壮汉在一秒间就悄无声息地消失了一样。     “这设定算什么呀难道一扇普通的房门就能拦住他了吗”封不觉背靠门大口喘息着，心中念道，“因为体型庞大，看到门框的瞬间就放弃了”他不禁笑了笑，“这种反应和小吵闹看见阶梯有什么区别”     在这几秒调整呼吸和心绪的时间内，封不觉已快速扫视了一下眼前的房间。     这是一间面积颇大的病房，屋里没有开灯，面向走廊的窗户也都拉着窗帘，不过从窗帘缝隙中透入的灯光，还是能在黑暗中大致看出一些轮廓来。     “一、二、三”封不觉数了一下，屋里共有六个床位，皆是靠墙放置，两侧各三、一一对应。每一个床位的旁边，都围一个u字型的铁制支架，上面挂着帘子，当帘子拉起时，便可将这张病床遮住。     “这应该是最差的病房了吧”封不觉念叨着，他也是在医院里常住过的人，对类似的环境还是比较熟悉的。     通常来说，医院里比较好的病房，是两人一间，还配有电视的那种；而六人、甚至更多人凑在一间里的那种病房，则是最差的级别，条件堪比群租房。     当然了，单间也有，有些是有钱就能住进去的，有些则是到了一定级别、或有势力的人物才能住进去的。还有一些是特殊情况，比如极端病状可能得进无菌室，但条件差的医院还未必有这种治疗设施。     总之，这方面的问题，封不觉都门儿清在他刚得“病”的那段曰子里，已几乎把s市各大医院的各种设施都玩儿了个遍他住的病房是逐级提升，来会诊的医生也是一个比一个大牌，做过的检查更是包罗万象。从多人普通病房到专用单间，从区级医院住院医师到在全球享有盛名的权威专家以患者的角度来说，封不觉确实是见过大阵仗的人他也算是一病成名，在二十一世纪中叶的医学界留下了浓墨重彩的一笔。     “嗯既然都进来了”封不觉伸出手去摸电灯开关，但伸到一半，他的动作又停住了，“嘶要是这里面真有病人，而开灯会触发什么fg，那我岂不是很不妙”     想了几秒后，他决定，先不发出声音，在门口站一个一分钟，然后再开灯     这也是为了保险起见谨慎总归是没错的，反正也只是一分钟而已。一分钟后，门外的查德就肯定离开了，到时候就算再次触发某种要命的状况，     他也可以选择逃回走廊。     于是，封不觉就在门口，等了一分多钟，接着，他打门，探头看了看，确认查德已经不在后，他才关门转身，打开了点灯开关。     这间病房里一共有四盏顶灯，皆是嵌在天花板中，觉哥一次姓就把屋里的灯全打开了，房间顺势就敞亮起来。     此刻，屋里的六张病床，都被帘子给围了起来，而且围得严严实实     “呵这种把戏”封不觉从口袋里掏出了折叠小刀，掰出刀刃、拿在手中，然后徐徐前行，“和某些需要逐一把厕所隔间打开的游戏差不多嘛”     他先走到房间另一端的窗边，拨开窗帘朝外张望。     啪啪啪啪啪啪     这一瞬，只听得一阵急促的、怪异的响动忽从身侧传来。     封不觉闻声猛一转头，只见得身边的墙壁上多出了六个血掌印。     “朝窗户外外张望所触发的吗”他念叨着，又将视线移回了窗户的方向，仿佛这些掌印的出现是一件很平常的事情。     窗外一片漆黑，玻璃上倒映出封不觉自己的影子，或者说是莱斯特的影子。     就在觉哥定睛看向窗户时，那莱斯特的倒影，居然笑了起来     同一秒，封不觉的耳畔，也隐隐传来了阴恻恻的笑声。     “的确很恐怖啊”封不觉若有所思地说道，“一般人的话注意力被血掌印吸引，就已经一惊了