”所涉足了，这不仅是奇耻大辱，更让时间之主感到了深深的恐惧     只有一个人能达到的地方是极乐净土，而有两个人以上的人能去的地方就是公共场所。     这其中的差距可谓天壤之别所以时间之主绝不能忍受另一个能进入该领域的人存在。     “还有五秒吧”就在这一刻，小叹开口说话了。     “这小子”时间之主闻言，心中惊道，“不但能自由行动，还知道我能力的具体效果”     “这五秒，显然已不足以让你杀死我了。”小叹接着道，“但五秒后的那一分钟里我却可以杀了你。”     由于语速也变得缓慢了，当小叹把这句话说完的时候，“时停”正好也结束了。未完待续。 ------------ 第994章 时域之末（下）     以战国那五名玩家的视角来看，刚才那“十二秒”是不存在的。     因此，他们的感受基本像是在看一部中间被剪掉了一段的视频。     虽然他们没有眨眼，但眼前的景物还是发生了十分突兀的改变。     “刚才”织田爱的反应也是极快，“时间又被暂停过了吗”     “啊看来是的。”武田智这时处理好了伤口，支撑着从地上站了起来，接道，“但奇怪的是从双方时停前后的位置和姿势来看，枉叹之似乎移动过”     “看看地面不就知道了”佐佐木铭还是像死鱼一样躺在地上，但他似乎对那边发生的事情一清二楚，“枉叹之在时停之前所站的地方留下了一个和时间之主拳头差不多大的坑，但枉叹之本人却没有在那个坑里，这已经说明一切了吧”     “你是说”上杉仁此时也改为了盘腿而坐的姿势，抓紧时间做着恢复，“他和时间之主一样能够在时间停止的领域中自由活动”     “这是唯一的解释不是吗”佐佐木铭应道，“总不见得是时间之主在时停过程中主动将对方搬离原地，然后再朝着空地挥上一拳吧”     “也就是说”明智信接过话头，分析道，“时间之主的四项能力中俨然已有两项被枉叹之给破解了”     “切”下一秒，织田爱忽地啐了一声，握着腰间的佩刀便箭步而上。     “喂你这又是”武田智本想叫住对方。     但明智信即刻打断了她，快速言道：“算了由她去吧。以爱的性格，自然无法接受包括自己在内的五个人都打不赢的对手，却被另一个人独自给收拾掉了这样的事情。”     武田智闻言，沉默数秒，叹了一声：“唉也罢。反正她应该也早就察觉到了时间之主的时停每隔一分钟才能发动一次；再者那个防御力场上的缺口也没有要复原的迹象；以爱的实力，只要进入到屏障内部，不用技能也能发挥很大的作用吧。”     “那么”佐佐木铭说这两个字的时候。一记鲤鱼打挺就从地上蹦了起来。“我们是不是也该早做准备了呢。”     “喂原来你这家伙的受伤程度和爱差不多吗那你在那儿躺个鬼啊”武田智看到这一幕时当即嚷了起来，她真想上去把这个老爱装死的替补抽一顿。     “躺着可以减缓压力。”佐佐木铭用他那阴沉的语气回道，“我的心理医生教我的。”     “你这个”武田智正准备爆粗。     明智信又一次制止了她：“行了现在不是吐槽他的时候；而且佐佐木说得对，我们也该准备起来了。”     “准备什么”一旁的上杉仁问道。     明智信神色微变。沉声道：“这还用问吗，当然是准备”     话分两头。在战国那四人说话之际，时间之主这边的战斗可是一刻都未停息。     一分钟这是小叹所宣言的“屠神时限”。     他不是一个爱虚张声势的人，所以他能说出这种话来。必然是有一定把握的。     而时间之主，却不这么认为     “狂妄的蝼蚁。你将为你的无知付出代价”时停结束的刹那，时间之主便高喝一声，随势出招。     它的体术。无疑也配得上“神”这个称谓。纵然它并不是众魔之首那种以肉搏能力见长的柱神，但它还是比主宇宙中那些非神级的唯一性数据更强。     举个具体点的例子即使让时间之主跟萨摩迪尔、比尔比利的弟弟、或曹钦这些武斗派去拼速度和力量。它也稳占上风的。     所以它并不觉得区区一个玩家能在近战中对自己造成什么威胁。     霎时间，只见时主那两条悬浮于身体两侧的巨臂高速连摆起来，化作两团浑然虚影。宛如飓风般笼向了小叹。     “看来你是不明白”小叹一边用冰冷的语气说着，一边如鬼魅般闪到了对方的背后，“此时此刻，我会出现在这里”这话说到一半时，时间之主那如同沙漏般的躯体上已出现了一道黑炎的烧痕，所烧之处，恰好显示了刚才小叹移动的路径，“并不是偶然”     “为什么这黑炎是什么”时间之主似乎还是没在听小叹的话，这一瞬，它正在惊诧于自己的自愈能力竟然失效了。     “在来到这里之前，我对你的能力就一清二楚。”小叹的话还在继续，他的攻击也没有停下，叹的锋刃一次次撕裂着时间之主的身体，后者那庞大的体型变成了无法克服的负担，“我的武器，可以破解你的防御屏障、且能抑制住你的自愈之力；我的身体，曾与时之沙的力量抗衡过很长一段时