，但其气势已经把其余六人吓得噤若寒蝉，连鬼骁都紧张地吞了口唾沫。     “可别以为输掉这场比赛的惩罚只是扣点奖金而已哦。”说这话时，叶纸的笑容越发灿烂，一双明眸笑得都眯了起来，语气也是十分亲切和蔼，“我一个女孩子，又当选手、又做领队，陪你们这帮笨蛋训练完了还要作为管理人员另外加班压力真的很大呀；万一这次发生了秩序工作室于s3大赛中首轮失利惨遭淘汰之类的状况，导致退役之后本来能直接升到经理级的姐姐我变成了端茶递水的助理小妹”言至此处，她那如春风般和煦的笑容和语气，透出了一阵阵彻骨的寒意，“本姑娘就亲手宰了你们哟。”     五分钟的休息时间很快过去，秩序与诸神之战的第二场2v2中坚战，开战在即。     伴随着比赛将于三十秒后开始的语音提示，两队的选手被传入了战场。     秩序队出战的二人，分别是生鱼片和条形码。     一看便知，这是一个擅长远程作战的组合，前者的广域侦查能力和后者的射击能力堪称完美的搭配。     此刻，由于叶纸姐姐方才的“激励”，刚站进场地的生鱼片和条形码，就用一种要把人生吞活剥般的眼神盯住了对手，虽然当中还有屏障隔着，但他们那份“你死我活”的气势已然是透过屏障很好地传达给了对面。     而诸神队这边，出阵的是毗湿奴和迦楼罗。     前者，乃是诸神四天王之一，他的战力大概在一个什么级别呢我们不妨来回顾一下s1时期战斗力排行榜上的排名，当时排在前十位的分别是吞天鬼骁、疯不觉匿名、湿婆、醉卧怅然、废柴叔、笑问苍天、毗湿奴、大梵天、悟死参玄、和无刀客。     当然了，那是将近一年前的排名了，如今玩家们的战力早已发生了天翻地覆的变化；很多当时排在十一到二十位的、乃至当时还没有建立游戏角色的高手，现在在硬实力上可能也已经超越了上述十名玩家中的好几位。     但不管怎样，从当初的顺位来看，毗湿奴绝对是属于第一梯队的强者。     接着，再说迦楼罗，这位是s2时期“诸神二队”的主力，到了s3，便被提拔到了一队来。     和阿修罗一样，迦楼罗也是今年刚满十八岁的年轻选手。     这里说句题外话，其实在电竞圈子里，有些人十八岁就已经可以称“老将”了主要还是看项目吧。     与秩序的“狙击组合”不同，毗湿奴和迦楼罗组成的是一个注重于机动性的、擅长中距离作战的“速度组合”。     这场胜负，确可说是很有看头。     “嗯看来第一场的失利让对方产生了很大的心理压力呢。”离比赛开始还有十几秒时，正做着准备工作的毗湿奴不禁压低了声音，冲身旁的队友念叨了这么一句。     “是啊他们的表情看起来好可怕。”迦楼罗也点头接道，“不愧是秩序的主力成员，我还是头回看到这种仿佛要拼上自己现实世界中性命一般的眼神”     从某种意义上来说，他这个想法没错儿     另一方面，生鱼片和条形码这“狙击组合”的举动却是有些奇怪；他们并没有像小叹小灵那样选择拉开距离，而是在瞪着对手的同时，直接在原地开始“布阵”。     但见，生鱼片从行囊里取出了一台造型古早的老式收音机、以及几个扩音器似的东西，铺开了放在地上；而条形码则是拿出了两把金色的左轮手枪，双手各持一把，直接隔着屏障瞄准了对手、作蓄势待发状。     五四三二     很快，系统的最后五秒倒计时已经响起，但这两队并不擅长近战的组合，仍是没有一队打算后退的样子 ------------ 第1335章 太年轻     当系统的那声“fight”响起，隔离屏障也骤然消失。     那一刹，早已瞄准多时的条形码毫无延迟地掐着屏障消失的节奏发动了攻击，其手中双枪随之迸发出了耀眼的金色光芒。     砰砰砰砰     共计十二声枪响，裂空而鸣。     条形码所发动的技能，名为正午highnoon，是一个只有“男性玩家”可以学习，且必须“装备着左轮手枪”才能发动的特殊技。     其“特殊”之处就在于除了上述那两个“必要条件”之外，假如玩家再满足一些“附加条件”，此招还会有额外的加成。     比方说，在干旱的黄土地上发动这个技能，可以提升子弹的飞行速度；若是使用者打扮成牛仔来发动，便可以让这个技能同时生效于两把左轮上、分别去射击两个不同的目标；当然，此技最强的一个附加条件就是如果使用技能的时候，所处的环境时间是“正午”，那么使用者在开枪前就可以完全不瞄准，闭着眼睛乱射也能枪枪直击要害，其子弹的破坏力也会大幅提升。     眼下，这个战场，显然不是干旱的黄土地；在这没有太阳的地方，也不存在什么“日正当空”的正午；不过，因为条形码在秩序的那件大衣之下穿了身西部牛仔的行头就是为了加强技能才穿的，他至少还是能发挥出“双枪并射”这个附加特效的。     说时迟，那时快，几在瞬息之间，十二发金光熠熠的子弹便分别飞向了毗湿奴和迦楼罗两人身上的十二处要害。这连射不单是速度疾若雷霆，其威力也是强无可撼