仿佛是在围观某种电影里才能见到的怪物。     “干什么”封不觉对这突如其来的状况也有些不知所措，他一边伸手阻拦那二人，一边高声道，“二位有何贵干难道想把我变成巧克力吃掉不成”     “嗯不愧是疯大神，即兴吐槽也如此有深度”布欧一脸崇拜地望着觉哥念道。     “嗯不愧是疯大神，进剧本都比一般人要慢一点点”欧布也点头接道。     “总觉得这两点都不是什么值得夸耀的事情”小灵虚着眼，在旁接了一句。     “哦”封不觉略一思索，便迅速意识到了眼前这两名玩家是自己的粉丝，他当即一笑，回道，“二位，叫我疯不觉就可以了，疯大神这个称呼听着别扭，好像我是个跳大神的疯子似的。”     “这怎么行”布欧认真地回道，“对疯大神你直呼其名太不礼貌了吧”     “喂喂这只是游戏里的昵称而已吧再说，哪怕这就是真名也没关系吧，人的名字不就是为了让人叫的吗”封不觉心中念道。     不过，觉哥表面上还是不动声色，说了个折中的办法：“嗯这样吧，你们叫我觉老师，如何”     “好”布欧朗声接道。“不愧是觉老师随便取个称谓都这么有深度”     欧布也道：“不愧是觉老师想出的称呼都比一般人要怪一点点”     “呵呵呵”封不觉一边露出尴尬的笑容，一边在心中排遣道，“这俩货就是这次随机到的队友吗我究竟是应该感到高兴还是蛋疼呢”     “嗯哼。”紧接着，封不觉便清了清嗓子，将话题引向了正轨，“那么我问一下，目前的剧本进展如何了”     “你自己看啊。”若雨略微偏了下头，用眼神示意觉哥自行观察。     若雨是知道封不觉能从数据层面观测环境的，所以她也懒得多说。不过，其他人可不知道这点     “觉老师。这房间共有两个出口”布欧跃跃欲试地跑到了墙边，用手示意了一下两侧的门扉，“两边都提示。”     “那扇门的后面传来福尔马林的气味。”而欧布则指了指小叹身后的那扇门，快速说道。     “喂那是我发现的吧。”小叹撇了撇嘴道，一副功劳被人抢走的样子。     “桌子下面没东西，我检查过了。”小灵随即也接道，“你出现之前，我正打算跳上房梁去看看。”     “不用那么麻烦吧”封不觉说着，顺势向前行了几步。走到桌旁，“会不会就在”他伸手拎起了桌上的油灯，“这里呢。”     下一秒，众人的视线聚集过来。看到了藏在灯下的钥匙。     “对啊我怎么把那儿给忽略了。”小灵见状，颇为懊恼地念道。     “这就是所谓的灯下黑啊”封不觉耸耸肩，拿起那把钥匙，看了眼物品说明。     接着，他又举起这钥匙，向队友们展示了一下物品说明。     “唔原来如此。这样倒是简单了。”两秒后，布欧沉吟道，“从这钥匙的备注来看，我们不用担心因选错门而把钥匙消耗掉，也不需要在两扇门之间做什么选择。反正只有找到对应的门，这钥匙才能发挥作用。所以直接拿到门上试就行了。”     “诶你脑子转得还挺快嘛。”封不觉赞许地看了布欧一眼。     “嘿嘿嘿”布欧的胖脸上浮现了一种小学生受到夸奖时才有的表情，他用手指挠着脸颊憨笑道，“觉老师过奖了，再怎么说我也是立志成为名侦探的男人。”     “是啊，布欧的推理才能是很厉害的。”一旁的欧布也点头接道。     “嗯说起来”此时，封不觉才后知后觉地言道，“我才发现你们是名侦探和老军医的组合啊”     “是啊，就像福尔摩斯和华生一样”布欧两眼放光地应道。     “觉老师，你一定觉得我们很中二吧”欧布沉声接道，“不过没关系说出来会被人嘲笑的梦想，才有实现的价值。”     “没有啊我觉得这种理想挺正常的，和我小时候的差不多啊”封不觉面无表情地应道，并瞥了小叹一眼。     小叹尴尬地冲他笑笑。     “噗”小灵已经憋不住了，捂嘴窃笑起来。     若雨则是用一种无奈的眼神望着觉哥和小叹，长长地吁了口气。     “哦是吗不愧是觉老师儿时的梦想都那么有深度”布欧的崇拜之情再次澎湃起来。     欧布那无神的双眼也闪闪发光：“不愧是觉老师连人生目标都比一般人要高一点点”     “哈哈哈咱还是抓紧试钥匙吧”为了防止这两人没完没了地这么捧下去，封不觉赶紧干笑两声，拿着钥匙走向了小叹身后的那扇门，“先试试这扇好了，门后边儿的气味儿挺可疑的。”     说话间，觉哥已行到门前，将钥匙伸向了锁眼，但试了几下。他便发现插不进去。     “不是这扇吗”封不觉念叨着，又走向了另一扇门，“那就是这儿了吧”     这个推论倒也合情合理，因为这房间里总共就两扇门而已，这钥匙至少能打开一扇吧。     然而实际情况却是     “诶”封不觉站在那扇没有气味的门前，神色微变，“也不是这扇”     “什么情况”小叹疑道，“觉哥，是不是你插反了啊”     “怎么可能我当然是正反左右全都试过了。”封不觉回道，“看来。这把钥匙”他低头看着手上的钥匙念道，“对应的是其他地