窜时，却是心中暗喜，“那我就放心了”     他会这么高兴，自是有原因的     觉哥在图雷乌斯后退时就意识到一件事进入狂暴状态的伊迪恩特，是“敌我不分”的；克荣恩对此没有反应，是因为他以前从没有见过伊迪恩特狂暴，但图雷乌斯和伊迪恩特同是九神、且一起对抗过四柱神，他肯定知道这点，所以才会后退。     那么，一个“敌我不分的狂暴伊迪恩特”，能用来干什么呢答案显而易见利用他来清理一下周围那群骨龙，再合适不过了。     于是，封不觉在拉稳了伊迪恩特的仇恨后，便开着灵识聚身术改，用一种“只比伊迪恩特快一点点、不至于让其跟丢又不会让其追上”的速度，拉着后者在空地上四处游走起来。     每当灵活的觉哥经过、擦过、或钻过某一头骨龙的身旁时，如推土机一般紧随其后的伊迪恩特就会撞碎、碾碎、或撕碎那头骨龙，并继续他的追杀     图雷乌斯和克荣恩把这些看在眼里，却也没有什么办法正如觉哥先前所说的，伊迪恩特的确就是对方阵中最强的一个，至少在“肛正面”这件事上，这种丢智商换强度的类型往往是有优势的。     换作平时，图雷乌斯若对上常态的伊迪恩特，靠着一些特殊能力估计能打个平手；但遇上狂暴体，他就无能为力了。     至于克荣恩嘛他的实力大概比一些水平中庸的时官或者陪审员还弱一丢丢；而且，他是个把天赋都点在“召唤”上的死灵法师。眼下他一次性召了几十头骨龙那些被黑胡子毁得“很不完整”的龙尸是无法作为召唤材料的，所以只能凑出几十头出来，基本已经把自己的蓝给烧空了别说阻止狂暴的伊迪恩特，就算遇上一支水平一般的玩家队伍，他这会儿都未必能打赢。     就这样，封不觉用速度优势“遛”了伊迪恩特足足五分钟。     五分钟后，伊迪恩特的狂暴状态终于到了时限当狂暴“BUFF”消失的瞬间，那傻大个儿一个脱力就倒在了地上，咕隆隆滚了好几圈，接着就四仰八叉地躺平了。     而封不觉，也不算轻松即使他用了“瞬开”的技术让灵识聚身术改那“每秒损失1生存值”的消耗变为了间歇性的，但毕竟这圈下来时间很长，他还是耗去了80左右的生存值。     好在他还有生存值补充剂。     停下脚步后，觉哥就很果断地给自己灌了瓶大的由于游戏的根本目的已经改变，如今的封不觉已经不再考虑“经济”问题，所以他现在只带大血瓶，直接把血给满上了。     “哈啊搞定一个”封不觉喝完生存值补充剂后，舒爽地哈了口气，然后随手把瓶子一扔，看向了剩余的两名敌人，“还有个强行装逼、过载施法，导致自己到现在还痿着的废物，和一个受伤后死要面子硬撑但事实上腿都软了的渣渣”他说着，活动了一下脖子，“我不妨问一句你们自己觉得杀我这事儿还有戏吗”     叱     就在封不觉话音未落之际     破风之声，乍然而起。     暗杀之影，呼啸而至。     这是一次极其突然的袭击，出手者从空地边缘的林中骤然杀出，用电光般的速度接近了封不觉，而他所经过的路线笔直地对着封不觉的后背，完全在后者的视线盲区内。     伊凡的这一击，势在必得     从一开始，他就一直在等待这个时机，所以他没有跟另外三人一同从空中降临，而是悄然地潜伏在林中，慢慢地、安静地靠近这片空地未完待续。 ------------ 例行算命（1612）     嗯，到月头了，还是来算一卦。     上个月算的那卦说十一月会把咀魔岛的剧情写完，可惜我没能算到自己月底突发急性肠胃炎进了医院。     我也是发病了才知道原来肠胃炎疼成那样，发作的时候我还以为是胃穿孔呢，结果跑去医院，医生说你这个状态还行啊，人家疼得在地上打滚的都有，那我也就不说什么了     总之，现在大体是进入了恢复期，吃得清淡点，休息得多一点，该码字还是得码字。     上个月初完成了剧本的扫尾工作，现在那部影片已经在拍摄中了；月中则补完了二流侦探和猫的单行本结局，只是电子版什么时候和大家见面，我也不清楚，唯一能确定的是如果要发应该还是发在起点。     另外，前几天和惊悚乐园影视计划那边的老师们做了一些初步的交流，具体进度我不清楚，不过根据我对剧本创作的有限经验来判断要有作品问世，还早得很     最近有很多朋友就惊悚乐园和贩罪实体书的一些印刷和校对问题来找我，我十分感动，所以我要在此告诉你们这个找我真没用。     当然了，我可以帮你们向出版方反应。有些技术上的问题还是可以解决的但是得等加印或再版的时候，还有些可能因为和谐原因所做的修改，那我只能说一句，此乃“人力不可抗”的因素了。     最后，剧情预告时间     这个月，贫道掐指一算，估计咀魔岛怎么地也会写完了，后面那个剧本的题材和故事框架我已想好，基本确定是武侠背景。     大体上是会让这本书到目前为止出现过的、所有用剑的玩家，在此剧本中决出一个高下。     好了，这次就说这么多吧。     转眼又到了一年的年底了，这个