耸肩星和渣渣渣渣星上时，遇到的几乎全是这种人物五分之一的概率说不定还低了。     “你们也别太相信他了，乞讨星人并没有什么信誉可言。”黑袍大汉离开十几秒后，跳蚤侠复又开口，提醒了一声。     “放心吧，我很了解他们。”塞拉囧接道，“在加入宇超联之前，我曾去城管星人那边的训练营里待过一阵儿，那时候就经常会和乞讨星人起冲突。”     “喂喂”绿色流星接道，“你确定那能叫冲突吗”     “呵也对。”塞拉囧道，“在城管星人那种战斗种族的面前，乞讨星人通常都只有挨打的份儿。”     他们几个就这么一边聊着天，一边跟随着跳蚤侠进入了“林荫高地”。     这是一块蓝色的土地，像蓝莓那样的蓝     而这种颜色的主要构成物就是植物。     由于公园星的大气环境、从属恒星、以及其本身的土壤等等条件都和地球有着相当大的区别，因此，这里的自然景观也和地球的大相径庭。     这儿有着橙色的阳光、黄色的云彩、蓝色的植物和红色的水源     当然了，上述色彩也并非绝对，只是宽泛来讲就好比地球上的植物也不全是绿色的一样。     “嗯虽然他说了要放慢速度，但这走得还是有点儿快啊”进入高地的范围后不久，封不觉就出现了体能问题，他在心中念道，“生存值方面倒是暂时不用担心了，可体能是无法用补充剂来回复的按照他这个节奏跟进，我再跑个一分钟就得重新趴下了啊。”     事到如今，封不觉也不可能提出“我们原地休息一会儿吧”这样的建议。他只能想别的办法。     然而办法不多了。     “难道要我在这儿剃头吗”觉哥又想到。“不还是找个理由暂时脱队更靠谱。”     就在他准备祭出究极手段“屎遁”之际，没想到前面又出事儿了。     “啊”一声惨叫，自众人前方数十米外传来。     跳蚤侠闻声先是一顿，随即转头扫视了队友们一圈。与其他英雄眼神交流了一番主要是他看别人，别人从他脸上看不出什么神色后。跳蚤侠点点头，率先冲了过去。     绿色流星、嗜蕉者、塞拉囧紧随其后，唯有封不觉落在了队伍最后面。步履蹒跚、气喘吁吁地追着。     索性其他英雄都在专注于眼前的事态，并没有发现后方的觉哥已露出了明显的疲态。     数秒后。跳蚤侠已抵达了叫声发出的地点，并看到了一个正倒在地上呻吟的乞讨星人。     “你你们是什么人”那乞讨星人看见跳蚤侠时，惊疑交加。但他跑不了，因为他的腰部被一个环状的光能陷阱给钳制住了。非但动弹不得、还往外渗血     在他惊慌提问之时，另外四人也陆续赶到，看到了这一幕。     直到这一刻。封不觉才算是真正看清了“乞讨星人”这个种族的样貌此前那个给帮的杂兵裹得太严实了板栗形的头部、瘦骨嶙峋的V形躯干、有三个关节的狭长手臂、以及一双粗犷的大长腿。     比起刚才那个腿毛厚实到让人想烧一烧的家伙来，眼前这个被陷阱抓住的乞讨星人可谓光洁溜溜；他身上就穿了一件小短褂和一条中裤，露在外面的其他部分全都是光秃秃的、连根汗毛都看不见。     值得一提的是这位仁兄的腿上，居然也有一个纹身，纹身的字样是FAG     “别紧张，我们是宇超联的英雄。”跳蚤侠说这话时，已经用徒手帮对方把那个“光子猎夹”给破坏掉了，“你是费帮的吧”他看了看对方的纹身，如是问道。     “宇超联”那个乞讨星人没有回应跳蚤侠的问题，而是将这三个字轻声念叨了一遍，并喃喃自语道，“宇超联来这儿干什”     “啊糟了”突然，他神情一变，话都没说完、扭头就跑。     乞讨星人的身手好像都不错，这位仁兄明明还带着伤，但依然用非常灵活快速的动作一突一跃冲入了旁边的林木中。     紧接着，又一阵凌乱的踏草之声从那个方向响起，与之相伴的是几个不同的嗓音所发出的呼喝。     “在那里是费帮的人”     “混蛋一定又来偷零钱了”     “快追他有伤跑不远的”     “抓住他抽他的脚底板”     这段光听都让人觉得蛋疼的台词越来越轻，表明说这些话的人也是渐行渐远     封不觉瞪着死鱼眼，嘴角抽动着念道：“我现在真后悔没有读过这个任务的相关情报设定再来”     同一时刻，宇超联本部，某控制室中。     嗡嗡嗡     “光幕门”展开的声音，宣告有人进入了屋内。     “一个宇宙周前，我才给这个房间的门换了密码。”坐在操作台前的蛤蟆侠头也不回地说了一句，很显然，他不用看就知道来者是何人。     “呵呵”锡箔纸侠笑着朝蛤蟆侠走去，“如果你不想让我进来，那就应该换一种我无法破解的锁。”     “比如说”蛤蟆侠接道。     “地球上，有一种叫做门闩的东西。”锡箔纸侠笑道，“你听说过吗”     “你是指那种只能从一侧锁门的原始设计吗”蛤蟆侠道。     “有时候最原始的设计，反而是最奏效的。”锡箔纸侠摊开双手，轻松地言道，“无论我们掌握了多麽先进的科技和知识，先人的智慧总是有