达。”封不觉顿了一下，接道，“我是说，愚蠢的人，总喜欢把无知当作真理，这样说你明白了吗”     骂人不带脏字是觉哥的强项，而这种嘲讽方式，对于性格耿直的npc绝对有奇效     “放肆”火威当时就火了，其周身骤然绽出一阵橙红色的能量，“信口雌黄、浑水摸鱼之徒，老夫见得多了，你这么猖狂的，还真是少见得紧”     “哦生气了啊。”封不觉面带微笑，气定神闲地说道，“既然你想跟本寮主动手，那咱们不妨来打个赌如何”     “哈”火威真是觉得又好气又好笑，虽然他已认定眼前这位“封寮主”是个骗子了，但封不觉的种种反应却又让他隐隐觉得有些好奇，“你倒说说，怎么个赌法”     “三招之内，我若能取你头上凤尾翎，你就让我进城。”封不觉十分平静地接道。     “什么”火威简直怀疑自己听错了，“你说你要干什么”     此刻，火威的感受就仿佛是一个职业拳击手，在拳击台上，听到对手说，“我要在三拳之内把你的鼻毛给剃了。”     “如若不能，我当场给你磕头赔罪。”封不觉道，“什么出言不逊、欺世盗名，你怎么说我就怎么认。”     “你慢慢玩，我站远一点，免得被波及。”鲁特的演算能力也不是盖的，她听到这里，大概已经知道觉哥想干什么了，所以就冷冷道了一句，退到了一旁。     “哈哈哈哈好”火威也笑了起来，刚才的不愉快似乎已一扫而空，“你小子要么个疯子，要么就真是绝世高人老夫今天倒要领教领教，看你怎么在三招之内拿到我头上这凤尾翎”rs     s ------------ 第669章 后宫篇（五）     “很好，那一言为定。”封不觉自信满满地笑道，并伸手做了个“请”的手势，“请出手吧。”     “你说什么”火威一听，又愣了一下，“你居然还让我先出手”     身为一名圣元无极三转的高手，火威自然可以很清楚地确定眼前这位“封寮主”身上是半点内力真元圣元都没有的；在这种前提下，还让他先出手，那简直就是找死。     “真是笑话就凭你那凡体有极一转都不如的肉身，莫说是受我一招了，老夫就是运起一成功力推你一把，你也得当场毙命。”火威冷哼着回道。     “未必吧”封不觉有恃无恐地接道，“任不凡那一剑，不就被我接住了吗”     闻得此言，火威的神色当即一变。适才他身在城门内，虽是听到了外面的对话，但并没有亲眼目睹外面的情景结界是双向的，里面也看不清外面。他也只是凭着自己“听”到的内容，想当然地认为封不觉是避开了任不凡的攻击，随后用了某种阴招偷袭得手。     但此刻，经觉哥这么一说，火威便意识到了这位封寮主方才是实实在在挡下过任不凡的攻击的。     “哦有这等事”火威稍一思索，应道，“好我倒要看看，你用那凡胎，怎么接我这圣元之力。”     说话间，他已将手中佩剑收回了鞘中，改为徒手对敌。     “诶”封不觉见状疑道，“前辈为何收剑”     “哼”火将军冷笑一声，回道，“你身无内力、手无寸铁，还让老夫我先出手我要是再用兵刃，那未免显得有些难看了。”     他这言下之意就是：我火威好歹也是成名已久的高手名宿，为人一向光明磊落。所以不屑于占你这种宵小之辈的便宜。     “好吧怎样都好，动手吧。”封不觉表面淡定如故，暗地里却是松了口气     刚才那几秒，他真担心火将军是想舍弃近战，改用远程攻击什么的那他可就玩儿砸了。还好，对方只是收起武器而已     “看好了小子，第一招”火威确是个磊落之人，即使徒手，他还是觉得自己在这场赌斗中处于一种过于强势的地位，显得不太公平；所以他在出手的刹那。还特意喝了一声，提醒觉哥要注意。     “多此一举了吧。”弹指间，封不觉的说话声，已出现在了火威的侧后方     这一瞬，火威脑中只闪过一个念头：“小看他了”     然，高手毕竟是高手，火威和任不凡可不是一个层次的，对于踏入圣元无极之境的人来说，什么“扮猪吃虎、突然袭击”。多半都是行不通的。     但见电光火石之间，火威便收势拧身、回拳为肘，用一个很简单的半回旋后撤步动作，改变了自己攻击的方向。     “嚯挺厉害啊”封不觉心道。“若是让我在信息对等的前提下与这个级别的npc来一场公平对决，赢面可能只有七成吧”     当然了，以上这个念头，只是觉哥一时兴起的想法而已。现实是很残酷的     “很抱歉，前辈，你已没有机会打出第二招了。”封不觉迎着那击向自己胸口的手肘。微微侧身，堪堪避过；同时，他的左脚朝前方勾出了一记熊孩子的下鞭腿。     在零时差演算和无节操神技的面前，火威的格斗经验显得十分无力     “啊呀”火威口中莫名其妙地发出了这样一声叫喊，整个人横着朝地面栽去。     按理说，他这个级别的高手，就算被绊倒了，也能在倒下之前那一两秒的时间内将身形调整过来。他应该有几十种办法可以让自己不要倒下去的，但此刻他却连一种都用不出来。就仿佛有一种无形的、