的变化。     在一种尴尬的气氛下，警长走到约翰的耳边，低语了几句，在这一过程中，约翰的视线也不断地在山姆和觉哥的身上游移。     待警长把话说完，约翰便沉着脸，来到了那二位面前，对山姆道：“你来得可真是时候”他瞥了眼觉哥，“而且你居然还带来了一名侦探”     就一个被牵涉到“杀人事件”中的人来说，他镇定得不可思议；看约翰说话时的模样，仿佛掌控整个局面的人是他，而不是他身后那唯唯诺诺、狐假虎威的警长。     “我和封是在酒店的酒吧里刚认识的。”山姆道，“他会来这儿实属偶然。”他的语气也毫不示弱，“至于你说的来得真是时候，我就不太明白了我只是在和你通电话时从电话另一头听到了一些奇怪的动静，出于对兄长的关心才过来看看的，这有什么不妥么”     很显然，如今的山姆赫伯特，早已不是当年那个被人给害了还浑然不知的愣头青富二代了；这些年来，靠着自己的头脑和双手在外闯荡的他，即便城府还不如他的哥哥那么深，但面对眼前这种情况时，也不至于再被人几句话就牵着鼻子走。     “我没事。”约翰盯着山姆的双眼，他那眼神似是想穿过对方的瞳孔直接观察大脑一般，“谢谢你的关心不过，我想仅凭这句话，你和你的朋友也不会就此罢休的，所以”他说着，便侧过身，转头朝他身后的一扇房门示意了一下，“我还是让你们自己过来确认一下好了。”     “那我就不客气了。”对方话音未落，封不觉就若无其事地快步走了上去，与约翰擦身而过时，还有意无意地用肩膀顶了对方一下，俨然一副流氓进宅的样子。     几秒后，觉哥就来到了那扇打开的房门前，朝屋内看去。     映入其眼帘的，是一间偌大的卧室；以这个房间的奢华程度来看，其主人的身份也是昭然若揭。     此时，就在这间卧室的一角，在临近书桌的、一块价格不菲的纯毛地毯上，躺着一个人。     也可以说一具还未冷透的尸体。 ------------ 第十四章 案发现场     死者是一名男性，白种人，年纪看上去在四十岁上下；他穿一件黑色的衬衣，外面披着件深棕色的夹克，下身着牛仔裤；他的手上戴着一副厚实的手套，双手之间还缠握着一根钓鱼线。     距离死者一米不到的地方就是一张书桌，此时，桌子的一角已被大量的鲜血所染，以这个“角”为中心，血迹成喷射状辐射开，并沾在了周围几乎所有的东西上那些东西包括但不限于墙、地板、窗帘、桌面、桌子侧面、花盆等。     当封不觉看到那名死者时，尸体身下那昂贵的纯毛地毯已经被褐色的血液浸红了一大片，刺鼻的气息可说是扑面而来。     “嘿姓封的。”警长见觉哥摆出了一副要动尸体的样子，“你该不会是想去动尸体吧”     就算警长这些年来收了约翰不少好处，又因约翰在岛上的身份而对其区别对待，但警长仍然是有底线的，所以他此刻才出言提醒了一声，以免觉哥把指纹什么的留在现场。     封不觉当然也知道，自己并非警务人员，也不算尸体的第一发现人，像这样动手去碰尸体是绝对不妥的。     “啊放心，我只是看看而已。”封不觉说着，已然蹲下了身子。     他在不触碰尸体的前提下，尽可能仔细地观察了一下死者的状态，然后就站了起来，将目光投向了死者身旁的那张书桌。     书桌上的物件此时显得凌乱不堪、不少已散落在了地上，而仍留在桌面上的物品中，第一件引起觉哥注意的东西就是一部电话。     那是一部“老式”电话，非常“老”的那种，看起来像是二十世纪七十年代的产品存钱罐般的造型和环形的拨号装置恐怕是很多现代人见所未见的。     当然了，封不觉肯定认得、也知道这种电话的使用方法。     “赫伯特先生。”看了几秒后，封不觉头也不回地问道，“案发后你又用过这部电话是吗”     他所指的那个“赫伯特先生”，无疑是约翰。     略一斟酌后，约翰便应道：“是的，我就是这部电话和警长联络的。”他微顿半秒，立即反问道，“你是怎么知道的”     如果封不觉做出的推理是“案发时你正在打电话吧”，那约翰必然只会回答一句“是”，不会再去多问什么；因为案发时和约翰通话的人正是山姆，后者八成已经把自己在通话时听到的动静告诉了封不觉。     但眼下，封不觉推理出的却是“案发后用过电话”这件事，这就让约翰有些疑惑了。     “呵呵”觉哥闻言，笑着回过头来，“因为你右侧的耳廓上沾到了一点血迹啊。”     其话音未落，山姆和警长便齐齐将视线转到了约翰的脸上。     就连约翰自己也是一惊，并下意识地抬起手去摸那块地方，结果还真有血。     “由于那里沾到的血迹不多，不凑近看还真看不出来，我也是从你身边经过时才发现的”封不觉一边继续观察现场，一边娓娓言道，“起初，我以为那是案发时溅上去的，但问题是你身上沾到的其他血迹，全都集中在身体的左侧和背后，而你的整个右半边身体，只有耳朵上沾到了那么一丁点儿血这事儿，稍有些奇怪。”说到这儿，他指了指