成后，受影响者还会经历一段极其痛苦的创伤期。要等到受影响者恢复行动能力，前后加起来怎么都得花三十分钟以上”     “他説得没错。”此时，封不觉居然在旁边帮腔道，“从我入手1998到此刻。总共加起来也不过二十几分钟，即使无视掉我们在通道中行走的时间，也根本来不及完成洗脑。”     “你给我闭嘴。”史蒂文恶狠狠地瞪了觉哥一眼，并厉声喝道，“这里没你説话的份儿。”     “呵呵”觉哥笑了笑，“我只是在纠正你推理中的一些基本性错误而已，史蒂文。”他微顿半秒，补充道，“对了你是史蒂文没错吧听声音好像是”     噗     一记老拳打断了觉哥的话语。也打肿了他一侧的脸颊。     “没错，我就是史蒂文。”史蒂文甩了甩手，“见到你很高兴，奥斯丁先生。”     “呸”觉哥吐掉了一口血沫子。笑道，“呵呵呵不愧是科兹莫潜心栽培的副官，你们跟人打招呼的方式还真像。”     史蒂文知道，对方提起科兹莫长官的名字是想激怒自己。他是不会上这种当的。     “哼奥斯丁，你会为你的行为付出代价的，相信我。”史蒂文强压住怒火。冷笑着回了觉哥一句，随后看向了乔纳森，“抱歉，博士，无论如何，基本流程你还是得走一遍的，我不可能现在就将你释放，希望你能理解。”     “好吧，我理解。”乔纳森耸耸肩。     数秒后，在史蒂文的命令下，便有两名安保人员将博士搀扶起来，准备带去单独关押。     “等等”就在博士转身欲走的时候，史蒂文忽地想到了什么，“博士，我想先听你简单説一下你是怎么制伏奥斯丁的”     “呃”乔纳森犹豫了半秒，回道，“説起来可能有diǎn难以置信”他的表情变得有些怪异，“他摔了一跤”     “什么”史蒂文好似听不明白。     “他原本走在我后面，一手拿着突击步枪，一手拿着scp1998，押着我往前走。”乔纳森详细地描述道，“忽然，我听到他叫了一声，然后听到了他摔倒在地的声音再然后他手中的两把武器沿着金属地面滑到了我的脚边。”他撇撇嘴，“于是，我就捡起了突击步枪和1998，把木偶扔给了他，再根据通道内的路标，将他直接押到了这里来。”     这番説辞别説史蒂文不信，在场所有人，没有一个会信     “好的，博士，谢谢你的配合。”史蒂文摆了摆手，安保人员便将博士带走了。     “怎么”待乔纳森被带出了监控中心，封不觉方才看向史蒂文道，“你好像不太相信博士的话”     “如果他説的是真的，那这事儿只有两种可能”经过这十几秒，史蒂文也已在脑中进行了几番推理，“其一，你是故意被博士制伏的；其二你的运气已经背到让人怀疑你的智商了。”     “呵的确。”封不觉微笑着应道，“作为一名劫持者，在押送人质前行的过程中来了个平地摔，并正好让手中的两把武器齐齐滑到人质脚边这种情况若不是故意的，那概率也未免太低了一diǎn。”     “别跟我拉东扯西的”史蒂文听到这里，语气一变，“废话少説，把你身上的五级通行卡交出来。”     “通行证吗”封不觉沉声接道，“在比利的口袋里。”他朝着远处的那个木偶看了一眼。     “嗯”此言一出，史蒂文便感到了一丝异样，“为什么放到他的”     “因为”这一刻，忽悠一个低沉的声音在广播中响起，“我想和你们玩个游戏”未完待续请搜索，更好更新更快 ------------ 第827章 终极营救（十九）     五分钟前，紧急安全通道内。     “嗯”封不觉看着前方忽然停下脚步的乔纳森，疑道，“怎么了博士，有什么问题吗”。     “没什么问题，只是我刚刚接管了这个身体。”乔纳森回过头，用一种明显异常的嗓音回道。     此刻，乔纳森的脸上毫无表情，而且他连嘴都没有张开，声音是从其喉咙中直接发出的。     哥只花了一秒就反应过来了，他当即试探着问道：“比利”     “对”占据了博士身体的比利回道，“真没想到会如此狼狈。”说着，他还低头看了看自己怀中的木偶。     “呵”封不觉看着对方，有些忍俊不禁，因为眼前这一幕让他不由得联想到了腹语者蝙蝠侠中的反派角色，“你的能力还真是丰富啊。”     “唉濒死状态下的应急措施罢了。”比利抬手指了指博士的脑袋，“幸好乔纳森的意志本就不强，受到你的影响后还变得更薄弱了，否则我连趁虚而入都做不到。”     “那么能说明一下吗”。封不觉接道，“你现在算是个什么状态”     比利略一斟酌，回道：“首先，我原本的身体暂时是不能用了。”他举起手中的木偶，“技术上来讲这个身体现在只是个普通的木偶。”     “嗯”封不觉闻言暗忖道，“也就是说即使我把这玩意儿带出基地，主线任务也不算完成。”     “其次，虽然我在这种状态下依然可以使用能力，但效果会大打折扣。”比利接着说道。     “哦你在这种夺舍状态下，居然还可以用能力”封不觉对此倒是有些意外。     “当然可以。”比利回道