的剑，“我有义务去解答你们的疑惑吗”     梦惊禅倒还好，只是被一股斗气般的能量震退了数步，而封不觉可是紧贴着对方后背中招的，他被一挣之下，整个人遭巨力冲击倒飞而出，撞在了不远处鸟居神社门前的大木头牌坊的柱上。     咔哧一声，封不觉的身躯竟把那粗得一人难     抱的实心柱撞断了，他的生存值瞬间就掉到了，导致灵识聚身术自动解除。而且那鸟居也因一柱断裂而失去支撑，斜着倒塌下来，正好砸向了梦惊禅和k所站的方位。     此时月色已颇为清明，无需借助照明设备亦可到周围一定距离内的景物。梦惊禅清楚地到，封不觉十分夸张地喷出一大口鲜血，他脸上那痛苦的表情，说明这小昏过去就已经不错了。加之旁边又有被破坏的大型物体作为参照，k的战斗力着实让人感到绝望。     梦惊禅那一脑门冷汗当时就下来了，心说：这小要不是有主角光环，此刻已经被一击必杀了吧。     当然，他也无暇再去管别人，那鸟居正朝着这边倒落而下，他得先闪开再说。梦惊禅一边戒备着身前不远处k的动向，一边向后跃起。来到一个进可攻、退可守至少他自己认为可以的距离上。     k则是不以为然，目送着对方后退。而且他面对自己头顶砸落下来的木头牌坊。完全没有要躲避的意思。     估计k是想让身边的两名玩家开开眼界，故意不选择避让。只见其举起右手，用食指压住拇指，然后拇指向上方一弹     轰     k所站之处正上方的一个范围内，竟产生了爆破般的效应，这一弹指的威力呈漏斗形扩散着上升，把正在倾覆的鸟居上半部分轰成了无数碎片。     “这战斗力基本就是个体型正常版的户愚吕弟啊”封不觉背靠着断掉的那半截柱，支撑着站了起来。嘴角竟还挂着笑容：“我倒是越来越好奇了，面对这样的敌人，光环怎么才能保我不死。”     k冷然而立，缓缓转头，着封不觉道：“嗯你还没完蛋吗”     “呵早知我就不说话了，原来你以为我受了刚才那一下就挂了啊。”封不觉道。     k还真就是这么认为的，理由也很简单。作为衍生者，他在数据层面上观察玩家，大致上可以算出对方的生存值区间，而他刚才使出的那一招，按理说足以让封不觉over了，因此他弹飞封不觉以后。都没往那里。谁知这小立刻竟然又站起来说了句话，这种感觉就像你对着地图阴影里的敌人放了个全图流的指定向大招，本以为对方该妥妥儿变成钱了，结果人家几秒后再次以残血状态冒了出来。     “哼其实我已练成了武林绝学，不死神功”封不觉正准备效仿段飞盖世豪侠中主角大侠。来一段忽，稳住局面先。     不料想。k根本不听他说话，平举右臂，指间一弹，便掀出一道飞刀般的空气波刃，攻向了封不觉。     嗡     一种类似激光剑挥舞时发出的声音传入了封不觉的耳中，不过他只觉脸颊边有一阵轻风拂过，却没有受到半点损伤。     “什么”k面露疑惑，逻辑演算模组告诉他，刚才那一击不可能是他自己打偏的，但视觉信息很清楚地显示眼前的这名玩家并没有做出任何快速的、幅度足够的回避动作。     “你做了什么”k好似忽然对封不觉有了兴趣：“扭曲了空间还是干扰了我的视线”他按照常理推测，提出了问题。     封不觉却做出了无厘头的回答：“哥只是潇洒地偏了偏头，闪过了你那慢如静止般的攻击。”     “是吗”     k说“是”这个字的时候，离封不觉还有七八米远，但“吗”这个字被吐出来时，他已经到了封不觉的面前：“说起来你先前攻击时的力量和速度，确实是超出了数据极限值，至少比我预计的要强两倍以上。来你也很不简单啊”     “废话，刚才我开技能了，可不就是两倍以上吗。”封不觉心中念道着，但他嘴上却是装出高深莫测的口吻说道：“啊那是小意思，数据评价别人的战斗力是毫无意义的行为，我们地球人的修炼方法和你们不同，我们平时可以将气隐藏起来，只在打斗的瞬间完全释放。”     “恬不知耻地就把龙珠的设定给说出来了啊”梦惊禅心里已经彻底惊了。     封不觉见k的脸上是七分茫然、三分好奇之色，便再接再厉道：“别我现在这样，以前也是相当乱来的啊曾经在海上的小岛做了好几年地狱般的修炼，顺着图腾爬上过高度几十万米的飞碟型高塔，喝下过可以激发人类潜能却可能致命的饮料，还成功从外星人手中拯救了地球好几次”     “喂不但把我的口头禅直接抄了过去，还开始跟ai讲述奇怪的故事了啊”梦惊禅惊叹之余，本能地从行囊里掏出了一瓶啤酒，猛然灌上一口，算是给自己压压惊。 ------------ 第162章 进击的主角（十四）     “哼你所描述的这些事情”k笑着，单手抓住封不觉的领口：“我完全不感兴趣。”他的右臂已经抡起：“无论你在你们的世界是怎样的存在，但在我的世界，你也不过就是一组挡在我面前的数据投影罢了。”     拳动，赤芒一闪，这一击袭杀而来，封不觉俨然已是必死无疑的局面。     k这次是直接擒住对手，正对着面门打去，他才