然她们在迂回过程中使用了各种手段来且战且退，而且也放出了第二批机械杀人蜂来拖延，但若雨在个人实力上的优势还是十分明显的。     即便此刻的若雨没有开启魂意，凭她的体术也足以压制住这两名格斗能力C级的玩家了；更何况她身旁还有花间协助，在双方都有医疗辅助玩家、且人数均等的前提下，说白了就是看另一名主战人员的实力有多坚挺。     很明显，在这种地形、这个距离上，射击专精的玩家本就是劣势；遇上了若雨这样的对手，也只能自认倒霉     于是，在将近十分钟的逃杀、攻防和缠斗过后，铁海棠和风信子的死讯便传入了队友的耳中。     而此时的血蔷薇，已然也被血尸神逼入了绝境     纵然目前的血尸神不是全盛状态，但在小范围内发动恐惧投射对他来说还是很轻松的。     在惊吓值攀升的压力下，血蔷薇的发挥明显受到了影响。对阵血尸神这种体术强大无比还有高速再生能力的BOSS级召唤生物，一旦失去了冷静，几乎就不可能再扳回局面了。     更为雪上加霜的是王叹之也很快赶到了血尸神这边助阵，这样一来，血蔷薇存活的最后一线希望“支撑到血尸神的持续时间结束”，也就宣告破灭了。     这场半决赛打到了这个份儿上，胜负基本已经明了。     清晨，柔和的光线穿过雾气，在樱树园中点起一片粉色的朝霞。     这一刻，在那遍地落樱之上，一具横陈的、冰冷的尸体竟是渐渐恢复了体温。     她的胸口，重新开始起伏。     她的脸庞，也渐渐浮现了红润之色。     她的容貌、肌肤和体形也都回到了少女般的状态。     不多时，林颜睁开了眼睛。     而她看见的第一个人居然是封不觉。     “你”林颜并未表现得很激动。这会儿她还有点儿懵。“这是梦吗”     “不是。”封不觉这时正盘腿坐在她的身旁，瞪着死鱼眼道，“如果你有一些只能在梦里对我说的话要说，或是只能在梦里对我做的事要做。我劝你立刻打消这个念头。”     他这句话，一下子就让林颜清醒了不少。     “我”林颜支撑着身子坐了起来。“我没有死吗”     “死了。”封不觉回道，“大约死了三盏茶的工夫吧。”     “那我”林颜本来还想问些什么，但话到嘴边时。她的视线正好扫到了不远处的曹钦。     此时，曹公公正靠坐在一棵樱树下。不知为何他那一头黑发已全数变白。他的皮肤也变得干瘪且布满皱纹。     但是林颜一眼就认出了他，纵然是瞬间老了几十岁，她还是认得这个老人就是她的义父。     “义父”林颜娇呼一声。快步起身行了过去，她抓住老人的手臂。关切地问道，“义父，您这是怎么了”     “呵呵义父没事”曹钦的脸上露出了欣慰的笑容。他深深看了林颜一眼，“我只是累了该休息了。”     “这”林颜的眼眶瞬间就湿润了，她悲怒交加地回头，瞪向了封不觉，“是不是姓封的对您做了什么”     “喂喂又怪我咯”封不觉说着，也站了起来，拍了拍身上的灰尘。     “不颜儿你误会了”曹钦的说话声显得有气无力，不过他还是竭力提高了嗓门儿言道，“若不是封寮主出手，你也无法起死回生。”     “这到底”林颜不解地看着曹钦，“这到底是怎么回事”     “简单地说呢”封不觉见曹钦说话困难，便率先抢道，“你义父舍去了一身修为，配合着我的特殊心法，让你复活了。”     其实，这个事儿详细点说，也并不复杂     首先，曹钦把自己入道时所悟出的至高绝学道果诀曹公公两门不传之秘中的一门，另一门是葵花宝典的功力全部传到了封不觉的身上。     然后，觉哥就借助着这股NPC燃尽自身数据强度所产生的瞬间输出一口气提升了REWRITE的效能。     在接下里的一段时间内，REWRITE的效果可就不止是“让某一目标回档到几秒前的状态了”，这项能力能做到的事情实际上是非常多的     数秒内，封不觉就以零时差演算完成了一系列操作的脑内模拟，随后他便通过改写和引导数据的方式将阿斯克勒庇俄斯之杖赐予自己的不朽之力即复活一次的能力转移到了林颜身上，并且对效果做出了细微的调整。     于是乎就上演了方才那起死回生的一幕。     当然了，封不觉对林颜用了“简单”的说法，也是有原因的：其一，是因为像REWRITE这样的词儿，林颜就算听了也不明白意思；其二自然是因为在比赛中把这招的名称讲出来会泄露情报。     “义父这是真的吗”林颜看向了曹钦。     “颜儿”曹钦没有回答这个问题，因为他已没有余力再多说一个字了。     此刻，这位绝世高人的脸上，已满是油尽灯枯之色，他留着最后的力气，只是想把自己要说的话说完     “义父不我曹钦对不起你。”曹钦的呼吸粗重起来。     “义父您这是何意”林颜很聪明，她已隐隐猜到了什么，但她不愿去揭破。     “你不应该去恨封不觉，你应该恨的人是我”曹钦道，“是我害死了你的”     “不义父”林颜斩钉截铁地打断