道：“对了，平田有车吗”     渡边回道：“没有，事实上他也没有驾照。”     “那基本就可以排除他开车撞死山田，然后把尸体和自行车装进后备箱运走的可能了。”封不觉若有所思道，他又停顿了大约十秒钟，整理了一下思绪：“我的推论有三，其一，平田袭击山田以后，将尸体拖走，带到某个隐蔽的地方处理掉了。而自行车落在路边，事后被第三人发现并拾走，这第三人八成没有目击到案发，所以才敢捡车，是流浪汉的可能性很大，对方现在或许已经离开了小镇，又或许后来得知了这辆车和某些事件有关，出于害怕的原因而把自行车扔进河里甚至拆成零件都有可能。     其二，平田袭击山田警官后，后者没有死，也没有昏迷，而且他还看清了平田的脸。平田没有办法，如果放走山田，自己很快就会被捕，于是他只好用抢来的枪挟持山田警官，把他带到某个隐蔽的地方拘禁或者杀害了。那样的话，自行车就是山田警官自己推走的，而平田在旁边挟持他行动。     其三，平田发现失手杀人后，确实直接拿上枪就逃走了。但在他走了以后，有其他人处理掉了尸体和自行车。”     “什么意思你还有同谋吗”橘警部厉声道。     “这只是合理的假设，理论上完全存在这种可能。比如有人在暗处看到了事情的经过，而他恰巧认识平田这个人。于是他就在平田逃走后把现场处理掉，想把事情掩盖过去。今后他可以用这件事勒索平田钱财，甚至让平田用那把枪去替他杀人。”封不觉回道。     “好了你的废话够多了你准备装到什么时候快把山田的下落说出来”橘警部的耐心早已到了极限。     “请等一等，我还有些事不清楚”封不觉说道：“11月24日下午，平田产生杀人动机；11月25日晚上，设法从山田警官那里得到了手枪；11月26日下午，去福井的洋馆，捉奸，杀人”他看着渡边，“既然没有目击者，你们是怎么知道那天下午平田闯入房间时，治子就在房间里”     渡边道：“是根据平田君自己的描述，结合现场勘查的结论。他说当他打开房门时，看到治子正在床上，一只妖怪正在袭击治子，所以他就用枪打死了那只妖怪。然后我们问枪是从哪里来的，他就说记不清了。”     “当时治子没有死吗”封不觉道。     “27日晚上，警方接到报警赶去，在平田君的屋子里发现了佐藤治子的尸体，从现场痕迹看是自杀，预计的死亡时间是在27日下午，那时平田正在公司照常上班。”渡边说道。     “也就是说26日那天，平田去洋馆杀完人，就把治子带回了家。到了第二天，平田若无其事地出现在公司，而他妻子在家里自杀了。”封不觉念道；“佐藤治子不太可能是为了和情夫殉情而上吊的，她也没有向警方报案那说明她的自杀或是由于精神受到了刺激，或是心怀对丈夫的愧疚和恐惧所做出的举动。”     “这种我们已经知道了的事情，不用你来重复。”橘在一旁不耐烦地说道。     “你们知道的事情，这三段录像大致都还原了。”封不觉接道：“而你们不知道的事情即山田警官的下落，装在平田秀一那已经发疯的脑子里。”他将视线移到渡边医生的脸上：“所以渡边医生想帮你们唤醒平田的记忆”     渡边道：“你记起什么来了吗f先生”     封不觉回答：“抱歉，我看到的记忆也只是录像里记录的三段，不过和你录像中的内容不太一样，我看到的貌似是平田君想象中那个有妖怪的世界。”     渡边叹了口气道：“人的大脑在受到严重的刺激后，记忆就有可能受到影响。比方说，一个人在小时候假如有过被毒打、虐待的经历，由于那些记忆非常痛苦，超过了其精神承受的极限，他的大脑或许就会把相关的记忆封闭起来，这个人就会彻彻底底地忘记那些事，好似从来都没发生过；还有些时候，记忆并没有被封闭，而是被改变了，就比如平田君这种状况，也许在他的记忆中，他只记得自己撞见妻子正在被妖怪攻击，但现实中”     “这我知道。”封不觉打断道：“这方面我也略懂一些。”他活动了一下被固定住而有些难受的脖子：“记忆被封闭的情况，很可能导致多重人格分裂症，而被改变的话，则是幻觉症”     ”说了这么多，山田到底在哪儿你到底知不知道记不记得“橘警部站到封不觉面前，恶狠狠地盯着他喝道，看那样子他又要动粗了。     封不觉虽然不想再挨一拳，但此刻他连一点反抗的余地都没有，全身都被束缚着，只能乖乖挨打。他没有去尝试灵识聚身术，因为从眼前的设定和这俩npc的言行来看，要是他突然施展出那种超自然技能来，那么在他成功挣脱以前，渡边就会惊得退避三舍，而橘会则会果断地拔枪射击，这种发展必然导致死亡结局。     “要知道山田的下落，我就得回去”封不觉赶紧说道。     “你说什么”橘面露疑色。     “我得回到那个黑白的世界去，才能调查出来。”封不觉道。     渡边看了看他，皱眉道：“你是说你要回到平田的精神世界里”他试探着问道：“怎么做再看录像吗”     “不那已经没用了。”封不觉道：“我刚才不是看过一遍录