待队友们也陆续就坐后，他望着远处的一名小二，打了个响指，紧接着勾了勾手指示意对方过来。     在场的人什么都见过。就是没见过打响指这回事儿。常言道一个巴掌拍不响。今天他们却见有人用单手做了个古怪的手势，便发出了一声清脆的响声。虽然这不能说是什么大能耐，但众人心中皆是觉得这个把戏颇为新奇。     封不觉就用这么一种似随意、且非常简单的方法，给这些江湖中人留下了轻佻而怪诞的第一印象。     小二愣了两秒。才走上前来。他习惯性地从肩上取下抹布，擦起了桌，同时另一手娴熟地摆好几个茶杯，并分别给几名客人倒上茶水，“呃几位客官要点儿什么”     “客房。”封不觉说道。     “唷。这可对不住了”小二说这话时，已经非常熟练地完成了擦桌倒水的活儿，陪笑着回道：“您小店最近来了不少客人，已经住满了，要不您”     “闪开。”忽然，一个低沉的声音在小二背后响起，那说话之人口中的气息都吹到小二的后脖了，吓得小二赶紧往旁边一让。     瞬时，封不觉的视线与那说话者对上了。那是一名五十多岁的男。须发灰白，神情微怒。     要说公孙乾的那张脸，还真是挺有特色的，眉目细长，鼻高眼低。双颊平顺、嘴窄颚宽。组合在一起，也不能说丑，但辨识度很高。     “前辈找我有事”封不觉不卑不亢地问道。     “哼谁是你的前辈”公孙乾冷哼道。这会儿公孙立、史嫣然二人分别立于这万霞楼主的两侧，而他们身后。还有万霞楼的两名弟。     “这样啊”封不觉闻言，缓缓站了起来。     除了公孙乾之外。万霞楼的其余几人见状都朝后退了一步。很显然，玩家们那难以捉摸的战力，史嫣然已经替他们在万霞楼内部宣传过了。她要是不把对方说得厉害一点儿，那自己逃跑的事情也解释不过去，再说也会很没面。     客栈中的气氛开始升温，不少江湖经验较浅的年轻弟，脸上已经写满跃跃欲试的神情，就盼着双方赶紧打起来，他们也好亲眼见识一下公孙乾的万霞神功究竟是多厉害。     “那么”封不觉改口道：“你丫找我有事”     此言一出，陡然间鸦雀无声，大堂中似有寒风吹过     公孙乾被人骂了之后却又不太好还口，人家一开始确实是叫你前辈了，是你自己对这个称呼表示了异议。     “明知故问”公孙乾干脆就当没听见那话，直接说道：“昨夜在街上，为何杀我门下弟”     封不觉听到这句话后没有什么太大的反应，他的队友们则像是戏一般，神情轻松地喝着茶。     “哦，原来他是你门下的弟。”封不觉的目光移到了史嫣然的脸上，随后又了一旁的公孙立，他已经认出这人就是昨夜的方脸汉。     史嫣然和公孙立眼神闪烁，但表情上还是一副大义凛然的模样，史嫣然还在旁接一句：“哼怎么了今日在我夫君万霞楼主面前，你就不敢承认了”既然是栽赃嫁祸，她自然得抓住一切机会，说些类似的言语来混淆视听。按照她这话的逻辑，封不觉即便否认，也是在抵赖。     封不觉沉默了两秒，脑中迅速理了理眼前这几人的身份和关系，随即回道：“呀喝老不来与你们计较，你们倒还找起我来了”     正当真凶和帮凶二人以为他要说出真相的时候，封不觉竟出人意料地冲着公孙乾喝道：“我有什么不敢认的没错人就是我杀的，你有意见”     公孙立和史嫣然听到这话时，一时间还没反应过来，脑里有点儿懵，几秒后心中惊道：不是吧承认了啊而且还承认得这么干脆你神经病啊     而公孙乾被喷了一脸口水的同时，心里也由衷地道了一句：好吧你有种     “好既然你敢承认，那就不必多说了。万霞楼与阁下往日无冤近日无仇，你无故杀我门人，按照江湖规矩，在此我就要替徒弟报”公孙乾话未说完。     “且慢”封不觉喝了一声打断道：“谁说我是无故杀你门人”     “哦”公孙乾脸色微变。“你与王傲有仇”     “没有。”封不觉回道。     “你与我万霞楼有仇”     “也没有。”     “哼那你是为何杀人”     “他调戏我妻。”封不觉说着，用手指了指似雨的方向。     “呃”公孙乾瞬间就说不出话来了。     别说是他，小叹、悲灵和迹部手里的茶杯都差点儿掉桌上。倒是似雨本人还比较淡定，仍然用那种冷冰冰的眼神望着封不觉，仿佛他欠她很多钱。而且现在利息翻倍了     “昨天夜里我们几个刚走进镇。就见你徒弟王傲喝得醉醺醺的，从我们对面走过来。”封不觉编瞎话的能力是毋庸置疑的，他张口就来：“他见我妻生得美貌，便上前出言调戏。”他朝地上啐了口唾沫：“估计是这厮以为我们五人都不会武功。所以有恃无恐。当着我的面就敢出言不逊，对我老婆指指点点，言语轻佻。”     封不觉毫无惧色地瞪着公孙乾，指桑骂槐地喷道：“老生平最不起这种自以为武功高、门派大就到处仗势欺人的家伙，当时我就一掌把他给拍碎了。”他冷笑一声：“再说。我老婆的脾气我最清楚，若我没有即刻出手，她就要出手了，这厮终究是死路一条。”封不觉骂骂咧