刀在手，蓄势待发，“无论你的战斗风格如何，我都”她的话戛然而止，因为封不觉这时又干了另一件事。     “我去竟然从行囊里拿出了折凳”絮怀殇看着眼前的景象，实在是抑制不住吐槽的，在心里默默念叨了一句。     觉哥拿着折凳，凭空挥舞了几下，好似棒球选手在击球前的热身一般，动作还挺专业。     做完这些，他深呼吸一次，转头看着絮怀殇道：“在下也是怜香惜玉之人。”他顿了一下，“所以你很快就能从这项充满暴力的赛事中解脱了。” ------------ 第401章 疯不觉VS絮怀殇     “竟敢口出狂言”     “哈这小子说什么太嚣张了吧”     “竟然拿出了折凳，他要对絮怀殇做什么真是莫名地让人火大啊”     主荧幕前的观众们不淡定了，一种“疯不觉必须死”的气氛正在蔓延着     “哈哈哈还真像是疯兄会说的话呢。”七杀倒是笑着念道。     “嗯的确是这家伙的风格。”迹部也道，“对手是谁都不重要他根本没把任何人放在眼里。”     “这不是狂妄，而是破罐子破摔。”悲灵拉长了语调说道。     “诶这话怎么说”黑白好奇地问道。     似雨在旁接道：“他从一开始就知道，自己会被观众们讨厌的。”     黑白想了想：“哦这倒也是毕竟他的对手是絮怀殇啊。”     似雨补充道：“而且不觉还是十名特邀玩家中唯一的非知名选。”     悲灵接道，“所以，我们团长在赛前就明白，这场比赛无论输赢从开打的那一刻起，他已注定会拉到无数的仇恨了。”     “嗯赢了的话，絮怀殇那众多的粉丝肯定不答应。”龙傲旻沉吟道，“而输了的话，特邀玩家的身份又会引来诸多玩家的质疑。”     “里外不是人啊”忽然，又有另一个声音响起。     众人回过头去，发现站在那儿说话的竟然是小叹。     “诶你不是在比赛吗”悲灵问道。     “打完了。”小叹咧嘴笑了笑，“我赢了哦。”     “什么”众人都对这回答颇感惊讶。他们眼前大荧幕上的对决还未正式开始，小叹居然就已经解决掉对手并且出剧本了。     “你的对手是”七杀当即问道。     “叫伤心果。”小叹回道，“社团貌似是天地。”     “哦是他。”七杀念叨着，看来他和这人交过手，“是个挺强的家伙啊结果只坚持了几分钟吗”     “还好吧，你和他打应该也能轻松取胜的。”小叹评价道。     “啊大概吧”七杀回道，自从输给了小叹以后。他的自信心大打折扣，锐气消了不少，多了几分沉稳和谨慎。     “各位观众”这时，解说员的喊声又将众人的视线吸引了过去。     “在疯不觉选手的语言挑衅后，絮怀殇选手终于率先出手了”潘凤说道，“一出手就是如此华丽的猛攻让人目不暇接”     华雄接道，“不过疯不觉选手竟然显得游刃有余的样子，且战且退，用一把折凳就挡下了絮怀殇选手的凌厉攻势。”     “混蛋快去死吧”     “你连死在殇殇刀下的资格都没有啊快点自杀谢罪吧”     “哼说大话的家伙被打得毫无还手之力了吧”     “殇殇加油砍死那个渣”     观众中又是一片喧哗，即使他们的喊声无法传达给两名当事人。他们依然喊得很起劲看来觉哥的确是拉得一手好仇恨。     此刻，角斗场中。     但见刀光浑浑，人影倏然。     一人双刀旋舞，身若游蝶；而另一人却是折凳连摆，招式粗鄙。     絮怀殇的刀法，快、狠、险。刀能感受人的杀性，人也禀赋了刀的戾性。招招式式皆是虎虎生风、咄咄逼人。     封不觉则是使了一手好折凳慢、钝、稳，不急不躁、滴水不漏。他用看似很简单的动作，便将对方的攻击一一化解。可谓折凳无锋、大巧不工。     片刻后，当絮怀殇最初的那一丝怒意平复下来，她心中便开始重新审视眼前的局面：“常规攻击居然找不出丝毫破绽他那种从容的反应就仿佛已和我战斗过很多次了一样。不管我使出多么刁钻、突然的攻击，他都能做出完美、乃至极限的应对”她神情微变。“如此看来他刚才的一言、一行，皆有深意。不但给我制造了心理压力，还搅乱了我的情绪。这个人不简单。”念及此处，絮怀殇忽地佯攻一式。随即收招后撤。     维持了数分钟的连续打斗，便暂时停止了。     身为职业玩家，絮怀殇自然补习过梦惊禅vs龙傲旻的比赛录像。所以她很清楚久攻不下可能引发的潜在危险。她虽是女性，但很少会有情绪化的举动，绝不会因一时冲动或盲目自信而落入对方的节奏。这一点上，许多男性的职业玩家都远不如她。     “哦”封不觉也暗自心道，“比想象中要精明得多啊”他有意无意地露出一个微笑，“好在我的零时差演算也已经获得相当高的完成度了。”     见觉哥露出得意的笑容，絮怀殇也笑了是冷笑。     她的粉丝们或许会为这一瞬的笑靥而目迷心醉，但封不觉，只从这笑中感受到了危险的气息     “若我猜得没错”絮怀殇开口道，“目前为止，你至少还留有三成余力。”     