已经被他套在了自己的右手上。     就在手套被套上的那一秒，辟塔也冲杀而至。     数十吨重的身躯，加上辟塔奋力冲刺的力道，化为了一记比全速行驶的火车头更具威力的冲拳。     而面对这样的一击，封不觉却是没有躲闪，他选择了用单手去接。     嗡     辟塔的金属巨拳和能量手套的手掌接触时，发出了一声沉闷的振鸣。     一股振波从接触点爆发出来，将辟塔和封不觉双双震飞了出去。     而这仅仅是个开始。     这次振击产生的波动在绽开之后完全没有衰减的迹象，顷刻间便将那些漂浮在空中的像素碎片尽数卷走     数秒过去，周围的空间已成一片纯白。     存在于这片白中的、只有两个参照物     一个，是正从地上站起来的辟塔。     另一个，是四仰八叉地躺在地上，仍未起身的封不觉。     他们受到的冲击是相同的，但结果却大相径庭。     构成辟塔这个身体的材质，就算是冲击波也能很好地吸收进去，而且，它也不会受到“疼痛”的影响，所以很快就站了起来。     可封不觉就比较惨了。     就算他的意志再怎么强大，身体也是有极限的；在经历了这样一波冲击后，他只觉视线模糊、听力丧失、脑内的眩晕感也挥之不去     同时，那全身上下仿佛骨头都已散架般的剧痛、以及五脏六腑拧在一起的滞闷感又让他保持着清醒。     “没想到”辟塔一边说着，一边已抬起右手，用掌心激光炮轰碎了觉哥的右膝盖，“你居然还保留着与现实相同的负面体感。”     这一点，无疑是在辟塔计算之外的。     按照辟塔的认知，封不觉应该和艾萨克、大胡子和闪电头他们一样，在进入虚拟维度之后他就应该失去了一部分感官才对。     可它不知道，封不觉是“特殊”的他是“命运”带来的超维投影。     惊悚乐园系统的转化机制能够凌驾并覆盖掉这个维度中的类似规则，因此，封不觉不会像那三位一样就算被岩浆溶解掉了大半个躯体都没有什么痛苦。     严格来说，这种“特殊”是觉哥比剧本人物更加优越的体现，但眼下，这却成了一种负担。     “可惜啊”辟塔说着，又朝封不觉左腿的膝盖上来了一炮。     两发打完，它已行到了觉哥跟前。     辟塔低头望着封不觉，并缓缓抬起了自己的右脚。     “如今，这种感官上的差别，只会让你更清楚地体会到自己的头部被碾碎的痛苦。”     话音落时，它那象腿般的金属脚掌就朝着封不觉的脸压了下去。     然     这只脚，并没有踏到底     辟塔的脚底板在距离觉哥的脸还有五公分左右的距离上停住了。     “嗯”辟塔自己也感到很奇怪，因为它本身并没有停下的意思。     “呃咳咳咳”封不觉的咳嗽声从对方的脚下传来，喘了几声后，他才道，“还真险呐再晚一秒完成同步，我可就完蛋了。”     “同步你在说什么”辟塔说话时，又试了试用身上的激光炮攻击，可是激光炮也发不出来，“你对我做了什么”     “呵呵”觉哥那邪恶的笑声随即响起，“也没什么我只是用能量手套把你给同步了而已。”     “那不可能。”辟塔却也没有怎么慌乱，因为它真心认为这事儿是不可能的。     “为什么不可能”封不觉道，“理论上来说能量手套可以兼容和同步任何一款NES游戏不是吗”     “你把我当成是八位机程序吗”辟塔接道。     “哈怎么会呢你可比八位机程序先进多了。”封不觉说着，挥了挥右手的手指。     下一秒，辟塔就收回了脚，退后两步、并慢慢地跪了下来。     “不过，以AI来说，你太落后了。”封不觉说着，用手肘支撑着身子、艰难地坐了起来。     这是辟塔今天第二次听人说这话了，对这种说法，它可是相当不服气的：“以你的智慧，又怎能完全理解我的想法”     “哼”封不觉冷哼一声，“我见过不应该说，我认识很多诞生于数据中的意识体，在我看来，他们全都比你更高明因为他们身上有着一些你所没有、也永远不会有的东西”他顿了顿，肃然言道，“我将他们视为生命、朋友。甚至可以为之拼上性命。”     “你说的东西是指所谓的自由意志吗思想吗人性吗”辟塔语气冰冷地应道。     “啊差不多吧。”封不觉回道。     “呵”此时，辟塔的电子合成嗓音变得异常低沉、并混入了些许的杂音，“这些话由你这个人类说出口在我看来真是莫大的讽刺。”它的语气微变，“如果我告诉你你所希望光复的电子游戏文化，恰恰是毁灭那些东西的导火索，你又会作何感想”     霎时，封不觉心中生出一丝异样：“是我误会了什么嘛我怎么觉得你才是站在自由意志对立面的存在呢”     “悖论。”这次，辟塔只回了两个字。     而听到这两个字的刹那，封不觉脑中嗡然一响，其神色也随之惊变。     “需要我替你回忆一下你们知跃者的回忆中不太美好的那部分吗”辟塔的话仍在继续。     “那些低劣的程序带给人类的体验，你比我更清楚吧  