能出手。     这技能选择十分合适，而且湿婆手上的兵器，也正好能和这个技能配合上。     但凡是遇上闹鬼的剧，湿婆这一招一物，可谓百试百灵。除了boss和精英级的怪物，只要是与“灵”沾边的玩意儿，在这组合下基就是秒杀。     封不觉此时甩出的，是整整十张牌，“飞机大炮”的组合。消耗多。威力自然也不俗。但湿婆这回是抱着杀鸡用牛刀的想法上的，用出了真正的主力技能，两相比较之下，还是湿婆的应招更强一些。     乓一声怪响。光牌在半空被打成了斑斓的光屑，如火花般爆散开。     湿婆成功抵下这次速攻，封不觉则是被逼入了绝境。     虽然湿婆人被死亡扑克稍阻，但随着封不觉重回视线。湿婆的灵能武器又可以做到非常精确的瞄准了。因此，几乎在湿婆打碎扑克的同一秒，封不觉的前、后、左、右、头顶偏前和偏后这六个方向，就分别射来了六道光束。     这一轮齐射的角度刁钻。且呈包围之势，觉哥显然已是避无可避，非死即伤。     叱叱叱     光束划过。在天台的水泥地上留了几个坑。打断了两根栏杆。     而封不觉，竟然没事儿     他用一个怪异到难以形容的、不可思议的动作，闪过了所有的光束。在那一瞬，他全身的关节似乎都变成了一种松松垮垮的状态，但四肢和躯干的运动却仍是迅捷有力。     非要描述的话，请想象一个极为灵活的牵线木偶，在线的扯动下。它可以高速地完成全身多处关节的扭曲以及姿势的变化。但正常人类要模仿这种动作，几乎是不可能的。     “哪尼”如果湿婆是个日漫中的反派，一定会满脸惊骇地高呼这句台词。     不过他不是     就算惊讶，也没有惊呆，湿婆的攻击仍未结束，石盘的光束在几轮射击后全部进入了冷却时间，但却为他争取到了非常有利的战略空间。     此刻，湿婆的生存值近乎九成，体能值也还有一半，他仍有两个格斗系技能可以随时选用，并且已经成功来到了封不觉的身前。     再看封不觉这边在灵识聚身术的消耗下，其生存值又一次跌破了40，体能值则仅剩1882800；他已把双枪收起，这会儿手上拿的是死亡扑克，打近战极为不利。     “什么情况”这句话，居然是封不觉自己说的：“真被我闪过去啦”     呼一声，黑曜石吹斜向挥来。     封不觉往旁边移了一步，伸懒腰似的仰了仰身子，轻松避过，“太离谱了我这是打通任督二脉了吗”     “这些问题应该由我来问吧”湿婆说话间又出一技，这次是用腿发动。     但见一道刃状的蓝影被湿婆一脚踢出，飞向了距离他仅一米之遥的封不觉。     “这难道就是传说中的岚脚”封不觉一边念叨着，一边做出了黑客帝国中的经典躲子弹动作，上半身后仰，屈膝凝立，堪堪避过。     “你小子扮猪吃虎是吗”湿婆怒喝一声，他自己都不知道是哪里来的那么大火气。后来冷静下来回忆，当时的怒意，恐怕是因为意识到了对手的体术竟然比自己更强。     “你这样问，我该怎么回答呢”封不觉应道。     觉哥的心里也在寻思着答案：以为躲过那记回旋踢是巧合，现在看来不是这样刚才的光束，还有这一锤一脚难道单纯只是灵识聚身术的作用或者是对方的动作变慢了不对我和他的差距依然存在，无论力量、速度、动态视力，他都比我强一点点。     但是     不知道为何，我貌似能够把一些只存在于想象中的、极为高难度的动作给做出来，而且做得非常精确。     这算什么现象莫非我获得了某种状态栏里不予显示的游戏buff嗯不像。     这种为所欲为的境界难道是     正思考之间，湿婆收起了黑曜石锤，腾出双手，发动了高强度的连续抢攻。     霎时间，拳影漫天，劲风横飞。两道虚影一攻一守，一进一退，一路打出了建筑物天台的范围，贴着建筑物的墙壁垂直向下“走”去，从天上打到了街上。     被甩开的超级英雄们此时已相继赶来杰森托德没跟来，他和神网的英雄们不是一路，所以悄悄地撤了，看到眼前的一幕，神网的小伙伴们全都惊呆了。     “我们是不是考虑联系一下正义联盟总部”侍从给出了一个十分中肯的提议。     戴米安看了她一眼，然后拿起对讲机，有些木讷地回道：“我问问圣贤” ------------ 第286章 披风争夺战（二十八）     “圣贤，听得到吗圣贤”戴米安对着通讯器喊了好几声，对面都没应答，他心中疑惑道：我的通讯器故障了     “戴米安。”忽然，夜翼的声音从那头响起。     “嘿，发生什么了，迪克圣贤呢”戴米安道。     “有人偷袭了蝙蝠洞。”夜翼回道。     “什么”不但是戴米安，在他旁边听到这话的侍从也是一惊。     “别担心，圣贤和阿尔弗雷德都没事，只是被他捆了起来。”夜翼说道。     “那蝙蝠洞怎么样了破坏程度如何”戴米安问道。     夜翼略微犹豫了几秒才回道：“目前来看，对方几乎没有造成什么破坏，我用仪器暂时也没有搜索到炸弹或者窃听