静地回道，“不是。”她顿了一下，“普通朋友。”     “是啊是啊，普通朋”封不觉也想接这么一句，可他话未说完，就感到了一道冰冷而锐利的目光这让他生生把话咽了回去。     “哦”黎叔当即掏出手机，也不管封不觉同不同意，便以迅雷不及掩耳之势，咔嚓咔嚓给他连拍数张全身和半身照。     接着，这位年近半百的大叔，指如疾风、势如闪电以惊人的手速在手机上进行了一阵操作，随后拨通了一个电话。     “喂老婆，收到了吗”电话接通后，黎叔一脸欣喜地转过身，对着手机说道，“是女儿的朋友哦对啊活生生的男孩子哦嗯嗯是挺帅。哦那倒不是，不过终于有个朋友了啊”     “嗯，回来再说。”黎叔挂断了电话，转过身来，忽地目光如炬、一脸肃然，“小封，我女儿就劳你费心了”     似雨扶额摇头，“爸，不要再说多余的话了”     “呵呵您，您太客气了。”封不觉干笑着回道。     “你这一脸笑纳了的神情又是什么意思”似雨却是瞪着觉哥接道。     十分钟后，似雨拉着觉哥来到了街上。     到了这儿，她才长长地舒了口气。     “啊感觉我不小心掌握了一些不该了解的情报啊你该不会把我灭口吧”封不觉有气无力地说道。     “无所谓，你也没处说去。”似雨接道。     “嗯也对，小骨头是你表妹，应该是清楚的，那么小叹八成也已经知道了”封不觉推测道。     同一时间，街对面的绿化带后方，两个戴着墨镜和鸭舌帽，鬼鬼祟祟的人影，正在观察着这边的动向。     “不知为何突然感觉后脊梁发凉。”小叹说道，“他们该不会正在谈论我吧。”     “谁知道呢哎我要是会读唇语就好了。”悲灵接道，“超想知道那两个人单独在一起会说些什么”     “话说我们俩这样会不会被当成是跟踪狂啊”小叹不安地左顾右盼了几眼。     “怕什么，有我这样的超级美少女跟在身边，被误会的几率是零啊。”悲灵回道。     “是啊是啊带上你这样的超级美少女，做什么坏事都行啦。”小叹吐槽道，“话说你都二十二了，还自称美少噗”他话未说完，腹部就中了一肘子。未完待续。。 ------------ 第382章 相聚     “那么接下来去哪儿呢”封不觉说道，“难得两个人出来玩儿，又是五一假期，要是去看电影的话也未免有点太”     “去你家吧。”似雨用一贯的冰冷口吻打断道。     “你这我”思维敏捷、能说会道的觉哥，在这一刻，连一句完整的话都说不出来。     “你想多了。”似雨接道。     “好吧”封不觉道。     这两人究竟是怎么明白对方意思的恐怕只有他们自己才知道。     “哦，稍等一下。”封不觉说着，从口袋里取出手机，按了一个速拨号码。     十几秒后，对方才接起来，小叹的声音传来：“喂觉哥吗什么事啊”     “哦，也没什么事，想请你和你身边的妹子从绿化带后面出来，一块儿到我家去坐坐。”     五分钟后，四人就坐在了小叹的车上。     小叹和悲灵坐在前排，而觉哥和似雨在后排，后面二位相互间离得很远用几乎对称的姿势单手托着腮帮子，各自看着两侧窗外的风景。     “一定是你冒冒失失的，所以才被发现了。”悲灵仍在埋怨着。     小叹回道：“我开车的时候你可别闹啊，哦别忘了系安全带。”     这会儿他俩已经把墨镜和帽子都摘了，脸上的表情皆有些尴尬。     “这不怨他。”封不觉在后座上说道，“我的反跟踪能力可是经过系统训练的，无论理论知识还是实践经验皆不是你们所能企及，就算是本地公安”     “喂那种事不要随口就说出来啊”小叹吼着打断道。     “啊算了，其实这样也好。我们四个也难得出来聚聚。”悲灵说道，“再说这种国定假期，公共场所到处都是人，去团长家的确是个不错的选择。”     “嗯。没错，独居宅男的家，是集电影院、桌游室、咖啡馆、餐厅于一身的场所。”似雨用复述的口吻接了一句。     “这是我的”封不觉一听就想起了这是自己曾经写在里的原话。     “是你在三年前那本短篇隔楼有眼里写的。”似雨接道。     “我写你就信啊”封不觉道。     “我当然不是相信你所写的内容，我只是通过你所写的内容，推测其中有多少成分和你的现实生活状态有关。”似雨道。     “咱俩性别互换的话我已经可以报警了吧。”封不觉虚着眼，斜视着身旁的似雨道。     “我只是推测，并没有任何实质性的调查行为。”似雨道，“我也从来没想过会在惊悚乐园里遇见你。”     “这就叫缘分吧。”小叹在驾驶座那儿头也不回地插了一句。     大约半小时后，众人来到了觉哥的家中。来到了这个集电影院、桌游室、咖啡馆、餐厅于一身的场所     “啊顿时有一种零元包场的感觉啊”悲灵毫不见外地就蹦上了觉哥的沙发，舒懒地伸了个懒腰。     “唷。阿萨斯，今天也是一脸目中无人的神情呢。”小叹找到了趴在屋角的花猫，蹲在其面前说