es小几分，卡带为纵向插入式。     第三种。就是小霸王山寨逆袭正品的经典案例，开机时那句意义不明的“小霸王其乐无穷啊”亦是洗脑式营销的里程碑型，全黑外观，金色ogo两个相碰的拳击手套标志。体积介于nes和fc之间，还带有独特的圆形复位键以及可自动闭合的防尘挡板，可谓霸气侧漏。     此时，大约有三四十辆八位机坦克以雁形阵排开，徐徐推进着。这其中，nes和fc各占一半，小霸王则只有一台，居于队伍最后方，由马里奥和路易基兄弟俩操控。     而这些“坦克”的操作方式是由坐在上面的角色。使用手柄来进行操控。至于其运作原理和动力全都不明。     “你的侦查专精比我强。应该能看得更远一些吧。”封不觉走在前面。头也不回地对小叹说道。     “啊，我正在看呢。”小叹应道，可惜穷其目力。仍旧只能看到很有限的范围，“目前还未发现敌情。”     “说实话。咱们现在这样很危险。”封不觉道：“先头部队占据高点、侦测敌情，这无可厚非。但”他顿了一下，“像我们这样暴露在光源附近，又是那么高的位置，身旁几乎没有任何掩护万一被对方的狙击手看到”     “对啊”小叹这会儿的反应倒是挺快的，“而且悲灵知道你有，很难一枪杀死，到时候肯定是先拿我开刀啊”     “另外，令我比较在意的是貌似从一开始，我俩就已经处于一种毫无变数的剧情走向中了，接着就一步步成为了cssic阵营的炮灰。”封不觉道，“这打头阵的安排，怎么看都是让我们去送死啊。”     “这又说明什么”小叹问道。     “嗯如果说似雨和悲灵在nove那边也是这种待遇的话，那就是我多心了。”封不觉沉吟道，“不过我严重怀疑咱俩是被系统给特殊照顾了。”     小叹接道，“你是说那些npc对我们的态度很差，全是系统造成的”     “不，这不仅仅是态度的问题”封不觉摆了摆手指，“用一个比较宏观的概念来看，系统控制的是所谓的势。”他解释道，“它可以让玩家轻而易举地得到剧中的资源、借势而为；也可以适当给玩家制造点儿麻烦，让其行动时多费些心力。”     “那”小叹听完，问了个很无聊的问题，“你跟系统有仇”     “我懒得回应如此无知的问题。”封不觉道，“我想说的是这让我想起了论坛上看过的一个帖子。标题是叫剧隐藏规则探索什么的。”     “那靠谱吗”小叹道。     “那只是一名玩家玩游戏时的经验总结而已，又不是学术论。靠不靠谱，得自己判断。”封不觉用长辈给小孩讲道理般的语气道，“实践和思考缺一不可啊。”     “好吧那帖子内容是”小叹问道。     “内容挺多的，不过大部分都是以玩家身份无法验证的假设。”封不觉回道，“其中有一段提到以挑战形式开始的杀戮游戏，隐藏着一个应战者受益原则。”他停顿了一秒，详细说道：“举例说吧，假设有甲、乙两名玩家，甲的战斗力比乙强。那么     当甲向乙挑战1v1的杀戮游戏时，在进入剧后，系统就会让乙得到一定的势，或者是增加甲得势的难度。     而当乙向甲挑战时，剧就保持默认发展。”     “也就是说应战的那一方，总归是比较划算的。”小叹顺着觉哥的意思接道，“如果挑战方实力更强，应战方就会得到优待；如果挑战方实力相对较弱，应战方也不会吃亏。”     “对。”封不觉道，“所以呢假如这个隐藏规则真的存在，那我们作为这场2v2战斗的邀请方，会有如此被动的开局。也就说得通了。”     “等等这岂不是说”小叹一脸惊讶，“系统判定我们这边的实力比小灵和雨姐的组合要强”     “哼我一个人就能对付她们。”没想到，封不觉竟然用无比平静的口吻回了这么一句。     “喂喂虽然升上战斗力排行榜第二位是很了不起，但你这态度也未免太嚣张了吧。”小叹吐槽道。     “你们俩聊完了没有”忽然。另一个声音响起。     循声望去，他俩看见身旁的一个牛奶盒外包装上，出现了一个黑色的小人，正是代码人。作为一个独特的2d人物。他的能力之一，就是可以在各种平面上自由移动，“有什么情况可以向我汇报的吗”     “呃没有。”小叹一边回答，一边用手指了指货柜外侧的方向，“你瞧，没有其他玩具的影子，而最前方那排柜子的背面则是一片黑。”     “奇怪三分钟前我们已经越过危险线了”代码人嘀咕了一句，随即略微抬高了声音道：“好吧继续保持警惕前进，有情况就向我们打手势。”下完命令。他又顺着货柜表面一路游墙下去了     “明白。长官”封不觉装模作样地应了一声。目送对方贴着平面移走。     “刚才他那句是明显的提示吧”几秒后，小叹说道。     “是啊，恐怕很快就会有”封不觉话未讲完。便听见货柜下面传来了一声大吼，“敌袭”     小叹的惊吓值微升。立即紧张地朝四处张望起来。觉哥是比较镇定的，他先转头看向了那个正在吼叫的玩具迪迪g，一只戴着红帽子的猴子，与大金刚不同的是，他会说话，发现迪迪在nes上蹦跳