泼了一地，那名少年的尸体颓然倒下，就死在了他父亲的脚边。     汉克瞪大了眼睛，呆若木鸡，连狂踪剑影都惊了，虽说这只是在游戏里，但封不觉这种面不改色、杀伐果断的行为，一般人还真做不出来。     接下来的十几秒，房间中鸦雀无声。只能听到众人的呼吸。     “嗯你的反应很有趣啊。”封不觉着约克的脸说道。     “你这疯”约克的神情开始变化。     “这是你儿没错吧”封不觉用枪口指了指地上的尸体。     “是的。”约克回道。     “我当着你的面把他给杀了，你却连眉头都没皱一下。”封不觉道：“但当你意识到，我杀他只是为了观察你的反应时，你却表现出了些许的不安。”他把枪收了起来：“恕我直言寇本先生，要说刻薄。你的品质之恶劣。远远不是刻薄这两个字能形容的。”     “毫不犹豫地开枪射杀了一个孩的男人，有资格说我吗”约克反问道。     狂踪剑影在旁插上一句：“嗯这话我不得不同意。”     封不觉耸耸肩，着约克说道，“对我来说。只是射杀了一个陌生人，但对你来说，死得可是至亲。从你事后的反应来，你我谁更残忍还有待商榷。”     “我不与你做无谓的口舌之争。”约克回道：“既然”     “既然事已至此，我们就来谈谈条件对吧”封不觉接着对方未完的话说道。     约克道：“你怎么”     “这种事情还需要等你自己说出来吗”封不觉道：“兄弟死掉。你无动于衷；儿死掉，你满不在乎。”他冷笑起来：“你在乎的只有自己，正所谓留得青山在，不愁没柴烧嘛只是从实际情况来，你也明白武力抵抗是徒劳的，所以当我们出现在门口时，你就已经准备要跟我们谈判了。     不过刚才我的行为让你觉得我有可能是个疯，这时你便表现出了惊慌，因为你知道。只有思维正常的人才会跟你谈条件，而疯不会。”     约克面色骇然，他没想到对方仅仅通过表情变化和几句话间的反应，就已破了自己那么多心理活动，“你到底是什么人”     “是啊。疯兄我也想问，你究竟是何方神圣”狂踪剑影又在旁边吐了个槽。     “你跟着瞎起什么哄”封不觉回了狂踪剑影一句，随即又向了约克：“寇本先生，我注意到。你身后的操作台被破坏了，如果我没猜错。那是唯一可以让神佑村与外界联系的一组通讯设备吧”     “是又如何”约克回道。就在封不觉他们进来前，约克用他改造过的手臂一拳捶爆了那个操作台上的屏幕。     “真有意思，在我们进来以前你就这么干了。”封不觉道：“可见你从一开始就很清楚，哈韦兹不可能挡得住我们，这一点，从门打开以后，你脸上的表情也能出来。”     “我说你在遭遇某种状况的一瞬间到底能思考多少事儿”狂踪剑影又道，如今剧本会怎样收场他已经不当回事儿了，此刻他最大的兴趣是封不觉接下来会干什么。     “寇本先生，我你也是个相当聪明的人，至少你的算计还是比较靠谱的。”封不觉边说边走，与约克擦肩而过，径直来到了那个被破坏的操作台旁，俯身去检查损伤程度：“我们到神庙正门口的时候，你就已经在了吧”     约克默不作声，冷汗却是顺着鬓角流了下来。     “你的村里连相片之类的东西都没有，更别说影像记录设备了。但我敢断言，在这艘飞船上什么都有。”封不觉不紧不慢地说道：“监控这种玩意儿，以外界的科技水平而言，是种很平常的设备，但在神佑村这个地方，恐怕是只有你才知道的最高机密。如果我是你，我也会将这项技术严格保密，连祭祀都不会告知，最多和自己人共享。     监控是一种非常有效的手段，村民们会感觉一举一动都被监视着，却又不明白是什么原理，仿佛真的有什么神明时刻盯着他们一样，太完美了不是吗”     封不觉说话间，已经坐在了一张折凳自带的那把上，他一边摆弄着操作台，一边继续道：“当然了，你不可能一整     天都坐在这个房间里监控画面，村里的摄像头肯定也有限。不过今天，当你接到通讯，得知有三个入侵者闯入了第四区域时，肯定是心急如焚地直奔此处，并迅速锁定了我们的行踪。”     他顿了一下。接着道：“在第四区域我们只遇到了零星的抵抗。不过那种交锋中能表现出的东西也足够多了，你很快就意识到我们的实力超强。在自知抵抗很可能无用的前提下，你便想好了一套对策。     接着，你就把两名家庭成员叫来。让儿和你一起进入这神旨之间，而让哈韦兹守在门外。我不知道你具体是用什么话来忽弟弟门的，不过以他的智商，我觉得怎么忽都行。     从哈韦兹的表现来，你肯定没把我们真正的实力告诉他。所以他被干掉前还是一副挺有自信的样，连中计了都不知道。     实际上，你玩儿了一手借刀杀人。如你最初所言，哈韦兹被我们杀掉，正是你所期待的。”     封不觉说到这儿，从操作台那儿转过身来，面对着约克道：“你把儿留在身边，是为了保险起见，关键时候有个小孩当挡箭牌也是好的。正常人进门以后。到一个带着孩的人，且没有任何准备反抗的迹象，不太可能