将成为在未来把你们推向深渊的伏笔；就像全勤游戏一样，终有一天你们会有所松懈并重新感受到被随性更新所支配的恐怖。     PS：这个月二十号我过生日，但是，不会加更嘲讽脸，噢哈哈哈哈哈未完待续。 ------------ 第1156章 王叹之的“仓库”之旅（上）     “那是一个多月前吧，我曾经去过那个仓库一次。”小叹的叙述开始了，从他的语速和表情来看，他对那段经历可说是记忆犹新；不过，在描述日期时，他却用了“一个多月”这种比较模糊的说法，可见他是由于某种原因而不便把确凿的时间说出来。     “也就是说在鬼骁的绑架事件之前”封不觉问道。     “是的。”小叹点头应道，“当时我还不知道东风这号人的存在，我要说的事儿也和他无关。”     “这事儿你知道吗”封不觉随即就转头看向了包大人，问了一声。     “我看过报告。”包青回道，“至于具体的情况嘛”他耸了耸肩，将目光投向了小叹，“既然你说起了，我也听听呗。”     王叹之趁他们俩说话之际，拿起茶几上的饮料喝了一口、润了润嗓子，再接着道：“那天，我正好休息，而小灵要去上班”     “当你说上班这个词的时候，实际上指的应该是她到自己家旗下的公司里去打个酱油对吧”觉哥还没等小叹把第一句话说完，就打断对方并吐了个槽。     “还真不是”小叹接道，“最近一段时间，我未来的岳父大人可是亲自在教小灵管理方面的事情，小灵每次回家以后还要一个人啃上几个小时的资料，感觉她的工作比我都要辛苦。”     “嘿，能别打岔么”包青这时对觉哥道，“人家才说半句话，你就把话题往远处带。还有啊我发觉你这个人有点仇富仇官的刻板偏见啊，人家富二代去自家公司里工作，就一定是混日子的么我们公务员就一定是整天杀人放火无法无天么”     “那你有没有杀过人、放过火、犯过法呢”封不觉反问道。     “呃”包青犹豫了两秒，然后用一种仿佛突然失忆了一般的状态，转过脸去看着小叹，“刚才咱说到哪儿来着那天你休息是吧”     “喂喂看样子答案是有、有、和有啊”封不觉虚着眼，心中又是暗暗吐槽了一句，不过这句他没说出来，免得话题又被带入抬杠的节奏。     “嗯。”另一边，小叹也是顺势接道，“那天我刚打算吃午饭，忽然接到个电话来电显示上冒出来的是未知号码这四个字，这种情况我还真没遇到过；虽然我当时也怀疑过这可能是推销或者诈骗电话，但根据觉哥那个凡事要考虑到各种可能的原则，我还是接起来了。”     “他那个原则和你接不接电话有什么关系么”听到此处，包青不禁疑道，“说到底那不就是在遇到未知情况时立刻建立起一道名为以我的运气来说究竟能遇上多倒霉的事儿是很难说的，所以我先假设一个最糟糕的情况吧的心理防线吗”     “是啊。”小叹用很平常的语气回道，“我当时想到的假设就是说不定我爸妈在国外迷路了，或是遇到了海难山难，又或是被人装进棺材活埋进了地下而他们手中仅有的，就是一部号码未知、电量只有一格的手机，这种时刻，他们八成会打给我。”     “唉”包青听罢，摇头叹息一声，拿起了茶几上自己那杯茶，呡了一口，“没办法，毕竟是从小跟封不觉一块儿长大的，受到精神污染也是难免”     “喂喂你不是也跟咱俩一块儿长起来的吗”封不觉当即吐槽道。     “这就是为什么”包青接道，“从十岁时起，我就向组织上申请了定期的专业心理辅导和精神评估。”     “嚯可以啊你。”封不觉挑眉接道。     “当然可以咯。”包青加重了语气应道，“再怎么说，我也是天才少年特工啊。换个普通人潜伏在你身边就算身份不暴露，自己的精神也早就崩溃了。”     “什么就天才少年特工啊”封不觉撇嘴道，“我也没见你小学的时候拿麻醉针把大人给逼u倒，然后掏个变声器出来破案吧”     “废话，现实世界里有哪个小学生身边一年到头出命案的啊”包青说罢，好似想起了什么，停顿了两秒再道，“呃就算我身边的确是出过一些命案，但那基本上也全都和你有关好吧我从一开始就知道是你这个监视目标干的了，我逼u谁去啊”     “嗯”此时，封不觉也沉吟了两秒，随后他也仿佛失忆了一般，再次转脸看向小叹，“刚才咱说到哪儿来着接了电话”     包青见状，翻了翻白眼，没再接茬儿。     他们仨聚在一起聊天经常就会发生这种情况，一件十分钟就能讲清楚的事情，他们能说上一个小时，就是因为他们这种间歇性跑题加互相吐槽抬杠的习惯     小叹反正也习惯了，今儿要是换成包青在说事儿，那就轮到他和觉哥抬杠结果是一样的。     “总之电话我是接起来了。”小叹又一次拾起了方才的话题，接道，“而电话那头的是小灵她爷爷。”     “古尘”     “古科长”     封不觉和包青在同一个瞬间脱口而出地说了两个不同的称谓，而他们所指的显然是同一个人。     “嗯。”小叹点点头，“我跟他老人家呢之前也见过几面，他跟我讲了很