不由分说地动手杀人。”     “你这是变相承认自己不正常是吧”狂踪剑影干笑一声。     “别打岔。”封不觉说道：“寇本先生，你打什么主意我很清楚。假如哈韦兹没死，甚至是成功干掉了我们。你也会趁机把他宰了，然后把死因推到我们这些入侵者的身上，这样便是最好的结局。     不过你也很清楚，事情恐怕不会顺利到那个地步。可能性最大的一种情况，还是我们三个杀掉哈韦兹。并来到你的面前。按照这样的发展，你不得不考虑一下，该怎么打发我们。     无论如何，让我们联系到外界的人类，那是绝对不行的。一旦神佑村的存在被外界知道，你们寇本家苦心经营那么多年的独裁统治也将走到尽头，即使是死你也不愿意到那种事发生。     所以你优先破坏了与外界的通讯设备，保证万无一失，随后只要把我们稳住，条件可以慢慢谈。”     “呵呵哈哈哈”约克笑了起来：“我真想给你鼓掌，哈哈哈”他忽然显得很轻松的样：“话说得很漂亮，可你也并非多麽清高的人不是吗你没有杀我，而是跟我挑明了这一切，无非就是在增加自己谈判的筹码。”他冷哼一声：“好吧，你们赢了，二位客人，还有你”他着汉克，“你们可以得到想要的，这村里的女人和资源，你们可以随便享用。”     约克一脚踢开了自己儿的尸体：“我可以编造个理由，就说你们是神的使者，让你们住进这个神庙里来。”他用双手做了个引号的手势，可见他自己都觉得“神庙”这种称谓很可笑：“反正那帮愚民什么都相信，只要展现一些他们从未见过的小花招，他们就以为是神迹，呵呵     怎么样考虑一下吧，我知道你们这些外来者的想法，我的先祖也遇到过几名外来者，或许他们最初的想法也是让这村里的人回到外面所谓的文明社会里去，但最终，他们还是妥协了。”     封不觉这时打断道：“你这神旨之间里的设备，有不少就是那些外来者修复或更新的吧”     “呵呵没错。”约克并不否认：“确实是他们造了这些可以与外界联系的通讯设备，当然了，这些设备一次也没有被使用过。除非这里再次遇到核战争之类的灭顶之灾，否则我和我的孙后代们，都是不可能去用的。”     “你还可以用这些设备捕捉到外界人类飞船的信号是吗”封不觉又道。     “你连这都知道吗”约克神色阴沉地回道。     “这是我乘沙鱼舱来到这儿的途中想到的。”封不觉道：“当时我就在思忖着，拾荒者们到底是怎么找到水晶湖实验室的自动导航系统中的坐标从何而来很快我就想到了一种可能就在这个村里，有某些人，极有可能是统治者完全有能力追踪外界飞船的信号。     因为外界的人类偶尔会到旧地球来进行一些勘探和考古活动，只要暗中观察这些小队的信号，记住移动路线和停留时间，便可大致推测出被他们发现的遗迹坐标。待这些考古小队离开后，你再把坐标发给相关的部门，让他们派人去捡漏。命令逐级传达，到最后的执行端，就是拾荒者们。”     汉克闻言，恍然大悟：“原来这就是那些坐标的真相”以前他也一直很疑惑，上级让他们去的那些遗迹坐标，究竟是从何而来，现在总算有了答案。     “你这混蛋你们寇本家族一直有能力与外界联系但你们却世代用谎言奴役我们禁锢我的思想，不让我们知道真相”汉克越想越恼火，他和他的家人，还有他的祖先，他们的人生简直可悲至极，从生到死，都被别人掌控在手里。     “哼真相”约克冷笑：“没有那种东西，这村里的人不也活得不也挺好吗”他竟然还提高了声音和语调，理直气壮地说道：“是我们寇本家族，给了你们生活的目标，给了你们信仰。你们从出生到死亡，只要安分守己，做你们该做的工作，就可以有房住，有衣穿，有饭吃，娶妻生，寿终正寝，心中也不会有什么迷茫和不满。这有什么不好的”他面向汉克，冷笑道：“你了解外面的世界吗你真以为，外面比这里要好吗我读过旧地球真正的历史，我很清楚，今时今日的人类依旧没有吸取教训，他们和过去一模一样，只要有人的地方，和争斗从未停止，无论舞台是在地球上还是宇宙中。     唯有神佑村才是天堂是我们寇本家族，给了你们这个世外桃源”     w ------------ 第146章 地球废土篇（完）     “哼世外桃源”封不觉笑了：“或许对你来说是吧。”他活动了两下脖子，抬起头，慵懒地说道：“他们白勺信仰源自欺骗，安分源自无知，没有不满只因心存畏惧。     你将这些入像家畜一样圈养，规定他们住在哪里，穿什么样的衣服，做什么样的事情。最可怕的是你控制他们白勺思想，夺去了他们白勺zì yóu。”他用冰冷的眼神望着约克寇本：“不要把你们家族的所作所为说得像是在为村民们服务一样，无论你如何粉饰这一切归根结底都是为了维护你们世代的统治、保证你们永恒的利益。”     约克脸上的横肉抽搐了几下：“即使你说的都对，换成你在我的位置上，又会怎么做呢难道这样的局面放在你的眼前，你会放弃吗”他再次转过脸，用一张扭曲的脸瞪着汉克：“我的条件依然有效，随