 “已经放弃了吗”花间念道，“他们应该能从团队栏得知别处已经没有队友了吧”     “是啊继续等下去，我表姐可就要来了”小灵説这话时的语气，仿佛若雨是自然灾害一样。     “有没有可能是对方误会了什么”花间想了一想，又道，“比如他们觉得我们这边也不会有队友再来支援了”     “诶这倒是个不错的假设”小灵道，“这个模式中是看不到敌方队伍的团队信息的，假如他们对自己的队友很有信心，就很可能做出误判。比方説认为自己的队友在死前来了个一换二之类的。”     “嗯”花间想了想，“那我们现在还要等下去吗”     “嘻嘻”小灵笑道，“我觉得不必了吧。”她説着，从行囊中取出了一件东西，“咱们不是还有这个吗”     “呵有道理。”花间看到那东西，也是会心一笑，“説实话，我也很好奇，这个究竟有没有封不觉説得那么神。”     以她们二人的战斗风格，冲到近身去强杀两名格斗专精玩家无疑是有难度的。就算能成功，也会付出一定的代价搞不好就是一死一伤。     在这种局面下，不擅近战搏杀的二人，便想到了召唤“血尸神”。     正如前文中所説，勾玉这玩意儿不用掉也是浪费眼下敌方队伍剩下的两人都在此地。正好可以拿来做做实验看看那“血尸神”是否有封不觉吹嘘得那么厉害。     説召就召，小灵手持勾玉，心念一动，物品的特效便被发动了。     霎时间，血芒一闪。赤色的光芒汇聚成了一道人影，出现在了小灵和花间的眼前。     “是你们召唤我吗”血尸神方一现身，便转过头去，对两位美女道了一句。     他与“勾玉”之间是存在着一种感应的，不会对持有者出手。     “没错。”小灵回道，“快去把躲在那边的”     她的话还没説完。血尸神就打断道：“疯不觉在哪儿”     “哈”小灵也是愣了，这个召唤生物一现身就“问问题”也就罢了，他现在居然还打断了玩家的命令，接着追问，这种事简直是闻所未闻。     “他不在这里。”两秒后。还是花间试探着对血尸神道，“你找他有事”     “啊”血尸神沉吟一声，“不在就算了下回再説吧”他一边念叨，一边已转过头去，仿佛能看穿墙壁一般，直接就看向了小学狗和想你时最孤独的所在，“那两个就是猎物对吧”     “嗯”小灵diǎndiǎn头。     “呵呵好极了。”血尸神狞笑起来，当即从建筑废墟后走出。闲庭信步般就朝对方走了过去。     “队长好像有个奇怪的家伙过来了。”没过几秒，孤独小哥就发现了逼近而来的血尸神。     “那个是召唤生物吧。”狗哥也探头瞟了一眼，“哼看那模样就知道。最多是个强化版的血尸，没什么好怕的。”説着，他已将自己的主力武器一把长柄斧，拿在了手里，“这种程度的怪物，根本不可能把我们逼出去。我一斧子就能秒掉它。”     “你试试。”这三个字如平地一声惊雷，吓得小学狗差diǎn儿都尿了。     谁又能想到前一秒还在百米开外的血尸神。这一秒就出现在了小学狗的背后，还淡定地来了句嘲讽。     “啊”狗哥惊吼着暴起。回头就是一记猛砍。     duang     金铁交加之声响起，小学狗持械的双手都被震麻了。     而遭受长柄斧砍剁的血尸神，却是站在原地纹丝不动，只是身上那金红色的光芒在受击的刹那快速闪了一下。     “我这种程度的怪物”血尸神用居高临下的眼神望着一脸错愕的小学狗，平静地説道，“好像没被你放在眼里啊”     “岂有此理”这一瞬，狗哥心生一股无名之火，愤然祭出杀招，“狂气旋烈斩”     这招乃是a级技能，威力自然不俗，斧光连动之间，烈风乍起。     面对这种攻击，血尸神就不会去硬撼了，他也是有智商的威力较大的招式，他是能闪就闪；而对自身没什么威胁的攻击呢，他能扛就扛顺便可以装个逼。     “呵呵呵看来你的双臂挺有力，味道一定不错。”血尸神闪过敌方的攻击后，又出现在了数米之外，讲出了让人不寒而栗的台词。     “开什么玩笑”小学狗持斧转身，心中暗惊，“区区一个召唤生物极限速度在我之上”     孤独小哥则是在旁看得哑口无言，他都不知道自己该不该上前帮忙，或者帮不帮得上忙     而恰在此时，又生异变。     呼     但闻羽翼震响，但见巨影凌空。     半空中，飞来了一只巨大的乌鸦。它在上方盘旋了一周后，忽地化作一道黑芒，落在了地上，并变身成了一名黑袍老者。     “二位”美隆提克斯一落地，就看向了玉米果子队那二人，“对不住了”     话音未落，他已双手并扬，两个黑色的光球顺势就从其手心飞了出去。     “卧槽”这一刻，狗哥和孤独小哥的内心都在吼着这两个字。而他们的身体，也都做出了相同的横窜翻滚动作。     嘭嘭     伴随着两声炸响，两块巨大的建筑残骸被那两发黑色光球给轰平了。     小学狗和孤独二人虽没有被直接轰死，也各因冲击的余波而掉了15的生存值。     