为王道，“不是来看风景、或是喝酒的。”     “这样啊”梦惊禅念道，“那就没办法了呢”     説罢，他扔掉了已然见底的酒瓶，摇摇晃晃地站了起来。r1152 ------------ 第835章 同學，你是谁？     1919000炙阳高升，烈风不止。     巨岩如林的峡间，生死之斗，已然展开。     此时，距离剧本开始已过了近三个小时游戏时间。在经历了一番剧情冲突后，秩序一队和尸刀一番队的八人皆已在这石峡间走散，形成了各自为战的局面。     “啊这剧本地图到底是有多大”醉卧怅然独自走了许久后，渐渐的有些乏了，不禁自言自语道，“要是所有人都在这个像迷宫一样毫无规律、且无限延展的石峡中走散了，那这场岂不是奔着平局去了”     “哼不见得吧。”这时，忽有一句低语传入了醉卧怅然的耳中。     “嗯”听到声音的刹那，醉卧怅然便抬起了头，准确地找到、并看向了说话者所在的位置，“真意外呢”     这句“意外”，有两个含义其一，他惊讶于对方可以悄无声息地接近自己到这个地步且不被发现；其二，他惊讶于对方没有利用身在暗处的优势发动突然袭击。     “意外”非口为王蹲在一块嶙峋的巨岩顶上，俯视着下方峡中的醉卧怅然道，“听你这口气，你是不是觉得”他微顿半秒，“像我这样的人，在敌明我暗的条件下，就理应一言不发地朝你攻过去，而不是淡定地跟你打招呼什么的。”     “呵呵”醉卧怅然笑了，他抬手捋了捋自己那泡面头，“我是不太明白你所谓的我这样的人是什么意思”话虽如此，不过他的神情中却是带着讽意，“但一般来说偷袭才是正常的选择不是吗”他摊开双手，“如果换成是我的话，我也会先动手再打招呼的。”     “少装蒜了。”闻得此言，非口为王的心中是甚为恼怒的，但在药物的影响下，其表情和语气都显得不是很激烈，“因为我是尸刀的人，你就想当然地认为我没什么了不起的没错吧”     “呵我可没有那么说，我只是”醉卧怅然想要否定。     但非口为王打断了他：“行了，你不必明确地说出来，那样会有损你这明星玩家谦虚的形象不是吗”他也竭力想让自己的话听上去带有讽刺意味，可惜仍是平铺直叙的状态。     “形象吗”醉卧怅然笑着摇头，“你觉得我像是在乎那种东西的人么”     “哼这就是你们这种人最让我讨厌的地方”非口为王冷哼道，“你们拥有着别人没有的东西，却摆出一副满不在乎的样子；一言一行之间都透出一种令人作呕的优越感。”     “怪我咯”醉卧怅然耸肩道。     “你就接着装模作样好了”非口为王说着，手中已多出了一把奇形利刃，“我倒要看看当你在绝望中挣扎时，还能不能从容地摆出那副嘴脸。”     同一时刻，石峡另一处。     “怎么了锅盖头。”最终强袭望着已然遍体鳞伤的生鱼片，冷冷道，“先前的自信到哪儿去了你不是说以一敌二没有问题的吗”     “呵问了也白问。”末日强袭在一旁皮笑肉不笑地接道，“我们这会儿说的话，他已未必听得到了吧。”     “放心吧二位。”生鱼片抹掉嘴角的鲜血，从地上站了起来，“虽然听觉被你们毁了，但我还会唇语。”他苦笑一声，“呵这也算现实中的技能在游戏里得到运用了吧。”     “哦”最终强袭接道，“真看不出来你还挺多才多艺的嘛。”     这句“看不出来”，确也有些依据     与其他绝大多数的一线明星玩家相比，生鱼片那圆脸锅盖头的造型、以及温吞水一般的沉稳性格绝对属于“隐形”级。从他那简单随意的id也能看出他这人的性格就这样儿不张扬、不做作。而这年头，像他这种走朴实低调路线的人很容易遭到别人的忽略和轻视。     “过奖了。”生鱼片接道，“其实也没有什么值得自豪的”他虚着眼道，“从小學到大學，为了接近女生先后参加了数十个兴小组，于是就在不知不觉中學习了大量的生活技能、运动项目、乐器等等”他说到这儿，神情微变，“嗯可我无论到哪里，都像隐形人一样遭到大家的忽略别说是女生了，就算是部里的男生和指导老师都没注意过我，即使我在短时间内取得惊人的进步也”     “呃那个”末日强袭发现生鱼片越扯越远了，有点想打断后者，可是     “到后来我发现不管我迟到、早退、缺勤、乃至退部全都不会被注意到，就仿佛我根本不在这个社团里一样”生鱼片还越说越来劲了，“上了初中以后，我每年都会换七八次社团，想来就来、想走就走入部和退部都不用写申请，因为写不写都没关系；集训什么的都不用去，因为经理人和指导老师永远都不会记得给我订票订铺；就算跟着队伍出去比赛，也始终是坐冷板凳”     “喂喂这种世界奇妙物语般的既视感是闹哪样啊”最终强袭听到这里心道。虽然他也觉得对方扯得有些远了，但不知为何他竟然有点想听完。     “还记得高一那年，我所在的校篮球队打入了全国大赛”生鱼片遥望天际，若有所思地念道，“我本以为，在激烈的全国大赛上，出于体力的考虑，球队的轮换人员会增