明都是没签工作室的玩家，组队理应很自由的才是，怎么不知不觉就组出了这种全是糙汉子的队伍来呢”废柴叔好似没听见鸿鹄的话似的，继续自言自语。     “你现在再扯这马后炮有毛用”鸿鹄道，“当初你要是提出让老毕腾个位置出来，再招个女队员进组，能有多难别人不说老毕本人肯定是第一个同意。”     “我这不是没想到嘛”废柴叔道，“等回过神来的时候，人都已经齐了”他无奈地耸耸肩，“我这会儿也只是看到对面又有女选手出场，不由得感叹一下。”     “你要真那么在意，下一轮比赛你换女装上吧。”鸿鹄接道，“没准对面看到你以后就集体吓得掉线，我们就不战而胜了。”     吐槽完了，他微顿半秒，再道：“哦前提是我们还有下一轮。”     别看他俩在那儿东拉西扯聊得挺欢，实际上他们的心理压力都挺大的只有废柴联盟的人自己清楚，他们排出的是一个“四场阵容”；那留到最后一场的畀老湿，根本就不是什么“压阵的”，而是“从没打算要出场”。     说得再简单一些如果鸿鹄和废柴叔没能把这场双打拿下，导致比分变成二比二，那么他们十有八九就要被淘汰了。     当然了，压力归压力，从实力上来说，还是他们占较大优势。     纵然迹部现已跻身一流高手之列，但从职业角度来说，他终究还只是一个入行仅一年的新人；而作为辅助的黑白灰，也绝没有秩序的叶纸那么强大。     按照两边的硬实力对比，打常规冰帝的胜算非常渺茫，因此，眼下唯一让鸿鹄有所顾忌的就是对方会不会藏着什么此前从来没展露过的、只能用一次的幺蛾子手段 ------------ 第1370章 卍解     倒计时结束，屏障随之消失。     迹部的幺蛾子手段也就来了。     他自然也知道，和眼前这两人打常规是没有胜算的，所以他在一开始就毫不犹豫地用了绝招。     “诸天六界，尽索琉璃须弥霜魁”     当迹部念出“解放语”之时，他手中的武器一把纯白色的巨型折扇，登时迸发出了惊人的能量。     那一刹，一股凛冽的寒气由他为中心急速扩散开，一息之间便已笼罩了方圆数里之地。     见状，鸿鹄也是神色一变，他一边拉弓射箭、一边念道：“这莫非是斩魄刀”     话音落，一道用于试探的光矢已然射出，并精准地飞向了躲在迹部侧后方的黑白灰。     没想到他这一箭，刚飞出五米不到，就在半空消失了；看那光矢化散的样子，俨然是被某种其他的能量给消解掉的。     “哦竟然连这种事都能办到吗”鸿鹄的确是有点意外，因为根据他所掌握的情报，无论是在能量强度上、还是在运用能量的技巧上迹部都还没有达到“能制造护身气墙或者领域”的水平。     “喂喂别发愣啊”就在鸿鹄思索之际，他身旁的废柴叔突然伸手扥住了他的肩膀，说话之间就拽着他朝后方跳了起来。     “嗯”两秒后，已然身在半空的鸿鹄才后知后觉的、惊愕的发现在离地时，自己的双脚脚踝以下的部分已裹上了一层冰霜。     “现在的迹部可不是你能走神的对手啊”别看废柴叔常年一副吊儿郎当的模样，在这种时刻，他的反应速度就是比鸿鹄要快上一线，“像刚才的情况再有第二次，我可就未必来得及救你了。”     “啊抱歉。”鸿鹄这会儿也摆出了一脸凝重之色，“不会有下次了”     说时，他已运起灵能，聚于足部，顺势将双脚一碰，震碎了那层冰霜。     与此同时，留在的地面冰帝二人也已展开了下一步的行动。     这几秒之间，迹部在自己身前数米之处凭空造出了一块厚三厘米、长和宽皆逾两米的、立着的“冰板”。     而黑白灰，不知何时已召唤出了一个身着十六世纪欧式红色连衣裙、脸色苍白、七窍渗血的诡异妇人看外观就能猜到，这个召唤物并不擅长“战斗”，但具备着某种“特殊能力”。     “鸿鹄鸿鹄鸿鹄”忽然，黑白灰用极快的语速将鸿鹄的名字念了三遍。     当那最后一个“鹄”字出口之时，远在天边的鸿鹄竟是被动地瞬间移动到了迹部所造的那块冰板前方。     “什”这回，鸿鹄可就不是“惊”而已了，用“吓个半死”来形容都不为过其嘴里刚来得及吐出一个字，一股彻骨的寒意便与恐惧一同袭遍了他的全身。待他冷静下来、低头观察时，那充当“镜面”的冰板已经分解、重组，并将其身体给冰封住了。     “中”下一秒，迹部的喝声到来，而他手上那巨扇的“扇锋”也如一道闪电形的怪刃，对准鸿鹄的颈侧斜着劈了下去。     这一轮连续的施为，奇绝突兀，着实让鸿鹄措手不及。     首先，迹部开启了自己那“高成本”的魂意器灵合一，以献祭自己手上的主力兵器一把传说级的扇形武器为代价，唤出自身灵能武器的解形态须弥霜魁献祭掉的武器越强，解的效果就越强。     在这种状态下，迹部的灵压能量会暴增到一个连“醉生梦死”那个级别的高手都难以企及的强度；结合须弥霜魁的冰霜特效，他便可以自由地操控周围的弥散的寒气，在极短的时间内冻住附近的任何目标、甚至是冻结空气。  