对一的情形转眼间就成了“一个近乎满状态的玩家加两个强力的NPC，去打一队差不多残血的五人队”的局面。     眼下，战国先失一人。情势可谓雪上加霜。要是她们将攻势停下来，那就真的一点机会都没有了。     “该死的兔子，别太小看人了”数秒后，武田智暴喝一声，将手中的武士刀朝地面杵去。     叮     一声诡异的、清脆的鸣声响起，宣告武田智冒着阵亡的风险、透支灵力释放了她那称号罗刹侯的特殊能力     名称：罗刹戢天柱     特殊能力类型：主动     消耗：灵力值500     效果：将一块直径十米的、柱形的区域转化为“戢天柱域”持续时间三十秒，冷却时间二十四小时，发动时需将一件完美级以上的、且已与施术者绑定的刀剑系武器暂时封入亚空间     备注：所有位于戢天柱域中的玩家、NPC、怪物，都将无法使用技能、物品及其他特殊能力。戢天柱域内的单位无法被杀死，亦不能做出任何攻击行为。来自戢天柱域外的一切物理或非物理伤害、特效都将在进入柱域后失效。戢天柱域内外的生命体皆可以自由出入该区域，但进入或离开柱域将使其立即损失自身95的最大生存值。     乍看之下，这技能似乎就是浪费对战双方的时间在知道效果的前提下，里面的人肯定不会主动出来，外面的人也不会主动进去；从外部向内发动攻击是徒劳的，将敌我双方一起封进去一样是徒劳的     怎么想这招都不值“灵力值500”这么巨大的消耗。     但是，技能这种东西强力与否关键还得看玩家怎么用。只要达成了一些特定的条件，这招就会成为神技。     比方说     “唉又是自说自话地就出手了”上杉仁长叹了一声，虽然她的话语似乎是在埋怨队友的行为，但她的动作并未迟滞，“那我也只能”她用双手握住刀柄、举起了武士刀，一招绝式已凝在刀上，“奉陪到底了”未完待续。 ------------ 第997章 双截兔（下）     “这家伙真是烦死人了”织田爱在第N次“攻击得手”后，恼怒地念了一句。     兔八哥那惊人的闪避能力、以及“怎么砍都不死”的特性，让织田爱颇有一种“抽刀断水”的感觉。     然而，她又不敢把攻击停下来，因为她的战斗直觉告诉自己“绝对不能停止压制，若是让这兔子抓到反击的机会，情势会非常不妙”。     “爱”激战之中，明智信忽然开口问道，“你能不能一个人坚持一分不四十秒。”     织田爱完全明白对方问这个问题的用意，因为她也已经用余光看到了另一边的战局。     “啊”她自信满满地回道，“别说是四十秒，四十分钟都行啊”     虽说是在讲大话，但她的回答确实很有气势，对队友来说这无疑也是一种精神上的鼓舞。     “好”明智信闻言，弹刀一退，转身就朝着数十米外的那道光柱冲去，“我马上回来”     与此同时，王叹之这边     “留神了，小子。”兔发哥在被圈入光柱后所做的第一件事，就是提醒小叹，“离开这柱子的范围，会让你受到重创。”     经他一说，已然靠近到了戢天柱域边缘的小叹赶紧收住了脚步：“但站在这柱子里，似乎什么都不能做啊这岂不是坐以待毙”     “放心，外面的人暂时也伤不到我们。”发哥回道。     毫无疑问，发哥是可以洞悉罗刹戢天柱的具体效果的。在接下来的十几秒内，他用最简练的话语将这招的特效告知了小叹。     “原来如此”小叹听罢，即刻将视线投向了光柱外的上杉仁，“那么不出意外的话，那位已是掐着时间、酝酿起某种大招了”     他的推测，很正确     在战国一队的五名队员中，上杉仁的兵器是最长的；其名为久夛良木定长，乃是一把净长超过一米六的武士刀。     这把兵刃的长度。显然已经到了足以改变武器本身性质的地步。举个形象点的例子你用一把正常长度的菜刀去切菜。和用一把刀刃比正常菜刀长两倍的菜刀去切菜所使用的手法、所需要的力量、所摆出的姿势等等，都是大相径庭的。     定长，就是这样一把独特的武器。     它既不能当成一般的武士刀使用，也不能当成长兵器那样用。     虽然上杉仁如今已具备了50级人物的身体素质。而且也做了大量的练习，但她依然无法非常娴熟地使用这件“传说级”的兵刃。总体而言现在的她。在一般的兵器站中，大概只能发挥出定长的六成威力而已。     不过，上杉仁还是坚持将这把刀作为主力武器装备着。并在比赛中一路使用了过来。其原因之一，就是因为定长有一个自带的技能。恰可与武田智的罗刹戢天柱相互配合。     名称：久夛良木定长     类型：武器     品质：传说     攻击力：极强     属性：火     特效：断空煚烈斩蓄力二十四秒后，将自身全部的体能与灵力值耗尽，发动一次斩击。攻击的威力与消耗的体、灵力值成正比。注：蓄力开始后，即使被迫中断。相应的消耗依然将被扣除     装备条件：格斗专精A，身高高于刀长，等级40以上     备注：武术