那些动物会给我们也带来危险，但他却毫不在意，福德彻底疯了，他比我疯狂十倍，也邪恶十倍。     九天前的夜里，我想趁他熟睡时杀了他。这不是绅士的行为，但我别无选择，很可能就是我造就了这个恶魔，所以就该由我亲手去把他解决掉。     当我蹑手蹑脚地打开他的房门时，他就站在门后，脸上带着狞笑，等待着我的到来。     伊凡从后面把我扑倒，制伏，扔进了牢房里。他是我最忠诚的手下，绝不会背叛我。我不是个迷信的人，但我只能认为，伊凡被福德用某种邪恶的咒语给控制了，因为那样能解释很多事。     如今，我自己成了猎物。九天了，福德一直知道我在哪儿，这点我很清楚，但他不会来杀我，也不会来找我，更不会让我接近城堡或是逃离岛屿。他想让我在绝望中被那些动物杀死，被那些“猎物”们给撕成碎片，对我这样一名高傲的猎手而言，这是天大的讽刺。     在第四天，我曾遇到过一名被老虎袭击后奄奄一息的水手，他们告诉我，有一个自称扎罗夫将军的男人强迫他参与了一场游戏。那时我便明白，我已经被取代了。     现在，一切都该结束了，我已经伤痕累累，热疾缠身，也不知多久没有合眼了，如果死亡迟早要来，此刻我只希望它能来得安详和迅速。     我写下这些，不是忏悔，也不想赎罪。我只想警告看到这封留言的人福德根本不是人类，而是某种未知的邪恶化身。     快点逃吧逃得越远越好即便跳到海里淹死，也别呆在岛上 ------------ 第094章 猎人岛（十）     第094章猎人岛十     “尼玛”封不觉破口大骂,啪啪扇了自己俩耳光,“我干嘛要看啊”     他拿着纸站了起来,在游戏菜单里检视着自己的状态。之前休息了大约二十分钟,生存值只是回到了34,体能值倒是回得多一点儿,现在是4521400,可问题是这种状态就能完成主线任务了     “诶专精提升了啊。”封不觉这时发现菜单中的专精栏里,自己的通用专精发生了变化,升到了d级。     通用专精与技巧值的获取是成正比的,当然两者间没有绝对的互换比率,只是可以按照这思路做个参考。无论是能一个打十个的战斗型玩家,还是像封不觉这种经常能破解世界观的类型,反正只要是对剧本进程有推动的行为,都会被计入通用专精的经验累积,从这点来看和技巧值非常相似。     一般来说,玩得剧本越多,通用专精的等级就越高,所以这是一个任何人都能升到级的专精,高手与一般玩家的区别不过就是能更快升到顶而已。当然,级之上还有s级,不过那不是常规的专精等级,并不是每个人都能开启的级别,这个概念后文再表。     眼下,封不觉第二次破解了世界观,通用等级便也随之提升。他自己是一点也没觉出什么成就感来,因为这次的破解和推理完全无关,靠的是运气、细心和胆量。     分开来讲就是有运气才会发现这个山坳里的骸骨,足够细心才会找到小铁盒,敢于犯贱才会去读那张纸     反正事已至此,他总得想想对策,现在五小时的生存时限已经被取消了,无论如何福德都会追来,被杀掉只是时间问题。     而且据封不觉估计,就是时间也已经不多了,理由有二:     其一,这是个非睡眠模式接入的剧本,从论坛上玩家们的交流便可知道,该模式下通关一个团队剧本所需的现实时间撑死不过四小时,大部分都是二十分钟到一个小时就能解决的。而封不觉正在经历的这个剧本,目前已用去了九十分钟左右的现实时间。他要是没看那张纸也就罢了,现在反而有可能加快剧本的节奏。     其二,扎罗夫已经白纸黑字写得很清楚,福德这家伙极有可能不是人类,所以就算他长出翅膀飞过来也不奇怪。     可以说,那张纸的备注还真是描述得很到位一旦你看了这些,一切都将变得不同。     果然,在看完以后,这个剧本的设定就从现实惊悚类变成了魔幻恐怖风     “这个主线是二选一杀了boss或者逃出岛去。”封不觉冷笑:“哼我要是能以现在的状态单枪匹马搞定福德,之前早就和一刀倾城一块儿扑上去了。”他舔了舔嘴唇,习惯性地用手指敲了敲额头,又向下抚过鼻梁:“问题是就连真正的扎罗夫将军都没能逃出这个岛去,我一个初来此地的玩家能成功”     他又一次拿起了那张留言,摆到眼前,冥思苦想。虽然内容他已经记住了十之,但直接观看显然更加轻松些。     “呵呵有难度啊。”他发自内心地笑了。     这个世界上,有人对美食上瘾,有人对女色上瘾,也有人对一些白色的粉末上瘾     而封不觉,对思考上瘾。调查推理、破解危局、绝境逢生,这三件事能给这个自恋的家伙带去无比的满足感,因此他乐此不疲。     “回到岛上的福德有着惊人的身体素质,近乎无限的体力,不眠不休,甚至无需进食;可以徒手杀死凶猛的猎犬;某种感官能让他探查到极远距离上的生物动向;弑杀且狡诈但杀人的占的优先级明显比较高,否则以他的精明不会冒着引起外界注意的风险不断增加捕猎船只的频率。”封不觉将信的内容解读转化