哥呼了口气，转过身来，“那么我也差不多该调头杀回去了吧。”未完待续。 ------------ 第1148章 没有游戏的世界（十一）     既然封不觉已决定了要杀回去，那么他的行动模式肯定是要改变了。     突击时的作战方法肯定和迂回时不一样；此前，为了吸引敌军的注意力、保持对方追击的欲望，觉哥才没有做得太过分     而眼下，他就不用再客气了。     虽说在进入这个维度之后他的技能栏被锁了，但其行囊、装备、专精和身体能力全都是可以正常发挥的状态。     具备着A级器械专精和B级射击专精的封不觉不费吹灰之力地就掌握了红隼士兵们所掉落的武器装备用法抄起两把冲锋就突了回去。     枪法、视野、反应、移动速度论综合素质，封不觉绝对是名副其实的Contra魂斗罗这个游戏名称的含义是指具有优秀战斗能力和素质的人，基本上来说游戏中角色能做到的事情，他都能做到     比如说原地跳起几丈高，在空中将身体蜷成球形的同时对着周围开火这种事情如果有必要的话，觉哥也能搞定。     另外，封不觉还有一项优势，那就是他可不像游戏中的人物那样一触即死；觉哥的防可高着呢，已经成长了很久的IWANNABEABELT和1920的刻薄战甲都是防御力极高的装备，一般的子弹伤害在这两件防具的面前根本就不叫事儿，再者凭着零时差演算和惊人的身体能力，他本来也不太可能被子弹命中。     综上所述，当封不觉决意要一路突突过去的瞬间，几乎已经注定了红隼军的结局。     就这么打了五分钟，觉哥便从营地的一侧杀到了另一侧，顺利地与艾萨克他们三人会合了。     那三位自然也不是省油的灯，作为和辟塔军那些终结者部队战斗了多年的精英，打打红隼的这帮货对他们来说最多也就是个训练强度。     当然了，他们的杀敌数和效率肯定是不如封不觉的     长话短说，四人重聚之时，红隼的这个营地就算是被攻下了；对方的士兵是死的死、跑的跑，再无战意。     也正是在此时，系统提示在觉哥耳畔响起了：主线任务已触发     “嗯”封不觉一听，便在心中念道，“分支主线”     不，那并不是分支主线确切地说，应该叫平行主线。因为任务的内容并不和另一条主线任务有冲突。     进入魂斗罗区域的“水下八关”     “哦，是提示啊。”打开任务栏看了一眼后，封不觉立刻就明白了系统的意思。     说白了，这条任务就是“直接提示”加“送奖励”的性质；它不但告诉了玩家下一步该怎么做，还等于是在玩家通关时增加了一个任务完成数、提升了最终的奖励。     在此，还是不得不说一句普通难度的剧本，实在是太友好了。     “嗯不过”几秒后，觉哥又转念一想，“系统应该也很清楚，这个所谓的水下八关是不存在的吧那这个任务的意思是”     注，魂斗罗的“水下八关”可说是中国游戏史上最著名的、也是持续最长的谣言之一；这个传说的内容大体是在游戏第六关中，在一个恰当的时机，跳到一个因bug而无法正常显示自身图形的士兵身上，就能进入一个隐藏的关卡。     “封先生，你还好吧”就在封不觉思索之际，艾萨克已端着把枪走过来了。     此时的艾萨克可谓是从头武装到了脚，整个儿一人形弹药库。     “啊我当然没事了。”封不觉却仍旧给人一种轻装上阵的感觉，虽说他也是一手一把冲锋枪，但弹药之类的东西他可以塞进行囊里、不占用负重和空间。     “呵呵不愧是救世主。”这时，抱着一根小钢炮儿的大胡子也走了过来，并朝着觉哥后方那些正在逐渐崩碎成像素碎片的尸体望了望，“你一个人干掉的敌人，好像就比我们仨加起来还多呢。”     “那无关紧要”封不觉道，“眼前这个营地只不过是开胃小菜罢了，之后要经历的战斗还长着呢你们要有心理准备。”     “没问题。”这时，闪电头也背着两把大枪走了过来，“我们本就是时刻准备去应付这种状况的。”     “是啊，和辟塔军的机械部队比起来，这群小兔崽子还嫩得很呢。”大胡子也是颇为得意地接道。     “那就好”封不觉说着，又看了艾萨克一眼，这位反抗军的传奇英雄还是老样子，神情刚毅、沉着，给人一种非常可靠的感觉，“那么各位要是没什么异议的话，咱们就接着前进吧”     “你知道要去哪儿吗”艾萨克即刻问道。     “哼”封不觉笑了笑，“魂斗罗嘛，向前走就是了”     觉哥的话无疑是正确的，四人获取了装备后，便朝着离开沙滩时的那个行进方向继续前进。     不多时，他们的眼前就出现一扇连接着山体的金属大门，门的两旁还有几名士兵把守着。     封不觉花了几秒钟，就让那几名士兵永远地倒在了自己的岗位上     随后，他们四人就进入了金属大门后的山体隧道中。     隧道的顶部是黑色的金属板，照明设备就嵌在天花板里，宛如一条白色的光蛇、延向远方；隧道两侧的墙壁是灰色的、地面则漆成了蓝色。     由于没有岔路，