流一滴血，都难如登天。而弃总杀人则很容易但凡正面硬接过他招式通常是一招的人，甭管是多厉害的一线角色，照样是非死即伤。     再观妖溺天他又是何许人也他同样不是人，但他只是个在求道之路上走火入魔的邪灵罢了。     从出场到领便当，仅历十七集虽然弃天帝也只出场了二十六集，但弃总的登场至少已铺垫了两部戏的长度，而且他在那二十六集中戏份极重。俨然是主角般的存在，妖溺天经历大小战斗数场，未逢一胜而这其中，最为惊心动魄的一场战斗，无疑就是与弃天帝的遭遇战了。     遥想那时弃天帝在其面前左手微举，魔气破空而起，排山倒海般压来。     妖溺天见状，毫不犹豫，夺路而逃。逃走时。还吐下了几口老血、留下了几句狠话     正是在这次战斗过后，妖溺天在与其上司交谈时，很淡定地对说出了那句令人匪夷所思的名台词     要比喻的话，这就好比是一个从小体育成绩不及格的弱鸡。很嚣张地来了一句：“李小龙，不差。”     作为一个差点就被人秒杀的龙套，能用一种高傲的评论性语气说出这样一句台词来妖溺天确是无愧于“要逆天”之名。     接着，再来说说若雨。     既然她已念出了诗号。想必各位也该猜到了没错，就在不久前，若雨已在某个剧本创了一个诗号。并以此为契机，获取了她的灵能武器。     不过在列出这件武器的说明前，咱们还是先来看看她的角色数据     似雨若离：v47     称号：，称号能力：     经验值：4585610047000000，技巧值：2187，游戏币：3082000。     专精：通用a，器械d，侦查c，格斗s，射击d，医疗e，灵术b，召唤na。     行囊1430：天香断续胶3，生存值补充剂中5，止血绷带5，抗毒合剂5，防冻液5，烫伤药5，恒定微光提灯，褪色之视，歌利亚之翼，孤木成林，疯狂磨刀石，一撇，时间胶囊四十年特大型，防暴盾牌。     装备：封圣，酷乐的猫皮，落花羽织，破面之颊，奎尔萨拉斯之靴。     储藏室515：拼图牌铁片，拼图牌树苗，拼图牌果汁，拼图牌尖叫，拼图牌故障。     技能栏912：     考虑到若雨的详细数据还是首次出现，其中有大量的物品和技能都需要解释说明。所以此处就暂时略过那部分。待后文书中结合战斗的实况，再逐一详解。     这里，就看她的灵能武器     演武台上，邪灵盘空。     暗涌的妖气，掀起阵阵肃杀之风。     “普天之邪，听吾召唤。”妖溺天轻诵法咒，宣告战端已开。     只见他将法杖朝地上一插，双手在胸前来回作式运咒，邪唱妖声共振，邪傲之势再升。     “唉”若雨见状，却是轻叹一声，“态度确实很狂，但全身都是破绽。”     说时迟，那时快     若雨欺身上前，视邪能威压如无物，瞬间已来到了对手身侧一步之遥未完待续 ------------ 第746章 无双武斗会（十六）     正当此时，妖溺天的脚下法阵忽现     一股邪佞之气朝四周啸去，如一阵狂澜，威力不俗。顶点     这无差别的防守反击，让若雨的剑招为之一滞。     但也仅仅是一滞而已。     一秒后，剑气乍起，势如破竹，将阻挡若雨剑锋的邪气冲得粉碎。     妖溺天见状一惊，赶紧抓起手边妖氛杖以撄其锋。     乒     兵器相击，震响骤鸣。     剑气与邪气的角力，激荡出能量的乱流。     这一招的交锋，让黎若雨后退了三步；而妖溺天双脚离地，倒飞出整整三丈远。     此时，狂妄的妖溺天，睁开了眼睛，神情一肃：“这是什么力量”     若雨那把剑上所释放的能量既不是剑道真意，亦不是佛门圣气，更不是纯粹的力道但她的剑气中，同时兼具了这三者的部分特征。     妖溺天还从未遇到过这样的对手，异界旅客的特殊属性，显然已超出了他的认知，使其心中产生了动摇。     “你是在问我吗”若雨沉声应道，“抱歉，我练的功法很多，且各承一脉，我也不知自己现在所使用的力量究竟该怎么归类。”她顿了一下，“我只知道这种力量，正好可以克制你那邪灵之力。”     她一边说话，一边已将自己与对手间的距离重新缩短，并调整好了体势。     话音未落时，极招已出     但见，若雨的身形顷刻间化作多重残影，围住了对手。     一息之间，数十道快若闪电的剑光便已从各个方向袭向了妖溺天且每一道剑气，皆是力敌千斤，气劲凌厉。     。乃鬼谷七篇之“屠龙篇”所载之高级斗术。亦是黎若雨身负的技能中，除了之外的最强单体攻击技。     根据若雨以往的战绩，除了boss级的角色外，但凡正面接过这招的npc，至少也是重伤。     毫无疑问的，这个纪录在此战中，仍将得以延续。     “唔”虽然妖溺天通过外放妖气和舞杖格挡保证了自己没受什么致命伤，但他还是在这一轮攻击中承受力十次以上的剑击，伤势颇重。     “可恶竟被这无名小辈给占