道，“单论发明能力，小金井的实力是非常惊人的。”     小叹在旁补了一句：“其变态程度也和发明能力成正比。”     此刻。这三位正在城市消防局的车库内，等待着武藏小金井的“改造工程”完工。     “嗯看来我也应该去练练召唤专精了呢。”抹茶酥接道，“要是能入手一个类似三眼神童之类的召唤生物”     “别做梦了。”封不觉打断道，“小金井毕竟是出自搞笑动画中的角色，他造出来的东西虽然有其独特的优越性，但也一定会有相应的缺点。这与他的性格设定有关，无法避免。而在战斗方面。他的作用几乎是零，或许连蝙蝠、豪猪之类的召唤物都不如。”他顿了一下，“可你说的三眼神童。基本上是个完美的召唤物。他出自于一部非喜剧类的、内涵深刻的作品。他拥有远超常人的智商和极具攻击性的性格。发明能力只是他的专长之一，他还拥有强悍的身手、超能力、以及大量超古代文明的知识。理论上来说，他可以毁灭世界。     所以，无论从智还是力的角度去评判。那样一个召唤物都毫无疑问会被定为s级。绝不是你去随便练练就能掌握的技能。事实上，哪怕是专攻召唤专精的顶尖玩家，想要入手三眼神童这个级别的召唤物，也需要一定的运气才行”     抹茶酥看着觉哥的脸，半响没说话。愣了好一会儿，她才笑着接道：“呵我现在有点儿明白了，为什么秋风让我尽量避免和你交手”她摇了摇头，“我只是随口说出个想法。你却已想到了一大堆。在两秒钟内，你就通过一个关键词。对我这个意图的可行性做出了那么多分析”     “这是我的习惯。”封不觉抬手，用手指轻轻叩了叩自己的太阳穴，“一般来说对事情的进程和结果思考得越周到，在面对变故时的心理准备就越充分，惊讶和反应的时间也会相应缩短。”他摊开双手，“其实人人都能做到泰山崩于前而面不改色，只要他们事先就想到泰山有可能会崩就行。”     抹茶酥对觉哥那教导般的得意口吻颇为不爽，她立刻别过头去，看着小叹道：“我说他是不是非常喜欢这样在人前嘚瑟”     “呃”小叹苦笑着，“对觉哥来说眼下这样的表现，还远远算不上是在卖弄”     “怎么我的言论无意间冒犯到了你吗”封不觉对抹茶酥道，“还是说你认为我这种行为的本质是在炫耀自己的智慧，并以此隐射你脖子上的东西只是个摆设”     “哼”抹茶酥冷哼道，“我看你这自恋狂最大的本领，就是语言嘲讽能力了吧看你和絮怀殇的比赛就明白了。在激怒别人这件事上，你的天赋着实惊人，系统的语言屏蔽根本阻止不了你。因为你的本意并没有侮辱别人的意思，更没有使用什么脏话。你只是我行我素，便足以让人火冒三丈了。”     “呵呵说的没错。”封不觉歪着头，耸肩道，“系统也是这样想的。”他这句话的含义，抹茶酥是听不懂的。因为觉哥最近几天一直在排单人模式，所以他称号变更的情报，只有地狱前线的几人知道。当然，这个细节，他早已考虑到了，显然是有意为之。     而在这场决赛中，参赛者的信息皆已被完全屏蔽，团队栏是不可见的状态。这样选手们便无法通过菜单去确认剧本中还剩下几名活着的对手，以及他们的等级、称号等等信息。     “嘶嘶嘶嘶完成了”这时，武藏小金井的身影从一辆消防车的上方出现了。     他做了个向前跨步的动作，并伸直右手的胳膊，摆出了一个胜利的手势，仿佛自己达成了某种壮举。     “哈哈哈请看”武藏小金井展开双臂，对着自己脚下的消防车道，“这就是橙色蛆虫一号”     从某种意义上来说他取得这个名称还是相当贴切的，因为这辆消防车早已被城中的黑暗能量给腐蚀了。原本红色的车身被附上了一层“皮肤”般的土黄色物质，摸上去确有一种诡异的柔软和韧性     如今，经过武藏小金井的改造，这辆车已经附加上了多件由抹茶酥提供的强力机械外装，成了一台名符其实的怪物。     “哦光听名字就很强啊”封不觉一脸兴奋地念道。     小叹和抹茶酥却是一脸厌恶之色，异口同声道：“光听名字就不想乘上去啊”未完待续 ------------ 第421章 无形魔的建议     爆鸣隧道开启后十五分钟，封锁区以南五公里处。     此时此地，一名位列战斗力排行榜前二十的玩家，正遭到两名衍生者的攻击。     轰     剧烈的震动在街边炸出一团浓重的烟尘，硝烟未散，三道人影便已撕开烟幕冲出，再度展开厮杀。     一时间，拳影漫天，金铁交加之声不绝于耳。     “切到底是什么人”心中暗道，“五十强中有这样两个家伙存在吗”     如果封不觉在这里，一定会很明确地告诉她没有。因为觉哥已经把除自己以外全部四十九名选手的录像都看了一遍，而且他记得每一个人的昵称、长相以及战斗风格。     “嗝儿”忽然，一声酒嗝儿响起，一个叼着烟、拿着酒瓶、烫着头的男人，出现在了这条街的尽头。     而那两名衍生者，闻声后竟立刻停止了对不怕的攻击，并朝后跃出战圈，戒备地盯住了远处的来者。     数据识别：   