儿，一个个儿的都在扯什么”净先生的火气又被撩拨上来了，“有话就明说，别拐弯抹角的”     “唉”高大男人叹了口气，解释道，“那我就直接举例来讲吧假如那位先生刚才再跟你玩儿上一会儿，比如等到第十九回合突然投降，你自己算算，那时的罚金和你所付出的注额差是多少。”     这种小学生都能完成的心算，净先生还是可以完成的，他低头看着规则上的公式，即刻算了一下。     十几秒后，净先生脸色陡变，喃喃言道：“18次680美金的底注是12240而地十九回合投降的罚金是92我我非但没赢钱，还输了748”     “没错。”高大男人接道，“不过，你还有赌回合那1000美金，所以依然能赚个252美元因为赌回合的底注固定在1000，所以净先生猜解时，封不觉在十九回合依然是略亏的局面，要等到第二十回合才能盈利，但比起7868差得远了吧”他微顿半秒，再道，“那如果他拖到第二十回合再投降呢你不用算了，我告诉你吧即使算上赌回合的1000美金，你还要输个40美金”他微笑着虽然对方也看不见说道，“这就是所谓的逃生回合了；对于先出题的一方来说，这可是非常重要的，但你并没有好好把握在你担任出题方时，你要是早那么一两个回合、在对方提高注码前投降，即使赢不了太多钱，但至少不至于输掉三万多。”     “我我”净先生在面具下懊悔地呲着牙，郁闷地念道，“我要是能早一回合”     “没有那种假设。”高大男人打断了他，“我劝你还是快点儿找个地方，先把罚金和收益在每回合的对比算算清楚然后趁着大家还必须接受挑战时，把你的第二场对决打完吧，至于我们这边将要玩儿的”他说着，又看向了觉哥，“根本不是你这个层次的人可以介入的博弈啊”未完待续。 ------------ 月初预告之1604     上个月月初预告的最后一句话，想必大家都还记得。     当然了，不记得也没关系，我在此可以重复一遍GAME还在继续，我相信，你们终将回忆起被随性更新所支配的恐怖的恐怖恐怖怖     很显然，这句话已经应验了。     有鉴于我在三月的分类月票榜上最终排在了第二，所以这个月的更新就是你懂我懂大家都懂的美好局面了。     不过，自这个月起，游戏和竞技的分类月票榜就分离了，诸位迫使我全勤的难度又有所降低。     GAME的规矩照旧，你们就在那更新的诱惑下一步步迈入深渊吧，噢哈哈哈哈     好了，接下来是一随本心正所经欲的剧情预告时间。     最近越发觉得自己的预告跟算命差不多，基本都不太准。     由于“大纲都在脑子里呢”，导致我的写作进程总是因各种突然冒出的想法而发生着变化。     因此，这个月的预告大家也都可以按照“我给您算一卦”这样的性质来听     目前正在进行的赌船事件还会持续一段日子，这种现实中的博弈型故事我个人还是十分喜欢的。     这个事件结束后，封不觉的身世、能力，基本就会揭露了。而他和黎若雨的感情线也进行到了好吧，我还没想好，到写的时候再跟着感觉走吧。     此后，才是我上次预告中所说的“设定和风格都没确定，但铁定是和主线有关”的剧本。     最后来说说愚人节这档子事儿。     我要说的话只有一句     以上这整篇文字，你们确定不是逗你们玩儿的吗未完待续。 ------------ 第1086章 计算的领域     净先生很快就灰溜溜地离开了，并且顺走了一支笔和一张纸看样子高大男子对他的劝告还是效的。     “裁判，我能叫的最低注额现在怎么算”对方前脚刚走，封不觉就转头对西装墨镜男道了一句。     “从小数点后一位开始四舍五入。”裁判回道，“比如你现在的持有金是102112，其1就是102112，后面的部分可以舍掉，那么你在赌回合时的最低叫注就是1021美元。”     “好的，我就押这个数。”封不觉当即回道。     “哦”那高大男人闻言，当即就用挑衅的语气接道，“喂喂乌鸦先生，我宣言的可只有十八回合而已啊，有必要这么保守吗”     觉哥没有接他这句话，而是回道：“还未请教，阁下如何称呼”     “呵呵好说。”高大男人抬手指了指自己的金色哭脸面具，“你可以叫我金面愁。”     “金面愁。”下一秒，封不觉便接道，“以你的能耐，在我和净先生进行第一局对决的时候，应该就已经知道这个游戏的攻略方法了；那个时候，你只要随便去挑个人挑战，两局过后，至少也能赢到个一两万的资金吧”他微顿半秒，“可是你为什么偏偏要来挑战我呢”     “哼”金面愁冷笑一声，“很简单啊”他说着，抬眼朝二楼主办者所在的地方望了一眼，“今夜的这场宴会，最后的胜利者只有八名；的确，我很有自信能在这第一个游戏中进入前六十四名，但是这之后显然还有别的游戏，我得为了后面的事情先做考虑才行啊”     “呵”封不觉听罢，也笑了，“也就是说你对这第一个游戏极有把握，所以你想在这个游戏结束前。就