的战斗，旁人是很难有插手余地的。     但，地狱前线的队员们，全都可以跟上这战斗的节奏，而且还可以左右战斗的结果。     砰     乍然间，一声枪响，破空而来。     一枚在黑暗中闪着光芒的子弹，在一个最恰当的时机、从最恰当的角度，正中了铉宏胸前的六阖镜。     神圣仲裁这个对恶灵生物具备200伤害的技能无疑是小灵此刻的首选，她看准机会就毫不犹豫地扣动了扳机。     然，铉宏中枪后的反应，却让人大吃一惊。     嗡嗡嗡     子弹命中后，只听得一阵蜂鸣响起，接着，六阖镜的镜面白光一盈。     下一秒，那铉宏非但毫发无伤，其周身的浩荡之气竟是又盛了几分。     “怎么回事”小灵将视线从瞄准镜后移开，疑惑地望向，了塔下的铉宏。     “真会给我添乱”血尸神念叨了一句，随即提高了嗓门儿，边打边喊道，“不要再用类似的攻击了这家伙是魔器圣体合一，遇圣魔二力皆可纳为己用”     “切早説呢”小灵嘀咕了一句，顺手就换了种弹药，“那我就用科技向的弹药来打”     另一方面，塔下二人     “轩辕剑之圣力远超对方可吸收的程度，武器上你就不必顾忌什么了。”加入战团前，觉哥特意关照了若雨几句，“不过。你的技能仍在受结界影响，行动起来还是小心为上，一会儿若觉得有危险后退便是。”     “明白。”若雨简单地应了一句。在这种比较紧迫的情形下，若雨通常都是无条件服从觉哥指挥的，因为她绝对信赖后者的判断。     “好嘞跟我上”封不觉道了声好，接着就抄刀俯身，箭步冲上。     若雨见状，应势而动，利剑出鞘，如影随形。     两人一左一右散开。分别从血尸神身后闪出掠阵，舞出一片刀光剑影。     本来铉宏并没有把周围那几个打扮古怪的人类放在眼里，可他万万没想到来得这两个都是在打斗方面和血尸神同一水准乃至更强的存在。     一时间，刀剑交辉，斗气腾动。     十招过后，铉宏就生生被压到了下风；三十招过后，他已渐难招架，开始不断受伤，但还是能靠血量和恢复力勉强支持；而五十招后则是败势已现。再难回天。     “呵这样的阵仗当真是千载难逢啊”濒败之际，铉宏的目光，分别扫了眼若雨和封不觉，冷笑出声。“道者，圣剑。邪者，疯魔”他复又看了看血尸神，“还有个不知哪里冒出来的先天异种哈哈哈哈”     打斗之中、言语之间。铉宏大笑。     在这近乎胜负将定的一刻，其眼中忽现决绝之色：“看来老衲今日是在劫难逃了”     一语落地，铉宏双臂同扬。大袖一摆。霎时间，一股沛然之力从其胸前的镜中宣泄而出。     这一瞬，血尸神、封不觉和黎若雨不约而同地做出了同一个反应。三人不退反进，强行dǐng住那股力量的威压，搏命般地攻出了一招。     乒     血尸神的直拳，轰在了六阖镜上。     叱     黎若雨的轩辕剑，斩断了铉宏的脖子。     咔     封不觉的必须破防之刃，捣碎了铉宏的膝盖。     这三式命中之后，三人也难敌近在咫尺的力量冲击，纷纷被弹飞了出去。     很显然，刚才铉宏是想来一发玉石俱焚式的自杀式攻击，但他的意图被眼前的三人瞬间识破、并及时地予以扼杀了。     砰     下一秒，狙击枪的枪声又响了。     身在宝塔六层的小灵秉持着斩草除根的良好习惯，对着已飞到半空中的、铉宏的头部，来了一发爆破弹，将其轰成了肉酱。     “呸”数秒后，封不觉第一个站定身形，吐掉了一口血沫子，言道，“小样儿居然想自爆”     “幸好没让他把招式放出来。”若雨止住退势后，白皙的脸颊上也浮上一抹红晕，看来是胸中气血未平。     “该死的疼死我了”血尸神是最后一个停下来的，而且停下后单膝跪地了，“我要把你连皮带骨啃得一干二净”他恶狠狠地念叨了两句，然后表情一变，低头朝地上呕出了一大滩鲜血。     由于体型和站位的原因，方才那次冲击的大部分威力都被血尸神一个人承担掉了。若不是他肉身强横、恢复力惊人，恐怕这会儿已经躺地上了。     “我劝你还是别过去”忽然，一个説话声从石院的入口处传来，“好戏才刚开始呢。”     众人转头望去，便看到了正在走近的奥因克。     “怎么你还想帮我把他煮熟吗厨子。”血尸神稍稍喘了两口气，就像没事儿人一样又站了起来。     “不”奥因克还没回话，封不觉就先接道，“他説的好戏，应该是指”説着，他就用眼神示意了一下铉宏的尸体。     此刻，那尸身虽已是四仰八叉地倒在了地上，而且连头都没有了，可是六阖镜的表面却仍在发生着变化。     但见，镜中红芒浮动，映出重重红涡；那镜面就恍似一个通往异次元的血渊，正在引动着某种能量的共鸣。     “哦”血尸神瞥了那儿一眼，旋即又抬头看了看天空，“这难道是”     “圣魔同源，血煞归一。”奥因克沉声接道，“铉宏留下的最后一道保险。就是他自己的法身。而现在这法