御模块，可是程序的反馈始终和最初的一致。     “无觉无惧轻生死”觉哥也明白，解决战斗的时刻到了，“非鬼非神似疯魔的”     终于，因菲尼特战力不支、破绽陡现。     叱     “疯”封不觉乘势再上，岚脚疾出，将对手拦腰截断。     “不”紧接着，觉哥二指并出，用灵犀一指将对手的整个头颅摘了下来。     “觉”最后，一记十级的野球拳，轰在了因菲尼特的躯干上。     下一秒，觉哥便从那“相对静止”的高速空间里脱离出来，时间感也恢复了正常。     可是，他眼前那些散成泥浆状的银色金属液却没有散落。     那些物质在降低了像素后。急速重组。凝结成了一个画风非常复古的、如同雅达利人物般的因菲尼特。     “呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈”因菲尼特的笑声，重新响起，“可惜啊太可惜了”说话之间，青色的光芒又一次在其身上亮起。能量也再次从四面八方汇聚而来、融于这光芒之中，“也许现在的你。是比我更强，然而你终究是不具备一击就将我解决的能力。”     说到这儿时，因菲尼特的像素已开始提升。其画风迅速从雅达利时代来到了八位机FCNES时代、并向着十六位机MD发展。     “刚才的战斗，让你的体能耗去了不少啊你身上的斗气几乎都快消失了。”因菲尼特狞笑着接道。“呵说到底，你终究是个受到系统限制的投影罢了什么生存值、体能值、灵力值、装备效果、技能CD就算超限界到100，你也无法摆脱这些枷锁”     能量的汇聚速度在增加。因菲尼特的像素也越来越高，眼看着就要跨越32位机PSSS的时代了。     “而我无论体力、能量、招式皆是无限”他的气势。又回来了，因为他认为，一旦自己复原。便稳操胜券，“完成究极进化的我，是数据世界的霸主，这个维度里的一切，皆可化为我的力量你怎么跟我斗”     听着因菲尼特的话语，封不觉面无表情地把手探入了行囊，拿出了两样东西。     “我说距离你完全复原、并可以行动，应该还有个二十秒左右吧。”觉哥一边说着，一边把无名手机之盾侧了过来。     那盾牌的厚度还是挺厚的，但正好可以勉勉强强地卡入燚龘的两根支架当中     “嗯”因菲尼特愣了，他的语气一下子就变了，“你你要干什么”     “这还看不出来吗”封不觉用理所当然的语气回道，“我要把这块盾当成弹药用弹弓来崩你。”     “等等等”因菲尼特自诞生之日起，还从没像此时此刻这么慌过，“你先等等”     “你不是问我要怎么跟你斗吗”封不觉那阴险的表情、闷骚的口吻，让因菲尼特毛骨悚然，“我这就来解答你的疑惑。”     “不慢着”因菲尼特也不知道自己为什么要说这话，“我投降”这应该算是没有办法的办法了，“我放弃了我只是程序我做的一切都是演算的结果，是别人植入的理念”     听到这儿，觉哥的动作却是放慢了几分：“哦说下去。”     因菲尼特一听有戏，赶紧接道：“你可以重写我的序列，让我舍弃伤害人类、突破维度的念头，这样就可以了这样我们就能和平共存了”     “嗯”封不觉若有所思地念道，“好像有道理啊。”     就在他迟疑的工夫，因菲尼特的画风已经来到了PC时代。     “还差一点点只要再拖延那么几秒钟，我就宰了你”因菲尼特的心中，也是紧张万分，他离胜利的距离并不遥远就是几秒而已。     “好吧。”封不觉想了想，回道，“就放过你好了。”他说着，竟真的放下了弹弓，“把你的原始代码重新编写一下，收为我的部下，那我以后不仅可以横行主宇宙，就连在里世界都能称王称霸了啊”     “真真的吗”因菲尼特激动地接道，他觉得自己几乎已沐浴在了胜利的曙光中。     不料     “不。”下一秒，觉哥的脸上，浮现了一个无比邪恶的笑容，“嘿嘿骗你的。”     话音未落，他便用闪电般的速度再次举起了弹弓，祭出那堪称因果律武器的无名手机之盾，轰杀了眼前那“完美的生物”。未完待续。 ------------ 月初预告之1602     上过月啊，有个贱人     居然在月初预告里说什么要跟读者PLAYAGAME，然后他就玩儿脱了。     分类月票榜第一这种事态的发生，除了那个贱人自身的问题以外，那些投月票的混蛋也是难辞其咎啊。     好了，第三人称就用到这儿吧，万一人家把我当成精分抓起来就不好了。     总之事已至此，再纠结这些也是无用，做人还是要往前看。我希望这个月大家可以冷静一点，理智地将月票投给别的作者。     而我呢身为一个“想干就能干成”的男人，自然会尽力将全勤这一目标实现。     上个月和你们的GAME，本月也依旧有效。难不成你们还能让我月月输     总感觉上面那句话有哪里不对     嗯无妨，接下来还是说说本月的事儿。     如上月的预告所说，S2的故事已在月底1月31日晚11点48分完成了，就是这么准时。     本月起，惊悚乐园便正式进入了最后一