因为我在这个世界里得到的东西。也成为了我记忆的一部分。”     “至于这两个世界间的空间转移，应该与实际的物理现象无关，否则我口袋里的东西早就在瀑布的急流中遗失了。”封不觉将双手枕到头后道：“在我的记忆空间中，那些物品之所以是湿的，只是因为浴缸里面的水罢了。”     “嗯不错。”福尔摩斯道：“但并不完全准确。”     “愿闻其详。”封不觉道。     福尔摩斯应道：“这话由教授来告诉你吧。”     莫里亚蒂直视着封不觉，沉声说道：“这里并不是我一个人的精神世界，而是一个由集体意志组成的空间。”他整了整衣领：“我和福尔摩斯先生，只是比这里的其他意志更强大，所以占据了主导，从而成为了空间的支配者。”     “原来如此。”封不觉道：“那不知我能否做出这样一个假设如果在精神上，哪怕只有短短几秒钟的时间，我能做到比二位更强，我就会成为了这里的主导者”     “是的。”莫里亚蒂语气阴沉地回道：“你随时可以尝试。”他冷笑一声：“只要你掌握了这个空间的规则，并能在意志上胜过我，那你打个响指就能让我像气球一样爆掉。”     “那么这个空间的规则又是什么呢”封不觉道。     “这就得由你自己去琢磨了。”莫里亚蒂回道。     他们谈话间，封不觉旁边的椅子上，突兀地冒出了一个人影，不是鸿鹄又是何人。     “嗯这里是”鸿鹄看到任务栏中被勾去的那条个人任务，便立即明白了：“这里就是七楼吗”     “欢迎来到推理俱乐部。”封不觉抢在教授开口前，喧宾夺主地对鸿鹄说道。     “疯兄”鸿鹄环顾四周，“这两位是”     “哦你不知道”封不觉沉吟道：“这么说我们每个人经历的记忆空间是不一样的咯。”     鸿鹄听到这话，便问道：“疯兄你没有遇到彼得潘吗”     “我遇到的是魔镜、魅魔之类的”封不觉道。     鸿鹄长叹一声：“哎我和一个自称彼得潘的谢顶大叔，在那儿谈了半小时的人生。”     “啊”封不觉也愣了。     “他说他离开了neved永无乡，亦译梦幻岛、虚无岛等，选择了长大，还找了份工作，结婚生子，交房贷、交保险后来还谈到了金融危机，油价上涨”鸿鹄的眼中是一种十分畏惧的神色：“不知道为什么，我越听越觉得人生无望”     “哦。你还真是倒霉呢。”封不觉道：“我就好多了，先是魔镜，它把我是世界上最帅的人这个事实隐晦地告诉了我，后来我还干掉了灰姑娘的继母和两个姐姐的幽灵。最后和魅魔来了一发。”     鸿鹄听完这话，唯一的感觉，就是自己被补了一刀。     “哈哈其实我是瞎掰的，只是想看看你的反应。”封不觉笑道。     “我警告你。剧结束别加我好友。”鸿鹄面无表情地冷冷说道。     “嗯哼二位。”莫里亚蒂清了清嗓子。     封不觉好似刚想起那边俩boss的存在一般，“哦，对对，我忘了介绍了。”他转向鸿鹄道：“这位是詹姆斯莫里亚蒂教授。”他用手示意了一下：“他旁边抽烟斗的，是歇洛克福尔摩斯先生。”     “哦幸会幸会。”鸿鹄居然真想走过去跟他们握手。     “别动。”福尔摩斯说这话的瞬间，伸手弹了弹烟斗，他这个不经意间的动作，却使得鸿鹄被一股无形的力量压回了座位上。     “我还没说完呢。”封不觉接着刚才的话道：“教授是这里的老板，福尔摩斯先生是他的搭档。”     鸿鹄的脑袋好像短路了几秒。他最终给出的回应是；“这样啊”     “对。就是这样。”封不觉道。     “各位。既然现在已经有四人入席了。”莫里亚蒂这时开口道：“就让游戏开始吧。”     “什么游戏”鸿鹄问道。     “是我和教授一同发明的一个小游戏，作为推理俱乐部聚会时的消遣。”福尔摩斯说道。     封不觉道：“我想问问，贵部一共有多少会员”     “目前来说。只有我们两人。”莫里亚蒂回道。     “其他会员该不会都在这项消遣活动中挂掉了吧”封不觉问道。     “呵呵”莫里亚蒂笑了笑，一切不言中。     “疯不觉。你比鸿鹄先到，由你先手吧。”福尔摩斯说道。     与此同时，教授打了个响指，桌面上凭空出现了一叠堆放整齐的卡片。     “嚯还有这等好事。”封不觉讽刺道。     “这个游戏，至少须有两名知道真相的人参与，而在这个桌面上，知道真相的，即是我和福尔摩斯。”莫里亚蒂解释道：“你们面前的卡堆中，有、、和四种卡片。新加入者，需以入局。”     “所以，我现在得抽一张”封不觉问道。     “不，你不需要动手去选卡。”莫里亚蒂说话间，桌面上的卡堆便自行摊开，散乱地铺满了桌面。     “呋”福尔摩斯接道：“已经给你们了，一共有五句。”     此话一出，封不觉和鸿鹄瞬间就明白这是在指先前那五句留言。     “你们在记忆空间中活动时，应当已遇见过与这几句暗示相符的情形。”福尔摩斯道：“每遇到一次，就视为暗示被消耗了一条。”他停顿了两