本部的前方十余米处。     不多时，舱门便打开了。     屎星队长不紧不慢地从阶梯上走了下来，永恒博士则是紧随其后。     “哦自己人吗”     虽然屎星队长此刻所穿的制服和封不觉印象中的有区别，但后者还是一眼就认出了对方。     毕竟队长那三米多的身高、V字形的躯干、壮硕的体魄全都是非常独特的，就算他的面具和紧身衣有点变化，也不会影响其辨识度。     至于永恒博士本来就是个地球人，而且他根本不戴面具，觉哥直接认脸就行。     “嘿太好了”本部也很快认出了这两名宇超联最高委员会的成员，他十分高兴地与对方打了声招呼，并走上前、说道，“你们是来接应我们”     “请你站在那儿别动，先生。”不料，本部的话还没说完，屎星队长就用冰冷的语气打断了他，还做出了戒备的姿态。     “嗯”本部听了也是一愣，不过他很快反应过来，“哦对对，你可能不认识我吧，我是新人啊”他说着，便想伸手去拿口袋里的英雄ID卡，“称号是公园”     然，就在本部的话说到一半、手也只伸了半截儿的时候，他的语言和动作同时停止了；就好像被某种力量给定住了一样。     “博士，你误会他了。”见状，封不觉终于是开口了，“他并不是想伸手掏武器。”     “怎么你认识我”闻言，永恒博士从屎星队长的身后闪出身来，应了一句。     此刻，博士手里的短杖正在发出一种蓝色的微光，显然就是这种光造成了本部的僵直。     “是的。”封不觉回道，“但我看得出来只有我认识你，而你不认识我。而且，你们好像还对我们抱有一定的敌意。”     “有敌意也很正常吧”永恒博士接道，“破坏时间秩序的行为是宇宙中最严重的罪行之一，面对犯下这种罪行的恶徒，我们可没打算能靠着讲道理来解决问题。”     “你口中的那个罪犯，已经在你们赶到之前逃走了。”封不觉的反应很快，他根据眼前的状况，立即就想到了应对的说辞，“我们是一路追踪他至此的英雄，被你定身的那位他刚才正打算从口袋里拿出身份证明来给你看。”     “是吗”永恒博士念道，“那么你不介意我们自己过来取出那件身份证明，并确认一下吧。”     “呵当然不介意。”封不觉轻松地笑了，“请便吧。”     他话音刚落，永恒博士便朝着屎星队长使了个眼色，后者当即就点了点头，随即便大跨步地来到了本部的身边，小心翼翼地摸出了其上衣口袋里的东西。     “这是什么”屎星队长拿起那印有“公园侠”字样的英雄ID卡看了一眼，喃喃念道。     “英雄ID卡。”封不觉回道。     “英雄ID卡”屎星队长疑道，“我可从来没有听说过那种东西”     “是吗”封不觉通过到目前为止那两人的反应，基本已经推测出了自己来到的是“过去”，因此，他接着回道，“那我猜你也从来没有听说过宇宙超级英雄联盟这词儿咯”     没想到，此言一出，屎星队长和永恒博士却是神色一变。     当然了，由于屎星队长戴着面具，觉哥看不到其表情变化，只能看到其虎躯一震     “你是从哪儿听说这个名称的”数秒后，永恒博士试探着问道。     “我可不是听说而已”封不觉回道，“我和这位公园侠，都是宇超联的英雄。”他顿了顿，再道，“假如我没猜错的话，我们所处的时代，应该是你们这儿的未来，所以你们才不认识我们、也从来没见过英雄ID卡；在未来，这种卡片是每个宇超联的英雄都有的东西。而你们两个，都是宇超联最高委员会的成员，联盟里所有的英雄都认识你们。”     他的话，让永恒博士和屎星队长双双陷入了沉默。     封不觉并不知道，其实在当下这个时间点上，宇超联已经成立了。     不过，此时的宇超联并不是一个公开的联盟，而是一个“秘密组织”，一个仅仅成立了两个月地球时间不到的秘密英雄团队。     这个团队，由十名来自宇宙各处的顶尖超级英雄组成，他们分别是蛤蟆侠、锡箔纸侠、黑洞女王、永恒博士、屎星队长、千眼侠、毒侠、万虫王、幸运侠和差劲先生MrLow。     平日里，他们十人都各自在自己原本负责的地区进行活动，只有在遇到B级以上的危机虽然很多体系都不完善，但危机等级当时已经定下了时，他们才会集结起来，组成小队对危机进行处理。     而眼下，他们正是因为探测到了暖洋星上有时间隧道被开启的情况，才就近凑了三个人赶过来的。     “你叫什么名字”在足足三十秒的沉默后，飞船上的广播响了起来。     “你是锡箔纸侠吧。”封不觉听出了那个声音，他先是报出了对方的名号，然后再接道，“我是扑克侠。”     “嗯”锡箔纸侠想了两秒，“从现有的信息来看，你和你的同伴的确有很高的可能来自未来，但你们的身份问题以及你们说的话里有几分是真、几分是假这还需要进一步的甄别。”     “理解。”封不觉应道，“因为我们来自未来，所以掌握的信息量是有优势的，不能排除我正在通过一些在未来人尽皆知的信息来欺骗你们的可能。”