曾经听梦惊禅提起过“疯不觉”这个名字，可惜他没当回事儿，很快就忘了。     七杀也听龙傲旻介绍过这个疑似连环杀人狂的家伙，然后他也没记住     而湿婆和曌影王，对觉哥的昵称完全没印象。     唯有不怕妹子认得这家伙，而且记忆犹新至少在她看来，封不觉一点都不好对付。     “混蛋我让你躲”去寻找退路的那名匪徒不多时又返回了大堂，还拽了个人回来。     那人应该是银行的一名员工，他穿着银行的制服，满头大汗，一脸惊惶。     “怎么回事”拿冲锋枪的匪徒一边鬼祟地银行外张望，一边问道。     “他躲在厕所里用手机跟警察通话呢。”手枪匪徒回道。     装钱的匪徒插嘴问道：“找到其他出路了吗”     “窗户外面几乎都有栅栏，厕所的那扇窗又太小了，而且后面的几条街上都有警察。”     “该死”     “把他的手机给我。”冲锋枪匪徒这时又道。     他的同伙儿刚才就已经把手机夺下了，闻言便扔给了他。     他接过手机，看了看屏幕，随后按了个速拨键，仅过了三秒，电话便接通了。     “怎么样先生，你没事吧刚刚怎么中断”一名警官压低了声音快速地说了起来。     但冲锋枪匪徒出声打断了他：“不，他有事，有很严重的事。”他打了个手势，示意同伙将那人带过来。     手枪匪徒会意，上前踹了那人一脚，那名银行员工在枪口下只能就范，朝着银行大门那儿战战兢兢地走去。     “听着，臭条子，听好我的条件。”冲锋枪匪徒拿到了这部手机。就不用冒险探头出去喊话了，他躲在墙后，对着电话那头的警员道：“给我准备一架直升机，还有飞行员，让你的人全都撤到三个街区以外去。”话音未落，他放下冲锋枪，拔出了腰间的手枪，当即就扣动了扳机。     那名银行职员应声而倒，血喷了一墙一地。这一幕就发生在银行大门前，完完整整地展现在了街上那些警察和警戒线后的市民、记者们面前。     冲锋枪匪徒提高了声音，同时对着手机以及银行大堂内的人质们说道：“从现在起，直到我看到直升机为止，每隔十分钟。我就杀一个人质。谁要是想耍花招，下场和他一样”说罢，他就中断了通话。     “上帝啊”那个装钱匪徒单手压着额头，看着地上的那具尸体，呼吸变得急促起来：“呼上帝上帝你杀了他，这”他忽然忍不住了扯开面具，朝地板上吐了起来。     人质中来就有不少女性。适才看到血浆乱喷，因为过度害怕没来得及反应，现在那位一吐，弄出了连锁反应。不少趴在地上的人质改为跪姿，也吐了出来。     “你这蠢货像个娘儿们似的，真是废物”冲锋枪匪徒骂了一句，他随即又端起了冲锋枪。冲着人质吼道，“嘿嘿嘿谁让你们起来了都给我趴下双手抱头”     “里面的人听着。我是警方的谈判专家，我身上没有武器，能让我进来跟你们谈谈吗”一名中年男子，这时来到了银行门口，手里拿着扩音喇叭，身上没有穿警服。     嗒嗒嗒     回应他的是冲锋枪的扫射，不过这子弹是朝地上打的，射击的人也只是伸出了枪口胡射一气，并没有探头瞄准过。     “还有八分钟，我就再杀一个人质”这句话，就是那名匪徒的回应。     装钱匪徒吐完以后，似乎感觉好一些了，他把气喘匀了以后，说道：“也许呃也许我们该听听他想说什”     “闭嘴给我t的闭上你的臭嘴”冲锋枪匪徒喝道：“这里由我做主”     “直升机不会来的。”一个陌生的声音响起。     由于大堂内的人质们全都吓得不敢出声，封不觉的这句话很清晰地传到了在场每一个人的耳朵里。     “是谁”冲锋枪匪徒问道：“是哪个混蛋在说话”     “是他”手枪匪徒离封不觉最近，他听得很清楚，“是那个穿紫色长西装的小子。”     “你，替我守一会儿大门。”冲锋枪匪徒对装钱的匪徒道了一句，后者闻言便伛偻着身子朝门口行去。     两人交替后，冲锋枪匪徒径直走向了封不觉身边，“给我起来你这混蛋”他抓住封不觉的头发向上拎，使其从趴姿变成了跪坐，“你说什么再说一遍。”     封不觉被动地仰头看着对方，一脸镇定自若的神情：“我说，你要的直升机是不会来的，别说八分钟，就算八十分钟，也不会来。”     “混账”这匪徒恶狠狠地用冲锋枪抵住封不觉的额头：“你以为自己很聪明嗯说你是什么人你也是警察吗啊或者你想耍我想充英雄”     “我是个无足轻重的小人物，我只是想提醒你，门口那条双车道的马路，即使算上非机动车道，其宽度也不太可能让直升机降落。”封不觉的回答很有技巧，他轻描淡写地避开了有关自己身份的解释，并立即将话题转到了对方会感兴趣的部分，“即使警方真的调来了直升机，也不可能停在大门口。你们至少得走到距离这里最近的一个十字路口才能登上去。在这个过程中，你们必然要走出银行大门，暴露在狙击手的视线内。”他顿了一下：“你已经杀了一个人质了，鉴于高谭市这段日子的现状，我相信警方已经有了当场击毙你们的充分理由”    