“烧死她”“我家的娃生来腿瘸都是你这妖孽作祟”     耳边即刻又响起了许多叫骂声，男女老幼都有，但只闻其声，不见其人。从话的内容可以听出，无疑就是这群说话的人把这小女孩给绑上的。至于这些人的身份，按照先前那树妖提供的信息，基本可以确定，就是过去苍灵镇的那些村民了。     “呜呜铃儿没有害人呜呜求求你们我要妈妈”小女孩还在哭泣，但周围的咒骂没有停下，很显然，这人只顾着发泄自己的情绪，他们根本不会听任何辩解。     直到一个火把被投向柴堆，熊熊燃起的火焰，让这些声音止住了，取而代之的，是一个小女孩撕心裂肺的悲鸣。     直到最后一刻，那小女孩仍在哀求和哭喊，不过很快一阵剧烈的咳嗽过后，她就再也没能发出什么声音。     “死亡片段重现。”     “死亡片段重现”     封不觉和似雨几乎在同一秒，转头看着彼此，异口同声地说了一句相同的话，只不过一个用了陈述的语气，另一个则还带着几分不确定。     他们本以为这令人致郁的演出会很快结束，没想到才刚刚开始。     眼前的景物再度变化，那堆燃烧着的火焰突然高高冲起，形成一道火墙，散去之后，两人眼前出现了一座小庙。     庙门此刻是关着的，从外面看，这建筑的占地，大约也就两百平米左右，估计里面只有一间供奉佛像的佛堂，也不会分成很多间。小庙门前挂匾藏铃寺。     两名玩家的耳边又传来了不少对话的声音，不过这次不再是响亮的咒骂，听上去更像是压低了声音以后的窃窃私语。     “你说这妖孽死了，怎么村里的祸事反而越来越多了呢”     “是啊听说昨天又有人上山打柴结果没回来”     “这都是第五个了吧。”     “谁说不是那，还有啊，猎户老陈头儿和他媳妇儿，昨晚一块儿死在家里了，那满屋子的血啊”     “怕是那妖孽的鬼魂来寻仇了吧”     “可那天大伙儿把少剩下的灰烬都埋到藏铃寺底下了，有座庙镇着，什么妖孽还能作祟啊”     “那小庙顶什么用啊我看那妖孽法力高强，得得去请高僧做法，否则咱们村的人谁也逃不了”     这些声音飘飘荡荡，也不知从哪里传来，反正封不觉和似雨将每一句都听得很清楚     当这段话结束后，他们身后，就走出了许许多多的人影。那些人有些是披着袈裟的和尚，有些是穿着道袍的道士，还有些看上去倒似是落魄的江湖人物。他们或是手持佛珠木鱼、或是手提拂尘宝剑、也有几个背着一箩筐古怪行头，背后插一圈桃木剑，搞得跟唱戏一样。     不过，这群人都有一个共同的特征，就是面无人色，一脸的死相，而且那一张张惨白的脸上，都挂着似笑非笑的神情。     他们皆是从封不觉和似雨的后方出现，然后摇摇晃晃地朝“藏铃寺”的大门行去，不多时，便与两名玩家擦身而过。在经过两人身边时，这些人每一个，都会转过头来看上一眼，就好似他们知道这里有什么东西存在似的。这种情况，在死亡片段重现中确实不多见。     此刻的似雨已然是封圣在手，摆出了戒备的姿态。她显然有些紧张，就连握剑的手都在微微颤抖。不知不觉间，她已被周围的恐怖气氛所感染，有这种反应，也属正常。     不过，一只沉稳的手，轻轻摁在了似雨的手上，封不觉转过头，脸上是毫无角色，平静如常的神色：“深呼吸，让心跳慢下来，打开菜单检查一下惊吓值，顺便赶走脑子里胡思乱想的画面。”他的指示很简单，人人都明白，但不是每个人都能在恐惧时立即想到这样去做。     似雨闻言后，很快平复了情绪，惊吓值也从70的高度降了下来。     “真是个可靠的男人呢”这句话不是似雨说的，而是封不觉自己说出来的，他说完还笑了笑：“此刻你心里一定是这么想的吧”     “一点点。”似雨回道，不过她的眼神立即透出点鄙视的味道。     “那是不是意味着我们距离熟人这一步又近了一点点”     “在你自己把那句话给说出来之前，或许是吧”似雨回道：“现在嘛已经变成了关键时刻貌似是很可靠，但自作聪明却让人讨厌的感觉。”     “好吧”封不觉耸耸肩，好像也不是很在乎的样子。     两人说话间，那些人影已经陆续“穿”入了藏铃寺的大门，这一幕，显然是暗示着这帮来做法的家伙，无论信仰的宗教、用的工具、使的手段如何迥异最终却都是殊途同归，被这厉鬼给干掉了。     这段死亡片段重现，到此便结束。     周围的环境恢复了原貌，玩家看东西时，也不再有那种看掉帧电影般的不适感。只是温度并没有回升，还是接近零度的样子，两人口中都能呼出白气来了。     眼前的藏铃寺并没有随着其他幻象一同消失，而是变成了实物。封不觉手中的铃铛，也停止了活跃，不再发出声响。     “你要是冷得受不了的话”封不觉这半句话都没说完。     似雨直接打断道：“想得美。”     “你怎么知道我想说什么”封不觉接道：“没准我是想问你嗯要不要生火”     似雨转头，瞥了他一眼：“你觉得这欲盖弥彰的辩解，能增加