手里紧紧地握着一把刀，表明了他的身份一名刀客。     此人站定后。开口便道：“这话说得未免有些太满了吧”     “来者何人”封不觉简直是喜出望外，赶紧搭腔。     “哼好狂的小子。”刀客笑道，“连我塞北百斤刀廖伍都不认识，却敢说什么放眼江湖的厥词”     “哈”封不觉为了保持自己孤高的形象，顺势就向那大汉投去了鄙视的目光，“这很奇怪吗武林中的无名之辈多如牛毛，什么阿猫阿狗、老四老五的难道我全都得认得”     “嗯”廖伍当即一怒，虎目圆睁道。“好个后生不知天高地厚，却敢出口伤人”说话间，其左手提鞘，右手握住刀柄，“让我替你师父教训教训”     “且慢”突然，又有一个女人的声音响起，喝止了廖伍的行动。     话音至，人亦至。一道轻盈魅影飘然落在了屋檐上。     这女子的身形一定，便显出一张俏丽的面容。她大约二十五六岁年纪，白衣胜雪。手提长剑，应是一名女剑客。     “廖大侠，切莫动怒。”女子对着廖伍道，“何必为了一名晚辈的几句狂言，就大打出手呢”     廖伍看到那女子后，稍稍沉默了两秒：“哦原来是白梅剑苗女侠。”     “不敢当。苗瑛见过廖大侠。”苗瑛虽然比廖伍年轻不少，但却没有称其为前辈，因为按照辈分来说，她和廖伍应是平辈。     廖伍冷哼一声，又转头看向封不觉：“哼，小子，今日有苗女侠替你求情，我且放你一马。”     “呵多此一举。”觉哥才不领情，他最好和这两人吵起来才好。     “二位。”絮怀殇趁这俩npc还没发飙，赶紧抢道，“今日我与”她犹豫了一下，想了想该怎么称呼觉哥，“我与疯兄在此决斗，实属私人恩怨，能否请两位不要插手”     “哈原来留字的还真是你们”此刻，第三个声音响起了     絮怀殇头都大了，心道：“莫名其妙的家伙接二连三地出现了啊这还打不打了啊”     高手，往往是伴随着衣襟飘动之声，用轻功飞过来的，这次来的这位也不例外。     此人一席黑衣，肩披红色斗篷，束发整齐、面如冠玉，身上好像是没带兵刃，至少看上去没带。     “唐云儿，你小子怎么也来了”廖伍当即问道。     “哈怎么了你能来，我就不能来”唐云儿回道，“听说了那个消息的人，多半都会有些好奇吧”     “什么消息”絮怀殇这时开口问道。     “当然是”唐云儿的话回到一半就怔住了，因为当他转头看到絮怀殇时，思维陷入了短暂的空白期。他长这么大，美丽的女子也见了不少，但如此绝色的女侠客，他还真是头一回见。在唐云儿的印象中，也只有自己的母亲“云外仙子慕容颖”才有这种倾国之貌。     “是什么”絮怀殇又问道。     “呃是”唐云儿已经忘记前一个问题的内容了。     “哈哈哈哈”廖伍又是一阵大笑，“乳臭味干的小子，见了漂亮姑娘，就连自己姓什么都不记得了。”     唐云儿顿时涨红了脸，在美女面前被这样取笑，他自然会发火：“呸廖伍，别在那儿胡说八道，要不然我我就”     “怎么你小子也想来教训我”廖伍的手又摁在了刀上，“嘿我这暴脾气”     此时此刻，封不觉正在暗自窃笑，而絮怀殇则是扶额摇头。看起来他们这儿还没打起来。这帮不知从哪里冒出来的npc就要先打起来了。     “一个月前”忽地，又有第四个声音响起。“有人凭一身惊世神功，以气御剑，在皇城内的一根巨柱顶上刻了十六个字”     这个声音听上去颇为尖锐，但却让封不觉感到似曾相识     呼     眨眼间，又一道人影现身。     这个人。毫无疑问，是目前出现的几名npc中武功最高的一个。他来得最快，最安静，其说话时的声音和气息也最平稳。     几乎在此人站定的瞬间，廖伍、苗瑛和唐云儿的脸上都露出了一丝讶异和惊恐。他们都是江湖中的一流好手，绝非等闲之辈。可是仅仅是一个照面，这三人便发现来者的功力深不可测，甚至可以说让人感到匪夷所思、望尘莫及。     “月圆之夜。紫禁之巅。一剑西来，天外飞仙。”那个声音接着刚才的话道，“呵呵本座当时还纳闷儿呢，究竟是谁有这样的胆子，并且有这样的武功，能在皇城里给别人下战书。”他缓步朝觉哥那边走着，“结果是你小子。”     那人向前几步后，月光照亮了他的脸。     封不觉看到其相貌后。立刻露出了微笑，拿着剑、抱拳拱手道：“封某，见过曹公公。”     “上帝啊”絮怀殇在心里呼喊着主的名字。“这到底是什么展开啊”     “呵呵三十年不见，封寮主”曹钦上下打量着封不觉，“别来无恙啊”     此话一出，封不觉便明白了，原来，距离他上次进入这个宇宙。这里的时间已过去了整整三十年。     但有一个问题曹钦的样貌，看上去竟是没老多少，怎么看也不超过五十岁。     “还好还好”封不觉笑道，“公公您的气色也不错啊，真是越活越年轻了啊。”     “哼”曹钦用他那不男不女的嗓音冷哼道，“本座天生奇才、根骨过人，而且十五年前神功大成，