抬起头，“这事，你自己去楼上问那个女人吧。”     “你说什么”封不觉疑惑道，阿瑟的这句话让他很是不解。     “你早就发现她了不是吗否则你怎么会说出这番话来，又怎么会落到这个下场。”阿瑟道，“哼我看你会变成今天这样，根就是她唆使的吧。”他说到此处，穿过了大门，一转身便消失在了封不觉的视线中。     封不觉立即回身跟出门去，却发现走廊里已空无一人。     “难道他们那个老妈还活着”封不觉念道。     任务提示响起了，但剧已完成的提示却没有传来。     几秒后，出现了新的提示：     “这样啊”封不觉扶着下巴道：“原来如此这两条就是进入真结局的方法。假如我没有满足以上的两个条件就进入灰色房间，可能遇到的就是战斗，而不是对话剧情了。那十有是打不过的就算勉强打赢，通关时也是不明不白。”他一边思索着，一边已走向了楼梯的方向。     来到二楼没有花去他太多时间，这一回，那个打不开的房间，终于有了变化。先前那个黑色人影，此刻就站在那扇大铁门前，貌似正等待着玩家的到来。     “这地方果然是最终隐藏boss的所在，触发与阿瑟的对话剧情后，就可以到这儿来了。”封不觉心道。     他先跑到那个地板塌陷的房间里，掰了一块木头碎片，然后来到走廊上，取出，吸附住木板，瞄准黑影并吼道：“说你是不是莰蒂丝的保镖”     黑影一动不动，没有回应。     封不觉不到万不得已，不会贸然攻击，所以在扣下发射键之前，他先试着用金刚铃的第一个特效去查看了对方，没想到这黑影还真不是怪物，而是个npc ------------ 第255章 兄弟（十八）     npc的数据表示自然与怪物的不同，像战斗方式、弱点之类的说明是一概没有，毕竟系统还是鼓励玩家以和平交涉为主，不要想尽办法去跟npc干架。     得知了对方是无法进行战斗的，封不觉也就放下心来，收起武器走向了黑影。     当他靠近到对方不足两米时，那黑影忽然平举起了一条手臂，单掌直立，做了个停下的手势。     封不觉见状，便站定不动，等待着对方接下来的反应。     不知从哪里传来的音乐声又在封不觉耳畔响起，那黑影果不其然来了段thrier里的僵尸舞，也不知道这是不是在暗示着什么     跳了一两分钟后，黑影做了个七百二十度的旋转动作，朝着身后的铁门伸手一推，门的表面，又一个无形的法阵失效，发出了玻璃被打碎的声音。     随后，舞之影又用他特有的嗓音尖叫了一声，踏着舞步与封不觉擦身而过。随着他渐行渐远，周遭的黑暗竟也变得越来越浓重。     封不觉这时已明白，舞之影的特性之一恐怕就是控制黑暗，因为其来到了地面，所以楼上这两层才会变亮一些，而随着舞之影的离去，周遭的黑暗又会变成无序的弥散状态。     “好吧也只有这一条路了。”封不觉趁着四周还没完全被黑色吞没，上前几步，双手抓住大铁门的两个门把，推门而入。     在踏入这最后隐藏房间的刹那，封不觉就断定，他已找到了那股恶心气味的源头。和这扇门里的气息相比，这屋子其他地方的味道根不值一提。     要形容的话，就好比有人在这屋里放了个屁。接着这屋里就看不见人了。     封不觉刚进去几步，他身后的门就自行关闭起来，发出砰一声响。     这个房间内光线混沌、晦暗不明，封不觉隔着防毒面具四下张望，先是在一侧的墙上看到了之前见过的那个合成人是下半身长满指节的那位，此刻它已被许多粗大的铁钉给钉在了墙上，其胸前被骨刺捅穿的伤口已经停止了流血，而它正下方的地板上则是淌满了血。     那个手腕处长出骨刺的合成人， 八 零 电 子 书 t x t 8 0 。ＣoＭ   则斜躺在墙壁的一个凹槽中。墙外正好有两个铁架子可以让他搁“手”，而那个凹槽的中段长满了古怪的苔藓状植物，似乎是那些舌头的食物。     封不觉的视线缓慢移动，他发现这个房间的面积非常惊人，屋顶的高度也和房子的结构不符。很显然。这个门内的空间并不存在于门外的那间屋子里。     他粗略地观望了一圈，发现这屋子的墙壁里，嵌着至少二十个合成人，它们形态各异，每一个都无比猎奇，单从外形看就让人起鸡皮疙瘩。     “安德鲁，是你吗”一个女人的声音从正前方的混沌中传来。     封不觉循声向前走去。很快就看到了在某个凹槽中，躺着一个干尸般的女人。她只有一个眼球，皮肤干溃，没有头发。牙齿全部发黑腐烂，周身还散发出足以让人掉生存值的恶臭。     当莰蒂丝进入视线的这一瞬，竟又有一段cg浮现。     “安德鲁，我的孩子。你不认识我了吗。”莰蒂丝柔声问道。     安德鲁一脸惊骇地看着眼前的怪物，他终于明白了。阿瑟从不让他来这个房间的原因：“妈妈妈不，不可能，你已经”     “我没有死。”莰蒂丝的声音充满了愤恨，“直到下葬的那一刻，我一直存有意识。全都是阿瑟做的，是他我的病就是他下毒害的，我的