以为西蒙真没看出来吗他只是不跟你计较罢了。”他的手指在桌面上随意地敲打了几下，“天堂那帮家伙因为刚刚才打了一杆擦边球，所以做贼心虚，不敢跳出来质疑你的类似行径其实他们不知道，一切都是你装聋作哑，顺势而为”     “嘿嘿嘿好吧”伍迪道，“其实看穿也无妨无论局布得如何过程精彩与否，才是最重要的不是吗”     “或许吧。”文森特意味深长地看了伍迪一眼，随后，便将视线重新移回了屏幕上。     再看那城中战局     战场上空。银白色的拳芒倾泻而下。     若雷疾风迅，似电奔云涌。     同样的天马流星拳，威力和精准度却是提升了无数。每一道拳芒，都准确无误地击向了那两名鲁特，没有一次攻击偏移，没有一丝能量浪费。     第五、第六形态下的鲁特被掩在一片光幕之中，难以遁逃，生生化为液体双子模式无奈告破。     但天马行空在放出最后的一发流星拳后，也燃尽了他的小宇宙。停止了呼吸。     “星辰的小哥干得不错嘛”梦惊禅一边提剑削敌，一边望着远处念道，“我们这边再这么耗下去就未免太难看了吧”     “啊三对一还久攻不下，确实是不太体面。”狂踪剑影接道。“不如你们俩歇了吧。”     “你早说多好”赤铁闻言，根本不和他们客气，立即就虚晃一招，退出了战局。     说实在的他早就想停下了。只是担心自己撤了以后，那两名玩家会招架不住，故而强撑着帮他们掠阵。     很显然。不久前鲁特贯穿赤铁后心的那一击，造成的伤害绝不仅是表面上看着那么简单。要做比喻的话，他的伤情，就好比是系统文件已经损坏的电脑，继续用这种机器跑程序的话，是随时都有可能蓝屏的。     “那我也恭敬不如从命了”梦惊禅也应了一声，随即纵身掠出。     他缩地几步，便窜出近十丈远，接着，脚下一踏、飞跃到空中，再侧身一荡，正好揽住了下坠中的天马行空。     可惜，梦惊禅很快便意识到，自己奋力接住的已是一具尸体了。     “狂踪剑影你也未免太高估自己了”快铎护目镜下的眼神杀气渐增，“更令人恼火的是那两个家伙居然真的相信你可以单独对付我”他冷哼道，“你以为自己是谁”     快铎言毕，手中双剑即刻舞出层层光华，尖啸破风而来。     狂踪剑影倒显得不慌不忙，其身形矫如游龙，剑式诡变，或格或避，将对方的攻击一一化解。     快铎那些剑劲的余力狂卷而出，在四周的地面和墙壁上留下深沟无数，可就是无法伤剑少分毫。     “嗯这会儿感觉轻松多了。”狂踪剑影挑眉一笑，嘲讽道，“你的攻击套路实在是太粗浅，若不是速度快的话，根本就不够看啊”     剑少此言，一针见血，直接道出了j1快铎最致命的弱点。的确，快铎有着连鲁特都追不上的速度，但他的斗技其实是很一般的。先前赤铁将其打飞的那一击，就是最好的证明。因为两人过去曾有过交手的记录，所以赤铁本就对快铎的套路有所了解。这一回，赤铁只是试探了一小会儿便知道对方还是那一套。     而像快铎这样的对手，正好是狂踪剑影最擅于对付的     要说这近战斡旋之法，狂踪剑影无疑是数一数二的高手。当初封不觉和他对战时，在绝对速度上也是占上风的，可却被打得完全没脾气，若不是灵能武器及时觉醒，觉哥早就被干掉了。     此刻与快铎一对一，剑少反而更能施展。经验老道的梦惊禅，也是因为看出了这一点。才会抽身离开的。     “不够看是吗”快铎阴沉地念道，“那你好好看清楚了”     音落，影逝。     这眨眼的一刹，快铎居然消失了     “瞬间移动”这是狂踪剑影的第一反应。     但他错了     咻咻咻     凌厉的无差别斩击以快铎消失的那个点为中心，以一种不可思议的速度扩散开     一时间，半条街的范围内皆是罡风烈动，尘沙飞扬。     剑少确实错了，纵然对方在常规战斗技巧上被他稳稳压制，但这种以力破巧、蛮不讲理的方式，是他所无法应对的。     这时候。玩家与一级衍生者之间的实力差距，最直观地体现了出来。在纯粹的力量和速度上，二者根本无法相提并论。     狂踪剑影脸色惨变，引剑连舞，欲抵其锋。     然血肉之躯，数寸之剑，又岂能挡这蛮横巨力。那罡风过处，裂土分岩。狂踪剑影的身上霎时绽开无数血痕，他像是被一群食人鱼给蚕食了一样。立于罡风之中，碎尸而亡。     罡风渐止，身影再现。     “哈哈哈哈”收招的快铎，胸中终于是长舒了一口恶气。不禁大笑起来，“看你还怎么再嚣张哈哈”     啪     一只手，忽然摁在了快铎的头顶上。他的笑声，也戛然而止     接着。那只手的主人，像抓篮球一样扣住快铎的脑袋，把他提了起来。并转了个方向。     快铎的视线横移，很快，他的眼前出现了一个人，一个浑身浴血的女人     原来在十余秒前，才不怕呢眼见剑少有危，便欲上前帮忙。     她将狂雷杵一扫，逼退了围攻自己的四五名衍生者，随即便不顾一切地朝这