“125室”之外，这个医院的所有房间，都有一种微妙的不协调感。这种感觉总结为一句话就是“没有多余的空间”，仿佛这栋建筑里被填入了太多的房间，以至于每个房间内的布局都显得捉襟见肘。     “来得真慢啊。”一个似曾相识的声音忽然传入了封不觉的耳中。     觉哥猛一转头，便见得从厨房那边，行来了一条魁梧的人影，猪头人身，杀气腾腾。     “你”封不觉表情微变，“怎么会在这里”     “我为什么不能在这儿”奥因克说话间，已快速欺近。     这时，封不觉陡然发现对方手里还抄了把菜刀。     “你想干嘛”他赶紧往后一蹦，掏出折叠小刀准备抵抗。     “别一惊一乍的，疯不觉。”奥因克回道，“你现在用的是莱斯特的身体，我若真要砍你，你根本就无力招架。”他说到这儿时，已走到了觉哥跟前。     封不觉对奥因克能看穿自己本体的事情并未感到惊讶，上次见面时。他就判断对方是唯一性数据，具备这种能力也很正常。不过此刻，觉哥确实不知道对方为何会出现，以及出现的目的是什么。     “我只是来给你捎样东西。”奥因克接道。     话音未落，但见他拿刀的那只手一甩一翻，将菜刀的柄转向前方，递向了封不觉。     觉哥略一迟疑，伸手接过了那把刀。     当那物品入手的瞬间，他便迅速开始浏览：     名称：必须破防之刃     类型：武器     品质：完美     攻击力：     属性：无     特效：被斩杀对象含玩家、怪物、npc的防御力部分情况下，视被斩部位而定为“较强”乃至更高时。此刀的攻击力将始终被判定为比对方的防御高01     装备条件：格斗专精a，装备后绑定     是否可带出该剧本：是     备注：通常状态下，这是一把什么都砍不断的钝刀。但必要的时候，它能斩断一切。     封不觉瞅完了物品说明，立刻激动地看着对方，用他独特的幽默感谢道：“二师兄你的大恩大德”     “道谢的时候给我认真一点”奥因克一边吼着，一边就一巴掌糊了过去。     封不觉整个人都被这记耳光扇得飞起，在空中转体两周半方才落地，而且他还很倒霉地摔在了菜刀的刀刃上。     两秒后。他又蹦了起来，张口便喊道：“连我”     “你要是敢说连我爸爸都没有打过我，我就再抽你一次。”奥因克打断道。     “切”觉哥不快地啐了一声，口中低语道。“阻止我吐槽吗信不信我一刀捅过来”念到这儿时，他忽然意识到，刚才自己跌倒在了刀口上，结果竟没有被砍伤。只不过有点儿膈应而已     “这刀的特性，你现在大致了解了吧”奥因克似乎从觉哥的眼神中洞悉了什么，他接着道。“其实这就是你当初给我的那把厨刀改造的，如今算是物归原主。”     “嗯”封不觉闻言，思索了几秒，“我说奥兄，咱们非亲非故的，你为何”     “我不是说过了吗。”奥因克接道，“我只是来给你捎东西而已。”     封不觉神情一变：“哦这么说来你是受人所托”     “对。”奥因克回道，“你手上的这把刀，是篆颉尊亲自改造的，也是他让我把刀带来给你。”     觉哥一听，立刻心道：“无事献殷情，非奸即盗啊”     不过他表面上还是不动声色，用一种痞子般的口吻接道：“怎么篆颉尊想拉拢我吗”     “也谈不上拉拢”奥因克道，“引用他的原话就是疯不觉这个人，吃软不吃硬；给他些好处，有助于交流。”     “呵呵”觉哥冷笑两声，“那么想必他还让你捎了些话给我吧。”     “就一句话。”奥因克顺势说道，“魔杳灵枢，其实是一把钥匙。”     “钥匙吗”封不觉念叨着，“这会儿一听这两个字我就头疼啊”     “话我已经带到了。”奥因克说着，又把手伸到了自己的裤袋里，接着，他还真就掏出了一把钥匙，“拿着这个。”     封不觉也没多想，反正对方递过来的东西，他就接着。     名称：血库钥匙     类型：剧情相关     品质：普通     功能：打开血库的门     是否可带出该剧本：否     备注：不知道为什么，这玩意儿居然会在一个厨子的手里。     “我说”封不觉抬眼看着奥因克，“你应该不是这个医院里的人吧”     “不是。”     “那你怎么会有这把钥匙”     “我从这儿的厨子身上搜到的。”奥因克回道。     “呃这儿的厨子呢”封不觉问这个问题的时候，心中已有了一个很不妙的猜测。     “在锅里炖着呢。”奥因克道，“一会儿你自己去厨房把那锅东西吃了，可以立即恢复到满状态。”     “呵呵呵”觉哥嘴角抽动着，“谢谢谢。”     奥因克说罢这些，便准备离去。但刚要转身，他似又想起了什么来，说道：“哦，对了，那把刀，你最好装进自己的次元口袋里去”他顿了一下，眼神微变，“此刻你身处的这个空间，恐怕和你想象中的有些区别”     “呃我的行囊已经被锁掉了。”封不觉直言不讳道。     “真麻烦”奥因