实在的，一打二的苦谁打谁知道。     但，毗湿奴尚未放弃，因为他还有“最后的手段”。     那一刻，自知换位已经无法再造成威胁的毗湿奴，很果断地开启了山铜神偶的最强特效蛇神彝之力；场上的三个山铜部件顷刻间化为了白光，并在空中凝结起来。     白，很快变成了黑。     一个如同深渊的黑洞撕裂了周围的空间，漩涡般展开、扩大     一双蛇眼，从黑暗中猛然睁开，紧接着，一条黑背白腹的巨蛇就从那黑洞中冲了出来。     蛇神彝，身粗如龙，黑色的背脊上还隐隐透射出奥利哈刚物质特有的青芒；它那如有实质的邪神级恶念让整个空间内的空气都变得浑浊而沉重其存在感、压迫感，与四柱神相比，亦是有过之而无不及。     “杀”毗湿奴也不多废话，蛇神彝一出场，他就说了这么一个字，同时他自己则是撒腿就跑。     其话音未落，蛇神彝腾身一展，转头就朝着生鱼片俯冲而去，那场景还真就像一条蛇正在扑杀某种田鼠之类的小动物。     生鱼片见状，赶紧一个滚地侧翻，堪堪躲过了巨蛇的冲袭。     一秒后，他方才所站的那块地方，已被蛇神彝一口吞进了嘴里体积足有一辆车那么大的地面，宛若豆腐一般被那巨蛇咬碎吞下这等破坏力，若是咬在玩家身上，那情景可想而知。     虽然生鱼片对此也已有了心理准备，但当这一幕真的发生时，他还是不由得浑身发冷、汗毛竖立     “追他本体”领教了蛇神彝的攻击之后，生鱼片基本已经放弃了硬刚的念头，他立刻就冲着队友喊了一声，自己也朝着毗湿奴逃走的方向箭步追出。     当然了，他喊不喊都一样，条形码在看到毗湿奴逃跑时就觉得事情有异，早已拔腿追过去了。     于是，这“中坚战”的最终阶段，就成了蛇神彝追着秩序队的二人、而秩序队的二人又追着诸神队的毗湿奴这样一场追逐戏。     蛇神彝的攻击力，等同于山铜神偶被献祭时所拥有的攻击力乘以十，以秩序队那两位目前的状态来说，基本上只要被它蹭到一下，就是秒杀。     对毗湿奴来说，这点应该算是一项优势；可惜还有好几项来自其他方面的劣势。     纵然毗湿奴还留有一半以上的体能和灵力值，但他的生存值是不如秩序那二人多的，而且他也不再拥有瞬间换位那种紧急回避技能了。     变身后的条形码在攻防方面都远强于无法使用灵能武器的毗湿奴，更别说还有个生鱼片在旁助阵，他俩合力出手，毗湿奴很可能在数秒内就被击杀哪怕他能勉强撑到其中一名对手被蛇神彝蹭死，只要自己在敌方任何一人之前断气，比赛就会告负。     因此，这场追逐战，成了一场“谁先被追到就输”的胜负，攻防方面的优劣势都已经很明显了，现在大家要比拼的是速度和耐力。     蛋疼的是这方面，三名玩家都差不多。     蛇神彝的耐力倒是无限的，但其速度也只是和玩家们五五开，关键还得看毗湿奴和秩序那二人谁先慢下来或停下来。     “鬼骁，你能看到他们的体能值吧，你说最后谁会赢”同一时刻，观战空间中的叶纸问了鬼骁一个问题，这也是秩序的其他队员们非常想知道的一件事。     “嗯”鬼骁想了想，“其实并不是谁先把体力耗尽这件事决定了胜负；事实上，在我看来我们已经赢了现在的问题是，场上那两位还需要多久才会意识到那件事。”     “哦”叶纸疑道，“你指哪件事”     “就是他们可以跑不同的路线这件事啊”鬼骁回道。     此言一出，包括叶纸在内，观战空间中的其他人全都神色微变，并很快意识到了什么     这个战场，是有“边界”的，这是赛前就已公布过的信息，对方肯定也知道；开战的地方在整个战场空间的中心，距离边界很远，但饶是如此以他们现在这种速度不断朝着一个方向直线移动，被边界挡住也只是时间问题。     等到了边界屏障那儿，跑在最前的毗湿奴势必需要做一个急转才能接着移动，而那种行为是致命的。     毗湿奴不可能没想到这点，所以，他不会按照直线逃跑，他肯定得按照一条弧线去跑，这样他就能渐渐跑出一个“圆”来，避免自己正面被边界屏障阻挡的状况。     针对这种情况，只要追逐他的二人不要并肩移动，而是稍微分开一些，让其中一人沿着和毗湿奴一样的路线跑，另一人则略微偏向对方那条“弧线”的前方，用更短的距离接近，就能完成阻击了。     而且，即使这种战术被毗湿奴发现，他也无能为力；因为追击方的二人只是“稍微分开”，由其中一人缓慢抄近而已，就算毗湿奴见状后再反向偏转自己的路线往另一个方向去，也不会损耗抄近者太多的体力。何况来回偏转，说变了就是在走小幅度的s形路线这种移动方式，同样在缩短着他和边界的距离，而距离边界越近，他能够转向迂回的空间也就越小。     果然，跑了一两分钟后，生鱼片和条形码几乎是不约而同地发现了对手在跑的路线有偏斜、并且意识到了个中因由。     两人简单地交流了几句，便决定由条形码负责抄近，生鱼片则继续保持原路线追赶。     又过了片刻，抄近的条形码已