     两分钟后，小叹已骑在了熊吉的肩上，朝几米外的觉哥轻声喊了一句。     此时，熊吉挺直了腰杆儿，双腿弯曲，作马步状，其双手是则掌心向上叠在一起，准备用作同伴的踏脚板。     小叹的姿势也不轻松，除了要利用腰部和双脚来稳住自己的身形外，他也得前伸双翅，提供“第二层”的踏脚板。     “好我来了”封不觉见同伴们都准备好了，便应了一声，拔腿就上。     正所谓一鼓作气、再而衰、三而竭。进行这种有一定难度，且需要兼具力量、耐力和技巧的动作时，第一次的成功概率反而是最高的。     封不觉自然也明白这点，因此，他也全力以赴，将自身的集中力提到了极限     电光火石之间，只听得“噗噗”肉垫踩上声音不大两声     却见一道迅疾的黑影，身轻如猫，蹬毛就上。     直到窜到半空，封不觉才意识到自己的这个身体，比想象中还要好用。     猫就是猫，虽然做了拟人化处理，但很多特征还是保留下来了。比如说白天的时候，封不觉看到地上有个反光的玻璃瓶，他就产生了一种莫名的，想要让去玩两下；还有，他看到有规律的、高速的、来回移动的物体，会想要冲上去将其摁停下来；最离谱的是他今天路过一个水果摊时，闻到橘子的味道，不由自主地逃跑了     简而言之，“猫三郎”的身上，还保留着许许多多猫的特性的。     除了那些令觉哥感到略有些尴尬的“萌点”外，有用的技能也不少夜视能力、攀爬能力、平衡能力、柔软的身体以及必要时可以伤人的爪子，都是觉哥喜闻乐见的。     “哼真轻松呢”封不觉很轻易地扒在了窗沿上，他感觉自己的身体一点都不沉重，单臂就能支撑。     很快，他便将另一只爪子的肉垫贴在了窗户上，并将窗户给拉开了     翻身入屋，放眼前望。     二楼走廊中的黑暗对封不觉来说根本无效，且不说他在白天来这里时，已经将地形、距离等因素记下了九成。就说此刻，他那聚光的双眼，凭借着从屋外照射进来的一点点月光，就能直接看清屋里的一切。     噗噗噗噗     封不觉脱掉了自己的鞋子因为是拟人角色，他是穿着鞋子的，就像上一个案子中的熊吉一样，用双手双脚在屋中告诉移动。     除了那些令觉哥感到略有些尴尬的“萌点”外，有用的技能也不少夜视能力、攀爬能力、平衡能力、柔软的身体以及必要时可以伤人的爪子，都是觉哥喜闻乐见的。     “哼真轻松呢”封不觉很轻易地扒在了窗沿上，他感觉自己的身体一点都不沉重，单臂就能支撑。     很快，他便将另一只爪子的肉垫贴在了窗户上，并将窗户给拉开了     翻身入屋，放眼前望。     二楼走廊中的黑暗对封不觉来说根本无效，且不说他在白天来这里时，已经将地形、距离等因素记下了九成。就说此刻，他那聚光的双眼，凭借着从屋外照射进来的一点点月光，就能直接看清屋里的一切。     噗噗噗噗     封不觉脱掉了自己的鞋子因为是拟人角色，他是穿着鞋子的，就像上一个案子中的熊吉一样，用双手双脚在屋中告诉移动。未完待续。。 ------------ 第二十二章 惊变，兔美酱的圈套！     入室盗窃，是一种十分常见的犯罪形式。     但要在屋中有人的情况下，完成得天衣无缝、来去无踪，还是有难度的。     如果这事儿让封不觉一个人办，成功率应该很高。即使算上王叹之，也不会产生太大的影响。     可问题是这次盗窃行动真正的主角，并不是他俩，而是“怪盗bearseye”，也就是熊吉     封不觉认为，眼下的这个主线事件，是一个很好的契机。他希望在自己的辅助下，熊吉可以靠自己的努力，完成一次相对比较困难的、有技术含量的犯罪活动，并掌握住一定的脱罪技巧。这样，在这之后的主线中，熊吉的作死率就会大大降低，整个剧本的难度都会下降。     因此，不管有多难，觉哥还是愿意承担这风险的。     “嗯嗯嗯”将二人引进屋子后，封不觉便打着手势，口中哼哼唧唧地念叨了两声。     这回小叹和熊吉可都看懂了，觉哥是想让他们打开手电筒。     下一秒，他俩纷纷拿起了觉哥事先准备好的手电，一手抵住开关，另一手遮在手电前端，将其打开了。     这两个手电的开关都是无声的，其前端射出的光柱很小，光线也不算太明亮。很显然，封不觉在购买时除了书包内的教科书和文具外，猫三郎的口袋里还有一些零花钱，既然系统给了货币，封不觉自然是最大限度地利用了起来，就已经考虑到了使用时需要注意的各种情况。     “嗯嗯”待那两位打开手电，并将光圈稳定住之后，封不觉便使了个眼色，示意他们跟上。     不料，他们刚在走廊上走了两米不到，便听得     吱咿     他们脚下的地板出了两声不算太大的响动，但在这漆黑的环境中听起来格外明显。     这一刻，三人的动作全都停止了。     小叹和熊吉是被那声音给吓愣了，他们僵在原地，动都不敢动；封不觉也惊出了些许冷汗，不过他并没有感