同手臂一起突变膨胀，届时，他的右前臂会变得跟浩克的胳膊那么粗，外面裹着的黑色装甲也随之膨胀，最前端“拳头”的部分还会变为一个赤色的大铁拳。     眼下，杰顿就是用这瞬间变粗的右手，去格挡了小叹的攻击。     结果只听得“当”的一声。     几点火星迸发之际，两人错身而过，一秒后，小叹出现在了距离杰顿十米左右的位置上，与对方对峙起来。     “不愧是队长级”小叹低头看着自己的手腕，活动了两下，念道，“把我整只手都震麻了。”     “好说”杰顿也瞥了眼自己臂甲上的那道白痕，接道，“就一个刺客而言你的攻击力也算是很不错了，不愧是地狱前”     咻     他话还没说完，小叹抬手就是一发袖箭甩了过去。     “喂喂”杰顿和贝蒙斯坦可不一样，即使无需任何强化，他也能挡住这种攻击的，“这么着急啊，我话还没说完呢。”他一边说着，一边已从容地用左手抓住了飞来的袖箭，并将其在手中折断。     “这种战斗也没必要拖很久吧。”小叹应道，“据我观察，三秒不到就能搞定的样子。”     “哈”杰顿表情微变，“你在说啥呢你观察到什么了以及三秒不到你是要搞定个啥我的性命吗小看人也要有个限度以我的近战能力，即使是你们队长封不觉来，也不可能三”     嘶     他的话又一次被打断了。     血从他喉咙里喷出来的声音很好听，像是风吹过麦子的声响。     这一瞬，杰顿一脸茫然地望着前方，他也不知是在何时小叹已不在自己的视线之中。更让他感到惊恐的是他甚至不知道自己究竟是何时被人捅穿了喉咙。     “从你背后追过来时的那一击，大致试出了你的反应速度和防御能力”这时，小叹的说话声，自杰顿的身后缓缓响起，“从正面发射袖箭过来，则是为了验明你是否拥有那种会自动反应的防御手段。”他顿了顿，“这就是观察。”     在他说话的同时，杰顿的赶紧用左手捂住喉咙，并解除了右手的变化，慌乱地去行囊里掏东西。     “而观察的结论就是”小叹没去管他，不慌不忙地接着道，“如果我用常规速度和你作战，肯定是无法速胜的；不但没法儿速胜考虑到你很可能是格斗专精玩家，与你进行持续的近身战，还会带来一定的风险。     “幸运的是，你好像并不具备那种会被动生效的防御技能或装备，因为即使你从正面亲眼看到飞向自己的只是一支普通的袖箭你还是得亲手去把它给截住。     “知道这点后，我就有八成把握可以将你瞬杀了。”     在小叹说这些的时候，杰顿已紧急处理了一下自己的伤口，并强撑着身体，重新唤出右臂的巨拳，看起来想做殊死一搏。     这会儿，他是真不能再说话了，左手还捂着喉咙呢。     “嗯虽然这么说有些残忍”小叹看着对方，抿了下嘴，“但你这样强行续命最多是迫使我把刚才那三秒间发生的事情重复一遍而已。”     他这句话音未落，从杰顿的角度来看，对手的身影又一次从视线中消失了。     最令人绝望的是同一秒，杰顿的脖颈侧面，就是他没有用手捂着的地方，又多了个被袖剑戳出的窟窿。     “太离谱了吧”这是杰顿在化为白光前的最后一个念头。     别说是他了，方才发生的事情，即使是那些工作室的研究团队，在赛后看录像时也觉得一头雾水。从第三方的视角来看，同样只能看到小叹突然消失和出现的镜头，无论放慢多少倍，也看不见他出手捅人的那一帧画面。     当然了，地狱前线的诸位都很清楚，刚才小叹是靠着自己的称号技闪时战胜了对手。     而除了地狱前线的人之外，仅有极少数人在事后看出了王叹之在与杰顿战斗中做了什么；那些看出真相的人，自然也推断出了小叹身上的某个技能或装备，已可以动用到惊悚乐园中最强的四种能力之一时间能力。     这些后话暂且不表，就说眼前。     至杰顿被击杀为止，s3第一轮第二场中坚战，亦宣告结束。     虽说杰顿和贝蒙斯坦见招拆招的表现也算可圈可点，但双方的实力差距还是有点大；最终，地狱前线再度以零伤亡的姿态胜出，轻松获得了2:0的领先优势，在“参将战”时便将比赛带入了赛点。 ------------ 第1332章 参将战，以及……另一场对决     前两场打赢之后，地狱前线的众人基本已没有什么压力了。不出意外的话，等这“参将战”打完，他们便将以三比零的比分从第一轮中晋级。     另一边，超级怪兽队的众人，却都显得十分紧张     他们紧张的原因也不是担心本队下一场会输，而是担心着直到他们输掉为之，絮怀殇都不会上场。     今天，超级怪兽队之所以没有直接弃权，有很大一部分原因就是因为他们全队都是絮怀殇的粉丝。     虽然还算不上是“絮怀殇亲卫队”那种跟踪狂级别的狂热粉，但这七位称一声“铁粉”的资格还是有的；能有机会在巅峰争霸s3这种规格的比赛里跟偶像打上一场他们自是不愿错过。     的确，从前两场的内容来看，实力上的差距让超级怪兽队的七人感到很绝望，不过