“这回呼好像不是忍忍就能过去的了”     几个小时前，封不觉就已经摸清了“戒断反应”这个debuff的发作规律，所以他始终没有使用先前找到的大麻，而是选择了忍耐。     可是，眼下这一波的症状来得特别猛烈，不仅是体能值、就连生存值都开始自行流失     “不行了虽然是想等到精神干扰类的症状出现时再用的，但按照这种趋势生存值会流光的”封不觉想到这儿时，已伸手摸向了自己的裤袋。     “嘿史蒂芬，咱们又见面了。”     就在觉哥准备使用大麻时，蛤蜊尔斯的说话声忽然从其身侧响起。     那一瞬，觉哥脑中闪过了无数念头。他就像是一台高效的计算机，当你把问题输进去时，答案就已经出来了。     于是     “给我scp500”这是觉哥看到蛤蜊尔斯后说出的第一句话。     觉哥此举，也算充分利用了规则。因为系统提示曾明确地说过：每次遇到贝尔时。你都可以通过他去取出一件自身物品栏中的物品，既然如此，那就甭客气要了再说。     蛤蜊尔斯闻言微微一怔，不过他很快就做出反应：“好的，没问题。”说着，他已放下背包，将觉哥要的东西递了过去。     觉哥见对方真的把东西拿出来了，可谓大喜过望，他二话不说就接过胶囊，一口吞下。     下一秒。他打开游戏菜单一看，状态栏中的戒断反应果然是彻底消失了。     “真不愧是能把丧尸变回活人的神药”封不觉心中念道，“居然还能戒毒。”但他转念又一想，“唉不过，这也是我的最后一片万能药了，不知道以后还能不能再拿到类似的神物。”     觉哥的确是有过这方面打算的万一他在某个剧本里找到了scp038万象树，或者遇到了某位可以解析scp500的化学家，那他就可以对这药进行量产了。     倘若这个计划能够实现，以后大家就再也不用担心觉哥没吃药哦不。没药吃了。     “你感觉怎么样”蛤蜊尔斯看了封不觉几秒，问道，“刚才你看上去很糟糕。”     “呼总之现在已经没事了。”觉哥说话间，已站了起来。     万能药就是这么厉害。数秒前还奄奄一息的人，转眼便已是神采奕奕。     “很好，如果你状态不佳的话，我也会很困扰的。”蛤蜊尔斯回道。“现在这样，我就能放心地把挑战任务告诉你了。”     “挑战吗”封不觉听到这两个字时，脑中浮现出的便是第二条主线任务至少完成六项节目组给出的挑战。     但此时此刻。他所关注的并不是任务，而是另一件事     “在你说出那个之前有件事我想先弄清楚”事到如今，觉哥已经没必要再装什么蒜了，所以他的态度和在沙滩上时判若两人，“想必你也已经知道了我先前的所作所为，我就打开天窗说亮话吧”他顿了一下，“我这一路上，有意避开了所有的摄像机，包括现在我们站立的这块区域，也是镜头的死角”他直视着蛤蜊尔斯的双眼，“我不明白，你是怎么找到我的”     “哈就这事儿啊”蛤蜊尔斯爽朗地一笑，“很简单我从你捆绑奥观海的那棵树下开始找起，一路找过来的。”     封不觉接道：“可我已经掩盖了脚印和其他踪迹。”     “没错，我注意到了，但你做得还不够彻底。”蛤蜊尔斯笑道，“要骗过普通人的双眼绰绰有余，但我是专家。”     “好吧，很有说服力。”封不觉应道。     “另外”蛤蜊尔斯又道，“由于你始终选择在摄像机的盲区里行动，使得自己的路线受到了很大的局限，反而降低了我的追踪难度。”     “对啊”封不觉接道，“只在摄像机拍不到的地方行动，这不就等于是缩小了搜索范围么”     “呵呵当然了，这也不能怪你。”蛤蜊尔斯道，“这本就不是对等的较量，毕竟这座岛的90都在摄像镜头的覆盖范围内，你能躲开镜头做长距离移动，已经很了不起了。”他停顿了两秒，“如果你有兴趣，以后我们可以在没有摄像机的荒野上，来场真正的追猎游戏。”     “呃再说吧”不知为何，封不觉瞬时回忆起了当初在“猎人岛”上被雷恩斯福德追猎的经历，总感觉如果追猎者换成蛤蜊尔斯的话，情势会变得更严峻而且结果还很有可能是被吃掉。     “那么，现在你准备好听取自己的挑战了吗史蒂芬。”蛤蜊尔斯又拿出了主持人的派头，瞥了眼始终跟随着他的那部悬浮摄像机道。     “嗯你说吧。”封不觉随口应道。     这会儿，觉哥正在不由自主地脑补一组画面蛤蜊尔斯一边追踪着“史蒂芬碳”的脚印，一边对着摄像镜头讲解道：“瞧，那是个人类的脚印，虽然他已经想办法做了掩饰，但还是留下了蛛丝马迹。我想他才刚离开不久，我们很快就能追上他。     捕捉人类的方式有很多种，最有效的是扑倒，然后重击后脑。我们也可以用利器迅速割断他们的脖子，这样会少些痛苦。     人类身上的大部分肉都可以食用，它们富含大量的蛋白质、脂肪、矿物质和微量元素，一磅人肉就能提供你一整天所需的热量”     “听好了，你的第一项挑战是”蛤蜊尔斯的话将觉哥从幻想中拉了回来，“猎杀一只鳄鱼。”    