休闲玩家，所有人都想更多地了解地狱前线这支神秘之师的实力。     二，这场比赛是复赛第一轮中唯一一场十强相争，即预赛排名第七位和第九位的直接对话。     三，思睿集团的宣传攻势不久前已经启动，“疯不觉”的作家身份被越来越多的人知晓，并且成为了炒作焦diǎn其受关注度也达到了前所未有的高度。     总结一下就是大家都想知道你们这帮人到底有多强能不能打赢职业强队还有那个疯子这次又会在比赛里干出diǎn什么事情来     疯不觉，等级5     枉叹之，等级5     似雨若离，等级5     悲灵笑骨。等级5     石上花间，等级5     请选择队伍要加入的游戏模式。     您选择的是巅峰争霸2鏖战四界，请确认。     已确认，请选择本次战斗中的观战者。     已确认，您的队伍已进入队列，正在等待您的对手就绪。     匹配完成，正在协调神经连接，剧本生成中     载入开始，请稍等。     “烽烟初定血犹殷，鏖战再起人不待。诸星汇聚四界中。豪情一朝九霄外。”     载入已完成，欢迎来到巅峰争霸2鏖战四界。     本模式提供剧本简介，并有几率出现支线隐藏任务及特殊世界观。     剧本胜利奖励：晋级复赛第二轮。     即将播放剧本简介，播放完成后比赛即刻开始。     除了定场诗哦不是开场白改变了以外，复赛的载入流程和预赛大致相同。     “保护选项”在预赛后面几轮就不复存在了，这也省去了一些步骤。     此处还得説明一下的就是预赛的奖励已经在十一月一日那天下来了。考虑到各队还有获得后续奖励即复赛和决赛的奖品的可能，所以现实世界中的实物奖品会等到决赛后统一放，而“新版本体验权”这东西暂时也是没法儿用的。     不过，其他的奖励。全都在积分榜公布的当天就已经到位了     因此，地狱前线这五位成员，已全体获得了“完美级装备1”、“精良级装备2”，“游戏币1”以及“直升五十级”的豪华奖赏。     当然了。“直升五十级”这个奖励，也是有利有弊的。对若雨、小灵和小叹三人来説还好，因为他们三个在十月份都已练到了49级；但花间在直升满级前的等级只有44级而已。虽説直升省去了她大量的练级时间，但她的专精、技能和装备等配置显然都会有一定的脱节。     这种情况下。觉哥自然是毫不客气地将她请到了替补席上。根据觉哥判断至少在这第一场比赛中，派花间上场是比较不利的。     另一方面再来大略看一下尸刀二番队的情况。     这一场，他们登场的四名成员分别是：三玉强袭、水示强袭、重生为王和穿越为王。     id方面。这四位也是秉持着尸刀的一贯作风，各种不明觉厉和不明也不厉。     而四名队员的外貌方面也没有什么好多介绍的，四个型、服装一致，神情呆板、连身形都差不多的男人。     不过，在游戏角色的能力方面，这四人可是大相径庭。毕竟尸刀的阵容是ai编排的，同队成员之间不太会出现同质化的现象，这样才可以互补。     先，队长三玉强袭是一名以召唤专精见长的玩家。他同时拥有两个级的召唤生物，本身的格斗专精也是不俗。明面实力居于个人玩家战力榜前三十位如今已有很多一线玩家选择不在该榜单上显示自己的名字了，所以一些原本应该在五十名开外的玩家都有排名上升的情况，不容小觑。     其次，是副队长水示强袭，此人乃专攻射击专精的高手，专精练得比较偏一，但饶是如此也能跻身个人战力榜前五十位，同样是个硬手。     接着，是队伍的军师重生为王，擅长医疗和灵术专精的支援型兼智慧型角色。在预赛中偶尔会担当替补，正赛中的表现机会也不是很多，但基本职能还是比较明确的。     最后，便是以格斗专精见长的穿越为王了。作为队伍的主力战斗员，级格斗专精那是必须的。个人战力榜前四十位的排名也可以佐证他的能力。     以上，就是尸刀二番队的基本概况了。     虽説是二番队，但客观来讲，他们的预赛成绩可是排在一番队的上头。而且尸刀的人，就算不会很强，也绝对不会弱到哪里去。     他们在战力榜上的排名也是不可以尽信的，因为有使用“药物”这种犯规的手段，所以他们的实际战力必然会比数据层面能统计到的更高、更难对付     对地狱前线来説，这第一场比赛，已然就是一次严峻的挑战未完待续请搜索，更好更新更快 ------------ 第862章 拳湿间的较量     西元299     一场核战，将这个星球上的文明毁于一旦。     在完成了载入流程后，随之而来的自然就是剧本简介了。     不过这简介的头两句就充满了各种既视感和槽diǎn。     全球人口的9在这场战争中死亡，剩下2的幸存者则在充斥着辐射污染的废墟和沙漠之中挣扎求生。     食物、淡水、可以睡上一个安稳觉的栖身之所这些原本被视为理所当然的东西，都成为了奢侈品，成为了人们每天都在争夺的对象。