。”封不觉道，“你又不是主动提出来参加这种实验的，你只是被他们当成小白鼠来使用罢了你要谢也该谢自己；你的身体在获得这份力量的同时，也在承担着与之相应的风险说得再直白些，实验过程中任何一个差错，都可能导致你的死亡。你能活到现在、并且变成超级士兵，靠的是身体的适应力、以及一点儿运气。”未完待续。 ------------ 第1037章 极限实验（六）     对于封不觉的理论，伊戈尔虽无法立刻接受，但他也部分理解了。     思索了片刻后，伊戈尔又道：“好吧，假设我现在真的已经变成了你说的超级士兵，可这还是无法解释为什么那些魔鬼没有把我也带走啊”     “哦，这么说来你并不知道原因吗。”封不觉沉吟道。     “我当然不知道了。”伊戈尔立刻接道。     “嗯”封不觉思索了数秒，再道：“那么，据你观察，那些魔鬼对你有什么异常的举动吗”他微顿半秒，补充道，“我是指，在你只有一个头的时候。”     “这”伊戈尔回想了一下，“经你这么一说”他确是注意到了什么，“它们都好像看不见我似的。”     “看不见你”封不觉用询问的语气将这个关键词重复了一遍。     “嗯。”伊戈尔点点头，“就是说它们朝我这里看时，目光的焦点从来没对准过我，仿佛我和背后的床架一样，都是背景”     “哦”听到这儿，封不觉当即就有了一个推论，“你说这会不会和血有关”     “血”伊戈尔露出了疑惑的表情。     “你先前说过，那个被他们撕成两截的研究员在一种奇异的效应下一滴血都没流。”封不觉接道，“所以我就在想，那些魔鬼的能力，可能和人类的血液有着某种联系”     “你的意思是”伊戈尔也不笨，他后知后觉地应道，“因为我的体内已经没有正常的鲜血了，所以”     “所以在它们的眼中”封不觉接过了他的话头，言道，“你就如同是一块不可见的阴影。”     伊戈尔想了想，干笑两声：“呵呵呵要真是那样，倒还挺不错的。”     “是挺不错的。”封不觉说着，就拿起针管和几个抽血用的空血包。走向了床边那个装着VNO9液体的容器。     “呃”伊戈尔好像猜到了对方要干什么。“疯先生，你该不会是想给自己也注射那个吧”     “不，我没这打算。”不料，觉哥给出了否定的答复。“这里只有一份实验日志，也就是说你是唯一一个已知实验体；在没有其他数据支持的情况下。我无法确定这药物用在我的身上会不会产生和你一样的效应。”他叙述的口吻客观、冷漠，好似在描述一件与自己无关的事，“你的身体可以适应这药。不代表我也能。何况就算是你这成功的例子，也在实验过程中经历了数次濒死的危机。因此。不到万不得已，我不准备冒这个险。”     伊戈尔听得一知半解，不过他听出觉哥是不准备注射了。故而问道：“那你这是要”     “我只是想带一些在身上，以备不时之需。”封不觉回道。“万一我被逼到了走投无路的地步，我也不介意给自己直接来个三百毫升搏一搏。”     “这会爆血管的吧”就算伊戈尔没什么医学常识，他也知道注射那么大剂量的液体得慢慢来或分次进行。     “这你就不用担心了。”封不觉淡定的态度让人觉得他像个亡命之徒。“我自有办法。”     看他那副若无其事的样子，伊戈尔也不好多说什么，他干脆扯开了话题，问道：“对了，刚才那几个小时里，你在写什么呢”     “。”封不觉一边忙着手头的事情，一边不假思索地回应道。     “啊”伊戈尔内心的第一反应是我是不是听错了     “鄙人乃是一名家。”封不觉知道对方不明白，故而又说明了一声。     “就算你是家、且突然灵感爆发，也不至于在这种地方赶稿吧”伊戈尔接着问道。     “不是我想写才会写的。”封不觉无奈地笑笑，“我只是受到了某个东西的影响。”     接着，觉哥就把SCP1011的存在和原理跟伊戈尔讲了一遍，并尽可能用对方听得懂的方式来做详细说明。     伊戈尔起初也不太相信这种事，但他转念一想自己今天头也断过了、魔鬼也见过了，还有什么不能信的呢     于是，他大体上接受了那种设定     十多分钟后，封不觉和伊戈尔便双双整备妥当。     两人带上了各种所需的东西，并将自己武装起来然后，一同走出了手术室。     觉哥知道，伊戈尔这个NPC，是一个非常强大的帮手，而“得到这个帮手”的难度，也是相当高的。     别看封不觉这一路过来好像都没有遇上过什么特别大的阻滞，仿佛是轻描淡写、顺理成章地就将剧本完成到了这一步，但实际上换个人来玩儿，可能已经死上十回都不止了。     即使撇开所有那些可能把人“吓得掉线”的设置不谈，就是那些可见的“死亡FLAG”，也至少在五个以上。     首先，一号实验房     在这个房间里因为任何理由耽搁超过二十分钟，光脚哥就会破门而入，结果无疑就是死。     如果攻击房间里的镜子，镜子后面那个房间里的“人”就会