情况来判断，一个诡异之地就对应着一幅油画。     一幅油画就意味着一个出口。     但是这里却没有出口，却又存在这些怪异的染缸。     “如果没有出口的话，那么只能说明一点，这些染缸不是画出来的，而是存在于油画之中的真实之物，”杨孝说道。     “这么多年都没有人发现，为什么现在会突然出现在这里。”张羡光说道。     杨孝道：“谁知道呢，也许是早有安排，也许是有人故意布局，但这个问题可以暂时放一放，如果这里真的是鬼画的染料，那么这些染料再加上某个灵异拼图的话，或许可以掌握制作油画的方法。”     “杨间，你会画油画么？”     杨间从那染缸上收回目光：“略懂一些。”     他脑海里有很多人的记忆，其中也有美术学院十几位油画老师的记忆，掌握油画的技巧并不难。     “单纯的一幅灵异画，是不足以将厉鬼关押在这里的，也不足以让这么多亡魂存在，所以想要单独完成一幅油画，不是正常人做得到的，除非接触油画的源头才能知晓一切。”张羡光道。     “这是一个线索，应该牢牢抓住。”杨孝说道。     一旦掌控了油画的制作，这意味着什么可想而知。     杨间却不继续讨论这个话题，他没有杨孝那么大的野心，想要去掌握油画的制作，他现在只做一件事情那就是找到孙瑞。     围绕着几个染缸转了几圈，最后他停留在了那个最诡异的红色染缸前。     红色的染料已经分不清到底是鲜血还是染料了，杨间靠近了过去这染缸里面立刻就倒影出了他的身影，然而当他身体微微移动的时候，却发现红色染缸之中的杨间却依旧站在那里，并没有移动，仿佛他的倒映被永远的留在了染缸之中。     当即，脸色杨间骤变，立刻喝道：“全部后退，远离染缸。”     这话一出，吓的周泽急忙后退，不敢靠近，那张羡光和杨孝也停下了脚步。     “怎么回事？”杨孝神色平静的问道。     但是下一刻。     那红色的染缸里泛起了涟漪，随后一个人缓缓的从那水缸之中站了起来。     粘稠如血的染料暗处哗啦啦的声响，一颗诡异的人头浮出了水面，缓缓的探出了水缸之外。     那个浑身是血，从水缸冒出来的人竟然和杨间一模一样，只是这个人浑身通红，满身是血，很是诡异。     “这是.....你？”其他人几个人见此一幕愣住了。     但是更让感到恐惧的一幕出现了。     从染缸之中站起来的鬼不但和杨间一模一样，而且此刻那鬼的额头裂开了一道狰狞的口子，一只猩红的眼睛转动着，诡异的窥视着周围的一切。     鬼眼？     不。     还不止如此，随后那水缸又在泡面，红色的染料在往外流淌，很快就染红了周围一片区域，但是那染红地面的染料却并未继续扩散了，反而缓缓的堆积了起来，咋一看去就像是要站起来了。     不，不是好像，而是那红色的染料真的站了起来，形成了一个红色而又高大的影子，出现在了鬼的身后。     “开什么玩笑。”杨间下意识的后退了好几步。     鬼在模仿他？     不但连鬼眼都能模仿，还能模仿鬼影？不，不仅是鬼眼，鬼影，那鬼的一只手个红的格外鲜艳，虽然颜色不对，但那应该就是鬼手。     真正的鬼竟变成了杨间自己。     下一刻。     染缸之中的鬼竟十分灵活的一个翻身跃了出来，它在盯着杨间，也在打量着周泽，杨孝，张羡光三人，只是鬼依旧浑身猩红，宛如鲜血汇聚而成，充满着一种莫名的邪性。 ------------ 第一千十三章路上的尸体     红色的染缸之中，仅仅只是因为杨间凑近看了一眼，留下了一个倒影，一只和杨间一模一样的厉鬼此刻竟从染缸之中走了出来。     鬼的形象和杨间一模一样，无论是身高，还是相貌，亦或者是驾驭厉鬼的特征，唯一不一眼的是肤色。     鬼的颜色和染缸中的颜色一致，粘稠的发红，像是一具剥了皮之后鲜血淋漓的尸体。     但杨间在意的却并不是这个，而是这只鬼居然连自己驾驭的鬼眼，鬼影，甚至是鬼手都能呈现出来。     模仿？复制？     还是一个属于杨间自己的灵异倒影？     现在还分不清楚。     “不要靠近染缸了，一旦在染缸旁边留下了自己的倒影就会有一只和你一模一样的厉鬼冒出来，这鬼似乎连你身上驾驭的其他厉鬼都能够复制......”     杨间洞察了信息，他再次提醒了一句。     浑身染血的厉鬼看着杨间，目光很诡异，不是正常人的那种打量，而是一种莫名的凶性。     “就算是鬼也不可能伪装，模仿一个一模一样的活人，一定是存在差异的。”     杨孝冷静道：“所以鬼的外貌，形象不是关键，关键是这鬼模仿你驾驭的厉鬼能够达到一个什么样的地步，如果被鬼超越了你那么情况就危险了，我和张羡光无法抗衡这样的灵异，；如果这真是鬼画之中的染料，我们则有被抹除的可能。”     “因为我们存在的原因就是这些染料绘画而成的，一幅画用同样的染料是有具备重新涂