来越大。     起先只是手掌抽动了一下，但是现在那僵硬的双腿却在开始扭曲着，似乎有种说不出来的诡异力量操控，开始随意的摆弄这具刚刚死去的尸体。     可这一幕杨间不知道。     他现在看不到，也听不见，周围在发生什么完全和他没有任何的关系。     不过这一幕的影像却通过了卫星定位手机传回了总部之中。     刘小雨的通讯室内。     曹延华和众人的争吵似乎告一段落了，结果似乎并不尽如人意，所有人陷入了沉默之中，神情有些凝重。     “杨间的尸体......动了。”沈良此刻语调突然拔高了几分，带着不安的情绪。     画面中，他们可以清晰的看见那具属于杨间的无头尸体开始不规则的活动着身体，仿佛在失去脑袋之后尸体要重新找回平衡，试图站起来。     厉鬼复苏了！     不少人心彻底沉到了谷底。     预想之中最可怕，最糟糕的情况要发生了。     但这画面并没有持续多久。     很快。     通讯断开了，视频黑屏了。     这不是机器故障，而是有人直接断开了通讯。     “吴组长。你这是做什么？”有人诧异的问道。     那个姓吴的组长，压着声音道：“这不是我的意思，是部长的意思，杨间已经死了，他的事情需要掩埋，和朋友圈的争斗不能继续下去，从今天开始这间通讯室，以及里面的一切东西都将封存。”     “绝对不能让其他人知道杨间是被人干掉的。”     蹲在一个角落里抽烟的曹延华听到这话猛地抬起头来，显得非常的惊愕。     妥协了？     这一刻，所有人的脑海里全部都是这三个字。     等了这么久，等来了这个结果么？     有人松了口气，也有人沉默，还有人表示不忿。     “副部长，大局为重，你比谁都清楚。”     吴组长沉声道：“我们也没有办法，这个时候如果要强硬的打掉朋友圈的话，我们真的会再损失几个队长，这个时候消耗力量是不明智的。不能因为一个人的死赔上整个总部。”     “我知道了。”     曹延华深深的吸了口烟，沉默了半响才道：“既然如此那就照办吧，都离开这里，通讯室封锁。”     不一会儿功夫。     所有人离开了这里。     这间私人通讯室被关闭了，里面的一切有关杨间的资料都将封存，不准任何人查看。     相信天亮之前很快就会有信息传出，杨间是死于灵异事件。     刘小雨看着自己的通讯室关闭，那哭红的双眼之中透露出一些茫然和疑惑，她并不知道总部的刚才做的决定，但是不重要。     曹延华此刻感觉身心疲累，他不知道这个决定到底是对还是错，他只知道无论结果如何总部都已经失去了一位代号鬼眼的驭鬼者。     在会办公司的路上，他碰到了一个人。     王小明站在办公室的门口似乎在瞪着他。     很少见到王教授等人，从来都是别人先等他，因为他的时间总是不够用。     “杨间死了？”还未打招呼，王小明就提前问了出来。     曹延华点了点头：“已经确认了，死于灵异事件当中。”     “是么？”王小明神色没有丝毫的波动：“不过你不需要向我解释，我对杨间怎么死的并不感兴趣，我只是对他身上的一点东西感兴趣，尸体能找回来了么？”     “短时间内很难办到，杨间的鬼域很特别，曾经入侵过鬼差的鬼域，所以......”曹延华揉了揉脑袋，感到头疼无比。     “进不去是吧。”     王小明说道；“但总会出现的，如果杨间出现了记得通知我一下。”     说完，他便转身离开了。     曹延华目送王教授离开，他有点摸不清楚头脑王教授这个时候问这个做什么。     算了，不是在意王教授的时候了，这几天的事情太多了，他已经有点忙不过来了。 ------------ 第五百七十九章站立起来     四层鬼域内，混乱的街道上。     在其他无辜的路人忙于求救，想办法离开这里的时候。     一个对年轻的情侣却神情惊恐的蹲在路边，用刚刚从旁边超市买来的纯净水清洗脸上的血污。     那血不是他们的，而是死去杨间的。     杨间第一次被袭击的时候，脖子断开一大半，鲜血飞溅，其中这一对刚刚路过的情侣比较倒霉，被喷溅到了身上，回想刚才的那人脑袋断裂的时的可怕场景，到现在都忍不住浑身打了寒颤。     “真是倒霉到家了，刚才那个人怎么回事，脖子突然就裂开了。”情侣中的男友惊魂未定道，他看着满地的染血纸巾，问道；“我身上还有血迹没有？”     “差不多搽干净了，就衣服上还有一些洗不掉。”女友也心有余悸，差点被吓死。     “洗不掉算了，回去直接把衣服换了，话说现在这条街道到底是怎么回事，这么全部都在发着红光，是我眼睛出了问题么？”青年男友甩了甩手中的水渍，四周看了看。     因为大街上人多，也没有什么特别的事情发生，他并没有感到丝毫的害怕。     这个时候，旁边的女友却突然拉了拉男友的手臂，一双眼