起来。     鬼，近在咫尺。     仅仅只是浮现出了那模糊的厉鬼身影众人就能清晰的感受到那种死气沉沉的气息，还有那种让人感到窒息的凝重感。     “阿红，让开。”     李军低喝一声，他立刻反应了过来，一把抓住了船尾刚刚点燃鬼烛的阿红，一个转身将阿红和他调换了位置，拦在了那转身过来的厉鬼面前。     鬼火瞬间膨胀，燃烧了起来。     此刻。     鬼火之中骤然浮现出了一座死寂的大厦，那大厦处于封锁状态，略显残破，里面隐藏着巨大的危险和恐怖。     这种特殊的危机时刻，李军很果断，用鬼火打开了通往平安大厦的道路，再次借用了那幅凶画的灵异力量。     三个厉鬼的身影被鬼火包裹，转眼就被鬼域吞没。     鬼火之中的平安大厦和这厉鬼的身影渐渐的重合，某种更为诡异的世界影响到了这里，厉鬼的身影竟迅速的在船头上消失。     随后。     鬼火熄灭。     船尾上的三道诡异的身影竟一起消失不见了，仿佛被硬生生的抹去了一般，十分的不可思议。     “消失了？”沈林目光微动。     李军此刻微微松了口气：“看样子有惊无险，我把鬼送去了平安大厦里面，那座大厦里面徘徊着鬼画和鬼差，任何的鬼进入了里面都会被困住，无法离开，虽然不算是彻底解决了鬼，但至少短时间内是不会出问题的。”     “这家伙有这么一手简直可怕。”柳三看着李军十分凝重起来。     “阿红，你没事吧。”随后李军又转而问道。     “没事。”阿红道。     刚才鬼转身，第一眼盯着的人就是她，似乎下一刻她就要遭受厉鬼的袭击了，但是李军出手强行将鬼送进了平安大厦，导致鬼的袭击中止。     “事情别高兴的太早，你们看看湖面。”杨间此刻鬼眼盯着湖面看。     此刻湖水下汩汩的冒泡，同时水开始变得浑浊了起来，而且伴随着湖水翻滚，有一些奇奇怪怪的东西浮出了水面，那是死人的头发，破碎的皮肤，甚至还有一些残缺不全的衣物.....     空气之中弥漫着一股浓浓的腥臭味。     船尾上的鬼烛还在燃烧。     白色的鬼烛点燃之后彻底打破了这个湖的平衡。     厉鬼在被吸引。     水下出现了异常。     “要的就是把鬼引出来，只要解决，外面的一切灵异现象就都会消失。”李军说道，他并未畏惧厉鬼的到来。     然而就在此刻。     柳三忽的察觉到了什么，猛地盯着船上的一个位置看。     “你发现什么了？”杨间道。     “鬼还在。”柳三说道：“之前被李军送走的鬼在二十秒之后会再次出现，然后袭击阿红......我只知道这么多。”     这一刻，柳三动用了预知。     这是窃取熊文文的灵异力量，他可以预知未来的一分钟，但是他刚才预知了厉鬼的情况，所以受到了灵异干扰，二十秒已经是极限了，再继续预知的话就一片模糊，什么都看不到，就像是信号被强行屏蔽了一般。     “二十秒之后的情况你竟然知道。”沈林眼睛微微一眯。     预知？     紧接着所有人心中一凛，惊异无比的看着柳三。     这家伙居然能够预知。     “当初鬼画事件之中你对熊文文做了什么，预知只有熊文文才拥有的灵异力量，灵异圈内没有一个人有相通的能力，虽然苏凡也有类似的能力，但他却不能预知。”李军喝道。     他第一时间想起了那次鬼画行动所带来的影响。     鬼画行动失败，熊文文被灵异照相机关进了照片之中，而柳三死了一个纸人。     现在柳三又拥有了预知未来的能力，这不得不让人联想起什么。     杨间不说话，只是鬼眼盯着柳三。     柳三没有看向李军，反而盯着一言不发的杨间，一副如临大敌的样子。     因为在之后的一分钟内，李军没有对自己动手的可能，但是这个杨间在未来却有动手的情况出现......不过他看不到结局，因为灵异干扰太严重了。     “我给了熊文文纸人的身体，分担了熊文文的一部分灵异力量，只是很小的一部分，不过也因为如此，熊文文才没有厉鬼复苏的风险。”     柳三快速的说道，直接说出了真相、     紧接着，未来改变了。     预知之中的情况消失，杨间没有对自己动手。     一分钟之内他和杨间什么冲突都没有发生。     “希望你说的是真的。”     杨间鬼眼微微转动了一下，又看向了那个阿红，敌意明显收敛了很多。     “五秒，四秒，三秒......”柳三继续念着倒计时。     “大局为重。”李军也不再多言，守在了阿红的身边。     一秒！     时间到了。     预知之中危机骤然出现。     阿红的身后竟知道为什么又出现了一道厉鬼的身影，那厉鬼依旧只是一个模糊的影子，像是从某个未知的灵异之地入侵了回来，身上还有一股焦臭味，如同遭遇了火灾似的。     而就是这样的厉鬼却突然伸出那模糊的阴冷手掌对着阿红推了一下。     船剧烈的摇晃，阴冷的湖