发了他，绝对不能和这个叶真动手。”     王察灵继续思考着，希望找到一个办法可以赶走这个麻烦的家伙。     不然叶真每隔几个小时找自己一次，他根本抽不开身做一些其他的事情。     毕竟有些事情是不能被发现的。     譬如他安全屋内，关押着一只从总部偷出来的饿死鬼。     就在王察灵刚刚打发叶真离开没多久，他收到了一条信息：杨间已乘坐专机前往总部参加队长会议。     “曹延华召开的队长会议，除去卫景和李军之外，第一个响应的队长竟然是他，他不是和总部闹出了很大的矛盾么？按理说是最不可能前去总部参加队长会议才对。”     “不过他一动，其他人会不会也跟着动？”     “这个曹延华倒是找到了一个很好的突破口。”     王察灵笑了笑，随后将手机放了下来，不缓不慢的整理起了眼前的这盘棋。     然而当他刚刚摆好棋盘准备离开的时候。     高楼的外面，突然阳光夺目，一个人影踩着层层光芒，走了过来。     “小王，我叶某人前来挑战。”     王察灵笑容顿时僵了，这才过去了多久？有十分钟么？这家伙不会是抽空上了个厕所就回来了吧。     这一刻。     他有一种冲动，恨不得将眼前的棋盘踢翻，这辈子再也不想下棋了。     PS:下载起点APP，订阅神秘复苏，加入官方群，参与剧情讨论。(*?▽?*) ------------ 第一千两百零一章单独的约见     下午三点左右。     一架专机从大昌市飞落在了大京市的机场。     杨间走下飞机看着这座熟悉的城市，脑海里立刻就回想起了一些过去的糟糕经历。     “希望这一次能够顺利一些。”他带着这个想法走下了飞机。     而在飞机旁边，一辆专车早就在这里等待了，在那专车旁边站着一个身穿职业装的女子，她化着淡妆，表情严肃，站在原地一动不动，准备迎接着杨间的到来。     见到杨间走下飞机的那一刻。     这個女子眼中顿时露出了几分不安和敬畏之色。     因为眼前这个看似普通的青年，却是灵异圈内赫赫有名的鬼眼杨间。。     “杨队，副部长听到你要前来特意让我在这里迎接您。”     这个女子非常客气且又礼貌的开口道。     杨间看了她一眼，认出了这个人：“不错，人都会成长的，你的态度比以前更好了。”     这个女子曾经做过他一段时间的接线员，名字叫做秦媚柔。     人如其名，她的确长的很漂亮，尽管表情认真，但依旧给人一种妩媚的感觉。     “杨队，副部长已经在总部等候多时了，还请杨队上车。”秦媚柔客客气气的说道。     “我好不容易来一趟，气都没有喘几下，曹延华就要让我去总部，还真是一点都不客气。”     杨间说道：“不过我记得队长会议不是今天开始吧？嗯，这先请我去总部肯定又要找我帮忙了。”     “杨队误会了，副部长只是单纯的想要约见一下杨队，并没有其他的意思。”     秦媚柔说道：“而且为了杨队接下来的行程一切顺利, 副部长更是安排了我全程陪同。”     “全城陪同？怕我闹事还是怕我突然失踪？”杨间瞥了一眼。     秦媚柔顿时沉默不语。     这话自然是不能接的。     “算了, 我也不想刁难你这些普通人，既然曹延华等不及了, 那我就去见见他吧。”杨间朝着专车走去。     秦媚柔立刻打开车门。     等杨间坐了进去之后，她才上了车，关好了车门，并且打开了车窗。     这是一个细节。     因为这种专车是专门定制的, 一旦关闭车窗车门, 这就是一个最好的关押容器。     所以，为了避免引起误会，秦媚柔不会选择密闭车厢。     车辆行驶平缓而又迅速，从一条早已规划好的路线出发, 直奔总部而去。     杨间坐在车内看着这座城市, 入目之处依旧那么繁华，那么热闹，仿佛各地频发的灵异事件对这里的一切都没有造成一丁点的影响。     “杨队，需要喝水么？除了水的话, 我们在车内还准备好了各种饮品, 其中还有可乐。”     这个时候, 一旁的秦媚柔微微一笑, 尽可能的热情招待着。     杨间没有回头，只是平静的说道：“之前的陈义死了, 现在的高明也死了，那么接下来这座城市的负责人是谁？”     秦媚柔思考了一下，然后道：“接任高明，成为新负责人的是张雷。”     “张雷？”杨间目光微动。     这又是一个熟悉名字。     食鬼者张雷。     他和张雷是同一时期进入总部, 参加培训的驭鬼者, 期间因为鬼差事件也算是比较熟了, 上次他成为队长建立七人小队的时候他就想要拉张雷入伙。     只可惜张雷驾驭的厉鬼太过特别, 极其容易复苏，他只能呆在总部这里想办法解决自身厉鬼复苏的问题，所以杨间才没有强留他。     没想到现在高明一死，他倒成了这座城市的负责人了。     “杨队上次在高明的办公室应该见过他了，他之前一直在协助高明