。     江艳有些慌了。     没想到自己都说出这话了，钱枫还不肯放弃。     “冷静，冷静，绝对不能被他得逞，一定要把他彻底拒绝掉，要不然到了杨间那里我怎么交代啊。”江艳咬着嘴唇，开始思考对策。     要是杨间知道自己赚着他的钱，开着他的车，还在外面找别的男人，说不定直接把自己掐死都有可能。     他毕竟是敢和厉鬼打交道的狠人啊。     “你死心吧，他的孩子你不配养。”江艳又喊道。     “噗~！”     正在喝水的看戏群众，直接一口水喷了出来。     这太狠了吧。     你这句话简直就是要把别人一脚踢翻在地上，还狠狠的吐一口唾沫。     太羞辱人了。     这任何一个正常的男人都不可能忍得下这口气，怕是后面那个小伙子要发飙了。     钱枫似乎早就想好了对策，他喊道；“没关系，我可以给你抚养费......”     这话一出，附近嘘声一片。     可是旁边出租车老司机忍不住了，他直接一踩油门打了方向，撞在了钱枫的车上。     钱枫颠簸了一下有些蒙了。     出租车老司机大声骂道：“去你娘的，老子看不下去了，年纪轻轻做什么不好，偏偏做舔狗，别让老子以后再见到你车，否则见一次我追你一次尾，追的你怀疑人生。”     “撞的好。”     不少等红灯的司机差点没有叫出来。     这位出租车大哥没想到也是性情中人啊。     这个时候绿灯亮了。     江艳趁着他被撞车的时候赶紧一踩油门，加速离开了。     噺⑧⑴中文網m.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の伩字ふ説網} ------------ 第一百二十一章第一次见面     “杨间，我在这里。”     一位穿着连衣短裙，露出一双白皙美腿，打扮清纯可爱的美女提着包包，踩着高跟鞋走进了炸鸡店。     她挥了挥手，脸上洋溢出了动人的笑容。     江艳为自己这精心打扮的出场打了八十二分，剩下的十八分，她相信杨间将会以666的形势送给自己。     已经下决心了。     她要摆脱会计大姐在杨间脑海之中的印象，彻底的改变风格。     不少客人纷纷侧目，打量着江艳。     尤其是在那一双细嫩的双腿上转了好几圈。     这腿.....我能舔到骨折。     不少男同胞心中默默的想到。     “江大姐，你看到了就过来，难道要我把桌子搬过去，请你坐下？”杨间眉头一挑，微微抬起头来。     “知道了。”     江艳嘻嘻一笑，带着几分少女的调皮，乖乖的走了过去。     “你看上去有点不正常......是不是碰鬼了？”杨间盯着她的脖子看；“要不要我替你检查一下？”     “我才没有，你不要疑神疑鬼了。”江艳道。     “没有么？我怎么感觉你在逐渐的变态，是我脱离社会太久了跟不上节奏，还是你飘了，我看不懂你的套路？”杨间狐疑的看着她。     江艳顿时气急。     自己为了你特意打扮了一番，你居然说我在逐渐变态？     “我很正常，拜托，你思想正常一点好不好。”江艳道。     “我不正常么？”杨间道。     江艳美眸一番；“不正常，你一点都不正常。”     “那怎么样才算是正常？”杨间道。     “像其他青春懵懂的少年一样，喜欢看美女，喜欢聊一些有颜色的话题，喜欢看一点不健康的电影之类的，就比如我，你对我产生什么幻想，我可是完全不介意哦。”     江艳带着几分诱惑的口吻道。     杨间纳闷道；“一把年纪了，整天幻想小鲜肉，你还说你不是变态？”     “......”     江艳嘴角一抽，有种想要掀桌子的冲动。     自己到底是哪根筋搭错了，当初会选择这么一个小男人。     难道真是年纪的问题引起的代沟？     完全不能理解他的思路啊。     “我生气了，不想理你。”江艳撇过头去道。     “吃冰淇淋么？”     “我要草莓味的，谢谢。”     杨间道：“我也要，麻烦你去替我买个回来。”     “嗯？”     江艳睁着眼睛看着他。     “我请客。”杨间。     江艳有点抓狂起来，这是请客的问题么？不是应该你去买么？你是男人啊，我跟你出来逛街，你就这样对我？     身为美女的面子还要不要了？     可是片刻之后。     江艳一手拿着一个冰淇淋离开了柜台，向着杨间走去。     “小艳，我就知道你在这里，我看见你的车停在外面了。”这个时候，一个温柔的声音响起。     听的江艳浑身一颤。     一个令她恐惧的男人出现了。     “钱枫，怎么又是你？你怎么找过来的。”     “当然是爱的指引。”钱枫眨了一下眼睛，骚气十足的样子。     江艳懒得理会，翻了个白眼就离开了。     “这位是？”     钱枫跟着走了过来，看着接过江艳手中冰淇淋的那个男子。     “我男朋友。”江艳立刻道，毫不避讳。     男