王根全尸体没有燃烧，他身上的火熄灭了。     杨间发现了这点细节，再看了看那具高大的男尸顿时脸色骤变。     这具高大的男尸可以灭火？     亦或者它可以克制炉火的蔓延。     “这鬼是奔着失控的炉火来的。”杨间此刻明白了。 ------------ 第一千一百八十三章燃烧的一切     高大的男尸很神秘，身上寄存着多只厉鬼，非常恐怖。     杨间和这具男尸实际上还有不少的牵扯，他驾驭的鬼影以及柴刀都是从这具高大的男尸上获取的，可即便是如此，这具高大的男尸依旧神秘，依旧可怕。     谁也不知道这具男尸在这凯撒大酒店内徘徊了多久。     只知道这具尸体一直是出于高度腐烂的状态，但却又从未彻底烂掉，倒下。     身上的灵异力量支撑着这具尸体一直活动着。     所以现在的男尸是一只非常恐怖的厉鬼，并且这次的出现已经有了一些变化，和上次杨间见到的时候完全不同了。     死去的王根全就是最好的证据。     “现在这具腐尸是被火光吸引来的么？还是说它是来对付这失控的火势？”杨间正在远处，看着这具高大的男尸走向火焰的放心，心中难免这样思考起来。。     “不管了，现在这个时候多一事不如少一事，它如果是来灭火的，那我就得继续放火，尽可能的将火势弄大。”     杨间扫看了一圈。     三楼此刻有三个着火的地点。     一个是之前火势失控的位置，两个分别是朱见和阿南尸体的位置。     前者火势已经非常大了，后两个着火点虽然才刚刚烧起来不久，可也有愈演愈烈的趋势。     这具高大的男尸如果是真要灭火的话段时间内也不可能扑灭所有的着火点。     杨间此刻没有犹豫。     他开始利用还在燃烧的鬼手不断的点燃各个角落的死尸。     以防万一之下，杨间尽可能的增加多的着火点，防止意外的发生。     过程很顺利。     只是片刻的功夫，三楼的位置就多了足足七八个着火点。     此刻，昏暗的三楼变的格外的明亮，空气之中传来了浓浓的焦臭味，那火光四面八方倒映在身上，让杨间的皮肤都感觉到了阵阵刺痛。     “李阳，听得到么？还活着的话就赶紧出来，晚一步的话你会被烧死在这里。”随后他又喊了一句，希望李阳能够听见。     可是他的声音在这里回荡了好几遍，却没有人回应他。     哪怕是火势已经扩散到了这种地步了,  他依旧没有出现。     “肯定是遇到麻烦了，继续喊的话效果也不大,  只能等着了。”     杨间没有再喊免得把什么危险的东西吸引过来。     他随后又看了看远处的那具高大的男尸。     那具死尸披着裹尸布,  一步步走进了那火焰当中,  但是离奇的事情发生了，那燃烧的火焰并没有点燃这具尸体,  反而受到了影响，竟直接就消失了。     但是消失的火焰也仅仅只是一部分而已，周围燃烧的面积太大了,  以至于尸体附近的火焰虽然消失了，但是远一点的位置火焰还在继续燃烧。     “果然，这具尸体可以限制火焰的燃烧，幸亏现在火势很大，纵然是这么恐怖的厉鬼也没有办法彻底熄灭这里的火。”     杨间见此一幕,  先是心中一紧,  随后又微微松了口气。     只要火没有被熄灭就好,  否则情况又将变得一团糟。     那具高大的男尸还在往前走。     虽然尸体周围的火焰被熄灭了,  但是随着这男尸继续前进，后面火焰熄灭的位置却又再次复燃了起来。     渐渐的，尸体越来越深入烈火的中心，以至于身形彻底被吞没了，再也看不见了。     就算是杨间的鬼眼也无法窥视火焰之中的情景。     “那火焰之中能有什么？火炉，三楼的鬼？所以这尸体是奔着火炉去的,  还是奔着三楼的鬼去的？”杨间见此情景，心中又冒出了这么一个想法。     但好在计划很成功。     十几个着火点此刻一起燃烧尸体，整个三楼已经快变成一片火海了。     “男尸既然去了火焰里，那我现在可以先寻找那扇门。”     杨间此刻留意着火海之中的一切,  按照正常的情况来说,  这些尸体在被燃烧之后，隐藏在三楼的门一定会显现出来。     运气的话他很快就能找到门的位置。     不过他也得做好及时撤离的准备。     杨间带着昏迷不醒的童倩来到了电梯口附近,  他如果没有顺利找到门的话那就得乘坐电梯暂时离开三楼了。     现在他的鬼眼已经不能到处看了。     火焰映照之下,  他一旦睁开鬼眼就感觉到了一阵灼伤的痛，虽然鬼眼不会因此而瞎掉,  但是这种剧痛他没办法忍受。     好在现在的光线非常的明亮，视线很好，他可以看清楚周围的一切，对于鬼眼的需求并不特别大。     尸体在被点燃的同时数量也在不断的减少。     堆积如山的尸体开始不断的塌陷下去,  那些死尸被火一烧很快就变成了一句焦黑的干尸，如果再继续燃烧下去的话尸体就会被彻底烧成骨灰, 