事，他已经被彻底限制了，除非周登能创造奇迹。一个人短暂击退三个人给自己争取招魂的时间，要不然的话，这次的对抗根本就不可能赢。到时候自己意识，周登也要被三个人围杀，很快也会死。这一刻，何银儿脑海里甚至都已经想到了接下来的情况，本以为就会这样带着不甘死去。然而随后何银儿却惊异的发现，在自己即将要消失的那一刻，侵蚀自己的灵异停滞了。虽然身体已经模糊了起来，但至少还能保持一个大致的轮廓，不至于彻底消失不见。     嗯，仿佛发现了问题的所在，船长那腐烂的脸庞微微转动，暗淡，死灰的目光看向了周登。在这一刻，周登。脸色在发黑，身体在被可怕的灵异侵蚀。整个人在不断的溃烂消散，但是他却时时的盯着眼前的三个人。谁说我出手太晚了，一口气拦下三位国王不太现实，所以我刚才没有对你们出手，而是对何银儿出手。我的运气不错，一次出手就取走了何银儿身上的一部分灵异袭击。不得不说，你们这些国王下手可真够狠的，只是承受了一部分灵异袭击，我就变成了这个样子，差点死掉。说话的时候，周登。     的皮肤不断的剥落下来，一条条红色的细线出现在身上，这红色的细线渗出血迹。     犹如切割机一样的，在他身上切割成一块块长方形的图案，并且一股尸体腐烂的臭味开始蔓延出来。周登在片刻时间内变成这个样子。显得陌生而又恐怖，不像是人，倒像是一个穿着一小块一小块人皮缝制而成的人涌。     这是他解决了恐怖博物馆灵异事件后收获的东西，是周登从一具未腐烂的老师身上偷来的。还未复苏的时候，这玩意像是一件金缕玉衣，但是当利鬼复苏之后，他才明白这根本就是一件可怕的人皮衣服，外表只是伪装而已。而那博物馆陈列的根本就不是一句古尸，而是一直陷入沉睡的厉鬼。很难想象，一只鬼被考古人员挖了出来，放在博物馆展览，好些年居然都没有苏醒杀人。直到后来的一天晚上，陈列的尸体消失了，而且被晚上巡逻的保安给撞见之后，     恐怖博物馆事件才发生了。周登虽然很早就得到了人皮衣，但是这玩意凶性特别大。如果不是这次。来大海市对付幽灵船，周登一辈子都不想把这东西穿在身上。     低吼和哀嚎在人皮衣之中传了出来。鲜血顺着一小块一小块的人皮缝隙不断的渗透出来，周登在融化，正在慢慢的变成一滩血水。它不是鬼，没办法抵挡人皮衣穿在身上的副作用，所以它被轻视了。如果它还继续穿着人皮衣的话，它会死的非常惨。但是周登却不能脱下这片人皮衣，因为这件人皮衣能够帮他抵挡国王的灵异袭击。     此刻，周登并未消失，只是身上的人皮衣上有十几块小人皮变黑了，像是被什么东西染了色。看见何银儿在关键时候被周登一声声地保了下来。     三位国王也是意识到事情发展有些不对，他们知道偷袭的机会就只有一次。如果不能在最短的时间内干掉何银儿。     那么他们的行动就算是失败了，毕竟对方的人也不是弱智，会眼睁睁的看着你们以多欺少。伴随着一身怪异尖锐的笑声，那位代号小丑的国王突兀的消失不见了。紧接着，何银儿和周登两个人顿时感到一阵眩晕，意识模糊之间，他们眼前好像看见了小丑，一边奔跑着，一边怪，笑着冲着自己而来。     但是现实之中却看不见小丑的样子，这让他们根本就没办法抵抗，仅仅只是眨眼之间。周登就感觉自己好像被这个小丑扑倒在地，然后不断的用力气攻击自己。     明明这个小丑身材矮小并不高大，可以轻易反抗，但是自己的意识却昏昏沉沉，没有半点抵抗的想法。     剧烈的疼痛从何银儿和周登的脑海传来，他们觉得自己脑袋就要炸裂了。     这是意识袭击，我们撑不了多久，你必须抓住机会召回。     周登低吼着。很显然，这位代号小丑的国王智能袭击意识存意识的存在，而且还能同时袭击多个人。     周敦在这一刻疯狂了，他不断的出手，试图保护何银儿意识的袭击。何银儿忽然感觉自己脑袋被一只冰冷的手掌触碰了一下，紧接着那个脑袋里的小丑消失了。     但与此同时，周登的脑海却有两只小丑，并且同时被这两只小丑袭击意识的双重袭击加再加上人皮。     不断侵蚀，却让他的状态一下子糟糕到了极点。他在替那位何银儿承受伤害，既然如此，先干掉他，否则这样被拖延时间的话，一个队长都杀不了。放映员声音冰冷道，他大步走向周登，身影消失不见，而周登的周围也迅速变成一片黑白。这黑白色浸染了他。     正在迅速的将其拉离现实之中。即便是人皮衣在身上，也仅仅只是延缓速度而已。那位代号船长的国王依旧麻木的站在原地一动不动，他的行为很诡异，让人有些捉摸不透。但是不可否认，他的强大和恐怖，不过他却没有听从放映员的建议，而是选择继续袭击何银儿。或许在他看来，何银儿才是最大的威胁。那个周登只是一个吸引火力的存在，根本不值得投入时间去对付，甚至没有被杀的价值。     然而，周登一个人在承受两位国王袭击的时候，何银儿此刻恢复一点行动能力。机会。何银儿那模糊的身体动了没有丝毫的迟疑，一件衣物被他拿在手中