   因为这个男人剥夺自己的生命简直比杀一只鸡还要轻松。     王察灵此刻返回了座椅前坐了下来，他面无表情道：「我可以给你一个活去的机会，今天下午我会，安排人把你送出大东市，至于去哪里你不用管，到了地方之后你必须在那里待满一年，等孩子出生之后优会收到一是份礼物，到时候你会得到你想要的补偿。」     「不过，期间你要是违背了约定，我会让你彻底消失在这个世界上，就像是从来没有来一样。     「走吧，你现在还有时间给你的家人，朋友道个别。」     随后，王察灵直接让阿珍离开了。     阿珍不敢忤逆，她没得选，只能听从王察灵的命令。     等按照离开之后，王察灵那张惨白的脸庞上才露出了一品丝解脱，他心中暗道：「阿珍你别怪我，从你怀上我王家第四代的那一刻，你就被卷进了灵异圈，大东市是危险的地方，你不能待在这里，否则一旦被其他人知道你的身份你会死的很惨，很多人不希望看见王家第四代的出生，那孩子对很多人来说是一个威胁而我撑不了太久，所以你只能离开。」他看了看自己的手掌，又是一片的血肉剥落了下来，连骨头都露出了一片来。     再不想办法的话，他整个身体都要溃散。     到时候即便是养尸鬼将身体恢复过来，可是王察灵那会，儿只怕已经死了。     如果那个时候王家四代没有出生，那么他爷爷奶奶，父亲母亲，乃至于自己都将化作失控的厉鬼。     「王家的鬼不能失控，必须撑到王家第四代出生的那一刻。」王察灵再次站了起来，他身体踉跄着     离开了宁安大厦。     他要去处理自身厉鬼复苏的问题，不管用什么方法也好，至少得活半年，所以，离开的阿珍没有再见到时候了。     等到再次见到王察灵已经不再是活人了，而是一只徘徊在王家四代身边的厉鬼。     花了一辈子的时间想要摆脱王家宿命的王察灵，这一品刻他竟选择了延续王家的宿命。     这对他来说是十分痛苦的事情。可是这才是灵异圈啊。     所有人都在痛苦的活着，根本看不到希望。     前面的路只有一品片黑暗。 ------------ 第一千四百六十七章前世身     即便是早上，阳光明亮，但是在大海市的某些地方依旧被黑暗笼罩。     这是一栋老旧的居民楼。     楼内的住户如往常一样生活，但是今天当这栋楼的居民醒来的时候却发现天都变了。     外面一片昏暗，一点光亮都没有，而且最为诡异的是他们居然看不到外面的景物了，仿佛这栋大楼已经被孤立起来彻底的与世隔绝了。     在现实之中发生这样如此无法理解的事情立刻就引起了所有居民的恐慌，他们试图逃离这里，结果却彻底的迷失在了昏暗的世界里再也回不来了，也有人试图求救，结果发现所有的电子产品都失去了信号。     还有一部分聪明的人囤积好食物和水，躲在家里选择再也不出去。     当然，也有胆大的开始探寻整栋大楼，试图找出一条离开这里的路。     然而仅仅片刻时间过去，渗人的惨叫声就回荡在大楼中间。     有人开始死去。     大楼内开始传出了一个让人感到毛骨悚然的事实。     这栋大楼内徘徊着一只恐怖的厉鬼，此刻已经有不少的人死在了厉鬼的手中，之所以没有办法逃离出去就是因为这只厉鬼的缘故。     一开始还有很多人不相信。     但是随着事件的渐渐过去，有人甚至亲眼看见了厉鬼在楼道内游荡，那些怀疑的声音才渐渐的消失。     然而恐惧和绝望也在这栋大楼内蔓延开来了。     如果不出什么意外的话，这栋居民楼内的所有住户都将死在这里，即便是厉鬼不杀死他们，被鬼域封锁之后，他们也会因为缺少食物和水，活活的饿死，渴死在这里。     好在这件灵异事件才刚刚开始，事情还不至于严重到那种地步。     就在此刻，转机出现了。     因为有一个人无视了鬼域的封锁，从外面入侵了进来，来到了这栋居民楼内。     「将整栋大楼都拉入鬼域之中，如果不认真一点的话还真的很容易忽视，果然，漏网之鱼还是多。」杨间手持红色的长枪微微抬头看向了大楼的其中一个楼层。     在那里，他的鬼眼受到了干扰，视线严重的扭曲了。     这说明厉鬼就在那几层楼中游荡。     「好在红姐的出现团灭了余下的国王，让所有的队长可以不用担心被袭击，能够独自去处理灵异事件，不然现在还得一群队长聚在一起，时时刻刻防备着敌人。」杨间一边这样想到，一边朝着那楼上走去。     就在之前，他和柳三，李乐平，何银儿，何月莲以及李阳等人分开了，因为这样效率更快一些。     杨间沿着楼梯一路往上，很快来到了这栋居民楼的第八层。     一到这个楼层，周围的昏暗就被驱散了，周围开始凭空出现了一道道森然的绿光，随后这光亮汇聚，竟变成了一朵朵阴冷的鬼火，而后鬼火燃烧，开始点燃这个楼层，并且不断的朝着楼上扩散过去。     他比较赶时间，所以行动很暴力，直接使用了鬼火。     只要