还没有什么是我们灵异论坛的人做不到的，但是你们的专机不能在这里停留，这是我的工作。”     杨间看着他道：“那就是没得商量了？”     阿武面色犹豫了一下，说实话他很不想和这个杨间接触，毕竟这个鬼眼杨间是总部那边的头号猛人，亲手解决了一件S级灵异事件不说，还干掉了方世明在内的一群朋友圈高层，在国内的灵异圈子里没有人不知道他的。     这样的一号人物，在任何地方都要非常重点的对待，不能当成普通的驭鬼者随便应付一下。     可是这里是大海市，灵异论坛的成员所在的地方，任何人，包括总部的部长来到这里也要遵守这里的规矩，如果规矩被破坏了，那么灵异论坛的地位将严重受挫。     思考了一下，阿武认真道：“是的，这事情没得商量，哪怕是杨先生也得遵守我们这里的规矩，要是杨先生有意见的话可以向我们老大反应情况，除非我们老大开口，不然的话规矩一直都在。”     杨间盯着他，神色一冷：“你知不知道，拦住负责人办事，干掉你们都是合情合理的。”     “如果杨先生真的要动手的话，那么就等于和我们灵异论坛的人作对，我们老大脾气不太好，杨先生不愿意为了一件小事就和我们老大闹出什么不愉快的事情来吧。”阿武说道。     他直接搬出了叶真来震慑杨间。     “所以说，你想靠着一个叶真的名头就让我们三个人乖乖的待在飞机上，然后掉头离开？”     杨间说完继续道；“我不想和你多废话，现在给你两个选择，要么带着你的人给我滚开，要么十秒之后全部死在这里，我的耐心很有限，所以也不好试图挑战我的底线，敢拦负责人的专机，简直就是活的不耐烦了。”     他无视叶真的名头，此刻展现出了绝对的强势。     靠一个手下就想让杨间灰溜溜的掉头离开？     全世界还没有哪个人做得到，杨间不想惹事，也不代表着他就真的怕了这个灵异论坛。     果然，谈不拢么？     面对这个杨间，靠灵异论坛和老大叶真还是压不住。     也对，毕竟是总部的牌面，要是这么好对付的话朋友圈也不至于被团灭在这个人的手中。     只是现在......自己改怎么办呢？     阿武心中摇摆不定。     真动起手来的话，自己今天是绝对没有办法活着走出这个机舱的，因为这里不管是有杨间，大汉市的负责人孙瑞，还有那个叫李阳的也都是驭鬼者，不是很好对付。     三对一，毫无胜算啊。     “既然杨先生这么说了，那我也只能将今天的事情上报给老大了，那样事情只会变的更加的糟糕，对谁都没有好处，杨先生难道不再考虑考虑？”阿武说道。     杨间依然冷冰冰道；“还有四秒。”     阿武脸色骤变，二话不说转身就走：“我们撤。”     当即，涌入机舱的一群人迅速的离开，没有丝毫的拖泥带水。     “看来杨队的名头还是好用，他退让了。”     孙瑞松了口气，觉得今天是避免了一场不必要的冲突，他可不想和灵异论坛的人有恩怨。     杨间说道：“那人本事不大，脾气倒是不小，刚才真想干掉他。”     孙瑞眼皮一跳：“千万不要，叶真那家伙可是个神经病，你干掉了他的人，我们今天别说是送信了，能不能走出这个机场都难说。”     “那家伙半年前我就和他通过话，这过去这么久还没死么？”杨间说道。     “没有，叶真还活的好好的，状态好的不像话，见过他的人都说他和一个普通人没什么区别，似乎一点都没有被厉鬼影响。”孙瑞说道。     杨间看着窗外那些车队驶离停机场然后道：“那个叫阿武的人走了，不要浪费时间，我们去福寿园先把这封信送完再说，免得拖久了灵异论坛的人又跑过来闹事，你们不用紧张这些人绝对不敢先动手。”     “毕竟再怎么说我们也是总部挂名的，敢袭击负责人，靠一个灵异论坛，兜不住。”     “有道理。”孙瑞点了点头。     现在反应过来，刚才那人多半是有虚张声势的成分。     很快，杨间一行人离开了机场，叫了一个出租车立刻开往一个叫福寿园的墓地。     而就在他们坐车的途中，刚才发生的事情已经通过层层传递，传到了大海市最繁华地段，一栋大厦内。     这栋大厦叫明珠大厦，是大海市地标性建筑，也是这座城市最高建筑。     但是这是普通人所知道的，圈子里的人都知道这栋明珠大厦是灵异论坛的总部。     大厦的最顶层。     宽大，明亮的巨大落地窗前，一位身穿西装，约莫二十出头，相貌英俊的青年此刻正皱着眉头，低头打着高尔夫，俨然一副成功人士的做派。     但是谁能想到，这个像是富二代一样的青年，却是灵异圈内闻之色变的顶尖大人物。     灵异论坛，叶真。     “叶总，刚才机场那边的阿武传来消息，说是大汉市的负责人孙瑞的专机停在了我们这里，他按照规定准备驱赶孙瑞离开，结果碰到了同乘专机的杨间.....”一位三十多岁，成熟稳重的中年男子报告了刚才的事情。     准备挥杆打球的叶真一开始的时候