殊的存在。     杨间联想到了之前档案资料上显示，黄岗村神秘消失了三天又再次出现的消息。     “可能这地方就算是用鬼域也没有办法走出去......”     他现在有两个选择，试图用鬼域逃，虽然不一定能逃走，但还是有机会的。     第二个就是绝处求生，他有一个应急的方法，只是效果不能肯定。     两个选择摆在面前~!     一旦错误都是死亡。     一时间，他额头上冒出了冷汗，有些急躁起来，这种情况可比商场时间严重多了，根本就不是一个级别的。     “逃出去也会死于厉鬼复苏，逃不出去也是死，看似逃是活路，其实那才是绝路，妈得，拼了。”     一咬牙。     他扛着这具尸体，进入鬼域的杨间立刻消失在了原地。     “杨间他人呢？凭空消失了？”跟在后面跑着的张韩惊住了。     张一鸣急促道：“这应该是杨间的能力，不用惊讶，快，我们也赶去那灵堂，这个村子出现变化了，我也感觉很不对劲，仿佛有一件无比恐怖的事情真要发生，那个杨间先我们一步注意到了，所以他才急着离开，为此不惜动用厉鬼的力量。”     他心中焦急万分，不光是杨间的这种行为，而是整个村子一下子由白天开始进入了夜晚。     这种突然的变化给人一种死亡的压迫感。     “所有的村民消失不见了？”     杨间动用鬼域的情况之便，几乎在两秒之内就再次来到了村口。     之前村口可是有十几位村子里的老人在这里坐着，喝茶聊天，灵堂里也有四五个大妈，大爷在烧纸守灵，一切都十分的正常。     可就这么一个来回。     天空变暗，村子迅速被黑暗笼罩。     之前的村民也消失不见了。     同时消失不见的还有那个摆设灵堂的房子。     是的。     不止是棺材消失了，灵堂不见了，而是整栋房子一起消失，取代那房子的是一片废弃在那里的荒地，上面还长着野草，仿佛村子里就不存在那栋房子。     扛着尸体出现在这里的杨间愣住了。     随后赶来的张韩和张一鸣也都露出了不可思议的惊疑神情。     “怎么回事，村民不见了，这房子也不见了，灵堂呢？那个之前还在这里的灵堂呢？我们是不是走错地方了。”张韩道，他左右看了看。     其他的房子还在，唯独这栋不见了。     “没有走错地方，就是这里。”     杨间找到了地上几滴散发着恶臭的尸水，似乎是刚滴落没多久。     这是叶俊的能力。     之前叶俊到过这里。     但是.......到达这里之前或许就已经死了。     “杨间，你到底了解了一些什么东西？说出来，大家想办法啊。”张一鸣催促道。     “现在晚了，整栋房子都不见了，我们回不去灵堂了，之前我被那个错误的信息误导了，以为那老婆婆就是鬼，就算不是，只要行动够快也不会出现什么意外，只是我还是太天真了.....这个村子的某个平衡被我们打破了，真正的厉鬼要出现了，你们做好心理准备吧。”     杨间一边说着，一边取出了一个黄金盒子放在地上。     然后拔出了手枪，对准了那个黄金盒子准备开枪。     “你在做什么？那盒子是......”     张一鸣见到那个有些变形但却被焊死了的黄金盒子时眼皮一跳。     “盒子里面关押着一只厉鬼现在我要将它放出来，这是我准备的应急手段。”杨间道。     “你疯了，你还要将一只鬼放出来？”     比较稳重张一鸣此刻也忍不住咆哮起来：“会死人的。”     “没得选择，那病鬼一开始的目的就是要打开这个盒子放出里面的鬼，这只鬼或许是平衡的关键。”杨间还未说完，便砰地一声开了枪。     一枪打在了盒子上。     但是没有打穿。     黄金和厚实。     “现在村子里的那只鬼的行动规律已经不重要，在村子里保持平衡的时候它能单独杀死一位驭鬼者，而且还轻松无比，一旦平衡失效，以我得到的信息来判断的话，这就是一个死局，无解，纯粹是恐怖级别上的碾压，不存在任何的活路。”     “如果不想被团灭，就别阻止我，因为这样还有一线生机。”     “砰~！”     杨间再次开了一枪。     黄金盒子溅起了火星，已经撕开一道细小的口子。     透过那道口子，有鲜血不断的往外渗出。     鲜血是严力的鬼血。     一旦鬼血流尽，里面的无头鬼影就要被他放出来了。     这是一只不算可怕，但是成长速度却让人恐惧的鬼。     “在这只鬼出来之后你们自求多福，想办法自保，只要暂时不死的话，情况应该会有转机。”杨间对着那道口子近距离又开了一枪。     黄金盒子被彻底打开。     鲜血被什么东西强行从里面挤了出来，流淌一地。     然后等鲜血流尽之后一个黑色的影子像是顺着那口子钻了出来。     “靠，你真放出来啊，我现在后悔跟你来这里了。”张韩大惊。     虽然知道杨间抓了一只鬼，但想来也是冒着生命危险才成功了