问题。”     “这不是威胁，而是警告。”     杨间说完，睁开了鬼眼再次看了她一眼。     “我明白，不过你放心，我不会违约的，之前我意识不清醒的时候答应的事情依旧有效。”女尸认真的说道。     杨间点了点头，继续前进。     女尸此刻紧随其后。     她刚刚苏醒很多事情还不知道，对于这个时代也是一片陌生，因此她陷入了长时间的思索当中。     可是越思考，女尸却越发的茫然了。     她发现自己复活的时间似乎有点太晚了......晚到自己已经错过了一个时代，现在的灵异圈已经彻底变了样子，完全不是自己熟悉的那个时期了，而自己的亲人，朋友肯定也已经全部去世了，顶多有几个后人还活着。     “对了，你叫什么名字，我的记忆之中没有你的信息。”长时间的沉思之后，女子决定尽快熟悉这个时代，她看向了走在前面的杨间。     “我叫杨间，你呢？”杨间也随意的聊了起来。     “我？”女子又沉默了起来：“我以前的名字叫......林蕴徽，但是现在这个名字似乎没有了意义，我沉睡了一个时代，我想换一个新的名字。”     她想重新开始，因为自己毕竟已经活了过来，不想再背负以前的一切了。     “名字只是一个称呼，换与不换意义不大，你应该活跃于民国，但是那个时代的人几乎已经死绝了，谁还认识你林蕴徽呢？”杨间说道。     “说的有道理，那我就不换名字了。”林蕴徽沉吟少许，最后点了点头，没有纠结一个名字的更换。     杨间一边走一边和这个叫林蕴徽的女子闲聊。     “你的尸体为什么会出现在幽灵船上，而另外一半拼图为什么会留在扎纸铺？”忽的，杨间问出了一个比较重要的问题。     林蕴徽回道：“我的尸体为什么会在幽灵船上我并不清楚，我只知道当时的我已经快要厉鬼复苏了，对于如何解决厉鬼复苏的问题我没有任何的办法，我求助了不少人，最后打探到，太平镇鬼街这么一个地方，有人说这里或许有解决厉鬼复苏的方法。”     “我来到太平镇鬼街之后也的确是寻到了一些解决厉鬼复苏的办法，在刚才那家扎纸铺的附近我记得还有一家中药铺，那家药店的老板能卖一种延缓厉鬼复苏的中药。”     “中药？”杨间神色微动，他现在手中还有一包中药，那是那位民国时期的老人送给自己的。     而林蕴徽遇到的药铺老板是否是同一个人？     “那你为什么没有服用那一包中药。”杨间问道。     林蕴徽说道道：“因为药铺老板不卖给我，他说我毫无潜力，不配吃药。”     杨间听后平静道：“看来年轻时候的那位老板性格比较强势。”     从这句话之中他可以断定，林蕴徽口中的药铺老板就是他认识的那一位民国老人。     那个民国老人可是花了一辈子的时间在等一个变数的出现。     而他甘愿送杨间三包中药肯定也不是无缘无故的，必定是看中了杨间身上的某些潜力，要是这位药铺老板逢人就送药，再多也经不起这样的折腾，因此他多半只会送药或者把药卖给他觉得有潜力的驭鬼者。     毕竟那个万中无一的变数也不太可能出现在一位毫无潜力的平庸者身上。     所以这个林蕴徽在民国时期的灵异圈实力并不算最顶尖的那一批，只能算是中庸。     不过沉睡几十年，解决了厉鬼复苏问题之后的林蕴徽那就未必了。     “你买不到药所以你就选择了棺材铺里的棺材？那口棺材睡下去的确是能压制厉鬼复苏。”杨间说道。     林蕴徽说道：“是啊，那是我找到的第三个方法......唯一的缺点就是买一口棺材太贵了，当时的我身上凑不出钱，没办法我只能去扎纸铺卖掉我自己，准确的说是卖掉自己一半。”     “卖掉一半的自己？”杨间神色微动。     “是的，这是一个置之死地而后生的办法，如果我解决了厉鬼复苏的问题，再次活了过来，那么我可以想办法再从扎纸铺内取回我另外一半，那个时候灵异圈内还有一些朋友，即便是凑了凑钱将我的纸人买回来也不是难事，只是当时情况紧急我只能这样做。”     “如果我解决不了自身厉鬼复苏的问题，那么一切都没有意义。”     “很赌，但思路没错。”杨间点了点头，觉得当时林蕴徽做的没错。     活都活不下来谈什么都没用。     而且在面临厉鬼复苏的时候能有办法就不错了，根本来不及挑三拣四。 ------------ 第一千五百零九章黑心棺材铺     杨间和林蕴徽沿着鬼街不断的往前走，直到最后街道两边的店铺都消失了，只剩下这条老旧青石路的时候，一栋孤零零的房子开始出现在了视线之中。     「快到了，前面就是棺材铺，上次我意外来到过这里，不过没有进入棺材铺里面，而是以此为终点，转身离开了，所以严格说起来这一次会是我第一次和这个棺材铺打交道。」     杨间说着又看向了林蕴徽：「如果你有什么重要信息的话，我建议你提前透露出来。」     「我以前进去过里面，买过一口棺材，不过没有久留，很快就离开了，没