  杨间目光微动，他的世界一片猩红，随后红光闪动，一座学校建筑突兀的出现在了自己的面前。     他现在站在校门口，眼前是七中的情况。     这是用鬼域模拟当时在学校时候的情景，以这种方式他才能找到原来的路。     “我现在的位置在当初的校门口，没有错，那边是王珊珊，这边张伟，那里是苗小善......这里是我的位置。”杨间通过场景重演，确定了自己的方位。     “现在开始，我再回到三楼那间厕所。”     杨间通过鬼域可以随意变化位置，他穿过校园操场，在现实之中却是走过了一条小巷，转向了教学楼，现实中却是路过了一条马路。     来到了教学楼，实际上竟是站在了一座寺庙前面。     大昌市的弘法寺。     走了上三层，其实是走上了这寺庙的三层台阶。     站在了厕所门口，其实是站在了这寺庙的大雄宝殿前面。     “真正的地址是在这庙里？”杨间愣住了。     有些匪夷所思，但他这种场景重演的定位方式应该不可能有错，就算是有偏差也绝对不可能相差很多，顶多也就是十米范围左右。     “这弘法寺以前我来过好几次了，很小的一座庙，看上去没有那扇门啊。”     “不对，在下面。”     杨间通过鬼域找到了这弘法寺下面的一处地下室，在地下室内他还看到了几个在里面躲避灾难的和尚，看来这是寺庙比较隐蔽的地方，只有内部的人才知道。     当然，他也看到了那扇门。     杨间毫不犹豫的走了进去，直接就来到了这个地下室。     看着地下室的样式不像是近代修建的，应该是跟这个弘法寺差不多同一个年代，用的都是那种很古老的青砖。     在地下室的尽头，是那扇门。     老旧的木门。     不过这个时候他看见这扇老旧木门上面贴着金箔，关的死死的，重新上了锁。     “有人来过这里。”杨间心中暗道。     被金箔贴着，他鬼域无法影响，他只能撕开这东西，打开门进去。     “谁，谁在那里？”就在他行动的时候，一个声音从昏暗的通道里响起。     一个穿着素衣的光头，听到动静打着手电筒走来。     “你，你在干什么？还不赶紧松手，那门不能开，天啊，你是怎么溜进来的。”那光头见到杨间的动作顿时大惊失色道。     杨间回头道：“师傅你知道这门里面有什么？”     他认得这光头，弘法寺的住持，以前他来玩的时候见过两次。     “别问那么多，赶紧过来。”光头师傅吓的脸色都白了，似乎知道那里面有什么不得了的东西。     杨间却没有停下继续撕下那金箔；“我要进去取一件东西，关押大昌市的这只鬼，解决这件灵异事件。”     听到这话，这光头师傅脚步一停：“你要取那件降魔杵？”     “降魔杵？不，是棺材钉。”杨间道。     不过他想了一下，似乎两件东西形状差不多，接近类似，可能这光头师傅口中的降魔杵就是那根棺材钉。     “你取走了降魔杵，会有非常恐怖的东西跑出来的。”光头师傅道。     杨间道；“我不拿那东西，整个大昌市就没救了，师傅你知道的不少，能告诉我听谁说的么？”     “这是弘法寺代代相传的机密，只有历代的住持才知道，你确定要拿那东西去救大昌市？”光头师傅问道。     杨间道：“非常确定，而且我没有那么多时间和你解释了，你要拦也拦不住我，师傅还是省点心吧。”     光头师傅脸色变了变，最后长叹一口气：“那我不拦你了，你去取那降魔杵吧，机缘到了，也许也是降魔杵该出世的时候了。”     杨间微微怔了一下，他看了看这和尚，觉得他知道一些什么。     代代相传的机密？     这和观江小区那栋民国时期的破房子有点类似。     只可惜，守着那民国时期宅子的老人死了，后继无人，要不然肯定也能探索到一些未知的秘密。     “等我解决完了大昌市这事件，有时间我回头我来找师傅你聊聊。”杨间撕开了所有的金箔，轻轻一推。     大门打开。     门锁自动断裂。     一股阴冷的风吹了过来，让人汗毛直立，周围的温度似乎瞬间下降了好几度。     “小伙子，小心一点，我死去的师父说那里面有以前高僧关押的恶鬼。”光头和尚害怕的颤抖道。     “知道了。”杨间说完就直接走了进去。     他来过这里一次，并不觉得害怕。     果然，猜测是正确的。     熟悉的地方。     一个荒凉，没有生命的黑暗空间。     身后只有一面发霉，布满青苔的青转墙。     普通人走进这地方肯定是要被吓死。     “那抓痕都还在，是这里没错了。”     杨间回头看见那墙壁上，还有很多道狰狞的抓痕，上面残留着鲜血，虽然已经发黑了，但从痕迹来看似乎只是几个月之前留下的，并不算久。     这抓痕是当初被自己报复一起带进来的段鹏，郑飞两个人绝望之中留下的。     嘀嗒，嘀嗒~！     黑暗的空间里传来了滴水声。     轻微，细小