     忽的，阴沉的声音再次响起，一个新的孟小董刚刚出现，她看着湖面上死去上百个自己，感到难以置信。     “我现在的状态很奇怪，有点无法理解，但是我感觉这种状态下应该可以对付你。”杨间脸色冰冷，他往前走了一步。     可是这一步走出来，他的周围却出现了无数个重叠的身影。     有的身影在往左走，有的身影往后走，有的身影往旁边走......无数个重叠的身影竟脱离了杨间，逐渐分散开来。     杨间越往前走，分散的身影就越多。     他只是往前走了十几步。     周围的湖面上便站满了他，每一个人都是手持发裂的长枪，模样长相都一模一样，好似无限入侵的孟小董一般。     “原来如此，鬼域开始无限折叠了，重启自身的过程之中产生了时间差，导致出现了无数个自己，但却又各自通过重启自身的方式将无数个自己拉到同一个时间点上来，明明只是普通的一刀砍下来，结果被这一叠加，就等于砍下来成千上万刀，我再多的替死娃娃也经不住这样的消耗。”     孟小董老脸微动，她眯着眼睛看出了端倪。     而且这种叠加的算法很恐怖，第一次叠加，重启过程之中的时间线就出现了许多个杨间，随后将过去的时间线的杨间拉到同一个时间点，那么数量就可以多到一个吓人的地步。     别说这还能进行第二次叠加，第三次叠加......到时候杨间的数量不仅可以占满现在这个时间点，也能占满过去的时间点。     只要这种状态坚持的时间够长，他可以填满过去。     这一刻，孟小董得承认，自己已经不是这种状态下的杨间对手了。     “你觉得我这个状态能杀你么？”杨间再次开口，无数个声音叠加。     孟小董阴沉着脸道：“你杀不了我，这种状态下你坚持不了很久，因为你正在失控，叠加太多过去的自己，可不是每一个自己行动都会一致，时间越久，自身失控的风险就越越大，最后你会迷失在无数个过去当中，再也保持不了自我。”     “啰嗦。”     无数重叠的声音回荡在鬼湖上，犹如惊雷一般，震的人耳朵嗡嗡。     下一刻。     一道道猩红的光亮袭来，彻底染红了这个世界。     紧接着，无数个杨间睁着鬼眼奔袭而来。     仅仅一眨眼的功夫，孟小董眼前就被无数个杨间的身影填满了，连头顶的天空都遮蔽了，并且每一个身影都层层叠叠，不仅占据了当下，也占据了过去。     一刀砍下。     孟小董手中的替死娃娃疯狂抵挡这样的袭击，可惜数量在一瞬间就被耗光，紧接着便是柴刀的袭击落到了她自己的身上，随后就被肢解成了无数块，根本无法抵挡。     另外，不仅仅是眼下的孟小董被杀，过去足足三个小时内的孟小董全部被肢解，她封锁的过去被杨间被突破了。     这一刻，他赢了。     十层鬼域下的杨间完美的对抗住了孟小董的无限入侵。     可是刚刚做完这一切的时候，那染红世界的红光此刻却又瞬间崩塌。     杨间身上那只从这个世界获取的鬼眼当即炸开成了一滩猩红的碎末。     无数个杨间迅速消失不见了......     一切可怕的异常直接平息。     杨间摊开手掌，看着破碎消散的诡异眼珠，脸色阴沉：“仅仅只是开启了五层鬼域这只鬼眼就撑不住损坏了？这个世界是不是玩不起，连鬼无法被杀死的规矩都开始不遵守了。”     双鬼眼，十层鬼域似乎不允许在这个世界存在。     短暂的出现之后，这个世界的鬼眼直接破碎，从这个世界上彻底消失，不让杨间有如此轻易再次开启十层鬼域的可能。     换句话说，这个世界的鬼眼死在了这个世界里。     “算了，规矩是别人定的，别人耍赖我也没办法。”     杨间不再纠结这份不属于自己的灵异力量，他现在至少可以确信，自己的确是成功的战胜了孟小董。     不过也仅仅只是战胜，依旧没有将其彻底杀死。     回过神来看了看时间。     两点十分。     他为自己争取到了二十分钟的安全时间。     两点三十分的时候秦老依旧会出现。     绝望的结局依旧没能扭转，并且现在他失去了一只鬼眼，无限重启和十层鬼域不可能再开启了。     好不容易找到的一条活路，又再次被这个世界给堵死了。     鬼湖上的杨间默不作声，陷入了沉默当中。     但是灵异的袭击可不会给他犹豫和思考的时间。     鬼湖下无数具浮起的死尸在此刻又朝着他游荡靠近过来。     没办法，他不想在这里和鬼湖耗着，只能离开这里。     临走之前，他带走了一具老婆婆的尸体。     这具尸体的额头上插着一根锈迹斑斑的棺材钉，这根棺材钉是从大昌市取来的，也是这个世界的灵异物品。     好在这个世界没有继续耍赖，让棺材钉也崩断失效。     可刚才的事情让杨间警觉了起来。     这个世界的灵异是不可靠的。     一旦超出了某种界限，那么这个世界就会不讲道理的进行针对，什么鬼没办法杀死的铁律也会被颠覆。 