逆转局势。”     杨间目光露出了凶狠的神色。     他脚下鬼影延伸，形成了一条安全的道路，带着他已经进入了大堂中间的位置，随后鬼影向着周围扩散出去。     但凡鬼影笼罩的范围，只要存在厉鬼留下的痕迹，都将被触发媒介。     骤然间。     一个个诡异而又恐怖的身影出现在了杨间的眼前。     密密麻麻。     让原本空荡荡的大堂之中一下子竟变的有些拥挤起来。     全部都是鬼。     全部都是鬼留下的媒介。     而且随着鬼影的覆盖范围稍微扩大，出现的身影也越来越多，不过有很多媒介是重复的，并不是一只鬼留下来的媒介。     “动手。”     杨间心中低喝了一声，他手持发裂的长枪对着那媒介之中的厉鬼身影就劈砍了下去。     没有任何的花哨动作，也没有任何的迟疑。     一刀下去，斩掉了四个厉鬼的媒介。     “啊~！”     漆黑的古宅内，立刻传来了怪异凄惨的尖叫声，听的让人毛骨悚然。     “再来。”     杨间第二刀斩下去，又有三个厉鬼的媒介瞬间被斩断。     未知地方的厉鬼将会遭受柴刀的诅咒，被瞬间肢解。     然而他想挥第三刀的时候。     第一刀的的诅咒爆发了。     柴刀的第一下砍掉了四只厉鬼留下的媒介，相应爆发出来的诅咒也将更加可怕。     杨间身上出现了裂痕，裂痕很大，足足也有一个巴掌宽，几乎要吞没了他的半截身躯。     这种伤口不仅是出现在身体上，还有鬼影也是如此。     如此严重的伤口，就算是鬼影的拼接也无法在短时间内修复。     而且新的裂口还在不断的增加着。     因为第二刀的诅咒又接连爆发了。     此刻杨间就是摔在地上支离破碎的瓷器一样，已经没有一处身躯是完整的了。     鬼影此刻更像是要已经彻底碎裂了一样。     “重启。”     杨间低吼，感受到了被肢解的痛苦。     鬼眼此刻骤然睁开，一阵猩红的光芒覆盖自身。     原本支离破碎的身体和鬼影竟在不到一秒的时间之内又瞬间恢复了。     “再来。”杨间目光冰冷而又凶狠。     他手中的柴刀再次砍了下来。     这一刻他找到了。     找到了最为这古宅鬼域的源头了。     一个模糊扭曲的恐怖厉鬼身影。     这个身影很熟悉，因为之前他触发媒介劈砍过一次，只是那一次是这厉鬼入侵后堂的时候主动撞上来的。     只是那一次之后媒介没砍没了，无法接连触发第二次。     “找到你了。”杨间无视其他的媒介这一刀对着那恐怖的厉鬼砍了下去，直接将其劈成了两半。     柴刀的这一刀斩下之后，整栋古宅内都似乎摇晃了一下。     这不是真的在摇晃，而是黑暗在扭动。     随后一道裂痕紧接着出现在了眼前。     这裂痕犹如一道光亮，照亮了古宅。     第三次使用柴刀，杨间很奢侈，专门对付了这只鬼，而且还是第二次动手。     因为再不肢解这鬼的话，这鬼的鬼域将会很快侵蚀后堂的一切，连那口红色的棺材都保不住。     没有了那口红色的棺材，送信任务也就失败了。 ------------ 第九百三十三章扭转局势     黑暗笼罩的古宅内。     杨间为了扭转这种绝望的局势直接就放弃了困守后堂的打算，他一个人冲进了大堂之中，鬼眼覆盖，手握柴刀，触发了媒介，找到了厉鬼的身影，并且毫不犹豫的斩断那些媒介。     媒介一斩断，未知地方的厉鬼也将会被肢解。     而且被肢解后的厉鬼会在一段时间内被压制，无法活动。     三次。     仅仅只是十秒不到的时间之内杨间动用了三次柴刀。     第一次他砍掉了四只厉鬼的媒介，第二次是三只，最后一次是一只，但是最后一次杨间故意选择的，因为那厉鬼是这片鬼域的源头，想要解除凶险就必须要将那只鬼再次肢解一次，否则的话后堂的所有人都要死。     但这种肆意妄为付出的代价是巨大的。     两次使用柴刀之后杨间就使用了一次重启，否则支离破碎的身体根本就没有办法支撑到他挥下第三次柴刀。     “成功了。”     杨间将眼前那扭曲模糊的诡异厉鬼身影从上到下整个劈成两半之后心中才微微松了口气。     大堂的黑暗在裂开，好似被他给劈开了一般。     而且裂开的黑暗正在向着左右两边散去。     显然，柴刀将厉鬼肢解之后，厉鬼被打散成了拼图，而拼图所带来的灵异力量是没办法影响整栋古宅的，所以这个鬼域正在消失，和之前的情况一模一样。     可是这也只是暂时的。     最多几个消失之后这被肢解的厉鬼就会恢复，然后鬼域会再次笼罩古宅。     因此。     柴刀的袭击也只是争取和拖延时间罢了。     一道猩红的裂痕出现在了杨间的额头上，这裂痕一路延伸下去，似乎将他整个人都分割成了两半，连脚下的鬼影也同样出现了一道无法愈合的裂痕。     “仅仅只是肢解这只