 “嗯~！”张丽琴轻轻一哼。     她明白接下来要发生的事情，脸一红，一声不吭，没有抗拒，只是微微闭着眼睛任由这个才见面一天的人把自己抱进了房间。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百八十六章无形之帽     噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 哽噺繓赽捌㈠小説蛧     张丽琴醒了。     她这一觉睡的很安稳和踏实，昨天发生的恐怖事情没有对她心中产生多大的影响。     虽然偶尔回想起来还依然心悸，可身边的这个男人却给了她一种强烈的安全感。     “你怎么还没有睡？”张丽琴像是一条丰满的白皙的春蚕缠绕在杨间身上。     她睡的虽然安稳，可醒来之后并不舒服。     不知道是不是昨天帮忙搬砖的缘故，还是别的原因，她浑身酸软无力，只是微微抬起头来看了一眼杨间。     杨间微闭着眼睛，半睁半开，并未睡着，他就像是一头打盹的虎狼，时时刻刻保持着一分警惕。     “我不能睡觉。”     他感受到张丽琴不安分的在身上蠕动，睁开了眼睛。     “你这么有钱，又这么年轻，还这么厉害，干嘛还怎么拼？”张丽琴轻喃道，带着慵懒的姿态，眼睛之中流露出成熟女人特有的风情。     杨间道：“这是我的事情，你可以不用理会，不过昨天的事情抱歉了，是我冲动了。”     自从成为了驭鬼者，他的生理需求就被压制到了最低，甚至感觉不到，越靠近复苏的边缘自身的影响就越大。     毕竟鬼是没有七情六欲的，杨间之前就是在向这边靠拢。     但最近，他觉得自己的某些失去的东西又回来了。     “没事，这事情你别说出去就行了，替我保密。”张丽琴微微一笑。     “我会的，你还要睡么？我今天还有事，要起来了。”杨间道。     张丽琴微微嗔了一眼；“怎么，和一个比你大的女人在一起就这样让你感到不自在么？我是没有你那个女朋友漂亮，但也不至于用完就没兴趣了吧？”     “你们男人都一个鬼样子。”     说完，她又觉得自己语气有些不对了，像是一个撒娇吃醋的小女人，又转口道：“不过我今天还要去上班，等一下还要帮你办手续，现在几点了？”     “十点多了。”杨间道。     “这么晚了？”     张丽琴一惊，急忙起身，捡起地上的一条浴巾裹在身上，然后看看昨天的衣服干了没有。     杨间笑着竖起了大拇指：“你的身材不错，真材实料，要不要留个电话，方便以后联系？”     “好......不，不用了。”     张丽琴准备想要答应，旋即却有些惊慌的起来，连忙摇头拒绝。     “这样急着拒绝？肯定有猫腻，让我猜猜看，你看样子应该有二十**了吧，这个年纪的女人大部分都已经结婚了，换句话说，今天你出轨了？所以你之前才让我保密这件事情，因为怕你老公知道，我说的对么？”杨间想了一下，开口道。     张丽琴的脸顿时就红了起来，满是羞愧之色。     杨间并没有说错。     她的确是有家庭。     “不过从你昨天的那股疯劲来看，你老公和你的生活并不太和谐啊，有没有考虑过离婚？”     “你，你别胡说。”     张丽琴又羞又气，她不理会这个杨间，走了出去，收了昨天晾晒在外面的衣服，急忙穿了起来。     杨间笑着走了过来：“你不说，那就是承认了，你的夫妻生活不太好，这种情况之下如果你老公再知道你给他了戴绿帽子，我想他肯定不会选择原谅你，你的婚姻很有危险啊，嗯，改天我买一顶原谅帽送给你老公提醒提醒他，看看他会怎么做？”     爱是一道光，不经意间，他已经编制了一顶帽子送给某个人、     无形之帽，最为致命。     但为什么，自己有种莫名的成就感呢？     男人，果然都是变态。     “你是魔鬼么？”张丽琴吓的花容失色。     “别这样说，我是看你素质不错，活过了一次灵异事件，所以我想招揽你，跟着我做事，我不会亏待你的。”杨间做出了一个邀请。     张丽琴想也没想就拒绝了：“不，不用了，我不奢求你的钱，也不会做你小三。”     “钱只是一个方面，其实最重要的是另外一个方面。”     杨间道：“安全！”     “别说我提上裤子不认人，如果你肯跟着我做事的话，我可以保障你的安全，至于是不是小三，得看你情我愿了，如果你不愿意，我们也可以保持雇佣关系，就和江艳一样。”     张丽琴道；“江艳不是你的女朋友么？”     “你弄错了，她是我员工，我和她可是非常纯洁的，什么事都没有发生过。”杨间信誓旦旦道。     “我不信。”     张丽琴嗔了一眼：“而且你也别想了，我是不会答应你的，今天只是例外。”     “那还真是可惜了，既然你不同意那就算了，你慢慢穿吧，我出去了。”杨间摇了摇头，准备离开。     “等等。”     张丽琴忽的狐疑的问道：“你，昨天有没有对我拍照？”