间脚步不停，依旧是大步冲了过去。     那蹲在火炉旁边的厉鬼此刻动了。     被烤的通红的身体扭曲了，以一个怪异的姿势站了起来，宛如一朵在黑暗之中摆动的火焰。     然而鬼才刚刚要袭击杨间,  但是杨间的速度却更快。     手中的柴刀已经砍了过来。     没有迟疑和犹豫直接就一刀劈在了厉鬼的脑门上将其从中间分割成了两半。     鬼被肢解,  瞬间就失去了威胁能力。     那燃烧的火炉也在这一刻瞬间萎靡了起来,  不再那么醒目了,  竟有一种即将要熄灭的感觉。     然而被劈砍成两半的厉鬼倒在地上没多久又在迅速的合拢在了一起。     复苏的速度很快，基本上都快要赶上完整的鬼影了。     要不了十分钟这厉鬼就能再次恢复到之前的样子。     但是十分钟对他们而言就已经足够了。     杨间越过了火炉。     但是一越过，意想不到的事情就发生了，他原本湿漉漉的身体正在快速的干爽起来，同时一股灵异带来的阴冷气息也在从身体上溢散出去......整个人仿佛在好转，那些灵异和诡异在被驱散。     “怎么回事？”     杨间脚步一停,  他回头看了一眼那黯淡的火炉，很是诧异。     身体发生了这种变化肯定和这火炉脱不了干系的。     “我也感觉到了，身体状态似乎在.....变好。”     有这种反应的不是杨间，李阳也抬起了那只干瘦诡异的胳膊。     寄存了开门必死诅咒的厉鬼胳膊这一刻似乎恢复了少许的活力,  不再那么死气沉沉,  有种血肉再次充盈起来的感觉。     “这火炉好像可以可以燃烧自身的同时也能燃烧灵异，削弱灵异对自身的影响,  有一点像是李军的鬼火。”杨间目光微动,  看着火炉之中那跳动的阴森火光，莫名的有些熟悉。     李军的鬼火也是这种阴森的颜色。     难道他的拼图来源就是这里？     “仅仅只是烤火就能让自身的状态逆转,  很难想象一旦掉进了火炉里，被那火焰燃烧，自身的灵异到底会被压制到何等的地步。”     他看到了这东西的价值。     虽然危险，但却能逆转一个驭鬼者的状态,  是一件非常非常重要的灵异物品。     尽管这件灵异物品的附近徘徊着一只复苏的厉鬼，但和危险比起来这种价值无疑更大。     “能带走这件东西么？”杨间目光闪烁。     可以,  只是承担的风险更大。     这玩意驭鬼者无法拿着，甚至都不能放在身边，否则自身会被活生生的烤死。     普通人可以拿着，但是厉鬼一旦复苏绝对会第一时间杀死普通人。     “尝试一下。”     杨间立刻道：“你们有谁带了绳子么？最好是特制的，绑着这个火炉我们想办法将它带走。”     他虽然有鬼湖可以连接着外面，但是这火炉如此特别，多半是沉不下去。     “我带了，在来之前我就做好了准备。”童倩从随身的物品里拿出了一捆绳子。     绳子是金色的，用的是黄金制作而成，不会被灵异影响。     某些时候可以用来困住厉鬼。     杨间立刻结过绳子将其绑在了火炉上，这个时候他感觉皮肤在燃烧，甚至冒出了火星，犹如一块烧红的碳一样。     绑好之后，迅速撤回，他这种灼烧的感觉才好转了不少。     看来距离是关键。     “继续走。”     拉着这火炉，杨间再次出发，他不管这玩意在身后如何的晃荡，撞击，反正灵异物品是摔不坏的，没必要太顾及。     一路奔走。     一路火星四溅。     火炉还在燃烧，里面骨灰洒落，扬的到处都是。     这骨灰还能阻止厉鬼的袭击，也是灵异物品，只是一次性的而已。     但是很快。     刚刚略微熄灭的火炉再次燃烧了起来，那徘徊在火炉旁边浑身通红的厉鬼又一次浮现了。     厉鬼被劈开的身体已经恢复了差不多了。     还有几分钟就能再次复苏杀人。     可这段时间，杨间已经快要来到出口附近了。     周围的房间号来到了十几号左右。     只是在这里，杨间有些迷失了方向，他停下了脚步，没有再乱冲乱撞了。     “出口应该就在这附近才对。”李阳在寻找之前留下的记号。     金色子弹丢在地上是不会消失的。     只要找到就能确定正确的位置。     然而越靠近出口，周围就越阴冷，连光线都没有了，只有那火炉还在燃烧着，散发着无法被熄灭的光亮。     “附近肯定又有鬼，我们的感知在被干扰，你们应该有觉得冷吧。”杨间压着声音道：“这不是冷，是体感被影响了。”     “等等，好像有脚步声。”     忽的，他立刻收声，看向了另外一个方向。     脚步声由远而近，迅速朝着这边靠近，随后一个惊慌失措的人竟朝着这边跑来。     那个人竟然是之前见过的朱见。     “是他？”杨间皱了皱眉。     “不对，不是之前的朱见，是复活过后的朱见，他死过了一次。”     他判断出了此