。”刘小雨又说了一句，说完之后她就崩溃的蹲在地上痛哭了起来。     曹延华看了看旁边的那部电话，李军之前报告说有一条街道消失不见了，被卷进了鬼域之中，如果那鬼域不是鬼画事件造成的，那么很有可能是杨间造成的，因为杨间的代号就是鬼眼，是一位拥有鬼域的驭鬼者。     又看了看，旁边的时间。     时间显示六点十五分。     这个时间正好距离朋友圈的最后答复时间过去不久......再联想到之前和杨间那通突然断开的电话。     曹延华立刻明白了一切。     “所有人都跟我来。”他脸色瞬间有些狰狞起来，用吼的说道。     然后二话不说冲出的办公室，向着刘小雨的通讯室赶去。     在路上的时候，曹延华手掌都在发抖，惊恐之余更多的是一种莫名的愤怒。 ------------ 第五百七十七章诅咒的效果     此时此刻。     刘小雨的个人通讯室内已经聚满了人，都是总部几个非常有话语权的负责人，而为首的则是身为副部长的曹延华。     他们全部人的眼睛都盯着通讯台上那个屏幕上看着。     屏幕中显示了一幅血腥的画面，画面之中是一具倒在地上的无头尸体，还有半张杨间那惨白，死灰的人脸。     这影像是来自杨间的卫星定位手机上的摄像头，所以真实性是毋容置疑的。     尽管刚才刘小雨已经哭着告诉了他们这个事实，可是真看到这一幕的时候所有人都沉默了。     杨间死了？     灵异圈子里赫赫有名的鬼眼杨间就这样死在了本市的一条普通的街道上，尸首分家，脑袋都裂成了两半，惨不忍睹。     而且杨间还不是卷进灵异事件当中去死了，而疑是被朋友圈的人干掉的。     之前不断的有人反映说平安酒店附近的一整条街道消失不见了，李军赶过去查看猜测是卷进了某个鬼域当中去，现在看来，这应该是杨间死后，厉鬼复苏导致的。     “这下糟糕了。”     沉默片刻之后，不少人的脑海里只有这么一个想法。     不仅仅是一个人死掉带来的问题，而是一系列的连锁反应让他们这群人都傻眼了，不知道该如何处理。     一旦鬼眼杨间被杀死的消息传出去，这个节骨眼上了会有多少驭鬼者会直接辞职？就算是不辞职，他们谁还敢继续呆在这里？若是出现了大量的人员波动，鬼画事件怎么办？还能不能顺利解决？     除此之外，杨间死后厉鬼已经有复苏的趋势了，要不然街道也不会消失，而他一旦彻底复苏，会是一件什么级别的灵异事件？     估计起步就得定义为A级吧。     也就是说还要分出相当多的人手去对付杨间的鬼。     “副部长现在怎么办？杨间死了......”沈良脸上也挂着几分震惊。     虽然不确信，可是当他亲眼看到杨间的尸体时依然感到有些浑身冰凉。     他非常清楚，杨间手中拥有替死娃娃，鬼烛这些保命的东西，一般情况是不会有事的，可是现在却连鬼烛点燃的机会都没有就死了，那根红色的蜡烛就躺在尸体旁边，浸泡在血液中，极其醒目。     曹延华脸色阴沉的可怕，他这辈子心情从没有像今天这样糟糕过。     愤怒，羞恼，几乎要冲垮他的理智。     他死死的握着拳头，青筋暴起，这一刻甚至有人想要杀人的冲动。     “打，打一通电话，联系姜尚白，问一问是不是他们朋友圈做的。”曹延华，将所有的怒火都给强行压了下来，咬着牙冷冷的道，     什么？     杨间被朋友圈的人干掉的？     曹延华的话让不少人还不知情的人顿时目瞪口呆，但是之前知道这方面消息的人却显得很平静。     “我现在就联络。”有负责人立刻开始打电话。     尽管怀疑的可能性很大，但是曹延华还有理智，所以他要确认这个事实。     很快。     平安大厦的顶层会议室内。     一直坐在这里开会，没有离开的姜尚白手机响起了。     姜尚白拿出手机看了看，陷入了几分犹豫之中。     “总部打来的么？如果是，应该是兴师问罪来了，看样子方总成功了，杨间他多半......死了。”有人发出冷笑。     也有人顿时松了口气。     杨间一死，意味着朋友圈的很多人可以高枕无忧了，不用和张建，费总，贺天雄一样，稀里糊涂的消失，死掉。     “这电话我怎么回？”姜尚白沉默了起来。     杨间死了，他并没有显得很高兴，反而觉得事情严重了。     之前杨间是要对朋友圈动手没有错，可是干掉杨间之后呢？麻烦并没有减少，接下来估计朋友圈要面对总部的手段了。     “就和曹延华说，杨间是我们干掉的，这就是我们朋友圈的答复。”     这个时候，电梯打开，方世明出现在了众人的面前，他此刻脸色不太好，额头上冷汗未散，似乎刚才经历了非常凶险的事情，可是他的神色依然冷静。     “方总，也许可以周旋一下，不需要这么快承认，拖延一点时间也好。”有人提议道。     方世明说道：“你觉得这消息瞒得了？”     他扫看了所有人一眼