他气的咬牙切齿，但是他的嘴巴被封上了，而且也没有牙齿。     情报的泄露，还有三人队少人的情况之下，优势不在，在无法依靠鬼出租的情况之下，一下子就陷入了被动。     身体在被一点点的撕碎。     廖凡无力阻挡，只能眼睁睁的看着这一切的发生，他的鬼喊人这个时候对着谁使用都没有什么效果了，因为已经被防范了，毕竟鬼喊人只是诱使人回头，不是强制人回头。     “加油，他们快顶不住了，都要死了。”     这个时候，熊文文不知道从哪跳了出来，大声道：“和预知的情况一模一样，这两个不要脸的狗东西就要死在熊爹手中了，为童倩报仇。”     他毫无战斗力，只能一旁加油。     “熊文文？我杀了你。”廖凡眼睛都似乎充血了，暴戾而又狰狞道。     都是这小孩子，预知了未来的一切，制定了这个计划。     否则的话自己两个人又怎么会这样。     他想动用鬼喊人杀死熊文文，但是还未动手，熊文文立刻就捂住耳朵转身跑了。     “可恶的臭小子。”     廖凡见期提前就溜走了，知道已经杀不掉他了，立刻改变了注意，硬抗鬼童的袭击，他拿出了电话，拨通了号码。     “喂，条件我答应你了。”     “地点。”     “大昌市观江小区。”     “杨间在不在？”     “在个屁，都拼到现在了，杨间还没露面，肯定死了。”     “好。”     电话通讯结束。     而在电话一结束，原本准备跑走的熊文文突然停下了脚步，他随后惊慌失措的大喊道：“李阳，黄子雅，王珊珊，不好了，不好了，还有一个人要来大昌市，马上他就要到了，快走，快走，啊呀，走不掉了，快杀死那两个人，快点。”     熊文文很急迫，似乎预知到了很不好的事情。     什么？     一时间李阳和黄子雅愣了一下。     还有人？     但是话还未说完，原本的大白天却突然一下子昏暗了起来。     好似光线突然就被剥夺了一样，明明阳光还在，却黯淡无光，明明远处还是一片光亮，但是这里却像是陷入了黑暗之中一样，同时空气之中开始弥漫着一股异味，这味道很难闻，如同尸体膨胀后的腐化气息。     “鬼域？”     李阳和黄子雅顿时就惊住了。     下一刻。     附近的角落一个阴影之中，一个面容黑紫色，皮肤略显浮肿的男子诡异的走了出来。     他一出现，廖凡，许峰立刻就脱离了被袭击的险境，直接就出现在了他的旁边。     鬼域转移了两个人。     但即便如此，两个人依旧不好受，廖凡断了一条腿，浑身坑坑洼洼的，身体都快支撑不住了，许峰更惨，腰折断了，一条手臂也被什么东西扯了下来，整个人怪异的扭曲着，似乎已经恢复不过来了，成为了一具畸形干尸。     “顾程，你来的够快的，再晚一点我们都已经死了。”许峰心有余悸道。     廖凡没有说话，他眼皮直跳，因为他已经看见了那个鬼童又冲了过来：“该死，还来？”     那个叫顾程的男子瞥了一眼，鬼童直接就消失不见了：“我把这鬼东西转移到了别的地方，暂时不会袭击了，看来杨间真不在，他的鬼域比我厉害，真对上的话我的鬼域等于废掉了，不过得抓紧时间，拿完东西就走，我不想出意外。”     “完了，完了，完了，他们叫人了，这下输定了。”     熊文文此刻预感到了很不好的事情，当即慌了。     “不认识这个人，不过他有鬼域，想来很不好对付。”李阳回忆脑海里的资料，结果却一个也对不上。     黄子雅道：“民间的驭鬼者，肯定不在档案资料上。”     “小心一点，情况很不利。”李阳深深吸了口气，抹了抹鼻子上的鲜血。     许峰此刻道：“顾程，帮我杀了他们。”     “这不在约定的范围之内，我拿完东西就走。”     顾程脸色浮肿，像是个胖子，说话声音略显迟钝。     许峰脸色变化不定，这家伙够狠的，如果今天不干掉这些人的话，以后自己肯定是要遭受打击报复的，想要安心都难。     如今过来，摆明了就是只占便宜，不吃亏。     果然。     这个帮手不是那么好请的。     “我找到那个安全屋了，跟我来。”     那个意外出现的顾程立刻带着两个人消失在了原地。     李阳脸色骤变：“赶紧过去阻止他们，快。”     黄子雅身体一个踉跄险些跌倒，她苦笑道：“怎么阻止，这个人鬼域，我们没有冯全和杨间对抗这个人根本就没胜算。”     拥有鬼域的驭鬼者本身就是稀少，因为太难驾驭了，很容易就死于厉鬼复苏。     所以只有一些顶尖的人物才有鬼域。     比如杨间，比如方世明，比如叶真，李乐平。     当然也不排除一些比较运气好的人，但那都是极少数。     “我去一号安全屋把门堵上的话也许还有转机，实在不行我就死在那安全屋里，到时候我厉鬼复苏，没有人敢进那地方，鬼域也影响不了。”李阳说道。     随后，他二话不说掉头就走。     黄子雅