 此刻，一个穿着黑色衣服，蒙着脸的男子锁定了李乐平，这个人似乎没有受到遗忘鬼的     影响，很特别，并且逮住了机会直接伸手抓住了李乐平，想要将其限制在原地。     李乐平面无表情的看着他。     仅仅只是对视的几秒钟。     下一刻，这个人那黑色的衣服下有什么东西不断的掉落下来，略微一看，竟是一块块长着蛆虫的血肉。     这个男子痛苦哀嚎，身体在溃散，仅仅只是触碰李乐平整个人就在承受着巨大的痛苦。     李乐平并没有刻意的对这个人动手，而是他现在处于夜游状态，找人鬼和梦游鬼灵异叠加，能让任何一个靠近自己的活人立刻毙命，驭鬼者如果不够强大的话也会迅速死去，而且这种可怕的灵异是靠近就越危险。     抓住李乐平三秒，就等于承受这种袭击不间断袭击三秒。     不是异类，这三秒足以让驭鬼者死于厉鬼复苏。     这个男子驾驭的灵异力量不算弱，身体内有两只鬼，处于灵异平衡状态，然而想要对抗队长却还是有些过于天真了。     李乐平没有理会他，只是随意挣脱了这个男子的束缚，然后继续往前走去。这个男子倒在地上身体溃散，哀嚎不止，他拦住李乐平前后不到五秒自身就已经开始厉鬼复苏了。     李乐平目的很简单，要最短的时间内干掉这三支国王小队，让这个码头就只剩下五位国王，不然队长和国王交手的时候旁边永远存在干扰，到时候没办法专心的和国王拼杀，万一这支国王小队之中存在一些厉害的角色，那么也足以左右战斗的胜利。     只有杜绝这种隐患，他们才有机会撑过这一次的袭击。     不过在李乐平袭击三支国王小队的时候，曹洋和林北的压力是巨大的。     因为他们两个人要面对五位国王的袭击。     林北动的很快，他盯上了身后那个穿着西洋裙，满脸皱纹，死气沉沉的诡异老人，而这个诡异恐怖的老人却是无视林北直接迅速的贴近曹洋。     显然这个恐怖的外国老人想要配合行动，一次袭击就杀死曹洋。     “别无视我啊，我他娘的也是队长，给我乖乖的趴在地上，然而林北却拦住了她，伸手一把掐住了这个恐怖老人的脖子，然后将其撼在了地上。     那个西洋裙的恐怖老人所具备的灵异彷佛对他没有任何的影响。而且这一撼，整个码头都在震动，摇晃，附近的地面都在崩裂，就连这个诡异的世界也被撕开了一道道狰狞的口子，彷佛即将崩溃一般。     简单的一撼却代表着林北全力的一次袭击。这个恐怖老人那枯瘦的身体瞬间被一股看不见的力量死死的压在了地上，地面凹陷甚至都呈现了一个人形的轮廓，而且她的身躯更是被压平了，好像就只剩下了薄薄一层的人皮。     内脏，骨头全部都被碾碎了，就算是身体内的灵异这个时候也短暂的停滞了起来。     恐怖老人那诡异的眼睛之中竟露出了一丝人性化的恐惧。     因为在西洋裙老人的视线之中，压在自己身上的不是林北的一只手掌，而是一片空荡，死寂的世界，那是对应现实的镜中世界，无边无际，看不到尽头。     整个世界压下，只要不是唯心的鬼都将会被压的无法动弹。     因为镜中的世界代表的不仅仅是重量，还是一个灵异世界的力量。     不过即使是现在的林北也不算是能彻底掌控镜中世界，他的镜中世界看上去无边无际，实际上也是有范围的，只是随着他驾驭的灵异力量变强，镜中呈现的世界就越发的完整，或许到最后镜中世界真的是拥有一整个世界。     “这家伙居然还没死。”林北此刻眼皮一跳。     他看见已经被压瘪的这个外国老人竟然还有动静，并未立刻死去，如果林北放开手的话给予其一点时间的话甚至还能恢复过来     能做到这点或许已经不算是人了，更像是一直真正的鬼。     只有鬼才没办法被杀死。     现在这个情况由不得林北多想了，尽管他灵异对拼之下赢了一手，可是却没有彻底干掉对方，如此情况之下曹洋却遭遇了绝境。     他在一瞬间承受了四位国王的灵异袭击。在这种情况下，整个灵异圈也没有几个人可以安然无恙的活下来。     曹洋动用了一切能动用的手段他甚至在一瞬间点燃了鬼烛，但是红色的鬼烛却在点燃的刹那立刻燃烧殆尽了，他也使用了替死娃娃，可是替死娃娃还未来得及蹦哒就当场被一股看不见的灵异力量崩裂成好几块。     但是还不够，对方的灵异袭击存在着必死的杀人规律，很可怕，甚至还有针对意识的攻击。     曹洋不敢动用自身的灵异对抗，因为对抗只有一次机会，失败就死了。     他动用了最后的底牌，触动了某种自身的诅咒，将自身的生命交给那个纠缠自己许久的卖货厉鬼。     命有所属，午时交易。     在那之前，曹洋很难被其他灵异杀死，只等时间一到，那个挑着货物的鬼会出现，取走他的生命，倘若他真的被别人提前杀死了，那么那卖货的鬼就会找上凶手，取走凶手的生命。一切的手段叠加。     四位国王的灵异袭击，竟被曹洋硬生生的抗了下来，他还活着，还没有死去。     “这也没死？我不