时间，正是因为如此灵异事件才无法提前预防，所以明明很正常的一个地方，但是到了某个时刻就突然变的不正常了。”     “那个鬼邮局肯定是知道今天这地方会出意外，所以才让我们来送信的，那邮局能预知鬼出现的地点。”     “不，这不对啊，如果鬼邮局知道鬼会出现话，那么又凭什么能够知道我们会到场，送信的时间有七天，如果我们晚一天的话，这地方出现了鬼域，那如果是普通人的话根本就走不进来，送信的任务也就不可能完成。”     “鬼邮局的送信任务一定是存在完成的可能，否则的话根本就没有派件的必要。”     随后，孙瑞又脸色变化不定起来，觉得整件事情充满了疑问和冲突。     看似合理，却又处处透露出不合理的地方。     “杨间，这种情况了你看怎么办？我这边可是要通知老大了，我可不想出现什么无法处理的事情。”罗素一立刻道。     倒不是不信任杨间，而是比起杨间的话，叶真的到来让他更有底气一些。     杨间此刻很沉默，只是冷静的留意着这种突如其来的变化，然后看了看孙瑞，缓缓的开口道：“你的推测是对的，这里的确是最初的灵异事件发生地点，所以现在我们是碰到了一件刚刚发生的未知灵异事件了。”     “但是你另外一个猜测是错误的，鬼邮局无法预知我们提前到来的消息，但是它可以。”     说完，杨间从身上摸出了一封鲜红的信件。     “这封信有问题。”     “杨队，你有什么想法？”孙瑞问道。     杨间说道：“暂时没什么想法，只是一个不太成熟的猜测而已，如果将信和这里发生的灵异事件联系在一起的话，一切就都不奇怪了，这里出现的灵异事件也许不是凭空的，也不是无缘无故的，很有可能是冲着这封信来的。”     “信是一个引子，一个诱饵，一个.....坐标。”     “把信看做是一盏引路灯，鬼看见了这盏灯，于是开始从别的鬼域渗透过来。”     杨间说到这里停顿了一下；“这墓园的确是存在鬼，只是鬼没有出现在现实世界当中，应该是存在于某个灵异空间内，但是由于信件的到来，鬼开始活动起来了.....一点点入侵到了这里。”     “所以这墓园才发生了现在这一幕。”     他回想以前遇到鬼手的时候。     看不见的鬼手不断的掐死但是在机舱上的乘客，他开启三层鬼域之后才找到了鬼手的源头。     这说明，一些鬼是自带鬼域的，普通人根本看不见。     但是这里的情况更加特殊一点。     “所以说，信使的本质工作就是带来灵异事件了？”孙瑞眯着眼睛，带着一种渗人的杀意。     送信的那些家伙，全该杀。     哪怕那些人并不清楚自己在做什么，大部分甚至都是无辜的普通人，但是这样引起一件件灵异事件的话那就无法允许这类人存在了。     “不，还不能下定论，信件如果只是引来灵异事件的话，那么信就不需要准确送达了，只需要送到特定的地方就行了，而我们这次的送信任务是送到指定的78号墓主的手中。”杨间又道。     “所以，这背后到底代表着什么依然是个谜。”     孙瑞闻言又慎重的点了点头：“那么接下来是继续送信，还是暂时离开这里？”     “有的选么？现在鬼邮局和福寿园灵异事件搅合在了一起，这封信不送出去的话我们不但上不了楼，还会因为送信失败被厉鬼袭击，左右都逃不过被鬼袭击，与其被动遭遇危险，倒不如主动一点。”     “而且，现在想要离开的话真的有那么容易么？”     杨间脸色凝重，指了指那远处的墓园。     不知道为什么，墓园里面的坟墓数量好像......多了起来。     一些不属于福寿园的坟墓混杂在其中，这些坟墓替代，侵占了原本墓地，使得墓碑和坟墓变的很不协调起来，有点乱七八糟的感觉。     “坟墓变多了。”所有人的脸色都是骤然一变。     “地面也变了。”孙瑞忽的说道。     低头一看。     原本干净整洁的柏油路面这个时候竟然消失了，变成了一条泥土路。     “鬼域的影响在加深，这已经在开始影响现实了。”杨间踩在上面，感觉到了泥土的松软。     这不是幻觉，而是真实的。     这种入侵现实的速度......怕是要出大问题了。     杨间再次看了看手中的这封红色信件。     也许红色代表着的是危险。     这是一封死亡信件。     普通人卷进这件事情当中来绝对是有死无生，想要活下去的话几乎是不可能，这鬼域已经出现了，代表着回去的路已经被封死。     而鬼域之中是一定存在厉鬼的。     现在还没有死人，是因为还没有人被鬼盯上而已。     “这种影响程度，已经达到了四层鬼域的地步了，我如果开启五层鬼域能离开么？”杨间目光微动，心中忐忑起来。     如果五层鬼域也无法离开的话，那问题可就严重了。     转而看了其他人一眼。     孙瑞，李阳，罗素一，还有那林落梅。     四个人加上自己的话，就算是遇到了鬼也能