是从未知的灵异之地入侵到了现实之中。     “一口黑色的棺材，和鬼差很像....”     杨间鬼眼微动，当即想要对抗。     然而此刻他却惊异的发现自己似乎不能动了，身体像是被死死的钉在了原地，失去了知觉，就连眼皮都没办法眨动一下，不过自己的意识却是清醒的，除此之外，惟一不太受影响的应该是鬼眼。     鬼眼还能转动，还能看清周围的一切，但是转动的却很迟钝，也受到了巨大的影响。     仿佛这一刻自己被六层鬼域给暂停住了一样。     “不对，就只有自己受影响了，周围的其他人并没有受到任何的影响。”     杨间的鬼眼看见，其他人根本就没有任何的异常，唯一不对劲的就只有自己而已。     “是那口黑色棺材的缘故么？”     杨间盯着那个老人那条枯瘦手臂上举起的棺材，透过那棺材的缝隙，他看见了里面一双双诡异的眼睛，那些眼睛也都全部盯着自己，并且数量还在不断的增加。     老人放下手臂的动作还在继续，不过在杨间的视线里，那口被举起的黑色棺材每下降一些高度就越发的凶险。     黑色老旧的棺材要震动摇晃，随后那棺盖打开了一条缝隙，一条满是淤青的手臂从里面缓缓的探了出来，似乎某只极为恐怖的厉鬼正在被释放。     杨间依旧不能动弹，同时周围的视野也被灵异影响变的模糊扭曲起来，他看不到林北，李乐平还有曹洋的情况，也看不到其他国王的动静，此刻他只能看见眼前这口棺材，便连举着棺材的那个老人身形都模糊了。     “这到底是一只什么样的鬼，被封存在一口老旧的黑色棺材里，仅仅只是出现就能封锁我的所有行动，一只手臂伸出来就能影响附近一片区域，连视线都变的扭曲模糊了。”杨间心中悚然。     虽然知道这口黑色的棺材是这个国王的底牌，但是这种底牌未免太过凶险了吧。     而且这个老人还天天举起手，将这口棺材抬起，看那手臂扭曲干枯的样子，鬼知道这个老人到底举了多少年。     很快黑色的棺材内又渗透出来许多黑色的头发，这浓密黑色的头发和黄子雅的鬼发有点相似，不过这棺材里释放出来的头发却更多，朝着四面八方覆盖过去周围的一切似乎都在被那黑色的头发吞没。(本章未完！)     第一千四百零一章败退     最让人感到匪夷所思的是，那黑色的头发底下竟浮现了一双双诡异的眼睛，同时一颗颗人头的轮廓在黑色的头发下起起伏蠕动。     “朝着我来了。”杨间此刻心中一紧。     鬼眼的视线之中，那口黑色棺材里的鬼已经有一部分被释放了出来，同时那条满是淤青的手臂更是朝着他这边伸过来。     手臂很长，而且越发靠近之后这手臂就越大，到最后一只手掌竟比杨间整个人还要大，他在其面前就像是一个小人。     “还是不能动？”     杨间试图动用鬼眼的灵异，比如七层鬼域重启，摆脱这种灵异袭击。     但是依旧没用，他只能眼睁睁的看着这一切的发生。     这不是正常的灵异对抗，因为现在的杨间就像是一个置身事外的人，无法干扰这场灵异袭击，也没办法阻止这一切，似乎他进入了一场电影之中一样，必须等待这一幕的结束，至于结果会怎么样，没有人可以知道。     这种灵异袭击简直无解，无视个人的灵异力量，直接将对方拉到一个特定的环境之中来接受最可怕的灵异袭击。     能否活下来只能看杨间的运气，亦或者是个人对灵异的抵抗程度。     “杨间？”     林北此刻在大吼，他再次一只手死死的摁住了那个穿着西洋裙的恐怖老女人，然后转身却看见杨间站在原地一动不动，而那一位与之对抗的国王也没有动静，只是一条举起的枯瘦手臂正在缓缓放下。     他不蠢，明白这是对方的灵异袭击。     只是他无法理解这种袭击的方式，明明什么事情都没有做，杨间就这样失去了动作。然而下一刻。     某个意外出现了。     那个举着枯瘦手臂的老人突然身体一个踉跄，胸膛扭曲，折断，一道狰狞的口子被撕开了，发黑的鲜血溅射，整个人以一个诡异的姿势被折断了，然后栽倒在了地上。     而在这个老人跌倒的一瞬间，杨间却立刻恢复了行动。     他身体也是微微一颤，忍不住喘了喘气，额头上冒出的冷汗似乎刚才经历了无比惊险的一幕。     袭击结束了？     杨间目光微动，他似乎回到了现实之中，不过当他看见眼前那个老人的状况时却是忍不住露出冰冷的笑容：“原来如此，你之前被我肢解了一刀，虽然身体恢复了，但是自身的灵异却受到了创伤，刚才强行将那口棺材放下试图拼了命将我杀死，但可惜自己先一步撑不住了，不得不中断了那场灵异袭击。”     “一切的灵异都是有代价的，你已经付不起杀死我的那个代价了。”     这个老人的身体被折断但是他那枯瘦的手臂却依旧举起，此刻他十分痛苦，身体扭曲，无法恢复，不知道是遭受到了什么样的灵异反噬。     “该死。”     这一幕也被传教士捕捉到了，他心中忍不住大骂。     本以为他能拼掉杨