时间，监控室内的监控视频能保存十五天，这商场的情况我之前了解了，从案发到歇业修整也就是这十天左右发生的事情。”     “只要你认真点找，一定能找到源头。”     “你放心吧，我知道该怎么做了。”江艳回道，她此刻也渐渐的有了信心，不那么恐惧了。     “后面，你后面的那商铺里，我看到了一个人。”     忽的，她又急忙提醒道。     杨间立刻回头一看。     一间商铺的玻璃门后，不知道什么时候一个穿的青春靓丽的少女正站在那里，这少女皮肤呈现暗黑色，应该已经死去了好几天，比之前那个魏晓红死去的是假还要久，已经开始严重的腐烂了，随着她微微一动，头上那原本乌黑亮丽的头发像簌簌的往下落。     鼻子眼睛处都滴着腥臭的尸水。     然而就这样一具尸体，却抬起手仿佛要伸出那面玻璃门，抓向杨间。     “门里面也有么？”杨间神色一动，急忙又转过身去。     他侧着身体倒退着走路。     不要不背对着他们就可以避免被第一时间袭击，如果因为恐惧选择逃跑的话，绝对会死的很惨。     洞察了规律之后，杨间觉得这鬼并不难缠。     “周正的那三句话果然总结的很精辟，只要能第一时间明白鬼杀人的规律，就算是普通人也能从这里走出去。”杨间心中暗道。     当然这只是针对这个级别的鬼而言。     再上升一个级别，达到了那鬼婴的程度，会进行无差别杀人，那所为的规律就不能保证你百分百存活，只能很大程度上提高生存几率而已。     躲开了两只靠近身边的鬼之后，杨间再次加快了速度。     因为他能听到周围不断靠近的脚步声，还有电梯诡异运作的声音。     杨间知道，无论他背对着哪个方向，哪个方向都有鬼出现，只是背后的鬼离得远，靠近还需要一点时间而已。     若是拖得太久，一旦被围住.....那就是必死之局。     当然，杨间敢这样托大，也是因为他驭鬼者的原因，换做是普通人绝对是不敢这样玩的。     “杂物室在前面左转，往前，不过你要快一点，在你后面靠近的鬼变多了，而且我还看见电梯哪里有鬼不断的走上来。”     江艳再次紧张了起来；“我这里已经在帮你看监控录像了，很快应该能找到那只鬼最先出现的地方。”     “我知道。”杨间瞥了一眼。     果然，四楼的电梯运转，昏暗之间他隐约看见两个人站在电梯上正在往五楼而来。     而且三楼，二楼电梯运转的声音还在不断的响起。     楼下好几个地方杨间都看到了模糊的人影走动。     “这商场里面到底失踪了多少人了？”杨间心中一凛。     只是大致的估算了一下，至少二十多人，而且人的数量还在不断的增加，不断的从商场各个角落，各个楼层出没......空气之中那股尸臭味越发的浓郁了。     “这只鬼出现的地方还真是会挑，选在了这种商场人流量极大的地方，正常营业的情况之下，商场几天失踪个十几个人根本就发觉不了，换做是其他人流量较少的地方，根本就不可能有这么多机会让鬼杀害这么多人。”     “如今死去的那些人变成了现在我的麻烦。”     带着谨慎，他跑了起来，直奔杂物间而去。     此刻，杂物间门外，一个满脸死气沉沉，苍白毫无血色的男子正僵直的站在那里，他的头虽然是一位三十岁左右男子的样子，但是身体却是一个女子的身体，穿着长长的裙子，脚下是一双咖啡色的高跟鞋。     显然，他被换过头了。     男子麻木的敲打着门，每一下都像是铁锤重重的敲击般，发出巨响，几乎要把门敲碎。     而男子的手臂却已经血肉模糊，大块大块的皮肉脱落下来，就连骨头都露了出来，呈现一种诡异折断的姿势。     人的身体到底是没有门坚硬。     可是这一切却并不妨碍他想要破门而入的决心。     但躲在杂物间的那些人，见到大门震动，要被垂开，一个个吓的冷汗直冒，浑身颤抖。     “又，又来了，严力，你快想想办法啊，那门就要打开了，那东西还在外面，它果然没有走......”李经理吓的惊恐道。     “五百万，我给你五百万，只要你能带我离开这里，我给你。”唐老板也不敢再吝啬了，他吓的急忙伸出手指喊出了价格。     钱虽然重要，但是自己的命更重要啊。     严力此刻脸色格外难看，他看了看自己的双手，鲜血淋漓，已经浸透了手套，不断的往外渗出鲜血。     那汇聚在地上的血迹，已经不能全部收回来了。     “不能再使用这能力，不然我会死的更快。”他深深的吸了口气。     此刻大门上的鲜血已经流尽了，不再往外继续渗血，因为他的手没有继续摁在门上。     “碰，碰碰~！”     大门巨响再次响起，门框震动，周围的灰尘都簌簌的从头顶落下。     那力量越来越大了......     在他们一群人吓的缩在一团的时候。     不起眼的角落里，那个至始至终没有发出一声尖叫，也没有说过一句话的丽姐缓缓的站了起来。