浮现了出来。     杨间朝着声音传来的方向看去，他看见了三个人，一个亚洲面孔，两个国外面孔的男子。     他们手里竟拿着刀剑，铁锤，大步朝着这边走来。     “难不成是来杀我的？”     杨间神色一凝，站在原地冷静的看着他们三个人迎面走来。     “杨间，如你所愿，我们来对付你了，你留在这个梦魇世界里是一个不稳定的因素，只有死了”     那个眼眶凹陷，目光锐利的男子沉声道，他手中拎着一把长剑，似乎非常锋利，可以轻易的砍下一个人的脑袋。     旁边两个外国人也是露出了几分残忍的笑容。     “不错的选择，与其被动等待，把我困死，倒不如主动出击，将我杀死在梦魇世界之中。”     杨间点了点头：“换做是我也会这样做，毕竟这样的机会实在是不多。”     “你见到我们来了居然不害怕？在这里你可是一个普通人。”刚才那男子此刻皱起了眉。     杨间道：“为什么要害怕，我是普通人难道你们就不是么？我会死的话，难道你们就不会死么？而且真手起手来也许死的会是你们，而不是我。”     他依旧自信，哪怕现在只剩下一只手了。     “刘。你不要冲动，杨间很可能就是在钓你们。”跟过来的骆胜，在后面压着声音提醒道。     “杨间，我觉得你在虚张声势，你吓的住骆胜吓不住我。”这个名字叫刘的男子盯着杨间道。     这话既是说给自己的听的，也是说给骆胜听的。     杨间没有回应他，而是看着他们几个人，并正面向着他们走了过去，脚步很果决，没有犹豫：“是么？如果你认为我是虚张声势那就是吧。”     见到一个人赤手空拳的朝着他们三个人走来，那个叫刘的男子顿时就感觉到了不太妙，立刻就停下了脚步。     旁边那两个外国人也都愣了一下。     见过虚张声势的，没有见过这么虚张声势的，竟然不想着逃走，反而一副要动手干掉自己的架势。     “真是在钓鱼？”刘，不禁神色变了，觉得骆胜的话或许是真的。     骆胜也停下了脚步观察着杨间的一举一动，他此刻并没有看见杨间身边有什么异常出现，手中也没有什么武器，完完全全的就只有自己一个人，而且还只剩下一只手。     “不，不对，应该不是钓鱼，他也许真的是在虚张声势，如果杨间真的有手段的话肯定是会掉头逃走，装作害怕的样子，但是现在他这样自信反而让我觉得他有问题。”     “刘，相信自己，动手杀了他。”     骆胜做出了判断，立刻喊道。     可是刘却并没有那么做，他示意道：“先等一等，不要靠近杨间，我们需要再观察观察，他可能真的有什么准备。”     这一刻，他迟疑了。     因为在这里死了那可就真的死了。     “刘，你在做什么，不是说好了要动手么？现在停下来算怎么回事。”骆胜道。     刘回应道：“现在他已经在梦魇的世界里了，什么时候动手都行，我需要确定他的状况的确没有问题才能动手，刚才杨间的话说的对，在这里他会死，我们也会死，不能冲动。”     “我觉得他在拖延时间。”骆胜说道。     “不可能，进入了梦魇世界怎么拖延时间都没有用。”刘摇头道。     随后，他示意了一下，三个人竟不再继续前进，而是保持着一段距离之后不断的后退。     杀气腾腾的几个人，居然现在被杨间一个人真的唬住了。     杨间笑了，脚步停了下来：“你们不敢靠近我怎么杀我？难不成站在那里一口吐沫飞过来把我吐死？就这种样子还想对付队长，我看你们还是省省心，想想怎么在灵异圈多混几年吧，别自寻死路了。”     “混蛋，闭上你的臭嘴，我可不是懦夫，今天我要砸碎你的脑袋。”     那个外国人脾气有些火爆，受不了杨间这么刺激，仗着强壮的身体拎着一个铁锤就怒吼着冲了上来。     杨间见此，二话不说转身就跑，动作十分的灵活，一下子就甩开了他们一大截。     什么，跑了？     见到这一幕，其他人都有些傻眼了。     尤其是那个叫刘的男子，立刻反应了过来，立刻气的脸都红了。     他们被耍了。     这个杨间就是在虚张声势，根本不敢正面和他们几个人对抗。 ------------ 第一千一百三十四章梦境的碰撞     “杨间，别跑，给我站住。”     “你让我站住我就站住？那我让你们去死，你们怎么不去死。”     杨间一边跑，一边头也不回的怼他们。     空荡荡的昏暗城堡内，几个人拿着刀剑，锤头气喘吁吁的跑着，他们追着杨间到处跑，想要将其杀死。     但是杨间跑的太快了，他虽然赤手空拳，也不强壮，可是身体灵活，这是优势。     “你身为一个队长居然这么怂，面对我们不敢正面对抗，反而像是一个懦夫一样转身逃走，你连拼命的勇气都没有么？”有人大声嘲讽道。     “你有本事先追上我再说，跑都跑不赢我，还想杀我？做梦吧。”     杨间毫不客气的反驳道。     那个叫刘的男子此刻气的不行，有些失去了冷