快救，救我。”罗素一大吼，惊恐的求助。     一旁的林落梅，最先反应过来，她此刻开口说话了，声音尖锐怪异，如厉鬼一般，渗人发颤，和她那可爱的外表形成了巨大的反差：“放开他。”     厉鬼开口，带着一种无法理解的诡异力量。     这个声音能短暂的干扰其他鬼的行动，甚至可以命令其他的鬼几秒钟。     在灵异事件当中，这种能力关键时刻是能救命的。     然而厉鬼的声音在刚刚出现，却在触碰那泥土的瞬间消失了。     林落梅刚刚张开的嘴巴，骤然闭上，只感觉嘴巴里有一种发涩的腥臭味，犹如吃了一嘴巴的泥一样。     她立刻有些慌了。     这种情况，林落梅以前虽然遇到过，但从未如这次这般特别。     “怎么办？”惊慌之下，她一时间竟不知道该如何是好。     可是就在这时候，杨间瞬间冲了过来，一把抓住罗素一的后背，试图将他从地面上拉起来。     然而伴随着皮肤撕裂，骨骼咔咔作响的声音。     罗素一身体似乎都要被杨间给活生生的撕开了，但是他还是依然死死的黏在地面上，不停的下沉，脸就只剩下了半张漏在外面。     疼痛，让他惨叫起来。     “鬼手无法形成压制......”     杨间那只发黑僵硬的手掌只能爆发一股超出常人的力气，但是鬼手的压制却没有起到丝毫的作用。     “该死的。”     孙瑞此刻反应过来，他迅速的抬起脚对着罗素一的身体重重的踢了一下。     罗素一身体因为这一脚抬起了几分，有一种要离开地面的意思。     但是下一刻，他却又陷得更深了。     “这样不行，下，下面有鬼抓住了我......”     罗素一惊恐的叫着，可是还未说完，脑袋就已经陷了下去，只留下了个黑色的后脑勺。     杨间似乎已经猜到了这个情况，他那只发黑僵硬的手掌直接顺着罗素一的胳膊就往泥土下摸去。     要想对鬼形成压制，就必须接触到鬼。     这是鬼手的短板之一，如果无法接触，是不能凭空压制的。     然而他往下伸手一摸，却根本没有摸到罗素一陷在泥土下面的身体，只摸了一把的泥。     身体看上去是在往下陷，其实根本就不是陷在下面。     鬼域内，什么情况都有可能发生，这种诡异的情况杨间也不是没遇到过。     “没用的，他救不了。”     孙瑞沉声道：“埋的太快，根本不给人反应的时间，如果能提前预防的话，砍掉双脚或许还来得及，但是现在，总不能后脑勺以下全部截肢吧。”     “我动手不够果断，以为罗素一挡得住，最不济也能挣扎一下，毕竟我先动手的话，罗素一很可能会以为我想杀了他，到时候想着应对我，而忽略鬼的袭击，所以我准备先给他提个醒，却没想到还没开口事情就已经发生了，还发生的这么快。”     杨间觉得自己出现了失误。     谁能想到一个大活人，一个驭鬼者，在这地方摔了一跤，就把自己摔没了？     一旁的林落梅似乎不愿意见到罗素一的消失，她情绪似乎有些失控的冲了过来，噗通一下跪在地面上，伸手去挖那松软，发黑的泥土，似乎想要把罗素一挖出来。     但是地面挖开，下面什么都没有。     根本没有罗素一的尸体。     孙瑞看了一眼，也没有劝解，只是转而道：“杨队，刚才到底发生了什么事情？你为什么有预感罗素一会被袭击？”     他说话虽然冷静，可是双手却死死的抓着手中的手掌。     这透露出紧张和一种强烈的不安。     要知道，刚才那种情况换做是自己的多半也要完蛋。 ------------ 第七百五十四章挖坟     看着活生生消失在眼前的罗素一，几个人的心中仿佛压了一块大石头，沉重的喘不过来气。     因为此刻众人开始意识到这里的鬼恐怖的有点超乎想象。     一旦被鬼盯上，身为驭鬼者的罗素一连反抗的余地都没有就被干掉了，整个过程短暂而又迅速，简直就和普通人没什么分别。     林落梅还在地上挖着泥土，似乎想要把罗素一挖出来。     但是杨间等人知道，这是不可能的。     罗素一并不是被埋在下面，而是被鬼拉进了一个未知的地方。     至于这未知的地方是在什么地方，谁都不知道，因为大家都是第一次遇到这种情况，没有经验。     “罗素一被袭击不是没有征兆的，刚才那叮叮的敲击声就是鬼盯上他的预兆，我之前冲过去想要找到那声音的源头就是担心这一点，灵异事件当中，任何的声音，任何的动静都是有原有的的。”杨间此刻脸色冷静道。     “而事实上我猜测是正确的，你不是问我为什么我会提前知道罗素一被袭击么？这就是证据。”     他回头一指，那老坟前的一座墓碑。     墓碑是新立起的，之前好像是没有的。     孙瑞杵着手杖一瘸一拐的走了过去，他低头一看，当即脸色就变了。     墓碑上扭扭捏捏的刻着一个熟悉的名字：罗素一。     名字上在渗血，如同红色的油漆一样将名字给染红了，而且到现在为止鲜血