婚都没有问题。     杨间对这些应酬不感兴趣，他问道；“妈，我就想问问爸的事情，以前爸还在的时候是不是留下了一些东西么？田地，鱼塘之类的，我想问问具体的位置在哪。”     张芬刚要开口，旁边的一个亲戚就急忙说道：“我说杨间啊，那是以前，现在哪里还有什么田地，鱼塘啊，都承包给私人了，已经不再是你们家的，再说了，你在外面发了财，干嘛在乎这些东西呢。”     杨间看了看这个人，好像是自己的伯母，然后说道：“我对这些东西不感兴趣，并不是想弄回来，就是想去看看而已。”     “一些泥巴，水的有什么好看的。”伯母一口拒绝道。     “我只是看一看，应该没关系吧。”杨间说道：“伯母拦着我不准我去看，是不是因为我家的那些东西已经在大伯的名下了？不过我今天并不是来算以前的那笔旧账的，我已经没兴趣了。”     “没兴趣那你提起来做什么，果然有句话说的没错，越有钱越小气，年纪轻轻的一点良心都没有，以前你爸在的时候我们家可没少帮你们的忙。”伯母说话很快，似乎十分怀疑杨间的动静。     杨间并不生气，只是觉得有些好笑。     这伯母也不想想，自己要那些东西有什么用，难不成要自己回老家养鱼么？     以前争，不过是咽不下这口气而已。     现在眼界高了，不再在乎这些了，所以他也好，母亲也好都不想再提这事情了，算是顾点亲戚情分。     “算了，我不和伯母你说了，妈，你仔细说说，我待会儿吃完饭之后过去看看，”杨间摇了摇头，觉得自己堂堂鬼眼，在这里争执这些事情很丢人。     张芬说道；“我记得也不太清楚了，好像在村子南边有一个鱼塘吧，以前他在那里养过鱼，还是什么的，记不清了，现在很久没去看了，不知道还在不在，后面的话有一块地，以前你爸还在的时候主动拿出来给村子建了一座小庙......”     “不，不止呢，除了这些之外，西边那边还有一片树林，以前也是你爸的，记得你爸那个时候在那里养过一些东西，对，我记起来了养过狗，一群狗，为了养这些东西还特意在那里建了个小木屋，后来狗一夜之间卖光了，你爸就没在那林子里面待过了。”     另外一个亲戚还算好点，详细说了一些陈年往事。     鱼塘，小庙，还有一片树林。     曾在鱼塘里养过一些东西，小庙是他建立起来的，并且还在树林里养过一段时间的狗，然后狗又在某天晚上一夜之间消失了......     杨间留意到了这些关键性的信息。     似乎每一件事都显得很平常，但是仔细一想的话却又不那么正常了。     一个大男人，做这些事情感觉都是不务正业，因为都没有产生直接的经济价值，也就是说，都是亏本的事情。     正常一个男人，在养家糊口的压力下怎么可能去做亏本的事情，难不成让一家老小都饿死么。     “果然，我的那个父亲还活着的时候也不属于正常人么？”     虽然是猜测，但是心中已经多少有一点肯定了。     秦老那话显然是真的。     他见过自己的父亲，并且其中有一段自己无法了解的故事，只是父亲死的意外，以至于很多东西都没有透露出来。     要是一切如猜测中的一样。     那么自己出租屋出现了鬼，也许不是一个意外。     不知道为什么，杨间此刻莫名的感觉到了一股凉意。     自己或许真的已经很早接触到了鬼，只是自己还不知道而已。 ------------ 第六百八十二章真实的梦     村南的鱼塘，村后的小庙，村西的一片树林。     这是杨间得到的三个具体的位置，也是以前去世的父亲留下来的三份产业，如果说有什么古怪的话，那么一定是在这三个地方的其中一个。     不过下午的时候时间有些晚了。     杨间决定明天早上去看看，因为亲戚要请客吃饭，所以不好拒绝，不得不跟着母亲去一趟。     这样的酒席他是不感兴趣的，倒不是因为故意摆着一副臭架子，而是他本来就很少参加酒席，并且还是和这些陌生的亲戚，实在是身份碍不过去。     乡村的酒席总是很晚散场的。     离席之后，江艳又喝的醉醺醺的，她这次比上次好多了，搂着杨间的胳膊，一路上笑嘻嘻的，心情十分的高兴。     她感觉自己这次露面了以后和杨间在一起的机会是非常大的。     所以，这次绝对不能给杨间丢人。     “我送你回去睡觉，你先休息，我待会儿出去走走。”杨间送她回了老宅二楼，那个放着自己父亲遗像的隔壁房间。     “不要，我不想睡觉，我想你留下来陪我。”     江艳搂着杨间的脖子，撒娇似的说到，她脸色红扑扑的，不知道是不是因为喝了酒的缘故，一双明亮的眼睛微微眯着，泛着一层朦胧的雾气。     “我今天是故意喝醉的哦。”     旋即，她又偷偷的对着杨间的耳旁说道：“你难道又想偷偷找借口跑到不成？你和琴姐的事情我可都记着呢，今天我无论如何都要将你留下来，如果你还是和上次一样骗我的话，那我就去告诉你妈去。”     “