    “嗯，最好是越嚣张越好，毕竟我和他都是同类人，如果可以的话没有人想动手。”     “那下次见面，先开枪打招呼？”张伟问道。     杨间说道；“这一招你玩会死的很惨，我玩才可以，你可千万不要学，做人还是低调一点比较好。”     他在圈子里出了名，有鬼眼杨间的名头在这里，当然可以肆无忌惮起来，如果换做是其他人，估计就是另外一个结果了。     “继续参加聚会吧，离那个人远一点就行了，他不敢乱来的，我盯着他。”随后，他又说道。     刚才的那声枪声虽然回荡在大厅里，但是却似乎并没有引起多少的动静。     只是不少人有些惊愕的多看了几眼而已。     倒是一些应邀作陪的美女却是一个个吓的脸色都变了，心脏都在打颤，显然是没有见过这种突然就动枪的可怕场面。     “双持金枪客，阿伟。居然是真的......”     那个刚才打招呼的美女，唐燕燕见到这一幕顿时就傻眼了。     一开始她以为蹲在角落里的两个年轻人脑子不太正常，或者是故意说些不着边际的话敷衍自己，现在看起来似乎那个叫阿伟的人没有说错，他手中是真的有枪，还真是两把金灿灿的金色手枪。     而且，刚才还开了一枪。     这说明那不是玩具，是真家伙。     如果这个阿伟是真的，那么旁边那个小杨也是真的了？     大昌抓鬼人？     这不可能吧，还真有抓鬼的人？     唐燕燕觉得有些天方夜谭，甚至都有些扯淡了，她虽然看过不少网上的鬼故事，但是她从来不相信那些是真的。     此时此刻。     不等她去多思考。     一群人就从聚会的大厅往这边走了过来。     都是有头有脸，身价不菲的老总。     “杨间，刚才怎么了？没什么事吧。”张显贵大步走来，有些急切的问道。     “张叔叔，没事，圈子里的人和我打了个招呼而已，不是什么捅破天的大事。”杨间开口道。     张显贵松了口气道；“这就好，阿伟，别胡闹，聚会就聚会，把那家伙带过来做什么？嫌事不够大么？”     随后他又呵斥了张伟。     “我还是继续蹲着吃烤串吧。”张伟默默的不做声，又蹲了下来。     “杨先生，几个月不见，你越发不简单了，上次的事情还多谢你网开一面。”     这个时候，一位老总非常客气的说道，他有近五十岁了，脸上已有不少的皱纹，但是身体却魁梧强壮，不像是一个五十岁人该有的身材。     倒像是一位三十左右，孔武有力的壮汉。     杨间眼睛微动，似乎对此人有点印象了：“你是资助过小强俱乐部的那个马有财？我记起你了，怎么样，新的身体使用的感觉如何？”     马有才被他用鬼影换过了身躯。     所以才会有如此一副强壮的身材。     “托杨先生的福，好的不得了。”马有财有些兴奋道。     年轻的身体让他感觉精力像是使不完一样，当初换过身体之后还提心吊胆，恐惧了一段时间，可是适应之后却发现好处实在是太多了。     “那就好。”杨间微微点了点头。     这是一种尝试，现在看来效果明显，活人的脑袋和活人的身体互相拼接，是完全可以让一个正常人继续存活的。     甚至连医学上所为的身体排斥反应都不会出现。     这就是灵异力量的可怕。     但唯一的问题就是这种影响可以持续多久？     目前为止近半年是没有问题的，就是不知道以后会不会出问题，所以他也比较希望马有财能够一直活下去，如此才能证明自己的尝试是有用的。     “杨队，很高兴认识你，这是我的明片，以后还请多多关照。”     趁着这个空隙，一个老总恭敬而又客气的弯腰递上了一张名片。     “能参加这样聚会的都算是商业上的合作伙伴了，力所能及的话，我自然会关照，只是到了这里就要按我的规矩来。”杨间平静道。     他没有去接名片，旁边的江艳立马走上前半步，替杨间接了过来。     “这个当然，当然。”这个老总顿时松了口气，显得非常紧张，他似乎知道一点杨间的身份，开口的称呼就是杨队。     显然也是有内幕消息的，不是那种完全蒙在鼓里，什么都不知道的人。     杨间这个时候又扫了一眼；“张叔叔，这次的聚会来的人都差不多到齐了吧？”     “有几位爽约了，但是大部分人都到齐了。”张显贵问了一下旁边的一位女秘书，然后才回答道。     “行了，那聚会就开始吧，我有几句话要讲，大家先请入座。”     杨间这个时候一甩刚才沙雕的样子，变成了一位高高在上，掌握着大昌市一切的顶尖人物，开口之间冷漠而又强势，语气之中全是命令的口吻，不给人拒绝的余地。     其他人心中一凛，被那目光一扫，感觉心脏都忍不住缩了一下。     似乎，一个眼神就能掌握着这里每个人的性命，漠视而又可怕。     但这种感觉却在很多人看来又合情合理。     “这就是传闻之中的鬼眼......杨间么？”不少人心中感觉背后都在冒冷汗。     