下去的话肯定会死的很惨，所以我只能把一切赌在几位身上了，赌几位离开的时候有办法可以带我走。”     “这是一场不对等的交易，我能相信的也就是几位的信用的，如果几位不把我当一回事，我也没办法。”     他说的比较凄惨。     可事实就是如此，他只是一个普通人，认真计算之后他觉得自己活着去往五楼的概率太小了，眼下杨间，孙瑞，李阳这三个人出现说不定是一个重大的转机。     不确定的因素总能带来不确定的变化。     王善赌的就是这种不确定变化。     “你是一个聪明人，比很多人强多了，说实话你这种认清现实的态度我很欣赏，我见过不少人，说实话大多数人的脑子还没有你一半的清醒。”     杨间说道；“好，我答应你，如果有机会的话，我带你出去。”     “多谢杨队。”王善感激道。     “你们谈话先停一停，我想说，这个房间以前越是这样么？”忽的，孙瑞指了指大门的方向。     此刻，大门外的黑暗渗透了进来，近半个客厅受到了影响，仿佛被一层阴影笼罩着，而且这黑暗还在加剧，周围的灯光也不停的在黯淡着。     这感觉就像是，外面有什么东西在影响着这一切。     “不，以前从未有过这种现象。”王善脸色骤变：“只有今天不对劲，果然，一个房间只能住一个人，人数多了会有一些可怕的异常出现。”     “安静。”     杨间忽的低声一喝。     立刻，王善话止住了，他没有多言。     孙瑞和李阳也是死死的盯着那扇木质的大门。     没有了谈话声，周围顿时安静了起来，一点杂音都没有。     “踏，踏踏！”     忽的，那房门的外面，一楼的邮局大厅内，一个若有若无的脚步声出现了，这脚步声很沉，回荡在外面的黑暗之中，渐渐往这边靠近，声音也随着距离的变化越发清晰了。     一个回荡在黑暗之中的脚步声？     所有人心中一凛。     “是鬼。”杨间沉着脸，压着声音道。     “这地方真晦气。”孙瑞小声的骂了一句。     李阳格外紧张起来：“该怎么办吧？”     “别急，不一定是冲我们来的。”杨间示意了一下，随后他没有后退，反而迎面靠近了那扇房门。     一旁的王善冷汗直冒，他只是普通人，心中十分清楚，自己一旦被鬼盯上的话必死无疑，所以此刻不敢乱动，只是咬着嘴唇，强迫自己克服恐惧冷静下来。     毕竟这里可有三个负责人。     外面的脚步声很越发清醒了。     通过声音已经可以判断出那东西的位置就在门外的走廊上，这个回字走廊不大，心中计算一番的话应该可以判断出，那脚步声大概是到了一二号房间的位置。     可脚步声还没有停下来的意思。     现在应该是三号房，四号房的位置了。     “到了五号房了。”杨间微微眯着眼睛，看向了那脚步声传来的方向。     死沉的脚步声依然没有停下来的意思。     六号房了。     很近，非常近了。     已经出现在了隔壁，但是隔壁应该是没有住人的才对。     六号房是空的，那个万兴和钱蓉住的是一号房和三号房。     “杨队，看来是冲我们来的。”孙瑞杵着手杖，眯着眼睛，脸色格外凝重。     拼得过么？     他心中忐忑，没办法估计，因为外面的鬼完全是未知的存在，无法判断级别和凶险程度。     也许很弱，也许凶的可怕。     “停了。”     蓦地。     门外的脚步声停止了，此刻杨间可以很清楚的感觉到有什么东西就站在这扇木门的后面。     但是因为外面环境的影响，哪怕是试图通过门缝去窥视，也无法清楚什么东西。     杨间的鬼眼已经睁开了。     在这鬼邮局内，他鬼眼受到了压制，除非是开启五层鬼域。     但他没这样做。     “鬼眼的视线受到了阻碍，看不破那扇门，果然，这地方和那酒店是一样的，所有的建筑都是特别的，鬼眼都无法看透。”     杨间心中暗道，随后示意了一下道；“那东西如果要袭击我们的话，就和它正面对抗，毕竟被鬼盯上了的话是很难逃掉的。”     但他的话才刚刚说完。     一件不可思议的事情让杨间瞬间就汗毛直立，一股悚然从心底涌了出来。     “咚，咚咚。”     一个压抑，沉闷的敲门声响了起来。     这声音很熟悉。     没有错。     是敲门鬼的杀人方氏。     敲门杀人。     “怎么可能？”杨间随后脑海里充斥着不可思议。     敲门鬼分明已经被他亲自关押了，现在就放在大昌市，怎么还会出现鬼敲门？     要知道，自从鬼出现在这个世界上之后，就没有出现两只一样的鬼。     “等等，这不是敲门杀人，屋子里的人没有人遭受敲门声的袭击......”杨间猛地反应过来。     哪怕是身为普通人的王善都还活着。     这足以证明，这种触发必死的敲门声不是自己熟知的那种。     那么这和敲门鬼如出一辙的敲门声是代表着什