起来。     “走，去看看。”     反应过来之后几乎没有犹豫，几人立刻出了门，往贺胜和张一鸣两个人所在的地方赶去。     之前他们为了调查黄岗村灵异事件，打算两两一组，分开调查，以求加快速度，缩短时间。     可是没想到鬼来的这样凶猛。     才第一天晚上，厉鬼就出现了。     “就在这里。”     很快，他们几人来到了一栋民房前，这也是被临时租用的。     但此刻，房间里的灯光大开，里面传来了女人濒临崩溃的哭喊声。     “怎么还有一个女人？之前在俱乐部的时候可没有见到女性的驭鬼者。”杨间缓缓走来，皱起了眉头。     “是贺胜的小三，包养的。”     张韩说道：“这只是其中一个，他在外面还养了很多的女人，这个女人贺胜最看重，为此还花了五百万买她老公离婚，这次的灵异事件他觉得应该不成问题所以带过来了。”     “还真当是旅游啊，带一个女人过来。”杨间摇了摇头。     不过，那个叫贺胜的驭鬼者还真是够心狠的。     普通人卷进这种事情当中来下场只有一个，那就是死。     女人顶多就是他的随身用品而已，根本就没有在意她的死活。     当然几个人上楼的时候看见二楼的客厅里正躺着一具尸体。     确切的说是一具尸体的轮廓。     尸体的外表被一层金箔给包裹的严严实实，像是一个蚕茧一样，旁边一位三十出头的男子正一脸凝重的抽着烟，显得很沉默。     “张一鸣，贺胜呢？”叶俊走过来问道。     张一鸣低声道；“死了，地上这具尸体就是。”     什么？     这话一出，其他人人的脸色瞬间骤变。     死了？     一位驭鬼者就这样死了？     这怎么可能，就算是蛤蟆死前也要蹦跶两下。     这贺胜总不至于连一只蛤蟆都不如吧。     来到黄岗村的第一天就死了？     连蹦跶的机会都没有。     “怎么死的？”叶俊追问道。     张一鸣深深的抽了口烟；“不清楚，我赶到的时候他就已经死了，为了保险起见我把他的尸体用金箔包裹了起来，怕他身体里的那只鬼跑出来......不过这只是我乐观的看法，我觉得他身体里的那只鬼已经不再尸体里了。”     “这是他死前的照片，我怕引起你们的误会所以拍了几张照。”     说完，他递出了一部手机。     手机上是几张贺胜死后的照片。     照片之中贺胜躺在地上，尸体僵直，嘴巴张的极大，嘴唇几乎要裂开了，胸膛被什么东西硬生生的撕碎了，内脏流了一地.....鲜血淋漓，极为恐怖。     “出事之前贺胜在楼上玩女人，我负责守夜，后来我听到附近有脚步声所以追出去了一下子，不过后来我才知道那个脚步声是故意引我走的，因为很快我就听到屋内传来的惨叫，是他这个女人发出来的。”     张一鸣指了指墙角哆哆嗦嗦，披头散发，衣衫不整的女人。     从这个女人的身材相貌来看是一个不折不扣的美女，但现在脸上却满是恐惧，精神似乎已经崩溃了，也不知道她之前到底见到了什么恐怖的东西。     “能问出了什么？”张韩走了过去。     “别白费功夫了，这女人估计吓疯了，问不出什么东西。”张一鸣抽着烟，脸上挂着担忧。     “黄岗村的这只鬼不是冲着人来的，是冲着驭鬼者来的......不，确切的说是冲着我们身上的鬼来的，这次的任务事件我感觉极其特殊，不是普通的灵异事件那么简单，我建议......任务放弃。”     “离开黄岗村。” ------------ 第八十八章代号病鬼     信息的不透明，再加上进入黄岗村的第一天就有一位驭鬼者死了。     这件事情个所有人的心中都蒙上了一层阴影。     驭鬼者死于厉鬼复苏是常有的事情，但像这样无声无息的死在了一只未知的鬼手中，这透露出来的信息就很不寻常了。     别的不说，就拿最简单的结果来看。     这里的鬼恐怖程度明显高过了在座任何一位驭鬼者，要不然的这贺胜也不至于这样轻而易举的就死了。     张一鸣话让其他的人都沉默了。     “你分析出来的东西和杨间之前的话不谋而合，他之前也说黄岗村的厉鬼不是冲着人来的，是冲着我们身体里的鬼来的。”张韩微微吸了口气，开口说道。     张一鸣是一个比较稳重，聪明的人。     话从杨间的口中说出来没有可信度，但是从他嘴中说出来就不一样了。     而且事实也摆在眼前，贺胜死了，但是他屋子里的女人却没死。     结果显而易见，那只鬼放过了普通人，选择了驭鬼者贺胜，所以这个女人才能活下来。     “哦，是么？那个杨间也这样说的？”     张一鸣微微抬起头来：“之前听你们说那个杨间是一个脑子不正常的疯子，小屁孩，现在我得收回之前的对他的印象了。”     他是通过贺胜的死猜测出了这一条关键性的信息。     而杨间却能早他一步知道这一点，这岂不是表明杨间的能力在他之上？     如果真