，一起去看看。”杨间也不拖泥带水立刻走了楼。     “这边。”童倩前面带路。     很快。     三个人来到了酒店的三楼。     酒店的一楼是大厅和厨房，二楼是餐厅，三楼四楼是房间。     谷而真正凶险的楼层是四楼。     因为四楼存在着一条通往未知走廊和房间的通道。     那里的房间里疑是住着厉鬼，而且房间很多，多到离谱，其中蕴含着凶险同时还有很多无法理解的诡异现象，是一个禁止涉足的地方。     童倩逗留在三楼，不得不说是他的胆子很大。     很快。     童倩带着他们来到了一间房间。     房间里堆放着一些食物和水，而这角落里却蜷缩着一个女生，这个女生染着黄头发，穿着牛仔裤，看上去约莫二十出头非常年轻，但是现在神态很不对，只是缩在角落里瑟瑟发抖，听到动静之后这颤抖的频率更大了。     杨间看了一眼就立刻明白了怎么回事：“这是被吓坏了，已经精神失常了。”     “你说的对，我试图将其带出去，但是她死活不愿意离开这间房间。”童倩道。     “不愿意离开这间房间这说明她在外面遇到了什么恐怖的东西，所以产生了阴影不敢走出房门。”杨间说道。     李阳道：“多半是看见鬼了吧，然后运气好没有死，吓得躲进了这房间。”     “我发现她的时候她已经昏过去了，是我救了她，给了她食物和水。”童倩说道：“我本来打算从她嘴里问出一些什么东西的，如果还不行我就只能强行将其送离了。”     杨间不说话，只是走了过去。     “杨间，你有什么好主意么？”童倩问道。     “我可以治好她，但是需要她付出一点代价。”杨间说道。     童倩说道：“那你动手吧，这样子不治好一辈子也毁了。”     “说的没错。”杨间点了点头。     身后的鬼影立刻晃动了一下直接就入侵了这个女子的身体。     鬼影侵蚀，女子无法反抗。     记忆被掠夺，然后被改写，让女生忘记这里发生的一切，记忆只停留在进入这里之前的时候。     很快。     女子昏迷了过去，杨间瞥了一眼，红光一闪，直接将其送出了凯撒酒店。     “你把她弄哪了？”童倩问道。     杨间道：“在外面的大马路睡着，很安全，不过记忆丢失了几天，她醒来之后会忘记这里的一切，自己的自己从酒吧回来然后喝醉了酒倒在了路边。”     说话的时候他在回忆着这个女子的记忆。     这个女子名叫黄莹，是一个很普通的女生，毕业之后出来工作，比较爱玩，经常出入酒吧，然后结识了一群狐朋狗友......这样的经历和记忆并不特别，杨间不感兴趣直接略过。     事情的转折是在三天前。     这个黄莹和一群年轻的精神小伙，因为好奇和贪玩跑来了这凯撒大酒店。     她是被邀请来的，而发起者是另外一个叫张哲的人。     一伙人一共有六个，四男两女。     .....记忆继续回忆。     杨间知晓了黄莹这几天的所有经过。     “队长，情况怎么样了？”李阳问道。     “她只是其中一个幸存者，还有五个人在这酒店内失踪了，都是一群作死的年轻人，她之所以被吓成这个样子是因为看见了一句尸体。”杨间说道。     童倩道；“一具死尸按理说不可能吓成这个样子。”     “关键是那具尸体在漆黑的酒店内走路，而且她手机的灯光照射到了，所以吓的尖叫的跑进了这里，慌不择路的情况之下躲进来了就不敢出去了。”杨间很平静的道。     “那尸体是鬼么？”童倩问道。     杨间道：“不清楚，但是可以肯定，现在酒店内肯定是有问题的，丢了，你去四楼看了没有。”     “对了，但是没什么发现，而且那最危险的区域我没有去查探，毕竟你说过，监视为主，不要逞强。”童倩说道。     “你的这个想法很正确，凯撒大酒店可不是逞强的地方，这地方连我都得小心翼翼的。”杨间说道。     李阳问道；“那现在我们三个人要一起去看看么？还是说等到晚上再看情况。”     “晚上这里有什么其他的变化？”杨间问道。     童倩道：“灯会亮起，酒店会恢复之前营业时候的状态，到处都是灯光璀璨，而且还能听见很多奇怪的声音，比如有人走来的脚步声，还有人吃饭的声音......一切就好像有人在活动，但是却又一个人都没有。”     “但是到了白天一切又都恢复了正常。”     杨间皱了皱眉道：“这个情况是几点开始的。”     “我留意了，是晚上十点到凌晨四点，有六个小时的时间，我经历过两次了，所以不会有错的，只是出现这种状况我不敢再在酒店里乱走，只是待在房间里观察，所幸的是除了这种灵异现象发生之外并没有其他的危险出现。”     童倩说着自己的一些经历。     他这次谨慎而又大胆。     既敢一个人住在凯撒大酒店，又能以一个稳妥的方式观察着这里的情况。     没有和上次一样栽跟头。     “你做的很对，这种情况之下你一个人乱走