，等下次他驾驭了身边的那只厉鬼，那么可就没有今天这么容易对付了。     矗立在原地大概几分钟。     杨间逐渐的收回了目光。     孙仁死了。     不是被灵异力量杀死的，是因为身体被棺材钉刺穿失血过多淹死的。     至此，当初活下来的七中同学又死一个。     而且只有他是杨间亲手干掉的。     “何老板，现在是不是该轮到你了。”蓦地，杨间转而看向了房间里的一个角落。     何老板紧张而又恐惧的站在积水之中，他浑身发颤，不知道是紧张害怕的，还是因为这积水太过阴冷的原因。     但作为一个普通人的他到现在都没有死，也没有被之前的灵异波及。     当然，这也是杨间刻意的缘故。     因为何老板不构成任何的威胁，所以之前压根就没有必要去留意。     “杨，杨队，别，别杀我，只要放过我一切都好商量，我什么都可以给你，钱，我把我所有的钱都给你，一分都不留，至少有上百亿，对了，我把我的私生女何月莲也给你，我知道你对她很感兴趣，你可以带走，以后慢慢研究。”     何老板喉咙蠕动，吞了吞口水，急忙求饶，希望可以活命。     他刚才所有的一幕都看在眼中。     自己平日里觉得很厉害的几个人在杨间面前毫无还手的余地，眨眼之间就被杀光了，连大澳市的负责人骆胜都只是一眨眼的功夫就被砍下了脑袋。     血腥，暴力，诡异。     真动手之后何老板才清楚的明白杨间到底有多么可怕。     “我对那些不感兴趣，我要杀你的原因不是因为你的钱，也不是因为我的人被你套路了，而是因为你伙同灵异圈的人想要干掉我，你知道谋杀一位队长是多大的后果么？”     杨间冷漠道：“不过我这个人还算是讲理，杀了你之后我不会牵扯你的家人，他们依旧可以继承你的家产继续在大澳市做一个富人。”     说话的同时，何老板一惊，踩在积水的双脚突然被一双惨白的手掌他抓住了。     他低头一看，那是一具漂浮在水中的死尸。     明明看上去已经死去多时了，却依旧死死的抓着自己的双脚不放。     何老板睁大了眼睛，恐惧已经淹没了全身。     积水下的尸体在下沉，他的身体也在跟着下沉......     “杨队，不，你不能杀我，你对何月莲感兴趣，她牵扯了一个人，我认识那个人，我可以帮你......”何老板惊恐的叫喊着，他试图用一些线索和秘密换自己一条命。     杨间道：“不用了，你知道的东西我现在也知道了。”     他鬼影在水面上晃动，直接入侵了何老板的身体获取了他的记忆。     普通的记忆获取很容易，几乎没有任何的阻碍。     很快，杨间获取了何老板的记忆，而这个人也彻底的沉入了积水之中，永远的在这个世界上消失了。     “让我看看，二十几年前到底是谁和何老板有牵扯，为什么他生下的女儿会和鬼画中的厉鬼长的一模一样。”杨间在翻阅记忆，寻找二十几年前的那一幕。     记忆中的画面或许何老板自己都模糊了，但是杨间翻找出来后却清晰的无比，犹如刚才发生的一般。     很快。     一个封存许久的记忆被杨间找到了。     那时候的何老板的确还很年轻，只有二十出头，他在大澳市的街头上偶遇了一个人，那个人是......张羡光。     鬼邮局的第三人管理员，张羡光。     “是他？”杨间带着几分惊疑。     二十几年前的张羡光和邮局油画的样子一模一样，相貌没有发生什么改变。     然而诡异的是。     杨间在记忆之中看到了张羡光，那记忆之中的张羡光好像也看到了他，站在人来人往的老旧街道上，诡异的盯着他看。     但随后。     那片记忆之中，杨间的身边不知道什么时候冒出了一条体型硕大的黑犬。     恶犬在低吼，咆哮。     记忆之中的张羡光又恢复了正常，那种诡异感消失了。     “这家伙，有些可怕.....”     杨间回过神来，感觉有点毛骨悚然。     自己回忆过去，居然会被回忆中的人诡异的盯着看。     如果不是杨间的记忆之中寄存着一条恶犬，他甚至怀疑自己窃取了何老板这份记忆之后会出事。     好在，恶犬消除了隐患，驱散了那份隐藏在回忆之中的灵异。     “所以何月莲牵扯的人是张羡光了，就是不知道油画里的那个张羡光到底知不知道这事情，但从目前来看，张羡光似乎知道鬼画的秘密，就是不知道这个家伙二十几年过去了还有没有活着。”     杨间暗暗思忖起来。 ------------ 第一千一百三十章取走门牌     没想到从何老板的记忆里杨间找到了张羡光的痕迹。     这个人和以前的鬼邮局牵扯很深，但是根据记忆中的线索以及何月莲的长相来判断，张羡光似乎又和鬼画有瓜葛。     不过这些都是以前遗留的一些灵异痕迹，杨间只是将这事情记下了并没有太过纠结，以后有机会遇到了再去了解，现在他可没有这个功夫去追查这种事情。     随着何老