过我马上就要去陪你了。”刘奇此刻心中不甘而又痛苦。     自己这冲动而又鲁莽的决定，不但害死了自己，还害死了负责人萧阳，最重要的是，萧阳一死，白水镇的居民没有灵异的雨水维持活死人的状态，到时候白水镇也会出现大量的伤亡.....一切都是自己引起的。     这一刻，刘奇觉得自己死的很羞愧，明明有更好的选择，偏偏自己选择了最糟糕的一个选择。     然而就在刘奇面对死亡的时候。     他手中抓着的那个亡魂不知道是否觉察到了刘奇根本没有能力将其带离这条马路，亦或者是别的什么原因。     原本呆滞死气沉沉的亡魂这个时候竟扭动了脖子，神色诡异的看了看刘奇。     然后冰冷的胳膊一甩，竟直接挣脱了刘奇的手，然后缓缓的转过身去，朝着马路深处缓缓走去，而且不可思议的是，三个诡异女子手牵着手竟没有将这个亡魂给拦住，反而被亡魂从手臂下面钻了出去。     而这个亡魂在离开之后那原本和刘奇父亲张的一模一样的脸庞此刻也逐渐的变的陌生起来，到最后已经彻底变成了另外一个人，和之前已经完全不同了，陌生而又阴冷，和周围游荡在路上的亡魂差不多。     到最后，这个亡魂汇入在那众多的亡魂当中，再也找不出来了。     刘奇此刻眼前已经彻底模糊了，他看不清楚周围的一切，但是他依旧可以感受到，自己到死都不肯松手的亡魂竟挣脱了自己的手臂离开了自己。     他自嘲一般的苦笑，可是只能脸庞抽动，根本就发不出来任何的声音。     “这或许就是对自己最大的报应吧吗，连‘父亲’都舍弃自己而去，是觉得跟着我是一个错误的决定么？还是我这样的我让身为亡魂的他都感觉到了无比的失望。”     他心中是这样想的。     或许刘奇并不知道，这里的亡魂也许不是他的父亲，又或者这里的亡魂可以是任何一个人。     当你觉得亡魂是你亲人的时候，它就可以是你的亲人，当你不觉得亡魂是你亲人的时候，那么它就是游荡在这里的鬼。     黯淡死灰的气息此刻已经侵蚀到了刘奇的脸上。     他嘴巴和眼睛已经消失了，耳朵不知道什么时候也不见了。     只剩下鼻子和眉毛还在脸上，整个人显得不伦不类的。     而没有了嘴巴，他嘴巴也不用再流血了，只是鼻子处有粘稠的鲜血不断的溢出，同时他的意识也跟着一起模糊起来。     可就在刘奇即将要意识彻底消散的时候。     不知道是不是临死前的错觉。     他的鼻子微微动了动，闻到了一股焦臭的味道从周围传来。     像是尸体被烧焦了一样。     好像这种焦臭的味道不是错觉。     刘奇甚至感觉到了皮肤上传来的灼伤感。     这一刻，他怀疑周围已经燃烧起了熊熊大火，而自己此刻已经被火光包围了。     但是刘奇现在看不到，所以没办法判断这种感觉是否是对的。     不过不重要了。     他已经接受了自己失败的事实，此刻正在等待死亡。     然而随着时间的过去。     刘奇却发现自己即将消散的意识却一直，并且意识还在逐渐的清晰起来。     “怎么回事？”     他的心中产生了怀疑。     然而刘奇的感觉并没有错，在他的周围的确有大火在燃烧，这是绿色的鬼火，阴森冰冷，可以灼烧灵异。     鬼火燃烧的范围很大。     仿佛要将这条路上的一切都燃烧殆尽一般，入目之处到处一片火光，似乎看不到尽头。     而在这片火光的深处。     杨间却是面无表情的踩着地面大步朝着这边走来，他手中紧握着发裂的长枪，对抗着能从火光之中挣脱出来的厉鬼。     “果然，刘奇和萧阳出事了，刚才雨一停我就想到了这点，心中放心不下，决定回头过来看看，不过现在看来我似乎来晚了，两个人似乎都已经死了，被鬼给杀害了。”     他目光冷淡，越过火光看见了路上的情况。     三个诡异女子、手牵手将萧阳和刘奇围困在中间。     而这两个人躺在地上没有了动静，甚至尸体的状态都不正常。     这种情况很符合被鬼杀死后的样子。     杨间继续靠近。     而那三个女子模样的厉鬼此刻依旧手牵手站在那里。     过火已经落在了这三只厉鬼的身上，并且在剧烈燃烧着。     可是鬼火仅仅只是燃烧到了这三只厉鬼的背面，根本没办法跨越厉鬼的身体，笼罩它们的中间。     那六条阴冷的手臂围成的一个圈，仿佛是一块无法逾越的地方，连鬼火都侵蚀不了。     杨间的到来似乎吸引了厉鬼的注意。     其中一个背部燃烧着鬼火的厉鬼，苍白的耳朵微动，似乎听见了杨间的脚步声传来，然后立刻扭转了脑袋，面朝了杨间的方向。     一只鬼扭动脑袋，另外三只鬼也跟着扭动脑袋。     “发现我了么？”杨间脚步一停，脸色凝重了起来。     可是鬼却并没有动静。     杨间停顿一下之后立马就意识到了不对，他看见倒在地上的刘奇尸体到底的时候一只手依旧抓着其中一只厉鬼的脚踝，死死的不肯松开。    