其他人的牺牲白费。”     这一提醒，曹延华急忙站了起来:“对，说的对，我们还有秦老，之前赵建国断开联系之前也说过应该将秦老派过去，我们还没有输，我们还有赢的机会，我这就去亲自拜访秦老，相信这种情况之下他一定是会出手的。”     很快，他又匆匆忙忙的带着沈良离开了办公室，前往总部秦老的住处，准备请这个老人出手。     而与此同时。     大昌市内，杨问在团灭了总部的驭鬼者之后便陷入了短暂的平静当中，接下来的一段时间内他应该是安全的，但是这种安全多半是持续不了多久，他杀了总部这么多的驭鬼者，所引发的后果肯定非常严重。     杨间觉得他今天杀的这些驭鬼者就像是一个引子，将会引漫整个灵异圈，将很多凶险牵引过来。     “希望我还能挡住第二波袭击，鬼童的成长必须加快一点才行。”他暗暗思考     可惜在这里他无法动用鬼湖，导致他的很多灵异物品，灵异道具都没办法使用。     而且四成的鬼湖也是极大的助力。     除此之外，他的恶犬也迷失在了白水镇，现在也不在身边。     所以杨间目前的状态并不是全盛时期，能依仗的就是发裂的长枪，还有鬼眼。     “第二波袭击到来之前我也不能浪费时间，除了抹除熟人的记忆之外我也应该做一番准备。”他目光微动，随后消失在了机场内。     等到再次出现的时候他已经站在了大吕市的一座寺庙前。     鬼眼往寺庙的地下室看去     一面青石砖砌成的墙壁有一扇封存许久的大门，这大门陈旧厚重从未被打开过，     杨问追寻过去的记忆来到了这里，他要取走这个世界的植材钉，这样一来他手中将会有两根槁材钉，这对自己而言是一个巨大的提升。     没有丝毫的犹豫，他鬼域入侵来到了地下室的门前，然后推开了木门大步走了进     去     漆黑的房问里伸手不见五指。     但是这个房间却是无比的巨大，超乎了想象     杨问的鬼眼无视黑暗的影响他朝着一个方向迅速走去。     在那里，有一仿佛白骨生长而成的树，树上有一个高大的黑色人影，宛如鬼影一般，但是却比鬼影更加巨大，此刻正被一根锈迹斑斑的桤材钉贯穿了身躯钉死在了树干上。     杨问来到这被钉死的诡异黑影前面停下了脚步。     他鬼眼略微打量了一番根本看不透这个巨大的黑影到底是什么玩意，但是他可以肯定的是这东西绝对不是鬼影。     所请的黑影准确的说是一团人形的黑暗，这片黑暗似乎覆盖在什么东西上面，好似槁椁一样，如果能够撕开这层黑暗的话或许可以看清楚这被钉在树上的东西到底是什么。     杨间伸手想要拔出棺材钉，释放这厉鬼，但是手伸过去的时候却又停了下来。     因为他的目光不由自主的看向了那人头的位置。     那是一只猩红诡异的眼睛     这就是这个世界的鬼眼。     “如果我取走这只鬼眼的话在这个世界我就拥有两只鬼眼了，那么我的灵异力量将成倍的增加，如果说我六层鬼域就能暂停周围的一切的话，那么拥有两只鬼眼我开启三层鬼域就足够了。     杨问想到这里不由的怦然心动。     三层鬼域就能暂停，那么四层鬼域就可以大范围重启，这简直就像是开挂了一样。     而且新的鬼眼短时间内没有复苏的风险，虽然撑不了很久，但只要坚持几个小时就行了，等脱离了这个世界之后杨问就不需要了。     “这会不会是一个陷阱?”     杨问此刻心中不禁又冒出了这么一个想法，他在思考如果拿走第二只鬼眼的话自己是否要承受什么巨大的代价。     可是想了片刻之后他实在是想不到自己要承受什么巨大的风险。     “不想那么多了，拿走了再说，第一波袭击就已经集结了总部所有的驭鬼者，那么第二波袭击绝对会来秦老，要么就是民国时期的那些怪物，没有提升的话我第二波袭击或许都撑不住会死去。"     “先掌握这份灵异力量再说，有什么后果那是之后的事情。”     杨问想到这里不再犹豫，他立刻挖走了那只鬼眼，然后拔出了植材钉，接着头也不回的迅速的离开了这里。     至于什么厉鬼复苏的问题这不是他应该考虑的。     哪怕是现在大京市的机场内躺着那么多具驭鬼者的尸体他也没有去处理，就算灵异带盖了大吕市，他大不了换一个地方，根本不用考虑后果。     握着阴冷，满是锈迹的桤材钉杨间的心中增加了几分底气。     同时他又看了看手背。     一只猩红的鬼眼此刻撑开了皮肉陡然睁开了，然后不安分的转动着的，同时一个另类的视角出现在了杨间的脑海中     一切都是那么熟悉，仿佛回到了当初。     此刻的杨间驾驭了两只鬼眼，掌握了两根桤材钉，自身的灵异力量再一次得到了巨大提升。     尽管这是暂时的。     很快。     杨问再次回到了这座城市最高的建筑，尚通大厦的顶楼。     他的鬼眼再次睁开，看向了远处。     原本足以轻松笼罩一座城市的鬼域此刻竟再次扩大了，这一刻被鬼域