鬼橱的要求，然后再接着完成交易后的机会提出自己的要求。     譬如提出让鬼橱帮自己解决厉鬼复苏的问题。     “不，不行。”     杨间目光微动：“这种直接要求鬼橱解决自身问题的代价肯定很大，虽然鬼橱虽然有可能会替我完成，但是下一次鬼橱提出的要求将会可怕到我无法完成的地步，而我在无法拒绝的情况之下，或许只有死。”     他得为自己的以后做打算，不可能就顾着这次交易成功，而忽略了以后，因为难保自己下一次身体不会再出问题。     “当初那古宅的原主人留下鬼橱，并且放在第二间房里锁死，还留下了告诫的话，一定是有原因的，他那留下的那句：你将拥有一切，也将失去一切的警告语是担心我无法控制内心的欲望，和鬼橱的交易一下子做大，最后断绝了自己活下去的希望。”     继续开枪射击，杨间觉得自己脑海之中的一个方案并且逐渐的清晰起来。     可惜，自己身边没有一个头脑足够聪明，又信得过的人参考分析，否则的话他也不至于靠自己揣摩这些鬼东西的规律。     杨间觉得，和鬼橱的交易是从小到大，一步步升级的，这次鬼橱只是让自己寻找那干尸新娘的位置，下次可就不一定了。     所以不能一开始就将交易的级别拔高，必须把握一个很好的分寸，否则一旦超出了个人的能力范围，那就意味着自己走上了一条死路。     “如果要以最小的代价，让鬼橱给我带来最大的收益，那就只有一个办法了。”     杨间手中的子弹打光，但他却僵在原地，手臂依然举在半空之中没有放下来。     “让人皮纸给我制定一个活下去的方案，然后交给鬼橱修改方案，这样或许能把方案里面的陷阱给拆掉，而只是修改方案的话代价应该可以承受。”     “对，就这样。”     想到这里，他眼睛顿时一亮，心中的压抑瞬间散去了不少。     既然这些鬼东西都很诡异，那就让它们相互斗起来。     利用鬼橱弥补人皮纸的缺陷。     “既然如此那先试试第一步，看看能不能通过人皮纸确定那干尸新娘的位置。”杨间放下手中的枪，从旁边的行李袋里取出了一个金色的盒子。     这是放置人皮纸的盒子。     虽然人皮纸平时拿在手里都没事，但杨间不太放心，还是把这玩意当做厉鬼一般关押。     可就在杨间在准备打开盒子的时候。     培训基地外，一片莫名诡异的黑暗正在悄无声息的蔓延过来。     先是远基地门卫的灯光熄灭，随后附近的几栋楼房里陷入了死一般的宁静，骤然被黑暗吞没的宿舍楼里传来了几位驭鬼者的惊慌不安的声音，然而很快靶场里的探照灯忽的黯淡了一大截。     周围的环境也莫名的阴冷起来。     只是杨间的注意力都放在手中的这张人皮纸上，他对远处出现的异常一时间并未留意。     人皮纸上如往常一样冒出一句：我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......     而后这句话还不等彻底写完，随后就已经消失不见了，接着出现了一个诡异的大字，这个字占满了人皮纸。     “鬼！”     “嗯？”杨间顿时皱起了眉头，同时隐约觉得身体里的鬼与有种莫名的躁动。     这是一个非常糟糕的感觉，这种感觉出现一般来说就意味着两种情况。     要么，他要厉鬼复苏了，要么......周围出现了异常。 ------------ 第四百四十章突然的夺取     大京市的某栋几十层高的大厦楼顶。     昏暗的天空之上伴随着一道诡异的青绿色的光芒笼罩，原本空无一人的平台上，突然凭空多出了两个人，这两个人就像是幽灵一样出现，悄无声息，神秘难测，这是一种超自然的灵异，很难用常理去解释。     一个踉跄，一位身穿白大褂的青年，跌倒在了地上。     旁边一位约莫三十左右的中年男子，此刻脸色惨白，气息絮乱，浑身都在微微颤抖着，不知道是在恐惧，还是在承受着某种自己无法承受的痛苦。     “你不该救我。”王小明此刻挣扎了站了起来，他脸色狰狞，死死的盯着一旁的李军。     他被李军强行带出了实验室。     但这并不是他所期望的，因为他已经做好了死在实验室的打算。     “这是上面的命令，王教授你的优先级胜过一座实验室。”李军喘着粗气，无力的瘫坐在地上。     为了保王小明逃出来，他承受了不小的代价。     “那上面的决定是错误的，这不是一座实验室的问题，我亲手孕育的东西，我比任何都明白它的恐怖，在实验失败之后鬼棺我就有了彻底封存的想法，这口棺材连同那只鬼一起永远的掩埋......”王小明忽的抓着李军的衣襟对着他低吼道。     “你的这种行为，让我觉得自己很无能，你知道么？我活了，就意味着会有更多的人死去，我喜欢衡量生命的价值，因为这是最好的方法，牺牲一部分人，让更多的人活下来。”     “因为这个信念，这个我自认为对的信念，我可以做出很多的牺牲，甚至是杀人。”     “但这一次，你让我彻底失去了自己一直坚持的信念，如果