澜的能力，否则长着三颗人头也有人美女倒追。”张雷耸了耸肩道：“走吧，看戏看完了，回去睡觉了。”     而他们离开之后。     套房内。     杨间打开了卫星定位手机：“刘小雨，是我，杨间。现在实验室的那边的情况怎么样了？王小明他们一行人和那只鬼碰上没有？”     bq ------------ 第四百七十章无限重启     大京市郊外，一处实验基地外。     这里的景色有些奇怪，其他地方是一片阳光明媚，温暖舒适，风景优美，而在这一片地方却是被一团黑暗笼罩。     就好像是天气预报上说的局部有阵雨一样。     这里局部是多云转阴。     可是笼罩在这里的黑暗却是诡异的有些吓人，那黑暗浓郁的就像是墨汁一样，像是厚厚的阴霾，又如同一面黑色的墙壁，阻断了四面八方的路。     如果从高空远远看去的话就会发现，这片黑暗并非是飘动无序的，而是固定在一个地方凝聚不散，并且呈现了一口棺材的形状。     只是这口黑色的棺材有点大，覆盖了好几里的范围。     而在这片黑暗笼罩的地方，有一群人比较倒霉被卷了进来。     不，也许这群人并不能说是倒霉，而是这片黑暗就是冲着他们来的，如果这些人愿意走的话，在之前是一定可以离开的。     “报告了总部么？”     在黑暗笼罩的外面，一处山坡上，几位驭鬼者皱起了眉头盯着前面，神色格外凝重。     “已经和总部反应了，不过有其他支援的可能性不大，毕竟大京市目前顶尖的一批人全在这里了，如果他们都栽了的话，那可就要闹翻天了，你也别担心，他们那些人一个个胆子都贼大，要避开这件灵异事件的时候早就避开了，现在是队长计划在开启的时候。”     “如果能解决一件S级灵异事件，几乎可以拿到接下来的话语权。”旁边一人笑着说道。     他们几个人没有卷进去，在之前就主动离开了，负责观察外面的情况，同时也是竞争队长无望，不想卷进这种纷争当中去了。     “如果能顺利的关押这代号鬼差的鬼那就最好不过，我就怕不能......这个关键时候如果折损了这顶尖的一批驭鬼者，我们这些置身事外的人也好不到哪里去，没有他们顶在前面，我们的好日子也就到头了。”刚才开口说话的那人沉声道。     他比较有理智，认为折损任何一位顶尖的驭鬼者都是一种极大的损失。     “放心，王教授会有办法的，要不然他就不会被选择正面对抗这代号鬼差的存在了。”旁边有人表示不担心。     此刻在那代号鬼差的鬼域内。     一个有些暴躁，却又抓狂的声音响了起来：“开什么玩笑，又重启了，刚才明明已经将这玩意限制住了，几乎已经可以关押了，怎么转眼之前又出现了。”     这批顶尖的驭鬼者在继之前的杨间之后，做出了一个大胆的选择。     集结所有人，正面对抗鬼差，一举将其关押。     毕竟一行人来都来了，什么都不做，就夹着尾巴逃跑，这样对总部那边实在是没有交代，而且灵异事件发生在大京市，很多人本身就有这个义务处理，之前在培训基地的时候是因为事情发生的突然，他们人员不齐，又无法直接介入，所以才没有选择支援。     “如果不想到办法解决的话，我们就算是人多，也会被活活耗死在这里，鬼的精力无穷无尽，我们就算是驾驭了两只鬼，三只鬼，也挡不住这一次又一次的袭击。”一位身穿西装的年轻男子阴沉着脸，他站在那里，目光闪动，不断的扫看着周围的那片黑暗。     就在之前，他们接到了总部的通知，培训基地的灵异事件结束了，鬼没有被关押，而是改变了活动区域，向着实验室的方向走来了。     接到通知的时候所有人立刻就撤出了实验室，准备离开。     但是随后他们发现，鬼在靠近实验室之后竟立刻向着被众人保护的王小明而来。     换做是平常时候，李军肯定是要带着王小明直接就跑，保护这个王教授的安全。     但是王小明却拒绝了，并且说道：“我们可以走，可以跑，但是大京市附近的普通人却走不了，跑不掉，与其放任这鬼差四处游荡，倒不如在这里直接解决它，我们已经汇聚了国内顶尖的一批驭鬼者了，不少人都是队长计划的提名人，如果你们联手都解决不了这件灵异事件的话，那么队长计划也就没有存在的必要了。”     他的提议得到了李军，童倩，等几位驭鬼者的赞同。     灵异事件早晚都是要解决的，如今他们准备周全，人手足够多，完全有能力处理。     另外，鬼的杀人规律也清楚了，只会杀死落单的人。     但他们在座的驭鬼者的鬼数量加起来超过了二十，就算是培训基地的人全部团灭，死的一个不剩，他们也不会处于落单状态。     既然自己在鬼的面前可以安全无事，那自然就没必要走了，干脆就联手处理了。     然而，正在接触到了这灵异之后，他们才发现情况很不对劲了。     先是已经确定了这片鬼域走不出去，哪怕是有些人用了特殊的手段也不行。     然后发现鬼的杀人规律似乎变了。     虽