介的行为是大范围的，并不是单独针对他一個人。”     “因此，这个人是被我给诈出来的。”     杨间在快速的思考着，他将眼前的这种情况很快就推测了个大概，同时心中也在暗暗警惕，防备着。。     能顺着媒介反入侵过来的家伙绝对很可怕，不能有丝毫的大意。     很快。     阻挡在眼前的媒介开始变的越来越少了, 那个穿梭在媒介之中的身影也越发的清晰起来, 并且逐渐的呈现在了杨间的面前。     但他还是没有彻底看清楚这个媒介的模样，因为在其面前还有其他的身影阻挡, 相互叠加之下，并不太好辨认其相貌。     杨间并没有着急，既然对方露面了，被发现是早晚的事情。     “不能给他反应的时间, 对方既然已经杀了高明, 并且顺着媒介冲我来了，肯定是来则不善，趁着对方还没有彻底露面的时候，一刀肢解了他。”     杨间看着也已经靠的非常近的那道身影心中涌现出了杀机。     他不需要等对方彻底露面, 这个时候动手是最好的。     哪怕前面还有不少普通的身影阻挡, 但是杨间觉得这一刀如果能够提前解决一个潜在的隐患，那么误杀一些人是值得的。     他面容冷峻，没有迟疑, 紧握着柴刀大步往前走去。     杨间和那道媒介之中的身影相互靠近。     对方似乎也察觉到了什么，脚步的速度竟也在加快。     “这家伙也想动手？”     杨间见此心中一凛，一种几乎本能的危机感涌上了心头。     “媒介之下，彼此之间必须要接触才能袭击对方，所以他才直奔我而来，一开始不加快速度是不想让我心生警惕，现在见到我冲来了所以才选择撕破伪装，先下手为强。”     “好, 那就比谁下手更快。”     这一刻, 杨间瞬间明白了过来，但是比下手快的话他绝对是不会输的。     要知道此刻触发媒介的人是他, 而脚下踩着的可是鬼影。     鬼影覆盖之下, 如同鬼域笼罩。     杨间仅仅几步，身体就向前走了至少十几米, 这种突然的行为足以让任何人都反应不及, 他相信这个媒介之中的驭鬼者也是同样如此。     距离瞬间被抹平。     彼此之间相隔仅仅两米不到。     虽然眼前还有其他媒介的身影存在, 可是这已经进入了杨间的袭击范围。     杨间眼神冷冽, 手中的柴刀猛地抬起，狠狠朝着那个人的媒介斩了下去。     这一刀, 至少会误上十几人，甚至被斩中要害误杀的人也不少。     可是他下手依旧快而很辣。     此刻犹豫一下, 说不定死的就是他，而对方可不会有任何的心慈手软。     “能成功么？”杨间此刻的心中冒出了这么一个想法。     然而下一刻。     一声金属的撞击声猛地回荡了起来。     对方做出了回击，下手同样猛烈而又可怕。     杨间的柴刀没有斩中对方，而是斩在了一柄怪异的大刀上，那刀满身锈迹，布满污秽，像是埋在土里许久才挖出来似的，样式倒是不算特别，只是民国时期常用的那种大刀, 比较诡异的是那刀的刀口在不断的渗出鲜血，像是刚刚杀过人一样, 永远没办法搽拭干净。     “灵异武器，而且还不是一般的灵异武器。”杨间脸色阴沉。     明明只是隔着媒介，却像是真的在动手一样, 看样子那把诡异的锈刀而也很不寻常。     然而对方挡下杨间的柴刀之后却并没有因此就停手，再次抬着那把诡异的锈刀朝着杨间砍了下来。     “怕你不成。”杨间再次抬起发裂的长枪，与之对拼。     柴刀再次对碰。     具备肢解一切灵异的柴刀此刻的袭击毫无作用, 那把满身锈迹的诡异大刀没有遭受任何的影响。     而同样的，对方那把诡异的大刀也没有爆发出某种可怕袭击，杨间的自身并没有受创。     这样的对拼，双方只能说是旗鼓相当，没有谁输谁赢。     不。     严格说起来，是杨间略处于下风。     因为触发媒介的人是他，而对方只是依靠着某种灵异力量沿着媒介追寻过来对抗自己，眼下先动手的杨间却没有占到任何的便宜，这已经算是逊色对方了。     “杨间和什么东西打起来了，但是我们看不见，是凶手么？”     李军见此一幕脸色骤变，立刻就想要过来帮忙。     但是刚往前踏一步的时候他却立刻止住了。     因为他想帮忙也无从下手。     此刻的杨间却仿佛在和空气斗智斗勇，胡乱的劈砍。     然而诡异的是, 每一次劈砍周围都能传来金属撞击的声音, 甚至杨间还略微逊色少许, 几次对抗之下竟忍不住后退了几步。     似乎那个看不见的人下手更狠，力量更大。     “肯定是凶手, 只有凶手才会下手这么狠，一旦余地都不留。”     阿红也脸色微变：“只是现在我们不知道双方在通过什么样的方式进行接触，是鬼域么？看着不像，还是说凶手依旧隐藏在这周围？”     她也无法理解。     为什么看不见的人竟然可以对抗看得见的杨间。     如果有鬼域的