法，五楼的人一定是知道邮局的一些变化，所以提前警告楼下。”     “有道理，不过这个时间点丢东西，是否就意味着邮局的五楼正有什么事情发生？”杨间眯着眼睛道。     “联系孙瑞的事情暂时放一放，他如果真死了的话，联系也意义不大，如果没有死，自然会出现在邮局的一楼，留下一个信号给他就行了，他能看懂就行。”     说完，杨间将一枚金色的子弹摆放在柜台上，留下信息，然后就和李阳迅速的沿着楼梯赶往五楼。     这子弹是负责人专属的，孙瑞见到之后就一定明白杨间来过了。     事有缓急。     杨间觉得此刻五楼的异变比联系孙瑞更重要，所以他此刻才做出了决定。     不过行动的时候他也没有忘记让李阳捡起地上的那个浸泡着死人头的玻璃瓶，虽然不知道这东西到底有什么用，但还是带上比较好，最起码不能随意的就丢在这一楼的大厅里，毕竟是诡异之物，需要妥善处理和保管。     沿着木质的楼梯迅速的往上走。     前面的一切是看不清楚的，被昏暗和阴霾笼罩，只有不停的往前，路才会出现。     而就在杨间和李阳继续前进的时候。     忽的。     杨间目光一动，脚步停了下来，因为他看到了前面的木质楼梯上又遗留了一件东西。     也是一个玻璃瓶，但是这个玻璃瓶里装着的却不是一颗死人头了，而是一条发白的手臂，那手臂栩栩如生，没有残缺变形，像是刚刚砍下来放进去的一样。     “和那人头是一具尸体上，同样被肢解了下来，泡在了瓶子里，看样子有一个人下场比较惨，被人分尸了，尸体被分开存放。”     杨间走了过去，直接捡了起来，然后继续前进。     “一具尸体要肢解后分开存放，这只怕不是一具普通的尸体，不是厉鬼也是驭鬼者。”李阳推测道。     杨间道；“可能性很大，不过还需要等去了五楼之后才能知道答案。”     一条胳膊，一颗人头。     这是目前能找到的两块尸体碎片了。     木质的楼梯上也没有其他的发现，看来剩下的尸体碎片是不在这里的。     随着两个人继续前进。     他们发现在越过了某个楼层的高度之后，台阶开始变的残缺，破碎了起来，不再那么完整了。     杨间看见台阶上的木质扶手都被人破坏了，脚下的台阶也有些不全，露出了一块一块的缺口，这些缺口千奇百怪，有手掌印，还有牙齿印，也有一些利器劈砍后留下的痕迹。     各种痕迹不知道有多少。     但是可以看的出来，这台阶遭受过许多种不同程度上的破坏，而且痕迹新旧不一。     有些痕迹看上去似乎有十几年了，有些痕迹就像是刚不久留下来的一样。     “跨越如此长的时间，却都做出了一个几乎同一的动作，破坏邮局内的台阶.....这邮局的五楼很不寻常。”杨间避开那些台阶的缺口。     他心中明白。     这应该是去往邮局五楼的路。     因为之前他来到过邮局四楼，台阶是完整的，虽然老旧，但是没有破损，但是这一段台阶是破损的，而且破损的非常严重。     按照正常的情况来看，这台阶被破坏的程度如此严重应该已经坍塌了。     但邮局内的这条楼梯却没有倒塌，似乎被一股灵异力量维持着，哪怕再怎么破坏，这台阶依旧存在。     继续往上之后，杨间看到了一扇门。     一扇老旧的木门，木门是对开式的的，没有上锁，半遮半掩，横在楼梯的尽头。     附近没有其他的路了。     但是诡异的是。     通往这扇老旧木门的台阶已经尽数被摧毁了，前面空空荡荡一片，只有一片昏暗的阴霾涌动。     “队长，路被破坏了，没有路了。”李阳道。     “越靠近五楼，台阶就被破坏的越严重，从这个信号来看似乎有人并不希望楼下的人前往邮局五楼，亦或者说邮局五楼的人想要通过破坏台阶来隔绝和四楼的联系......只是这不应该啊，五楼的信使不可能这么蠢，用这种方法破坏台阶应该是起不到作用的。”     杨间目光闪烁：“因为邮局的楼梯台阶不是真的，而是一种灵异现象，台阶可以被破坏，但是灵异却无法被驱除。”     “所以，我没有猜错的话，那看不见的台阶始终存在。”     说完，他往前走了一步。     那空荡荡的前面，果真存在一个看不见的台阶，杨间稳稳的站在台阶上，没有掉下去。     一步步，踩在空气上，看不见的台阶一直存在，延伸进了那扇木门的前面。     李阳抱着那个装着人头的玻璃瓶跟在后面。     然而就在这个时候。     原本闭着眼睛，浸泡在发黄水中的死人头，却陡然睁开了眼睛。     这一幕恰好被李阳捕抓到了，惊的他差点将手中的东西丢掉：“队长，这人头清醒了，刚才睁开了眼睛。”     不止如此。     杨间此刻也看见了他手中的那个玻璃瓶里浸泡着的手臂突然手指抽动了一下，像是活了过来。     “尸体还能活动么？”     他脸色一沉，看了看李阳手中玻璃瓶里的那个人头。     从人头面貌