药箱拿出来。」瞎眼老人再次说道。     小茹没办法，最后只得点了点头。     她再次返回了刚才的房间里，过了一会儿之后拿出了一个十分老旧的木质箱子。     箱子不大，四四方方的，看上去平平无奇。     但是在杨间的视线里，这口箱子却散发着一种十分危险的灵异气息。     很显然，这是一件灵异物品。     「这个药箱送给你了。」瞎眼老人略显感慨道。     「这玩意有什么用？」杨间问道。     瞎眼老人说道：「我记得上次送了你三包中药对么？」     「不错。」杨间说道。     「难道你就不好     奇那三包中药是怎么来的么？」瞎眼老人问道。     杨间目光看向了那个药箱：「那中药能延缓厉鬼复苏，这意味着中药本身就是一种灵异，而且中药并非是没有副作用的，吃完中药之后虽然短时间内不会有厉鬼复苏的担忧，可是下次厉鬼复苏将会来的更加猛烈，如此邪门的东西，多半是灵异的产物。」     「所以中药的源头就是这口艾药箱？」     「不错，这是我制造出来的灵异物品，所有的中药都是产自于它，我的生命快结束了，本来以后想着留给我这徒弟，毕竟我这老东西一辈子也没有积攒下来什么好东西，将这玩意留给小茹可以确保她今后在灵异圈有一席之地，保证她的生存。」     「你这徒弟拿着这玩意，无疑是小儿持金过闹市，只会害死他。」杨间说话：「能制造出压制厉鬼复苏的药，可想而知这个药箱的价值有多大，但凡消息传出去这个小茹绝对会被灵异圈的驭鬼者疯狂袭击。以她的能力根本把控不住其中的风险。」     瞎眼老人挤出一丝笑容：「掌控药箱固然危险，但是驾驭厉鬼也不容易。」杨间点了点头，明白了这个老人的打算。「也对。药箱对小茹而言既是关照，也是考验。能守住这件灵异物品，她就能成为灵异圈唯一一位女医生，能医治厉鬼复苏的。」瞎眼老人说道。     可若是让小茹走上驭鬼者的道路，那么她就得对抗厉鬼，随时面临生死危机。     相比之下，前者还是要容易的多。     毕竟两代败家好过穷一代创业。     「所以你决定要送给我？不留给你徒弟了？」杨间再次问道。     「不错。」瞎眼老人的语气很坚定。     杨间说道：「我可不是那种矫情的人，要是你真送给我了，我是不会推拒的，所以现在改变主意还来得及，毕竟你这个徒弟也伺候了你很长一段时间，值得你最后的时候帮她一把。」     一旁的小茹脸色变化不定，她看着杨间似乎没想到他会向着自己说话。     「不用多考虑，我想的很清楚。」瞎眼老人再次说道。     「既然如此的话，那这个药箱从今天起就归我所有了，既然东西都送了，那怎么用，我相信你也不会录音吧。」杨间说道。     瞎眼老人继续说道：「不需要使用方法，那个药箱在损坏之前，会不定时的产出特殊的药。」     「如此方便？没有风险？」     杨间很诧异灵异物品居然还有如此舍便利之物？「没有风险，唯一的缺陷就是有使用期限，药箱里关押着大鬼，不止一只，而且比较凶，一旦药箱损坏，里面的厉鬼就会苏醒，到时候就不会再有中药产生，而你只需要小心药箱损坏后里面的鬼冲出来。」瞎眼老人说道。     杨间说道：「懂了，中药也是灵异的产物之一，源头是来自于药箱里的鬼。」     这一点就和骗人鬼的项链一样。他可以用骗人鬼的项链制造活人的身体，那一具具身体也是灵异的产物，只要骗人鬼不脱离掌控就能一直使用。否则厉鬼复苏，回头先杀使用者。     这个瞎眼老人，明显就能把控药箱的风险，根本就不担心药箱里的厉鬼复苏。说白了就是和杨间对付骗人鬼项链一样，依靠自身的强大，白嫖灵异力量。至于杨间能不能白嫖中药，那就得看到时候他能不能压制住药箱里的鬼了。     如果能。那么药箱在他手中就能无限使用。     「你的计划要成功可能还需要一段时间，我怕等不到那个时候，带走几件遗物吧，等你成功之后让招魂人把我再召出来，我要看看那个灵异终结的时代。」瞎眼老人最后改变了想法，同意杨间之前的计划。     这也意味着这个老人不打算继续硬撑下去了。     「这样最好不过了，你剩下的一点时间可以好好的准备后事，安心上路，民国时代就此结束吧，你们辛苦了，剩下的事情就安心的交给我。」杨间说着，走过去拿走了那个药箱。     这一刻代表了两个灵异时代的人完成了交接。     「事情已经聊完，我该走了。」杨间随后背着药箱，很果断的转身就朝着店铺外走去，一点都没有留念。     瞎眼老人苍老的脸上露出了一丝笑容，没有在说话了，也没有挽留杨间。     「砰。」     杨间踹开了店门，外面阳光照了进来，给这阴暗的药铺带来了一丝光亮，而他的身形则是逐渐的消失在了阳光之中。     「小茹，现在跟上去还来得及，他是这个时代的象征，值得你去追随。」昏暗的后党内，瞎眼老人那苍老的声音又慢悠悠的响起。     小茹目光闪烁不定，不知