死了，那么他会死在哪里呢？他手中还有那把鬼剪刀，这东西不拿走的话以后我寝食难安。”     杨间此刻又微微皱起了眉头。     刚才远距离触发媒介，直接干掉了方世明固然是一件好事，但也留下了这个隐患。     鬼剪刀这东西只要还存在一天，之前那种诅咒袭击就可能会再次出现，唯一的区别就在于下一位鬼剪刀的主人不再是方世明了，而是另外一个未知的驭鬼者。     现在他不怕鬼剪刀的诅咒是因为八音盒的缘故。     一旦八音盒的诅咒消失，那种袭击他依然是抵挡不了的。     和杨间手中的诡异柴刀一样，拥有着几乎一击必杀的恐怖效果。     杨间沉思了一下，却又微微摇了摇头：“管不了那么多了，这个世界上诡异的诅咒层出不穷，可怕的厉鬼不计其数，今天防的了鬼剪刀，下一次也可能会遭遇更加恐怖的东西，我总不可能将所有灵异的源头都消灭吧。”     “况且我手中还有这把柴刀，也具备反击的能力，真不要命的拼起来的话我不惧任何人。”     他想到这里心里也渐渐放开了，没有太纠结鬼剪刀的事情了。     只是这个前提是，方世明必须死透了才行，万一没死，哪天又蹦了起来，那么杨间就糟糕了。     “天还没亮，继续等等吧。”杨间继续站在窗户前看着外面。     现在，他之前在凯撒酒店内被那诡异的柴刀砍断的无头鬼影也再次拼接好了，双腿再次恢复了行动的能力，虽然身体依然是死的，但是他之后可以再次用鬼的能力修复好。     不过这些都是小问题。     真正的大问题是八音盒的诅咒。     如果天亮之后方世明确定已经死亡了，那么杨间就不得不开始考虑解决八音盒诅咒的事情了。     虽然对于八音盒的诅咒心中大致有了几个粗糙的方案，可是会不会有效果他心中是没有底气的，毕竟这种诅咒在之前是没有成功活下来的先例，所以无法借鉴前人经验，只能靠自己去摸索。     然而就在大概凌晨五点钟的时候。     杨间突然发现自己的鬼域有被入侵的迹象。     “是方世明么？”他瞬间警惕了起来，甚至都已经做好了再次拿出柴刀的准备。     如果方世明还活着的话，他还会再挥一刀，耗掉最后一个压制名额，竭尽所能的干掉这家伙。     可是，杨间很快发现了不对劲。     入侵自己鬼域的是一片黑暗，浓郁得伸手不见手指的黑暗，这黑暗如同浓墨一般从平安大厦的楼下涌上来，似乎是发现自己了，直奔这里而来。     “不是方世明，方世明的鬼域不是这样的。”     杨间神色一动，他离开了这个办公室，来到了平安大厦的顶层。     这里开阔一些，要动手也适合。     黑暗侵蚀了他的三层鬼域，让他无法看清楚对方的情况。     很快。     顶楼的平台处，随着周围的光线一暗，在那浓郁黑暗的深处一个人步伐略显僵硬的走了出来。     “你就是杨间？”一个冰冷，淡漠不带一丝感情的声音响起。     杨间皱起了眉头，他盯着那个人看，眼前的这个人面貌很熟悉，当他从黑暗中彻底看清楚那张脸时顿时忍不住眸子一缩：“鬼差？不，不对，你不是鬼差，你是卫景。”     眼前这个人简直就是和鬼差一模一样，如果不是开口说话的话，他第一时间就以为鬼差事件再次出现了。     “你说的没错，我是卫景，不是鬼差。”     入侵杨间鬼域的人既是原本已经死去的卫景，他说道：“你在等方世明？”     “你怎么知道？”杨间带着警惕的看着他。     卫景道：“王教授让我走这一趟的，让猜到了你和方世明的争斗还会继续下去，只是没有想到结束的会这么快，你不用等他了，方世明已经死了。”     “死了？怎么能肯定。”杨间说道。     “总部那边已经得到了消息，虽然没有证据，但是消息源还是比较可靠的。”卫景说完，丢出了一张照片。     照片在半空之中消失不见了，下一刻就出现在了杨间的手中。     杨间看了看。     照片里是一处昏暗的地下室，地下室有一具尸体，这具尸体从中间裂开成了两半，鲜血喷溅，染红了周围一片地方，虽然尸体看上去惨不忍睹，但隐约可以辨认出这应该是方世明的样子。     “他死在哪里？”杨间立刻追问道。     总部的消息居然如此的灵通，这就已经找到了方世明的位置，并且还得到了他的死讯，如果是这样的话，他可以尝试着回收鬼剪刀。     卫景说道：“我不清楚。”     “是不清楚还是不想说？”杨间说道。     “不清楚，就是不清楚。”     卫景道：“我来这里是通知你一声，王教授要见你，时间是今天早上的十点钟。”     杨间道；“没兴趣，我和他没有见面的必要了，另外我也准备向总部辞职，今天之后我就会离开这里，不出意外的话以后不会再来了。”     “这是你的事情，和我无关，我只是来带个话。”卫景依然脸色冰冷麻木，眼睛空洞无神，宛如一个死人一般。     这种状态很特别，而且杨间在他身上感受到了鬼差的气息。    