要触发就必死无疑，不过眼下承受这种诅咒的却并不是活人，而是未知的厉鬼。     门打开之后。     杨间当即脸色一凝。     诡异而又恐怖的一幕出现了，在房门外，一具高度腐烂的死尸此刻竟一动不动的站在那里，那死尸的身上沾满了纸灰，浑身上下散发出浓浓的尸臭味，而且这尸体的一只手还呈现了抬起的样子。     似乎刚才就是这具死尸在门外握住门把手想要试图进来。     “该死的。”     “果然我们被鬼盯上了。”     “赶紧将这东西赶走，绝对不能让它进来，否则我们所有的人都危险了。”     其他人一时间惊呼出声。     但是杨间和李阳却是纹丝不动，目光在这具尸体上进行短暂的停留之后便立刻朝着外面看去。     外面的楼道灯光竟诡异的闪烁起来，同时一股阴冷的气息迅速的扩散开来，那是开门诅咒正在影响周围的一切，而伴随着这种可怕的诅咒释放，附近竟传来了一个急促的脚步声，那个脚步声在渐行渐远，迅速的远离这里。     鬼，退缩了。     亦或者是被开门的必死诅咒给赶走了。     眼下的这具高度腐烂的尸体不过是厉鬼的载体罢了，虽然看着恐怖，但实际上却并没有灵异力量寄存在上面，对他们构不成威胁。     “鬼离开了。”     李阳说道：“但应该不会离开太远，我的开门必死的诅咒能扩散的范围并不是很大，最多也就是十几米远，所以不出意外的话那厉鬼很快又会回来。”     “附身在死尸上的厉鬼，这种厉鬼很麻烦，一不小心就可以侵入活人的身体之中，这里不能待了，鬼既然已经找到了这里那么就说明这里不再安全了，走，我们离开这里。”杨间微微皱了皱眉。     说完，他一脚传开了眼前这具高度腐烂的死尸。     死尸跌飞出去，摔在过道内，扭曲成一团，肢体都有些散架了。     杨间看了看打开的房门一眼，上面涂着的红色血迹虽然还在，但却像是油漆褪色了一样，没有之前那么鲜艳了，颜色很陈旧，似乎是上面的灵异力量已经彻底的消散了。     “走。”     他大步迈出，然后毫不犹豫的朝着左边的楼道走去。     李阳和童倩立刻跟在了后面，他们要抓住这点安全的时间行动，免得待会儿半路上又碰到了鬼。     他们一出去。     房间里的朱见，董玉兰，阿南等人却又立刻不安了起来。     “门上的血迹褪色，门口的纸灰吹光了，这个房间又被鬼找到了，我们也不能呆在这里了，必须找过一个安全的藏身之地，不然我们又要被厉鬼杀死了。”朱见深吸一口气立刻道。     “三楼不能待，二楼也有厉鬼，大厅的鬼更多，四楼是最安全的地方了，换过一个房间也许会好一点。”董玉兰说道。     “任何一个房间里都有不确定的凶险。”王根全说道：“我建议就待在这里，鬼找到这里也许只是巧合，连续两次的机会不大。”     朱见道:“就算是刚才被杨间他们赶走的厉鬼不会来，也难保其他的厉鬼不会来......”     然而他的话还未说完。     原本好端端的房门突然砰地一声碎裂开来，成了一地的木片，没有一块是完整的。     “门也坏了，这里更不能待了。”他随后又咬着牙补充道。     这个时候阿南却是抱着一颗死人脑袋走了出去。     “阿南，你要去哪。”董玉兰立刻问道。     阿南道：“我要跟杨间他们回去一趟，我有一件是要做，你们自己行动不需要理会我。”     说完，他就快步追了过去。     “他竟打算折返回去？”朱见脸色一变道。     王根全道：“如果这里不能待的话，也许入口位置的房间会更安全，那里是灵异房间，只要确定了房间没有鬼的话会比这外面的房间更安全，我们可以在出口的位置的房间等杨间折返回来，到时候再一起行动，这样会更安全一点。”     “有道理。”朱见眼睛一亮觉得这是一个办法。     越危险的地方就是越安全的。     灵异之地的房间虽然有可能存在着厉鬼，但房间很特殊，只要不开门厉鬼无法闯入。     所以只要确定房间是安全的话就可以暂时躲藏进去保证自己不被厉鬼盯上。     “那还等什么，现在就行动。”董玉兰却催促起来，她有些急了。     因为杨间他们的行动很快，这会儿已经有些走远了。     不敢再耽误，三个人立刻收拾了一下然后冲了出去，趁着对方还没有丢失方急忙跟上。     “杨间，阿南跟过来了。”路上，童倩一张鬼脸朝向了身后看到了阿南急冲冲赶来。     杨间鬼眼也看见了，他道：“无所谓，他想跟来就跟来好了，没必要在意，遇到危险也不需要理会他，反正他死了也能在这里复活，我们死了可就真的死了。”     阿南听见了杨间的话，他也没有多说什么，只是依旧面无表情，死气沉沉的模样。     他这样子明显不是正常复活后的普通人，更像是驾驭了厉鬼的驭鬼者。     杨间此刻按照记忆之中的路线很快就来到了那灵异之地的入口。     一条红色地毯铺成的过道，过道的深处都是一