笑，主动的走了过来，挽住了杨间的胳膊，一副小鸟依人的撒娇样子。     “这个村子不太正常。”杨间目光平静的看着她道。     江艳现实怔了一下，随后脖子一缩，感觉有点凉飕飕的，她往杨间身上躲去，小声道：“不会是闹鬼吧？”     “不清楚，要查查看，你怕的话一个人回大昌市去，没必要在这里陪我。”杨间说道。     江艳既然没有做梦那就没有进入那个梦境之中被鬼追杀，所以可以确定她自身是干净的，是可以离开的。     “我才不走，你在哪我就在哪。”江艳说道；“我可是你的女朋友，哪有丢下你一个人自己偷偷的溜走的，这个时候才是见证我们爱情的最好时刻。”     说着，她微微扬起脖子非常坚定的看着杨间。     也不知道她哪来这么大的勇气。     “你是觉得待在我的身边更安全一点么？”杨间说道。     “没有，绝对没这么回事。”     江艳一口否决，不过看见杨间那平静的不像话的眼神时却又一点点心虚：“我承认就有那么一点，就一点，毕竟在你身边我很有安全感，一直都是这样。”     “看来你还算老实的份上，跟我去村子里走走，看看到底刚才出什么事情了。”杨间说道。     “啊？可是我还没化妆呢？”江艳有些受宠若惊的样子。     杨间说道：“第一次见你的时候你可好几天连澡都没有洗，被困在厕所里，估计没少喝厕所水，现在这么讲究了？走了。”     “不要提我的黑历史嘛。”江艳说道。     虽然很久没有来过村子，但是这不大的村子哪里发生点事情很快就能全村皆知，只是随意转了转，杨间就发现村子里的一群人聚在了村内的一处空地上，似乎在讨论着什么事情。     “刚才村子里出什么事情了？我刚在外转了一圈，还不知道，能说说么？”杨间走过去，随便问了一个不认识的人。     “这不是杨间么？几年不见，长这么大啊，看你这样子简直和你那老爸一个模子刻出来的一样，要是你爸没走多好，唉，年纪轻轻的死于车祸，这是可惜了。”     这是一个不认识的长辈，虽然叫不出名字，但是这个略微上了一点年纪的男子明显认得出杨间。     杨间脸色平静，没有接话。     那个中年男子又道：“今天早上的确出了件大事，具体的我也不是很清楚，你跟你们家有关，好像是你家那个叫小圆的孩子，杀人了，手段很残忍，把别人的脑袋都给砍了下来，现在报案了，估计待会儿就有人会来抓人。”     “小圆？不会是你之前在阳镇遇到的那个表妹吧。”江艳有些惊异，小声的提醒道。     杨间皱了皱眉：“去看看就知道了。”     那中年男子又说道；“杨间，这个姑娘是你女朋友吧，哪的人啊？以后要是结婚记得请我吃喜酒啊。”     “嘻嘻，一定，一定。”江艳笑了笑，客客气气的回道。     杨间却没有理会，他的脚步很快，不一会儿功夫就来到了村子里的一栋三层高的小洋房前。     这是表妹的家。     但是此刻，不算特别大的院子里站满了人，有他家的亲戚，也有一些不认识的老一辈人，还有表妹的父母.....甚至连小孩都在往这边凑热闹，似乎很多人根本就不知道事情的严重性，只是单纯的来凑热闹的。     “去里面看看。”     杨间挤了过去，越过人群，准备去屋子里看看情况。     “喂，你去里面做什么？你不能进去。”一个约莫五十多岁的男子急忙喊住了杨间。     “这里不是你家，我要进去还要经过你去的同意么？”杨间淡淡的瞥了一眼，一点也不客气。     那个男子立刻道：“张芬，管管你家杨间，他怎么说话的，这是他一个孩子能胡闹的地方么？也不看看什么场合，还在这里胡闹。”     张芬也觉得杨间这个时候不应该胡闹，刚想开口让杨间回来，结果杨间却已经走进了这栋屋子，根本就拦不住，俨然一副我行我素的样子。     “现在的年轻人一个个怎么了，不怕把事闹大么？这样要是把现场破坏了，这是要担责任的。”那个人气的说不出说话，觉得杨间这个后生晚辈一点都没有尊重自己，把自己说的话当放屁了。     不仅仅只是为了维持秩序这么简单，他还觉得杨间让自己丢人了。     只是杨间并不觉得有什么不妥，他做事一向如此。     不仅仅是他，一旁的江艳也没有认为这种行为有什么不对的，她可很清楚，杨间身为大昌市的负责人，负责一座城市，附近周边的乡镇也是在他负责范围之内。     只要杨间愿意，可以以正规途径出入这范围内的任何地方。     这是责任也是权力。     “在三楼。”杨间略微抬头一看，从屋子里出现的血腥味就大概可以分辨出在什么位置。     “那我不上去了，我就不打搅你工作了。”江艳说道。     杨间说道：“好，你就留在这里。”     说完，他立刻往楼上走去。     越往上，血腥味越重，，附近的墙壁上都有残留的血痕，想是有人手上沾满了鲜血后随意涂抹的。     很快。     杨间来到了三楼的一个房间前。     这个房间