在害怕自己么？     “不用报案，也许只是走错门了，这事情我会处理的，你放心好了，先带孩子进去吧。”杨间回头说道。     婉月想了想，有些担心的点头道；“那你小心一点，如果有事的话我就立刻报案。”     说完，她拉着孩子急忙返回了屋内。     费总见到这一幕连抓着杨间裤脚的力气都没有了，整个人仿佛虚脱了，他嘴唇颤抖着道：“你，你对我的家人做了什么？他们竟然都不认识我了。”     “没做什么，只是让你的老婆和孩子忘记了有你这么一个人而已。”     杨间目光依然平静：“毕竟一个人如果是死了的话，家人知道了一定会非常的伤心和难过，而抚平这种伤痛最好的方法就是遗忘。”     “她们的记忆中不存在丈夫，也不存在父亲，只存在一个早已死去不负责任的男人，而我则是以一个好朋友的身份在这里做客。”     “你......”     费总不知道该做什么，只是眼中充满了莫名的惊恐。     “你应该感谢我，因为我将自己做法称之为仁慈，也是对摧毁你这么一个美满家庭所做的施舍，如果你跪着感谢我的话我是很乐意接受的。”杨间说道。     费总心中胆寒，他带着颤音道：“这话你也说的出来，你还是人么？”     “我和你都一种人。”     杨间神色依然冷淡：“如果我被你们朋友圈的人干掉了，也许在未来的某个时候，在你看不到的某个地方，一位母亲会因为自己孩子的死而哭的悲痛欲绝，你是某个孩子的父亲，我也是某个母亲的儿子，大家都不是孤儿，都有家人。”     “总不能你的家人是人，我的家人就不是人了吧。”     费总沉默了，半响才道：“我明白了......你想让我怎么死？”     “那得看你是否死的有价值了。”杨间道：“毕竟人是会变的，说不定什么时候我就改变了注意。”     “我会把我手中掌握的东西全交给你，保证一点也不隐瞒。”费总绝望道。     杨间点头道：“那还不错。”     “不过所有的资料都不在这里，我可以告诉你地点，你自己去拿，”费总立刻说出了一个地址。     “果然，你这样的人肯定会准备一份更加齐全的资料作为后手保留，地址我记住了，希望你不会骗我。”杨间说道     费总没有回他，因为他不敢欺骗杨间，他无法承受欺骗之后的代价，可同时也留了一个心眼，没有将今天的会议内容说出来，因为这些内容没有被他记录，而且还为实行，以后真的发生了的话也很难牵连到自己这个死人身上。     “那你如何处理我？如果可以的话我希望能死远一点。”     杨间看了看窗户外：“对面那栋楼挺高的，有六七层吧。”     “我知道了。”费总站了起来满脸绝望的往屋外走去。     他试图回头看了一眼，却没有也没有看到，身后只有这个让人恐惧的杨间。     当费总走出门去准备离开的时候，蓦地想到了什么说道：“李瑶是你的人吧？”     “嗯。”杨间没有隐瞒：“你有所怀疑了？”     “不，刚才猜出来的，朋友圈的人和你真正有过接触的只有三个人，一个是已经被你干掉了的高志强，一个是总部会议上的姜尚白，还有一个就是一开始就试图公关你的李瑶，李瑶嫌疑最大，因为只是一个普通人，在接触你之后被你控制是最容易的，毕竟你连记忆都能影响。”     费总虽然说出了真相，但他却依然感觉背脊发凉。     杨间的这种能力可是从未出现在资料上的，也从未有展露过，现在他都不敢肯定杨间是否真的就只是控制的李瑶一个人，平安大厦里会不会还有其他人？     “你的确是个聪明人，可惜聪明人得有相匹配的能力才行，否则活不长。”杨间说道。     “那你是什么时候控制李瑶的？”费总说道：“总得让我明白什么时候开始我就输了。”     “第一次去平安大厦的时候。李瑶下班没多久她就是我的人了。”杨间随口道，仿佛说一件微不足道的事情。     李瑶这颗棋子很快就没用了，也没必要隐瞒。     费总眸子微微一缩：“需要动手这么快么？那个时候朋友圈和你还没有冲突啊。”     “不然你以为我凭什么活到现在？”杨间微微皱起眉头道。     费总没有再问了，他知道自己输在什么地方了，不是不够聪明，也不是不够谨慎，而是小看了对手。     应该说，果然不愧是解决过S级灵异事件的人么？     “另外，身为普通人就要有身为普通人的觉悟，有些事情你还不够资格参与进来，李瑶也是。”     “知道了，下辈子不会了。”     喜欢恐怖复苏请大家收藏：()恐怖复苏更新速度最快。 ------------ 第五百四十三章选中和隐患     “我还有事就先走了，晚饭就不吃了，刚才那个人已经离开了，他走错了门，我警告了一番，以后他会注意的。”     杨间看着费总离开之后也准备走了。     “啊，这么快就走？我晚饭已经弄好了，吃完饭再走吧。”那个叫婉月的女子有些诧异的走了出来。     杨间道；“不用了，我手中还有事情要忙