告诉我妈什么？我妈又不反对我和她在一起。”杨间脸色平静，看着脸蛋微红的江艳依然不为所动。     “不，我要告诉阿姨的不是这件事情，而是我们之间的事情。”江艳轻轻咬着嘴唇，认真而又带着几分怜爱的样子。     杨间说道；“我们之间什么事情都没有发生过，唯一发生过的，那可能就是你以前对着我嘴里吐了口痰了，如果你要把这事情说出来的话我也不介意。”     “呸，才不是这事情呢，我要说的是我有了身孕了。”江艳说道。     杨间脸色如常道：“真的假的？谁的孩子？肯定不是我的，我可没有碰过你，我们之间的可是非常纯洁的，白纸那么干净。”     “你又在故意气我了，明知道我是你的人，还这么说。”     江艳埋在他的怀里说道：“我是想编个谎话骗阿姨，这样一来你就甩不掉我了。”     “那你这不是耍赖么？那到时候看你怎么收场。”杨间说道。     “很简单啊。”江艳微红着脸有些羞涩笑道；“你努努力，把假的变成真的不就行了么，反正时间上差不多对上就行了，我可是做好了充分的准备哦。”     杨间盯着她，似乎有些诧异，又似乎在打量着。     虽然还是一副冷冰冰的样子，可是江艳不是，她此刻神色有些紧张，眉毛微颤，呼吸都急促了起来，似乎很期待接下来发生的事情。     “不行。”然而片刻之后，杨间生硬的拒绝了。     “啊，为什么。”江艳的脸色顿时就垮了，她一下子就觉得无比的失落。     明明今天精心打扮了。     “这村子不太对劲。”杨间说道；“我总觉得晚上这个村子会发生什么事情，白天的时候你应该见过我的表妹了，小圆明显不正常，她刚刚进村之前和我说了什么你还记得么？”     “好像表妹说她要在晚上来找你。”江艳小声说道，顿时有些紧张起来。     杨间点头道；“对的，这件事情或许说的很随意，但是我听的比较在意，我觉得她晚上一定会来找我。”     “所以你要等她？”江艳看着他道。     “不算是等，是观察，留意这里发生的一些事情，我一直担心这里的一些人或者是一些东西和灵异事件有牵扯，可是表明上却过于平静，我找不到证据。”杨间说着，随意的躺在了床上，皱眉思索起来。     江艳撑着脑袋靠在他的怀里：“那没事，那我陪你等好了，反正你让我怎么样就怎么样，就是不准甩开我。”     杨间低头看了看她，沉默不语。     江艳此刻也没有闹腾了，她似乎心定了下来，因为这一刻杨间并没有拒绝她在身边，所以她很高兴，甚至有点甜蜜。     带着这种想法，醉醺醺的她很快就睡着了，睡的特别踏实。     杨间也闭起了眼睛，他没有睡觉，因为昨天有睡觉，以他的身体状态并不会觉得疲累。     可是随着时间的慢慢过去。     村子里的夜深了......这个时候黑暗笼罩，那新装进农村的朦胧路灯还在努力的散发着光亮，让这片黑暗显得不那么压抑，只是周围静的有些诡异，好像冬天来了，连虫子的叫声都没有了。     一些看家护院的土狗也都躲了起来，蜷缩在自己的小窝里打盹。     一些村民早早的就关门休息了。     早睡早起一直是农村人的生活习惯。     在这种安静祥和的村子里，杨间的精神也渐渐的放松了下来，他在深夜的时候好像是打了个盹，又似乎是小憩了一下，有一段迷迷糊糊的时间，但是意识却是清醒的，还能保持自己的思维。     这种状态看上去很短暂，实际上可能过去了很久。     直到一个声音让他惊醒了。     “表哥，在么？快下来啊。”表妹小圆的声音突然出现在了楼外的院子里。     声音在寂静的黑夜里回荡，显得格外的清晰，让原本处于朦朦胧胧状态的杨间一下子惊醒了，身体仿佛一个激灵，睡意全部退去，说不出来的精神。     来了么？     他立刻起身，走到了外面的阳台上。     往下一看。     一个穿着雨衣，带着甜甜的笑容的可爱女孩正在抬头看着自己，此刻夜晚的村子里果然是在下雨，雨水嘀嗒嘀嗒的落下，稀稀疏疏，并不密集，但是却显得有些湿冷，阴寒，让人觉得并不是很舒服。     “表哥，看到小圆了么？我在这，你赶紧下来吧。”小圆挥着手，大声喊道。     杨间神色动了动，他立刻走了下去：“你这么晚了怎么还跑出来？不会去睡觉么。”     “表哥，我每天都这样啊，而且这也不是第一次了，快了，我们走吧。”小圆说着又对着另外一边挥了挥手：“出来了。”     之前那个女生有些怯生生的走了出来，她也穿着雨衣，只是有些夸张的是她居然手中拿着一把刀。     一把白天在镇上买的水果刀。     “你们这三更半夜的，拿着刀这是要去哪？”杨间眉头顿时皱了起来，觉得今晚小圆很古怪。     小圆却笑嘻嘻的说道：“当然是去玩捉迷藏了。”     捉迷藏？     杨间越听越糊涂，他有点开始跟不上这个表妹的思维了。     “对了，你的朋友她叫什么名字？我白天的时候忘记问了。”杨