闭目养神，似乎在等待着某一刻的到来。     而在一旁，张庆重新坐在了轮椅上，他脸色变化不定，是不是的看向了摇椅上的那个男子。     万铜蹲在旁边，皱着眉头抽着烟，一根接着一根。     然而就在这个时候。     摇椅上的陈桥羊猛地睁开眼睛清醒了，他立刻站了起来。     下一刻。     刚才坐的摇椅上突然被点燃了，诡异的阴森的绿色火焰包裹了整张摇椅，同时地面的地缝里，墙缝里，都有火光渗透进来。     很快。     地面起火了。     墙壁，头顶都被火光包裹。     周围的一切都被什么东西给诡异的点燃。     “这是......鬼火？该死的，是鬼火李军来了，他要点燃整栋古宅把我们都烧死在这里。”张庆瞬间反应了过来，他惊慌的大叫起来。     作为总部的队长之一。     收集他们的情报是每一个驭鬼者的必修课。     因为他们和总部作对，指不定哪天就会遇到某一位队长的清剿，对于李军的信息自然是知晓的非常清楚。     “他果然没有死在鬼画事件当中。”万铜也猛地站了起来，他感觉自己都能闻到自己身体被点燃的焦味了。     最诡异的是，他不觉得痛。     仿佛，这一切都是理所应当的。     “鬼火李军？他是谁，打了个盹就被人打上门来了，现在的年轻人一个个的还真是不让人省心。”陈桥羊不慌不忙的整理了一下头发和衣服，脸色非常严肃。     “是总部的一位队长，和之前那个杨间是一个级别的，他以前是一位特战......少将，非常的嫉恶如仇，我们这类人遇到杨间可能不会有事，只要不招惹他就行了，但是遇到了李军肯定是要被盯上的。”张庆说道。     “呵，还是一位将军？”     陈桥羊微微怔了一下，目光动了动，似乎有些犹豫。     “真是让人为难，我宁愿对上那个姓杨的小伙子，也不愿意对上这个李军，毕竟这样的大人物没有折在战场上，反而折在了我这个小人物的手中那可真是罪过啊。”     张庆有些诧异的看了他一眼。     没想到这老不死的东西，竟然还有这样感性的一面？     陈桥羊负手踱步，在徘徊犹豫。     然而在他的身后，却诡异的跟着好几个脚步。     那几个脚步有大有小，踩在地面上的鬼火上留下了几个焦黑的脚印，随后那片区域的鬼火却被硬生生的给踩灭了，再也没有燃烧起来。     阴森的鬼火就像是野草一样，疯长。     唯独陈桥羊踱步的区域无法被影响。     某种看不见的灵异，压制了鬼火的燃烧。     于是一片安全地带出现了。     “陈桥羊，我们现在已经被三个队长盯上了，杨间，王察灵，李军，如果不想办法的话我们都会死在这里，他们是绝对不可能放任古宅的事情不管的。”张庆和万铜急忙贴了过来，进入了这片安全区域。     然而鬼火的覆盖还在继续。     这一刻，空气之中都冒出了点点绿光。     鬼火似乎在点燃空气，充斥整片区域。     “李军这是疯了么，这样使用鬼火，他自己不怕厉鬼复苏？”张庆心头狂跳，觉得这片区域也很快会不安全了。     “外面还是出去和他们拼了吧，以您的手段逃出这里不是什么难事，那个李军绝对拦不住你。”     随后他又急忙劝陈桥羊带着自己逃命。     因为这种情形之下，无论结果如何，自己和万铜两个幸存下来的摆钟诅咒者都是必死无疑的。     “不急，虽然现在的年轻人一个个都很不错，可到底是年轻人，要在这里干掉我还是嫩了点。”陈桥羊面对那点燃一切的鬼火并不焦急。     他似乎在想别的事情，没有把眼前的危急放在眼里。     “咚！咚！咚！”     下一刻。     古宅内的钟声响起了。     时间再次被拨动。     燃烧整栋古宅的鬼火此刻骤然之间消失的干干净净。     “古宅重启了，果然，掌握了摆钟的敌人很难缠，被鬼火点燃的古宅被他放到了别的时间段了。”王察灵见此一幕，立刻道。     “现在时间是九点二十一。”     “怀表上的时间是九点二十，那人重启了一分钟的时间。”     李军声音嘶哑道：“所以鬼火还在，他只是他拖延了一分钟而已。”     王察灵眼睛一眯：“这个时间段几乎可以确认敌人就在古宅内，现在进去的话就能碰到里面的人，到时候我们和他同处于一个时间段内，他重启我们也重启，他倒退我们也会倒退，时间对我们来说不重要了。”     “那还等什么。”李军明白了他的意思，立刻冲了进去。     “等等。”王察灵想要说什么，结果却已经晚了。     李军已经从大门冲进了空荡荡的古宅内。     下一刻。     古宅的钟声响起。     李军消失了。     古宅的时间点再次被打乱。     “真是鲁莽啊。”王察灵幽幽的说道。     他只是分析了一下情况而已，没想到李军就忍不住行动了起来。     因为他还有一个担心，那就是这个时间段可能是敌人故意放出来的陷阱，一旦你