。     这是拼图之间的融合和相互纠缠。     只是这种融合还不够彻底，不然的话棺材钉的压制作用也会作用到杨间身上。     正是因为担心这点，杨间选择钉着地面，而不是选择钉着自己。     “一分钟？”     杨间此刻感觉匪夷所思，六层鬼域他足足开启了一分钟。     这在以前想都不敢想。     如果放在以前，他能将六层鬼域开启到这种地步，几乎不可能有人是自己的对手。     “八音盒的诅咒加完整的鬼眼，似乎可以让我无代价的使用六层鬼域，不过鬼影的压制是长期的，而八音盒诅咒的压制只短暂的，也就是说，这种无限制开启六层鬼域也只有现在而已，一旦过了这个诅咒期间，我这个无限制开启六层鬼域就不太可能办到了。”     尽管如此，这依旧让人感到恐怖。     无限制暂停一片区域，等于把这片地方的鬼永久的压制了。     如果将这片鬼域凝聚在一起的话，这何尝不是一种另类的棺材钉？     想到这里，杨间心中悚然。     假设哪天撇开八音盒诅咒，真的可以做到无代价使用六层鬼域，那么他当真有这个资本去横扫一切灵异之地，将所有的鬼留在第六层鬼域里，然后彻底的关起来。     而这，才是真正以灵异对抗灵异。     不过这种想法才一冒出来就被杨间打消了。     一些鬼的恐怖程度很高，光是靠暂停的话是没有办法让一些恐怖的鬼彻底停下行动的。     大概在两分钟左右的时候。     杨间的第六层鬼域颓败了。     他那消失小半截的身体这个时候又开始了。     又大腿处已经到了腰间。     一点点的被抹除。     只是这速度比之前慢了很多，很多。     鬼。     依旧站在那里一动不动，而杨间也站在那里一动不动。     双方都无法在鬼域内行动。     鬼是不需要行动，它的袭击已经在进行了。     杨间是动不了，自己被自己的鬼域给停滞了，不过他可以利用鬼眼在鬼域里穿梭，所以哪怕身体不能动影响也不大，只是他的鬼影现在被棺材钉钉在地上，他无法离开这片区域。     不然鬼影从身体里剥离出去了的话，意识也很有可能会被带走。     那时候平衡失去，天知道又会闹出什么事情来。     “我可以在瞬间用棺材钉钉住眼前的鬼，这样完成压制之后，我哪怕被鬼影夺走身体的控制权也影响不大。”     “只是......这鬼还存在于过去，棺材钉真的可以钉住么？”     杨间脸色变化不定，他有时间思考。     因为被厉鬼抹除身体的速度变慢了。     他不怀疑棺材钉的压制作用，只是现在的鬼只是一个过去的影子，棺材钉说不定无法击中鬼。     再厉害的灵异之物，要是无法锁定厉鬼，也发挥不了作用。     “这是一个选择而已，我还有另外一个选择......开启第七层鬼域，而且我很想知道，将鬼眼开启到了第七层之后会发生什么事情。”     杨间脑海里一直有这么一个疯狂的想法。     九只鬼眼叠加，理论上是可以开启九层鬼域的。     平时开启五层就已经到顶了，六层还得拼命，现在特殊的状态之下他恍然觉得，七层鬼域似乎可以试试......     拿眼前这无解的恐怖厉鬼失手。     如果失败也不损失什么。     八音盒诅咒加完整的鬼影应该是可以抵消鬼眼开启七层后的复苏异常的。     “现在不试试以后说不定就没这个机会了，挖掘最恐怖的灵异力量，这何尝不是一种宝贵的经历。”     杨间十分理智。     他不觉得自己很疯狂，也不认为自己七层鬼域之后会暴毙，他反而觉得这是一个机会，一个彻底了解自身极限的机会。     一旦下定决心杨间就没有犹豫。     下一刻。     第七层鬼域开启了。     六层鬼域停滞了一切，七层鬼域呢？     应该不是停滞吧。     红色的光芒侵蚀了整个世界。     这一刻301室所在的那栋居民楼消失了，附近的一切消失了，眼前的厉鬼也消失了。     这个世界只有杨间一个人，以及地面上钉着鬼影的棺材钉。     停滞的感觉不见了。     他可以行动了。     一切似乎都没有什么变化。     “就这样？”杨间迷惑了，甚至有点不知所措。     七层鬼域之中只是一个更深成次的灵异空间而已，这个灵异空间没有任何奇特的地方。     像是一个安全屋？     不。     绝对不只是这样。     七层鬼域应该没有这么简单才对，他应该只是第一次使用所以没有摸清楚而已，就如同当初对战方世明的时候第一次开启六层鬼域一样，也是懵懂无知，以至于浪费了不少的时间。     等等。     忽的。     杨间发现了一个非常诡异的事情。     他脑海里的八音盒诅咒还在。     但是八音盒的铃声却变了，变成了另外一首铃声，断断续续，陌生而又熟悉。     “不，不对，不是铃声变了，而是我自身变了，这铃声还是原来的铃声，只是