的怪异，仅仅只是一听就让人感到有一种被掐住了心脏，喘不过来的感觉。     “不，不会吧，是什么人在敲我门？难道是邻居么？还是说那东西来了......”     这个男子脑袋一蒙，恐惧涌遍全身，但是敲门声还在继续。     “咚，咚咚。”     声音在屋子里回荡，可是这一切都晚了，这个男子刚才还在思考，这个时候气息却突然断绝了，直接就栽倒在了地上，然后一动不动，任由身体渐渐的冰冷下去。     鬼敲门的事情还在不停的上演着。     然而那个可怕的老人在敲响了这间房子之后却又突然停顿了起来。     如同僵硬的尸体屹立在原地一般，没有呼吸，也没有晃动。     很快，老人再次动了，它没有继续深入这栋大楼，而是在往回走，沿着刚才过来的路开始离开。     因为某种东西正在吸引着它，让它不得不放弃接下来的目标，选择向着一个特定都位置而去。     鬼烛的作用出现了，它吸引到了敲门鬼过来。     但在敲门鬼到来之前，真正的恐怖却已经悄然降临了。     灰暗的天空之上，那一颗颗闭着眼睛漂浮着的死人头，这个时候竟开始不由自主的向着城市的一个方向汇聚而来，仿佛有一阵风吹动着这些人头，让它们改变位置，又或者有什么东西同样吸引了这些可怕的人头。     很快。     拿着白色蜡烛站在十字路口的鬼童身边发生的诡异事情越来越多了，有一些是可以理解的，有一些是杨间自己都没有办法理解的存在。     他像是一个旁观者一样，注视着周围的一切。     一具冰冷的女尸麻木的靠近着杨间，但那并不是鬼，而是鬼奴，杨间鬼眼略微扫看了一眼，身后的无头鬼影晃动，直接入侵到了那具尸体上。     很快，尸体失去了动静直接噗通一声栽倒在了地上。     鬼奴太过于弱小了，仅仅靠鬼影就能解决，杨间唯一忌惮的是逗留在这里的真正厉鬼。     比如，头顶上那越来越多的人头。     “砰！”     一颗死人头从天上掉落下来，砸在马路上，破裂成碎片了，满地的尸臭味弥漫开来。     这是一颗已经到了极限的人头，在飘荡过来的半空中支持不住了。     杨间无动于衷，他的鬼眼窥视着那一颗颗人头，似乎从这些不同的人头上找到一些特别的东西，因为他到现在都没有确定这人头气球的源头鬼到底是什么，只知道这鬼和凯撒酒店的有关系。     现在仔细想想的话，当初发生在童倩管辖城市的这起灵异事件的鬼，大概率是从那些神秘的房间里逃离出来的厉鬼。     人头的飘来，还有附近鬼奴的齐聚，这些东西足以证明着这座城市到底有多么的可怕，在这鬼烛的吸引之下，很多潜在的危险都将暴露出来。     幸亏，承受这代价的是鬼童，不然谁拿着鬼烛都得死。     “数量有点多了，敲门鬼还没有出现么？”杨间皱起了眉头。     他附近已经有好几具尸体倒下了，这些都是被他干掉的鬼奴，但鬼的源头还在蛰伏当中，没有显露出来。     “还得继续让鬼烛燃烧下去，希望不要出什么意外才好。”杨间心中略微有些不安，按照他的计划原本是很快的将敲门鬼吸引过来，然后吹灭鬼烛。     现在看来，那个美岛感知的位置偏差有点大，鬼的确是在这附近，但却不是这附近离得最近的。     很快。     鬼奴已经来到了鬼童的身边，那一只只惨白的手掌伸向了鬼童，似乎要袭击它，将其杀死。     鬼童身上的寿衣在飘荡着，仿佛活了起来，在抵挡着那些鬼奴的袭击，虽然看上去鬼奴像是要被那些死尸给活埋了一样，但杨间知道鬼童还没有事情。     反而随着和鬼童的接触，那湿漉漉的尸水沾染，这些原本就死去多时的尸体开始迅速的腐烂下去，然后失去了灵异力量的支撑倒在了地上。     “杨先生，情况很不对劲，这样下去我们都会死的，那根蜡烛应该吹灭。”     长泽此刻惊悚的喊道，他哪怕一开始没有发现，但是现在也能看到一个个可怕的人影从黑暗之中走了出来，然后不停的靠近过来。     美岛吓的脸色惨白，她的感知之中周围全是密密麻麻的鬼，没有地方可以去，唯一安全的地方就是杨间的周围。     正如那个闭着眼睛微微颤抖的惠子一样，虽然害怕，可是却始终是安全的。     没有被真正的鬼盯上之前，她们的性命暂时是能得到保障的，杨间并没有选择直接就舍弃掉她们，虽然这个时候她们的确没什么用，但也多少帮上点忙，所以一点关照还是有的。     “还不到时候。”杨间冷漠的拒绝了那个长泽的提议。 ------------ 第六百五十八章源头的出现     白色鬼烛一旦燃烧起来产生的后果是非常可怕的，一旦使用不好的话是非常容易失控的，因为谁也不知道被鬼烛吸引过来的鬼到底是一个什么样的存在，万一将那种恐怖级别极高的鬼给引来了，带来的可是瞬间团灭。     杨间现在这种级别的驭鬼者也不敢亲自点燃这根白色的鬼烛，只有让鬼童使用，自己则是悄悄的躲在一旁观察情况。     红色的鬼眼可以窥视黑暗中的一