的时代了。     “快走吧，我们赶紧离开这里，这个小区不能呆了，刚才仅仅只是一口棺材里的鬼就差点杀死了我们所有人，要是其他棺材都打开了，后果简直不敢想象。”周梅拉了拉愣神中的贺峰，迫不急的想要离开这里。     贺峰下意识的点了点头，然后拉着妻子准备离开。     但是没走几步之后他却又停了下来。     “你怎么了？”周梅诧异道。     贺峰犹豫了一下，然后咬着牙道：“你先走吧，我想要回去看看。”     “什么？还回去，你不怕死啊。”周梅惊恐道。     贺峰说道：“我怕死，但是我不想放弃这个机会，我想要知道那个时代到底发生了什么事情，我想见识一下，那个老人是怎么样对抗厉鬼的，我想要了解那个神秘莫测的灵异圈，看一看真正的驭鬼者......我能感觉到，现在观江小区闹鬼，这里将会发生许多难以想象的故事，如果现在走了的话，我会错过这里的一切，到时候肯定会悔恨终生的。”1     周梅见到老公这个样子心中明白他的职业毛病又犯了。     “那我陪你一起去。”随后她也一咬牙，打算豁出去了。     “不行，这次很危险，我一个人去就行了，你必须离开。”     贺峰虽然很感动，但是他觉得没必要两个人一起冒险，所以他坚决的送走了妻子周梅，然后独自一个人折返了回去。     此刻。     张大爷拎着红色的斧头，带着手持油灯的张文文已经来到了那挖出七口棺材的工地上。     “爸，那里有个人。”忽的，张文文指了指前面。     不远处有一个体态婀娜，身材妖娆，黑发浓密的女子此刻正迈着步子不缓不慢的朝着远处走去。     虽然这个女子没有转身，但是仅仅这个背影就可以判断出来，这绝对是一位让人感到惊艳的美女。     “你哪只眼睛觉得那玩意是人了？这么大的一只鬼你居然都能认错。”张大爷看见那个背影，几分回忆浮现，随后他重重一哼，对自己儿子的这种判断能力感到不满。     “鬼？”张文文一哆唆，再次看向那个女子，这才发现那个身影的确很不寻常。     不属于这个时代的衣服，好到不可思议的身材，那浓密得有些诡异的黑发......这样的女子怎么看都和活人不沾边。     张大爷此刻脚步略微加快了少许：“追上去，不能让它离开小区。”     见到父亲如此的坚决，张文文压下内心的不安和恐惧，举着油灯跟了上去。     很快，他们就路过了那七口红色棺材的地方。     其中两口棺材已经打开了，只是里面空荡荡的，不知道什么东西脱离了棺材跑了出来。     张大爷一边走一边对着棺材喊道：“里面还有活的没有？有的话吱一声，黄子雅都变成厉鬼了，你们就不出来帮帮忙？”     虽然以前的人活下来的概率很小，但是他还是抱着几分希望，尝试性的喊了几句。     剩下的五口棺材里任何的回应，反而一口棺材里竟然传来了沉闷的敲击声，这敲击声明明不算大，结果却震的红色的棺材摇晃不止，似乎里面有什么可怕的东西马上就要关不住了。     “这么凶？吓死你伟爷爷了。”     张大爷一颤，下意识的后退了几步。     一旁的张文文作为一个五十多岁的中年男子，此刻更是要哭出来了，     他道：“爸，实在不行我们走吧，不要逞强了。”     他再蠢也看的出来，那口闹出动静的棺材里也有鬼，而且看样子比那只女鬼还要凶。     “放心，棺材不打开，那玩意出不来，而且现在想走也没那么容易，看一看你的周围。”张大爷此刻已经丢了手杖，双手紧握着手中那把红色的斧头。     张文文举着油灯，这个时候才看见，他们附近的地面上竟不知道什么时候覆盖了一层黑色的头发，一开始的时候这层黑色的头发还很稀少，但是随着时间的过去，这些黑色的头发却越发的浓密起来了。     最恐怖的是，那些黑色的长发竟像是活物一样，在地上蠕动。     “小心一点，不要被这些头发缠住，不然会死人的。”张大爷此刻拎着斧头对着地上的黑色头发就劈了过去。     一斧头落下，黑色的头发直接断裂，同时后续的黑色长发更是齐刷刷的收了回去，留下了一片没有被覆盖的空白地带。     张大爷又接连劈砍了几下，这才止住了那黑色长头发入侵过来的趋势。     可是张大爷喘着气，杵着斧头站在原地累得不行了。     “到底比不上年轻的时候才劈了几下就累得不行了，这要是换做是你伟爷年轻那会儿，棺材里的那些玩意全出来也不够你伟爷劈的。”     “不能这样耗下去，那玩意是鬼，我们耗不过的，想办法靠过去，一斧头对着那个女人的脑门劈下，只要劈中一斧头，这鬼就没用了，到时候再把鬼放回棺材里去，这件事情就算是解决了。”     张大爷虽然年纪大了，但是脑子却很清醒，知道自己该怎么做。     张文文此刻看着不远处的那诡异女子，此刻那个女子没有继续往前走了，而是站在原地一动不动，但是背后那头浓密的黑色长发却不知道什么时候已经垂到了地上。     明明刚才那黑色