  “不对，八音盒的诅咒还在，但是音乐......变慢了。”     杨间脑海里还回荡着八音盒的诅咒铃声，只是这个铃声很慢，像是两三秒才跳动一个音符一样，有种断断续续的感觉，无法如之前那样连接成一首怪异音乐。     “过于厉害的诅咒，亦或者是鬼，无法被暂停只能延缓么？”     他心中有了大致的猜想，可越是如此越是惊异：“这种能力，再进一步的话或许就是重启了。”     暂停周围的一切，如果能逆转的话就是回到上一个时间段，类似于饿死鬼一般的重启，而且那个重启还附带一个预知未来。     但是杨间知道自己目前办不到。     六层鬼域已经在隔绝八音盒的诅咒了，直接开启第七层的话，那么八音盒的诅咒多半是会消失，到时候没有了诅咒，杨间觉得自己可能会死，就算是不死，鬼眼的复苏也会直接要了自己的命。     所以，八音盒的诅咒只能够支撑杨间开启第六层鬼域。     暂停周围的一切。     “但是暂停似乎有缺陷。连我都不能动了，果然，鬼眼只是鬼身上的其中一个拼图，在没有找起拼图之前，鬼能力过于单一，而且一点点挖掘鬼眼的能力也等于将鬼原本就单一的能力再次拆分了......只是这个暂停在没有八音盒的诅咒之下还能维持多久？是三秒？还是十秒？亦或者是一分钟？”     杨间心中估算。     现在停止的时间已经过去了二十秒，他没有任何的反应。     但杨间清楚这个极限很快就会到来，他要在最短的时间之内琢磨出六层鬼域的使用方法。     这过程没有人教，全凭摸索。     可当他才刚刚这样想的时候，杨间却发现自己的手可以动了，但是却不是完全属于自己的手，而是身体那只鬼手，以及那条肤色发黑的胳膊。     不过此刻可以动的似乎并不只是他，杨间还看见方世明的眼睛在这之后突然缓慢的眨了一下。     “三十秒......完全停止的状态只能做到三十秒，之后厉鬼就会逐渐恢复行动。”杨间计算出了一个大致准确的时间。     无论是他还是方世明，最先行动的肯定是鬼，只是方世明距离厉鬼复苏太近了，他几乎已经算是大半个鬼了，他三十秒之后无法被停滞，杨间的鬼手要特别一点，所以先一步可以恢复行动。     “只是这样的话，我没有太大的优势。”     “不，不对，我身体虽然不能动了，但是却还能控制鬼域，改变位置。”     杨间差点忽略了最重要的一点。     意识到了这点之后，他身体改变了位置，直接挣脱了背后那具压着自己无比死沉的尸体。     尸体没有跟着继续出现在自己身上，很显然，这六层的鬼域内就连鬼的袭击都停滞了，甚至八音盒的诅咒都受到了一定程度的影响。     他直接来到了方世明的身边。     他第一时间没有去袭击这不能动的方世明，而是试图夺走他身上的鬼剪刀。     这东西对自己而言是一个巨大的威胁，先取走这东西的话至少可以不用再担心之前那种无法抵挡的诡异袭击了。     然而当他刚刚伸手过去接触的时候，刚刚还只能眨眼睛的方世明这个时候却突然转过头看向了他。     只不过此刻的方世明眼中带着几分疑惑和茫然，似乎还没有彻底恢复意识，对于突然出现在身边的杨间他肯定是没有认出来的，只是面对灵异靠近之后一种本能的反应和警惕而已。     但这绝对不是一个好信息。     这说明停滞的时间几乎已经到了，杨间甚至都不需要去刻意的维持，脑海之中的八音盒诅咒就已经在进行着干预，那脑海里回荡着的铃声已经恢复了正常。     诅咒挡住了鬼眼的进一步复苏，同时也保住了杨间的生命。     否则继续维持六层鬼域的话，杨间一定会死。     这是一种鬼和诅咒之间的对抗。     只是目前，诅咒稍微占据了上风。     “取鬼剪刀，还是抓住这机会干掉方世明？”杨间脑海里这个想法一闪而过。     下一刻。     杨间的鬼手改变了方向，一把从背后抓住了方世明的脖子。     他放弃了取走鬼剪刀。     此刻干掉了方世明这件灵异之物自然是自己的了，如果干不掉，取走了鬼剪刀也没用，自己根本就不会使用，现在也不会有这个时间去给自己摸索。     短暂的想法一闪而过，杨间认为自己是正确的。管家      如果说唯一失误的地方就是自己手臂能动的瞬间没有采取行动，浪费了大概十秒钟的时间，如果自己有经验的话绝对可以两件事情一起做，既能夺走鬼剪刀，也能袭击方世明。     六层鬼域消失，停滞恢复。     瞬间。     方世明看见了突然出现在自己身后的杨间，之前那被压爬着的地方只留下一滩血迹，还有一具冰冷死沉的尸体。     “咔嚓！”     清脆的骨头断裂的声音接二连三的响起，方世明才刚刚反应过来脖子就被捏断了，脑袋失去了支撑无力的垂了下来，但一双布满血丝的眼睛却依然还在转动着，显然意识还在。     “这到底是这么一回事......”方世明此刻难以置信。     前一刻杨间分明已经