的问题，所以哪怕心里有不服也不能当众表现出来。     “抱歉，是我耽误了大家的时间了。”林北见到杨间发话，还是当众道了歉。     王察灵这个时候缓缓开口道：“副部长，你费这么一番功夫召开队长会议不会只是让我们给高明报仇吧？如果是这样的话你大可发一个通缉令，我们如果遇到了那个张羡光自然是会对付他的，何必坐在这里互相吵起来。”     他对张羡光的存在不感兴趣，只是想要跳过这个话题，看看这场会议真正的目的到底是什么。     “的确，凶手的事情已经真相大白了，剩下的无非就是追查而已，但是所有人聚在一起只是为高明报仇的话那未免太过大材小用了。”     柳三点了点头，赞同了王察灵这番话。     曹延华说道：“会议主要是五件事情，第一件事是确定十二个队长人选，第二件事是高明被杀一案-，如今既然有结果了那么这件事情可以暂时放一放，回头会议上再次处理，这第三件事则是执法队长的事情。”     “你们不少人应该已经提前收到消息了，关于在十二个队长之间选一位做执法队长的传闻，现在我可以正式告诉大家，这件事情不是传闻，并且执法队长的人选已经定了下来，就是大昌市负责人鬼眼杨间。”     他当中宣布这件事情。     虽然很多人都知道，但是过程还是要走。     “驭鬼者需要被束缚，队长更需要被约束，杨间不归总部调遣，他是独立于总部之外的存在，拥有对所有队长的征调和处置权，如果你们对执法队长的职责权限不太明白的话可以去看你们面前的档案资料，上面说的一清二楚。”     “当然，你们如果对杨间成为执法队长有什么不满亦或者是有其他意见的话可以现在就说出来。”     曹延华说道这里停顿了一下，然后看了看众人的神情。     可惜那一张张冰冷麻木的死人脸实在是看不出任何的情绪，也不知道这些队长心中到底在想什么。     “总部的意思是队长以后也有人管，是吧。”     何银儿说道：“队长需要被约束我倒是没有什么意见，但是谁有来约束杨间呢？他的权限范围太大了，甚至连队长都可以杀，如果他乱来的话我们拿他一点办法都没有。”     “非常时候，非常办法。”     曹延华认真的说道：“十二个犯错的概率大，但是一个人犯错的概率就小，而且我相信杨间会很好的做好这份工作，你如果不放心的话那就让时间来证明，现在你不能以莫须有的理由来反对执法队长的设立。”     “你都这样说了，那我没意见。”何银儿说道。     这个时候林北说道：“副部长我倒是对设立执法队长这个位置没什么意见，这是一件好事，避免有些队长无法无天，肆意妄为，但是我对人选有些疑虑，为什么会是杨间？如果执法队长是从十二个队长之中选出来的话，那么我是不是也可以参与竞选？”     “我没别的意思，我就是打个比方，杨队，你也别生气，这事情敞开了说比较好，免得到时候成一根刺扎在大家的心里谁都不愉快。”     杨间脸色平静，仿佛没有听到一般。     曹延华立刻怔了一下，似乎没有想到刚成为队长的林北会问出这么一个问题。     “这是要对杨间发难么？这个林北不会这么蠢吧。”     王察灵面带微笑，微微看了看那个光头。     “他的评分最高，仅此而已，你们觉得有问题可以和杨间的档案资料进行对比，他处理的灵异时间很多，S级灵异事件参与了也不少。”     此刻那个陆志文平淡的开口，给了大家一个可以服众的解释。     “那如果有人解决的灵异事件超过了杨间呢，那么执法队长是更换，还是依旧是杨间？”林北又继续问道。     曹延华想要说话，这个时候却被杨间挥手制止了，他说道：“很简单，谁干掉我，谁就是新的执法队长，如果干不掉我，那么任何的意见都给我憋回去，规矩，是我制定给你们遵守的，而不是你们来制定规矩约束我的。”     “有谁不服，现在就站出来，我会用我的办法让你服。”     他很简单，粗暴，甚至非常嚣张。     可是这话虽然粗鄙，甚至有些无脑，但是却很纯粹。     这种不加掩饰的态度按理说会招来别人的反感才对，可是此刻迎来的却是所有人的默许。     因为和杨间打过交道的人就会明白，他真的具备足够的实力，以至于可以不加掩饰表现出自己的强势，哪怕在别人看来这很粗暴，无脑，但是你又不得不承认，这一番话让人实在是没办法反驳。     毕竟，灵异圈就是这样。     没有人会去听一个可以被自己轻易干掉的人说的话。     如一旁的曹延华一样。     身为普通人对队长毫无约束。     是曹延华不过聪明，不够有地位么？     都不是。     只会是他不是灵异圈的人，自身太过弱小，小小的灵异就能让他致命，这怎么去管理所有的队长。     “你还是以前的态度，那就好。”林北笑了笑，似乎放下心来了。     杨间瞥了他一眼：“从灵异公交车上活着下来你的确不简单，但是现在已经和那个时候不一样了，希望我们能和