   但是替死娃娃不是能一直存在的，它是会消耗的。     “把这红色的木凳带走，然后查看一下大厦内有没有其他的红色木凳，如果没有，那么这件灵异事件也算是得到了解决，只要普通人接触不到媒介，那么就没事了。”童倩说道。     杨间此刻抬头看了一眼宁安大厦。     鬼域覆盖。     大厦内的一切被鬼眼窥视的一清二楚。     “可以确认，这是最后的红色木凳了，其他的红色木凳似乎在刚才冲突的时候都消失了，看来这种情况并不坏。”     杨间收回了目光，随后看向了那个张志东：“你还能动么？”     张志东这个时候注意力全在旁边那厉鬼的身上。     他死死的盯着那逐渐陷入平静的鬼，心脏狂跳，不敢有任何的动作。     张志东自己都没有发现，现在的他并没有被灵异力量侵蚀，他可以活动，只是身体依然紧绷的坐在那里，似乎还是不听使唤。     杨间的问话他也没有反应，似乎没有听到。     不过通过观察，他已经可以看见张志东的手脚都有了抽动的迹象。     那是过度紧张产生的颤抖。     这说明红色木凳对他的压制失效了。     杨间走了过去，一把抓着他的衣领直接将其再次拎了起来。     一离开红色的木凳，眼前的鬼顿时消失了，只剩下一个模糊诡异的身影残留在凳子上。     此么，张志东这才惊醒过来。     “看来这件事情暂时得到了处理，把这红色木凳带走，连同上面的鬼一起，回头关押起来，免得这红色木凳再次出现在别的地方。”     杨间说完便松开了张志东：“你的任务完成了，事情比想象中的要简单。”     随后他鬼眼睁开，鬼域扩散。     冯全，童倩，李阳，黄子雅......等人正在迅速的消失。     他们要走了，要离开大东市折返回大昌市。     这红色木凳事件算是已经结束了，尽管厉鬼还在，可杨间控制了最后一个媒介，也算是关押了这鬼。     张志东此刻刚刚回过神来就傻眼了。     之前还在眼前的一群人这个时候竟已经消失了。     那红色的木凳也消失了。     “差点忘记了。”这个时候，杨间的身影又突然浮现了出来，他大步走向了张志东。     一只阴冷，发黑的手掌缓缓的抬了起来。     “你，你想做什么？”张志东下意识的后退，感到了不安。     “给你做手术。”杨间话才说完，黑色的手掌猛地捅进了张志东的脑袋里。     “啊！”     他下意识的大叫。     然而这并不疼痛，明明一只手掌整个都没入了自己的脑门之中，却没有一丁点疼痛的感觉，只是感受到了一阵冰冷的凉意一闪而过，让人忍不住打了个哆嗦。     杨间收回了手掌，他摊开之后，一小团猩红的瘤块被取了出来。     张志东傻傻的看着那一团东西，刚想开口说些什么的时候，眼前的那个人已经消失了。     一切的一切都恢复了平静。     周围没有那诡异的红色木凳，也没有那一群特别的人......     “这不是梦。”张志东愣了好久，一阵阵冷风吹来，身体感到一阵冰冷才反应过来。     自己已经离开了医院，穿着病服站在宁安大厦前好一会儿了。     他彻底清醒过来之后，回想刚才发生的一切感到了一阵后怕，急忙逃似的离开了这里。     一边跑，还在一边回味刚才发生的一切。     木凳上的鬼，还有那一群人......这是真的么？     这个世界上居然真的有如此离奇诡异的事情，而且还发生在自己头上。     张志东气喘吁吁，不知道跑了多久，他才来到了自己之前所在的医院大厅前。     看着医院内灯光通亮，人群穿梭的景象，心中的不安和恐惧才逐渐减轻了。     他回到了病房。     但是今晚他一宿未睡。     第二天的时候他想到了昨晚发生的事情，立刻让医生给自己重新再检查一下身体。     结果非常离奇的事情发生了。     他没有任何的病，之前原本要做开颅手术的他被告知一切正常，他脑子里的那块瘤离奇的消失了。     “那个叫杨间，到底是谁？”     随后，张志东却又开始对昨晚那离奇的事情感到好奇起来，心中急迫的想要追寻一个答案。     不过杨间对这个张志东并不留意。     作为一个普通人，还是一个陌生人，杨间很少会去在意     他这次来大东市一趟来的时间虽然不多，加起来才三四个小时，但是发生的事情却极多。     本以为只是一场简单的复仇行动，没想到却会引来一个叫陈桥羊的驭鬼者，而且王家古宅的事情也似乎牵扯到了很多东西。     当然，这次行动也不是完全没有收获。     解决了一群潜在的威胁，关押了一只厉鬼和那红色的木凳，同时也窃取了陈桥羊的一半记忆，知晓了王家古宅重启的秘密。     “这次的事情算是到此为止了，大家如果没有其他什么事情的话就都回去休息吧，另外，这段时间都注意一点，王家古宅遭受了摆钟诅咒的驭鬼者并不止今天那么一些，还有一些驭鬼者虽