就需要不停的移动。”     蓦地。     杨间回想起了当初大昌市时候第一次见到鬼画的时候。     那个时候鬼画已经形成了一片鬼域，但是鬼却被鬼烛吸引了，不停的在游荡着。     现在他似乎明白了，为什么要让鬼画不停的移动了，因为只有这样鬼才最没有威胁，可一旦停下来了，鬼画事情就会爆发。     “要进去看看么？”     杨间站在画框前，他可以看到里面是一片巨大的都市建筑，和自己所在的这座城市一模一样，只是有些地方还存在缺陷，似乎笼罩在黑暗之中，没有和其他的区域连接在一块。     但已经差不了多少了。     鬼画入侵这座城市的进展已经超过了一半。     换句话说，只要再过几天，鬼画的背景就会再次发生改变，那个时候就不再是一条街道，一个小区了，而是整个大城市背景。     那时候会发生什么事情杨间虽然不知道，但肯定将会是一场噩梦。     现在，他迟疑进入鬼画世界当中去并不是怕死，而是担心进入容易，出来困难，一旦陷得太深的话浪费两三天时间，他将会死于八音盒的诅咒。     但杨间经过了短暂的思考，还是决定进去一次尝试。     确定了这个房间暂时安全之后，他弯下腰，跨过了画框，直接踏入了鬼画的世界中。     杨间走进去之后发现周围昏暗一片，只能看见远处模糊的都市背景，身后的画框依然存在，但是左右四周却什么东西都没有，甚至连路都没有。     他无法理解这种想象，整个人就似乎被隔绝了似的。     “出口的位置不能忘记。”     杨间丢下了一枚子弹当做记号，这子弹是黄金材质，不会被影响，只要丢在这里就不可能被移动，无论周围发生了什么。     他试图向着远处那座笼罩在昏暗之中的大城市走去，那里是鬼画的中心。     很多鬼画的背景都有显示。     杨间刚刚往前走了几步，他的脚下竟诡异的出现了一条路，这条路连通着远处的一条城市大道，似乎要将他引到进入那座死寂的城市里。     只是这出现的路扭曲不规则，就像是随意一笔画出来的一样。     他目光动了动，没有畏惧，踩在了这条路上往前走去。     “那座城市很危险......因为鬼画的世界里不止存在一只鬼，这幅画里曾死过驭鬼者，所以他们的鬼也有可能被困在画里。”     杨间一路往前走，他发现鬼画的世界里看着虽然很大，可实际上你走的时候原本在远处的城市却很快的出现在了你的面前，这种情况很不合理，距离感似乎被改变了。     他知道这是鬼域的能力。     鬼域内的距离是无法和现实进行比较的。     也许看上去很远的地方你走几步就到了，也许看上去很近的位置，你怎么走也走不到。     “如果我长时间呆在这里的话，鬼眼会不会被压制成死机的状态？”杨间摸了摸手背。     鬼眼完全感觉不到了，他身体里似乎就没有了这只鬼。     但是鬼影和鬼手还存在，没有受到影响。     很快。     他走完了那条小道，来到了城市的主干道上。     左右看了看。     周围的景象和城市里的一模一样，甚至很多细节都体现了，店铺，汽车，还有超市中的一些货物，简直和现实没有任何的区别。     “鬼画的鬼域已经可以影响现实了，不，甚至还要特别。”杨间试着踢了一脚停在路边的汽车。     除了没有响起警报之外，回馈的感觉都和实物一样，甚至他踢的地方也很真实的凹陷了下去。     “嗯？”     走在空无一人的死寂街道上，忽的他脚步一停，看向了旁边马路上的一处店铺内。     不知道是不是错觉，他有一种被窥视的感觉。 ------------ 第六百二十三章苟活的人     杨间脚步停了下来，目光看向了旁边街道上的一间店铺。     刚才窥视的感觉是从那里传来的。     他是很敏锐的人，尤其是在进入这里之后更是处于高度警惕状态，对于附近的情况一直很留意。     “过去看看。”     杨间现在也是艺高人大胆，在处于鬼画之中也敢去随意的查探附近的异常情况，换做平时的他躲还来不及。     他走向了那家店铺。     但是不等杨间靠近，他却看见店铺内出现了一个人影。     那个人并不是鬼画中的鬼，应该是一个人，杨间看的清楚，那是一个长着金色头发的欧美女人，那个女人神情惊恐的冲了出来，然后沿着街道迅速的向着城市的更深处跑了出去，并且很快就消失在了前面一个转角处。     “外国人？”     杨间目光微动，他没有去阻拦，只是犹豫了一下跟了过去。     “是被困在鬼画当中的幸存者么？之前鬼画事件最早是在国外爆发的，有很多人死亡了，但是死亡的情况并未得到确认，大概率是卷进了鬼画的鬼域当中，然后离奇消失了，难道那些消失的人在和片鬼域里活了下来？”     他这样猜想。     但是随后觉得很不合常理。     要知道上次鬼画事件已经距离现在半年多了，普通人困在这地方饿都要饿死，怎么可能还能