后快速的在地上书写着什么。     它的字迹很难看，扭曲变形，辨认出来还真的有点不容易，这种字迹像极了人皮纸上的字迹。     不过很显然，鬼童在书写着重要的信息。     杨间站在旁边认真的看着。     但是这写的是什么内容完全看不出来，因为这鬼童书写的笔画是絮乱的，这里一横，那里一撒，只有等到差不多写完的时候才能拼凑出一句完整的话来。     杨间不急，现在时间还很早才中午十二点，他还有足足六个小时的时间，这一句话哪怕再怎么写也不可能写上几个小时。     可就在这个时候。     忽的。     一阵轰鸣声响起，一架民用的直升机从大昌市的方向飞了过来。     “嗯?”杨间抬起目光看去     飞机上出现了两个人的身影，一个是周正，另外一个人居然是赵开明。     直升机降低，狂风席卷，似乎要将地面的字迹吹散。     杨间警了一眼，直接鬼域覆盖，不让这阵风干扰鬼童写字。     很快。     等到直升机降低到了一个足够高度的时候，却见周正和赵开明两个人从直升机上跳了下来。     两个人落地便表情严肃的大步朝着杨问走来。     “为什么我在这里你们都能精准企且又及时的找到我的位置?”杨问脸色冷漠     周正却是任喝一声道:“杨问，你过分了，总部那边说的一点都没有错，伱是极其危险的存在，随时都有可能带来伤亡，没想到你身为驭鬼者竟然闯入其中，对自己的同学下手，就在之前，你的那位同学方镜因为你的缘故已经死亡了。"     “他是被灵异力量杀死的，你可别说这件事情和你一点关系都没有。"     杨问死了?     一旁的王珊珊愣了一下。     “这不可能，灵异不会杀死他的。"     出于对灵异的信任，王珊珊很含糊，如果灵异要杀杨问当时在教室里的时候就已经动手了，而不是事后再动手。     “你不但杀了杨问，还去了杨问的家里似乎拿走了什么东西，所以我又充分的理由相信你这是见财起意。”     周正死死的盯着萧言道:“我之前就警告过你，这里是我管辖的大吕市，我可以给你加入总部的机会，也可以配合你进行一些合作，但是这前提是你要遵守规则，克制自身的方镜力量，绝对不能胡作非为。”     “现在看来，你已经走入了歧途。"     “一个安全分子应该被约束和管教，萧言，我知道你驾驭的方镜力量非同特别，所以我希望你能够配合一下跟我们回去调查。”一旁的萧言友冷着脸说道。     王珊珊看着这两个突然到来，且对灵异抱有敌意的两个人顿时皱起了眉头。     看样子，灵异说的对，他在这个世界并不受欢迎。     然而灵异却笑了，嘴角的笑容并不冰冷，反而有几分莫名的苦闷:“我明白了，在我快要找到离开这个世界的方法时候，一种来自于这个世界的阻力就会出现，越是这样，我就越发肯定，我的路对了。     "不过这种阻力应该会很小，至少在六点之前阻力不会那么大，因此来的是你们，而不是直接来了秦老这些老怪物们，所以哪怕是方镜构建而成世界也要违背世界运转的规矩，得合理化，不然的话这个世界的存在就会出现问题。"     此刻。     蹲在沙地上书写着的鬼童在没有干扰的情况情况之下已经差不多要将关键的信息呈现出来了。     “灵异，我知道自己和你有差距，但是我依然会阻止你。”周正此刻一副活出命的样子，他大步靠近，那消瘦的身体上，一个不合理的大肚子在微微蠕动着。     一个婴儿的轮廓在肚皮上浮现     这个婴儿诡异而又邪性，仿佛在嘶喊，挣扎的想要破肚而出。     下一刻。     周正的肚皮竟撕开了一个口子，一只青黑色的细小手掌突然伸出，然后竟不断的延长，朝着萧言伸了过去。     他竟承受厉鬼复苏的风险对灵异动手。     “一只还未复苏，成长的饿死鬼可不是我的对手。”灵异脸色激烈任由那诡异的手掌抓着自己。     他丝毫没有受到影响，这点萧言力量没办法对其造成损伤。     周正眸子一缩，脸上露出了不可思议的神色     赵开明脸色明朗的说道:“帮我杀了眼前这个灵异。”     这个时间点，他遭受许愿鬼的诅咒，身边跟着一只可怕的厉鬼，这厉鬼可以帮他做任何的事情，包括是杀人。     但是作为代价，许愿之后会有一个亲人死亡     此刻为了对付灵异，这个不知道从什么地方被周正拉过来的赵开明既毫不坚定的舍弃一个亲人的生命，许下了杀人的愿望。     “还真想要我命啊。”灵异目光微动     之前在总部的时候赵建国他们那些人都不敢撕破脸对自己动手，但是鬼童吃下人皮纸之后，一些不合理的事情正在发生     他看了一眼那地面上扭扭捏捏字迹。     此刻信息已经书写完成了。     鬼童在沙地上写下了这么一句话:晚上六点之前，杀死记忆中陌生的人，这是离开这个世界的唯一方法。     “原来如此，原来是这样。”     灵异看到这条信息之后立刻明白了过来。