也许这就是湖底那口棺材里的真相，只是之前没有人可以和鬼湖对抗到这一步，没见到真正的鬼就已经死了，我们应该是第一批走到这一步的驭鬼者。”     “这么说来我们还要感到荣幸了？”曹洋说道。     “也许这是这厉鬼的不幸，它不露面隐藏起来的话我们拿其一点办法都没有，可是它出现了，或许处理了她鬼湖事件就能彻底平息了。”     柳三说道，他随后就试图进行预知。     预知那木船上的厉鬼下一步的行为。     然而下一刻，柳三却是双眼一黑什么都没有看见。     可怕的灵异干扰之下，他的预知直接就失效了，根本没有办法去了解这厉鬼下一步到底会做什么。     这让他脸色一下子变得难看起来。     “杨间，这种情况你怎么看？”曹洋随后又问道。     杨间道：“第一次接触鬼湖的时候我们所有人都沉入了湖水之中，几乎没有正面对抗厉鬼，第二次是数量上的比较，在和女尸的对抗过程之中产生了一种未知的变化，这种变化是必然的，如果数量上的比较一直无限制的持续下去的话，迎来的无非就是相互死机。”     “因此灵异对碰之下，只会让更加恐怖的东西浮出水面，于是船上的那个鬼东西出现了。”     “所以，船上的鬼东西，比那些女尸加起来还要可怕？”曹洋皱起了眉头。     杨间道；“和厉鬼接触的越深，你受到的凶险和危机就愈大这是一种必然的，之前你说过湖中的女尸都只是踩在积水之中没办法上岸，但是这鬼东西打破了之前的规律，它不但脱离了湖水，并且还上木船。”     “不受灵异规律的限制，这说明什么你们心中都有数。”     “联手的情况之下解决它有多大的把握？”李军沉声道。     “不好说，现在我们没有被那鬼东西盯上，真正动手的话情况只有两种，要么它几秒钟之内被我们处理掉，要么我们被团灭。只会出现这两种极端的情况，不存在第三种情况，我有这个预感，后者的可能性更高。”     杨间摸了摸自己的额头，鬼眼都在不安分的转动起来，这是一种预警，以前就有过。     预警的出现就表示有极大的危险出现。     “几个队长联手的情况之下还被团灭？这个可能性应该不大。”阿红说道，她不相信会有这种事情出现。     “鬼没有出现之前，所有人就已经沉湖，差点团灭了一次，杨间这话不是危言耸听。”曹洋神色凝重道。     李军道：“再困难也得想办法去处理，之前数量上的对抗我们不也赢了么？”     杨间神色微动，没有多言。     其实第一次沉湖，第二次数量上的对抗都是自己这边输了，之所以抗过来了是因为自己不知道什么原因窃取了鬼湖的灵异力量，然后利用了这份灵异力量对抗住了鬼湖。     “柳三，你在做什么？”     忽的，冯全大喊一声，却发现柳三此刻突然一言不发，神色茫然了起来，然后一步步的往前走去，结果没走几步，他突然一脚踩空，竟从一栋大楼的屋顶上直接栽落了下来。     眼看就要掉进鬼湖之中了，冯全毫不犹豫的动用了鬼雾。     鬼雾之中飘荡，提前一步覆盖住了湖面，直接将掉落下来的柳三硬生生的拉了回来。     冯全从浓雾之中走出，将柳三丢在了地上。     他没有昏迷，而是陷入了一种无意识的状态，整个人再次缓缓的站了起来，接着往前面走去。     “他出问题了。”     曹洋立刻道：“可能和之前的诅咒有关系，他在无意识的向着船上的那厉鬼靠近。”     下一刻。     柳三停住了脚步，身上犹如背了一具无比沉重的尸体，竟无法再动弹了。     被曹洋一干扰，随后他又渐渐的清醒了过来。     “柳三，你什么情况？”李军问道。     柳三看了看周围，又晃了晃脑袋：“我刚才突然失神了一下，没什么情况。”     “失神？你刚才差点掉进鬼湖里了，你难道还指望杨间再次冒险捞你起来么？”     李军沉声道：“好好检查一下自己的状况，我们还在处理灵异事件当中，不能自己先出乱。”     “我感觉自己很正常......”     柳三揉了揉脑袋，但是话还未说完，他的一只手猛地放下。     好几缕黑色的长发竟从头上脱落了下来，那些长发湿漉漉的，根本就不是他身上的，因为他的头发是短发，压根没这么长。     其他人也看见了他手中那湿漉漉的长发。     “厉鬼的长发？之前明明还没有的。”     李军抓起一看，立刻点燃了鬼火试图将其烧毁。     但是鬼火之中，湿漉漉的长发始终存在，无法销毁。     而且随着时间的过去，柳三头上的黑色长发竟渐渐的变多了，像是在快速的生长。     他神色又有了几分迷茫。     “不对劲。”     杨间此刻也感觉到了，鬼影晃动，身体正在不受控制的想要摆脱鬼影的控制。     似乎，他很想坠入前面的鬼湖之中，浸入其中。     柳三也意识到了这问题的严重性，他摸了摸自己的脸颊，不知道什么时候自己的脸竟变得格外的阴冷了，而且除此之外，还很细腻。 