来情况不要继续恶化下去。”许峰看了一眼旁边。     没有离熄火了的公交车太远，同时也警惕着周围的一切异常。     “外面的危险先不提，我刚才听到你们的对话，那个新人也是刑警，是追踪你信号来的，应该算是帮你的，你这样一声不吭的卖了别人这样真的好么？”     一旁的鸭舌帽男子忽的戏虐笑道，他也在留意周围。     许峰脸色很平静：“他不知道公交车的一些规律死了关我什么事，没有我的提醒他之前就已经死在了第一次停站的时候，严格说来我是帮了他，这公交车突然熄火了我有什么办法，这种情况谁也不想遇到，现在三只鬼在外面逗留已经很危险了，再加上那新人容易死后厉鬼复苏，到时候这我们在外面的生存几率会被压倒最低。”     “所以严格说来，这是救了我们。”     鸭舌帽男子道：“也许别人是个高手，你拉别人一把的话，别人很有可能会和你合作一起抵挡着随时可能出现的鬼，这样生存率会增加很多，你之前也说了公交车上多个人占座也是好的，毕竟车上多个驭鬼者可不是那么容易的事情，等了这些天也才等到一个。”     “就是因为难等到所以才指望不大，他那个座位还不知道什么时候才有用，在不出事我可以拉他一把，出了事就不行了，所以还是先顾好眼前吧，活不过眼前谈什么都没用。”     许峰说道。     “至于你说的高手，那更加不可能，我看过刑警总部的档案，最新一次更新是在十五天前，叫得上名号的顶尖刑警我都记得，他就是一个纯粹新人，指望他有大作用？在这里，真正有本事的人也就只有你我两个人而已，要不是被这公交车给困住了，我们必定是目前驭鬼者圈子里最顶尖的存在。”     他言语之中透露出强大的自信。     “意外造就而成的异类，有什么好自信的。”鸭舌帽男子说道。     两个人的谈话并没有什么隐瞒的。     或许这种交流他们已经习惯了，毕竟整天都在诡异的公交车上呆着，车上的人死亡了之后就只剩下鬼了，说什么秘密出来都无所谓，就算是有人听到也普通人也无法轻易的离开公交车，很快就会成为一个死人。     而死人是记不住秘密的。     可是，许峰却忽略了杨间存在。     他没有看见杨间下车以为他已经死在了公交车上了，毕竟以往的经历就是这样的，没有一个是例外。     然而杨间却是趁着车内熄灯的最后一刻用鬼域离开了。     非但离开了，还随手拉了张浩他们三个普通人一把。     杨间现在就站在道路旁边，和许峰还有那个鸭舌帽男子相隔只有思米左右，不过身处于鬼域之中的他却并没有被发现。     这两个人对于鬼域这种能力似乎没有抵抗性。     “这诡异的公交车还会熄火？熄火之后待在车上的人必死，许峰需要有人在公交车上占座，而且还不是普通人，而是驭鬼者......他刚才故意踩在最后面的一点时间下车，为的就是稳住我，把离门最近的我留在车厢里，好让我死在里面。”     杨间目光微动，他听到了整件事情的经过。     不过对于许峰的这种自私的做法他并不生气。     为了活命和生存，驭鬼者做出这样的事情并不奇怪，因为换做是他的话这个许峰出了事他也不会去救，只是比他情况好一点的是，自己也不会去故意坑害别人。     当然，不生气却并不代表他对这个许峰没有意见。     无论是他之前故意提醒自己不下车，还是有意将自己留在车内，都是带着强烈的目的性，利用自己信息优势，摆弄自己这个刚刚上车的新人。     “你们当着我的面议论我的事情这样是不是不太好？”     杨间这个时候突然显现了出来，自己的身影凭空出现在了马路上，目光冷漠的看着他们。     嗯？     听到他的声音，许峰猛地一颤，然后带着万分震惊的看着杨间：“你不是在车上的么？怎么可能出现在这里。”     刚才的那种时间他判断出杨间根本不可能走出车厢。     就算是行动再快也会被关在里面。     “我腿脚比较利索，下车比较快，所以离开了。”杨间说道：“让你失望了，我这个新人怕是要给你添麻烦。”     “有点意思。”     旁边的那个鸭舌帽男子愣了一下随后笑道：“以为死了的人却活着下了车，刚才我也一直留意你，车厢一黑你就消失了，还以为已经死了，没想到却逃了出来。”     毕竟也是驭鬼者，对于稀奇古怪的事情见多了，很快就不觉得奇怪了。     驾驭了厉鬼的人本身就是不能用常理衡量。     “我还以为坐在后排的你是一只鬼，没想到是一个人，你什么时候下车的？”杨间道。     “最后排有个窗子，跳窗子逃生的。”阿鸭舌帽男子耸耸肩表示很轻松。     杨间道：“车窗打不开，我试过。”     “平时打不开，熄火之后就打得开了，门也是一样，正常行驶的时候车门是不会开，熄火之后限制就解开了，这是一种鬼车上的突发情况，出现的几率很小，一旦出现，车内人和鬼必须下车，否则会非常凶险，比你面对厉鬼的时候还危险，对我们这类人来说那就属