点就追尾了。     “没事，没撞上，这雾这么大，看样子得换一条路走才行，你放心，我一定能会把你安全送到。”     司机大哥此刻立刻打方向盘，然后换了一个方向继续前进。     果然。     换了一个方向之后这里的雾没有那么浓了，不过视线依旧受到了影响。     油灯一亮。     昏暗发黄的灯光扩散了开来，将整辆汽车笼罩在内，同时还驱散了附近一些浓雾。     司机大哥发现视线好了一点，又再一次提高了车速。     然而进入市区范围之后，浓雾并没有丝毫消散的迹象，反而因为浓雾的原因里面上有许多车停了下来，这些车不是追尾了，就是熄火了，但是奇怪的是这一路行驶过来居然没有看见一个人。     这很不合常理。     即便是有司机停下了车也不会离开太远，只会在车旁逗留才对。     当汽车行驶过旁边一辆闪着双闪的车辆时，贺峰好奇的看去。     他发现那辆停在路边的车内空无一人，车门都是打开了，里面的副驾驶上还放着一些重要的物品，似乎当时那辆车的司机走的匆忙，甚至都来不及拿东西。     “不会是闹鬼了吧。”     贺峰不由自主的咽了咽口水，手脚此刻都莫名的有些冰凉起来。     贺峰说道：“不管发生什么情况都不能停下来。”     “现在外面这个样子，我也不敢停下来啊。”司机大哥也不是蠢人，那些但凡停下来的车，里面的司机都诡异的失踪了。     他不敢赌自己停下车之后自己会不会也跟着一起失踪。     所以，这个时候他没有多想，只是尽可能的提高车速，想着能不能赶紧离开这片浓雾区域。     就在车辆继续行驶了一段路时。     突然。     在前面的马路中间，一片浓雾笼罩的地方突然出现了一个人影，那个人影有些模糊，看不清楚相貌，但是毫无疑问那的确是一个人。     “不好。”司机大哥一惊想要刹车可是已经晚了。     砰！     一声巨响，站在马路中间的那个人影竟被撞飞了出去。     “出事了我好像撞人了。”     司机大哥这下有些慌张了，他赶忙靠边停车，下意识的就想要下车去查看情况。     贺峰却是一把抓住了他：“别下车。”     “听我的，别下车，也别停下来，继续开车，我感觉这里很不对劲，不能待。”     贺峰再次提高的声音，然后死死的抓住了这个司机大哥，制止他突然下车的行为。     司机大哥冷静了少许，然后道：“那我打个电话报个案，不然的话我这算是肇事逃逸，要坐牢的。”     可是就在他刚刚拿起电话的时候，不知道什么时候之前那个被撞飞的人竟又突然的站在了车前，而且周围的雾也变的更浓了，即便是离的这么近都没有办法看清楚前面那个人的模样，只能勉强看清楚那个人露在外面的双手。     那双手透露出一种死灰色，上面还沾满了许多的泥土，看上去诡异而又渗人。     “什么鬼东西。”     司机大哥见此一幕吓的直接就是一脚油门踩下。     但是汽车却并没有和想象中的一样直接窜出去，反而失去了控制，没有任何的反应。     “汽车失灵了？”司机大哥又尝试着接连踩了几脚，可是汽车依旧没有动静。     这下他有些明白了，为什么路边有那么多汽车熄火抛锚了。     可是看着前面拦车的诡异之人，这位司机大哥急的满身冒冷汗，他这下意识到了，自己好像是撞鬼了。     “大哥，距离目的地还有多远？”     贺峰此刻等不及了，现在汽车不能发动，他不能一直待在这里。     全*\网最`快。     贺峰一咬牙道：“我下车走过去。”     说完，他直接打开车门，走出了车厢。     但是贺峰没有理会，他鼓起勇气，拎着猩红的斧头直接对着拦在车前的那个诡异之人就劈了过去。     一斧头劈下，眼前那个诡异之人竟直接栽倒在了地上，没有了动静，就连周围的浓雾一时间也消散了许多。     贺峰愣了一下，似乎没有想到自己居然可以如此轻易的得手。就在浓雾散开的时刻，他才看清楚了躺下的那个人，不，那已经不能称之为人了，简直就是一具刚刚从坟里挖出来的死尸，浑身都散发着一股腐烂的气息。     贺峰浑身一颤，立刻清醒起来，然后头也不回的朝着前面狂奔而去。     一边跑，他不忘一边提醒：“司机大哥，趁这个机会赶紧调头离开，不要待在这里了。”     说也奇怪。     随着那具可怕的尸体倒下，那位司机大哥的车竟恢复了正常，可以启动了。     这位司机大哥哪里还敢逗留，急忙掉头就走，速度要多快有多快。     现在浓雾散开了片刻，鬼知道待会儿会不会又出现。     贺峰听到身后汽车离开的声音，他稍微松了口气，毕竟他也不想一位好心的司机大哥就这样稀里糊涂的被厉鬼给杀死。     “张大爷的这把斧头很厉害，只要劈中，便是     恐怖的厉鬼也会沉寂，但似乎不能杀死厉鬼，过了一段时间，厉鬼又会再次恢复过来，我必须趁着这段时间完成任务，不然的话下