那么强，可比这熊孩子稳定一点。”     陈义道；“市区也得有人顾着，不能把所有人都拉进队伍里来，毕竟也得考虑我们行动失败后的安排。”     “所以苏凡是备选，熊文文打头阵？”柳三说道：“这对一个孩子来说还真是有点残酷。”     “这个世界就是残酷的，我们都没得选，该顶上的时候就得顶上去，谁都不例外，熊文文的预知能力太重要了，按照李阳之前说的，杨间之前一个人探索过疑是存在鬼画的危险区域，却接连碰到了两只鬼的袭击，差点折在了那里。”     陈义脾气原本有些暴躁，但这次却冷静了不少。     “我想，当时那种情况不是杨间的话换做其他人估计就已经死了，所以我们不能走他的老路，必须避开所有的危险确定那一副鬼画的位置，只要找到那副画的位置，行动也就算是成功了百分之七十。”     “事情没那么简单。”     柳三微微摇了摇头；“鬼画的规律并不清楚，而且国外的那驭鬼者队伍被团灭的原因也没有找出来，鬼画真正的危险还隐藏着，因为至今为止还没有人真正接触到过那副画。”     “能被国外定义为S级灵异事件一定是非常可怕而又绝望的，想一下饿死鬼事件吧，大昌市全部的驭鬼者几乎都团灭了，饿死鬼近乎于无解，要不是那枚棺材钉......所以鬼画也一定存在着某个禁忌。”     “之前杨间不是活着出来了么？”陈义道。     柳三说道：“那是他还没有找到那副真正的鬼画，或许很接近了，但接近的同时也意味着他距离凶险也非常近，人在黑暗之中前进，在那一脚没有踩空之前是不会在意脚边的深渊，而我们不一样，这次一定会有接触，所有的危险我们都要承担下来。”     “一不小心，会团灭的。”     一旁的李阳听着这些大佬们的谈话不禁瑟瑟发抖。     他还只是一个新人，没想到刚离开鬼画事件又要卷进这次可怕的行动中来，而且还由不得他拒绝。     “这次死定了吧......”李阳脸色有些发白，虽然行动的报酬很高，但估计也只能当安家费了。     陈义说道：“你的担忧放在心里就行了，行动还是得继续。”     “我不是在担心我自己，我是在担心你们。”柳三枯瘦蜡黄的脸上挤出一抹笑容。     “那就更没什么好担心的了。”陈义说道。     两个人在楼下谈话的时候。     楼上一户人家内。     熊文文还有他的母亲陈淑美约见了李军。     “事情的大致就是这样的，这次的行动我需要熊文文的帮助，他的存在对这次的任务非常的重要，还希望夫人同意。”李军坐在沙发上，身形笔直，那泛着怪异青色的脸上满是严肃的神色。     刚才，他向陈淑美短暂的说明了一下这次的行动，还有具体的事情。     只是关键性的东西不能透露，被隐瞒了下来。     “又有任务？”     陈淑美那成熟美丽的脸蛋上顿时露出了忧愁之色：“李队，熊文文他还只是一个孩子，就不能安排其他人去执行任务么？之前有一个叫杨间的人来过我这里，他不行么？还有那个姜总，看上去也很有能力。”     她认识的人不多，真正接触过的也就只有杨间和姜尚白，叫不出几个名字来。     李军认真道；“他们两个的事情有点复杂，前两天因为一点事情打了一架，姜尚白死了......杨间也快死了。”     “怎么会这样？”陈淑美惊讶的捂着嘴巴。     这才多久，那个还在自己家吃过饭的年轻小伙子就快死了。     不只是她，旁边的熊文文也睁大了眼睛感觉很不可思议，他也是第一次听说杨间的事情，对于之前杨间和朋友圈的冲突他并不清楚，毕竟也没有人和他说过。     他一个小孩子大部分时间都宅在家里玩游戏。     “事实就是如此，他们之间的矛盾闹的有点大，对现在的形势产生了很大的影响，所以这次才需要熊文文的帮助，因为时间很紧迫。”     李军说道：“所以还希望夫人同意我带走熊文文。”     “现在已经不是个人的事情了，而是关系这座城市的安全，我可以向夫人保证，这次的行动我会照顾好熊文文，他会被人保护的很好，只是在关键的时候需要用到熊文文的能力。”     “仅此而已。”     陈淑美犹豫不定。     她是很想拒绝的，可是她心中也清楚李军队长这次亲自上门拜访肯定是有非常重要的任务，熊文文加入总部自然也需要服从安排和命令。     上次出差的确是过去蛮久的了。     “我，我得考虑考虑。”陈淑美目光略微闪躲，她不知道该如何回应李军。     “好，给夫人十分钟的时间，我就在门外等着。”李军把茶几前那冒着热气的茶水一饮而尽，然后起身离开了屋内。     十分钟？     陈淑美愣了一下，这考虑的时间也太短了吧，她还想要求各三五天呢。     “看来这次比上次的情况还要紧急。”她心中无助的叹了口气，又看了看旁边的熊文文。     熊文文虽然是一个小孩，但他并不是那种完全不懂事的孩童，已经在读小学五年级的他多少还是有一些个人想法的，再加上身体里鬼