的轮廓逐渐的浮现了出来。     似乎真正的厉鬼将要出现。     杨间脸色冷静，依旧一动不动，鬼眼也没有睁开，所以这种情况之下就算是他也没办法看清楚张伟身后到底是什么东西。     张伟此刻浑身紧绷了起来，他想回头一探究竟，可是却在杨间的示意下强忍住冲动没有回头。     只是他能感觉到，身后的的确确有一个人站在那里。     哪怕他心再大，这个时候额头上也忍不住冒出了冷汗。     很快。     黑暗之中的轮廓越发的清晰了，并且那个人逐渐的弯下了腰，将身体探了过来，将一张极其陌生的脸庞暴露在众人头顶上那微弱的灯光之下。     鬼此刻遵守约定，要与杨间见面了。     但是它躲在张伟身后，似乎担心杨间的突然出手。     杨间盯着那张出现在张伟身后的陌生人脸看着，依旧保持冷静。     (本章完) ------------ 第一千三百四十四章最后的一分钟     漆黑一片的大厅内，一点昏黄的灯光闪烁着，勉强照亮了一张餐桌。     杨间，张伟，刘奇，苗小善，王珊珊五个人围坐在这张桌子前，他们一动不动，没有发出一丁点的声音，就连呼吸的声音也尽量克制。     因为在他们的身后，那片黑暗之中矗立着密密麻麻的人影。     但是此刻，杨间的目光死死的锁定张伟的身后，那个将身子探出黑暗，露出一张陌生脸庞的人。     与其说是人，倒不如说这个东西很有可能是鬼。     张伟此刻呼吸有些絮乱，他眼皮微动，忍不住朝头上看去，他能明显感受到，头顶上的这个人浑身阴冷，没有一丁点的温度，仅仅只是靠近就让人感到脱皮发麻，不过他的手却一直死死的握住了那把红色的斧头。     鬼一直保持着这个怪异的姿势一动不动，只是那张阴冷陌生的脸始终都是朝向杨间的。     “杨间，鬼现在不但出现了，还站在那里一动不动，这是一个好机会，这个时候动手的话.能赢。”     刘奇也盯着张伟身后的鬼，此刻心中跃跃欲试，放在桌子下面的手一直握着草绳圈。     他相信自己配合杨间绝对是可以第一时间将鬼限制，甚至是关押。     杨间依旧没有回答，只是眼神示意了一下刘奇让他别乱来。     “我知道了。”刘奇见此情景，只能压下这种冲动。     他能走到今天，该有的眼力还是有的，此刻杨间没有行动就说明这不是行动的时机，毕竟是总部的队长，自己能看出来的机会杨间不可能看不出来。     时间一点点的过去。     十一点五十六分，十一点五十七分.     张伟身后的鬼依旧一动不动。     场面此刻寂静的可怕，所有人都紧绷住了神经。     “最后三分钟了，我就不信眼前出现在张伟身后的人会是鬼，我相信真正鬼还隐藏在这大厅内，没有出现。”杨间目光平静，心中只有这么一个想法。     他此刻在赌。     因为这鬼出现的时间太早了，十一点五十五分出现的，所以他有理由怀疑这第一只出现的鬼可能是假的，为的就是引自己动手。     当然，也有可能张伟身后的鬼是真的。     如果这样的话，那么就意味着杨间赌输了，鬼顺利的完成了交易，可以悄然离去，顺利的渡过今天，摆脱杀人规律的束缚。     假设，杨间的这个判断是对的。     鬼将会在最后的三分钟时间出现，同时也意味鬼已经没有了时间可以去调整计划了，到时候鬼在交易时间内没办法隐匿起来，又不能离开杨间的视野范围，到时候动手就一定能赢。     这才是最稳妥的做法，否则但凡出现一些纰漏，所有人的亲人都会死一个，那时候即便是将鬼关押了，那也是造成了不可挽回的损失。     而杨间也相信自己的判断，哪怕是在最后的几分钟时间他也没有选择出手，即便他明白，这个时候出手张伟身后的那只鬼绝对是能处理的。     时间来到了晚上十一点五十八分。     还剩最后两分钟的时间今天就结束了。     但就在这个时候。     周围笼罩在黑暗之中的人群内，又有脚步声响了起来。     听到第二个脚步声响起，杨间明白，自己赌对了。     张伟身后的根本就不是真正的鬼。     “居然是这样。”刘奇此刻也瞬间明白了，他惊疑不定，再次看向杨间的时候感到十分的诧异。     刚才那种情况，杨间是什么断定鬼是假的？     难道有什么自己忽略了的细节么？     可是细细回想一番，刘奇却找不到丝毫的破绽能表明张伟身后的鬼是假的。     唯一的可能就是，个人的判断。     第二个脚步声出现之后，以一个极快的频率朝着众人靠近。     “在我身后。”苗小善这个时候脸色微变，认不出轻声说道。     “不要紧张，保持冷静就行了。”杨间说道。     苗小善身后那片黑暗之中的人群主动的让出了一条道路出来，一个阴冷的身影贴近了，这个身影来到了苗小善的身后，并且如之前一般缓缓的探出了半个身子。     同样，一张陌生而又阴冷的脸庞出现在了昏暗的灯光之中。     而且这