门，拿着手电筒对着里面一照。     房间里只有一张床，床上残留着一些血迹，那血迹腐烂，已经发黑了，散发出恶臭的味道，不过那发黑的地方隐约勾勒出一个人形的轮廓，似乎在不久之前有人躺在这里。     “白跑一趟，回去，回去，肯定是找错地方了。”张伟骂骂咧咧的退出了房间。     阿飞也挠了挠头，感觉有些不对劲。     因为房间里的味道并没有想象中的那么浓烈，按理说是没办法飘到外面去的才对。     众人见到虚惊一场也纷纷觉得没有意思，关了灯，关好门，然后就准备离开。     但是谁都没有在意的是，下楼的众人当中莫名的多出了一个人，那个人混在其中，仿佛十分的自然，不显得丝毫突兀，旁边的人没有察觉到异样，也不觉得陌生。     似乎在哪见过，又似乎没有见过。     阿飞路上东张西望的。     他似乎闻到了一股尸臭味，而且就在人群之中。 ------------ 第八百八十四章江边     明媚的阳光从宽大的落地玻璃窗外照进了房间。     这又是美好而又平静的一天。     宽大舒适的床上，张丽琴缓缓的醒来，她伸了个懒腰，哪怕是穿着宽松的睡衣但是那成熟凹凸的身材依旧尽显无疑，充满着一种本能的诱惑。     但是她目光一撇。     屋内却是空无一人。     杨间并不在这里。     应该说，昨天晚上自己睡着之后他就已经离开了。     “杨间对我的兴趣已经越来越低了。”张丽琴也有些沉默，心中感到了一种莫名的危机感。     这意味着继续这样下去的话，她将变成可有可无的存在，随时都会被替换掉。     她想到了江艳。     江艳似乎也察觉到了这一点，所以改变了策略，去杨间老家缠着伯母去了，多半是带着做不了杨间的恋人，就去做杨间的家人这样的想法。     看着床头边那一本厚厚的笔记本。     张丽琴明白杨间的过去和种种经历。     她清楚，杨间走到了这一步已经舍弃了感情，欲望，甚至是生命，成为了某种无法理解的异类。     爱，已经不存在这类人的心中了。     而自己，却迷恋上了一个不该迷恋上的人。     如果哪天杨间辞退了自己，张丽琴不知道该怎么在这个充满灵异的世界里生存，也许会整天疑神疑鬼，最后发疯，也许会承受不了这种巨大的生存压力而提早结束自己的生命。     因为，她知道的太多了。     越是了解灵异圈的事情，张丽琴心中就越恐惧，越恐惧就越明白杨间存在的意义。     看着外面阳光明媚的世界，坐在床上的她浑身上下感觉没有感觉到一丁点的温暖，反而有一种说不出来的寒意，让人浑身打颤。     这是一种心理疾病，并不是温度真的冷。     只要杨间不在张丽琴就是这样。     叹了口气，她重新振作起来，起床洗漱打扮，开始新一天的工作。     今天也要去公司上班。     “如果能一直维持这样的生活也挺好的。”张丽琴这样想着。     今天的她穿着一套职业短裙装，搭配黑色的高跟鞋，显得成熟而又性感。     杨间给她带来的富裕生活，能够支撑着她几乎每天不重样的打扮，任意的改变不同风格的穿搭，而她也很注意管理自己的身材，让自己能够配得上这一切。     “他在那里做什么？”     就在张丽琴刚刚拿了车钥匙准备出门上班的时候，她忽的发现，杨间并没有离开小区，而是矗立在不远处的江边一动不动，似乎在低头看着什么。     没有多想。     她立刻走了过去。     不过还没有等到她来到，一辆车开到了旁边停了下来，车上下来一个人，也和杨间一样站在江边低头观看着。     那个人她记得，是李阳，公司的股东之一，杨间小队的成员。     等她快要走到的时候，又有第三个人开车从小区方向赶了过去。     下车的是一个满头浓密黑发的女人，她身材婀娜多姿，美的完美无瑕，让女人看了都会心生嫉妒。     这个人张丽琴也知道，她叫黄子雅。     “出事了？”她心中莫名的不安起来。     杨间小队两个成员聚在一起，所涉及到的事情十有八九肯定是灵异事件，这种事情不是她这个普通人可以参与进去的。     张丽琴想要转身离开，装作不知道的样子去公司上班，做自己该做的事情。     但是想着已经来到这里了，如果不去打个招呼的话，显得太没有礼貌了，毕竟杨间也在。     “杨总，你们在看什么？”张丽琴来到江边，她站在杨间身后，然后小心翼翼探了个脑袋过去，看了看江水。     江水清澈，泛起波澜，在阳光的照射下显得有些透亮。     江景很美。     这也是观江小区的由来。     可是看着看着，张丽琴就感觉不对劲了。     江水下面在冒泡，同时开始变的浑浊了起来，随后一张被水泡的发白，浮肿，变形的死人脸从水下付出了水面，杂草一般黑色的头发随意的在水中散开，像是一团水草，而且最诡异的是这东西只有一张脸，没有身体，也没有手脚。     脸皮连