变。     他看见墙壁上的厉鬼身影晃动，沿着地面竟直接奔向了自己。     鬼的速度很快。     一只模糊的手臂在地面上拉长，试图抓向李阳的双脚。     ------>>     “五层鬼域可以隔绝鬼的袭击，但是你的身体已经被影响了，双脚还有一只手都成了影子，鬼是冲这个来的。”杨间伸手一抓。     李阳整个人被转移了。     他出现在了眼前。     被杨间抓着衣襟拎了起来。     但是他双脚，还有一条手臂却留在了原地，成为了地上面一个残缺的影子。     鬼果然没有袭击李阳，而是带走了那条手臂，还有双脚。     但似乎这残缺的手脚并不足以形成一个完整的人，所以鬼在得到李阳的双脚和一条手臂之后却又丢在了一旁。     手脚的影子在消散。     犹如画面被抹除了一样，看的人心惊肉跳。     “不能被这鬼影响，一旦自己的手脚变成了地上的影子那么鬼就会顺着你的影子把你带走，所以最好的方法就是在被鬼带走之前，斩断被影响的位置。”杨间说道。     李阳心有余悸，在死亡边缘徘徊了一圈，他看了看自己消失的双腿还有一条手臂。     虽然看上去残缺不全，但是他知道这已经算是很幸运了。     缺失的手脚可以回去之后补全，只要能活着就没事。     “那鬼，停下来了。”李阳顾不得在意自己的伤势，他看着墙壁上那恐怖的厉鬼身影。     站在墙壁上一动不动，模糊而又诡异。     死去的樊兴和厉鬼并列站在一起，像是两个投影。     “缺少袭击的目标，这厉鬼无法影响我们几个。”杨间瞥了一眼。     柳青青和周登平安无事。     老鹰还活着。     杨小花现在还是一具尸体，漂浮在半空之中，没有受到影响。     看来那红色的气球是真的非常有用。     “趁这个机会试试关押这厉鬼。”杨间目光微动，对着那墙壁上的厉鬼身影看了一眼。     这一眼却是六层鬼域直接开启。     墙壁上的诡异人影晃动，似乎察觉到了凶险想要逃离。     但是太晚了。     发裂的长枪在一秒不到的时间之内钉在了墙壁上，深深的没入了里面，直接贯穿了墙壁上的那厉鬼身影。     “有用么？”杨间不确定，他盯着那厉鬼。     然而墙壁上的厉鬼依旧在走动，它沿着墙壁走到了对面的墙壁上，完好无损，没有被限制。     “钉不住？”周登睁大了眼睛。     杨间脸色阴沉道：“不是钉不住，是钉不到，这厉鬼只是一个影子，不存在于现实，需要媒介才能触碰到这厉鬼的身体。”     “有什么方法么？”柳青青问道。     “以目前的信息来看，要对付这鬼东西方法只有一个，那就是一个人主动而受到影响，变成地面上的影子，这样鬼在触碰你的同时你也能触碰到鬼。”杨间是道。     李阳又道：“或者和上次一样利用替死娃娃，将厉鬼引出来？”     上次。     指的是红木凳事件，红色木凳上也坐着一只鬼，但是需要活人坐在凳子上才能看见，如果没有坐上去的话鬼是看不见的。     红色木凳就是媒介，是连接人和鬼的工具。     同理。     这厉鬼也是如此，不存在现实，需要某种媒介触碰。     但是媒介是什么，杨间还不知道，而且这个时间也没有机会给你慢慢的去寻找媒介。     “现在管不了，这鬼已经杀了樊兴，剩下的人它杀不了，所以对我们而言暂时没有威胁，现在还是多留意一下其他危险吧。”杨间尝试了一下。     发现无法将这厉鬼关押，立马就弃之不管了。     因为没必要再浪费时间在这上面，这地方的危险太多，墙壁上的鬼身影只是其中之一而已。     柳青青深深的看了一眼墙壁上的那恐怖身影，然后道：“的确是管不了，继续纠缠的话不值得，虽然很凶险，可目前也不可能集中所有的人还有力量去处理它。”     “真是憋屈。”周登也很气恼的说道。     他想要解决这东西，奈何条件不足。     “小心，又来了。”     老鹰这个时候随意的丢着骰子，不在意丢出的点数是几，反正他遭受了八音盒的诅咒，这鬼骰子的诅咒还不足以杀死他，因此他有这个空闲去留意其他地方的动静。     这个时候天井的位置又有鬼动了。     一具穿着黑色衣服，浑身沾满泥土，高度腐烂的尸体在靠近。     这尸体似乎没怎么动，像是一个木偶人一样，被一股看不见的灵异力量推动着前进。     真正恐怖的不是尸体的本身，而是操控尸体的厉鬼。     “这东西需要触发媒介，直接肢解。”杨间盯着这具尸体的靠近，心中已经有了决断。     这种程度的鬼已经不是能够轻易对付的了，所以动手就必须下狠手，     然而还不等他行动。     接下来的一幕杨间眼皮直跳。     ------>>     又有厉鬼紧接着活动了起来，那是一具残缺的尸体，拦腰断成了两截，仿佛被什么东西给切开了一样，只剩下双腿还有半个腰。     腰部以上的位置失踪