竟这种决定是有很大风险的，很有可能一趟出国就死在了外面，回不来了。     “杨总，我给你泡了一杯咖啡。”张丽琴端着咖啡杯走了进来，她工作清闲没什么事做，总想找点事表现一点，不想让自己太没价值。     杨间微微回过来神来：“现在几点了。”     “下午三点了。”张丽琴道。     杨间点了点头，他转身走到了办公桌前坐下，然后喝了一口咖啡：“对了，我差点忘记了，今天我来公司，好像没有看见张伟，他去哪了？”     张伟？     “这个我不太清楚，我没这么留意张伟。”张丽琴微微摇了摇头。     她和张伟不认识，不留意也是正常的。     杨间想了下，拿出手机开始拨打张伟的电话，不过电话并未打通，处于关机状态，翻看了一下他的直播间，上一次直播还是在五天前，也就是说他最近并没有开直播。     “你去楼下问问江艳，还有王彬，看看张伟去哪了，我晚上请他吃饭。”     张丽琴点头道；“好，我这就去问问。”     过了一会儿之后她又回来了，一同过来的还有一位四十多岁的成年男子，他是张伟的父亲，叫张显贵，是大昌市有名的富商。     “张叔叔，你怎么来了？”杨间站了起来，有些诧异。     张显贵脸色似乎不太好，他道；“我之前并不知道你已经回来了，刚才张丽琴去了王彬那里一趟，是王彬通知我的，有关张伟的事情我想找你帮帮忙，而且这事情也只有你能帮忙，之前我见到你没有回来也就没有联系你。”     “张伟出问题了？”杨间眉头一皱。     “也没出什么问题，他很好，就是被人控制了。”张显贵沉着脸道。     “被人控制了？”杨间顿时感觉到了诧异。     这年头还有人对张伟感兴趣？     “报案了么？”     张显贵微微摇头道：“作用不大，这年头失踪的人太多了，那边查不来，而且这事情和你有关系。”     “和我有关系？”杨间觉得有些疑惑。     张显贵道：“你还记得一个叫孙仁的同学么？”     “孙仁？”     杨间回想了起来：“有一点印象，那是我和张伟的高中同学，是一个班级的，半年前学校的事情之后我们一共只有七个人活了下来，孙仁就是其中之一，不过我和他的关系很一般，平时不怎么交流。”     以前上学的时候，同学之间也有各自的圈子。     王珊珊，苗小善还有那个已经死去的苏蕾是属于那种学习成绩好，又漂亮的女神圈子，他和张伟还有赵磊是正儿八经的吊丝圈，至于孙仁那是另外一个圈子，彼此玩不到一起。     “张伟前几天去见他了，然后就失联了，我只能收到一些关于张伟还活着的视频。”     张显贵说着拿出了一部手机：“孙仁说如果你回来了的话就拿这个电话联系他，他有些话想和你说，我想他是想通过张伟这层关系找到你，至于是什么原因，我也不知道。”     “但不管怎么样，我都希望张伟平平安安的回来，杨间，希望你能帮帮忙，无论什么条件我都会答应。”     “条件就不必了，这事情牵扯到一些以前的东西，和我有关系，我会负责搞定的，张叔叔你就放心好了，过几天张伟一定会平安回来。”杨间说道。     他没想到几天不见张伟居然是去面基去了，这下好了，出问题了。     “我现看看能不能联系到孙仁那家伙。”杨间接过张显贵手中的那部手机，打开之后里面就只存有一个号码。     他拨通了这个号码。     很快，电话被接通了。     “张总，我已经说的很清楚了，除非让杨间来接电话，否则我什么都不会说。”电话里传来了一个低沉的声音，听起来丝毫不像是以前的孙仁。     杨间直接开口道：“孙仁，是我，杨间，张伟在你哪？”     “杨间？嘿，还真是你，联系到你还真是不容易，不用点手段的话连你住的小区都进不去，混的可以啊，张伟的确在我这里，现在吃得好，住得好，就是活动有点不自由。”孙仁笑道，不过情绪似乎有点不正常。     “张伟特意跑去找你玩，你就这样对待同学的？你知不知道你自己在做什么。”杨间声音一冷。     孙仁回道：“说实话，如果不是走投无路的话我也不想和你打交道，毕竟你已经做了半年的驭鬼者，有多危险我心里也没底，所以只能找张伟麻烦了，你不要怪我，为了更好的活下去总得冒冒风险。”     “看样子你也经历了一些事情，知道的不少，早知道你会变成这个样子当初你就应该死在学校。”杨间说道。     看来自己当初救出来的六个同学也不完全都是正常的，偶尔也会出一两个人渣。     “现在说什么都晚了，杨间，我也不想和你废话，张伟我可以放回去，反正我的目的也不是他，但是我有条件。”孙仁说道。     “说。”杨间脸色平静道。     孙仁道：“嘿嘿，我需要一只鬼，一只被关押了的鬼，”     杨间皱了皱眉，果然，这家伙也开始在接触灵异圈了，盯上张伟不是为了钱，而是用张伟这条线打自己的主意，看来当初鬼敲门事件之后对他的影响也很大，否则的话也不会对灵异事件开始