服串座各不一样，有男有女，但他们的动作却是惊人一致的，僵硬的双手抬起，各自看着一份报纸，仅仅只是脑后的鬼眼一扫，就至少有二三十人。     “嘎吱......”     此刻，走到外的那个高大的人形轮廓似乎在受到了鬼烛的吸引，想要进来，推拉门被缓缓的拉开了。     而鬼烛燃烧的时间已经超过了杨间定下的三十秒，已经燃烧了四十秒。     如果继续这样下去的话，一分钟之内杨间将要和熊文文面对一次无法想象的厉鬼袭击。     “拼，还是撤？”     杨间额头上冒出急汗，他此刻心中出现了两种想法。     要么就带着熊文文在这里搏一把，只要撑得住，也许有机会直接关押这里的鬼，但也有可能因为自己这次行动的鲁莽，陷入了厉鬼的陷阱当中，直接死在这里。     因为这酒店有着某种诡异是他不了解的，杨间不知道这会不会是一个潜在的巨大隐患。     “拼了。”     杨间短暂的思考之下，一咬牙做出了一个比较疯狂的决定。     他打算硬碰一次。     因为考虑到这次手中有还有一根红色的鬼烛，可以保证自己的安全，自己有拼一把的资本。     当即杨间吹灭了这根白色的鬼烛，随着那黑色的烛光一熄灭，周围的一切看的更加的清楚了。     但他随后却是解开了手上缠着的一根老旧草绳。     平日里靠着鬼影压制的鬼绳一旦脱手，就会立刻变成一只复苏的鬼，开始无差别的杀人，而且范围极大，可以波及数条街道，甚至可能是一片区域，所以每次使用的时候杨间必须配合鬼域将这复苏的鬼绳压制在一定的范围之内，保持可以控制的情况。     凶猛的鬼，一旦形成了可控性，就会变成属于杨间的另类武器。     “你居然随身携带着一只鬼？”熊文文见到那根绳子立刻就猜到了，当即吓的往后退了两步。     杨间抓住了他，阻止他乱走：“我有分寸，给我老实待在这里。”     熊文文奋力挣扎，但他一小孩的力气怎么比得了驾驭了鬼影的杨间。     虽然使用了鬼绳，杨间也没打算靠鬼绳就能解决眼前的问题，他只是希望鬼绳可以解决它能解决的问题，将潜在的所有危险给压制住，这样一来自己就可以专心对付某些鬼绳对付不了的恐怖了。     鬼绳复苏之后，这整个餐厅里立刻就垂下了无数条老旧的草绳。     这些草绳上有一个绳套，仿佛专门是给人准备上吊的。     杨间已经不是第一次面对鬼绳复苏了，他靠鬼眼可以完全压制，哪怕是护住熊文文也是没有任何的问题。     可餐厅里其他那些所谓的人就不一样了。     鬼绳落在了他们的身上仿佛有人在控制一样直接就套在了他们的脖子上，然后直接吊了起来，没有任何的悬念。     每一个被吊起来的人都是脑袋四肢无力的垂下，身体僵硬没有任何挣扎的动作，显然这吊起来的根本就不是人，而是一具具尸体，只有尸体才不用担心会被鬼绳吊起来。     但在钓起这二十多个具尸体之后，随着他们手中的报纸落下，昏暗的餐厅里，鬼域的红光映照在他们身上照出了他们的相貌。     一张张苍白的死人脸上带着一种熟悉却又让人发渗的微笑。     而且这些人也不不知道是不是真的已经死了，他们此刻被吊起的同时全部眼珠子一转看向了杨间。     露出诡异的笑容，却一起将目光汇聚在杨间身上，这一幕，让他感觉到了彻骨的寒意，一种极大的危急笼罩着全身。     因为这诡异的笑容杨间很熟悉......是童倩背后那张鬼脸的。     但问题是童倩已经失联了数日，能夺取人脸，篡改人记忆的鬼也控制着赵磊进入了这家酒店。     两个信息串联在一起。     最糟糕的情况发生的。     “熊文文，用预知未来的能力。”杨间立刻低吼道。     “现在才说，还以为你真不怕死呢。”     熊文文抱怨了一句，他早就瑟瑟发抖了，如果不是杨间压着之前听到那刀叉碰撞瓷器的声音他就要使用厉鬼的能力了。     随着杨间发话，熊文文脸色逐渐开始苍白起来，生人的气息开始衰减，逐渐像是要演变成一只鬼。     他还是动用了一次能力。     因为杨间意识到先手的袭击失败了。     那鬼得到了童倩的那张笑脸，恐怖级别至少提升到了哭坟鬼一个档次.....这是A级灵异事件，而且比普通的A级灵异事件还要复杂，因为他要面对的是一个厉鬼的综合体。     甚至人头气球事件的主角还在这酒店里。     随着杨间的话一说完。     餐厅里就刮起了一阵阴风，之前那些尸体手中落下的报纸被阴风卷起吹动了起来，每一张报纸的一面都染着血，上面有一个人脸的轮廓，伴随着那带血的报纸席卷过来的同时，所有被鬼绳吊起来的尸体这个时候嘴巴裂开了。     “咯，咯咯~！”     所有被吊起来的尸体眼睛看着杨间，发出了如鬼脸一般的笑声。     。九天神皇 ------------ 第三百三十七章恶化制止     此刻昏暗的餐厅里，一具具早已死去的尸体被一根根老旧的草绳吊在了半