兴趣，但是你已经加入了总部，卷进了这场纷争之中，很多时候也由不得你了。”     何月莲想了一下，随后点头道：“也对，既然如此那就听杨队你的安排。”。浏*览*器*搜*索：@……最快更新……     “事不宜迟，现在就出发，我还要去提前找王察灵算账，一些内部的矛盾必须提前解决。”杨间说道。     随后他又吩咐李阳，让他负责大昌市的安全，有什么事情的话自己会及时刚过来。     一些安排之后，杨间和何月莲便直接动身前往了大东市。     与此同时。     大东市的一栋民国古宅内。     这里是王察灵的祖宅，虽然老旧破败，但是现如今却是一个很好的落脚点，因为待在古宅内足够隐蔽和安全，即便是真被国王组织的人盯上了也很难在古宅内动手，因为古宅内的时间点是紊乱的。     “队长会议要在大东市进行，这是杨     间的提议他这次冲我来了，看样子是想赶在和国王组织交手之前处理掉我以及饿死鬼事件。”     王察灵坐在古宅大厅的一张椅子上，他看着手中的消息习惯性的扶了扶眼镜。     林北此刻随意的坐在一处楼梯上，他摸了摸自己的光头：“别多心，杨间如果要对付你的话在猎杀国王之前就已经把你干掉了，他既然在召开队长会议之前没有动你就意味着他现在并不想处置你偷窃饿死鬼事件，毕竟这个时候很需要队长级的驭鬼者来稳定局势，你运气很好，挑了个好时候东窗事发。”     “或许吧，但是不管如何，饿死鬼事件暴露之后我的处境为危险，即便是现在相安无事，可事后也肯定是要被追责的，我了解杨间的性格。”王察灵平静的说道。     林北真想说话，忽的，他脸色未变，看向了古宅外面，     尽管这里的时间是紊乱的，但是他能够感觉到有可怕的灵异直接入侵了进来，无视了古宅的影响。     “是杨间，他来了。”林北很     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百八十三章出现在眼前的摆钟免费阅读：，！     『』 ，最快更新最新章节！     快意识到了是谁出现了。     “明天才是队长会议，他今天就来了，是特意来找我的。”王察灵缓缓的从椅子上站了起来。     下一刻。     杨间带着何月莲出现了，他大步走进了古宅之中，身上冒着红光，古宅内的某种诅咒被阻挡在外，然后找到了古宅内处于正确时间点的林北和王察灵。     “我的鬼域覆盖了大东市都没有找到你们，所以我猜测你们应该是进入了古宅之中，利用古宅内的灵异摆钟，影响时间将自己隐藏了起来，不得不说你们这个做法很聪明，制少安全有了保障。”     他开口说道，身上的红光渐渐散去然后出现在了两个人的面前。     “杨间。”     林北咧嘴一笑：“你这两天可搞了大动作了，先是宣战，又是猎杀国王，不过你一动手     我就知道你肯定把何月莲带在身边了，鬼画的灵异很可怕，你们两个人如果联手的话猎杀一位国王绝对十拿九稳，相比之下我就太过丢人了，饿死鬼事件再次爆发，明知道饿死鬼的人规律，结果两位队长两手都没办法解决。     “如果平时也就罢了，丢人就丢人一点，这个节骨眼上到是给那些国王组织的人看了笑话。”     杨间说道：“我这次来就是解决饿死鬼事件的，不需要等到明天队长会议，今天就让饿死鬼事件消失，我们一起出手，确保万无一失，不过王察灵偷窃饿死鬼事件的事情很严重…”     随后他又目光平静的看向了王察灵。     “这事情是我弄出来的，饿死鬼事件是一个意外，我不否认这一切的责任都在于我，如果你要动手的话现在就动手，我没意见。”     王察灵很坦率的说道，他此刻甚制做好了死的准备，甚制连身边的鬼都没有动用。     因为他觉得没有意义，杨间和鬼画的驾驭者何月莲一起出手自己是必死无疑的。     而林北也绝对不会出手相助，多半会冷眼旁观。     “换做是我和国王组织宣战之前我肯定会干掉你，但是现在你可以放心，我不会杀你，也不会对你出手，甚制饿死鬼事件我这次也会出手处理掉。”杨间说道。     王察灵说道：“我需要做什么？”     他知道杨间放过自己是有条件的，不可能出了这么大的事情就随意揭过。     杨间声音一冷道：“我需要你成为驭鬼者，不需要多强大，制少得保命能力过关，然后以一个新的身份参与进和国王组织的战斗之中来，如果你能干掉一位国王的话，那么我可以不追究所有的一切。”。     “赎罪么？这个提议不错，拿一个国王的脑袋来功过相抵，这样大家也没话说。”林北搭了一句话然后看了一眼王察灵。     王察灵却沉默了一下，似乎在思考。     他并不反对杨间的这个提议，只是他并不想成为驭鬼者。     虽然他身负王家诅咒，但是现在他本质上还是一个普通人，这是他和其他人最大不同的地方。     “成为驭鬼者是前提，你没得选，身为普通的你弱点太明显了，而且你的情报可能已经被泄露了，想要赢就必须得