  写完这句话之后，杨间毫不犹豫的将愿望贴纸塞进了鬼橱之中。     鬼橱的橱门之中似乎可以屏蔽湖水的入侵，愿望贴纸一旦脱离了鬼湖的限制，那么贴纸上的愿望就会立马实现，可与此同时，鬼橱的交易也会再次启动......     漆黑一片，连鬼眼都无法窥视的鬼橱的橱门之中，随着愿望贴纸的塞入，属于鬼橱的交易规则开始运转。     杨间写下的要求并不过分，仅仅只是要求一个人不溺亡而已。     所以要完成这个要求那是再简单不过的事情了。     然而正当鬼橱的要完成的时候，属于愿望贴纸的灵异同样在此刻出现了。     这也是一个简单无比的愿望，可以被轻易的视线。     于此，灵异冲突开始了。     “异常出现了。”蓦地，杨间察觉到了不对就，他立马后退。     沉在水底的鬼橱此刻竟在颤动起来，幅度从小到大，倒最后竟剧烈的震动着，同时还有粘稠的鲜血不断的从橱门之中溢散出来，染红了周围的湖水。     “砰！”     忽的。     一声好似炸裂的声响，那鬼橱上面的橱门这个时候竟突然打开了半扇，一小片愿望贴纸的碎屑缓缓的从里面飘了出来。     那贴纸碎片已经和之前完全不同了，沾染了鲜血，变的猩红诡异。     鬼橱还在震动。     杨间甚至看见那鬼橱的橱门开始出现了一道道裂纹，似乎有一股非常强烈的灵异力量正在其中干扰着。     “和猜想的一样，愿望贴纸和鬼橱产生了强烈的灵异冲突，这种冲突之下可能会有难以想象的状况发生。”     杨间离开了最够远的距离，他相信这距离无法影响到自己的安全。     而与此同时。     距离总部两百公里外的一座不起眼的小城市内。     刘思悦此刻正带着赵小雅住在一处比较僻静的居民楼内。     她是被杨间用骗人鬼项链复活过来的死人，并且修改了记忆，职责就是照顾赵小雅，并且教导她，好让赵小雅更好的控制住徘徊在身边的厉鬼。     这个时间已经是深夜一点了。     刘思悦虽然不算是正常人，但是她也是依靠着身体机能活动的人，这个时间点她在睡觉。     而在隔壁房间。     躺在床上熟睡的赵小雅，没有任何的征兆，突然就睁开了一双大眼睛。     那眼睛之中没什么神采，有一种说不出来的诡异。     但是渐渐的，赵小雅的神采却又渐渐回来了。     她一扭头，看向了床头边的位置，仿佛在那里有一个人正在一直注视着她，纵然是在晚上，那个人依旧徘徊在她的身边，一刻也不会离开。     但是此刻。     赵小雅的视线却改变了，她先是看向了床边，再是看向了床位，接着又看向了房门的位置。     “嘎吱.....”     黑夜，紧闭的房门此刻竟诡异的打开了。     空无一人的客厅之中，好似隐约回荡起了莫名的脚步声，那个脚步声有些急促，并且在渐行渐远。     “你去哪。”     赵小雅突然一个翻身赤着脚走下了床，并且追了过去。     她离开了房间，跑到了客厅，但是紧接着入户的防盗门也不知道什么时候打开了，外面的楼梯间，又再次响起了一个急促的下楼声。     “等等我。”     赵小雅穿着睡衣，赤着脚就追了出去。     然而楼道里漆黑一片，她追赶的速度并不快，等到她下了楼来到外面街道上的时候，却只能看见空无一人的街道上，所有的路灯都在闪烁着，而且整片区域的光线亮度像是被刻意的调低了一样，到处都是朦胧一片。     只有远处，一团灯光无法笼罩的黑暗正在渐行渐远。     速度很快，快到让人不可思议。     那徘徊在赵小雅身边，能够视线愿望的鬼正在快速离开。     赵小雅站在街道中间，她看着鬼离开的方向怔怔出神。     “小雅，你怎么跑出来了。”不知道过了多久，一个温柔的声音出现在了赵小雅的身后。     刘思悦微微喘着气，她察觉到了不对劲，清醒之后就急冲冲的赶来了。     她的任务是照顾赵小雅，并且防止赵小雅身边的厉鬼失控，因此她一刻都不能放松警惕。     “它走了，都没有和我打招呼，不知道它还会不会回来......”赵小雅微微低着头，她显得很沮丧，也有些伤心和难过。     它？     毫无疑问，它指的是赵小雅身边的鬼。     刘思悦目光微动，对于这种现象她也无法理解，她只知道在赵小雅没有死之前，鬼是不可能离开的。     只有等赵小雅死了，鬼才会寻找下一任宿主。     “也许它只是出门一趟，过几天就回来了，大人也要上班工作，也有自己的一些事情啊。”刘思悦蹲下身子，面带微笑的安慰着赵小雅。     “我们回家等好不好，大晚上的站在马路上多不安全啊，万一遇到危险就不好了，来，跟我回去睡觉，也许一觉醒来它就回来了。”     说着，她去牵赵小雅的手。     赵小雅却一把挣脱了，后退了几步，脸上露出了一种说不出来的神情，像是一种怨恨：“一定是你把它赶走了，都是你害的，如果你没有出现就好