控我可以过去维持一下局面。”卫景说道。     “好，那就出发。”     李军和卫景立刻就离开了会议室，立刻赶往了不远处的培训基地。     原本人数不少会议厅内此刻就只剩下了正在打电话的曹延华以及站在那里一言不发的王察灵。     “这个时候我就不去添乱了，我还是回休息室休息去吧。”王察灵摇了摇头，趁这个机会离开。     他不想做围观群众，怕自身沾染灵异，所以还是学那个李乐平一样安安静静的待着，等着下午的会议开始，毕竟这件事情和他也没什么关系。     培训基地离总部并不远，只有十几里路而已。     不过因为上次鬼差入侵的事件，这个培训基地已经被封锁废弃了，新的培训基地换到了别的地方去。     虽然说是废弃，但是因为地方特殊，偶尔的时候还是会被使用的。     比如作为灵异力量的实验场地，一些特殊情况下的模拟训练场所。     但是今天。     这个培训基地却来了一群特殊的客人。     柳三和何银儿几乎同时进入了培训基地内的巨大操场上，不过因为很少打理的缘故，原本的操场却已经长满了杂草，有些杂草甚至都比人都高了。     “环境不错，你真会选地方。”     柳三点了点头，似乎对这里很满意：“如果死在这里的话坟头长肯定长的又高又大。”     “废话少说，我看过你的档案资料，你似乎擅长使用纸人，希望今天你今天来的不是一个纸人而是本人。”何银儿说道。     “放心，我来的肯定是本人，毕竟是参加队长会议我可不会用一个纸人来敷衍。”柳三说道。     何银儿惨白的眼睛诡异的转动着：“我听说何爷爷先对你动手了，所以你才把他杀了，既然如此的话今天我让你先动手，我会承受你的一次灵异袭击，但是一次之后我会不留余力的对付你。”     “有意思，还很谦让。”柳三蜡黄的肤色上露出怪异的笑容。     “不是谦让，而是有怨报怨，有仇报仇，我爷爷欠你的我会还。”何银儿说道。     “既然如此的话，那我就送你去见你爷爷。”     柳三可不会手下留情，既然何银儿想要承受自己的一次灵异袭击，那么就一次袭击让她去死。     她死了，也就不会再找自己寻仇了。     当即。     满是杂草的操场内传来了阵阵沙沙的声响，野草晃动，一个个人影诡异的浮现，缓缓的从这些杂草之中走了出来。     这些人全部都脸色蜡黄，好似黄纸一般，而且模样全都一致，个个都是柳三，走在一起的话根本就分辨不出来哪个是本人，哪个是纸人。     不过走出来的纸人并不是很多，只有九个。     连同柳三自己在内的话一共十个。     “这点数量够么？”何银儿打量着这些纸人并不畏惧。     “差不多了，杀你爷爷的时候用了十几个纸人，但是我觉得杀你十个就够了。”     柳三的说道，他的纸人从四面八方走来过来，将何银儿团团围住，犹如一个巨大的包围圈正在收缩。     与此同时。     曹洋，卫景，李军三个人却立刻赶来了，他们出现在了操场附近，看着这一幕。     “柳三，冷静一点，这件事情还没有闹到非要动手不可的地步，何银儿，这件事其中有一定的误会，不要这么冲动。”李军一出现就立刻就开始劝说两个人。     但似乎没什么用。     如果有用的话刚才他们就不会来到培训基地约架了。     “你们不要管，这件事情今天必须得有一个结果。”何银儿微微吸了口气，她神情凝重，准备好招魂了。     虽然她说是要承受柳三的一次灵异袭击，但是她没说过不做好防备的手段。     毕竟上一任招魂使就是死在他的手中，所以何银儿也不会大意。     何银儿的手中此刻握着一样东西，那是一颗文玩核桃，已经盘出了包浆，这是太平古镇以前一个老人的遗物，本来是有一对的，但是她当初离开太平古镇的时候只找到了一颗。     一颗也够了。     她可以用这件遗物召开死者的亡魂。     “看样子是真要动手了。”曹洋目光微动，却没有劝解的意思，而是在等。     曹延华的电话已经打过去了，杨间此刻人就在大京市，以他那种规模的鬼域来到这里只需要几秒钟而已。     但是下一刻。     柳三走来的纸人此刻却突然加快了脚步，同时，纸人手臂上的皮肤却在一块块剥落，但是那剥落下来的却不是真实的血肉，而是一张张特殊的黄纸。     但是在那黄纸里面，两条诡异可怕的手臂却逐渐呈现了出来。     “要动手了么？”     何银儿目光凝重，她的身旁同样有一个诡异的老人浮现，老人神情和蔼，身形模糊，躺在摇椅上，手中似乎还握着两个文玩核桃。     但是很快，这个躺在摇椅上的老人身形却逐渐清晰起来，同时和蔼的表情也变的越发的狰狞诡异了。     如同恶鬼复苏了一般。     纸人和招魂两种灵异马上就要进行碰撞了。     但是就在这个时候，所有的纸人却齐刷刷的停下了脚步。     嗯？     何银儿微微皱了皱眉，似乎有