过如此一来也就能够证明我之前拒绝求援的作法是正确的，郭凡的求援信息是假的，是骗我来这里的诱饵。”     “天知道那只鬼为了杀死我暗地里做了多少的准备，虽说鬼可能没有智慧，但是一旦控制了人那就不一样了，成为了鬼奴之后，人就等于在帮鬼办事，如此一来就等于间接性的提升了鬼的恐怖程度，变的更难对付了。”     杨间一边思考着，一边打量着墙壁上挂着的人脸。     在这些人脸之中，他还是没有找到赵磊的脸。     不知道赵磊的脸是被那只鬼舍弃了，还是说并没有在这里，放在了某个人的身上？     “找不到赵磊的脸就没有办法复活赵磊，如此一来他就是真的死定了。”杨间看着赵磊的身体。     身体还有生命特征。     可是不尽快帮这身体找回脸的话，死亡也只是这几天之内的事而已。     “杨间，这张报纸上不对劲。”大概过了二十分钟左右，忽的，正在卖力工作的罗素一急忙开口道。     “嗯？”杨间立刻鬼眼一转带着几分诡异的目光看了过去。     罗素一的前面，一张染血的红色报纸上挂着一张人脸，和其他的报纸一模一样，并没有什么分别。     可是唯一不同的是，这张报纸上面却是写满了密密麻麻的字。     这字迹是......赵磊的。     杨间和赵磊是同学，以前经常在一起抄作业，他的字迹是不会认错的。     报纸上的字迹和潦草，写的歪歪扭扭，大小不一，像是很随意的写出来一样。     “找到杨间.....监视他。”     “你是鬼。”     “忘记你的过去，你是鬼奴。”     ......     这些自己围绕在一张人脸旁边，那是一张中男子的人脸，这个人杨间并不认识，看样子是一个无辜的受害者。     “后退。”就在这个时候，杨间猛地看见，这张贴在墙上的红色报纸鼓起，像是被什么东西吹了起来，然后直接就往罗素一的脸上盖去。     “靠。”罗素一早有准备，他虽然胆子不大，可能活到现在也是由原因的。     至少反应够迅速。     立刻就往后疯狂倒退，同时身上的皮肤上裂开了一个个细小的孔洞，里面露出猩红的血肉，似乎有什么东西要从里面钻出来了。     他下意识的要使用厉鬼的能力。     “源头就是这张纸么？”然后杨间前一步赶到了，他一把抓住了这张仿佛有生命一般的染血报纸。     染血的报纸挣扎了一下，上面的人脸也发出了怪叫，仿佛厉鬼在嘶吼一般，让人感到毛骨悚然。     但也仅仅只是挣扎了一下而已。     下一刻。     红色的报纸恢复了平静。     一层黑色如浓墨一般的影子覆盖在了红色的报纸上。     “虚惊一场。”     罗素一松了口气，他身上裂开的那一个个小孔又赶紧的闭合了，皮肉之下似乎有无数根细线在蠕动着，诡异而又可怕。     “这鬼报纸似乎只会攻击离自己最近的人，刚才你应该走进了它的袭击范围，不过这玩意能力虽然诡异，可惜恐怖级别不高，我可以轻松限制它。”杨间目光微动。     鬼影就能压制这鬼报纸，看来和鬼绳差不多。     甚至还没有复苏后的鬼绳可怕。     鬼绳复苏之后那漫天垂下的草绳可以覆盖至少好几条街道，但是这......似乎只能袭击一个人。     这原有一被限制，墙壁上的人脸立刻就一张张簌簌的往下掉。     其他的报纸失去了诡异的能力，开始恢复了正常。     “其他的都是厉鬼力量的衍生品，源头被限制了，其他的也就不重要了。”杨间心中暗道。     “不过从刚才的情况来看，这报纸想要篡改人的记忆，似乎是先将别人的脸取下来，然后在上面写下内容。然后再将人脸给粘回去，最后就完成了一次篡改记忆的过程......不过普通人离得近，哪怕不被夺走脸，似乎也会受到一定的影响。”     杨间回想起了自己第一次看见这报纸的时候。     当时自己就受到了一定的影响。     “鬼报纸，上次灵异公交车上得到的哭脸，再取回那只鬼身上的笑脸，人皮纸上讲的完美驾驭鬼脸的方法就凑齐了。”杨间默默的将这鬼报纸卷起来用用金纸包好，然后放进了黄金容器里。     “不过这人皮纸将对象选择了童倩，它是知道童倩是鬼，故意这样说的？想害我把另外一张脸也给鬼送去。”     “一旦那只鬼得到了哭脸和笑脸两张鬼脸，那么可能对我进行瞬间的反杀。”     想到这里他的心逐渐沉了下来。     虽然人皮纸上的信息没有错，至少一句话都没有说错，可是身份的选择却存在着一个极大的误导。     这种误导是致命的。     m. ------------ 第三百六十四章冯全的电话     在31号房间呆了大概有两个小时了。     这期间房间里一直都很安全，至少目前为止是这样的，周围虽然看上去诡异吓人，但实际上却并没有什么灵异事件发生，外面游荡的那只鬼也没有刻意的寻到房间里来，除非是杨间自己作死，点燃那根白色的鬼烛。     “休息的差不多了，