   苏凡却缓缓的开口道：“离开的路也不一定安全，可能那是最危险的一个选择，但是现在我有一个提议。”     “说说看。”李军立刻问道。     苏凡指了指那个村子道：“进入黄岗村，关押鬼差。”     “开什么玩笑，这弄不好全得死在里面，鬼差的档案你又不是没有看过。”那人惊道。     “黄岗村事件原名鬼棺事件，这事件是被谁解决的？”苏凡问道。     “是杨间，我半年前就认识杨间，第一次见面的时候他就在黄岗村外，那个时候的他和冯全还有另外一位驭鬼者成功的解决了鬼棺事件。”李军说到，他回想当初和杨间第一次见面的时候双方差点起了冲突。     那个时候的杨间是个真正的危险少年，现在好多了，至少性子沉稳了一点。     “杨间能在黄岗村解决鬼棺那为什么我们不能？”苏凡看着众人道：“那个时候的杨间才驾驭了一只鬼吧，以当时的条件别人可以解决，为什么我们一个顶尖的驭鬼者队伍解决不了？还是说，你们都被鬼差事件给吓到了。”     “而且我感觉离开的路就在黄岗村。”     说到最后，他放下了手机。     因为在刚才的游戏里，他的角色无论走那条路都是死亡，甚至待在原地也会死亡，唯独进入了黄岗村之后存活了一段时间。     这让苏凡敏锐的察觉到了，那里才是最安全的地方。     “你有多少把握？”柳三沉默了少许问道。     苏凡道：“没把握，只是一个推测而已，这种级别的事件面前谁敢说有把握，但我能感觉，鬼差已经被压制了，否则不可能有这种变化，黄岗村是鬼棺事件最初的样子，那个时候的鬼棺虽然危险，但至少可以被关押。”     “而之前的鬼差事件呢？无法被关押，无法被限制，真正的无解级别灵异事件。”     “这鬼画的世界里产生的各种变化也许会比之前更糟糕，但也有一些转机出现。”     李军听到这个提议陷入了思索当中。     苏凡的意思很简单，既然之前鬼差事件都已经严重到那种地步了，现在没有理由会变的比之前更严重，这种变化也许是好的变化，不是坏的变化。     我们这些人也只是自己吓自己而已。     “苏凡说的对，虽然档案的信息让我们知道了一些情报，但也会误导我们，没什么值得恐惧的，杨间能在黄岗村关押鬼棺，那我们也能，进村，大不了死在那里。”李军此刻面容冷峻，下定了决心。     这次的任务必须完成，转身逃跑或许可以离开这里，但也将因此失去了唯一关押鬼棺的机会。     虽然和之前的计划不一样。     但制定计划的人再聪明也不可能预料到所有的情况，他们才是做出选择的人。     进村？     听到李军这个话，其他几人心中微微一沉。     要和鬼差去正面接触么？     “我无所谓，多死几次对我来说也没多大影响，万一赢了呢。”     柳三病态的脸上露出诡异笑容，那发黄的肤色褶皱起来像是一张张皱起的黄纸，让人看着心中发怵。     “那就不废话了，行动吧。”李军说到。     其他人没有说话，默认了李军这个行动，因为要是他们没有拒绝的余地，毕竟已经参与了进来，临阵退缩的话总部那边没办法交代。     下定决心之后。     五个人开始越过了那条马路，向着那让人恐惧的黄岗村走去。     村子里格外的安静。     没有任何声音，连一只虫子的叫声都没有，这和当初杨间遇到的黄岗村又有一个明显的不同。     “那是什么？”忽的，苏凡指了指进村第一栋房屋的大门处道。     一件老旧的砖瓦房，大堂立面昏暗一片，但隐约一个人影立在里面，似乎正在阴影里看着他们这五个陌生的人。     “一个上吊了的死人。”     李军目光微动，他看见那房屋昏暗的大堂里一具尸体竟吊在房梁上，双脚离地，微微的晃动着。     “那绳子......”     但旋即，李军看见那具尸体脖子上的草绳时却又是心中一沉。     那是以前杨间手中的鬼绳，之前培训基地的时候遇到鬼差被强行取走了。     “是同一根。”李军甚至看见那草绳的另外一头还缠着黄金，可见那是真正的鬼绳，不是衍生出来的东西。     “杨间手中的那根鬼绳已经处于复苏状态，一旦没有其他的鬼压制，鬼绳立刻就会进行无差别的攻击，但为什么这次却如此平静......”李军微微皱起了眉头。     他从杨间那里得到过鬼绳的信息情报。     “是那具尸体的缘故么？”     最后，李军再次将目光放在了那房梁之下吊在半空中的尸体。     或许那根本就不是一具尸体，而是一只真正的.......鬼。     鬼绳和这只鬼形成了一个微妙的平衡。     “继续往前走，不要理会那东西，我们的目标就只有一个。”李军观察了一下之后，没有将注意力放在这里，继续前进。     同时他心中隐约猜测。     整个村子既然是鬼棺的一部分，那么鬼绳在这里的话，就代表着之前鬼棺中的鬼被打散了。     或许，这真的是一个好机会。   