朋友。     可惜，那逝去的青春已经一去不复回了。     “杨队，你还没吃饭吧，待会儿要不要去我那里吃个便饭，你帮了我跟文文这么多，我还没有好好答谢一下你呢。”陈淑美此刻发出了邀请。     杨间没有拒绝：“也好，那就打搅陈阿姨了。”     “别这么客气，是我跟文文给杨队你添麻烦了，而且以后说不定还要继续麻烦杨队呢。”陈淑美歉意道。     “这只是一些鸡毛蒜皮的小事，现在这种情况活着已经不容易了，哪里还会在意那么多。”     杨间摇了摇头：“既然确认了熊文文没事，那我们出去吧，顺便让其他人也知道熊文文活过来的消息，以后他可是我们团队中非常重要的一个成员。”     “嗯。”陈淑美轻声点了点头。     “对了，不知道杨队平时喜欢吃什么.....”     “我什么都可以，没那么多讲究。”     熊文文道：“我要吃鸡腿。”     三人互相聊着，然后离开了安全屋。     外面不认识的咋一看去，还真的有点像一家三口。 ------------ 今天请个假 明天补更。一定。十分抱歉。     推朋友一本书（诡异流修仙游戏）大家可以去看看。 ------------ 第七百八十章再临邮局     当杨间吃完饭准备回家的时候已经是傍晚了。     熊文文的母亲陈淑美很热情，见此要送他一程，以表达心中的感谢之情。     想着都在同一个小区，距离也不远，杨间也就没有拒绝了。     “杨队，这段时间真是太麻烦您了，如果不是你，文文只怕无法再回到我身边了，虽然现在文文变成了这个样子，但至少他还活着，还是和以前一样活泼，我已经很满足了。”走在路上，陈淑美边走边道。     “至于以后，文文就还请杨队多多关照了，他还是个孩子，不懂事，如果有什么说错话，或者是得罪的地方，还希望杨队别忘心里去。”     “我怎么会和小孩子一般见识，陈阿姨你多心了。”杨间声音平淡道。     陈淑美又带着几分忧愁道：“杨队，那文文以后是不是就没事了？这样的情况文文可以一直活下去吧。”     “不清楚，灵异圈子内，很多人的经历都是独一无二的，会变成什么样子，活多久没有人知道，更何况熊文文已经成了一种特殊的异类，虽然以后的情况无法确定，但肯定是比以前那样子要好的多。”     杨间也没有隐瞒，如实相告。     “我明白了。”     陈淑美点了点头，内心已经开始接受这个现实了。     然而就在这个时候，路边的两盏路灯突然嗤嗤的闪烁了一下，然后骤然间就熄灭了。     杨间似乎略有察觉，脚步下意识的停了下来，他一双泛着淡淡红光的眼睛看向了那路灯熄灭的方向。     两盏熄灭的路灯之间，原本是小区里的绿化带，但是这个时候却不知道怎么回事突然多了一条小路。     小路蜿蜒曲折，越往里面越昏暗，而在昏暗小路的尽头，一栋五层高的民国风的建筑却在迷雾之中若隐若现，像是海市蜃楼，又如同远处的一个模糊投影，看的不清楚，但是依旧可以看到那栋建筑的大门口上有霓虹灯的招牌闪烁。     花花绿绿的灯光，给人一种怪诞，诡秘的感觉。     “杨队，怎么了？”陈淑美，捋了捋被一缕凉风吹乱的头发，好奇的问道。     杨间屹立在原地不动，他皱起了眉头，看着灯光熄灭的地方道；“那里有一条路，你看见了没有。”     “没，没有啊，那里什么都没有，是不是发生什么事情了？”陈淑美感觉到了疑惑。     杨间心中恍然。     这条路应该只有自己可以看到，其他不相干的人是看不到的。     “陈阿姨，你就送到这里吧，现在立刻回家，我还有一些个人的私事需要去处理。”杨间开口道。     “好的，那杨队你忙，我就不给杨队你添麻烦了，以后有时间的话可以来我家吃便饭。”陈淑美说道。     杨间应了一声没有多说什么，他的目光被那突然出现的诡异小路给吸引了。     那条路，是通往鬼邮局的路。     自己在大昌市，而鬼邮局在大汉市，相隔这么远，这鬼邮局的影响居然能来到这里。     真是匪夷所思。     等到陈淑美离开之后，杨间接到了一个电话。     是李阳打来的。     杨间接通之后，李阳急忙道：“杨队，情况不妙，鬼邮局出现了，有一条路出现在了我前面，似乎让我前往鬼邮局，我在这里已经能够看到那栋民国时期的建筑了。”     “杨队，现在怎么办？”     “你说的那种情况我这里也有，看来是信使的任务要开始了，没想到鬼邮局是以这样一种无法理解的方式出现。”杨间对着电话道：“你立刻准备一下跟我一起去鬼邮局吧。”     “按照这种情况来看，如果我们一直不沿着路回到邮局内的话，应该是会有某种危险发生，这邮局可不会那么轻易的放过信使。”     “好，我知道了，不过就我们去么，其他人不喊么？”李阳问道，他觉得人多力量大，多个人安全一点。     杨间道：“不用了，我们现在意外的成为了信使，