“这个瓷不能碰，他是富二代，虎哥赶紧溜，别人振臂一呼，一百多个工人都要听他的，你肯定会被打出屎来。”     虎哥赶紧躲避，忙道：“误会，这是误会，上次不是故意拍到你在野外上厕所的。”     “打不过叫我。”     杨间看着张伟追着那个叫虎哥的人打也不去帮忙，张伟打入顶多受伤，他打人弄不好可是会死人的。     让张伟先缠着这两个家伙别来捣乱就行了。     二楼的楼道昏暗潮湿，地面有些滑，而且越往前走楼道就越昏暗，走到底之后是一面青砖墙壁，但在整条通道的旁边却有三个房间，并且还有三扇门。     第一扇是厚重的铁门，像是战争时期的堡垒一样，上面打着一个个结实的铆钉，门上布满苔藓和锈迹，而且这铁门似乎没有考虑打开过，连打开的门把手都没有。     “不，这大门不是铁，是黄金。”杨间伸手摸了摸，眸子一缩。     铁锈掉落，里面竟露出了一丝明亮的金黄色。     认真的查看了一下，毫无疑问，这这扇大门都是黄金打造，只是外面包了一层铁皮，用来掩人耳目。     可是因为年月太过久远的缘故，再加上打理保管不善，铁已经彻底的锈掉了，随便一揭就能撕下一大块。     “黄金铸门......里面看来存在什么不得了的东西啊。”杨间感觉到了一股寒意，缓缓的收回了手掌。     什么情况才需要用黄金铸造大门？     按照他的想法，只有在关押鬼的时候才值得用黄金去铸造大门。     “这里建筑的历史可以追溯到一百年前，难不成一百年前就已经有了驭鬼者？”杨间脸色变化不定：“还是说，我想太多了，只是某个以前的富人通过这种方法藏匿财富？”     不敢肯定，但他心中得出的结论却偏向于第一种。     第二扇是一面铜门，上面布满铜锈，同样没有门把手，厚重无比和周围的墙壁融为一块，想要打开除非是砸烂这面墙。     杨间敲了敲。     连回音都没有，可见这铜门厚度非比寻常。     第三扇门是木门，木门带着门锁，从上到下只要七八道锁。     但此刻这些锁全部被人用工具剪断了，而且门也打开过来，轻轻一推就嘎吱一声缓缓的打开了。     一股阴冷的气息铺面而来，让人忍不住打了一个寒颤。     杨间拿起手机打开了灯，照了照里面，并没有急着进去。     周围的青砖墙壁很厚，看上去很宽敞的房间实际上里面只有五个平米左右，他估算了一下那墙壁的厚度......至少三米已上。     这种修建方式，绝对不是为了住人。     杨间越来越相信，这三个房间当年修建的目的就是为了关押什么十分危险的东西，甚至可能就是鬼。     “不，不对，如果当年这里的主人真的是为了关押鬼的话，耗费这样大的财力修建这么一个宅子是很愚蠢的行为，这样太醒目了，不符合真要掩盖真相的意图，换做是我的话，肯定是修建一个地下室，埋在一个荒无人烟的地方，埋深一点，这样别说一百年了，就算是两百年，三百年也不一定找得到。”     “也就是说，这房间里面放着的也许不是鬼.......”     杨间试图通过仅有的一点信息来分析出这里的情况。 ------------ 第一百八十九章神秘的镜子     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     一栋荒弃了几十年的民过时期的宅子，这三米多厚的青砖墙，三扇特殊的门.....这些看似很平常的信息其实已经泄露了很多关键的东西。     杨间可以肯定，这修建这房子的人压根就没有打算将这里的东西永远隐藏下去，而是想过了在未来的某个时候将这屋子里面的东西释放出来。     很简单。     真要保护这么周密，永远的隐藏的话，不会特意建一栋宅子，暴露的这么明显。     因为最普通人的都知道，再结实的房子总有一天是会倒塌的。     而房子里面的东西也会随着那一天的到来而重见天日。     所以他可以断言，三间房间的里的东西绝对不简单。     绝对是那种重要但却又十分的危险的存在。     如果不重要的话不会留给后人，如果不危险的话房间不会修建的这么严密。     “如果是这样的话，我到是想要看看这三个房间里面到底有什么东西。”杨间眼睛一眯，心中腾起了几分兴趣。     有种探索未知神秘事物的好奇心涌上心来。     他睁开鬼眼，眼前的黑暗瞬间消失的无影无踪，一片通红的世界呈现在了脑海里。     哪怕是不用手机开着灯，杨间也能看清楚这扇被打开的木门后面存在的东西。     只是第一眼看去，他只看到了房间里的一面厚实墙壁。     布满灰尘，带着些潮湿腐朽的味道。     “不过有人已经来过这里了，锁不但是被人用工具剪断了，地上还有脚印，我并不是第一个进入这个房间的。”杨间看了一眼，然后小心翼翼的走了进去。     做过厚厚的一条青石通道，他来到了一个几乎密封的小房间。     没有窗户，也没有天花板，四面八方全部都是青石砖，里面不带一丁点的光亮。     随