     杨间此刻也放弃了研究如何驾驶公交车了，他的注意力转移，开始留意外面景物的变化，因为他也觉得这次行驶的路有点长，可能马上就要到站了。     “这次公交车的路线和我上次乘坐的时候完全不一样，经历的站点有很大程度上的不同，看样子这是一条新的路线。”     他回忆了第一次乘坐灵异公交车时候做发生的事情。     和现在对不上。     不过这次送信任务之中的那栋古宅，还有鬼橱要求自己打开古宅内的某个房间，这些信息拼凑在一起，毫无疑问，第三站之后公交车的路线是一定会经过地方的。     当灵异公交车继续往前开的时候，突然有几滴水打落在了玻璃上。     随着车辆的继续前进，雨水越来越多，公交车上的玻璃上响起了噼里啪啦的声响，密集的雨水犹如一根根手指，连续不断的敲击着车窗。     外面的光线再次黯淡了一大截。     雨越下越大，仿佛连公交车的车灯光亮都要给吞没。     “不是吧，外面下雨了？”     “好像是这样，这种情况还是第一次遇到。”     “别看我，我也是头一次见到这鬼地方居然还会下雨，看样子第三站要到了，我觉得这一切都是有预兆的，比如第二站那个县城路口，之所以会在那里停是因为公交车上有一只脸上盖着黄纸的厉鬼，公交车的任务是想鬼送回它原来的地方。”     “有道理，第一站的时候因为没有鬼要返回那个诡异的村庄，所以没有鬼下车，只有鬼上车。”     “我觉得这一站应该不是为我们准备的，是为之前在大昌市下车的那个鬼准备的，我还记得很清楚那只鬼撑着一把黑色的纸伞，鬼都需要打伞的地方一定是下雨了，这是很正常的一个联想。”     有头脑聪明的驭鬼者立刻就分析出了一些信息。     结合之前发生的种种一切，似乎多少能琢磨出这灵异公交车的一些意义了。     把鬼送回该送回的地方。     杨间听到这些人的话也是眸子一凝，竟和自己某些猜想不谋而合。     黑色雨伞的鬼，本应该在这一站下车才对，但却不知道什么原因提前下车的，这导致那黑色雨伞的鬼没有去往该去的地方。     “大昌市那一站，鬼提前下车，说不定是当时大昌市内有人符合了厉鬼的杀人规律，所以那厉鬼行动了起来，又恰巧公交车的车门打开了，所以鬼乘此机会走下了公交车，”杨间脑海里产生了这样的推测。     要是这个推测是真的，那就吓人了。     因为这辆公交车上没有司机，处于失控状态，所以像黑色雨伞鬼的情况还会不停的发生，只要公交车在运行，就会有鬼不停的去往错误的站点入侵到现实的世界中去。     “秦老当初驾驶公交车的原因就是这个么？如果是这样的话那么一切都能解释的通了。”     杨间心中的疑惑此刻逐渐的解开。     仿佛，距离某些真相更加的贴近了。     “看，前面站台出现了。”有人压着声音，语气凝重道。     不远处，大雨笼罩的马路旁边亮起了灯光，虽然视线模糊不清，可依然能够辨认出那应该是一个站台的轮廓。     自大昌市出发，灵异公交车的第三站到了。     这里的大雨仿佛不会停歇，是一个笼子在雨水之中的世界，而且马路旁边除了站台之外什么都没有。     但杨间觉得，这周围应该不是没有其他的东西，而是雨太大，看不清楚的缘故。     公交车的速度在减慢，并且向着站台靠近。     马上就要停站了。     “如果按照之前的猜测来看的话，这一站，因为撑着黑色雨伞的鬼已经下了车的缘故，所以这里应该不会有厉鬼再下车了，反而有可能会有厉鬼上车。”     杨间眸子微动，他需要这一趟经历来证明自己的猜想。     靠推测是不太准确的。     “你们看，站台附近好像有东西......一台自动贩卖机。”     忽的。     等到公交车靠近之后，众人透过布满雨水的车窗看到了车站周围的情景，和其他地方的车站大同小异，没什么特别的，唯一不同的是在这车站旁边摆放着一台老旧的自动贩卖机。     贩卖机内闪烁着灯光，像是接触不良一样，时而亮起，时而熄灭。     里面不知道在贩卖着什么。     因为雨水太大，根本就看不清除。     “周登，这次你可别犯糊涂，那自动售卖机看上去虽然诡异，可是这地方更吓人，外面黑漆漆的下着大雨，谁知道走出去还会发生什么。”有人在提醒道。     “出事也是我的事情，你们怕什么。”     周登冷笑道：“怕死就早点下车，既然坐上这辆公交车了，就要有死于非命的觉悟，你让我怎么样就怎么样，你以为你是我老子么？”     “我是好心提醒你别作死。”那人脸色一沉道。     “别扯那些没用的，无非是担心我把鬼引上来，连累你们，不过这一站我不会下车的，你们放心好了，那自动售卖机太大，我一个人扛不动。”周登摇了摇头，说出了一个理由。     其他人乘客听的脸都黑了。     这家伙居然是觉得那自动售卖机太大，不好搬，所以不下车。     换句话