照片，仅仅靠相貌就指认谁有问题的话，那是不现实的，他是驭鬼者，不是福尔摩斯。     “通过我最近的盘查，我觉得它就藏在这五张照片之中。”张伟找出了五张照片，重点摆在了眼前。     杨间没有去看，只是道；“用最直接的方法不行么？你出去溜达一圈，我暗中盯着你，它如果出现了的话，我一定可以揪出来的。”     “别人说这话我肯定不相信，但是腿哥你说这话我就相信，我阿伟决定以自己宝贵的身体作为诱饵，将那东西引出来。”张伟眼睛一亮，振奋了起来。     随后他将五张照片塞了过来；“肯定是这五张照片的其中某个，腿哥，这次全靠你了。”     “没事，我也想要看看，到底是不是有东西在一直跟着你。”杨间接过照片，心中也在纳闷。     难道真的有鬼徘徊在张伟的身边？     为什么冯全，童倩他们一点都没有察觉。     不等他多想，张伟就已经动身离开了，他决定主动出击，把那东西引来，然后配合杨间直接将其抓出来。     杨间心中并不太相信张伟身边有异常，因为公司也好，大昌市也好，他都有盘查。     不过出于某种考虑，他还是选择相信张伟，跟着他身边转一转，确定一下情况。     毕竟上次的案子一直没有结果，说不定张伟真的接触到了一些不干净的东西。     杨间没有跟过去，他只是睁开了鬼眼锁定了张伟，视线一路跟着他。     如果有异常的话，鬼眼的视线一定是有所发现的。 ------------ 第九百七十五章视线中的人     杨间也没有想到张伟会莫名其妙的招惹到不干净的东西，按照他的想法，张伟的活动范围没有离开大昌市，基本上是不可能遇到灵异事件的，因为这座城市里但凡是有不对劲的地方都会被他的小队去清查一遍。     毕竟大家都住在大昌市，谁也不想这座城市里隐藏着有什么恐怖的厉鬼。     但张伟说的比较真实，杨间也不认为他会撒谎，所以就决定先观察观察，看看张伟身边到底有没有异常。     而张伟和杨间约定说好了之后立马就恢复了活力。     他现在恨不得那一直跟在自己周围的鬼东西立马出现，这样就可以直接将其揪出来，然后直接将其处理了。     所以，张伟现在开始就在公司里溜达了起来，他去了每一个楼层，在很多人的面前都露了一面，好让那个人知道自己出现了。     之后他又通知了自己的那些手下，让他们到公司楼下集合。     本来张伟是不敢这样做的，因为这种做法很有可能会导致身边有人会离奇的失踪，之前已经失踪了两个了，所以他才要一个人躲起来，拒绝和其他人接触。     “没什么问题，至少公司的其他人都没有异常，如果鬼一直跟着张伟身边的话肯定会潜入公司，装成某个员工混迹在其中，不过张伟走遍了每个楼层，在很多人面前都露了脸，那些员工都没有表现有什么异常的地方。”     杨间的视线在跟随，暗中窥视，目前为止一切都表现的很平静。     他最担心的就是有鬼隐藏进入了公司里。     这样一来的话，杨间就要担心到底有多少人接触了鬼，又有多少人遭受了灵异的影响。     毕竟这是一只未知的鬼，拥有什么样的诡异能力还不知道。     “不过，也不排除张伟是被一位驭鬼者给盯上了的可能。”杨间又冒出这样的想法。     因为驭鬼者比鬼更善于隐藏起来，如果有心的话是很难被发现的。     不过眼下杨间并不着急，反正今天也没什么事情，就花点时间多观察观察，如果能及时的处理掉一个隐晦的不稳定因素那也是一件好事。     但杨间也没有把全部的注意力都放在张伟的身上，有鬼眼看着他是不出了事的。     趁着这会儿时间，杨间也离开了这个楼层，他找到了公司内一个很不起眼的部门。     研究部，     这个部门的人不多，只有几个人，平时没什么事，基本上都是领工资不作事的。     但是部门的人都不简单。     主管是陈博士，而余下的几位都是他的学生，以前参与过灵异的研究工作，对于某些事物有着很深刻的认识，不过由于局势的问题，他们选择加入了尚通大厦。     虽然平时他们处于闲职状态，无所事事。     但他们却非常乐意过着这样的生活，毕竟对他们这些特殊的人员而言，能够过着没有危险且平静的生活是一件非常难得的事情。     工资待遇什么的，他们还真没特别高的要求。     陈博士和往常一样，坐在办公桌前，看着书，喝着茶，偶尔练着钢笔字，清净且自在。     “陈博士，你这里挺清闲的，要不要我给你找点事做？”杨间的声音出现，他毫无征兆的出现在了办公室内，     陈博士先是一惊，随后恢复了正常，他看了过去：“杨队？”     还不等他多说，杨间就直接拿出了一只阴冷，指甲发给的手掌丢到了陈博士的面前。     看着这只死人手掌，陈博士脸色顿时骤变，他一眼就看的出来，这是一只厉鬼的手掌，一旦不小心这手掌失控，说不定是会造成一件小规模的灵异事件。     “这，这东西可不能这