旁边。     只是在另外一侧。     “我刚才明明看见你身后的影子......你不可能用鬼域离开。”冯全咬牙切齿道。     “考虑的有些周到，但你动手的时间有点长，别说五秒了，就算是一秒我都能反应过来，不然我长这么多眼睛是做什么的？”杨间指了指头上那颗猩红诡异的眼睛。     鬼域内所有的情况他都可以看见，不存在死角。     。顶点 ------------ 第三百六十七章取脸     毫无疑问，冯全绝地反击失败了。     他身上那种诡异的泥土化作的坟丘很可怕，似乎连鬼都能埋葬在里面，如果刚才杨间被那坟土吞没了的话，他就算是完美驾驭了鬼影的异类，只怕也得死在这里。     只是越可怕的袭击，对自身而言反噬就越大。     冯全现在正在处于厉鬼复苏的状态。     他仅剩在坟丘外的一颗脑袋正在逐渐的下沉，很快就要彻底的没入那暗褐色的泥土之中，等他的身体全部没入里面之后这里会不会发生其他的变化，杨间也说不准，毕竟这种灵异他也从未有过接触。     然而看着那座即将吞没冯全的怪异土坟，杨间不禁联想到了当初诡异公交车上看见的那哭坟鬼身前的那一座坟。     两座坟，似乎有点类似......唯一不同的是吞没冯全的这坟要小一点。     “你的运气可真够好的，杨间，这次算我载了，但你别高兴的太早，我杀不了你以后总有人会杀了你。”冯全如一头发狂的野兽一般低吼，他有点接受不了自己失败的事实。     这种拼着厉鬼复苏的风险，搏命一击，按理说是不应该失败的。     可惜，他万万没有想到，杨间想提前对自己动手。     如果杨间选择背着他离开酒店的话，那冯全在半路上动手绝对没有失败的可能。     “现在你说这个话还太早了，你死不死不是由你身体里的鬼决定的，而是由我决定的，虽然你现在处于厉鬼复苏的状态，但我应该还能替你压制一段时间，等找回你另外半截身体，恢复你身体里的平衡，应该会好很多。”     杨间脸色平静，缓缓的解下了那根缠在自己手腕上的草绳。     这是鬼绳。     他没有去靠近这个坟丘，免得又被袭击一次，他直接用鬼影覆盖在鬼绳的身上，将鬼绳操控，然后我往前一丢直接套在了冯全的脑袋上。     “这是......鬼绳王岳的那根鬼绳。”冯全疯狂之色顿减，眼皮一跳，似乎知道了杨间要做什么。     “你的情报工作做的不错啊，王岳死了那么久你居然还记得鬼绳的资料，不过看你这种状况，就算是砍掉了半截身体也死不掉，用绳子在你脖子上拉几下应该也没有这么容易死吧。”杨间手掌一用力，猛地一拉鬼绳。     王岳脖子处的绳结猛的一手，强烈的窒息感让他的脸瞬间涨的通红，他剧烈的咳嗽好几声，却有大量的暗褐色的坟土被吐了出来。     看来他身体已经在逐渐的化作泥土，从内而外。     但杨间这一拉并没有和想象中的那样直接把王岳从坟丘里拉出来。     埋进坟丘里的王岳身体仿佛已经和坟丘融为一体了，又好像坟丘里面有什么沉重无比的东西拖住了他另外半截身体，让他没有能这么轻易的离开。     “我还就不信拉不出来你。”杨间双手用力，退后好几步，开始用尽全身的力量。     他现在身体已经算是半人半鬼了，力量大的有些出奇，在大昌市的时候他做过力量测试，靠着这副不人不鬼的身体他的力量可以达到顿级，但也只是简单的测试而已，他没有尝试过极限力量。     因为担心怕把自己的身体弄垮。     可是当杨间用大力气的时候却发现不对劲了。     冯全的身体纹丝不动，依然埋在坟土里，他的脖子被拉的老长，骨头皮肉都要被撕裂了，可是依然没办法离开那坟土。     见到这一幕，杨间心不禁一沉。     “的确很诡异，刚才我的判断没有错，这坟土非常的特殊，我如果被埋了肯定是不可能从里面爬出来的，而且单纯靠力气的话是不能把冯全拉出来的，最后最多把他的一颗脑袋扯出来。”     “我要他的一颗脑袋可没用，我要的是驾驭了两只鬼的驭鬼者冯全，而不是一个死人。”     杨间看着冯全那痛苦难受的样子，虽然没有死，但也差不多了。     当即，他不再犹豫了，将最后一小节鬼烛从口袋里拿了出来。     “幸好那只鬼一次袭击还给我留下了一丁点鬼烛，这次正好可以用来压制这坟丘，不需要太长的世界，只需要一秒钟，我就可以直接把冯全从里面扯出来。”     杨间目光微动，他急忙将仅剩的一小节鬼烛摆放在坟丘前面然后点燃。     “呼~！”     鬼烛一点燃，阴森的绿色鬼火瞬间膨胀起来，犹如一团火光炸开。     这是因为身边有鬼的缘故，鬼烛加快了燃烧的速度，这种燃烧速度虽然比不上之前熊文文被袭击的时候，但也爆发出了最后一道光亮。     鬼烛瞬间燃烧一空，烛光熄灭。     但从依然给了大概两秒不到的压制时间。     杨间手中那根紧绷的鬼绳立刻就感觉到了冯全那头压力一送，某种沉重的负担瞬间就