     拖延时间也许也是鬼的陷阱之一，面对这种复苏之后就是S级灵异事件的鬼画，他不敢大意。     “王泉，你手中应该有东西可以装下这鬼画吧，带过来，先把我手中的这幅画处理了，我们不能继续等下去，继续拖下去的话会不会产生其他的异变我也不能肯定，所以你的冒一冒风险了。”杨间确定说话没有危险之后直接开口。     果然。     声音回荡在走道里，那站在寝室门口的鬼没有任何的反应。     王泉听到杨间这么一说，神色一凛，他立刻示意了旁边的队员：“把装鬼画的袋子给我，我过去先和杨间把那副画处理了。”     “队长，鬼就站在那里，这么过去？”另外一位队员明显慌了。     近距离接靠近鬼，这风险是无比巨大的，他们受过培训的人很清楚。     “当然是绕过去，这个时候必须冒险了，鬼没有行动，杨间没有办法判断应该先处理哪边，所以最好的方法是先解决一头，他的决定是正确的，这样最稳妥，我相信只要把那副鬼画处理完毕之后，杨间就能腾出手来对付这东西。”     王泉结过了袋子，准备行动：“你们留在这里，我一个人去就行了。”     话才说完，他就毫不犹豫的迈着脚步向着前面的鬼靠近了。     往杨间去的路只有一条，走道中间被鬼挡住了，所有只有从鬼身边绕过去才行。     身为普通人的他，在近距离被鬼盯上的话是必死无疑的，没有人可以救的了。     所以王泉在拿命来赌。     但他似乎已经做好了这个觉悟。     王泉脚步迈的很坚决，虽然脸色很难看，身体高度紧绷，但却没有退缩。     看着那不远处的鬼越来越近了，就算是他承受能力再好也不禁冷汗直冒，心中发怵。     那可是真正的鬼。     鬼的任何一点动作都有可能杀了自己。     “不错的胆量。”杨间看见这一幕，也不禁有些佩服这个人。     明知道鬼的危险性，还敢靠近，这可不是一般人能做到的。     “跑起来，既然选择了行动就快一点，不要让我等太久。”他开始催促起来。     勇气是一时的，杨间不想让他这口泄了。     王泉一咬牙，看着距离眼前三四米外的鬼，二话没说直接硬着头皮向着杨间的方向跑去，他手中死死的捏着一个折叠在一起的袋子，这袋子大小足够装下那副鬼画。     很快。     他饶过了那鬼的身边。     近距离靠近真正的鬼，王泉只感受到了一股仿佛尸体上散发的阴冷侵蚀了过来，除此之外一切都很正常。     鬼并没有袭击他。     王泉顺利的越过了鬼的身边。     他脑袋也微微一蒙，似乎没想到事情会这么轻松，那鬼真的就这样任由自己擦肩而过。     忍不住回头看了一眼，见到那鬼还没有动静，他顿时感觉有些庆幸。     看着他行动的两位队员也长松一口气。     有惊无险啊。     “杨先生，幸不辱命啊。”王泉看着越来越近的杨间，忍不住说道。     杨间这个时候忽的神色一变，目光停留在了王泉的身后。     鬼，在这个时候有了动作了。     原本站在那里一动不动的鬼这个时候突然转过头来，那张朦胧看不清楚五官的脸朝向了王泉，然后不缓不慢的向着王泉走来。     触发鬼的杀人条件了么？     王泉也留意到了杨间这种骤变的眼神，顿时身体一僵。     难道......一个可怕的猜测出现在了脑海里。     “继续走，不要停下来，交给我来处理。”杨间冷着脸，死死的盯着那越来越近的鬼。     听到这话，王泉满脸冷汗，背后已经凉了一片。     果然，他猜的没错，鬼跟着自己过来了。     别人恐惧，但是杨间却不恐惧，这对他来说反而是最好的机会。     一个可以确保万无一失将鬼画处理的机会。     很快。     王泉靠近了，他走到了杨间的面前。     鬼画中的鬼也跟着完全走了过来，那一双苍白宛如瓷器一般的手抬了起来，仿佛是要抓着前面王泉的肩膀。     王泉感觉到颈脖后那股熟悉的阴冷，余光瞥到那只快到肩膀上的手掌时，整个人都有些绝望了。     鬼，就在自己的身后。     然而就在这个时候，杨间却先一步伸手抓住了那只苍白的手掌，阻止了鬼和王泉的接触。     鬼僵住了。     因为压制形成了。     杨间腾出的那个压制鬼的名额留给了这只鬼。     只要不是鬼画真正源头的鬼，应该是毫无问题的能压制住了。     下一刻。     那个鬼画中的鬼身体开始消失了，直接溃散，化作了灰白色的纸灰，被流动的空气一带，四散开来。     然而周围的环境依然昏暗，灯光依然黯淡。     鬼域还在。     “我就知道，差点被你这东西骗了。”杨间猛地回头看向了身后的鬼画。     鬼画附近环境开始改变，画框直接消失，变成了一面平整的墙壁。     但是这面墙壁却凹凸不平，微微颤动着，一个高大的无头黑影覆盖在上面，留下了显明的记号。     他松开了对鬼画的压制，但是却用鬼