都破碎，彻底的消失在了这个世界上。     一场，鬼于鬼之间的较量，估计现在已经开始了。     那个人堵上了全部在试图主宰那场噩梦。     是否会成功没有人可以保证。     不过就在杨间做完这些事情的时候，随着昨晚那场噩梦的结束，村子里所有人从梦中惊醒，一些可怕的后果开始呈现了。     死在那场噩梦当中的人在现实之中依然受到了影响，通过各种方法，闭着眼睛，残忍的自杀了。     天还没亮，村子里的死亡人数就在迅速的飙升。     寂静的村子里很快传来了哭嚎声，以及撕心裂肺的呐喊声，显然有不少村民的亲人没有活过这次的噩梦，再也没有办法醒来了，虽然无法准确的估算人数，可最起码也有二三十人在噩梦当中死去了。     这样的结果杨间早有所料。     灵异事件当中，死亡是不可避免的，这已经算是少的了，因为这些人才仅仅只是进入了噩梦一次，呆的时间也不算长，在凌晨一点左右的时候就已经结束了。     如果再待几个小时。     整个村子将成为一个无人村。     杨间这次也算是尽可能的减少了伤亡，换做是以前经历的一些灵异事件，死亡的人远远不止这个数。     时间一点点过去。     旁边的尸体也是在一点点腐烂，只是腐烂的速度并不快。     那场没有终结的噩梦当中。     还是那片昏暗密集的树林。     这次，梦境之中只剩下这片树林了，没有村子，没有通往外面的路，也没有其他的人。     那树林中的小屋内。     一个和杨间六七分相似的男子躺在一张木板床上，他的身体在不断的消失，和周围的黑暗融入一片，仿佛灵异的力量已经无法维持他的存在了，正在被抹除。     面对这一切的诡异变化，这个男子木讷僵硬的脸上并没有任何的变化。     不会恐惧，也不会紧张。     反而有一种解脱的轻松。     他被困在这里十几年了，为的就是等到今天。     整个过程之后他一句话都没有说，或许没什么值得交代的，亦或者他在这里无法将消息传递出去，只是在消失的最后看向了床边的一团巨大黑影。     仿佛是一场接力。     他将对抗厉鬼的任务交给了它，一条被拉进噩梦当中的狗。     “十几年前我就该死了......”他轻喃一声，似乎在回忆什么，但却又止住了，最后身影逐渐的被黑暗吞没，消失的无影无踪，什么都没有留下。     而在他消失之后。     一条硕大的黑色狼狗从床边站了起来，然后撞开了门，走了出去，一双诡异的眼神扫看着这片昏暗的森林。     森林不大，但却像是整个世界一样。     因为这梦是一条狗的梦。     这狗一辈子没有走出这树林，所以它的世界就只有这么点大。     树林之中，一个手背有伤的人僵硬麻木的站在了那里，一动不动，窥视着那个小木屋，手中拿着一把尖刀，仿佛要靠近袭击屋子里的人。     但是随着这条狗走出来。     鬼开始在转身离开，因为木屋之中已经没有了人。     可是就算是转身试图离开，但是无论如何鬼都走不出这片树林，也无法完成交替，结束这场噩梦。     因为外界的尸体和噩梦的世界都受到了影响，鬼被困住了。     这是一个精心布置的局，是那个人为了干掉这梦境中的鬼设定的。     如果有人知道这一切的话一定会震惊的说不出话来。     世界上真的有人可以将一只无解的鬼逼迫到这种死局当中来，然后完成取代......     下一刻。     昏暗的树林里传来了狼狗的撕咬和咆哮。     鬼在遭受袭击，被一条狗追杀着。     很快，鬼死了一次。     因为狗没有活人的记忆，没有破绽，只有狩猎的本能，鬼无法针对弱点，鬼甚至没有反抗之下就已经被咬死了。     但是噩梦却并没有结束，因为外界的尸体被压制了，它无法睁开眼睛。     这个时候鬼就不得不进行第二天的噩梦，因为第二天鬼才能继续复活，所以这是强迫性的，因为这是鬼的规律，是无法被更改的存在。     第二天的噩梦，鬼又被狼狗杀死了。     鬼依然没有办法醒来，于是只能进行第三天的噩梦。     第三天的时候，鬼还是被杀死了。     ......     一个永不停息的循坏在噩梦之中开始了。     可是鬼却并没有彻底的驾驭这场噩梦，它只是占绝大多数而已，因为这这条不起眼的狼狗也是噩梦当中的源头之一，虽然很微弱，但它具备了鬼的一部分拼图。     所以在鬼在被杀死的同时，也是两者之间相互取代的较量。     只要死一次，死在同为这场噩梦源头的狗手中，鬼对噩梦的掌控就会减弱一些，按照这样的结果进行下去的话，鬼到最后会彻底消失，最后取代这一切的将会是这条狗。     杨间父亲生前的计划也将顺利的完成。     而且这计划是活人没有办法参与的。     因为活人的记忆太复杂，很容易被利用，一旦被鬼拉进了噩梦当中来，大概率不是鬼的对手，一旦被杀死，这噩梦当