一段时间了。”     严力嘿嘿一笑：“对了，这是我的朋友杨间，他是......一位国际刑警。”     “嫂子你好。”杨间道。     “你好。”这女子有些不好意思的笑了笑。     严力道：“我和杨间有点事要办，你先照顾一下孩子，等下我们出去吃饭。”     女子没有说话，只是牵着一旁的女孩离开了。     严力带着杨间来到一间房间，打开电脑之后他熟练的进入了一个网站：“这是一个境外的网站，谁开办的不知道，但上面卖的武器都是用来对付鬼的，只是价格不是一般人可以承受的，这个网站一开始我不知道，还是后面听俱乐部的那个张韩说的。”     网站打开之后。     就像是购物网站一样，上面什么东西都有。     枪械，刀具，卫星定位手机，甚至是服装，应有尽有。     “武器的话在这里.....”严力打开了一个武器页面。     杨间看了一眼，顿时有些惊讶了：“十万？这开什么玩笑，一颗子弹十万，他们怎么不去抢啊。”     他看见那手枪的子弹价格有些无法接受了。     “这是对付鬼的特制武器，制造成本和工艺考虑进去的话，应该不算贵吧，毕竟都是金子做的，也不看看最近金价涨成什么样了。”严力道。     “如果你要去抓鬼的话我比较建议买一个这样的装尸袋，也是金子做的，而且携带方便，虽然价格贵了一点。”     一个像是睡袋的商品出现在了面前。     确切的说这应该是黄金制作而成的装尸袋。     关押，收容厉鬼的话，这东西明显比严力之前那个小盒子更合适。     因为有些鬼是有形体的。     “两千万？”杨间见到价格时嘴角抽动了两下。     严力点开之后，这上面居然还有歪果仁的演示视频，教你怎么样把尸体装进去，怎么样彻底的封死口子。     从那视频来看，不得不说这东西贵还是有贵的原因，的确比较方便。     “所以说我才没有舍得买啊。”严力无奈道。     杨间想了一下，觉得这笔投资是很有必要的，他立刻拿起电话打通了江艳。     正在家里炒股的江艳接通电话；“喂，谁啊。”     “我，杨间，打钱。” ------------ 第八十一章新的刑警     杨间开车回到了江艳的单身公寓。     他刚进门的时候就看见江艳迫不及待说道；“两千多万啊，那可是两千多万，你一口气全用了？你到底买什么东西了，那可是我这两天辛辛苦苦赚的。”     “没有买什么，就买了个睡袋，过两天我打算去农家乐，所以提前做好点准备。”杨间道。     江艳差点气的吐血：“一个睡袋两千多万？”     “确切的说是两千万整，多的几百万我买了点别的东西，大概明天就回到货。”杨间道。     “你......是不是被骗了？”     杨间想了一下道：“我也觉得有这个可能，现在心中隐约感觉很后悔，仿佛被套路了。”     “你知道被骗了还不报警？退款，退货啊。”江艳道。     “也许别人产品质量好，真的值这个钱嗯？而且......这钱是我的，我想怎么用和你似乎没有什么关系吧，你替我工作，我会支付薪水给你的......之前炒股的事情你做的很好，现在卡里还剩下多少了？”杨间问道。     “不到五百万。”江艳道。     “具体多少。”     “一百三十万。”江艳神色古怪道。     “我做了这么多天的生意，辛辛苦苦赚的钱没想到一下子全用光了。”杨间嘴角一抽。     他准备给母亲养老的钱。     这下全投进去了。     加起来才一共不到三百万。     看来这件事情结束之后得想过别的办法捞钱了。     不过有这个能力，赚钱是很快的。     “一百万继续放你那里，多出来的三十万给你当薪水，你自己转到自己账上去。”杨间道。     江艳撇撇嘴道：“我给你赚了一千多万，你才给我三十万的佣金？小气。”     “你这样说我就不高兴了，没有我的信息渠道和本金，你连三十万都赚不到，而且别忘记了你的命都是我救的，如果你想要赚一笔大的，正好我这里有一笔两三亿的大项目，要不要来谈一谈？”杨间道。     “啊？”     江艳先是愣了一下，随后有些羞意道：“不谈行不行？”     “你说呢？”杨间看着她道。     “那我去洗澡，你可不要又自己先睡了。”江艳红着脸道。     杨间没有说话，他支开了江艳，自己就先去占床睡觉了。     呵。     女人，真好骗。     “对了，杨间，你有没有看到我的那个化妆盒？”     忽的，江艳一颗脑袋从浴室里探了出来喊道。     “被我送人了。”杨间道。     江艳惊讶道；“啊，送人了？你把我化妆盒说谁了？你的女朋友，还是你的小情人？”     “送一个男人了，你不用多问了，自己改天买过吧。”杨间道。     白天送给严力的那个盒子是假的。     是他花巨资打造出来的假货。     真正的关押着那只鬼的盒子，还在自己