照鬼差的杀人规律，是会杀死落单的人或者是驭鬼者，现在他明显处于落单状态，所以被袭击的概率是很大的。     “规律发生了变化，还是说这两个人已经成为了鬼中的异类了，无法再用之前的方式去判断他们的情况？”王小明不清楚，但他却更为忌惮。     卫景和杨间两个人似乎要离开这里。     他们的身形在渐渐的消失，显然鬼域已经入侵了出去，只是身为普通人的王小明还没有察觉而已。     很快。     他们两个人都不见了，应该是离开这这一层。     “两个人的状态很特殊......像是被操控了的傀儡，又好像还没有完全熟悉自身的情况，鬼的能力，还有杀人规律，都没有出现，目前只有杨间的鬼眼还在活动着，他身后的无头鬼影没有动静，卫景的鬼域没有使用，鬼绳也没复苏。”     “机会，这是一个机会。”     王小明用自己当诱饵，试探出了很多的信息，他判断目前被鬼控制了的杨间和卫景虽然危险，但是却不是最危险的时刻。     相反，现在是两个人最脆弱的时候。     因为灵位中的鬼还没有熟悉新的身体，毕竟杨间驾驭了三只鬼，想要彻底接管肯定是需要时间的。     “我记得杨间之前在大楼外留下了一只鬼婴，还是第二阶段的鬼婴，他想借住鬼婴的力量封锁这栋大楼，那么即将要离开的杨间和卫景大概率会和那第二阶段的鬼婴产生冲突。”     “如果那鬼婴真的具备饿死鬼的能力，那么它肯定是可以成长的。”     王小明立刻走出了安全屋，他冲向了实验室的房间，带着手套将倒在血泊当中的灵位捡起。     但在这个时候却发生了一件意外的事情。     那浸泡着鲜血的黑白色遗像这个时候竟从灵位上掉落了下来，似乎是泡在鲜血当中太久了的缘故。     照片和灵位这个时候竟分离了。     那代表着杨间意识的遗像被王小明快速捡起，然后放进了兜里，紧接着他带着灵位迅速的离开这里。     “照片脱落了也没关系，灵位和遗像本来就是两件不同的东西，代表意识的照片是鬼相机的产物，只要能够驾驭这灵位，就能够拥有对调意识的能力。”     “而现在最适合驾驭这灵位的就只有那只鬼婴了，也就是第二阶段的饿死鬼。”     王小明很清楚，只要鬼婴吃掉了这灵位，就会如饿死鬼一样成长，并且驾驭。     但这有一个前提。     谁来控制鬼婴？     换句话说，这鬼婴会听谁的？     “我是王小明，现在情况紧急，立刻联络杨间之前的接线员刘小雨，我要知道杨间最近的所有动向，见过什么人，到过什么地方......还有和什么人有过亲密接触。”     他立刻拨通了总部的电话。     直觉告诉王小明，杨间既然留下了鬼婴一定准备了后手，留下了反制手段，如当初在大昌市一样，否则以他的性格不可能就这样一个人来参加这次的实验。     如果能找到，利用杨间留下的后手，那么就能翻盘。     “好，立刻联络。”电话那边传来了一个声音，然后总部那边有专门的人员在快速执行王小明的命令。     王小明的直觉很敏锐。     杨间当初就考虑过自己可能出问题，所以在培养鬼婴的时候，除了自身能够命令之外，还有一个人可以命令。     那就是王珊珊。     但与此同时。     现在被鬼控制的杨间和卫景却已经突破了地下五层的封锁，正式来到了这栋大楼的第一层。     整栋大楼的灯光开始一层，接着一层黯淡下来。     这是鬼域在扩散，只是速度并没有想象中的那么快。     但在这一刻，这栋大楼内鬼的数量已经达到了一个非常可怕的地步了。     杨间，卫景，鬼童以及一只从外面入侵进来的未知厉鬼，足足四个可怕的存在。 ------------ 第六百五十二章拦下一切     总部那边在紧急联络刘小雨，试图从杨间身边的人下手，找到控制鬼婴的关键线索。     这一点尤为重要，是挽回这场失败实验的关键。     王小明不是没有想过让其他人进行支援，但这个想法一出现就被他否决了，这种情况之下又有谁能挡得住失控了的杨间和卫景联手？     而且持续的对抗只会让事情变得更加糟糕。     随着大楼内的一层层灯光黯淡，几乎要熄灭的样子，鬼域从地下开始入侵了上来，并且逐渐的影响着这个楼层。     这是属于杨间的鬼域。     地下五层的封锁虽然阻拦了一段时间，可是却做不到彻底的封死。     “鬼是打开门出去的。”     王小明此刻沿着楼梯一路上去，他发现每层的门都是打开的，这让他感到更为棘手。     这说明什么，这说明鬼很有可能拥有活人的记忆......     灵位上那关押在遗像中的鬼比想象中的还要特殊。     就在他一边喘着气，一边追出去的时候。     大楼一层，二层，三层，已经都被鬼域给侵蚀了，而就在鬼域侵蚀到了第四层的时候，却出现了异常。     处于第二阶段的饿死鬼，也就是鬼童。     它就在第四层楼内。     鬼童