人。”     “孙先生说笑了，这里肯定不止孙先生一个人,  刚才我就在那三楼看见了一个女人。”何月莲微微一笑，随后当她再起抬起头看向三楼的时候脸上的笑容却顿时僵住了。     三楼的那个女人已经消失不见了。     而且四楼也没有,  二楼也没有......仿佛失踪了一样。     孙瑞说道：“有时候你看见的人不一定是人,  别忘记了这是什么地方,  这可是地狱。”     何月莲顿时一颤，背后顿时冒出了冷汗。     难道自己刚才看到的那个女人根本就不是活人,  而是一只鬼？     这里竟然有鬼.....     此刻孙瑞缓缓的从沙发上站了起来：“你想要见的那位张羡光不在这里了，我只能带你去见另外一位张羡光，杨间让你来这里的目的应该是这个,  不过你一个普通人涉足灵异之地接触了一些你不该接触的东西，最后会变成什么样子我可不负责。”     “跟我来吧。”     说着，他朝着大厅的一个方向走去。     何月莲不敢诧异，她甚至不敢一个人逗留在这里，立刻跟了上去。     眼前这个孙瑞虽然看起来诡异,  但至少可以确定他是一个活人,  而且也是大汉市的负责人,  是正面人物。     这样的人多少还是值得去信任一些。     孙瑞其实并不太愿意搭理这个何月莲,  但是他一个人在这里过于无聊，难得有一些事情可打发时间还是很不错的，而且这个何月莲的到来也是受了杨间的指引，所以他也试着看看，看看能不能解开这个女人身上隐藏的秘密。     很快。     孙瑞来到了一面墙壁前。     墙壁上一无所有，只有几道照在上面的灯光。     但是下一刻。     砰！     一声落地的声响出现,  一幅巨大的油画不知道从什么地方掉落了下来，正好落在了前面。     油画有些老旧，上面画着一栋楼。     那是一栋老旧民国时期的建筑，大楼进门的地方写着三个字：鬼邮局。     “你要找的人就在这油画里。”孙瑞说道：“如果你有胆量的话就自己进去里面找到张羡光。”     “这幅画能进去？”何月莲感到匪夷所思,  仿佛在听童话故事一般。     孙瑞道：“能不能进去你自己试一试就知道了。”     何月莲虽然心中紧张不安,  但是她觉得自己已经找到了这里，见到了孙瑞,  绝对不能在这个时候退缩。     “好,  那我试一试。”     何月莲她小心翼翼的将手伸了过去，接触眼前的那幅油画。     谷泬一接触,  不可思议的事情发生了，她的手竟缓缓的没入了油画之中，而在油画上也出现了一只手掌，只是那只手掌也像是油画画出来的一样没有那么真实。     “原来是这样。”何月莲惊疑不定的,  但是心中却已经明白了这是怎么回事了。     当即，她一咬牙往前走了一步。     身体迅速的被眼前这幅巨大的油画吞没。     很快何月莲消失在了眼前,  成功的进入了油画之中。     这是油画世界里的鬼邮局。     尽管比不上真正的鬼邮局凶险，但是孙瑞知道，在这油画的世界里不仅仅是有以前信使们留下的画像，还有关押在油画之中的厉鬼。     何月莲作为一个普通人进入其中实际上是非常非常凶险的。     但孙瑞也比较关照，所以选了最安全的一幅油画给她，而没有直接选择那张羡光的油画。     因为他不能让这个何月莲单独去见那个张羡光。     谁知道张羡光见到了何月莲会做出什么事情来，万一直接动手呢。     因此他安排了何月莲去油画世界里的鬼邮局碰面，那里可不仅仅只是张羡光一个人，还有其他邮局的信使。     何月莲来到油画世界的鬼邮局门口。     “这里和外面的建筑一模一样，只是换了一种装修风格，看来这应该就是这个地方本来面目了，不过还真是很不可思议，我竟然来到了画中的世界。”何月莲身体微微颤抖，说不出来是恐惧还是激动。     因为何月莲现在已经开始接触灵异圈的诡异场景了，而这一切早已经颠覆了她的认知。     “一个普通人竟然也能来到这里，看样子换了管理员之后外面的确和平了不少，喂，小姑娘，你来这里做什么？”一个声音突兀的响起。     何月莲吓了一跳，她朝着声音寻去，却看见一个穿着老旧衣服的人顶着一张面庞发黑，眼眶凹陷的死人脸，麻木的朝着这边走来。     油画的世界是相互连通的。     这是另外一幅画中的人。     这个人显然也是以前鬼邮局留下的信使画像。     “我，我来这里找人，找一个叫张羡光的人，请问你是叫张羡光么？”何月莲小心翼翼的询问道。     “张羡光？嘿,  难怪这家伙死赖着不死，原来外面还有一个这么年轻的小姑娘记住了他。”那个顶着死人脸的男子冷笑了一声。     在油画的世界里,  每个人的存在不是永久的,  一旦被外面的人遗忘了，那么就会消失在这里,  彻底的死去。     “那家伙在里面,  你进去吧。”这个男子伸