处。     但是没有人敢在鬼的脸上去撕。     所以外面的黄纸就成了周登的目标。     “那铜盆很不寻常，我能拿到的话就好了，既然没有拿到手那就算了，看看下次有没有这个机会。”     周登摇了摇头，随后笑着返回了后面的座位坐下。     他很洒脱，仿佛刚才生死边缘走一遭根本就不是事。     这是一个疯子，杀人不眨眼，敢薅灵异之地的羊毛，无惧生死。     不过在其他人看来这个杨间更猛，竟能操控灵异公交车，再次打开已经关闭的车门，这样下去的话只怕是早晚都要彻底掌控这辆车。     杨间不说话，只是回头看了看刚才那途径的十字路口。     毛骨悚然的一幕发生了。     刚才那个十字路口的狂风已经停止了，没有了漫天飞舞的纸灰，一切都恢复了正常，但是不正常的是在刚才那个位置上却站着一个个形形色色诡异无比的人，数量至少有十几个，这些人脸上都遮盖着一张黄纸，没有面孔，而刚才下车的那只厉鬼也在其中，显得平平无奇。     其他人也看到了这一幕，不少人都惊出了一身冷汗。     晚一步的话，这些厉鬼只怕会活生生的将车厢内的人给撕碎。     “勉强只能控制一下车门的开启？虽然有效果，但是对我来说还是很有难度。”     杨间转而看向了手中的那张黄纸。     粗糙，泛黄，有点阴冷，看上去是一张很普通的草纸，但尺寸却比普通的黄纸要大，并不是以前农村上坟的那种黄纸钱。     这是一张盖脸纸。     以前专门盖在尸体脸上的，给死人入殓用的。     “的确是一件灵异之物，类似于鬼烛，替死娃娃，应该是一次性的消耗品，因为它可以被损毁，只是不知道这东西到底有什么用。”杨间暗道。     他刚才试探了一下自己能否控制车门，顺道救了这个周登，又赚了一张纸。     严格说来很赚。     “回头再研究吧。”杨间将这张黄纸收了起来。     第二站结束。     公交车逐渐驶出了这个平静的小县城。     出了县城又是一条绵延弯曲的寂静公路和之前的情况一模一样。     不过此时，所有的信使却有开始紧张了起来。     “三站之后就得下车，真正致命的危险要来了。”     秦开，大强，老鹰，王风，柳青青，还有杨小花一群人全部都心中发寒。     见识到了前两站的凶险，他们已经完全意识到了这里的可怕。     待在车上还好，还能平安无事。     可若是在这某个站点下车，自己真的是可以活着回来么。     这哪里是送信，简直就是一次十死无生的送死任务。 ------------ 第九百十四章下雨的车站     灵异公交车上紧张压抑的气氛此刻略有缓解。     因为黄纸遮脸的厉鬼下车了，不但鬼的数量仅少了，而且还腾出了一个作为。     这是非常关键的。     这个座位空出就意味着满载的情况应该暂时是不会发生的，就算是下一站真的有鬼上车，也不至于和刚才一样火拼起来，毕竟到站之后也有下车的鬼。     只是才仅仅经历了两站，四楼的信使们就已经感到了一种压抑窒息的气息。     这是绝望的味道。     和这公交车上比起来，邮局简直就像是自己家一样温馨。     就算是邮局有鬼，也比不上这公交车上的鬼多，就算是凶险，也绝对不会像这样，随时都有毙命的可能。     “三站之后就下车，这地方再待下去的话不到天亮所有人绝对会团灭，而且从其他人的表现来看，刚才那种情况似乎还不算是最危险的。”     老鹰深深的吸了口气，他留意了好几个驭鬼者。     这些驭鬼者个个都不简单，待在车上仿佛习以为常，没有丝毫紧张的意思，只有在杨间上车，还有车辆满载的时候表现出了焦急和不安。     换句话说。     现在这种和厉鬼同坐一辆车的情况已经是最好的了。     “还有一站，不知道下面一站又会遭遇到什么可怕的事情。”     信使秦开这样思考的同时，又心有余悸的看了一眼旁边的座位。     那具浑身冻僵的女尸，依旧歪着脑袋，诡异的注视着自己。     仿佛自己已经被盯上了。     只是因为灵异公交车的缘故他还没有遭受袭击而已。     秦开迅速的收回了目光，他留意了其他信使。     大家处境都差不多。     身边，周围，或多或少都有厉鬼的身影，只是个别运气好的身边坐着的是那些陌生的驭鬼者。     只是这些人同样危险。     得罪了他们，照样会干掉信使。     好在，公交车的生存状况得到了缓解，在没有压力的情况之下，活人之间还是不会发生争斗的，毕竟大家在这车上是为了求生，而不是找死。     随着车辆行驶的时间变长。     一种担忧和焦虑的感觉逐渐的涌上了心头。     从刚才那个诡异的县城出发之后，公交车已经开了足足半个小时了，这半个小时的时间之内没有发生任何的异常，一切都是显得那么平静。     可所有人都知道。     公交车的第三站，已经不远了。