手的准备么？仅仅只是看到了我的一只鬼眼就立刻做出了反制的手段，想用厉鬼遮住我的鬼眼，这一切都是他们还不知道鬼眼能力的情况之下。”     “看来，五楼的信使不差。”     厉鬼遮眼，却没有办法把杨间的眼睛全部遮住，因为他的鬼眼并不止一只，而鬼最多只能遮住两只鬼眼。     两只鬼眼缺少视线，就意味着鬼眼受到了压制。     但还不止如此。     整个五楼邮局的大厅此刻开始扭曲晃动起来，光线都在变化，身处于大厅里的人身体时而被拉长，时而变矮，时而倾斜.....一股灵异力量干扰了这里的一切，形成了鬼域。     “不要给他动手的机会，一口气干掉他，这个人比想象中的还要厉害，我竟无法影响他的身体。”那个中年妇女急忙道，她身体没有受到一丁点的干扰。     因为使用鬼域的人就是她。     “王秀英。”那个穿着外卖衣服的男子说了一句。     这个叫王秀英的中年女子立刻就明白了。     大厅扭曲，那个跑代驾的男子身体也在扭曲，他所在的位置正在改变，竟和杨间所在的位置扭曲在了一起，彼此之间一下子非常靠近了。     如同在鬼域之中瞬间转移了一样。     只是这种方式更为特别一点。     那个穿着代驾衣服的男子手中出现了一柄尖刀，那是一把水果刀，并不大，但上面却染着血污，像是作案凶器一样。     下一刻。     染血的水果刀捅进了杨间的身体里。     然后迅速拔出。     扭曲的地方恢复了，这个送外卖的男子哪怕没有动，却已经远离了杨间的身边。     那被捅出来的伤口，鲜血流个不停，而且无法愈合，同时从伤口附近开始，周围的血肉开始变得死灰，冰冷，失去了活力，像是在遭受了某种侵蚀一样，在迅速的变成一具尸体。     染血的水果刀，显然是一件灵异武器。     活人别说捅上一刀，就算是划破一点皮，都会血流不止，然后迅速死去，变成一具尸体，就是厉鬼也会受到影响。     鬼遮眼。     染血的尖刀。     扭曲的大厅。     三个信使出手了，剩下的三个人虽然有动手的趋势，但见到事情有些顺利，便停下来了。     “他死定了。”那个穿着西装的刘子文扶了扶眼镜道。     “不要高兴太早了，他似乎有些不对劲，一直没有动过。”王勇道。     “动不了，厉鬼遮眼，遮住的不仅仅只是他的视线，他身体的知觉也会被遮蔽，也就是说他还没有意识到危险的情况之下，自身就已经死了。”     刘子文道：“或许他有能力，有本事，可是在之前谈话的时候，我就已经做好了动手的准备，等的就是这一刻，他经验少了，有点托大，不过这样也好，剩了我一番功夫。”     王勇不说话，他心中依旧不安。     如果这个新人真的这么容易杀死的话，那么赵丰是怎么栽跟头的？     “我就说，这年轻人本事不大，口气挺狂，他被捅了一刀，马上就要死了。”那个叫王秀英的中年妇女哼了一声道。     “这就完了？”     也有信使感觉有些过于轻松的，反而感到担心起来，在没有确定杨间真的已经死了之前他们是不会放松警惕的。     “噗通！”     下一刻。     站在原地一动不动的杨间失去了生命气息，已经成为了一具冰冷尸体的他栽倒在了地上。     然而倒地之后，一件不可思议的事情却发生了。     倒在地上的那个人竟眨眼之间变换了模样，不是那个叫杨间的新人，而是一个穿着围裙，身材有些走形的中年男子。     那是......赵丰？     赵丰的身后还在流血，尸体死灰，显然是刚死不久。     这一幕的出现，让所有的信使眼皮直跳，心脏都猛地缩了起来。     如果说刚才的杨间是赵丰话，那么众人旁边的那赵丰的尸体又是谁？     “该死的，我们被耍了......”一个信使发出叫声，但是话还未说完却戛然而止了。     一只发黑的手掌掐住了他的脖子。     鬼手具备压制一只厉鬼的特性，这个信使无力挣扎反抗，只是伴随着一声咔嚓声，他的脖子被轻易的扭断了，身体抽搐了几下之后就软软绵绵的垂了下来。     身后。     一个身影渐渐的显露出来。     最先看到的是一双猩红的眼睛，散发着诡异的红光。     “你......”     王秀英猛地回头，扭曲周围的一切，但她才刚这么做，突然她脖子猛地撕开了一个巨大的口子，鲜血飞溅，然后脑袋似乎被什么东西给切断了，滚落到了地上。     “怎，怎么会这样。”     她意识还在还没死去，不敢相信，自己明明距离那个杨间那么远，为什么自己还会遭受袭击。     “王秀英。”那个代驾的男子这个时候怒了，他脸上的皮肉在一块块的掉下来，露出的部分，腐烂发臭，身体竟迅速的从一个活人的状态转变成了厉鬼的状态。     他保持着意识，短暂的化作了厉鬼。     手持尖刀。     这一刻的他凶险而又恐怖，无法被杀死，又能轻易的杀死别人。     但