间不说话，只是依然在往前走。     但是当他继续往前走了一段路的时候，脸色却又逐渐的变的凝重起来了，因为这个时候他大概看清楚了那个祠堂门口徘徊的身影了，虽然没有完全看清楚，但是从衣着，还有身材来看，那个人极像是.....江艳。     一开始的还不敢十分的肯定，但是现在他开始肯定了。     刚才站在祠堂门口的灯光下的人，就是江艳。     不过杨间看见了祠堂门口的江艳，江艳也看见了他。     “喂，杨间，这边，快来这边，村子里已经不安全了，我们都躲到这边来了。”那祠堂门前的江艳挥手道，并且非常急促的催促杨间过来。     “两个江艳？”杨间此刻猛地回头看去。     身后的江艳脸色苍白，不知道是不是因为失血过度的缘故，她看着杨间，也看着祠堂门前的那个人，神色有些慌张。     而此刻。     祠堂门前的江艳却正在往这边跑过来。     “这次鬼是冲我来的？”杨间左右看去，脸色顿时就变了。     这次鬼的手段比第一次做噩梦的时候还要绝，竟然一场噩梦当中出现了两个相同的人，这摆明了就是告诉你其中一个人就是鬼。     但眼下，谁是鬼呢？     是站在身后，受伤染血的江艳，还是那个从祠堂门口的灯光下跑过来的江艳？     他刚才离开了村子一会儿，所以这种情况根本没有办法分辨。     而且在梦中鬼似乎能够知道别人的记忆，这样伪装起来的话是不可能存在破绽的，唯一的破绽就是，鬼会想办法动手杀死自己，而这场噩梦当中的其他人不会。     此刻。     杨间还有一个选择，那就是暂时性的撤退。     但是这是最糟糕的选择，因为一旦撤退之后，真正的江艳肯定会被鬼盯上，自己也错失了一个杀死鬼的机会。     “必须先一步动手。”     杨间此刻深深的吸了口气，他再次左右看了看，观察了一下，最后猛地转身过去，冲向了身后的江艳。     动作太快，下手几乎没有丝毫的犹豫。     一根锈迹斑斑的尖锐钢筋直接刺穿了她的胸膛。     “杨间，你做什么......”身后那浑身染血，脸色苍白的江艳睁大了眼睛满脸不可思议。     “我不确定你到底是不是鬼，最好的选择就是两个人都杀了，犹豫不决，这场噩梦无法结束。”     杨间脸色冷静，丝毫不为所动，死死的盯着她，然后拔出了那根钢筋，接着转身冲向从那祠堂门口那个跑过来的江艳。     “啊！”     此刻，迎上来的江艳见到这一幕顿时就怔住了，随后脸色逐渐的变了。     变的阴沉，变的僵硬起来，然后转身开始撤离。     “现在想走？晚了。”杨间此刻已经冲了过来，他在转身捅江艳那一下的时候就做好了准备，两个人一起留下。     如果是鬼的话，那么鬼一定会露出破绽。     所以只要做到伤而不杀的话就完全可以让真正的江艳重伤死掉之前结束这场噩梦。     正是因为想到这点，所以杨间下手才没有丝毫的犹豫。     转身离开的那人已经可以断定了，那就是鬼。     鬼在迅速的离开，它或许感觉到了危险，亦或者杨间的这种做法直接打破了它的布置，让它有种无从下手的感觉，所以不得不撤退。     看上去走的不快，但实际上鬼已经在拉开距离了。     这种感觉很诡异。     是鬼在影响周围了，这是这场噩梦最不公平的地方，简直有一种开了外挂的感觉。     鬼在离开，往祠堂里面走。     杨间追逐在后面，似乎就差一点就可以抓住鬼了，但是就那么一点的距离却在不停的被拉开。     “砰！”     大门被撞开了，鬼跑进了祠堂里。     杨间也进入了祠堂。     但是在这一刻，他丢失了鬼的视线，就那么一两秒，因为视线被半扇大门挡住了。     随后。     杨间脸色阴沉了下来。     祠堂里有不少的人，聚拢一起至少二三十号，全部都是村子里的村民。     那个江艳的身影已经找不到了。     鬼再次成功混进了人群之中。     “简直就是找死，真以为混进人群之中就没事么？”杨间盯着人群，他将身后的大门关上，然后上栓。     不宰了这鬼，今天谁也别想离开这里。 ------------ 第七百零八章不起眼的地方     “可恶的杨间，居然捅自己的女朋友，要不要这么凶啊，我刚才可是好心提醒你啊。”     此刻，江艳孤零零的躺在地上，欲哭无泪，她刚才好不容易从鬼的袭击中成功逃跑了，结果被自己最喜欢的人伤到了，这大概就是自己的命吧。     腹部在流血，动一下就一种撕裂般的疼痛。     但是江艳却并不怪杨间，因为杨间刚才已经说了，他判断不出谁是鬼。     “一定要成功啊，不然我这一下就白挨了。”江艳看着杨间追进了那祠堂，担忧的同时又有些期盼。     只要脱离了这场噩梦，什么都好说。     此时此刻。     杨间锁好了祠堂的门，将刚才跑进来的鬼关在了这里，他不打算放走一个。     但是祠堂里