西装，顶着中妇女脑袋的尸体一下子像是失去了什么支撑一样，立刻瘫软的倒在了地上，呈现一个诡异的姿势，而在这尸体上的脑袋也像是和脖子的衔接断掉了似的直接掉落在了地上，咕噜噜的滚了几圈。     这具尸体在浸透了严力手中的鲜血之后，失去了那种诡异的能力，变成了一具普通的尸体。     但这具尸体的倒地却没有影响其他的尸体。     剩下的尸体依然僵直的站在那里，一动不动，就算是腐烂严重也依然不合常理的保持着平衡。     “你的猜测是对的，她不是鬼。”严力见此一幕，又惊又怒。     他被这只鬼给欺骗了~！     然而就在他要退到鬼域内的时候。     突然，其中一具尸体突然动了，这尸体的头以一个几极快的速度转动了一百八十度，直接面朝背后，眼睛突然睁开，一双死灰色的眼睛盯着他，手臂已经伸了出来，一把抓住了严力的胳膊。     “咔！”     只是伴随着一声轻微的声响，严力的胳膊就像是玩偶一样，被轻而易举的摘了下来，断口处没有鲜血流出，只有猩红的血肉。     “鬼~！”     严力见到这尸体如此反常的转头过来摘掉了自己的胳膊，他眸子陡然一缩。     然而下一幕的情况，却让他感到了无比的恐惧。     却见这只真正的鬼竟又把自己的另外一条胳膊摘了下来，然后要把他的手臂换上去。     仿佛拼积木一样。     “杨间，快，快阻止它，绝对不能让它换上我的那只胳膊，我的那手里隐藏着鬼血，一旦它换上，后果不堪设想......”严力急忙吼道。     他浑身都在颤抖。     之前的猜测是对的。     这是一个陷阱。     自己和杨间都是这只鬼的猎物，它的目的就是为了取得更好的身体。     因为人的尸体会腐烂，过不了多久就没用了，所以这只鬼才会不断的更换身体，更换头颅。     可驭鬼者的身体就不一样了，因为驭鬼者的身体里隐藏着真正的鬼。     一旦鬼驾驭了鬼，那么恐怖程度将几何倍数增加。     因为鬼.......不会死。     还不等严力的话说完，一道红光仿佛在面前一闪而过。     眼前的鬼消失了。     属于他的胳膊掉落在了地上。     “抓到你了，你这只鬼藏的到是很深啊，不过既然进了我的鬼域，除非我死，否则你别想离开。”杨间嘴角露出一丝冷笑。     鬼域之内，一具尸体站在了他的面前，一动不动，脑袋还是呈现一个一百八十度的姿势。     但杨间知道，真正的鬼就在这具尸体里。 ------------ 第六十一章成功关押     周围的景物建筑还是那么熟悉和商场一模一样。     但这里的整个世界就像是被鲜血渲染了一样，所有的事物都被蒙上了一层淡淡的红晕。     鬼域看似很小，其实真正进了鬼域之后这个空间就能无限被放大，就像是一个异度空间一样，介乎于现实和虚幻之间，就算是拥有鬼域的杨间也无法解析鬼域到底是以一个什么样的形态存在。     然此刻，在杨间的眼前此刻却立着一具尸体。     一具失去了一条胳膊，脑袋呈现一百八十度姿势旋转的尸体。     这具尸体他认得。     是之前跟着罗大师的其中一位徒弟。     三十出头，看上去比较年轻。     “果然，这只鬼会选择最新鲜的尸体附身，那些腐烂，或者不协调的尸体只会被它舍弃，但......不排除它拥有随意占据任何一具尸体的能力，如果是这样的话严力再怎么厉害也无法将其抓住，除非一口气将所有的尸体全部限制。”     “但被我关进了鬼域就不一样了，这是唯一能杜绝这只鬼逃走的方法。”     “严力选择和我合作是正确的，刚才也的确没有浪费严力充当诱饵的机会。”     杨间目光微动，他看了看手机上的倒计时。     已经过去了两分四十秒了。     不过无所谓。     鬼已经找到了，而他的极限是五分钟，接下来只要能成功的关押这只鬼，哪怕是拖到五分钟结束也没有任何的关系。     “不过，现在才是最危险的时候。”     杨间微微吸了口气。     之前面对的不过是被鬼操控的尸体罢了，而现在他面对的是真正的鬼。     眼前这具尸体并没有选择静止不动，或许它的蛰伏已经被杨间看破了，此刻它的脑袋像是上了发条的机器一样，缓缓的从背后转了过来，恢复到了正常的状态，然后撞过身来。     死灰色的眼睛不知道还能不能看到事物，但就这样直至的盯着杨间看。     麻木，僵硬，没有一丝的感情。     就像是一件会动的人偶玩具一样，仅仅只是盯着就然人心中毛骨悚然。     可杨间已经不是第一次接触鬼了，之前更加恐怖的敲门鬼都遇到过，内心还算是比较强大。     忽的。     这只鬼动了。     它行动很迅捷，它这具新鲜的尸体跑了起来，以一个人类达不到的极限速度向着杨间奔来，几乎在两秒之内已经来到了杨间的面前，它将剩下的一只手掌伸出，没有去取杨间的头，而是而取他手背的眼睛。