的尸臭，仅仅只是看上一眼就让人心生恐惧。     “怎么回事？车停了，鬼也开始动了。”杨间目光闪烁，死死的盯着那哭坟鬼。     是这鬼要下车么？     还是别的什么原因。     然而不等他多想。     那个穿着红色旗袍，头上盖着红色头巾，宛如一具暗褐色干尸一般的新娘这个时候也站了起来，同样也往车厢后面走来。     肉眼可以看见的两只鬼一起有了动静。     还要一只看不见的鬼，不知道是不是也是这样有了动静。     “砰~！”     下一刻。     不等杨间多想，始终没有打开过的公交车后门突然打开了。     外面夜间的凉风灌了进来，让人忍不住一个机灵。     这个时候公交车上的电子显示屏上的乘客数量由4变成了3。     某只鬼选择了下车。     接着杨间又看见，离后门最近的那干尸新娘也缓缓的走下了公交车，顺着刚刚打开的后门下了车，而电子显示板上的乘客数量由3变成了2。     第二只鬼下车了。     到最后，那走过来的哭坟鬼也如之前的鬼一样，动作迟缓的走下了公交车，并没有选择袭击坐在后面的这些活人。     车厢内，鬼的数量极大程度上减少了。     乍一看去这似乎是一个非常好的消息，至少之前上车的那几只鬼此刻已经全部离开了公交车，只是电子显示板上的乘客数还是显示。     所有的鬼下车了，这剩下的最后一只鬼却还是没有下车。     杨间看着那数字的变化，虽然没有彻底清场，但是比之前的情况却好多了，可以暂时松一口气。     然而不等他多想，最后排一直在睡觉的许峰却猛地从座位上站了起来。     不由分说，立刻就赶着准备下车，似乎这里一刻也不想多待。     “这个时候他居然选择下车？”杨间当即怔住了。     公交车停在路中间，有三只鬼下了车，这种情况正常人如果也跟着下车的话，只怕是一下车就要死，毕竟外面的鬼很有可能并没有走远，还在附近徘徊者，而没有公交车的保护，之前下车的鬼可不会继续保持安静。     “明知道这种情况危险，这许峰还要选择下车，一定是有理由的，说不定比起外面的那几只鬼，这个时候车厢内反而更加危险......刚才公交车一个急刹停在了路中间是某种特殊情况么？”杨间心中飞快思考起来。     然而不等他多想。     公交车的车灯却突然熄灭了，随后车厢内过道上的灯也迅速的开始熄灭。     一股黑暗瞬间开始从车厢的前面快速的延伸到了后面。     极度危险~！     随着那黑暗笼罩，杨间感受到了一种前所未有的危急，鬼眼躁动不安，就算是用鬼影也有点无法压制的感觉。     至于旁边的张浩还有那两个女孩却一亮恐惧和茫然，根本分辨不出这种事情发生是好是坏。     “离开这。”     所有衡量了一下，杨间一咬牙，选择离开这辆车。     他现在可以肯定，这辆公交车出了问题，这种问题对车厢内的人非常致命，不，也许不只是针对人，对鬼也是一样。     随着红光一闪。     杨间连同张浩他们三人一起消失在了车厢里。     起身太晚，只能用鬼域瞬间转移离开。     而车门打开之后鬼域起了作用，可以延伸出车厢外。     随着杨间前脚一走，后脚公交车内就漆黑一片。     伸手不见五指，死一般的寂静。     但外面的马路上也昏暗一片，只能勉强看个轮廓。     “又熄火了，许峰，看来我们还真是有够倒霉的，不知道这次还能不能活过去了。”     车外，一个声音突兀的响起，却见一个带着鸭舌帽的男子不知道什么时候蹲在了路边发出怪异的冷笑，他似乎早就下车了，至于怎么下车的刚才居然没有留意。     之前那个许峰旁边最后排的那个人，居然不是鬼，而是人。     听这语气，他似乎和许峰一起在公交车上呆了有一段时间了。     “那个新人看来死在了公交车上，本来是想拉他一把，好占个座，防止意外发生，既然碰到了公交车熄火，那就算他运气不好，他要是死在了这外面，厉鬼复苏之后会带来相当大的麻烦，只有死在了公交车上才安全。”     许峰阴沉着脸，他帮助杨间的目的居然是为了占个座，至于这占座的真实原因，估计只有他们这长时间呆在公交车上的人才知道。     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第三百零八章小心眼 ?    看着熄火停车了的公交车，许峰的脸色并不好，因为熄火就意味着他必须要离开暂时安全的公交车跑到外面去。     如果强行留在公交车上的话必死无疑，就算是驭鬼者也是一样，没有任何的理由。     他曾见过这样的一幕，那一次，死了几乎大半个车厢的人，其中还有一位能力比他强的驭鬼者，只是他那次他什么都不知道，稀里糊涂活了下来才明白当时的可怕。     “外面三只鬼，不知道有没有离开，如果离开了那一切都好办，要是还在附近逗留，只能继续拖延时间等待那公交车再次启动了，希望接下