秘密，它是由无数恐怖诡异的事物汇聚在一起形成的，船长就是这些灵异之物汇聚在一起之后所形成的一只完整的鬼，因此船长才会如此的恐怖，不过有些鬼待在船上的时间还太短了，并没有成为拼图被幽灵船吸收。”     杨间此刻明白了一些情况。     不过现在不是考虑这些的时候，他必须想办法带走那半只鬼。     可惜，柴刀不在手中，不然的话杨间可以尝试动用柴刀的灵异。     杨间继续试图用鬼影入侵。     随后他发现，这半只鬼和旁边的那口腐烂的棺材有牵扯，而腐烂的棺材又和幽灵船有牵扯。     他无法带出那半只鬼，结果却发现自己可以晃动那口腐烂的棺材。     “所以想要把灵异公交车上的那半只鬼挖出来，必须得先把这口棺材挖出来？”杨间的目光又移到了那具女尸上。     这可不是一个好消息。     可偏偏他的鬼影却能撼动这口棺材。     简直就像是故意让自己把这口棺材挖出来一样。     杨间探寻了一番，得出了结论。     不是自己可以撼动这口棺材，而是这口棺材抵抗了幽灵船的侵蚀，不然的话这具女尸早就和幽灵船融为一体了，根本不可能保存的那么完美。     而棺材因为抵抗幽灵船的缘故，自身也变的破损，腐烂了，看这个样子，用不了几个月，这口棺材就要彻底的烂掉，成为这一堆淤泥中的一份子。     探寻结束之后，鬼影迅速的收回。     同时，一块小木片被鬼影挖掘了出来。     这是这口腐烂棺材上的一部分，木片的一面虽然腐烂，但是另外一面还保存的较为完整，上面可以依稀看见少许的红色油漆。     “这是一口红色的棺材，多半也是出自太平古镇的棺材铺，和古宅老人的那口棺材一样。”杨间捏着那木片轻轻一搓，木片直接化作了粉末，可见这口棺材已经非常的脆弱了。     “石灰糊脸，红棺葬身，看样子这是一位民国时期的驭鬼者在给自己料理身后事，只是不知道什么原因，这口棺材被带进了幽灵船中，当然，不也排除是这个女人生前故意这样做的。”     “现在这种情况已经管不了这口棺材里的女尸会不会厉鬼复苏了，必须立刻行动起来。”     杨间不再犹豫，他鬼影覆盖双手，然后直接伸进这口腐朽的棺材之中，一把抓住女尸，然后猛地拽起。     没有想象中的那么沉重，女尸立刻就被他从棺材之中拉了起来。     女尸有着棺材的保护，果然没有沦为幽灵船的拼图，但是杨间将其拽起来之后立刻就将其丢到了一旁。     随着女尸的挪位，这口棺材也仿佛失去了某种平衡，直接垮塌，彻底风化了，同时这个隆起的土丘也开始迅速的垮塌下去。     杨间抓住这个机会，立刻尝试着带走公交车上的那半只厉鬼。     很快。     他成功了。     棺材中的女尸脱离了幽灵船的束缚，连带的让旁边公交车上的鬼也脱离了束缚。     当杨间双手从肮脏的淤泥之中拔出来的时候，一具没有气息的残破尸体被他挖掘了出来。     “总算找到你了。”杨间这一刻嘴角露出了一丝笑容。     但是他此刻并未注意到，被他丢到旁边不远处的女尸却已经消失在了原地。 ------------ 第一千四百八十六章凭空消失不见     幽灵船的船舱之中，杨间拎着手中那半具残破的死尸心中的一块石头算是落了下来。     只要获取了这只鬼的灵异力量，那么他就具备打破现实和灵异的能力，甚至还能获取其他强大的灵异力量，毕竟灵异公交车也是非常恐怖的存在，哪怕这厉鬼被撞碎了只剩下半截，可是对杨间而言依旧是非常恐怖的存在。     「立刻离开这里。」     杨间拎着残破的尸体，立刻就朝着幽灵船外奔去。     这个时候船长还没有回来，看样子是叶真付出了不少的代价，成功的将其拖延住了，要不然的话这次的行动绝对不会这样的顺利。     一边奔走离开的同时，杨间也一边开始驾驭新的厉鬼。     漆黑的鬼影涌动，犹如墨汁一般朝着手中那具残破的尸体入侵过去。     伴随着鬼影的入侵，这残破的尸体仿佛即将复苏了一样，竟然开始抽动了起来，除此之外，那破损扭曲的地方竟在以一个肉眼可见的速度恢复着，不过这种异常的出现并不是因为厉鬼的本身，而是因为鬼影正在驾驭这半截残破的尸体。     作为鬼影，本身就具备拼接尸体的能力，只是杨间作为一位驭鬼者不敢贸然的驾驭新的厉鬼而已，所以这个能力杨间很少使用。     随着鬼影的不断入侵，渐渐地，杨间和这具残破的尸体开始建立了一些联系。     杨间能感觉到，一种非常恐怖的灵异力量正在融入鬼影当中，不过这种恐怖的灵异现在陷入了沉寂当中，一旦复苏的话，他绝对无法掌控，顷刻之间就会被这种灵异侵蚀全身，最后喧宾夺主，自己反而沦为厉鬼的拼图，因此追求这份超出自己掌控能力的灵异力量是非常危险的一件事情。     不过现在这种情况杨间也管不了那么多了。     没有这只残缺厉鬼的灵异帮助，杨间根本不可能对付的了船长，至于危险那是以后的事情