，他看了看一旁的赵开明。     赵开明眼睛一眯，他知道这杨间是在杀鸡儆猴，向自己表面态度。     “小强俱乐部是在大昌市东城区，这次行动就由我东城区负责。”     一位身穿制服的中年男子沉声道：“这样的匪徒，绝对不能放任不管，行动我亲自指挥，还希望各位同僚多多配合，务必在三日之内破获此案，抓捕凶手。”     “王小强和叶枫是驭鬼者，无法抓捕，只能击毙。”杨间道。     其他人心中一凛，神色凝重。     似乎驭鬼者三个字存在着某种忌讳。     “产生的后果我会负责，不会出乱的，只是不知道什么时候可以开始行动。”杨间问道。     “最快今天下午就可以行动。”那身穿制服的中年男子道。     杨间道；“好，那就下午行动。”     “这家伙心也够狠的，之前还以为这小子是一个不懂事的学生，现在看来我有些低估他了，不够越是这样就证明我之前的猜想越是正确，大昌市以后有我没他，有他没我，先动手对的，只可惜王岳那一环出了问题，不然昨天一定能够除掉他。”赵开明脸色格外阴沉。     如果不是倒霉，那个是好正巧碰到了鬼敲门事件，王岳死在了鬼域里，事情怎么会演变成这样。     这个杨间实在是运气太好了，人算不如天算，被他逃过了这次的死局。     想要布置下一个针对他的计划，只怕是相当的困难。     杨间如果知道赵开明这个想法一定会觉得非常可笑。     运气？     他从来都不是靠运气活下来的，从第一次灵异事件开始他靠的就是自己的本事，鬼敲门事件那个时候爆发也是因为杨间早做了布置的原因。     赵开明又暗道：“也不知道那个王小强听到风声跑了没有。如果没有。今天这个王小强只怕是要交代在这里了。”     他心中还是比较希望王小强能逃的。     这样一来杨间的注意力就暂时不会放在自己的身上。     只是这太难了。     因为这次不是一个人的行动，而是整个大昌市的警备力量都在一起行动，王小强成了头号通缉犯。     就算是今天杨间放过了他，国家也不会放过他。     很快。     会议结束。     这次杨间的刑警任命也算是结束了。     减少了很多的步骤，甚至是连属于杨间的特别行动小组都没有组建。     虽然现在杨间是刑警，可也就相当于挂了一个名。     不过这也符合杨间心中的想法。     他只需要一个方便行动的身份和刑警的特权而已，目前大昌市的灵异事件就先让赵开明去头疼去，等解决掉了王小强还有叶枫，再来对付赵开明，最后才会考虑彻底接管大昌市的治安。     路要一步步走，不能急。     “杨间，你下午还要行动，现在这是要去哪？”就在杨间准备离开的时候，那个负责刑警考核的孙义走了过来。     “出去吃顿饭，然后准备一下，看看怎么解决掉那个王小强。”杨间道：“接下来的事情应该不归你管吧。”     “当然不归我管，我的任务已经完成了，我只是饿了，想一起吃顿饭，没问题吧。”孙义道。     杨间道；“没问题。”     “你请客。”孙义道。     “好吧，你想吃点什么。”杨间道。     “大龙虾加牛排怎么样，如果来一瓶红酒那就太棒了。”孙义道。     不过一会儿。     一家酒店内。     孙义像是饿了好几天一样，一手抓着牛排，一手抓着一只大龙虾大口撕咬着，脸上露出了狰狞之色。     “你饿了很久？”杨间楞了一下。     “没有，我早上吃了早饭。”     孙义含糊不清道：“这东西太好吃了，我这辈子还没有吃过，之前只是随便说说，没想到你居然真的愿意请我吃这么贵的东西，你是个好人，以后不介意的话经常请我吃饭怎么样？”     “服务员，再来三份，待会儿我打包带走。”     “......”杨间。     孙义吃着吃着又哭了。     “你哭什么？”杨间又道。     孙义一边哭一边道；“我刚才说少了，不应该打包三份的，我想打包十份的，现在感觉特别的后悔。”     “那待会儿我给你打包二十份。”杨间感觉自己是不是遇到了一个吃货。     “不介意聊聊么？你也是驭鬼者。”     “是啊，你不也是么？不是驭鬼者怎么接这份工作。”孙义道。     杨间道：“单纯的考核，普通人也能胜任吧。”     “普通人做不来，万一被驭鬼者控制了怎么办？以前不是没有过这类例子。”孙义道。     “也有道理。”杨间想了一下。     的确，普通人来考核一位驭鬼者，这劣势太大了，碰到一些棘手的驭鬼者，弄不好命都会丢了。     “你从事这份工作的时间应该不长吧，”杨间道。     “你怎么看出来的？的确，我做这一行才三个月不到。”孙义道：“你不也是么？成为驭鬼者才一个多月。”     杨间道；“缉拿王小强和叶枫的行动你会参与么？”     “看情况吧，我得等上面的通知。”孙义道。     “这个时候上面派你来对我考核