这些灵位。     灵位摆放在高处，因此并没有被积水淹没，而且每一处灵位都干净整洁，连一点灰尘都没有，附近的其他地方也被打理的井井有条。     每一处都是这个老人这辈子的心血。     他守了这地方几十年，本以为能守到咽气的那一刻，没想到还没有等到那个时候祠堂就被淹了。     停驻观望了少许之后。     独眼老人来到了那一排排的灵位前，不需要多看，他对这些灵位的摆放已经了然于心了，只是随手一抓，一块灵位被他拿了起来。     “跟我来。”     他说了一句，然后便往这祠堂的后面走去。     身后的刘老板和无脸男子一言不发的跟了过去。     祠堂的后堂很大，也很空旷，左右有好几个房间，但都是房门紧锁的样子。     独眼老人来到了其中的一间房门口，打开房门之后，房间的中间竟摆放着两条长凳，长凳浸泡在了水中，而在长凳之行却架着一口棺材，这口棺材涂着鲜艳的红色油漆，虽然看上去摆放了很久的样子，但实际上却依旧崭新如初。     “把尸体放进去。”独眼老人说道。     无脸男子点了点头，打开了这口红色的棺材将之前那具从湖中打捞出来的女尸放了进去。     女尸身上穿着一件老式的外套。     外套颜色黯淡，压抑，上面烙印着许多诡异的图案，又扭曲的身体，狰狞的人脸，还有诡异的肢体.....仿佛有许多厉鬼寄存其上，让人不寒而栗。     “盖好棺材，把灵位放上去。”独眼老人道。     无脸男子接过灵位，又盖上了棺盖，将灵位摆放在了棺盖上。     这个时候，独眼老人不知道从哪摸出了一叠厚厚白纸，白纸上写着什么东西，上面有密密麻麻的黑色字迹。     接着他又摸出了一根香。     这根香很熟悉，和之前在古宅之中那口棺材前的香似乎是一样的。     点燃在坟前的话，可以唤醒过去之人的记忆，但也只能存在于一炷香的时间。     是民国时期制作的一种灵异物品。     没想到在这里还有这玩意。     很快，这根香点燃了。     奇异的芳香散发出来，淡淡的烟雾缭绕，凝聚不散，飘荡在红色的棺材前。     而在那烟雾飘过那灵位的时候，诡异的一幕发生了，一个模糊的年轻女子身形竟通过那烟雾呈现了出来，那个女子看上去约莫二十左右，竟和棺材里死去的那具女尸长相一模一样。     “能否成功活过来，我并没有太大的把握。”     独眼老人神情有些失落，他抱着不确定，拿出了一根火柴，点燃了手中的那一叠厚厚的白纸。     “试试看吧，要是不行，我们古镇可就真的完蛋了，本来我们这一代的人就死的差不多了，今天又折了一位，要是后背能平安归来，一切还算是值得的。”刘老板道。     无脸人依旧没办法说话，他只是面朝那棺材的方向。     虽然没有眼睛，但他似乎在注视。     “呼！”     忽的。     红色的棺材前，一阵阴冷的风吹起，那些被点燃的白纸立刻随风飘飞了起来，空气之中弥漫着一股浓浓的纸灰味。     同时，那点燃的那炷香散发出来的烟雾并没有被风吹散，反而以一种不合理的方式往红色的棺材里面钻去。     咋一看去，就像是棺材里有什么东西正在吸取那烟雾。     灵异现象频频发生，但是对这一切三个人却是习以为常了，并没有觉得有什么不妥，只是死死的盯着棺材，似乎在等待着某个结果的出现。     不知道是不是错觉。     过了一会儿之后，那口红色的棺材突然微微的颤了一下。     同时摆在红色棺材上的那座灵位也咔嚓一声，裂开了一道口子。     一种无法理解的灵异力量正在干扰着周围的一切。     灵位在慢慢的龟裂，那注香在迅速的燃烧，围绕在棺材周围四处飞散的白纸越烧越少，最后就连纸灰也在迅速的消失。     这些事情发生的同事，红色棺材内的晃动越来越大。     仿佛，棺材里的那具女尸正在出现某种变故。     “醒来吧，你不该就这样死去。”独眼老人沉声低语。     刘老板却提醒道：“还是小心一点比较好，如果醒来的不是人，那么唤醒的就是一只可怕的厉鬼，到时候我们会有危险。这种事情充满着很大的不确定性，没有人敢保证结果就一定是好的。”     无脸人此刻点了点头，同意了这种说法。     灵异复活，本身就是一种禁忌，在老一辈眼中是不被允许的。     可是为了古镇最后一个年轻人，他们打破了这种规矩，触发了这种禁忌。     “不会失败的。”独眼老人看着那个逐渐裂开的灵位，尤其是灵位上的那个名字时，眼中露出了几分回忆之色。     他仿佛回到了十几年前。     他一如往常一样坐在祠堂内，守着这里，只是唯一不同的是，这寂静，压抑的祠堂内充斥着一抹欢乐。     那是一个可爱的女娃。     她爱玩，爱闹，爱听故事，奔跑在旧时代的古镇内，像是在迎接新时代的到来。     然而绝望的世界吞没了这古镇最后的一个希望。     他只能发出腐朽的感