柴刀，而是让厉鬼失去能力陷入沉睡的棺材钉。     没有了能力。     叶真就没有办法替死了。     “到头来，还是要拼一把么？”杨间手中的柴刀消失了，取而代之的是一根锈迹斑斑的铁钉。     只是叶真有五层鬼域在身上，想要确保成功，就必须压制他的鬼域。     这样一来，杨间需要将鬼域开到六层才行。     否则，棺材钉很可能会被抢走。     “六层鬼域之后我的鬼眼状态会非常的差，虽然不至于复苏，但是以后鬼手的这个名额就要常年用在鬼眼上了，我的鬼手等于废了......”杨间心中暗道。     然而叶真袭来，丝毫不给杨间多思考的时间。     这家伙动手也是很果断的。     “都打到这份上了，没得选了。”     杨间一咬牙，鬼眼再次睁开了，他浑身再次笼罩在红色的光芒之中。     而且这红光越来越浓郁，像是要吞噬周围的一切一样。 ------------ 第七百六十八章三秒分胜负     就在杨间和叶真打起来的时候。     孙瑞快速的来到了灵异论坛的所在的明珠大厦，并且在楼下正好碰到了准备赶赴现场的灵异论坛的一些关键性成员。     “大汉市负责人孙瑞？”     为首的经理脚步一停，立刻示意众人暂停一下：“你来这里做什么？”     他很警惕。     第一时间就怀疑这个孙瑞是趁着老大叶真不在的时候潜入大厦图谋不轨的，亦或者这是杨间调虎离山的计谋，假装和叶真打起来了实际上派人来偷家。     虽然脑海里闪过种种的阴谋诡计，但这一切却没有表现出来。     孙瑞杵着金色的手杖敲了敲地面：“你们这些人死到临头了还不知道么？现在你们老大叶真和总部的队长杨间在外面打了起来，动静闹的很大，你们如果稍微有点脑子的话就应该去劝劝叶真，让他住手，不要再打下去了。”     他脸色阴沉，态度很强硬。     对这些普通的成员，孙瑞不可能一副唯唯诺诺的样子，那样只会被别人看扁。     “这是我们灵异论坛的事情，和你没有关系吧。”经理敷衍了一句道。     孙瑞冷笑道：“没关系？杨间如果在这里干掉了叶真，你们灵异论坛的成员只怕是要被一锅端了，就和当初方世明的朋友圈一样。”     “不可能，我们老大绝对不会输给杨间。”     一旁的阿武同样死死的盯着孙瑞道。     “那好，那反过来，叶真如果干掉了杨间，干掉了总部的一位顶尖的队长，事情闹的沸沸扬扬，传遍各国，你认为总部会怎么处理你们这个所谓的灵异论坛？”孙瑞分析了情况道。     “总部和你们合作是建立在叶真安分守己的份上，这是底线，而不是条件，一旦你们打破了这个底线，灵异论坛也就没有存在的必要了。”     “明面上干掉了一位总部的队长，这要是放在以前那就叫造反，你们这些人全部都会是罪犯，是要被全球通缉的，你以为还能安安稳稳的坐在这里，西装革履的？”     这话一出，不少灵异论坛的成员脸色都变了。     经理神色阴沉，没有回答。     实际上，他考虑过这点，这次去也是为了劝叶真不要乱来，毕竟打架这种事情是没有分寸的，有时候不是想停手就能停下来的。     一旦干掉了杨间，后果的确可怕。     毕竟鬼眼杨间现在是一位大昌市负责人，还是一位队长级的人物，更是圈子里解决了S级灵异事件的名人。     从局势上，从身份地位上，从价值上，杨间的存在都非常有必要，就算是想杀，也要三思而后行。     对杨间动手就等同和总部翻脸了。     灵异论坛到底只是一个民间组织，不可能和总部对着干。     “我知道你的意思，我会劝我们老大的。”经理点头道。     孙瑞说道；“那你好快一点，他们打的很狠，分出胜负也会很快。”     “阿武，用鬼域赶过去。”经理觉得不能再拖了，放弃了门口乘坐专车的打算，直接让人动用鬼域。     “好。”     一旁那个叫阿武的男子瞥了一眼孙瑞，立刻动用了鬼域。     大堂里的灯光闪烁，忽明忽暗，随着灯光一闪，周围陷入了一片黑暗之后，眼前灵异论坛等人瞬间就消失在了眼前。     灯光恢复。     只剩下了孙瑞依然杵着手杖站在那里，他目光动了动，心中叹了口气。     自己只能是尽力的去劝了，有没有用，他没信心。     与此同时。     总部的紧急会议室内。     一群人正盯着会议室内的那巨大的电子屏幕看着。     屏幕内是卫星画面。     画面很清晰，清晰到连大海市地面上一个不起眼的朔料袋都看得清楚。     这种级别的卫星显然不是民用的。     而在会议桌前。     一位二十多岁，年轻带着几分轻佻的男子却是皱着眉头看着眼前的三样东西。     一把老旧，缠着死人头发，诡异而又阴冷的剪刀。     两张照片。     一张是杨间的，一张是叶真的。     “你不会让我去下黑手，偷偷的干掉杨间吧。”曹洋轻轻一笑看向了曹延华。     “只