这么远才对。     想不出来。     也没有在这个问题上纠结了。     杨间脚下的鬼影开始覆盖眼前这具被分开的尸体，然后利用鬼影的能力将尸体开始拼接起来。     给鬼影覆盖的尸体这个时候就像是诈尸活了一样，尸体在晃动，手脚在抬起，抽搐，甚至开始在地上以怪异的姿势扭动起来，同时随着尸体的拼接开始，周围一股阴冷的气息开始弥漫出来。     这种感觉，像是危险即将出现，又好像是厉鬼马上就要复苏。     杨间死死的盯着这具尸体，现在尸体还没有拼接好反应就这么大，可见鬼影都没有办法完全操控这具尸体，无法压制尸体的行动。     所以，这尸体一旦拼全了什么意外都有可能出现。     可过程已经开始了，当然是不可能停下来的。     拼凑尸体的过程并不漫长，仅仅只是过了一分钟的时间不到，这具当初不知道花费了多大力气才分开的尸体此刻就已经恢复到了原先的样子。     一个五官怪异，不协调的陌生男子，浑身皮肤惨白，没有一丁点血色。     现在，它不再是一具尸体了。     而是一只鬼，一只完整的鬼。     诡异的事情发生了。     地上的这具尸体缓缓的闭上了眼睛，与此同时，旁边那颗脑袋腐烂的程度更加严重了，现在人头上的毛发，皮肤已经烂光了，只剩下一颗粘着一些血肉的骷髅头，这个过程看的人心中发怵。     杨间脸色如常，对他而言这种情景早就见怪不怪了。     他畏惧的是真正的鬼，而不是一具腐烂，异变的尸体。     尸体闭上眼睛之后，仿佛一切都回归了平静，那些怪异的行动停止了下来。     可是这种情况持续的时间并不长。     不知道是过去了二十分钟，还是一刻钟。     在某个时间点，地上的这具五官怪异，肤色惨白的尸体突然猛地从地面上坐了起来，身体笔直而又僵硬，同时那闭着的眼睛猛地睁开了。     那双眼睛和之前有了变化。     木讷之中透露出一丝诡异的神色，此刻竟微微转动着似乎在盯着旁边的杨间。     “这么快就复苏了？”杨间脸色骤变。     他一直都盯着这尸体，期间没有离开过，所以这尸体一有异常他就反应了过来。     没有丝毫的犹豫，一只发黑的手掌猛地覆盖在了这尸体的脑袋上。     鬼手那个压制形成了。     已经睁开眼睛的尸体这个时候缓缓的又闭了起来。 ------------ 第七百一十章无休止的开始     现在杨间的鬼手可以无差别压制一只鬼，而从鬼差手中窃取了一部分拼图，所以具备某些鬼差的特性。     这只鬼手是相当可怕的，普通的鬼碰到杨间，只要被他的手抓住，立马就会压制到到无法动弹，所以当杨间鬼手摸到这具尸体脑袋的上的时候，压制就已经形成了。     睁开眼睛的诡异尸体这个时候又再次缓缓闭上了眼睛。     仿佛从刚刚醒来的状态再次陷入了沉睡当中去了。     也许在沉睡的过程之中，一场不为人知的可怕噩梦正在发生着，只是噩梦之中正在发生什么，杨间并不知道。     他只是按照那人说的，做好这三件事情就行了。     至于会发生什么后果，杨间心中是没有底气的，只是按照他的性格按理说是不会这么容易相信一个陌生人，不，一个陌生的异类说的话，这一次却没有怀疑那人要自己做的事情是否有陷阱什么的。     难不成是因为，那个人是自己死去的父亲缘故？     不。     这应该不可能，时隔十几年，杨间对父亲的记忆几乎没有，只有一个模糊的概念，不可能因为那一层关系就这么相信他。     “我一定是在噩梦之中受到了影响。”杨间觉得自己可能脑子不正常吧。     眼前这具诡异的尸体已经闭上了眼睛，虽然还是坐在地上，没有躺下去，但是这样就足够了。     不睁开眼就代表压制形成，这第三个条件也算是办到了。     接下来杨间就需要等待这具尸体发生异变.......按照之前树林之中的那人所说，这尸体在沉睡之后会逐渐的腐烂，最后腐烂程度超过一半的时候所有的事情就结束了。     期间。     压制必须一直维持，不能让鬼睁开眼睛清醒过来，同时也不能把尸体隔绝在装尸袋，亦或者是黄金箱子里面。     杨间沉默了起来，他不说话，只是将这具尸体抬了起来，放在了后备箱。     他找了几件江艳留在车内的外套，将尸体盖住了，然后一个人坐在那里，一只发黑的手掌依然抓着那具尸体没有松开。     抓着一只鬼，靠坐在一起。     这就算是一般的驭鬼者也没有这样大的胆量，或多或少都会感到紧张和害怕的。     杨间却宛如没事的人一样纹丝不动，他身体被鬼影入侵，自身处于绝对理智的状态，而且不会有睡意，也不会感到疲累，这种状态的他和真正的鬼很接近，唯一不同的是他有理智，会思考，而鬼没有。     “尸体在腐烂。”     静坐的同时，杨间发现旁边那具尸体开始逐渐出现尸斑，然后发黑，有腐烂的趋势，同时另外一颗人头早已经烂得一干二净了，就连头骨