，像是两个月牙，显得非常可爱。     一旁的江艳看的非常羡慕但是她还是没有下定决心。 ------------ 第一千五百六十六章故人凋零     自从大昌市发生了那种神异的现象之后整个世界都变的不一样了，各地陆陆续续开始发生了难以理解的诡异现象。     譬如，大海市的城区，一夜之间竟多了一片诡异的坟地。     又比如某座城市的一角，出现了一栋阴森恐怖的老宅同时不少的城市之中发生了一些离奇死亡的桉件六十年的时间到了，当初杨间的封锁正在失效，一些恐怖的灵异之地已经悄然的浮现在了现实之中。     而伴随着这些灵异的出现，一些沉寂许久的人物开始活动了起来时间并没有把他们埋葬有人看见大海市的街道上，有个披头散发，光着脚，腰间挂着一把长剑的人四处游荡，似乎在寻找着什么。     也有人在夜晚，看见一个诡异的人徘回在城市当中的每调角落当中，只是模样已经被忘记，无法描述具体的样子还有人在医院里突然遭遇停电的时候听见黑暗之中传来了一个脚步声，他没有看到那道身影，只看见了地面上拖行的一节黑色草绳。     一些尘封的档桉开始解锁某个应对神秘事件的部门再次紧急成立。     有许多调查员直奔全国各地而去，同时也有一支调查小队入驻大昌市平静的世界被打破，但是关于神明显现的消息却在社会上疯传。但是这一切却都和苏醒过后的杨间没有关系。因为，绝望还未出现，世人并没有呼喊他的名字只是，种子已经埋下去了那个身为记者的贺峰正在接受调查员的询问，很多事情将不再是秘密，只要一点点契机，关于杨戳的名字用不了多久就会开始流传出去，直到最后众所皆知。     这几天的时间里杨间在了解这六十年发生的一些事情和他沉寂之前预想的那样，灵异消失，这个世界再次恢复了和平，而后各国开始封锁灵异档桉，试图用各种手段让世人遗忘那段绝望的历史，并且阻止其他人挖掘灵异的信息因为灵异事件是动荡的祸根，是不幸的开始，绝大部分人都不希望这东西再次出现，让其埋葬在时间里是最好的选择杨间也了解其他人的一些经历。     比如李阳在躺进鬼棺之后也曾短暂找回了平衡，并且离开了鬼棺一段时间，处理残留的灵异事件，但是最后还是挺不住了，把自己埋进了棺材里，不得不就此死去。     其他人也差不多。     毕竟对驭鬼者而言，时间永远是最大的敌人，他们本身就活不长，六十年足以将以前灵异圈几乎所有的驭鬼者给熬死，能活到现在的人屈指可数。     不过杨间可以确认的是，新太平古镇的何银儿还活着她八十多岁了，但是容貌却并没有显得特别苍老，只是变成了一个中年妇女。大东市那边，王家四代还未死去当年杨间见到他的时候只是一个婴儿，虽然遭受王家的诅咒，但是身为一个普通人在没有驾驭厉鬼的情况之下活的比较久，现在正好六十岁，身体很健康，而且已经娶妻生子了，只是他结婚很晚，王家第五代才二十出头正在读书。     目前一家人正在大东市经营着王家酒楼，生意做的很大同时刘小雨消失的那六十年记忆告诉他，纸人柳三疑是还活着，只是最后一次关于诡异纸人的情报是在三十年前。     大汉市鬼邮局还在六十年的时间并没有让孙瑞死去，只是没有灵异事件之后，鬼邮局再次销声匿迹了，他像是一个空巢老人一般，守在那个地方，警惕着下一次灵异的复苏。     「我想过几天到处去转一转，看一看。」杨间此刻待在那栋老旧的别墅内，他的对面坐着一个老婆婆别墅五层，空空荡荡，只有江艳一个人在其中一间房间的墙壁上，还挂着好几幅遗像有杨间的父母，有张丽琴，还有江艳的一些亲人这些遗像证明着时间的无情和生命的脆弱「我陪你一起去，我已经想好了。     江艳此刻终于做出了决定：「我没办法背负六十年的记忆与你一同继续走下     去让我和刘小雨一样，忘记这六十年经历的一切，让我和以前一样继续留在你的身边。     她年纪太大了，在她的一生当中，不仅仅是有杨间的存在，还有其他的经历，那些经历让她变的沧桑了，变的不再如以前那样活泼了，她不想用那种心态活着所以她放不下执着，也放不下过往想要获得新生，只有斩断两者之间的联系，用以前的身份活下去不过江艳不能确定，自己这样算是活着，还算是死去。     但是现在她看开了毕竟现在的自己也活不了多久了，既然如此，还不如就从现在开始，彻底埋葬那六十年，迎接新生。     「好。」杨间满足了江艳的要求他封存了江艳六十年的记忆，然后让江艳重回年轻的时候。     仅仅只是几秒钟的时间。     那个白发苍苍的老婆婆消失不见了，取而代之的是一位年轻貌美的女子六十年前的江艳又回来了「杨间。」江艳看着杨间，目光有了变化，不再沧桑，只有爱慕和惊喜杨间点了点头：「这是六十年之后，很多事情都变了，你最好尽快适应。93他告知了江艳现在的情况，同时也让她知道现在的处境」这样挺好的，我等于又重新活了一辈子，而且从今以后我的生命里就只剩下你一个人了。「江艳很开心，她知道自