上次一样可以好好的合作。”     “当然。”林北点了点头道。     “这话题跳过，说手第四件事情吧。”     杨间此刻如同话事人一样，让曹延华直接跳过执法队长的事情，直接进入下一个话题。     曹延华继续道：“第四件事情......”     说完他看了看左右，然后才压着声音道：“关于诺亚方舟计划。”     “这件事情目前是机密中的机密，但是从今天开始不是了，我放在今天说是为了让大家心里做好准备。”     “诺亚方舟计划？听上去像是要火星移民一样，虽然驭鬼者没了氧气也能生活，真要移民也不是不行......”周登开始唠叨起来。     曹延华脸一黑，立刻打算了他的话：“诺亚方舟计划不是亚洲总部制定的计划，是国外的驭鬼者总部联合起来制定的一个计划，关于这个诺亚方舟计划的消息也是最近张隼在国外那个国王组织内探听到的。”     “是真是假我不能肯定，但是这是一个非常恐怖的计划，我也只是知道一个大致。”     “副部长，说一说国外那个诺亚方舟计划的大致内容，我挺有兴趣的。”王察灵扶了扶眼镜，认真的询问道。     曹延华道：“国外的驭鬼者已经不想去处理一件件层出不穷的灵异事件，顶尖的驭鬼者不愿意以身犯险冒险，底层的驭鬼者疯狂求生，再加上很多资本家在灵异事件面前整日恐慌不安，于是乎诺亚方舟计划不知道在什么时候制定了出来。”     “这个计划的大致内容是，尽可能的把国外所有的灵异事件引到我们这里来，利用我们的力量去解决那些灵异事件，既能确保他们那边的安危，维护自身的利益，又能打压我们，防止我们在灵异事件结束之后崛起，超越他们。”     “这些混蛋。”     李军听完之后双手猛地一拍桌子站了起来。     哪怕是带着墨镜，他眼眶里阴森的鬼火依旧在剧烈的跳动着，显得非常的愤怒。     柳三此刻脸色那抹微笑也瞬间冰冷的下来：“这是在挑起国内外灵异圈的战斗，他们如果敢做，那就让他们全死光，这个世界少了他们一样照转。”     “他们这是在找死。”     卫景麻木冰冷的脸上也浮现出了森然之色。     “正好，我新盖的太平古镇还空着一堆没名字的牌位，想刻一些外国人的名字在上面。”     何银儿也脸色阴沉，冷冰冰的吐出了几个字。     周登不说话，只是默默的竖起了两根中指。     王察灵摘下了眼镜缓缓道：“无风不起浪，有这消息传出肯定是有原因的，如果确定了计划实行时间我建议先一步动手直接截杀他们，让他们这个诺亚方舟计划胎死腹中，我们稳住现在的局势已经很不容易了，一旦诺亚方舟计划实行成功，那可就彻底完了。”     “果然，还是外国人狠，杨间，你的鬼域可以更改地貌，而且范围很大，要不要试着把那些岛屿，大陆什么的翻个面，帮他们洗一洗上面的污秽？反正他们也不想活了，那就让我们送他们去见上帝。”曹洋咧嘴笑道。     杨间面无表情道：“我算了一下，目前我的鬼域做不到这点，而且你这种做法很不人道，可行性也不高，对方也不是一个驭鬼者都没有，肯定会出面阻拦的，只有先杀光他们那边的驭鬼者这个计划才有成功的可能。”     “他居然还说曹洋不人道？”     曹延华额头上冒出冷汗，看了看杨间。     陆志文此刻非常冷静道，他僵硬的开口道：“计划之所以还是计划，而不是行动，肯定是不具备实行条件的，只要我们的实力足够强，对方这个计划实行的概率不大，这次队长会议召集所有队长应该就是预防类似的事情发生，以求在某个关键时候所有的队长都能聚在一起。”     这话一说，所有人心中立刻就明白了这次队长会议的重要性了。     这次就相当于一次预演。     一旦真有大事发生，十二个队长必须联手。     “不过你们要防范他们针对队长级人物的袭杀。”     杨间忽的想起了什么，开口说道：“大澳市的负责人骆胜是个叛徒，前不久我去大澳市游玩的时候被他们袭击过一次。”     “哦，还有这样的事情。”王察灵愣了一下。     “确实有这样的事情，那次事情的调查报告已经出来了，回头我会让工作人员将资料送到你们的手中，这件事情是一个很不好的苗头。”曹延华凝重的说道。     轰隆！     还未说完，一声惊雷响起，城市的上空异常酝酿许久的暴雨倾盆而下。     但是众人的头顶依旧阳光催促，丝毫没有遭受影响。     此刻所有人脸色凝重，重新审视着这个问题。     有人居然想要干掉总部的队长？     “张隼，不会有事吧。”     一直没有开口的李乐平这个时候关注点却有些不同，他做出了一个提醒。 ------------ 第一千两百四十一章突然的变故     队长会议还在进行。     但是此刻城市之中却已被一片暴雨笼罩，这暴雨极其夸张，视线都模糊了，街道上行人都空了，没有人敢冒着这个大的雨赶路。     大雨冲刷着世间的污秽，但是却冲刷不掉世上的灵异。  