里住在十六楼，怎么可能会有东西在外面。     果然。     王彬什么都没有看到。     然而就在他准备关上窗户的时候却顿时愣住了。     窗户蒙着一层水汽，水汽上一只清晰的手印印在上面。     那手印看上去很小，不是成年人的，像是一个四五岁小孩的手印。     而且手印一直从窗户外一直延伸到了浴室内。     布满水汽的浴室墙壁上。     甚至是吊顶上，都有手印，那可是珊珊够不到的地方啊。     小手印密密麻麻，清晰可见。     王彬心中一颤，感觉事情很不对劲。     今晚，王珊珊一家一宿没睡。     同样没睡的还有张伟。     他刚从局子里回到家中。     父亲张显贵以为他做了什么坏事，回家就抽了他一顿，还不准他回房睡觉。     张伟站在阳台上看着外面，皱着眉头思考了一宿。     究竟是谁......陷害了自己？ ------------ 第三十章奸商     “那只鬼不会来了么？”     杨间在家里呆了一夜，一直没有睡，他眼睛布满血丝，十分疲累的看着大门的方向。     大门没有关。     因为他要第一时间看到那只鬼出现。     但事情并没有自己想象的那么完美。     “不能一直在这里守着这只鬼出现，如果那只鬼已经离开这里不打算回来的话，我也不过是浪费时间而已，而现在时间对我而言很宝贵。”     杨间揉了揉布满血丝的眼睛，让自己清醒放松一下。     一晚上精神紧绷这样下去非疯了不可。     “无法短时间内找到这只鬼的话，那么就必须做好两手打算。”杨间从沙发上站了起来，他洗了个澡，收拾了一下东西准备出门。     所为两手打算，一是如果自己能活下去的话就寻找活下去的办法。     第二......如果自己真的要死了，那就有必要赚一笔钱给父母以后养老。     背着一个书包，杨间走出了这栋有些老旧的居民楼。     抬头看着外面有些炙热的阳光，他感觉有些晕眩。     “不过鬼似乎并不畏惧阳光。”杨间摸了摸手背，并没有感觉那只眼睛有什么异常的反应。     也就是说，即便是白天，鬼也有可能出现。     民间传说中鬼只在晚上出现，现在看来这个言论被推翻了。     只能说白天的光亮能给人一定的安全感，让人心中不那么恐惧而已。     “老板，回收手机么？”     杨间来到了街道旁一家维修手机的小店前。     手机店老板看了一眼道：“大哥大不收，只收近两年出的智能机。”     杨间坐下来道：“我手中的手机不卖，要卖的是这些。”     他从书包里将之前张伟，王珊珊，赵磊等人不要的手机拿了出来。     “这么多？你从哪偷的？”老板楞了一下，看着各种型号都有的智能机有些怀疑的打量起了杨间。     “朋友不要了，送我的，再说了偷能偷到这么新的手机么？老板你估个价吧，合适的话就全卖你了。”杨间道。     老板看了看，的确都是好货，手机很新，市场价一台都两三千，贵的七八千。     “你这台不值钱，我只能给你三百。”     “这台不错，我一千收了，这台一千三收了......”老板估着价。     这个时候，柜台上的其中一台手机突然响了。     杨间看了一眼，上面显示着：爸爸。     天知道这是哪个同学的爸爸。     “失主打电话来了吧。”老板笑道：“到时候找过来了我可要惹一身的麻烦，这手机我只能五百收。”     说完，就打算把手机关机了。     杨间拿起来接通道；“不是失主打来的，是朋友的老爸。”     “喂。”     电话那头传来了一个中年男子的声音：“是杨间么？”     “是我，你是谁？”杨间道。     “果然珊珊的手机在你身上，我是王珊珊的爸爸王彬，我有点事情想要找你，你那边方便么？我想和你见个面。”王彬道。     “是王叔叔啊，这两天我有点事，有点忙，不太方便。”杨间道。     王彬道：“不会耽误你很多时间的，你在哪？我开车去接你。”     “王叔叔有事就直说吧，我这边真的有点事，一时半会儿的走不开。”杨间道。     王彬那边沉默了一下道：“是有关我女儿珊珊的，你知道那天珊珊在学校里发生了什么事情么？”     “王珊珊没有和你说学校闹鬼的事情么？”杨间道。     学校闹鬼？     电话那头，王彬顿时怔了一下。     这年头还有这样可笑的事？     但王彬并没有笑出来，因为他联想到这两天学校封锁，还有女儿珊珊身上出现的一些诡异事情，他觉得这里面的确有些不寻常。     “学校闹鬼？你们高中生还信这个？”他带着几分疑惑反问了一句。     “我之前不信，现在信了。”杨间道：“王珊珊怎么了？是不是又撞鬼了。”     王彬道：“可能只是她神经有些衰弱，胆子小，被吓到了，她一直觉得有什么东西在找她，跟着她......而且珊珊说你可以帮她。”    