工作，如今接任也是顺理成章。”     秦媚柔说道：“对了, 杨队, 因为张雷的接任, 所以现在负责关照苗小善的也是他。”     她觉得有必要提上这么一句, 多少还是能够增加一些好感的, 让此行的会议变的更加顺利。     “人都死了，承诺作废也没关系。”     杨间道：“记得上次我以一个新人的身份来到这座城市，那时候的总部也算是人才济济了，没想到这才过去多久，我们这一批的人已经算是老人了。就是不知道总部还有没有足够数量的新人加入。”     “如果没有足够量的新人补充，用不了多久我们这一批的老人估计很快也会死绝。”     秦媚柔笑了笑，不知道该如何回答。     杨间见到她没办法回答也就不再多问了, 这种事情也的确不是她一个工作人员可以知道的。     不过杨间感觉的出来，现在的总部就算是有新人加入, 也绝对到了青黄不接，难以为继的地步了。     毕竟灵异事件的死亡率太高了，而驭鬼者又不是大白菜想要多少就有多少, 就算是有一条相对成熟的驾驭厉鬼的方法，可资源有限，所以注定是不能大规模培养。     而且灵异事件的级别也在不断上升。     很很多时候驭鬼者去处理灵异事件基本上是等于去送死。     所以总部的这种情况是在预料之中的。     坐车的时间并不长。     只是不到半个小时, 专车就已经驶入了总部。     杨间一下车。     总部就有人前来接应了，是以前负责管事的沈良。     “杨队，一段时间不见，你还是那么精神，不过副部长已经等的有些着急了，如果杨队不介意的话，还请现在就前往会议室。”沈良笑着打招呼道。     杨间微微瞥了一眼：“你们安排衔接的这么紧密看样子背地里早就谋划好了，就等我前来总部，现在我都有点怀疑了，我这前脚一走进去，不会就再也出不来了吧。”     “杨队说笑了，这怎么可能, 你现在可是队长，而且又在这个时候第一个响应队长会议, 我们自然是要重视着一点。”沈良说道。     杨间道：“大可不必, 我可不值得你们这么客气, 我就是看在刘小雨的面子上过来捧个场，顺便看看王小明死了没有，其他什么事情和我没关系。”     他下了车，罢了罢手，让沈良收起那份客套。     沈良笑了笑：“明白，明白，杨队这边请。”     杨间也不多说，立刻朝着会议室走去。     来都来了，也用不着故作矫情了。     沈良和秦媚柔紧随其后。     会议室很大，也很空荡。     以前杨间第一次参加会议的时候这里可是坐满了人，但是现在只有寥寥几个人，而且还都是非常熟悉的面孔。     曹延华，李军，阿红，王小明，以及跟在身后的沈良和秦媚柔。     杨间到达之后最先注意到的人不是曹延华，也不是李军，而是坐在轮椅上，穿着病号服，输着液，浑身消瘦的王小明。     “癌症晚期，正常的医学手段已经没得救了。”     他打量了一下，心中对于王小明现在的身体状况已经大致上有了一个了解。     虽然他知道王小明病了，但是却没有想到竟然病的这么重，看这样子估计十天都不一定能过撑得过去。     “杨间，你来了。”李军看着他，打着招呼。     一旁的阿红也是微微一笑，尽管这个笑容略显僵硬。     杨间也没有那么冷漠，点了带你头，也算是回应了一下。     “杨间，在这里的都是熟人，你也不要那么客气，坐吧，我们随意一些。”     曹延华说着伸手示意了一下。     杨间没有坐下，只是看着王小明道：“你已经活不了多久了，这种状态还要来开会，真是够辛苦的，不过癌症也不是什么大事，灵异手段有的是方法救你，只是看你这个样子也知道你并不愿意使用灵异手段医治自己，所以你是决定死了？”     “算算时间，应该是这次队长会议之后把。”     王小明对于杨间这样的一番话并没有在意，反而轻轻一笑道：“不，我会在队长会议开始之前就死去，你不是一直希望我早点死么？现在我真要死了，你有什么感受？开心，还是期待？”     “我的确比较期待，期待你会怎么样安排自己的死。”杨间说道。     他不信王小明会什么都不做就这样生病死去。     这家伙肯定又在做着什么事情，在事情没有完成之前，绝对是不会咽气的。     王小明笑了笑，没有接话。     曹延华此刻道：“杨间，其实今天这么急着让你过来主要是有些事情想要找你聊一聊，很感谢你如约而至，给了我们彼此之间一个谈话的机会。”     “找我聊什么？我在大昌市要忙的事情可不少，凯撒大酒店的事情你们应该从童倩那里听说了，岛国除灵社被厉鬼入侵的消息也收到了，我要处理的灵异事件一件比一件麻烦，说实话还真不想浪费时间在这无聊的开会上。”杨间说道。     曹延华道：“我知道你最近在处理灵异事件上出力很大，之前的鬼湖事件也多亏了你的帮助才能够顺利的告一段落，只是现在情况特殊，还希望你能够理解，要是