，如果后悔了的话现在我可以送你离开白水镇，不要逞强。”     刘奇说道：“我有分寸，放心好了。”     杨间点了点头没有多劝了。     又过了一会儿，六点准时到来了。     明明之前还有一些光亮，还可以看清楚周围的建筑，但是随着六点准时到来，周围的光线好像突然消失了，彻底进入了黑夜之中。     与此同时。     “嗤！嗤！”     好似电流的声音响起，周围建筑的门店上一个霓虹灯的招牌突然闪烁了起来，并且在漆黑的环境之中亮起了灯光。     那五颜六色的光亮扩散开来，微微驱散了一些黑暗，让这个白水镇不至于伸手不见五指。     天空上的雨在继续下。     然而在雨水覆盖的街道上，一个个人影由虚幻逐渐变成真实，竟在短短的片刻之内浮现在了眼前。     一个，两个，三个......密密麻麻的人影出现，雨中的街道上竟站满了人，这些人相隔一定的距离，微微垂着脑袋，淋着雨行走在路上。     寂静，昏暗的环境里传来了那略显嘈杂的脚步声。     “好家伙。”刘奇见此眸子陡然一缩，心中感到了震惊。     无数游荡在雨中的人？那真的是人么？还是说那些都是厉鬼。     这真是不得了的大场面。     “嘎吱。”     忽的，     身旁的临街店铺大门此刻缓缓的打开了，店铺内黑漆漆一片，但是隐约能够听见里面传来的一些怪异动静。     不只是一家临街店铺。     整条街道上，超过一半的临街店铺都打开了门，除此之外，有些楼房的窗户处也亮起了发黄的灯光。     之前还冷冷清清的白水镇到了晚上之后竟一下子热闹了起来。     “可怕的一座县城。”杨间眯着眼睛，鬼眼的视线里全是灵异干扰。     整座县城仿佛都是灵异构建的，没有一处地方是正常的。     普通人如果误入了这里，想要活着离开只怕是希望渺茫。     刘奇此刻似乎察觉到了什么，他微微低头看去。     马路旁下水井的缝隙之中，一双布满血丝，睁的几乎眼角裂开的眼睛竟死死的盯着他。     刘奇脸色骤变，下意识的后退了一步。     “哐当！”     井盖发出一声声响，似乎被什么东西顶开了，一条满是划痕，伤口淤青腐烂的胳膊竟从那井盖下伸了出来。     那胳膊很长，贴在地面上，朝着刘奇伸来。     杨间也留意到了，他睁开了鬼眼，跳动的鬼火点燃了那条诡异的胳膊。     这厉鬼的手臂此刻受到了灼伤，立刻就缩了回去。     但是漆黑的下水道口，那双布满血丝的眼睛却并未消失，反而更加怨毒的盯着刘奇了。     “一只徘徊在下水道的鬼，不过看这样子鬼没办法袭击离开下水道口比较远的人。”杨间在等待那鬼出来，结果那鬼却并未有所反应。     刘奇脸色凝重道：“看来这里真的是处处充满着凶险，这里简直就是一座彻彻底底的鬼镇，王珊珊来到了这里，难怪会失联，那些白水镇的居民估计也是这样吧。”     “但是在这种情况之下，王珊珊以及其他人真的可以活下来么？”     “别小看王珊珊身边的鬼童，她肯定还活着，而且我可以肯定，白水镇肯定还有不少人幸存了下来。”杨间说道，他看向了雨中马路上的那些游荡的行人。     这些行人大部分都是活人。     但是他们的状态都很特殊，和之前的郑小荣以及王珊珊外婆的情况类似，处于无意识状态，虽然没有生命迹象，但是某种灵异却让这些人并未死去。     在这鬼地方，这种状态反而是一种保护。     如果他没猜错的话，这应该是那个大山市负责人做的。     灵异的雨，侵蚀活人，不是伤害他们，而是在保护他们。     7017k ------------ 第一千两百八十三章熟悉的衣服     夜晚的白水镇阴雨连绵。     昏暗的街道附近，五颜六色的霓虹灯闪烁，寂静的马路上，成群的人垂着脑袋淋雨行走，幽深的下水道内，布满血丝的眼睛在窥视靠近的活人，一切都显得那么的诡异，让人感到恐惧，迫不及待的想要逃离这里。     但是既然来到了灵异之地又怎么能够轻易的离开这里。     杨间和刘奇两个人此刻行走在昏暗的街道上，注视着周围的异常。     这里已经是一座鬼镇了。     任何的危险都有可能出现，也幸亏他们是驭鬼者，具备对抗灵异的能力，不然的话，普通人陷入这里基本上很难幸存下来。     路过一家闪烁着霓虹灯招牌的路边店铺，杨间略微瞥了一眼。     “旅店住宿。”     霓虹灯的招牌上有这么四个字，这家旅店的大门是打开的，在旅店入口处有一个吧台，那吧台的后面站着一个人，那是一个女人，这个女人头发是湿漉漉的，像是刚刚淋了雨一样，肤色死灰，宛若一具尸体般站在那里一动不动。     杨间的目光似乎吸引了那个女人的注意。     忽的。     那个女人猛地转过头来看向了杨间。     这个时候可以看清楚，这女人另外的半张脸此刻像是在融化一般，皮肉在簌簌的往下掉，