驭鬼者都知道的事实。”严力咬着牙道。     杨间道：“我无法影响黄金，难道不能影响你的眼睛么？你觉得你刚才丢掉的东西真的是一颗死人头么？”     难道？     严力心头一颤，急忙将丢在不远处的人头捡了起来。     “你能确定你现在捡起的这颗人头还是之前你丢掉的么？”     杨间又开口道，他的嘴角带着一丝笑容：“事情办完之后你不愿意信任我，我也无法信任你，盒子不能分成两半，虽然你的功劳很大，但我的功劳也不小。”     “最先发现这只鬼的规律，找到这只鬼的，正是我。”     随着他的话落下。     却见他的手中不知道什么时候多了一个金色的盒子。     正是严力之前用来关押无头鬼的那个。     如果杨间的手中是盒子，那么严力手中的......就是一颗真正的人头了。     “可恶。”严力心中暗骂。     他再次急忙将手中捡起的人头丢掉了。     现在他心已经被迷惑，因为他彻底分辨不出这个鬼域内什么是真的，什么是假的，同时也不知道为什么涌出了一种庆幸的感觉，似乎在庆幸杨间不是一只真正的鬼，否则这鬼怎么限制？     瞬间就要团灭。     “我承认，我不是你的对手，这次的事情由你做主，你想要怎么样？你不会想要独吞吧。”严力道。     如果杨间选择独吞，那他也没有任何的办法。     杨间道；“虽然在利益的分配上我们闹的有些不愉快，但我毕竟还是一个有原则的人，如果做人没有底线，那人和鬼又有什么分别？所以......之前的合作继续，但这个盒子交给我保管了，你去负责联系卖家，不过这笔交易必须我来谈，你觉得怎么样？”     “......我还有谈条件的资本么？”     严力道：“就按你说的办吧。”     能继续保持合作关系，心中已经谢天谢地了，如果换做是狠一点的，今天就没他什么事情了。     “很好，交易的时候打电话给我，平时别乱打，我很忙的......还有，合作愉快。”     他从口袋里取出了一支笔，写下了电话号码，然后放在了地上。     做完这一切之后，周围的红光消失了。     同时消失的还有杨间。     离开鬼域了么？     严力看了看四周，他瞥见了地上的那个死人头。     那根本不是死人头，只是一包方便面而已，还是他最讨厌的原味。     “愉快个屁，这无解的鬼域......”     严力紧紧的握了握拳头，感到一阵无力。     同样是驭鬼者，为什么杨间就如此幸运得到了如此恐怖的能力......不公平啊。     幸运？     如果杨间知道他的想法肯定会觉得好笑。     这份幸运他宁可不要。     那次的高校灵异事件，死了多少人他不知道，他只知道他这个班级就只有他带着其余六个同学勉强幸存了下来。     如果不是他成为了驭鬼者，又得到了人皮纸的提醒，那次就是全灭，绝不可能有一个幸存者。     换做严力能存活？     杨间并没有立刻离开商场。     他还没有忘记一个人。     王艳。     她算是这个商场唯一的幸存者。     几十个人死在了这个商场，总归是有一两个幸运儿活着。     “王艳大姐，你没死吧？电话里也没有声音了。”杨间凭空出现在了监控室内。     他鬼域的时间还在。     此刻王艳捏着一部已经欠费停机了的手机，卷缩在一个角落里，埋着头，小声的啜泣着。     本来她已经感到绝望了的。     因为杨间和严力进了服装店之后就没有再出来了，她以为两个人已经死在了里面。     鬼域的情况是监视器无法拍摄到的。     王艳此刻内心是崩溃的，如果杨间死了，那自己怎么办？那只鬼还在外面，自己就这样走出去肯定死了.....     不过随着杨间的声音响起，她啜泣声一停，急忙抬起头来。     见到杨间出现在眼前，她顿时激动的站了起来，扑了出去：“我还以为你已经死了，你没事真是太好了。”     “哎呀~！”     本来是热情的相拥，但王艳却直接穿过了杨间的身体直接摔在了地上，抬起头来的时候鼻子都出血了。     “王大姐，你这么激动做什么？我还以为你要袭击我呢。”杨间疑惑的看着她道。     “你，你是人，还是鬼？”王艳抬起头惊恐的看着杨间。     她可以肯定自己刚才的确是穿过去了。     没错，直接面对面的穿过。     “不想和你解释一些你听不懂的东西，你的任务完成了，该走了。”杨间抓着她的手腕。     两人瞬间消失在了原地。 ------------ 第六十三章离开     杨间和严力合作，成功的收容，关押了这只徘徊在商场之中的鬼。     虽然这只鬼的恐怖程度只能定义为C限制级，但却比想象中的难对付多，不但要洞悉鬼的行动规律，找到鬼的真身，还要有限制它的手段和方法......而且期间稍有不慎，就是惨死。     尤其是那只鬼要换上严力那条胳膊的时候