一张椅子上的，目光看向前面，背后则是一面墙，墙壁上有窗户，不过窗户是黑漆漆的，没办法透过窗户看到外面的景象。     画风比较压抑，看久了的话让人感到非常的不适。     “把那幅画取下来。”杨间看了一眼，直接开口道。     “我来吧。”那个叫周泽的信使自告奋勇接下了这个任务。     他走了过去爬上了旁边的那个柜台，然后踮起脚，正好可以触碰到挂在墙壁上的那幅画。     但是油画却像是镶嵌在墙壁上一样竟一动不动。     “这幅画有问题。”周泽立刻说道。     杨间鬼眼窥视，他的鬼眼并没有受到影响，也没有受到压制，没有当初面对鬼画时候的那种感觉，不过他这个时候却看见了那油画之中的那个坐在窗户旁的老头这个时候竟诡异的眨了一下眼睛，似乎有意无意的朝着这边看了一眼。     “油画之中的人动了。”     “是的，刚才眨了一下眼睛，并且又扭头过来的意思，不过却又停住了。”     信使们的观察力不差，他们都留意了这个细节。     “和五楼的那些油画似乎没什么不同的。”王勇沉吟了起来：“不过按理说不可能取不下来才对，除非有人搞鬼。”     “画里的人有问题，应该是和那个人有关系。”那个叫龙哥的光头眼睛微动，下了结论。     似乎为了印证他的话一样，画中的那个人竟诡异的站了起来，然后转过身来面朝了正面。     这一刻。     挂在墙壁上的画像竟直接松动，脱落了下来。     周泽脸色凝重，他急忙取下之后放在了柜台上，然后迅速的拉开了一点距离。     “所以孙瑞的失踪和这幅画有关系么？”杨间神色微动，走上前去。     钟燕道：“我只知道三天前孙瑞的确是在研究这幅画，但是是不是和失踪有关系我不敢肯定，毕竟时间已经过去了三天，期间什么事情都有可能发生。”     杨间不说话，只是伸出那鬼手摸了摸那油画的表面。     但     是他的鬼手竟像是没入了水中一样竟缓缓的沉了下去。     油画之中的老人这个时候竟又动了起来，他居然在缓缓的后退，仿佛杨间的手掌要触碰到了他一样，让画中的这个老人不得不退避。     很快，油画中的老人退到了墙壁的后面。     所有人盯着这一幕，神色格外凝重。     因为油画之中的那个老人很有可能是一只厉鬼，如果说杨间能够伸手进入油画的话，那么那个孙瑞应该也是可以的，所以这样联想之下，孙瑞可能就消失在了油画之中。     “小心。”     忽的，王勇提醒道。     骤然间，油画之中的那个老人脸色变了，不再平静，而是微微低着头，一层黑色的阴影笼罩，五官略微模糊了起来，瞬间变得诡异阴狠起来，宛如隐藏的厉鬼露出了真正的面貌。     下一刻。     杨间身体一晃，他感到了鬼手似乎被人给抓住了，但是在这一刻他的鬼手也抓住了对方。     鬼手具备压制一只厉鬼的能力。     此刻他毫不犹豫的往后退去，试图将油画之中的东西给拉出来。     杨间脚下的鬼影晃动，力气打的惊人，再加上鬼手的压制力，竟真的将油画之中的老人给拖动了，原本后退的老人竟不断的贴近油画。     人物所占的面积越来越大，仿佛这个老人要被硬生生的拽出来。     “这也行？”     其他人见此眼皮不由一跳，看着趋势似乎要把厉鬼活生生的从油画之中拉出来了。     杨间之前在五楼的时候吃了亏，丢了一只手，这次自然不会再吃亏了。     有了经验就有所准备，所以这次用鬼手。     但眼看着就要成功了。     油画之中的那个老人居然又有了动作，他把一只手伸向了油画的之外的地方，收回来后竟多了一把斧头，那斧头像是农村劈柴用的，斧头是红色的，斧柄是黑色的，色彩上形成了明显的反差，格外的醒目。     “队长，他想砍断你的手。”李阳急忙道。     杨间脸色一沉：“想和我斗，那我就陪你斗到底。”     他伸手将长枪用力的钉在了地上，并且松开了手，舍弃了灵异武器，然后放弃了拉扯，竟然主动的贴到了油画上。     一靠近油画。     杨间整个人就在迅速的没入其中，仿佛要进入画中的一样。     “太鲁莽了。”     那个叫周泽的信使压着声音道：“五楼的信使都没有一个敢进入油画之中，他怎么敢......听说进去之后很容易迷失，找不到回来的出口，最后被活生生的困死在里面。”     但是说这一切都已经晚了。     杨间已经没入了油画之中，他消失在了眼前，而油画之中却出现了杨间的身影。     “武器没有带进去？是觉得武器带不进去油画么？”王勇低声道。     李阳道：“先不管这事情了，现在最重要的是油画之中的那个老头到底危险程度如何？需不需要支援，如果需要的话我们也要进去画里面去。”     其他人看了看那根立在地上的长枪，又看了看画中的杨间。     “先看看情况再说，随时准备出手。”王勇道。     眼下大家都是一个团体，自然要团