杀人规律的可能性。     杨间道：“那就继续想，任何的可能都可以说出来，不要怕误导我，就算是错误的信息我下次遇到鬼画了也能整理出来一个真实的答案，总好过拿命去和鬼画接触试错。”     王泉没有说话而是再次陷入了思索之中。     杨间没有催他，而是一边观察鬼画的情况，一边等待着。     现在灵异事件已经暂时解决了，他有的是时间慢慢的等下去，不记在这一时半会儿。     “鬼画杀人绝对不是因为人看过鬼画，也不是因为人碰过鬼画，而是别的什么原因。”杨间心中暗道。     在之前的短暂接触之后，他已经排除了所有的可能。     一开始的时候他以为是看见鬼画就会被鬼画盯上，毕竟鬼眼面对鬼画的表现很明显，可是后来他发现却并不是这样。     在等待的时间里，这栋楼的一些活下来的女生全部都被安全的送出了寝室楼，外面的警戒也稍微放松了一些，没有之前那么严谨了。     同时这里发生的事情也很快报告了总部。     只是这些都和杨间没有关系。     他现在就是要借着这个机会弄清楚鬼画的杀人规律。     “也许是恐惧。”半响，王泉才迟疑了说出了这么一句话：“我之前回头的时候害怕鬼会追过来，然后鬼就真的盯上我了。”     “恐惧？”杨间目光一沉。     会是这个情况么？     杨见道；“因为怕鬼，所以鬼就来杀你么？规律是怕什么来什么？”     “是有这么一个可能，之前的那个402寝室的女学生肯定也害怕的要死，但是这个可能性却不是很大，因为害怕的人不是她一个，我这边也发现了一个寝室里躲着两个女学生，她们却并没有被鬼袭击。”     “或许是条件，比如看见鬼，然后恐惧......”王泉推测道。     先看见，然后恐惧？     杨间觉得这个猜测的合理性又比之前强了几分，但他知道这肯定不是真实答案，因为很多人符合这个条件却并没有被袭击。     比如那两个队员。     也看见鬼，也产生了恐惧，如果他们符合条件的话早就被杀了。     “队长，总部那边通知我们立刻把鬼画送过去。”就在这个时候一个队员急忙跑过来报告。     杨间也从思索中回过神来，他说道：“把这事情上报吧，让总部的人去分析，有答案和猜测了立刻通知我，今天就先到此为止吧。”     他觉得自己很难推断出什么东西来。     毕竟自己也是亲眼看见王泉被袭击的人之一，那短短片刻的时间之内，王泉做了什么事情他看的清清楚楚。     “那杨先生我就先走一步了，以后有机会联系。”王泉说道。     “好。”杨间冷漠的回道。     王泉立刻带着队员准备押送鬼画回总部。     这个时候杨间忽的道：“先等等。”     “杨先生还有什么事情么？”王泉脚步一停。     “那手套留我一只。”杨间道。     王泉一愣，低头看看，然后立刻把手套脱了下来：“杨先生需要的话可以向总部申请，相信这点要求总部很轻易的就可以满足杨先生的。”     “一点小事而已，我不想去和曹延华打交道。”杨间说道：“一只手套就行了，我这只手不能乱碰东西，平时有点不太方便。”     “理解，理解，这双手套就送给杨先生了，希望还算合适。”王泉直接把这工作用的手套递给了杨间，目光停留在他的那只手掌。     肤色和其他地方的肤色完全不一样，惨白，冰冷，仿佛一只死人的手掌，以一个很不协调的方式拼凑在人的身上。     脸鬼画都能压制的手，估计也是......鬼。     “好了，这下没事了，你走吧。”杨间将手套戴在了鬼手上。     金黄色的手套很贴合手掌，十分柔软，但是却又沉甸甸的，份量十足，让人很怀疑这东西是不是正的用黄金制作而成的。     工艺没的说。     如果放在外面卖的话估计至少也要百万起步，毕竟现在的黄金价格已经涨到了一个不忍直视的地步了。     “曹延华在背后可千万别说我占小便宜，我这次已经算是免费义工了，要不是这事情和苗小善有关，谁愿意管这档子事情，现在一双手套就把我打发了，你应该是赚大了，我的出差费可一直不便宜。”     杨间暗暗想到，然后两只手都带上了手套。     不然一只手显得太明显了，谁都一眼看的出来自己的那只手有问题。     “果然，成功的隔绝了鬼手的影响。”杨间伸手摸了摸下巴，已经感受不到那种诡异了，以后接触任何东西也能放心一点。     不过，唯一不太方便的是，以后和人打架要先脱手套，容易被人察觉。     “先这样吧。”杨间又看了看自己那连接着鬼手的手臂，不禁微微摇了摇头，这条手臂仿佛尸体要腐烂一般，颜色发黑，带着一股淡淡的尸臭味。     这是被鬼差侵蚀之后留下的，连那个高志强的鬼骗人都恢复不了。     好在，这条手臂融入了那根王小明制作出来的棺材钉拥有了某种鬼的特性，虽然看着惊悚，但似乎没有继续恶化腐烂下去的征兆。     拉了拉衣袖，遮住了那不似活人的手腕。 