熊文文。     预知，是处理凶险灵异事件最有用的能力。     “不行了，不行了，熊爹我要去拉肚子了，你们先忙。”熊文文见势不妙，抱着肚子就逃似的离开了。     生怕被杨间盯上。     “算了吧，不能带熊文文，他这样子很容易拉胯。”杨间心中暗道：“而且他能预知，守着大昌市比出去冒险要强。”     预知虽然厉害，可偏偏在一个不靠谱的孩子身上。     这种队长联手的情况之下，一个不靠谱的人绝对不能带，关键时候如果指望不上，会害死很多人。     所以杨间干脆不要这种灵异帮助。     童倩不适合，她是普通人的身体，容易死。     黄子雅虽然驾驭了两只鬼，却很普通，处理其他灵异事件可以，这种情况之下无法左右局势。     王勇虽然表现不错，可没什么经验。     余下的就只有，李阳还有冯全了。     都是驾驭了三只鬼的人，两个人实力和生存都没的说。     但李阳的能力只怕很难在鬼湖事件发挥出来。     所以，只剩下冯全了。     “他合适么？”杨间心中暗道。     驾驭了三只鬼的冯全，可以限制厉鬼，具备鬼域，还无法轻易死去，能力比较综合。     只是缺点比较平庸，每一方面都不够突出。     不过杨间也不觉得自己这些队员差，比起其他势力的队员，冯全，李阳，王勇他们还算是厉害的。     只是参与这种S级灵异事件还是有点勉强。     “通知冯全，让他回市，黄子雅，童倩，你们两个人去接替冯全，李阳，王勇还有熊文文留在尚通大厦。”杨间思考了一会儿做出了安排。     “队长是决定让冯全去么？”李阳略显诧异。     杨间道：“他经验丰富，而且生存能力很强，不容易死，这次事情不一般，你们都留下。”     “连熊文文的预知能力也不要？”童倩诧异道。     “怕他关键时候拉胯坑人，不用了，而且涉及到了S级灵异事件，在灵异干扰之下他又能预知到多少？”杨间道。     童倩说道：“冯全一个人够么？”     “人数不是关键，我带冯全也只是以防万一罢了。”杨间说道。     “既然队长决定了，那我也无话可所，黄子雅，我们出发，去把冯全换回来。”童倩站了起来，准备行动。     黄子雅点了点头。     虽然她长得漂亮，但也不是花瓶，驾驭了两只鬼的她，大事做不了，小事绝对没问题。 ------------ 第一千五十章新的提醒     尚通大厦会议结束，事情敲定了。     杨间参与鬼湖事件，并且让冯全同行，其他人留在大昌市。     这个决定经过了深思熟虑，并不是随随便便就做出来的。     因此，对于这样的安排其他人也没有意见。     决定之后剩下的就是做准备了。     该用上的灵异物品，以及灵异之物绝对不能吝啬，所以杨间带着冯全来到了一号观江小区内的一号安全屋内。     这个安全屋内存放着各种灵异物品以及被杨间关押的厉鬼。     红色绣花鞋，遮脸的黄纸，诡异的骰子，沾满泥土的铁锹，送给厉鬼的七元假币，实现愿望的贴纸，骗人鬼的项链，鬼烛，鬼香......以及棺材钉和柴刀打造而成的长枪。     不知不觉。     杨间手中掌握了这么多灵异之物了，这还不算其他队员手中的东西。     “杨间，这个给我用吧，我觉得它应该比较适合我。”     冯全指了指安全屋内的货架上放着的那把沾满泥土的铁锹。     “那是王勇以前在鬼邮局任务之中得到了铁锹，是一件很厉害的灵异之物，不过越是厉害的灵异之物就代表着越强烈的诅咒，我觉得它风险很大，所以把这件东西放入了安全屋，你想要借用的话也不是不行，但是你得先去和王勇沟通沟通。”     杨间说道：“毕竟王勇才是这件灵异之物的使用者，他很清楚这玩意的代价。”     “我回头会去和王勇讨论一下。”冯全说道。     杨间点了点头道：“还需要什么？”     冯全说道：“其他的我用不上，而且有些代价也难以承受，再给我三根鬼烛，两根红的，一根白的就行了，毕竟我这次参与事件也只是从旁协助，不值得消耗太多的资源，能自保，以及有逆转困境的灵异物品就足够了。”     “好，那就按你说的办。”杨间没有拒绝。     冯全很清楚自己的定位，这就是一位经验老到的负责人。     杨间因为这次是参与的四位队长之一，所以能用得上的东西自然是多多益善，他带走了鬼烛，七元假币，愿望贴纸，骗人鬼的项链，鬼香......似乎恨不得将这安全屋内的东西都搬空。     甚至最后他还打起了一只鬼的主意。     一口特殊的金色箱子被杨间从角落里拖了出来。     这箱子里面关押着一只厉鬼，被封存摆放了一段时间。     但是现在杨间却打算发挥出这只鬼该有的作用。     “我并不需要驾驭这厉鬼，只需要借用这厉鬼的能力就行了，因此把这厉鬼制作成一件灵异之物是最稳妥的。”杨间目光微动。     下一刻，他直接打开了这口