     杨间道：“不回家，难不成你打算回学校早读？”     还敢回学校？     众人心中发寒，他们已经下定决心，这辈子都不会再回学校去了，就连学校附近都不会靠近。     甚至有些人心中已经打算转学，离开大昌市了。     什么高考，上大学，全部滚一边去。     这辈子大不了当一条咸鱼。     “我很困了，先回家睡觉，有什么事情打我电话联系。”     杨间打着哈欠道，他感觉自己身心疲累，感觉倒在地上就能睡着。     “对了，有一件事情告诉你们，有关学校那个老人的事情，你们最近最好少上网，尤其别上这个论坛看鬼故事。”他打开手机将那个帖子给其他人看。     “看见这上面这个音频文件没有，记住，千万，千万别点开它，这个音频文件是敲门声，就和钱万豪之前手机里听到的一模一样，谁听到了这个老人就会找上你。”     说完，又往上翻了一页，上面显示了那个老人的照片。     “拿走，快拿走。”     张伟等人见到那老人照片的时候惊恐的往后退去。     杨间道：“照片没事，我经过尝试了的，可怕的是这音频文件，到现在为止这帖子还没有被封，看了这故事点开这音频文件的人全国至少有几万，如果我没有猜错的话，接下来的时间之内，那个老人就会游走在各大城市之间，一个个的敲门拜访。”     “换句话说，昨天发生的事情会在全国各地不断上演，只是主角不再是我们了。”     “你别说这么恐怖的事情好不好，我还是一个孩子。”张伟惊恐的看着他道。     杨间道：“那就不说了，手机还你。”     张伟连忙摇头，后退了好几步：“手机我不要了，你赶紧把它丟了吧，万一那个138的号码再打过来怎么办？”     “这可是刚上市不久的水果X，你当时不是说九千多买的么？”杨间道。     “好兄弟，事到如今，我也不想再隐瞒什么了，其实我真正的身份是隐藏的富二代，看见步行街那一排店门没有，全是我家的，我张伟不缺这几个钱，回头我叫我爸买个诺基亚，不，还是BB机安全一点，这样一来那电话就打不进来了。”     张伟认真的说道。     “你家这么有钱怎么不背个电台到身上。”杨间道。     “这是一个好主意，我考虑考虑。”     其他人听到张伟提起那个恐怖138开头的手机号，吓的也都不敢将手机留下来，像是丢瘟疫一样丢了。     “手机不要给我啊，丢了多浪费。”杨间道。     “这，这些手机你还敢要？上面可是被鬼打过电话了的，万一再找上来怎么办。”苗小善睁大了眼睛看着他。     “贫穷让我无所畏惧，再说了，手机不用难道不能卖了么？”说着，杨间将他们丢掉的手机捡了回来，然后又问道：“真不要？”     “不要。”众人异口同声。     杨间道：“都是有钱人，那我回头当二手机全卖了，卖了的钱你们可以放心.......我一分都不会给你们的，就算是下次聚餐，也是你们请客。”     “......”     “走了。”     他拿着七八台手机，转身就走。     “你，带我一起走。”王珊珊还面带恐惧，想要跟着杨间。     “我要回去睡觉，你要跟着回家睡觉？”杨间问道。     王珊珊小声道：“我不介意到你家借住几天。”     “嗯？”     其他人连同杨间在内睁大了眼睛。     要知道王珊珊虽然算不上是班上的班花，但也不差，尤其是以前练过舞蹈，身材好的没话说，腰细，腿长，胸大.......不过这和杨间一介屌丝也没什么关系，平时不生不熟，怎么这才一晚上的时间王珊珊就黏上了杨间？     其他人不知道，但是杨间心中却明白。     王珊珊当然不是因此爱上了自己，而是因为鬼婴那件事情。     她现在还很恐惧，不敢一个人待。 ------------ 我到底是人还是鬼？ ------------ 第二十一章接线员     杨间离开之后。     剩下的人才反应过来。     “对了，杨间救了我们，我们还没有向他说一声谢谢，这是不是有些不太好？”苗小善说道。     赵磊道：“要不过两天找个机会请杨间吃饭？”     “撸个串？”     一旁的张伟呵呵笑道：“撸个串？亏你们说的出口，我要请他大酒店里聚餐，再请他去酒吧唱歌，还请他去做大保健，回头我找机会给我爸说说，看看能不能在家附近买一套房子送他，听说他家还是租房子住的，条件不太好.....总之这条大腿，老子抱定了，谁也别跟我抢，尤其是你，苗小善，听说你和杨间是初中同学。”     说完打量着苗小善：“不准色诱他。”     “张伟你说什么呢。”苗小善脸一红，反驳道。     “你这也说的太夸张吧。”赵磊惊道。     张伟冷笑道：“夸张？如果可以老子菊花都愿意献给他。”     “......”旁边几人一阵恶寒，下意识的离张伟远了几步。     其他几个女生也都惊疑不定的看着张伟。     都知道张伟很优秀