，但是鬼却没有杀你，同样的道理，你明明没有触发厉鬼的杀人规律，但是厉鬼却可以制造破绽，让你去触发规律。”     “人驾驭厉鬼，鬼也在驾驭人，彼此都在相互贴近，这是一个很可怕的问题。”     “你懂的还真不少。”杨间说道。     樊兴谦虚道：“略有所知，比不上杨队你见多识广。”     “各位，我们应该先把门关上，免得再有类似的事情发生。”另外一个陌生的驭鬼者开口提醒道。     杨间在思索，周登也在思索。     这门到底要不要关上。     “门内没有鬼留下的痕迹，也就是说刚才那段时间，鬼至始至终都没有踏入古宅一步，只是站在古宅外拍门。”     “关门也许不是一个好的选择，说不定鬼发出了错误的信号，提醒我们关门，实际上真正的危险将在关门后发生，不是有一句话么，叫关门打狗，门不动的话，也有可能是给我们留下一条退路，关键时候也许会起到效果。”     周登一边说话，一边抬头看着大门上面挂着的那两个灯笼。     他目不转睛，神情略显不对。     因为他发现自己那两个红色的灯笼这个时候不知道怎么回事偷偷的被人给掉包了，留下了两个白色的灯笼，上面还写着字，像是祭奠死人用的。     “我的灯笼被取走了？”     杨间看了过去，认真观察了一下：“不，灯笼没有动，一直挂在这里，是灯笼变了，如果灯笼取走了的话一定是会留下痕迹的。”     “有意思，红色的灯笼变成了白色的灯笼，一切都是在不知不觉之中发生的，随后门外出现了鬼拍门的异常......周登，你还记不记得总部的鬼烛。”     “红白鬼烛？”周登当然知道这东西。     负责人哪个不知道总部的鬼烛这件灵异道具，红色的鬼烛可以保命，抵挡厉鬼的袭击，白色的鬼烛可以把鬼吸引过来。     “红白灯笼，红白鬼烛？难不成这白色的灯笼能吸引厉鬼过来？”周登联想了起来，然后做出了推测。     “不清楚，也许是，也许不是，现在信息不对等，我无法确定到底是应该关门，还是不应该关门，应该想办法毁坏这灯笼，还是不应该毁坏这灯笼，毕竟没有任何的证据证明，我们做的事情就是对的。”杨间说道。     “经验和惯性思维在灵异事件当中是会害死人的。”     一旁的樊兴道：“既然如此那就暂时不动，维持原状。” ------------ 第九百二十二章第一个     杨间站在古宅敞开的大门前，一直在思考着。     今天遇到的事情很诡异，也很特别，古宅大门的开启，门上的白色灯笼，以及那急促的拍门声......     这些细节足以证明着，古宅的一切都在发生着某种可怕的变化。     虽然眼下危险还未呈现出来，但是才第一天，苗头就很不对劲了。     “用柴刀可以触发媒介，看到刚才的一部分真相。”杨间手中紧握着那发裂的长枪。     他盯着大门上密密麻麻的手掌印看了看。     这一幕让他联想到了凯撒大酒店里的血手印。     只是经历了这一切之后，杨间没有那么鲁莽了，他知道鬼留下的媒介有些是不能随便乱触发的，某些媒介触发之后会引起很严重的后果。     所以，杨间在判断，在迟疑。     此刻是冒险触发媒介寻找拍门声的源头，亦或者，当做是什么事情都没有发生过，转身返回房间里继续消耗时间。     不是他很犹豫不决。     而是面对可怕的灵异事件，任何的一个决定都有可能影响整个局势。     这不是游戏，没有重头再来的机会，一步走错就会葬送一切。     纵然是现在杨间成为了异类，可以重启，也不敢胡乱试错。     “应该冒一冒险，待在房间里什么都不做，只怕也不能顺利的熬过头七。”杨间的性格占据了上风。     他想去尝试，想去抢占先机，不喜欢坐以待毙。     “但，这上面留下的手印也许是厉鬼针对我的陷阱也说不定，鬼没有进来，也没有杀人，只是留下了无数的手掌印，这等于是把媒介送到我的眼前。”     不知道为什么。     杨间有意识的怀疑这可能是一个陷阱。     一旦自己触发媒介将引起某种可怕的连锁反应。     预知未来的熊文文，没有带在身边，如果在的话杨间就可以让熊文文预知，来判断这件事情的利弊了。     不是他不想带熊文文，而是怕熊文文熬不过灵异公交车的凶险。     “杨间，你在想什么？你这样的人物此刻还在犹豫，似乎是想到了不得了的事情，不如说出来参考参考。”周登看见杨间迟疑不定的样子，忍不住问道。     “没什么，我只是有我的一番打算而已。”杨间说道。     他自然不会去暴露柴刀的使用方法。     虽然触发媒介的方式简单，可是如果不点破的话，一位驭鬼者想要找到窍门是非常困难的。     “把门关上，灯笼暂时不要动，继续观察后续的情况再做决定，这地方想要活命就得谨慎点，我有预感，之所以现在我们还活着，没有被厉鬼袭击，是因为某种平衡没有被打破，但这种平衡会随着时间的过去渐渐崩溃，可