屋内，看着眼前那个诡异的木头人，思索着怎么样才能在厉鬼死机的情况之下很用厉鬼的灵异。     "我在一次次的尝试之中找到了正确的方法，那就是当我接触到许愿鬼身上流出的鲜血时，我可以通过血液和许愿鬼联系在一起不过这种方法是具备副作用的，那就是每一次使用许愿鬼的灵异，这木头人身上的鲜血就会侵蚀我一分。     ”知道使用方法的我认为这种灵异力量必须非常谨慎的使用，因为每一次许愿支付的代价会是我一部分的生命，而且越难实现的愿望代价就越大，直到所有的鲜血汇聚在我身上的时候，我或许会成为一个新的许愿鬼。"     杨间看着人皮纸上的一行行黑色扭曲的字体，心中已经明白了使用许愿鬼的灵异和代价了。"但这应该只是其中一种灵异才对，鬼橱的交易灵异你还没有说。可是人皮纸上的字迹却逐渐消失，没有了回应。     “选择隐瞒一部分么还是说另外一部分的灵异是一个陷阱，亦或者对我太有利了，不敢透露出来。”杨间目光一冷。不过这次目的已经达到了，他此刻也不想再继续询问人皮纸了。剩下的灵异就在以后慢慢摸索吧。     ”使用许愿鬼的代价?对我来说根本不存在，只要每一次使用许愿鬼灵异及时重启自身就行了，直接抹除灵异的侵蚀，不过人皮纸有一句话很对，那就是许愿得克制，不能许太难的愿望，否则代价太大我很有可能一瞬即就被许愿鬼侵蚀。     杨间思忖了少许之后，决定将许愿鬼的灵异加到手中的灵异武器上。当即。     一根发裂的长枪从脚下的积水之中冒出，立在了眼前。杨间打量了一下这件灵异武器之后，又看了看一旁这诡异的木头人。没有多想。     抓起发裂的长枪，对着薄弱的地方用力一掰。发裂的长枪崩断，三件东西被杨间取了下来。     柴刀，棺材钉，以及一只诡异手掌，不过这只手掌此刻只剩下一层人皮了，似乎被人刻意的碾平了。“就让这许愿鬼成为这些灵异武器上新的载体。”杨间握着柴刀一划，在木头人身上划出了一道口子。猩红的鲜血流出。     杨间直接许愿"改变你的形状，成为新的枪身下一刻。     眼前这个木头人果然诡异的扭曲了起来，人形的轮廓收缩，手脚在消失，最后竟形成了一根红色的木棍。     这个愿望微不足道，因为灵异的形状并不重要，但是当杨间收回手掌之后，却见他苍白的手掌上依旧多了一缕猩红的血丝     显然，许愿鬼的鲜血有少许入侵到了杨间的身上。杨间当即重启自身。     手掌上那一缕猩红的血丝消失不见了。     “果然我之前的猜测是对的，通过重启自身可以抹除许愿鬼对自身的侵蚀。”杨间心中暗道。随后。     他开始打造新的灵异武器，不过这一次很简单，只需要将柴刀和棺材钉镶嵌进去就行了。不一会儿，一根涂满红色油漆，散发着阴冷气息的长枪出现在了眼前。     这一次杨间彻底舍弃了黄金这个材料，武器全部都是由灵异构建而成，唯一花了点心思的是为了把棺材钉镶嵌进去，他用了榫卯结构将棺材钉卡在了红色的木头里。     因为红色的木头是鬼，不能被棺材钉贯穿，否则许愿鬼就被钉住了，会失去灵异。     枪身上大部分位置裹着一层阴冷的人皮，这是不能触碰的区域，因为上面有失去平衡必死的可怕诅咒。"完成了。"     杨间伸手握着这根新的长枪，挥舞了一下，哪怕是力道再大也不怕被折断.“出去试一试新的袭击方式。     他带着这根红色的长枪走出了安全屋，直接动用鬼域出现在了尚通大厦的最顶楼。     夜晚的凉风吹刮，站在顶楼的杨间的身体纹丝不动，他俯瞰着这座城市，陷入死机的鬼眼按照他的想法随意的转动着，窥视着城市的任何一角。     很快。杨间找到了目标。     那是一个小偷，正在一户人家的门口撬锁，试图行窃。     那户人家长时间无人居住，户主估计在饿死鬼事件当中遇害了，但是家中还遗留着不少的财物，这个小偷似乎早就踩点盯上了许久选择在今天动手。     "算你倒霉，放平时我根本不会管这事情，但是今天你是一个很好的实验对象。     杨间拾起了手中红色的长枪，他鬼手略微一用力，阴冷的指甲陷入了红色的木头当中，一缕缕猩红的鲜血流出和他接触到了一起。他轻声低语，一个好似诅咒一般的愿望说了出来∶"长枪投出，必定贯穿那小偷的手掌。随后，长枪掷出。     小偷在城市的西面，但是杨间投出长枪的方向却是在东面。方向截然相反。     掷出的长枪悄无声息的消失在了黑夜之中，不知道飞到了什么地方去了。不过普通人无法看清楚长枪的位置，但是杨间的鬼眼却一直锁定着长枪。     杨间看见飞出的长枪在半空之中滑过一道弧度，然后径直的朝着城西飞去，不过速度不快，就是正常投掷出去的速度。鬼眼的视线一路锁定，一路跟随。     几十秒的时间内， 长枪穿过了大楼，击碎窗户，绕开了墙壁，最后砰地一声发出了一声巨响"啊"     刚刚将大门打开的小偷此刻还没有进去行窃便发出了一声痛苦的哀嚎。     一根不知道从哪里飞来的