着杨间的进入，他手机上散发出来的灯光照亮了周围。     地上散落着一些木制的家具，有凳子，桌子之类的，已经有很久的年月了，似乎是以前这房子的主人留下来的，不过都是寻常的物件，没有什么奇怪的，现在都已经快要彻底腐朽了。     除去这些不起眼的东西之外，杨间蓦地在这个房间的一个角落里看到了一面镜子。     一件民国风的更衣镜，等人高。     镜子的支架是铜的，但也铜锈斑斑，而镜面却崭新如初，光亮的有点不像话，仿佛新买的一样，如果不是那个老旧的支架透露出了这件物件一件年月不短了，只从镜面来看根本就看不出镜子已经至少有一百年已上的历史了。     在镜子的旁边，散落着一块老旧的油布，似乎是之前遮盖镜子用的。     其他地方还有一些建筑工地上用的安全帽，也有一些钳子，锤子之类的工具，     这些东西是新来的，不属于这个房间的本身。     “那些工具很明显是工地上的工人身上的，”杨间皱起了眉头：“之前张显贵说工地上有工人失踪了，难道就是在这里失踪的？”     “这么说来......”     他猛地看向了那面崭新如初的镜子。     带着几分警惕走到镜子前，杨间蓦地发现，这镜子里面居然没有自己的影子。     一面照不出人样子的镜子。     “果然，问题是出现这面镜子上，失踪的那工人一定和这镜子有关系......而且这镜子被挪动过。”杨间看这地上被搬动过的痕迹，很显然是某个不明情况的人做的。     这玩意能随随便便挪动么？     光是靠近都要十分警惕。     “之前的镜子是这样放的......对着门。”杨间没有挪动镜子，而是推测之前镜子的位置，然后看了一眼。     蓦地，他发现了门对面的墙壁上有一个小孔。     小孔是人为用电钻钻开的，通过这个小孔他可以看见对面工地那一动正在修建的高楼。     高楼已经修建的差不多了，连外墙的玻璃都装上去了。     “我推测，这工地上有几个工人想来这栋民国时期的宅子偷东西，毕竟民国时期的老宅子很有可能弄得到一些古董之类的值钱东西，所以他们钻开了墙壁，把电线接通了进来，然后打开了锁，之后见到了这里面什么值钱的东西都没有，所以挪动的这面镜子，让开了位置，并且试图钻开这面墙壁，打通到对面去。”     杨间看着地上的电钻，再看着那面已经被钻过了的墙壁。     墙壁的后面是第二间房，那间铜门房间。     没有找到有价值的东西，那工人就把主意打在第二间房上。     比起打开一扇厚重的铜门，显然从这间房间钻开一面墙壁要容易的多。     “如果情况是这样的话，那工人的消失只有一个可能......这面镜子，地上的工具还在，工人却不见了，而那只跟在张伟身边看不见的鬼身上就穿着工人的衣服。一切的源头都指向了这面镜子。”     杨间心中的疑惑解开了不少。     但还有问题存在。     这面镜子虽然诡异，但真正的用处和目的是什么？     不清楚，这需要一些危险的尝试。     “镜子摆放是对着门的，也就是说，任何一个一进来的人都会照到镜子，这是原主人希望见到的事情，否则不会这样设计摆放，但镜子却又被油布盖住了，原主人又不希望镜子突然的就照到人.....一个十分矛盾的设计。”     杨间想了一下，他最后决定自己试探一下。     为了避免作死，他甚至直接点起了鬼烛。     伸手摸向了这没有人影的镜面。     诡异的事情发生了。     他的手居然伸了进去。     黑暗，冰冷，仿佛把手伸进了冰窖一样。     突然。     杨间脸色猛的一变，感受到了镜子的那里面有好几只手掌抓住了自己的手臂，然后不断的往里面拉去。     想要将自己整个人拉近镜子里。     “该死的。”     杨间猛地将手收了回来。     或许是因为鬼烛的缘故，又或许是其他的什么原因，他的手顺利的从镜子里面收回来了。     只是手臂上多了好几道发青的手掌印。     手掌印大大小小，有小孩的，有老人的，有女人的，并不完全一样。     “鬼~！里面全是鬼。”     杨间心中一凛，感觉到了一股寒意。     这面镜子里面有很多鬼。     想到这里，他不由后退了几步。     这镜子太危险了，太恐怖了。     如果镜子里的鬼从里面全部跑出来的话，那么后果不堪设想，或许整个大昌市都可能因为这面镜子而沦陷。     “这个危险的东西那个原主人疯了？摆在一个木门里面，换做是我肯定是要将这东西装箱子丢进大海里，永远不见天日才好。”杨间脸色变化不定。     “等等，这东西肯定不是我想的那么简单，如果真的只是一面鬼镜的话，原主人不可能这样摆放。”     “原主人真的有毁灭世界的想法话也不会特意修建一栋宅子保存这东西。”     “我觉得，原主人的真正意图不是让这面鬼镜去毁灭世界，而是留给后人，希望后人利用起