且这些灵异现象正在迅速的消散，同时那个怪异的老人也受到了重创，身体撕裂开来，踉跄的倒退了好几步，最后跌坐在了地上。     但即便如此，这个老人的一只枯瘦手臂依旧高高举起，始终没有放下，不知道有何用意。     然而杨间却不会给对方喘息的机会，没有了灵异干扰，恶犬瞬间袭来了，它扑向了另外那个浑身漆黑，涂满油墨的怪异男子。     恶犬瞬间消失，入侵到了那个怪异男子的意识之中。     怪异男子神情恍惚，随后就捂着脑袋发出了痛苦的低吼，并且不断挣扎摇晃，试图将那条恶犬从意识之中驱除出去。     不过他做不到，因为恶犬具备重启能力，可以在他的意识之中一直对抗下去。     只是短时间内，似乎彼此都奈何不了对方。     但是恶犬的袭击却并不是为了杀死这个男子，而是帮助林北脱离险境，因为刚才杨间看的出来，林北对于意识的袭击防备比较弱，这或许是他的一个短板。     没有了那个怪异男子的影响，林北恍惚的意识立刻就恢复了过来，他摸了摸光头，表情有些狰狞，死死的盯着眼前的敌人，想要趁着这个机会将其干掉。     “这两个人交给我，小心你的身后，别大意。”杨间入场，一个人带着恶犬袭击两人，同时提醒林北身后的危险。     林北猛地转过身来，却见到之前被他摁在地上没办法动弹的恐怖老女人却又站在了原地，那个老女人的身体恢复了过来，然后迅速的朝着他贴近，同时一条黑色的阴影迅速的眼神过来，一直覆盖到了他的脚下。     周围的景物在迅速消失，似乎整个世界上就只剩下了这条阴影小路，而在这路上只有林北以及那个恐怖老女人。     “想找我单对单？？老子难道还怕你不成？”林北摸着光头咬着牙道。     现在外面有了杨间的加入，他可以放下心来，如果能在这里单对单干掉这个恐怖老女人，那么他就赢大了。     “曹洋，还顶得住么？顶得住就再顶一顶，我干掉他们就来帮你。”     杨间一边询问，一边鬼眼睁开，六层鬼域开启，直接锁定了眼前那个涂抹油墨的怪异男子。     猩红的光亮笼罩。     他暂停了周围的一切，包括那个举着一条枯瘦胳膊的老人。     暂停的一切的鬼域不足以影响国王太久，顶多就是干预一下。     可是眼下这种对抗干预哪怕一秒钟都能够决定很多事情。     “先宰了你。”杨间盯上了这个浑身漆黑的怪异男子，趁着对方和恶犬在意识里对抗处于虚弱状态，必须得将其解决。     他再次袭来。     这一刻他直接动用棺材钉。     红色的长枪投来，夹带着许愿鬼的灵异，配合六层鬼域以及恶犬的袭击，干掉一位国王级的驭鬼者很有机会。     但是那个枯瘦老人却不甘心，他那举起的手臂此刻缓缓的放了下来，六层鬼域的束缚瞬间就被撕开，他竟立刻恢复了行动。     “这家伙看出了我的意图，现在想要拼命了，不过晚了。”     杨间感受到了凶险，但是他却没有理会，他必须干掉一位国王，否则改变不了战局。     “砰！”     六层鬼域结束，红色的长枪直接贯穿了那个浑身涂满油墨的怪异男子脑袋，将其死死的钉在了地上，提前结束了他在意识里和恶犬的对抗。     或许这个怪异男子还没有死，还活着，只是被棺材钉限制失去了行动能力。     但毫无疑问的是，一位国王退场了。     战局被瞬间扭转了。     现在是四位国王对四位队长，人数的差距被抹平了。     不对，现在数量上是杨间优势，因为他还有一条狗。 ------------ 第一千四百零一章败退     杨间的袭击太过猛烈了，那位浑身涂满黑色油墨的怪异男子此刻被一根红色的长枪贯穿了脑袋死死的钉在了地上，身体一动不动，失去了行动能力。     或许这位怪异的男子实力很可怕，亦或者他差点通过意识袭击干掉林北，可是一切都没有了意义。     棺材钉这东西完全不讲道理，哪怕是队长被钉住也会被压制的无法动弹。     更何况，杨间刚才的袭击并非只是单纯的棺材钉袭击，其中各种灵异叠加，封锁了对方一切的行动，否则的话断然不会这么轻易的让对方退场。     “这个人的水平比庄园主差不少，果然，国王之间的实力也是有高有低的。”     杨间得手之后心中冒出了这个想法，但是此刻却由不得他多想，因为一股强烈的危机感笼罩在他全身。     那位举着一条枯瘦手臂的老人此刻盯上了杨间，并且抓住这个机会动用了最可怕的灵异袭击。     却见这个老人将那条枯瘦的手臂缓缓的放了下来。     这个动作一开始杨间并不知道有什么含义，但是此刻他却明白了，这个老人之所以一直举着那条枯瘦的手臂，并不是因为他想做这个动作，而是因为在他举起的手臂上不知道什么时候摆放着一口陈旧的棺材，那棺材破破烂烂，像是随时都要散架似的，就连黑色的油漆也斑驳脱落了。     那黑色油漆的棺材并不大，而且样子也很模糊，但是随着老人缓缓将手臂放下，那口棺材却越发的清晰起来了，像