现实。     随后，他又想起了之前飞机场上那个钟山说的话。     成为队长，靠功劳和履历还不够，还需要足够的话语权。     杨间现在缺少的就是话语权。     “记得童倩和冯全也在大京市了吧，还有那个灵异论坛的林落梅.....以及熊文文。”杨间目光微动。     到处打工也不是没有收获，他也认识了一批人。     只是有些人并不知道，自己又这股潜在的影响力而已。     “砰！”     这个时候枪声又响了，这一次不是一声，而是接连好几声的枪战。     之前那位精神失常的驭鬼者似乎被反击了。     随后，他的大门外传来了敲门声。     这次不等杨间开门，大门就自行打开了。     白天那个脸色僵硬的张雷站在了昏暗的门口，带着几分怪异的笑容的看着他：“杨间，出事了，你知道吧？”     “和我有什么关系？”杨间转过身来。     “上面安排我处理，我想路过就通知你一声。”     杨间道；“没有必要，你愿意去处理的话就去好了。”     自己拒绝了，就安排了张雷处理么？     果然。     也不是没有人管这事情。     “我想还是说一句比较好，因为就在刚才，那位驭鬼者有复苏的趋势......环境已经受到了影响。”张雷道。     “看来得暂时换过一个住处了。”杨间缓缓道。     张雷脸上怪异的笑容略微收敛道：“如果可以的话还希望你过来看看，虽然我能处理，但多个人关照一下我更有信心一点。”     杨间听到这话微微顿了一下。 ------------ 第四百十八章意外的复苏     平安酒店内的警报传开立刻就惊动了各个楼层的人。     虽然入住的人不算多，甚至这酒店的客服人员都远远超过入住的客人，但每一位客人的身份都是非比寻常的，值得被认真谨慎的对待。     但人多了难免就会发生一点情况。     尤其是这些人还都是极其危险以及不稳定的特殊人员。     此刻。     酒店的某一楼层内。     这里已被安保人员封锁，那略显昏暗的走道里，横七竖八的躺着好几位受伤的人，鲜血从伤口流淌了出来，逐渐的染红了周围的地面，痛苦的呻吟声以及若有若无的哀嚎声传来，回荡在周围。     然而面对那些重伤的人员，却没有人赶轻易的踏足这个楼层，更加不敢越过警戒线。     地面上那一条条身体拖过地面留下的血痕，向其他人证明着，这一楼层中的某个人并不希望其他人靠近。     “三更半夜的真不知道是哪个家伙闹事，吵的我压根就睡不着，该死的，就不能安静一点么？”     “嘿，或许又疯掉一个了吧，快要厉鬼复苏了，精神崩溃也不算奇怪。”     “在这里精神失常？简直就是找死，也不看看什么地方，这里可是大京市，驻守在这里的驭鬼者天知道有多少，等会儿总部随便排个人过来这事情就能解决了，都到这节骨眼了，等于白丢了一条性命。”     “这次动手的人是谁，你们谁知道？”     附近一楼层的餐厅里，这里汇聚了来自各地的驭鬼者，足足十几位，酒店闹出这样的动静他们也没有办法安心下来休息，所以就在酒店的安排下聚在一起，免得不好管理。     “那个人叫林北，是某地在校的大学生，这个人比较蠢，刚刚成为驭鬼者的时候以为自己得到了超能力，结果前期滥用，学什么都市之中的男主角泡校花，追美女，结果才两个月不到的时间就厉鬼复苏了，好在他这个蠢货还做了一件比较正确的事情那就是加入总部。”     “虽然没有成为国际刑警，但总部考虑到人手不足，以及这家伙或许存在一些比较重要的价值，所以特许他来大京市解决厉鬼复苏的问题。”     一位脸色略微阴沉的青年坐在一旁的餐椅上，手中玩着一个酒杯。     “哦，你怎么知道的这么清除？”有人好奇道。     “当然清楚，这个林北是我的同学。”那人冷笑道：“早就看他不爽了，家伙滥用厉鬼的能力太多了，所以恐怖级别在我之上，我在他手上吃过亏。”     一个学校出现了两个驭鬼者，这还真是罕见的事情。     其他人纷纷侧目，这个人和那个叫林北的闹事之人看来矛盾不小啊。     “这次你们猜总部会派什么样的人来处理这事情？我听说鬼眼刑警杨间今天也入住了这酒店，总部会不会请他出手？”有人又低声道。     提到这个名字，在座的所有人，有一个算一个皆是脸色微微一变。     解决过S级灵异事件猛人，大昌市的负责人杨间？     虽然大多数人都没有见过杨间，但是他们也是接触过灵异事件的驭鬼者，仅仅只是C级，B级的灵异事件都差点死了，现在回想起来还有一些心有余悸，所以他们很难想象这个世界上居然有人能够解决S级灵异事件的人。     那样的鬼，真的是驭鬼者可以对付的么？     而且仅仅只是这样的话还不算什么，很多人都看过杨间的档案。     除了那饿死鬼事件之外，他还解决过黄岗村鬼棺事件，鬼影事件，中山市的人头气球事件，甚至硬生生的消灭