我更喜欢二胡。」然而一个不和谐的声音突兀的出现，打破了这个十字路口的宁静。     诡异的旋律短暂的出现了停滞，随后又恢复了正常。     钢琴家脸色一沉，睁开了眼睛，他迅速的环顾四周，似乎找出那个声音的源头。     而是这个十字路口附近依旧是空无一人，根本就看不到任何人的身影。     「你应该不是总部的队长，你是哪位？」钢琴家立刻出声询问，他没有收到对方前来支援的消息，怀疑出现在自己附近的驭鬼者是一位计划之外的人物。     「我是谁并不重要，重要的是我们现在是敌人。」那个声音回荡，并且从声音的位置判断，彼此之间相隔并不远。     似乎就在身后的十米左右。     可是钢琴家回头看去，依旧看不到有人，只有空荡荡的一条马路。     「你看不见我是因为周围太黑了，给周围一点光亮就能找到我了。」     那个声音响起的同时一个沉重的脚步声也在钢琴家身后出现了，而伴随着脚步声的出现，一个怪异的声响也随之出现。     这个怪异的声音很有特色，像是金属拖行摩擦地面发出来的。     「一个看不见的人在向我靠近？」钢琴家额头上出现了一丝冷汗，他觉察到了强烈的危机感。原本顺利的演奏被被打乱了，飘荡在周围的音乐此刻也显得不那么诡异了。     钢琴家此刻点燃了一个烛台，然而那烛台上燃烧着的却不是蜡烛，而是一节干尸的手中，那手指被点燃之后散发出了怪异的火光，这火光倒映在他的脸上，让他脸上的皮肉消失了，露出了腐烂的脸庞。     「给我出来。」     钢琴家举着烛台回头，怪异的火光照亮了身后。     而在火光之中，一个原本不存在的人迅速的浮     现在了他的眼前，那个人看上去只有三十左右，模样陌生，不是任何一位队长，而且手中还拎着一把老旧的大刀，刚才那金属摩擦的声音就是大刀拖过路面发出来的。     「是你，梦魇城堡中的那个人？」短暂的惊愕之后，钢琴家认出了这个人。     只要在国王组织面前露个面的强大驭鬼者他们都有印象，哪怕没见过也会有相应的情报资料。     然而张羡光没有回答他，而是抬手就是一刀。下一刻。     诡异的手指烛台掉落在地，然后断成了两节，随后回荡在城市上空的诡异钢琴声更是戛然而止.     钢琴家眼前的世界仿佛被分裂成了好几块，他看见每一个裂开的世界当中都站着一位张羡光，足足有五位。     「你……」     他想说些什么，可是话到嘴边一句也说不出来，因为裂开的不是这个世界，而是他整个人。     当即。     钢琴家栽倒在了地上。     但是倒地的钢琴家身体却在迅速的消失，同时一道模糊的身影又再次出现在了那一架老旧的钢琴旁边，那再次出现的身影和死去的钢琴家一模一样     无论被杀多少次，只要这架受诅咒的钢琴还存在他就会复活。     可是真以为钢琴家就会如上次一样复活的时候     随后。     一声闷响，那架受诅咒的钢琴突然解体，从中间断裂，碎裂成了好几块。     「第一个。」     那金属摩擦地面的拖刀声再次响起，光亮之中呈现出来的张羡光身影渐行渐远，当这个身影离开光亮覆盖范围的时候却在以一个肉眼可见的速度消失在这个世界上。     仿佛这个身影不属于光明，只属于黑暗。很快。     那怪异的火光熄灭，周围也彻底没有了张羡光的身影。 ------------ 第一千四百五十四章 船长的身份     此刻杨间还在与代号船长的国王交手。     他想要快点干掉这个人，然后动用重启救回周登。     本以为这个代号船长的国王只是一个普通的货色，甚至都不如之前那位庄园主，可是一旦交手之后他才意识到了，自己似乎碰到了一个很恐怖的家伙，或许连国王组织的人都不知道这位船长的可怕之处。     如果知道的话，怎么可能让这个船长和其他两位国王一起联手这位船长一个人或许就可以干掉一位队长。     杨间动用许愿鬼的灵异就是最好的证明。     虽然付出了一些代价，但是他还是通过许愿让这位船长的媒介出现在了眼前，而这个媒介的出现却让杨间感到惊愕。     眼前的媒介根本就不是船长本人的模样，甚至说都和这位船长一点都不挨边，完全就不像是一个人，而是一只彻彻底底的厉鬼模样。     惨白瘫软的身体，纤细消瘦的肢体，以及巨大而又漆黑的空洞眼睛……最关键的是这个恐怖的身影此刻正矗立在一艘虚幻的幽灵船上，转过头来诡异的盯着杨间，仿佛这一刻他才是被盯上的猎物。     杨间甚至看见媒介之中的鬼此刻正抬起一条惨白而又纤细的胳膊，探出手掌朝着自己抓过来。     还未触碰，他就嗅到了凶险的味道。     杨间丝毫不怀疑，这恐怖的厉鬼仅隔着媒介就能袭击自己，上一次出现这种状况的时候还是当初他在鬼邮局完成送信任务时经历的大川市301事件，只是当时他面对的是死后厉鬼复苏的孟小董。     「船长就是幽灵船的掌控者，它根本就不是活人