   张雷摇头道：“肯定不能一直这样下去，只是暂时的维持而已，然后看情况想办法驾驭第二只鬼才行，现在是多活一天是一天吧。”     杨间目光微动，提起这个阿红，他想到了鬼邮局内的那几口带着染料的染缸，也是能画出厉鬼，并且具备真正厉鬼至少六成的灵异力量，这和鬼妆的能力基本相似，甚至他怀疑阿红化妆用的染料就是出自鬼邮局。     而且阿红这个名字也很特别。     阿红......红姐。     名字之中都带着红字，彼此之间是不是有什么牵扯也说不定。     “很抱歉，杨队，我这个样子估计是没办法去成为你的小队成员了，现在的我说不定什么时候就已经死掉了，能活着已经是一件很幸运的事情了。”张雷说道。     他没有忘记之前和杨间讨论过的问题。     如果他能成功的解决厉鬼复苏的问题，那么他就去加入杨间的小队。     可惜这个承诺到现在都没有履行。     杨间说道：“不要在意这件事情，能活着就是一件好事，灵异圈驭鬼者的命运充满着不确定性，能平安无事已经是一种奢求了，而且你也不要灰心，驾驭第二只鬼是很有机会的，只要总部那边有合适的厉鬼，肯定会选择帮你。”     他安慰了张雷几句。     毕竟认识的人一个个的死去对他的感触还是挺大的。     张雷点了点头：“多谢，我不会放弃的，只有有机会我就会抓住机会努力的活下去，不光是为了自己，也是为了在这个世界上多出一份力。”     他有理想，想要处理灵异事件，多挽救一些人。     是一个很正派的驭鬼者。     对于这样的人杨间不会去讨厌。     就在说话的时候。     高明出现了，他戴着墨镜，笑着走了过来：“杨队，你果然来啊，哈哈，这可真是一个好消息，有你在这件事情我也就能彻底的放心了。”     “我就过来看看，别想太多。”杨间说道。     他看的出来这个高明就是想撂担子，巴不得天天偷懒。     “不碍事，杨队能来看看也是挺好的，怎么样，要不要带杨队参观参观这里。”高明说道。     杨间说道：“不需要，聊聊昨天的那件事情吧，我对那实现愿望的贴纸，还有那个连衣裙女孩比较感兴趣。”     “这个当然，杨队这边请。”高明示意了一下，让杨间去他的办公室。     杨间点了点头，也不推辞。     进了高明的办公室之后，杨间看到了一个女人，一个成熟高挑的美女此刻正在一本正经的整理着档案架上的资料。     他的出现，让这个女人比较诧异，连连向着杨间看你。     “是你......杨间。”这个女子开口说话了，声音很好听，有一种成熟的诱惑感觉。     杨间皱了皱眉：“我们认识么？”     “杨队还真是贵人多忘事，以前我曾接替过刘小雨一段时间当过接线员，我叫秦媚柔，不知道杨队有没有影响。”秦媚柔目光复杂的看着杨间。     没想到这个人还真就一点都不记得自己了。     “哦，是你啊，有点印象，记起来了。”     杨间说完便找了个位置坐了下来：“去帮我拿瓶可乐，要冰的。谢谢。”     “我可不是你的秘书。”秦媚柔有些不太高兴道。     “可我是队长，队长以下的驭鬼者以及相关人员我都有权利调用。”杨间说道：“你觉得自己是特殊的？”     秦媚柔咬了咬嘴唇，她道：“杨队请稍等，我这就去拿。”     规章制度摆在这里，她还真没有办法拒绝一个队长级人物的命令。     “不错，还算听话。”杨间点了点头。     “高明，说说看，那个杨子锋身上发生的事情。”     随后他又认真的询问了起来。 ------------ 这几天更新不稳定。 十分抱歉有点事没办法正常更新了。 ------------ 第一千四十三章神秘女孩     高明显然对这件事情略有隐瞒，之前发给杨间的信息并没有详细的说明有关杨子锋的事情。     杨间到来之后高明才逐渐的吐露有关杨子锋的情报信息。     杨子锋死了。     死的很离奇，居然当着高明的面一个平地摔给摔断脖子死掉了，死状和其他被灵异力量杀死的人一样。     杨间留意了一个细节。     那就是杨子锋死的时候是和高明在一起的。     “你一个负责人，居然没有能救下身边的一个普通人？”     杨间皱起了眉头，然后随手接过了旁边那个秦媚柔倒来的冰可乐。     “这就是问题所在。”高明摸了摸墨镜：“在那个杨子锋出事的时候，他的身边出现了一只鬼，那只鬼很恐怖，在警告我，似乎我如果强行出手阻拦的话，我也会被那只鬼盯上。”     “短暂的迟疑，杨子锋就已经死了，我认为这就是杨子锋获取灵异力量的代价。”     “普通人许下一个愿望就真的拥有了灵异力量，这简直就是匪夷所思，所以他的死亡既出乎意料，又合情合理，杨队，你觉得呢？”     杨间却道：“事情是没有错，可你错了，你是负责人，你要了解灵异事件就必须得和灵异有接触，杨子锋出事的时候是你和那鬼