发出，队长很快就会赶来支援。前提是自己能活到那个时候。     「找到你了，真是让人感到意外，中了枪还能跑这么远，负责人的生命力都这么顽强么？」那个熟悉的声音出现了。     西蒙的皮靴踩在地面上发出清脆的脚步声。     同时周围也陆陆续续的出现了好几个形形色色的人，他们都是潜伏进大福市的驭鬼者，为的就是确保万无一失的干掉这座城市的负责人。     「我们来玩一个游戏，从现在开始谁先在这座城市里找到我的位置，谁是赢家。」     马钧忍着身体仿佛被撕裂的痛苦，强行动用灵异力量，他知道自己死定了，因此他拼着厉鬼复苏要拖住这些人。     下一刻。     附近街道的行人瞬间荡然一空，天空变的昏沉起来，周围一切的杂音都消失了，只剩下了寂静。     一眨眼的功夫，大福市竟变成了一座空荡荡的鬼城。     没有活人，也没有生命的迹象，有的就只有被卷进来的驭鬼者。而马钧也再一次从眼前消失不见了。     他隐藏在这座寂静的城市之中。     并且拼着厉鬼复苏的风险，马钧动用了这辈子能动用最强的灵异力量，直接影响了一座城市。     换作之前他最多也就只能影响几条街道，一片城区罢了。     在一座城市般大的地方隐藏起来，对方想要马钧找到肯定是要耗费一些时间的。     然而在寂静的城市之中。     消失的马钧现在却坐在了公园一角的一张椅子上，他一动不动，脸色死灰，双目黯淡，气息全无，尽管身体还在诡异的蠕动，抽搐，但是他本人却已经没有了生命。     马钧已经死了，死于厉鬼复苏。     对方的一次灵异袭击就足以要了他的命，能撑一下已经是很让人意外了。虽然马钧死了，但是这场灵异游戏却还得继续。     因为接下来支配这场游戏的是真正的鬼。     这也是马钧生前的想法，用命拖住对方，等到队长支援再做出反击。     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百九十二章 游戏拖延免费阅读：，！     『』 ------------ 第一千三百九十三章救回和追踪     大福市负责人马钧被国王组织的人袭击了？     此刻，还在大东市宁安大厦内的杨间接到这个消息之后不由怔了一下，随后眼睛微微一眯，冰冷的杀意浮现。     “对方果然是有其他的行动，我们前脚刚答应了交易，让曹洋，李乐平，林北三个人带着庄园主的人头离开了大东市，前往香江那边，后脚对方的袭击就来了，而且这个时候李军和柳三应该还没有抵达大福市。”     陆志文听到这个消息之后立刻明白了过来:“不过让我感到诧异的是大福市负责人马钧居然可以将受袭的消息传过来，按照正常的情况，国王组织要杀害负责人肯定是不可能让马钧有发送消息的机会，看样子，马钧对抗了一下，争取到了传送消息的时间，要不然负责人受袭的消息至少也得过几十分钟我们才能知道。”     “而那个时候正是交易进行的时候。”     王察灵开口道:“这一切我们不也有所预料么，现在支援过去的话或许还来得及。”     陆志文又道:“谁又能肯定这不是对方引我们露面的戏码呢?对方的人数可比我们多，我建议就让李军和柳三去处理大福市的情况，这边暂时还不能动，因为我相信后续还有其他事情发生，我们的顶尖力量不能被对方这一手直接钓出来。”     然而杨间却懒得听这些分析，他手中已经握着根红色的长枪，鬼眼睁开，鬼域已经朝着大福市的方向扩散了过去。     “现在不是浪费时间的时候，我一个人去看看情况，你们留在大东市不要轻举妄动。”     下一刻杨间便消失在了宁安大厦的顶层。     虽然陆志文的分析有些道理，但是他现在很清楚，李军和柳三这两个人一旦面对国王组织的高手绝对是会吃亏的，因为现在柳三只是一個纸人，真正的柳三不知道去调查什么东西去了。     所以光靠李军一个是不够的。     杨间赶路的速度很快，鬼域延伸，仅仅只是十秒左右他就已经来到了大福市。     俯瞰整座城市。     一切正常，没有什么意外发生。     不过某种诡异的气息却笼罩着整座城市，让人感到很不对劲。     杨间的鬼眼窥视，发现这座城市之中充斥着一股灵异力量，这种灵异干扰了视线，导致他看向整座城市的时候事物都是扭曲的。     “是鬼域，有人用鬼域影响了整座城市，这应该是马钧的手段，他将一些危险的东西带进了鬼域之中所以才没有让这座城市出现灵异事件，保护了城市之中普通人的安全，不过算时间，从我接到消息到前来支援期间连一分钟都不到。”     “因此，敌人很有可能还在大福市。”     杨间鬼眼转动直接入侵了这片鬼域之中。     鬼域之中呈现出来的景物依旧是大福市，但是街道上却是空空荡荡的，一个人都没有，像是一座空城。     “这座城市的负责人实力有这么强么?     灵异力量轻易影响了一座城市?”杨间微微皱起了眉头，对于这种情况有点意外。