的东西放在上面，尤其是鬼烛，他专门定制了一个黄金烛台放着，免得一不小心打翻，旁边还顺便放了几个特制的黄金打火机。     这些小玩意都是上次网上买的，花了不少钱。     虽然表面看上去都是奢侈品，没什么用，可在一些场合这些东西能最大程度的减少失误率。     比如黄金打火机，要是在点燃鬼烛的时候打火机因为厉鬼的侵蚀坏掉了，鬼烛点不燃，那不是完蛋了么？     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百二十章尝试的驾驭 ?    一切准备就绪，看在眼前这个成熟迷人的张丽琴，杨间的注意不在她的身材上，而是在她那微微隆起的肚皮上。     一只正在成型的鬼婴意味着什么他很清楚。     虽然不知道这鬼婴和当初周正的那只鬼婴有什么联系，但现在当务之急就是取出来。     再过一些天这个张丽琴一旦被鬼婴侵蚀过深，她就没得救了。     只能等死。     “我需要做一些尝试，你不用紧张。”杨间站在她的面前叮嘱道。     张丽琴浑身紧绷，郑重的点了点头。     “先第一个尝试。”杨间心中暗道。     下一刻，他身上冒出了红光，额头上的鬼眼瞬间睁开，鬼域立刻将张丽琴笼罩在了里面。     “没有影响么？”看着她那微微隆起的肚子。     鬼婴没有任何的反应，也没有任何的抗拒，顺利的进入了鬼域。     “和之前猜测的一模一样，接下来需要第二个尝试。”杨间没有犹豫，脚下的影子开始立刻发生了变化。     黑色的影子浓郁似墨，像是水银一样在地上缓缓的流淌着，然后竟从地面上站了起来。     不一会儿，一个没有头的影子诡异的站在了他的身后。     张丽琴还是第一次如此清楚的看到这个杨间真正的样子，的确是诡异，恐怖，因为她心中也清楚，无论是那只多出来的红色眼睛，还是身后那个高大的黑色人影，都绝对不是人，而     是两只真正可怕的鬼。     鬼影缓缓的来到了她的面前。     彼此几乎要贴在了一起，张丽琴感到一股阴冷的气息逼近，让她汗毛直立，白皙的肌肤上冒出了鸡皮疙瘩，一股寒意从脚底涌便全盛。     “老实一点。”杨间低沉道。     “对，对不起。”张丽琴脸色一凛。     “不是说你，是说我的这个影子，它想要占据你的身体，果然厉鬼的本性还在，一旦压制它的话它就要失控。”杨间说完，鬼影的身上突然裂开了一道道口子，在那黑色的口子里竟     藏着一只只猩红的眼睛，足足五只。     鬼眼的出现立刻让鬼影的动作停了下来，僵在了原地，无法动弹。     “我让你动哪里你才能动哪里。”     杨间关闭了鬼影身上的一只鬼眼，它的一条黑色的手臂恢复了行动。     这次它老实了。     鬼影的一条手臂竟向着张丽琴那微微隆起的肚皮伸去。     “杨，杨间？”这种诡异的情况，张丽琴再怎么镇定也开始恐惧惊慌起来。     “没事，相信我。”杨间深深的皱起了眉头。     鬼影的手没有实体，仿佛真的像是一个影子一样直接穿过了张丽琴那白皙的皮肤，没入到了肚子里面。     然而下一刻，尝试失败了。     鬼影的手直接穿过了张丽琴的身体，并没有接触到那里面的鬼婴。     “第二个尝试如想象中的一样，失败了。”杨间并不觉得奇怪，因为这一切都在他的思考之中。     果然，如果张丽琴的身体直接虚化的话，鬼婴也会跟着虚化，鬼影也就碰不到了。     所以必须做到张丽琴的身体虚化，而鬼婴不虚化，这样才能完美的取出鬼婴。     蛮力的话当然也能取出来，但人会死。     杨间现在是在救人，而不是在杀人，过于激进的手段他不会去用。     “那东西取出来了么？”张丽琴浑身微微颤抖着，如果不是杨间如此笃定的站在这里，她现在就要尖叫着逃跑了。     杨间道；“还需要最后一个尝试，如果这个尝试都失败了的话，那么你的情况会变的非常糟糕，不过不用害怕，第三个尝试我有八成的把握，但这需要一点时间准备，你站在这里等     我一下。”     第三个尝试，是他的让鬼域和鬼眼融合，这样一来两种能力才能完美的配合在一起取出鬼婴。     而这需要一个媒介。     这个媒介就是杨间的自己的身体，因为他是驭鬼者。     只有杨间自己才能做到糅合两种厉鬼的能力，鬼和鬼之前可不会搭配。     “这么一来我又回到了之前的起点，人皮纸上说的那么方法，吊死在鬼镜前面，从死亡之中复活，完美驾驭复苏的鬼影？”     杨间感觉自己不知不觉又走到了老路上。     自己不会是被坑了吧？     先不管了，既然是尝试就没有必要以身犯险，只需要实验一小部分就行了。     杨间忽的看着自己的右手。     只是融合一只手，就算是失败了风险也是可控的。     “嗯，就这么办。”杨间点了点头。     不过看着右手沉吟了好片刻之