脸皱起眉头，脸色很不高兴。     骆胜说道：“诅咒杨间，让其进入梦魇世界，我做的已经够多了，剩下的是你们的事情，我提醒你杨间有问题有什么不对么？是你们判断不出他的的情况，栽了跟头和我没关系，再说了，一个队长级人物，尤其还是灵异圈很有名的家伙，有一些底牌是很正常的。”     “纵然是在梦魇的世界里你也应该把这些东西算进去。”     刘也明白这次行动大部分是他的责任，虽然现在憋了一肚子的火，但还是没好发作起来，只是强忍着道：“现在不是在指责谁的时候了，还是想一下怎么度过眼下这个危机吧，你听见没有，周围又有狗叫声出现了，而且还不止一条狗的叫声。”     骆胜倾听了少许，隐约听到了周围不断的有狗叫声传来。     “杨间这是在派出他的狗找我们，现在城堡里不安全了，到处都是那恶犬，我们一旦露面就死定了，现在唯一的办法就是离开梦魇世界，只要离开了这鬼地方我们就可以逃避恶犬的袭击。”     “杨间的狗再凶也只是在梦里欺负欺负身为普通人的我们，一旦回到现实，我们具备的灵异力量还会怕几条狗？”     刘此刻分析了一下情况，觉得最好的办法就是离开这里。     “你说的对，现在只能逃离这个地方，再待下去的话我们也会死。”     骆胜此刻又挣扎着站了起来：“休息的差不多了，我们要继续逃命了，不能给杨间太多的搜寻时间，凯丽，再来一扇门，让我们去一个安全的地方。”     话一说完。     旁边的墙壁上立刻就出现了一扇门。     房门打开，里面是一个会议厅，正是他们之前待的会议厅，在城堡内兜兜转转几大圈没想到又回到了原地。     “为什么带我们来会议厅，我们这个时候不应该和你碰面，会把那群狗引过来的。”骆胜说道。     那个叫凯丽的外国女子依旧坐在会议桌前，她说道：“已经没有安全的地方了，城堡内到处都是那恶犬的身影，但是目前它们还没有找到这里了，暂时是安全的。”     “你的意思我们就只剩下这么一个地方可以呆了？”刘脸色微变。     没想到事情已经严重到了这种地步，这么大的城堡居然没有安全的区域了。     这才多久啊，恶犬已经全部占领了这里。     “不能被杨间找到这里，否则你也会被恶犬咬死的，到时候你一死，噩梦的世界就会失控，我们损失就太大了。”骆胜说道。     谷原来这个叫凯丽的外国女子才是驾驭了梦魇的人。     只是她的驾驭并不是那么完美，亦或者有缺陷，导致凯丽一直呆在梦魇世界的城堡里，外面的她一直没有办法苏醒，而造成这个事情的根本原因就是她没有彻底驾驭梦魇世界里的厉鬼。     “太晚了，杨间控制的狗全部都在往这个方向赶来，他很聪明，逐步排查了城堡，将搜寻范围缩小，我可以改变城堡的布局，但是却没办法更改城堡的大小，所以被找到是早晚的问题。”凯丽说道。     “那现在该怎么办？”刘脸色变了变。     凯丽道：“我现在能做的就是送你们离开这里，然后我再找个地方躲起来，尽可能的不被找到，等你们想到办法可以对付这城堡里的狗了再回来，这是最好的办法了，你们认为呢？”     骆胜道：“眼下这的确是最好的主意，毕竟你也被梦魇世界困住了，实在是没办法离开这里，否则我们一起脱离这个世界的话可以安全的活下来。”     说话的时候，会议厅的附近再次听到了狗叫声，而且声音的数量在渐渐的增加，似乎已经找到了这片区域，只是暂时还不知道会议厅的具体位置。     “你们先走，不要继续留在这里了。”凯丽立刻道。     “好。”     刘，骆胜两个人也不敢拖延，他们被狗咬怕了，现在都心有余悸，所以此刻恨不得立马离开这个梦魇世界。     他们走到了凯丽的面前，伸手搭在了她的肩膀上。     “凯丽，你千万不要被杨间找到，躲到一个安全的地方，等我们去想办法来处理这个杨间。”     下一刻。     他们的身形渐渐的模糊起来，转眼之间就已经消失了会议厅内。     凯丽是梦魇世界的源头，只有接触了她才能离开这里，不然他们也只能被困在这里没办法离开。     两个人消失之后。     这里就只剩下了那个叫凯丽的外国女子了。     她倒是显得很平静，没有因为周围的狗叫声就被吓到。     不过她也得做一些准备，想办法避开这群恶犬，因为她也不想死在这个梦魇的世界之中。     空荡荡的通道内杨间大步朝前走着。     他的身边徘徊着好几条恶犬，这些恶犬像是一个个忠实的保镖在梦魇的世界里保护着他的安全。     “就只剩下这一片区域没有搜寻了。”     杨间盯着眼前的一面墙壁默不作声。     这里看似是一条死路，但城堡的布局可以被改变，没有路的地方可以出现路，没有门的地方可以出现门。     “对方影响了这里的布局，封锁了所有的路，让所有通往这里的路都变成死路，但是越是这样就越证明这里就有问题。”     杨间看了一眼身边的恶犬然后下了