妈的，赶紧去啊，杨间就在三楼最左边的那间房间里，现在他应该还没有睡，不过待会儿可就说不准了。”刘紫为苗小善感到心急，她一下子从床上跳了下来，将站在旁边的苗小善往外推去。     “你别推啊。”苗小善脸皮薄，红着脸被推出了门外。     “砰！”     房门关上了。     刘紫声音从里面传来：“不成功就别回来了，加油。”     苗小善站在门口踌蹴了一会儿，最后一咬牙决定去三楼了。     她刚走没多远。     房门又打开了。     刘紫和孙于佳探出了脑袋：“加油，我们支持你。”     “我知道了，你们回去睡觉吧。”苗小善说道。     两个人嘻嘻一笑，又把房门关上了。     苗小善深吸了一口气，这才轻手轻脚的来到了三楼，她走到了最左边的一间房间前，内心又挣扎了一会儿，但还是敲响了房门。     “杨间，在么？”     此刻。     房间里的杨间正坐在椅子上闭目养神，在他前面是一间封闭了的小房间，这是安全屋，里面存放着鬼画。     他不想今晚有什么意外，所以稳妥起见自己亲自监视这幅鬼画。     免得鬼画里的鬼从鬼画之中走出来，然后打开门在这栋别墅里闹出灵异事件出来。     以他现在的能力也不敢说可以有把握对付的了这幅凶画，更别说他这次走的比较匆忙连灵异武器都没有带来。     敲门声响起。     杨间立刻睁开了眼睛，他鬼眼窥视，透过房门看到了门外站着的苗小善。     “杨间，你睡着了么？”苗小善又敲了敲门，抿了抿嘴巴，显得很紧张。     很快。     房门打开了。     杨间从昏暗的房间里走了出来，还未靠近就有一股阴冷的气息弥漫，让人感到很不舒服。     “我还没睡，有什么事情么。”     苗小善看着杨间，感觉有一种微微的陌生感，心中开始意识到了，自己如果不能把握机会的话，只怕等不到自己毕业，就会如刘紫说的那样，杨间已经连孩子都有了。     “我，我就是过来看看你，想和你说说话。”     她变的，说话有些断断续续的。     杨间道：“是因为之前的事情睡不着觉么？我看你应该没有那么害怕吧，毕竟灵异事件也不是第一次接触了，之前学校的鬼敲门事件，还有几个月前的鬼画事件，都经历过，而且这一次并非真正的灵异事件，是有人在利用厉鬼的力量杀人。”     “我不是在意这个，我只是觉得我们好久没有见面么？怎么，不想和我待在一起？”苗小善带着几分幽怨道。     “没这会事，你睡不着的话就进来做吧，我陪着你。”杨间说道。     “这还差不多。”     苗小善说道，她走进了房间，却发现这里黑灯瞎火的，只能透过窗户接收一点外面零星的光亮。     “你都不开灯的么？我之前还以为房间里没有人呢。”     杨间说道：“我习惯了，而且有没有光线对我影响不是很大......”     但是他的话还未说完，身后突然传来一声轻微的关门声，紧接着昏暗的环境之中，苗小善突然鼓起勇气扑入杨间怀中将其紧紧的抱住，她呼吸有些急促，浑身微微颤抖，显得非常非常的紧张。     “我，我今天想和你在一起，让我做你的女朋友吧。”     短短的一句话，说的却断断续续的，像是鼓起巨大的勇气从内心深处吐出来的一样。     杨间愣了一下，看着眼前的苗小善，然后缓缓道：“其实我并不太适合你。”     他在拒绝。     “我不想放手。”苗小善有着执拗的说道，抱得更紧了。     杨间道：“和我在一起迟早会伤害到你。”     “你现在就在伤害我。”苗小善道。     “和以后的伤害比起来，现在不值一提，你知道我是驭鬼者，活不久的，我是没有未来的，我在大昌市认识一个叫张韩的人，他有老婆，孩子才一岁多点，但就在前阵子，他死掉了，死于灵异袭击......我没有去看望他的老婆和孩子，不是不想去，而是不敢去。”     “因为我能想象得到那种悲惨的场景。”     他抬起手，摸了摸苗小善的脸颊。     温热，柔软，细腻。     仿佛世间上最美好的事物一样，就连抚摸也得小心翼翼，似乎稍微粗鲁一些，这东西就会如瓷器一般摔得粉碎。     “我了解你，你太善良了，善良到不忍心伤害身边的任何一个人，就和你为了救张伟而拼命一样，为了救赵磊而冒险一样，就是那个认识不到一个月的江艳，你也愿意冒险去深入灵异事件当中，甚至当初你还救了我的表哥。”     “所以我丝毫不怀疑你那时候会饿死鬼事件中站出来。”     苗小善说道，她抱着杨间，将脑袋埋进怀中。     “你怎么知道这么多。”杨间有些诧异。     “是王珊珊告诉我的，我和王珊珊经常有联系的，只是没有告诉你而已。”苗小善又继续说道：“你为什么会认为，我今天做出这个选择会是一时冲动，而不是下定了决心？”     “而且今天的情况你也看到了，如果不是你，我今天有可能已经死了，从学校到这里，我遇到的危险也不