还残留着一些灵异力量。     在观察的同时，杨间也在寻找灵异公交车的痕迹。     很快，他有所发现了，他在一片断壁残垣下找到了一块锈迹斑斑，扭曲变形的车门，这块车门毫无疑问就是灵异公交车的一部分。     附近也还散落着其他的一些破损零件。     “灵异公交车上的鬼是藏在车头，司机位置里，既然车门的碎片在这里，那么车头的位置应该在前面。”杨间继续往前走去。     他对这里其实是有些忌惮的，不太想深入。     继续往前搜寻，杨间又发现了一些公交车上的零件，他看见了破损的车窗，还有一些已经变形了的座椅，只是现在这些东西已经没有了灵异力量寄存，只是普通的垃圾而已，而没有了灵异力量维持之后，这些东西此刻显得非常老旧，如果不是杨间记得样子，一时间还真认不出来。     “周围还算是比较安全，暂时没有感受到凶险的靠近，不过也不能掉以轻心，这里毕竟是幽灵船的船舱深处。”     杨间此刻心中很谨慎，因为他现在状态没有达到巅峰，而且又失去了灵异武器，真面对恐怖厉鬼的话也只能自保。     继续深入。     杨间鬼眼转动，周围的情况都被他收入眼底，没有任何遗漏的地方。     但是他还没有找到灵异公交车上的那只鬼。     不过他相信那只鬼一定还在这片诡异的垃圾场内沉寂，只是现在需要一点耐心，还有需要一点运气。     “在哪，到底在什么地方？”     杨间不断寻找，内心渐渐的有些焦急起来，因为拖得时间越长他行动失败的概率就越大，而自己一旦失败，那么就是满盘皆输，以后没有人可以再应对幽灵船了，同时也将彻底失去关押船长的机会。     到时候不知道会死多少人。     因此他这次的行动压力是非常大的。     “那是.....一口残缺的老棺？里面似乎还有人。”杨间其中的一只鬼眼转动，看见了半截埋在泥土里的棺材。     但是那口棺材已经没有了棺盖，同时棺身也腐烂了大片，应该是失去了灵异力量维持的缘故。     可就是这么一口没什么用的老棺之中却躺着一个人，准确的说是一具尸体，那具尸体保存很好，而且很鲜活，不像死去很久，倒像是刚刚入殓，只是那具尸体上的脸上却画着惨白的妆容，像是粉底用太多了。     “那不是妆，而是石灰，那具尸体被石灰糊住了脸，而且这具尸体还是一个年轻的女人。”杨间鬼眼转动，再次认真观察了起来。     因为这具新鲜的尸体胸前隆起，皮肤也很细腻，所以大概率是一具女尸。     “多半是一只很凶的鬼，最好不要去惊动这东西，不然的话怕是有危险。”     杨间没有靠近，而是绕开远离，虽然在这具尸体上他没有感觉到什么异常，可是那口腐烂的棺材却不断的在挑动着他的神经，因为在他的经历之中，但凡和棺材沾边的灵异都是非常恐怖的存在。     鬼差，鬼湖，古宅老人，白水镇......     之所以会如此，是因为民国时代的那些人有一个习惯，那就是喜欢将一些处理不了，又非常恐怖的东西封进棺材里。     而通过棺材的颜色不同，又能大致区分出棺材内的一些东西。     黑色的棺材代表着极度的凶险，红色的棺材代表着埋葬某人。     不过那口残缺的棺材已经看不出什么颜色了。     可就在杨间将要绕行的时候。     忽的，在那口棺材的另外一侧，他看见了灵异公交车上一些散落的东西，其中就有一张特别的椅子斜斜的没入泥土之中，虽然那张座椅已经彻底的变形，破损的不成样子了，但是杨间依旧可以判断出来，那张座椅就是灵异公交车上的司机坐的。     “会在那里么？”     杨间盯着那张损坏的座椅没有任何的迟疑，立刻就走了过去。     虽然那口棺材就摆在旁边，但是这种情况下他是不会畏惧这点危险的。     很快。     杨间来到了座椅旁边，他试图将这座椅从那泥土之中抬出来，可是无论他用多大的力气这椅子依旧纹丝不动，像是和周围的环境融为了一体，根本无法撼动分毫。     杨间皱了皱眉，他立刻改变了策略，身后的鬼影再次出现，开始迅速的沿着这破损的座椅朝着泥土下侵蚀过去、     他试图用鬼影的灵异抵消幽灵船的影响。     可是当鬼影覆盖过去之后，杨间却是又惊又喜。     喜的是他在下面找到了灵异公交车上的鬼，只是很可惜的是那鬼并不完整，是残缺的，只剩下一个干瘪的脑袋还有半个破损的身体，看这样子应该是和幽灵船对撞的时候被硬生生的撞碎了，而且鬼已经彻底陷入了死机状态，没有任何复苏醒来的趋势。     也就是说，只要杨间带走了这半只厉鬼，那么就可以毫无顾忌的驾驭这份灵异力量。     但是坏消息是，他惊异的发现，无论是破损的椅子也好，还有那残缺的厉鬼身体也好，亦或者是那些脏臭的泥土，所有的一切被某种灵异力量影响，全部融为了一体。     这种情况就像是，这里的一切全部都是幽灵船上的一部分，你无法带走其中任何一样东西。     “原来如此，这就是幽灵船的