与其担心我，倒不如研究一下第四天该怎么做。杨间说道。     杨小花语塞。     这就开始研究的第四天了？     要知道这才是第二天的凌晨，距离第三天还有十几个小时。     这未免想的太远了一点吧。     不过她不知道情况，杨间却明白。     今天到明天，都不会再有意外发生了，虽然这次凶险来临死了很多人，付出了惨重的代价，但是却也提前保证了第二天和第三天的安全。     “你不会懂的，和你说了也没用。”杨间瞥了一眼，然后闭起了眼睛开始休息起来。     铺满地面的鬼影在微微蠕动着，一些裂痕正在融合，恢复.....     而地面上每一道裂痕的消失，杨间身上就少一道伤口。     “那我过去和他们说一声。”杨小花确定杨间没事了之后又折返回去将这里的情况传达了一边。     剩下的人听闻，全部都长松一口气。     “总算是成功的熬了过来。”     躺在地上的大强也是陡然睁开了眼睛，他也顶住了厉鬼复苏的压力。     当然这不是靠他个人的能力，而是这栋古宅在帮助他压制复苏的厉鬼，这也算是因祸得福吧，但是这种压制不是绝对的，一旦他超过了那界线太远，该死的时候还是会死。     接下来的这段时间，当真是和杨间说的一样。     安全了。     一个小时过去，两个小时过去......凌晨六点了，早上十点了。     古宅内一切风平浪静，没有灵异再出现，也没有人死亡。     这个时候众人才胆子大了一些，开始活动了起来。     杨小花又累又饿，她回到了房间找到了之前众人留下的食物和水，补充了体力，然后又来到了大堂，蜷缩在杨间的附近休息了起来。     其他人也吃喝了一些东西之后恢复了不少的精神状态 ------------ 第九百三十四章顺利纠正     古宅内的时间在一点点的过去。     余下的人安全了。     第二天守夜，靠着杨间一人之力强行顶住了厉鬼的袭击，并且将错误的时间给纠正了回来，如果接下来不出什么意外的话，那么第二天，第三天都将平安无事。     但付出的代价也是惨重了。     如今，古宅内存活下来的人已经很少了。     老鹰，杨小花，大强，樊兴以及一位陌生的驭鬼者。     加上杨间和李阳两个人，也才七个人而已，要知道下公交车的那时候可是人数接近二十的。     不过周登和柳青青失踪了。     两个人不知道是死在了古宅外面，还是说还在某个地方存活着。     短暂的平静时间，众人休息了一番。     期间当真没有厉鬼再出现了。     唯有动静的是李阳，他提着那白色的灯笼在绕着古宅走，防止外面的厉鬼失控提前入侵古宅。     虽然连续不断的走了好几个小时的路辛苦了一点，但至少是安全的。     而且现在李阳身为驭鬼者，不存在什么体力耗尽的情况，身体状况都是用灵异力量维持。     “看来鬼在短时间内真的不会再出现了。”     樊兴随意的坐在后堂和大堂之间的过道位置，身心十分疲累，他看了看后堂的方向。     那里有老鹰守着。     其他人都需要时间修整，尽快的调整状态回来，没必要所有人都神经紧绷的守着那口红色的棺材。     “第三天如果是报丧的话那么也应该会很顺利，因为我们手中还有一个白色的灯笼，到时候只要准时离开大堂去外面呆一天就行了。”老鹰说道。     “不过看着样子，我们活到头七的机会很渺茫，我觉得应该相隔办法离开这古宅回到那公交车上去。”     那个陌生的驭鬼者眼下有种迫切想要离开这里的想法。     这个想法也很正常，其他人没有反对，显得很沉默。     “离不开的，没有人知道那灵异公交车的行驶路线，你在外面守着灵异公交车出现的机会更小，待在这古宅内如果熬过头七的话还有转机。”樊兴摇了摇头，说完他又看向了大堂杨间所在的位置。     杨间依旧坐在大堂中间，他闭着眼睛一动不动，像是一具尸体一样没有了气息。     但是他却还活着。     因为他脸上那一道道裂痕正在随着时间的过去不断的恢复着。     现在是第二天下午时间六点准。     杨间身上的裂痕已经恢复的七七八八了，最后一次动用柴刀带来的诅咒效果正在变弱。     而这种情况的出现也表明，古宅内被他肢解的厉鬼也正在缓慢的复苏。     不过肯定没有鬼影愈合的快。     “我能赶在十二点到来之前彻底的恢复，而鬼却不能。”杨间看着那愈合的伤口，心中在估算着古宅内厉鬼复苏的进展。     今天的拼命是值得的。     无论他这么估算，都能熬过这一天十二点。     十二点之后，古宅进入第三天。     第三天是报丧。     所以只要第三天做好该做的事情就会一切平安。     “那个周登应该已经死了吧。”杨间心中暗道：“他既没有出现在古宅，外面的李阳也没有遇到他，多半是中途被厉鬼袭击死在了一个不知名的地方。”     “死了