有电，蜡烛是唯一的照明工具。     可是他手中的不是鬼烛，驱散不了厉鬼，只能照亮前面的路，让他避免跌倒，摔落。     但背着女儿的尸体，举着一根蜡烛，面临着周围随时可能出现的恐怖。     王彬浑身在颤抖。     四十好几的成功男人本来是意气风发，以为没什么困难可以击倒自己，但现在他知道自己错了。     恐怖来袭，他和其他人一样恐惧，绝望。     如果不是身为父亲的责任支撑着他，他估计也已经崩溃了。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第两百六十四章鬼眼刑警上线 ?    “这里也没有灯光了么？”     当杨间再次回到了观江小区，发现这里城区的其地方一样，昏暗一片，没有一丁点的灯光亮起。     黑青色的阴霾笼罩这里，似乎也把这最后一块安全的地方给吞噬了。     在他死亡的这段时间里一切如预料中的那样进行着，没有意料之外的奇迹出现，还以为刑警总部那边多少会想出点办法，现在看来果然一切还是得靠自己。     “灯没亮这并不代表着那些人都已经死了，至少安全屋的人不可能死。”     带着这个想法，杨间车停在了门口。     此刻房子外大门紧闭，各个楼层的窗帘拉上，看不到里面的情况，也感受不到任何的人气，俨然一副死气沉沉的样子。     “这应该是最好的情况了吧。”     杨间看了一眼，反而有几分放心了。     如果这里出现了意外的话不可能还如此的正常，要是大门敞开，玻窗破碎反而证明着恐怖已经入侵了这里，里面的人多半是已经遇害了。     他带着鬼镜无视大门的阻拦走了进去。     先将这非常重要的鬼镜放到五楼锁进房间里，确保接下来的行动这东西不会遗失。     闻了闻身上那种挥之不去的尸臭。     杨间不得不换了身衣服，去三楼的游泳池洗了个澡，将这味道驱除。     但没有。     他身上依然有这种尸臭味，只是变淡了很多，手上的尸斑依然无比的清晰，并没有因为他的复活而减少。     杨间皱了皱眉。     身体的情况变成了这个样子说实话他并不是很高兴，因为这些症状都让他在往死人那边靠拢，他仅仅只是还保留着自己的意识而已，如果连意识都消失了的话，估计他和真正的鬼没有两样。     “谁~！”     忽的，他察觉到了什么，胸口处皮肉裂开，一只诡异的眼睛散发出了红色的光，瞬间笼罩了过去。     阴霾被驱散，取代的是一片猩红。     鬼域瞬间就开启了。     仅仅只是用了一只鬼眼。     “啊~！”     有人吓了一跳，随后哆哆嗦嗦道；“是，是杨间么？我是张丽琴，上次卖车的那个销售。”     不用她说，在杨间张开鬼域将她覆盖的时候就已经知道了结果。     此刻张丽琴哆哆嗦嗦的躲在门口，拿着手机用那所剩不多的电量打开手电筒往这里照来。     她脸色苍白，神情憔悴，原本一头乌黑的秀发，凌乱干枯，想是一个疯婆子，完全没有了之前那种成熟女人的风韵。     一个人呆在这里七天，整天提心吊胆着周围可能有鬼出现，这种精神压力之下没有疯掉她已经算是很不错了。     “你还活着，不错，我还以为你可能已经死了。”杨间道。     “我，我没事，我听到有人去了五楼，我就知道可能是你回来了......我一直在等你回来。”张丽琴紧绷的神经突然松懈了下来，整个人瘫坐在了地上，失声哭了起来。     像是一个无依无靠的小孩突然找到了家长一样。     杨间没有安慰她，只是道；“这件灵异事件该结束了，我会去解决它，从现在开始你们都会没事，帮我拿衣服过来，我洗完澡了。”     张丽琴摸了摸眼泪，急忙站了起来，她拿手机照了照；“拿哪件衣服？”     “刑警制服。”杨间道。     张丽琴很快找到了那一套还未穿的新制服。     杨间一边擦拭着身上的水，一边从游泳池当中走了出来：“那些东西进房子里没有？”     “我，我不知道。”     张丽琴拿着衣服走了过来：“我一直躲在四楼，很害怕，不过没有听到什么动静，到是听到了外面有人惨叫，不知道是谁发出来的。”     “那就查查看。”杨间目光一动，覆盖在房间里的红光立刻向着外面蔓延去。     一眨眼的功夫，红光就覆盖了整栋楼，而且这还没有停止，红光更是向着小区外蔓延开去，仅仅三秒钟不到的时间，整个小区都被红光笼罩在内了。     观江小区有多大？     在里面出行都要开车，算是大昌市最大的一个小区，算上还未开发完的地方，小区内纵横超过五公里。     这么大面积，鬼域竟能将其全部覆盖。     而这，似乎还不是杨间的极限。     “屋子里没有鬼，但是小区内却有，而且数量还不少。”杨间立刻就通过鬼域了解了整个小区的情况。     “这么危险？”张丽琴一颤。     杨间道；“不算危险，这数量应该算是少的了，如果放在市中心，情况就完全