逆转了情况，他现在已经彻底变成一具尸体了。     “那以后会不会突然出点什么状况？毕竟看着很危险啊。”罗素一又小声问道。     杨间看着他道：“又几个驭鬼者看着不危险的，你看看你现在的身体还算是人么？她至少比你好。”     说完，抓着他的说完看了看。     却见罗素一的皮肉之下似乎有什么东西在不安分的蠕动着，有另外一个诡异的东西寄生在里面，和他的身体融为了一体。     “继续下去的话，你就只剩下一层皮了，你身体里的血肉正在被逐渐的替换掉，而童倩好歹也是一具正常的活人身体。”     罗素一尴尬笑了笑，有些不自然的收回手腕。     “天亮之后我会和童倩离开这里，到时候这件事情就和你们没有关系了，所以你们也不用担心，我也不会来找你麻烦。”杨间道；“至于以后，我想我们很难再见面了，都是一群短命的，天知道还能活多久，指不定哪天我就要上新闻了。”     “这倒也是，萍水相逢也是一种缘分。”黄飞坐在旁边抽着烟皱着眉头道。     “我突然发现你说话变的深奥起来了。”     黄飞道：“有么？大概是经历的事情多了吧，你还年轻，你不会理解的。”     “我吃饱了。”这个时候童倩喝完了最后一瓶啤酒，长松了一口气道。     “还有两个小时的时间休息，到时候得返回中山市去了，处理完一些善后的工作之后我也该回大昌市去。”杨间开口说道：“你现在这种状态还能工作吧？”     童倩晃了晃脑袋，两张鬼脸相互切换了一下，然后道：“应该没有问题，虽然多了两张脸有点不太习惯，但比之前还多了，而且我感觉不到这两张脸有复苏的冲动，这是以前从未有过的体验，按照正常时候那张鬼脸应该会不断的在我头上移动，直到把我的脸覆盖。”     “然而现在却很平静。”     杨间道：“这是一种好现象不是么？”     “你说的没有错，可我还是不太适应，这东西太安静了安静的就如同死去了一样。”童倩皱起眉头，她的其他两张人脸也皱起了眉头。     “如果一直保持这种状态的话，我想我可以在以后相当长的一段时间内不用担心厉鬼复苏的问题了，这远比驾驭了两只鬼还要完美。”     说到这里，她看向了杨间：“在我死去的那段时间里，你肯定对我做了什么。”     “一点危险的尝试而已，幸运的是你活下来了，否则复活的就不是你了，而是拥有两张脸的鬼。”杨间说到。     “不管怎么说我还是要谢谢你，我在酒店被袭击的时候已经做好了死的准备，没想到还能再活过来了，对了，你找到了我的身体，那么我身体里的卫星定位手机在哪？现在我活了过来应该想总部报告这事情。”童倩道。     杨间问道；“你肚子里的卫星定位手机是你放的？”     童倩点了点头：“没错，是我放的，因为考虑自己走不出那个酒店，所以把手机放进身体里好作为一种定位手段，方便后面支援的人定位我的位置，找到那只鬼的行踪，但我没有想到这种做法反而被那只鬼利用了。”     “那东西想利用你们把它带出酒店，然后取代我的身份，继续生活在中山市所以我遇到的那东西绝对不是人头气球的源头，是另外一只鬼。”     “现在不是谈工作的时候，有些事情等过两天再说，另外凯撒大酒店已经被我封锁了，里面的还有一些复杂的情况，以后除非是我带头行动，任何人都别试图进入那酒店，否则一不小心会死的很惨。”杨间缓缓道。     童倩点了点头：“本来我是打算回去再继续工作，直到这地解决这起事件的，既然你这样说了，那我就听你的建议把那里封锁。”     “封锁是最稳妥的方法，让里面的灵异一直呆在那里，只要不继续造成伤亡就等于解决了一件灵异事件。”杨间道。     “不说了，你先休息吧。”     童倩应了声，便站了起来转身回房休息了。     但回到房间还没有十分钟，她又出来了。     “我发现了一件很特别的事情，我现在似乎变的很与众不同了。”走出来的童倩此刻侧着脑袋，一张带着哭意的脸面朝众人。     罗素一和黄飞吓了后退了好几步：“大姐，别拿那张脸对着我们好不？很吓人的。”     童倩那张哭脸上带着几分诧异；“我本来是睡着了，但很快却又醒了，然后发现是用了这张脸醒过来的，自己的脸依然在睡。”     “可以轮流休息么？”杨间看了一眼沉吟道：“还是说只要你一直用鬼脸的话就可以长时间保持清醒的状态。”     他理解童倩这种情况，因为自己也和这差不多，身体永远不会感到疲累。     “似乎是这样。”童倩摸了摸自己的这张哭脸。     虽然阴冷苍白，但触感却很细腻，如一张上好的人皮贴在上面，而且样子似男似女，比较中性。     如果化个妆的话，可以是男人也可以是女人。     “有些东西还需要你自己慢慢摸索，不过关于自身的一些情况最好保密，因为你的复活是不可复制的，如果信息流传出去的话难保不会有一些人打你的注意。”杨间提醒道，同时看了一眼旁边的罗素一。     “我保