报比较准确，摸到了杨刑警的住处，在市区我们已经抓捕了至少六起类似的事件，武力驱逐了一些证件不齐的人二十余批。”     “至于那个叫特瑞的外国人，已经证实，是国外的一位雇佣兵，参加过多次海外争战，退役之后又进入了多家国外安保公司工作，当然，这些资料并不重要，重要的是在大昌市的确是有这么一个公司曾雇佣了大批外国人员作为公司的安保人员。”     章华说完示意旁边的同事拿出了一个公文袋。     打开之后，他取出了一张图片：“这是大昌市尚通大厦，目前是尚通科技有限公司的办公地点，而这个尚通科技的背景来自于国外的一家知名企业，一年前作为招商引资进驻大昌市，主要业务是开发网络软件。”     “但据我们调查得知，这家尚通科技一直是出于试营业状态，通过银行那边查账公司资金也一直处于亏损情况，我有理由相信这栋尚通大厦是一家皮包公司。”     “而很巧的是，据我调查者尚通科技最早时间的一段监控资料，发现了几个嫌疑人，通过人脸识别系统，可以确定是上次在观江小区搞武装袭击的那批人。”     章华又拿出了几张照片，居然拍摄到了上次袭击杨间的那些人都有出入这家公司的情况。     杨间看了看资料，皱了皱眉：“都已经查到了这份上，不知道章队还等什么，直接查封了这家公司不就行了么？该抓的抓了。”     章华苦笑道；“事情有这么简单就好了，这家公司办事滴水不漏，照片上的那些嫌疑人他们并不是公司的在职员工，虽然有进出这公司的记录但也不能因此查封别人，毕竟我们是讲法律的。”     “白天的那些被抓捕的人中那个女记者苏珊透露自己是被尚通科技资助来参加这次采访的，其他的并不知情，有问题的是混进去的三个雇佣兵，但那三个雇佣兵却和公司没有关系至少表面上是这样的。”     杨间道：“章队的意思是，这家公司摆明了是在捣鬼，可就是一副你们没有证据拿我没办法的样子？”     “目前看来，是这样的。”章华说道。     杨间想了一下：“没有证据可以去找，我就不信那么大的一个公司一点问题都没有。”     “道理是这样没错，可这需要搜查令，这可不好批，尤其是没有一些确凿证据的情况之下，上面不太可能随意彻查一家没有问题的大公司。”章华道：“毕竟怕影响不好，而且要是有什么后果，也承担不起。”     “现在大昌市都这个情况还怕影响么？总不能由着一个外国势力把手摸到这里来吧，这次不解决以后迟早出问题的，我也没有时间和这些人浪费时间你斗，章队你回去之后立马申请搜查令，拿我的名义上报，现在我的面子应该还顶一点用。”杨间道。     “杨刑警出面这自然没有问题。”章队笑了笑。     “好了，这件事情暂时就这样，等章队你那边准备好了再来通知我，我跟你走一趟，另外想请章队帮个忙。”杨间拿出了那个老旧的记事本。     “章队是老侦查队长了，经验丰富，能不能把上面的字迹整理出来？”     章华小心翼翼的接过之后，通过反光的确是看到了上面残留的字迹，但笔画有浅有深，而且有些叠加在一起，但却看不清楚到底写什么，需要专业的手段修复。     “本来市内是有一位老前辈擅长做这事情的，但杨刑警您也知道，大昌市毕竟出了情况，条件不允许了，如果杨刑警不急的话我可以让附近市的同事跑过来一趟，不过需要一点时间。     杨间想了一下道：“一来二去不知道要拖多久，章队你帮我联系，我自己走一趟吧。”     他不想拖得太久，因为这关系着鬼橱的秘密，而鬼橱的存在又牵连着赵磊的位置。 ------------ 第两百九十八章我好了 ?    “小春市的新城区局里有一位程雄的同事，他对这种字迹的恢复特别在行，如果杨刑警实在是等不及的话可以去大春市找他，一来一回大概也就是一天时间，如果等他过来的话估计要五六天左右。”     章华给了杨间一个电话，留下了一分有关于尚通科技的档案资料，就起身离开了。     “如果还有什么事情的话杨刑警可以随时联络我。”     杨间道：“麻烦章队了。”     “这只是力所能及的小事而已，碰到大事还得麻烦杨刑警才行。”章华说到。     杨间送走了章队一行人，立刻就吩咐道：“江大姐，帮我买一张去小春市的机票，我出门一趟。”     “买什么机票，大昌市的飞机，高铁全停了，现在实行交通管制难道你不知道么？我妈还想来大昌市看看我呢，结果什么票都买不到。”江艳顶着两个黑眼圈走了出来，她昨晚连夜帮杨间拼那堆碎纸片，到现在都没拼完。     “好像是有这么一回事，我差点给忘记了。”杨间道。     江艳道；“小春市也不远，开车五六个小时就到了，你开车去吧，哦，对了，你的车坏掉了，张大姐之前开出去维修去了，明天才能拿回来。”     “......”杨间。     “你不是大昌市的扛把子么，干嘛不做直升机飞去。”江艳走过来很感兴趣的追问道：“你可以调动一架直升机吧，要不你坐直升机去？” 