画。 ------------ 第一千两百四十三章画前的碰撞     尽管平安大厦断裂成了两截，但是余下的建筑依旧还有十几层楼高，而且这剩下的十几层楼依旧被灵异力量覆盖，无法轻易的窥视，只能亲自去查探。     但是以身犯险是有很大风险的。     平安大厦里的灵异可是那幅可怕的鬼画，并且鬼画里还徘徊着鬼差。     任何一只厉鬼遇到纵然是队长也有可能死在这里。     更重要的是，现在的平安大厦内似乎还隐匿着陌生的驭鬼者，他们似乎是冲着鬼画来的，很有可能和张羡光有关，甚至张羡光本人就在这里。     “如果张羡光也在这里的话那么就算是队长联手也不一定能够安然无恙，他和我通过媒介交过手，是一个很可怕的存在。”     杨间此刻心中暗暗警惕了起来。     不过眼下，他和李军，李乐平，柳三以及曹洋五个人联手为的就是以防万一。     沿着垮塌的楼层往下走。     仅仅只是走了一层，周围的一切就都变的昏暗了起来，仿佛所有的光线都被吸收了一样，伸手不见五指，纵然是头顶上明亮的阳光照下来也仅仅只是往下探照了一层多一点而已。     但是很快。     周围的半空之中冒出了点点绿色的火光。     这火光能够驱散黑暗，带来光亮。虽然这光亮很阴森但是却能照亮周围的路，让人不至于迷失在这片黑暗之中。     众人明白，这是李军的鬼火，他在驱散黑暗照亮前路。     但是这火光很微弱，只能勉强提供一些光源。     “这种黑暗不正常，像是鬼差的鬼域。”     杨间皱了皱眉：“我有几分怀疑鬼差可能脱离了鬼画被放了出来，如果真是这样的话，现在鬼差的压制名额只怕到了一个难以想象的地步，而且时间经过了这么久，它的杀人规律多半已经恢复了。”     他以前通过修改记忆短暂误导了鬼差，让鬼差产生了逻辑冲突，误认为自身的压制名额是0，这样一来鬼差就废掉了，它只能杀害普通人，无法袭击驭鬼者，甚至也能中断它的成长，让鬼差压制厉鬼的数量永远卡在9这个数。     而鬼差又被限制在了鬼画之中，鬼画里是没有普通人的，这样一来就等于完美解决了这件S级灵异事件。     可是鬼差在鬼画里呆了那么长的时间，当初杨间设定的逻辑冲突还有没有被其他的灵异覆盖他可不敢肯定。     如果鬼差真的以及摆脱了杨间当初制造的逻辑冲突，那么现在的鬼差将非常的恐怖。     “鬼差事件的档案我看过，的确是一件无解级别的S级灵异事件，虽然当时我没有参与，但是这件灵异事件却是我遇到过所有灵异事件最为恐怖的存在，当时培训基地被鬼差袭击，杨间你能活下来真的是一个奇迹。”     柳三感到惊叹。     鬼差那落单必死的杀人规律着实让人窒息，那种无解的压制更是让人绝望。     最可怕的是，鬼差的压制厉鬼的数量还会不断的增加。     “鬼差的威胁的确巨大，但是现在我们知道了鬼差的杀人规律只要聚在一起就不会有事。”     曹洋认真的说道：“就是不清楚现在鬼差的压制数量到底是多少了，有没有新的变化。”     李克平此刻开口道：“真放出鬼差了，该头疼的是入侵平安大厦的人才对。”     “柳三，你让一个纸人去探路。”     杨间觉得待在一起还不够稳妥，让柳三送一个纸人先下去试探情况。     “好。”     柳三没有拒绝，很快，崩塌的楼顶上又出现了一个柳三，这个柳三是一个纯粹的纸人，它直接一跃而下，从楼顶跳了下来。     纸人迅速的下落，很快就超过了杨间等人所在的楼层，然后消失在了楼下的黑暗之中。     坠落了许久，也没听见落地声。     柳三的纸人仿佛就这样被黑暗吞没了，没有任何的动静传出来。     “似乎没什么效果。”曹洋探头看了一眼。     “不急，得等等。”柳三说道。     “加快一点脚步，我们这样的行动速度太慢了。”     李军有些急躁，他迫切的想要了解这里的情况，于是他加快了脚步。     杨间说道：“走的快不一定有用，太鲁莽的话很容易出事的。”     “我们这里五个人，外面还有好几个队长，没必要太过于谨慎，我相信有情况也可以应对，要是这么多队长联手都没有办法联手应对的话，那么再怎么警惕也没有意义，你说对不对？”     李军说着，看了一眼杨间。     “你说的也有几分道理，既然你想冒一冒险，那就加快行动吧。”     杨间想了一下，也没有拒绝。     李军的这句话说的也确实对。     平安大厦里里外外十一个队长都在，如果这都应对不了的话，那再怎么谨慎也没用。     当即。     行动加快了。     五个人不断的深入底下的楼层。     路过的几层都没有危险，甚至一点异常都没有看到，而且楼层里也没有看见什么尸体，都是很正常的物品，比如布满灰尘的桌子，枯萎的绿植，破碎的玻璃.....一切都保持在了当初平安大厦被封锁时候的样子。     “连脚印都没有留下