寝室位置根本无法确定。”王泉道。     杨间不说话，有些东西很能和身为普通人的王泉解释，他只是抬头看了看寝室门口挂着的那个门牌号，然后伸手直接取了下来。     这寝室门口挂着的号牌在被他那只鬼手抓到之后立刻就发生了改变。     像是蜕了一层色，原本写着503的号牌，变成了603。     见到这一幕，他眉头皱了起来。     “603？这里是六楼，不是五楼，这怎么可能？刚才分明确定了......”王泉顿时睁大了眼睛。     “孙于佳不是从四楼跳下来的，是从五楼跳下来的，我们刚才所在的楼层就是五楼。”杨间说道。     “可是三楼并没有受到影响啊，往上走一层就是四楼，不可能算错才对，就算是鬼域也绝对做不到吧。”王泉道：“毕竟你也确定了的。”     “我们是没有算错楼层，但是不算错却不代表没有走错，如果我没有猜错的话，五楼和四楼是重叠了。”杨间道：“刚才的四楼既是真实的四楼，也是处于鬼域内的五楼。”     “真实和鬼域之间相互转换，你根本察觉不到你到底是在四楼还是五楼，这手段我玩过，别说两个楼层了，我可以把五个楼层叠加在一起，而且相互还不影响。”     开启五层鬼域，杨间也具备扭曲现实的资格，叠加五个露出在一起，彼此互不影响这是完全可以做到的。     王泉顿时哑口无言。     这种诡异的情况足以摧毁人的三观，以正常人的思维模式根本就无法理解，也只有杨间这类人可以在瞬间理解，并且知道原因。 ------------ 第五百五十七章出现的身影     杨间并未大意，他只是有些心急了，想着趁鬼画影响不大的时候尽快解决这事情，这样比较安全。     可是这一心急，放弃了查探刚才的楼层这个细节导致他被鬼画的鬼域给欺骗了，这种欺骗虽然不致命，但是却会带来很多不好的后果。     “既然我们来错了楼层，现在我们是不是应该立刻返回四楼？”王泉道。     杨间回道：“正常这样想是没有错的，但是鬼既然选择了隐藏第五层，就绝对不会让我们轻易的进入那个楼层，想要再回到之前的地方估计不太容易。”     说完，他转身便走。     留在这一层楼只是耽误时间，他不确定是否随着时间的过去鬼画的影响会扩大。     回到楼梯口的时候，通往下层的楼梯诡异的消失不见了，仿佛这块地方就没有建楼梯一样，只有一面平整的水泥面，而在旁边通往上面一层的楼梯却依然还在。     但是这宿舍楼总共就只有六层，再往上就是屋顶。     所以这往上的楼梯真正会通往什么地方谁都不知道，没有人愿意顺着台阶走上去，正如之前那条通往黑暗深处的台阶一样。     “往下的楼梯不见了？”     王泉一震，随后立刻道；“不过我们可以从六楼爬下去，我这里带了绳索，特制的，不用担心中途断掉。”     说完，他立刻让随行的两个工作人员从背包里取出了一根金黄色的登山绳。     “用不着，我自己来解决，本来是想省点力气的，但是现在看来没有这个必要了，如果连这幅小小的鬼画都解决不了的话，我这个大昌市的负责人那就是白当了。”杨间目光微微一冷。     说完，他身后那个仿佛黑暗凝聚的无头影子开始逐渐的向着地面渗透下去。     鬼域能影响现实中的东西不假，但是影响不了其他的鬼。     很快。     被杨间无头鬼影覆盖的地方开始塌陷下去，形成了一个空洞，那里的水泥钢筋被硬生生的拆解了下来。     随后无头鬼影扭曲，形成了一个黑色的台阶，通往了下一层。     “走吧。”     杨间率先踩在无头鬼影形成的台阶上走了下去。     王泉见到这种怪异的场景仍旧有些心有余悸，但还是示意两个随行的人员跟上。     普通人踩在无头鬼影的身上感觉很不好。     似乎有什么阴冷的活物入侵了身体，双脚明显有种不听使唤的感觉，如果随着这种阴冷的东西继续侵入身体的话，王泉甚至觉得自己的身体都会失去控制，沦为某种诡异之物的傀儡，被彻底的操控。     好在无头鬼影被杨间控制，就算是有替换身体的本能潜伏，但在杨间身体没有腐烂之前，失控的可能是不存在的。     虽然浪费了一点时间。     但还是再次回到了四楼。     是的，没有错，附近的寝室号牌上写着的是401.402....之类的，没有五楼寝室的号牌。     那一层被彻底的隐藏了起来。     “又回到四楼了？五楼真的和你说的一样诡异的消失了。”王泉捏了捏拳头，有种深感无力的感觉。     如果不是身边有这个杨间同行，他们这几个人当真是进来多少是多少，只会被活活困死在这里，根本没有办法成功的解决那鬼画。     不过现在，他并不是太焦虑。     鬼，还是得交给专业人员去对付，他们只是随行负责打打下手，解救一些滞留在这里的学生，同时回收鬼画而已。     杨间取下了一个号牌，上面的数字在鬼手的影响之下并没有改变，这足以证明这里的的确确是四楼。 