了，它就不会离开了。”     “等它回来了，我就让它把你赶走，我再也不要你了。”     看着赵小雅眼中的怨恨，刘思悦笑容一僵，心中涌出了一种莫名的寒意。     毫无疑问。     一旦那鬼回来了，赵小雅的这句话足以让那只鬼把自己给杀了。     现在，刘思悦没事，是因为鬼不知道什么原因离开了，所以赵小雅的愿望失效，无法实现。     “必须尽快纠正她这种想法，否则我待不住下去了，希望那鬼能多离开几天，不然可就麻烦了。”刘思悦心中暗道。     虽然她是杨间复活过来的死人赋予了职责和使命，但是她也是有独立思想的，所以好不容易活过来之后她也不想被灵异轻易的再杀死。     刘思悦也想活下去。     而在鬼湖之中。     鬼橱的震动也越发激烈了，甚至鬼橱上面的一面橱门都被震动的脱落了下来，然后在水中裂开，红色的油漆剥落，最后成为了几块毫不起眼的腐木，融入了湖底的淤泥之中。     灵异对抗的强度有些超乎寻常。     连鬼橱都在受损。     可想而知，那能够实现愿望的厉鬼绝对也是一个非常恐怖的存在。     咔！咔！砰！     正当杨间在思考观察的时候。     忽的。     剧烈震动中的鬼橱突然恢复了平静几秒钟，正当他以为事情结束了的时候，鬼橱却又突然出现一道道狰狞的裂口，那木头在不停的龟裂，紧接着伴随着一声闷响，那红漆木橱竟直接炸裂开来了。     湖水翻滚，碎裂的木头到处都是。     一经解体，水中的木头就迅速的氧化，红色的油漆剥落，木头腐朽，转眼之间鬼橱竟就这样消失了。     就在鬼橱碎裂的一瞬间。     鬼湖的湖水之中。     阿红此刻已经失去了意识，她在身体内的灵异受到湖水压制之后光靠自身根本没办法在水中存活，更别说浮出湖面了，因此她和普通人一样溺水昏厥了。     但是她还没有彻底的死，如果现在急忙进行急救的话还是能够苏醒的。     毕竟溺水的时间还很短，还能抢救。     可这是不可能发生的事情，因此现在的阿红只是如其他的尸体一样，静静的泡在湖水之中，直到鬼湖吞噬掉她最后一缕生命。     然而此刻。     本该溺水身亡的阿红却不知道怎么回事意识竟渐渐的开始清醒起来，她从无意识的昏迷之中苏醒了。     一种前所未有的感觉出现在阿红的心中。     她仿佛可以在水中呼吸。     不。     不是呼吸，仿佛湖水已经无法对她产生任何的影响了，尽管阿红身体依旧无法动弹。     阿红被成功救了下来。     但这是实现愿望的贴纸，还是鬼橱的交易，那就无法得知了。     只知道一点。     鬼湖都没办法阻止这种事情的发生。     “是那实现愿望的厉鬼赢了么？”     杨间看见鬼橱碎裂，下意识的就以为是愿望鬼赢了，毕竟他也无法获知刘思悦那边的情况。     “不管愿望是否实现，也不管哪边赢了，我只是做了我应该做的，如果阿红活过来最后，如果没有，我也没办法了，不过可以确认一点的是，现在鬼橱的诅咒也许已经被我用这种灵异对冲的方法解决了。”     他觉得自己不管怎么样都不算亏。     鬼橱碎裂也是一件好事。     毕竟上次杨间就用柴刀破碎了鬼橱，为的就是一劳永逸的解决这个麻烦。     他并不想要和鬼橱进行交易。     “嗯？”     或许是杨间盯着鬼橱太过入神了，此刻鬼橱消失之后，他略有所感。     隐约之间他仿佛觉察到了一双眼睛在暗中窥视着自己。     向着一个让人不安的方向看去。     那是湖底中间那口黑色的棺材。     棺材的棺盖掀开一角，隐约可以看到里面的一些动静。     就在刚才，那一角棺材内，投来了一哥窥视的目光，让人不由自主的警觉了起来。 ------------ 第一千七十八章失控的湖水     湖底之中，最麻烦的并不是那一直出现在杨间身边的鬼橱。     显然，那口黑色的棺材才是最危险的存在。     透过那棺盖打开的一角，杨间甚至感受到了一个窥视自己的目光。     这不是错觉，那个目光刚才一直都在，他不会感觉错的，棺材里面的确是有什么东西在盯着自己看。     “鬼湖的源头厉鬼疑是就在这口黑色的棺材内。”杨间此刻身体的阴冷和麻木又消散了不少。     他现在感觉自己差不多可以正常的行动了。     但是也仅限于此而已，他无法动用更多的灵异力量，不知道是周围湖水的原因，还是自身出了问题，总之，他现在受到了限制。     也正是因为如此，杨间才第一时间没有去靠近那口黑色的棺材，而是利用愿望贴纸和鬼橱去救阿红。     “现在我这种情况可以应对那棺材里的鬼么？”他此刻在犹豫。     内心是没有多大把握的。     但也不至于绝望，因为杨间现在手中还有棺材钉，还有柴刀，哪怕是灵异受到限制也有对抗任何灵异的资本。     “不过我感觉我的身体在恢复，我是再等