身离开了，前往邮局的深处，往楼上走去。     “你放心，有机会我一定帮你解脱。”杨间也平静的回了一句。     这些寻死的亡魂他不需要，他不想留在鬼邮局里，这是一个不确定的隐患，需要抹去。     “目前为止还没有人找到消除我们这些亡魂的方法，也许秘密就在那幅鬼画里，也许得了解清楚到底是什么东西创作了这些油画，那样才可能找到方法。”     一位离开的亡魂回过头来，提醒了杨间一句。     他们巴不得被消亡，只是自己做不到。     很快。     那几个亡魂全部离开了。     大厅里的人数略有减少，但余下的亡魂已经很多，这数量已经值得杨间去冒一冒险了。     “我离开邮局之后会去取回一幅鬼画，虽然不是源头，但我的计划应该能够实行，不过在那之前，我还需要一个邮局的掌控着，我心中有一个人选，他叫孙瑞，疑是在邮局里消失了，我怀疑他进入了油画之中，只是我没有遇到了，你们能够帮我找到他么？”杨间道。     他没有忘记此行的目的是寻找孙瑞。     “孙瑞？是那个瘸腿的么？我倒是在远远的见过他，他的确是进入了这里，但是却走错了路，往有厉鬼的地方去了，至于结果如何，现在还不知道。”那个叫张羡光的人说道。     有人补充道：“油画世界里除了我们这些亡魂之外，还有存放着邮局内的厉鬼，那地方连我们都不愿意涉足，如果一不小心的话会被厉鬼纠缠一辈子，难以脱身，生不如死。”     他们虽然依托于邮局内的灵异存在不会有死亡的风险，可依旧会被厉鬼袭击。     一旦被鬼盯上，那就是无休止的对抗，因为你不会死，鬼也不会死，因此没有哪个人愿意去靠近厉鬼。     “我需要去找到孙瑞，哪怕他死了，我也需要看见他的尸体。”杨间道。     张羡光道；“我可以给你带路。”     “你觉得他有成为管理邮局的潜力，那么我陪你走一趟吧。”杨孝开口了。     “干脆一起行动，真遇到了厉害的鬼也不用担心。”有人提议全体出动。     这样一来的话任何情况都可以得到解决。     “不需要，我们几个人就够了，剩下的人留下这里就行了，这地方也需要人盯着。”张羡光拒绝了这个提议。     杨间站起来道：“不要浪费时间了，那就行动吧。”     他做事不喜欢拖泥带水，立马就要出发了。 ------------ 第一千十一章孙瑞的路     杨间再次行动了起来。     他带着周泽出发了，同行的只有杨孝和张羡光两个亡魂，其他的人被留在了邮局。     “杨间，你要记住，在这里，没有人值得你去信任，他们虽然同意了之前的提议，可仅仅只是同意了而已，他们都是有着各自想法和打算的，你要时时刻刻的警惕他们，如果可以的话，能抹除他们就抹除他们，不要犹豫。”     路上，沿着蜿蜒曲折的小路一行人渐行渐远，在离开油画中的鬼邮局一段路后，杨孝突然说出了这么一句话。     “说的没错，这些已死之人心中在想什么，有什么阴谋在谋划，没有人知道，你要提防，很多人连死都不怕，一旦生乱，将无法无天。”     一旁的张羡光也点头，赞同了杨孝的话。     之前的一番谈话看似顺利，实际上也只是一种没有选择的选择。     但对那些亡魂而言不是选择了就一定是对的。     连命都没有的他们，想要掌控是不可能的，得时时刻刻的留意，警惕，甚至得用强势的手段想办法抹除一些不安分的家伙。     “这就是你们支开他们的理由？”杨间问道。     杨孝冷静道：“遇到真正的鬼，或者是机会合适，有些人会按捺不住动手直接害死你，不要考验他们的人性和忠诚，这些人都不是真正的人，所以不要给他们机会，一丁点的机会都不能给。”     “话既然这样说了，那是否这你们也不可信呢？”杨间皱了皱眉直接问道。     杨孝道：“是的，我和张羡光也不可信，我是杨孝，不是你真正的父亲，我只是在做我该做的事情，你不需要相信我。”     他说话很直接，让杨间连自己都不要相信。     这是非常残酷的生存之道，毕竟死的人已经死了，而活下来的人还要继续。     “我，明白了。”杨间点了点头，若有所思。     张羡光在前面带路，他对这里已经很熟悉了，因为被困的时间太久了，他甚至都能清楚的记住每一个岔道的尽头存在什么，哪条岔道危险，哪条岔道安全，在脑子显然已经拥有了一幅完整的地图。     有这样的一个亡魂带路，一路上减少了很多不必要的麻烦。     杨间并没有因此就放松警惕，他鬼眼依旧睁开了，在窥视周围，确定情况。     一声不吭的周泽背着背包，充当着工具人，他一言不发，也是在警惕着，没有放松大意。     路上，杨间又在询问一些其他的事情：“我之前在邮局里找到了一具被肢解了的尸体，撞在玻璃瓶里，现在确定了四个肢体的位置，还差一个，你们有消息么？”     “那浸泡在玻璃瓶的尸体？试图找齐的不只是你一个人，以前我也找过，可惜也是最后一