点钟声会响起一次，可重启却不是每次都有，是有人在操控，还是说是随机性的？”冯全皱了皱眉。     杨间再次来到了大厅，试图顺着摆钟的钟声确定那摆钟的位置。     然而定位失败了。     摆钟的声音回荡在古宅，根本无法确定到底在哪，只能隐约判断摆钟那是在古宅深处的某个位置。     看这样子想要处理那个摆钟还是有点难度的。     不过想想也对。     这古宅内的那么多驭鬼者都没有找到那台摆钟，自己随随便便就想找到肯定是不可能的。     “通知李阳归队，六点已过，可以动手了，这次再杀他们一次，我倒要看看这些人还能不能再活过来。”杨间说道。     “这只鬼怎么办？”童倩看了看杨间脚下那一直被钉着的诡异尸体。     杨间道：“没有带关押的容器来，冯全，帮个忙，把这鬼卖了。”     冯全点了点头，二话不说走了过来，靠近了那被钉着的厉鬼。     他的身体逐渐溃散，一大片一大片的坟土落下。     不一会儿，一座老坟就堆积而成了。     这座老坟将那厉鬼掩埋。     而冯全这是动了动，抽身离开了老坟。     杨间拔出了棺材钉。     老坟安静不动，形成了一种压制。     冯全的坟土本身就可以压制厉鬼，只是需要将坟土堆积到一定的数量和高度，否则的话厉鬼会破坟而出。     眼下驾驭了三只鬼的冯全，在依靠鬼骷髅拼接身体的情况之下，只要保留一颗脑袋在外面没被坟土掩埋他就可以无视这种复苏的代价。     “先办事，等事情完了之后再处理这老坟里的鬼。”杨间瞥了一眼，确定没有异常之后再行动。     “还是要先干掉那个白头发的家伙，不能被他阴了，否则会死人的。”熊文文提醒道。     杨间说道：“好。那就先杀他。”     说着他走了过去，来到了之前那个柳白穆所在的位置。     脚下的黑影逐渐向着周围覆盖过去。     他手持发裂的金色长枪，利用柴刀的特性触发了媒介。     立刻。     那个柳白穆的景象出现在了自己的眼前。     二话不说。     杨间抬手挥了一刀，砍向了柳白穆的留下媒介身影。 ------------ 请假一天。 卡文了。非常抱歉。这段剧情略微有点复杂。脑壳疼。 ------------ 第八百五十三章被留下的身体     纵然是这栋古宅重启了一次，回到了半个小时之前，但是杨间依旧不打算放过那个叫柳白穆的人，熊文文的预知里他曾干掉了自己的一位队员，虽然不知道他的情报资料，但是足以证明这个柳白穆是存在着一定的威胁。     杨间没有任何保留能力的想法，他触发了柴刀的诅咒，一刀劈在了柳白穆留下的媒介上。     这一刀很狠，直接砍断了柳白穆的脖子，砍下了他的脑袋。     但是下一刻，柴刀诅咒爆发在了杨间的身上。     他的脖子上也出现了一条血红色口子，这种伤口不仅仅只是出现在了身体上，还出现在了鬼影上。     鬼影的脖子上也有一道缺口。     这种诅咒甚至连厉鬼都受到了影响，但是这诅咒爆发出来的伤口和被柴刀砍出来的伤口是不一样的。     承受诅咒带来的伤口能在短时间内愈合，但是被砍出来的伤口却没有办法在短时间内愈合，哪怕是厉鬼都不行，需要花费不少的时间。     完整的鬼影某种程度上来讲能够抵消柴刀诅咒带来的危害。     “如果不触发媒介使用柴刀的话，诅咒只会作用在身体上，不会影响到身体里的鬼，但是触发媒介后，自身的鬼也会受到伤害，无法避免。”杨间看着低头鬼影的脖子。     一道狰狞的口子出现在了。     仿佛这鬼影又要再次变成无头鬼影了。     但是并没有。     鬼影上的裂口出现之后又在迅速的恢复着，那厉鬼拼接身体的本能正在发挥着作用，将伤口愈合。     而与此同时。     柳白穆还并不知道杨间已经盯上他了。     离开了古宅大厅后的柳白穆和其他人分散进入了古宅深处，纵然是经常出入这里的成员也不敢说对这栋古宅完全了解，虽然这栋古宅并不算是特别的大，可却十分的诡异，因为每天，这栋古宅都会有一些不同的变化。     这些变化说不出来，没有规律。     有时候会多一扇门，有时候会多一些未知的区域，有时候会多几条走道。     甚至有时候会有恐怖的灵异事件发生。     不少人在古宅内失踪了，到现在都没有出现。     如果不是大家都遭受了摆钟诅咒的话，他们根本不愿意逗留在这里，就算是逗留也不敢深入古宅，随便走动。     虽然出事的概率不大，但谁也不想承担这个风险。     “以前就有人为了找到古宅的摆钟所在的位置在这栋古宅内探索了足足三个月，将每次出现的变化，每次多出来的区域都记录了下来，虽然付出了一些代价，但也差不多掌握了这栋古宅大部分的规律。”     柳白穆拿出了一个笔记本，上面密密麻麻的写满了各种笔记，还有画出来的各种图纸。     这东西不是他一个人完成的，是好