任，至于具体的任务安排我现在还没有想好，你们如果还有什么疑问和建议的话现在就说出来。”     他说话很直接，没有拖泥带水，直奔主题。     “我没什么意见。”童倩说道。     “我也没什么意见。”     苏凡看了一眼李阳，没多说什么，他资历比李阳要老的多，当初鬼画事件的时候就已经是总部有头有脸的驭鬼者了，而李阳不过是卷入鬼画事件的一个普通人，没想到现在才过去一年时间李阳就已经走到自己前面了。     真是世事无常。     “一个小队长，谁做都无所谓，我也没意见。”闻忠说道。     杨间说道：“既然没什么意见的话那么就这样定下来了，另外你们作为候选队长参与到这次战斗中来肯定会承担相当大的风险，所以我也会为你们每个人准备一份物资，一人两个替死娃娃，三根红色的鬼烛。”     说着，他将之前从总部拿走的一部分物资取了出来，然后分发了出去。     “以前总部一根鬼烛都抠抠搜搜的，更别说是替死娃娃了，那都得申请，亦或者用功劳换，这次杨队当家真是大方，这样重要的资源说给就给。”苏凡笑着说道。     杨间说道：“我这一次已经把总部的库存都差不多搬空了，分配下去之后不会剩多少，现在是人比资源重要，要是这次打输了，再多的资源都是浪费，考虑到你们是集体行动，所以我觉得一人配置两只替死娃娃，三根鬼烛应该够了，再多只怕也用不上。”     “的确，七个人加起来一共有十四只替死娃娃，二十一根鬼烛，的确是够用了。”闻忠点了点头道。     “在没有给你们安排任务之前你们最好互相交流一下，熟悉对方的灵异力量，尽可能的相互配合，国王级的驭鬼者很不简单，之前的情报不知道你们是否清楚，昨晚的一场战斗下来，李军和阿红死了，曹洋也重创退场了，如果不是早有准备的话，李乐平和林北都可能死在香江码头，虽然对方也折损了三位国王，数支驭鬼者小队，但这却是我们早有准备的情况下发生的。”     “真硬拼起来的话，我们是处于下风的。”     杨间很认真的说道，给他们最好的忠告。     “明白，如果队长们占据优势的话，我们这些队长候选也不会派上来。”林龙阴着脸说道。     “我对你似乎有些印象，以前见过？”杨间看了看林龙，觉得有些面熟，但是一时间却想不起来，自己脑海里的记忆太多了，搜寻起来的话有些慢。     林龙说道：“大昌市饿死鬼事件结束之后，我们打过一架，你差点把我活埋了事后虽然你放过了我，却警告我滚远一点，一辈子别见面，所以我被调配到了比较偏远的城市当负责人。”     当这么多人的面主动说起黑历史，他可不是滋味，不过这事情不说不行，不然始终心里膈应。     “想起来了，原来是你，抱歉，一时间没有认出来。”杨间有些恍然，记起来了林龙，不过他却没什么印象，毕竟他打过的架太多了。     “以前的事情都已经过去了，当初是我冲动了，在这里我给你道个歉，如果这次事情结束之后我们都还能活着，我请你吃饭。”     随后杨间主动的向林龙道歉。     这不是因为个人恩怨问题，而是现在大战在即，队伍需要团结，他作为执法队长要化解这点矛盾，免得让人心里不痛快。     面对杨间的道歉，林龙阴暗的脸上露出了诧异的神色，随后竟有些受宠若惊起来，他连连摆手：“事情都过去了，我也不在意，真在意的话我也不会主动说起来，虽然我以前对杨间你有意见，但是知道你的所作所为之后我也是很敬佩你的，要不是你猎杀国王，对外宣战，集结队长做出反击，我们这些人只怕早就完蛋了。”     “谁都不想好不容易稳住的局势被一个国外的组织搞乱，说实话我也并不想管这一堆破事，但是为了自己朋友，家人的安全，我只能站出来，灵异事件如果彻底失控，这对谁都没有好处，每个人都会受影响。”杨间语气平淡的说道。     “没错，这不仅仅是为了总部，也是为了我们自己。”刘奇也立刻回道。     这个时候也没必要谈什么崇高的理想了，大家心里都很清楚，国王组织的存在已经威胁到了国内每个驭鬼者的生命，不联合一起对抗的话，事后他们也会被国王组织清算。     毕竟队长，候选队长这些人可是在灵异圈挂了名的，如果被盯上一个也别想跑。     “好了，你们先休息一下，我还有其他的事情安排，李阳，在没有任务给你们小队之前你们随时都在这里待命。”杨间说道。     李阳回道：“没问题，队长放心好了，我们不会乱行动的。”     杨间点了点头，这才离开了。     等杨间一走，这七人小队又再次相互攀谈了起来，互相开始了解各自的灵异力量。     毕竟档案上的记录永远是不完整的，身为候选队长自然也会隐瞒一部分。     但是现在大家已经成为了队友，要并肩作战，所以没有必要隐瞒下去了，必须将一些底牌说出来，只有这样才能相互配合对抗国王。     童倩很坦荡，直接将自己新驾驭的鬼妆以及配合鬼脸的能力说了出来。     “必要的时候我会画出第三张脸