 他虽然说的随意，可透露出来的信息却似乎很严重。     “你这么一说，我大致就有了一个判断了，这尊金色的雕像里面绝对不可能关押着鬼，十有八九是关押着人，肯定不可能是普通人，一定是驭鬼者，并且是最顶尖的驭鬼者。”     “但最顶尖的驭鬼者被逮住，也不会这样大费周章的做成一个雕像，而且总部也不会这样无聊把一个驭鬼者封进雕像里。”     “所以，这样的做法一定是经过了里面那个驭鬼者同意的。”     杨间目光闪烁：“因此这不是关押，而是封存，有人撑不住了，怕厉鬼复苏，所以自己把自己关进了雕像里，而在总部内，值得这样做的人没几个，李军？还是卫景？亦或者是那个曹洋？”     “不，他们应该没有这么快，难不成是那个老家伙。”     忽的。     脑海之中闪过了一个不可思议的名字。     秦老。     “看来，杨队已经猜到了，他太老了，随时都有可能出问题，这是最稳妥的做法了。”     沈良压着声音小心翼翼道：“但是他还没有死，只是在沉睡，还能苏醒，这么做也是他要求的。”     “没想到秦老也已经到极限了。”杨间心中一下子想到了很多的事情。     这个秦老很神秘。     活跃在几十年前，驾驶过灵异公交车，牵连过鬼邮局，接触过很多不可思议的灵异事件，知道无数的不为人知的秘密，在以前的灵异圈影响很大。     没想到上次一别。     这次再回到总部，秦老已经自己把自己关进了雕像里，防止自己突然老死，厉鬼复苏。     不过他都已经做了这样的安排，可想而知，他的状态到底有多差。     “不但厉鬼复苏的秦老，却要担心自己老死。”杨间心中暗道。     “他驾驭厉鬼的路也存在缺陷。” ------------ 第一千四十七章事件     黄金雕像，封存着秦老，成为了一块丰碑一样立在总部。     既是在缅怀，也是在震慑。     告诉一些人，秦老虽然状态很糟糕了，陷入了沉睡，但还在，还没有彻底的死去，一旦到了某个关键时候他还能苏醒。     这种大大方方的摆出来，比偷偷摸摸的让秦老失踪要好的多。     毕竟秦老消失太久了的话，一些驭鬼者反而会以为秦老已经死了，只有这样做才能起到震慑的作用。     “灵异力量可以让一个人不死，秦老会老死，这似乎有点不太应该。”杨间随后又皱起了眉头，看向了沈良。     沈良犹豫了一下，还是低声道：“他和灵异纠缠太深，普通的灵异无法对他产生影响，如果强行驾驭新的厉鬼的话，那么秦老反而会更危险。”     “原来如此。”杨间明白了。     秦老这种情况可以肆无忌惮使用厉鬼的能力，不担心复苏，但一旦驾驭新的鬼，试图续命，那么平衡就会被打破，反而可能死的更快。     他被自己的出生局限了。     换一种说法，那就是秦老似乎在娘胎里的时候就已经被设计好了。     “秦老的这种驾驭厉鬼的路和民国的那些老家伙很相似，虽然解决了厉鬼复苏的风险，但却受到了活人寿命的局限，亦如大川市301市的那个老婆婆，以及灵异公交车通往的那栋古宅老人，还有鬼邮局内的那敲门鬼老头。”     “这些民国时期的人个个都是老人，可从另外一个角度来讲，在当时这未必不是一条正确的路。”     杨间现在隐约有所领悟了。     为什么民国时期没有将驾驭厉鬼的信息传递下来。     因为他们的路也不完整，而且很多人都是不可复制的，所以没有借鉴的意义。     现在厉鬼复苏，灵异圈都在试图摸索出一条新的驭鬼之路。     从杨间现在的接触来看，大致可以分为四种：平衡，死机，异类，以及诅咒。     冯全，黄子雅，李阳属于平衡，厉鬼之间相互平衡，延长厉鬼复苏的时间。     这种方法是最常见的，也是最容易实现的。     然后童倩属于死机，哭脸和笑脸对抗，死机。     这种方法很困难，需要特定的厉鬼，特殊的方法，杨间也是利用人皮纸上的方案才侥幸成功的。     第三种：异类。     这是最难的，不可控，没有借鉴经验，也是不可复制的。     杨间自己就很特殊，先是鬼眼和鬼影平衡，然后通过鬼镜前上吊自杀实现鬼影死机，接着拼接鬼影头，利用八音盒诅咒再次让鬼影头死机，并且无意间利用了喊人鬼的灵异复苏了记性，取代了鬼影。     最后才成为了有意识的厉鬼，变成了一个异类。     异类不用担心厉鬼复苏，也可以在某种范围内无代价使用灵异力量。     算是四种驾驭厉鬼方案之中较为完美的存在。     同样做到这点的还有，卫景，李乐平。     都是队长级人物，非同一般。     最后一种，诅咒。     那就十分特殊了，其中代表人物有王察灵，赵小雅。     看似普通人，却能借用厉鬼的力量，但却需要承受一定的代价。     “细细想来，秦老的驾驭厉鬼方法应该是和童倩类似，让厉鬼彻底死机，虽然驾驭了厉鬼，但依旧没有脱离人的本质，这一点或许