   这种距离几乎已经要触碰到收货人了。     “会有用么？”     曹洋此刻回头看了一眼身后的鬼。     那个诡异的小女孩这个时候竟也停下来脚步, 没有继续靠近曹洋了, 不, 应该说没有去靠近那个收货人, 不知道什么原因阻止了厉鬼的进一步袭击。     “怎么会这样？”     曹洋怔了一下，没有想到这种情况的发生。     厉鬼的袭击居然会被中断？     要知道鬼可是遵循杀人规律而行动的，一般盯上了触发了杀人规律的人之后是不会停下袭击的。     “尝试失败的话，我会被再次关在货箱里的。”     曹洋此刻额头上冒出了冷汗，一时间竟不知道该如何是好。     眼下尝试失败只能是撤退了。     “果然没有这么顺利么？”     杨间见此一幕若有所思, 他看的出来，那个可怕的收货人周围似乎存在着什么灵异力量隔绝了一切，让附近的鬼没办法靠近，当然这种隔绝灵异的能力可能是那个收货人本身，也有可能是身上的某件诡异物品。     比如那奇特的风铃，老旧的扁担，身上的布衣......亦或者说是那诡异的货箱。     “虽然情况有些没有预想中的那么好，不过这种距离也不是不能被打破。”     杨间目光微动，下一刻他鬼眼睁开，鬼域扩散出去，整个人瞬间消失在了原地。     下一刻。     那个徘徊在曹洋的身后代号静悄悄的诡异女孩这个时候突然受到了重创。     阴冷，瘦小的身体被袭击了，被一只如同阴影凝聚形成的脚给狠狠的踢了一下。     鬼影踢到这厉鬼之后直接将其踢飞了出去。     这个诡异的小女孩就这样硬生生的往前翻滚了几圈，最后滚落在了那个收货人的货箱旁边。     “这样也行？”曹洋睁大了眼睛，有些难以置信的看着杨间。     “不用谢我，这如果还没有用的话，我就自己走了。”     杨间把脚收回, 面无表情道。     然而这个时候由不得曹洋分心了。     骤然间。     那个诡异的小女孩从地上直接以一个不合理的弹跳了起来, 然后扑向了曹洋，在接近曹洋的时候小女孩的身体在迅速的消失，并且有向着曹洋身体里侵蚀的迹象。     可就在此刻。     一只枯瘦发黄的手掌却猛地伸出，一把掐住了这个诡异的小女孩。     瞬间。     即将侵蚀曹洋身体的厉鬼立刻就软绵绵的垂在了半空中，一动不动，彻底死去了一般。     而这个可怕的收货人，在抓住这厉鬼之后就像是拿着一件货物一样，微微转动着那僵硬的脖子打量着。     在打量了片刻之后，这个收货人转身竟将这厉鬼硬生生的塞进了身后的货箱之中。     那打开一角的货箱漆黑深邃，宛如一个深渊一样。     诡异的小女孩就这样被硬生生的吞了进去，消失的无影无踪。     “成功了？”曹洋又惊又喜。     没想到真的可以这样，把鬼引过来，让这个可怕的收货人动手，把没关押的鬼当成货物一样收购走。     至于收下的货是不是真正的鬼那已经不重要的。     因为动手的是收货人，如果是假货，那么也是收货人自己的问题，和曹洋没有关系。     “你还愣在这里做什么，赶紧离开这里。”     忽的，不远处传来了杨间的提醒声。     曹洋回过神来，没有多想，立刻后退撤离。     他甚至都没有去贪那收货人会给自己的‘货款’，因为现在的他不愿意再卷进这样的一件事情当中了，这次能摆脱收货人的纠缠已经足够了。     很快。     他和杨间拉开了距离，退到了两三百米之外，虽然可以看到收货人，但这已经是一个相对安全的范围了。     “那玩意没有继续追过来了，看样子这次的交易成功了。”     曹洋松了口气道。     成功？     杨间瞥了一眼：“别高兴的太早了，你觉得刚才那个挑着货架的人动手真的成功关押了那个静悄悄么？”     “你的意思是没有关押？”曹洋神色骤变。     “唯心的存在，没那么好关押，就算是挑着货架的这玩意估计也做不到，好好看看县城，恢复了没有？”     杨间看向了不远处的县城，依旧一片寂静，漆黑。     有一种说不出来的诡异气息徘徊在县城之中。     “可是的确是成功的现象，它并没有来再找我交货了。”曹洋道。     杨间道：“那是真正的静悄悄还未出现，如果我们再触发一次杀人规律，让静悄悄出现，你看这个收货人会不会还来找你，现在不来找你是因为这个世界上最后一个静悄悄已经消失了.....但是这个平衡不是绝对的，一旦有其他人进入了这个县城，触发了杀人规律，把下一个静悄悄招来。”     “那么你的交易就会失败。”     曹洋脸色变化不定：“真的假的？”     “不相信的话你可以试一试。”     杨间说道：“但是我没有时间陪着你继续耗下去了，我还要去找别的队长，现在你脱困了，明天就老老实实的去总部参加会议，如果你不来，那我就当你死了。”     “要是你没死，