睛之中显露出了惊恐和不安。     “怎么了？”青年男友好奇问道。     女友抬起手有些颤抖的指着不远处的马路对面，那里是他们被人喷了一身血的位置。     “那个人站，站起来了......但是没有脑袋。”     青年男友也顺着看过去，当即眸子陡然一缩，一股渗人的凉意直冲脑皮，     此时此刻，那个意外死人的位置，一具没有脑袋的尸体就那样直挺挺的站在那里，尸体上面沾染了凝固的鲜血，脖子上那道裂开的伤口狰狞可怕，此刻还在不断的往外滴着残留的血迹。     从尸体上的衣服来看，青年男友可以非常肯定，那就是说刚才那个突然断开脑袋的路人。     “没，没了头还能站起来？那还是人么？”     他喃喃自语，随后意识到了什么，心中有种毛骨悚然的感觉，立马拉着女友往前走：“快，我们先离远一点，不要呆在这里，我感觉很不对劲。”     这个青年不是那种大大咧咧喜欢刺激，新奇的性格，他感觉到了一种可怕的危险，虽然不知道是什么，但不对劲就是不对劲，所以最好的方法就是远离。     远离那具无头男尸，远离这个被红光笼罩的怪异街道。     不过留意到那具站起来的无头尸体的人并不只是他们两个。     只是大多数人没有过于留意，他们认为这是一种恶作剧，也有人以为是摆在门口的塑料人体模特，在加上现在大多数人都在讨论这条街道的奇特现象，所以尸体的存在被忽视了，就算是少数人发现了不对劲，也都是匆匆远离。     这些被困在这条街道的人绝对不会想到。     这具突然站立起来的无头尸体却是正在复苏的鬼，不，甚至某种程度上来讲鬼已经复苏了，只是平时杨间在控制，在压制，但是现在缺少了这个压制，鬼再次被释放了出来。     “成功了。”     然而与此同时，立起来的无头尸体脚下，一颗从中间横着裂开两半的人头上，一只诡异的红色眼睛撕开了一层头皮出现在了后脑勺的位置。     杨间的意识在经过一段时间的感知之后，终于找到了一只眼睛。     一只残留在他后脑勺的鬼眼。     这一刻，他视野恢复了，鬼眼不安分的转动着，那种独特的视角再次出现在了脑海里。     “原来我的脑袋竟然裂开成了两半，我的意识寄存在上半部的脑袋上，难怪我感觉不到自己的耳朵和眼睛。”杨间发现自己现在只剩下头发到额头位置的脑袋，以及头颅盖下那被切开的半个脑子。     对于现在自己这种状态，杨间并没有感觉太大的意外。     经历了这么多，身体变成什么样子他都能够接受，没什么值得大惊小怪的。     唯一让杨间感觉到不安的是，他鬼眼转动，亲眼见到自己的尸体就这样活生生的站在旁边，一动不动。     受到袭击之前杨间分明清楚的记得自己是趴在地上的，亲眼看到自己身体倒在地上。     然而此刻......尸体却自行动了起来。     “鬼影的本能在操控尸体么？”杨间控制的鬼眼转动，他看见自己的无头尸体周围并没有黑色的影子。     也就是说，现在接管自己身体的是无头鬼影。     无头鬼影配无头男尸，似乎非常的契合。     “尸体现在没有动，是因为无头鬼影处于死机状态，不具备主动杀人的条件，除非是有人接触了无头鬼影才会被袭击。”杨间分析了自己尸体现在的状态。     “但这种状态不会持续太久，无头鬼影缺少了我的脑袋，它一定会再去寻找其他的脑袋。”     “而在四层鬼域里，一旦无头鬼影开始寻找脑袋，这里的所有人都将成为鬼影配件。”     “必须尽快把脑袋拼回去。”     杨间立刻明白了周围的情况，同时也知道自己现在要做什么。     鬼眼再次转动，散发着淡淡的红光，他试图将自己的脑袋移动，直接放回脖子上面。     但，失败了。     一只鬼眼无法在四层鬼域里再次开启一层鬼域。     鬼眼不可能和自己的力量相冲突。     “得找人帮忙，用最直接的方法，把我的脑袋放回脖子上，要不然等鬼影找到了其他的脑袋，我就回不去了。”杨间感觉到了焦急。     因为无头鬼影是会寻找新鲜的人头放回脖子上，这是它的本能。     所以当无头鬼影拥有更好的肢体时，杨间这颗破裂的脑袋是不会被接纳的，本能的会排斥。     就如同当初无头鬼影主动的给自己换上鬼手一样。     遇到了更好的鬼手，自己那快要坏死的手当然就要丢弃了。     幸亏无头鬼影死机之后在不被刺激的情况之下已经失去了行动能力，要不然杨间睡着了之后无头鬼影都会去自己寻找肢体拼接，大昌市那会儿和江艳一起的时候无头鬼影就多次不受控的袭击了江艳。     只是当时杨间被惊醒，压制了回来，江艳才没有事情，不然她早已经死了。     “厉鬼死机不是万能的，一旦无头鬼影的本能需求越来越强大，开始行动，开始杀人，那么死机的状态也逐渐的解除......直到彻底复苏。”     “现在还来得及。”     杨间清醒的思维再次运转，开始思考下一步的行动。 