房间内，这样你每次死后返回那间房间都能知道。”童倩道。     “我每次死后101号房间的一切都会恢复到最初的样子，包括我留下的记录也会被抹去，我只能记录在别的房间。”阿南说道。     杨间道；“你被困在这里多久了，既然有其他的人出现在这里，那么你完全可以从其他人的口中得知外面的时间到底过去了多久。”     “从你们现在的时间来算的话，我至少被困在了这里八十二年。”阿南说道。     这是一个让人感到绝望的数字。     八十二年。     太漫长了，简直不敢想象一个人在这片鬼地方反复复活，反复死亡，一直持续了八十二年。     “所以你是民国时期的人。”杨间眼睛一眯。     “是的。”阿南说道。     “那时候我是一个大学生，我在大街上参加一场游行示威的活动......”阿南说道。     “香兰是谁？”     阿南道：“她是和我同一批进入这里的人，她也和我一样能够反复的复活，她的房间是701，我和她是在一次偶然的时候遇到的。”     “每个数字开头的第一间房可以让人反复复活？”杨间留意到了这个数字。     阿南是101，香兰是701。     也就是说，还有201，301，401......诸如此类的房间。     难怪他说这里不止是他一个人。     而随后阿南又道：“反复复活并不是每次都能成功的，有时候会失败，我在一些房间内以前见过的人后来就没有再出现了，那一间间房间内所隐藏的危险太多，太恐怖，有些厉鬼将你杀死之后会导致你复活失败。”     “香兰就是这样，她死了，没有再复活，我在701号房间内没有再找到过她。”     “原来是这样。”     杨间神色微动：“不过你的话我只能暂时的相信，是不是如你说的这样还需要去验证，别告诉我这里就只有你一个人不断的复活了八十几年活了下来，没有其他的幸存者么？”     “有。”阿南非常肯定的说道。     “你想见见其他人么？”     杨间道：“那当然，如果可以的话。”     “把那颗人头交给我，我带你去。”阿南说道。     杨间二话不说，捡起地上的那女子人头然后就丢了过去。     既然对方没有耍花样，那他也遵守承诺。     阿南一把抱住，看了看之后，转身道：“你们跟我来，不过我要提醒你们一句，路上死了可别怪我害了你们，这里的鬼很多。”     “放心，我们没这么容易死。”杨间道。     “那就好。”阿南抱着死人头逐渐的朝着餐厅外走去。     杨间也不畏惧，他立刻跟了过去，然后示意李阳和童倩跟在自己的后面，如果有危险的话自己可以第一时间应对。     “如果他不对劲，就直接动手干掉。”他盯着前面的阿南，心中是这样一个想法。     “留意周围，当心危险。”李阳压着声音道。     童倩微微点头道：“我知道，放心，我没那么大意，不过你觉得阿南的故事是真的还是假的？”     “真假并不重要，我们没有那么多精力去分辨一件事情的真假，我们只需要看结果，结果出现来了，真假也就出现了。”李阳说道：“我反正心中是持疑的态度。”     “我觉得他说的是真的，他一直很在意那颗人头，那个女人应该就是香兰。”童倩说道。 ------------ 第一千一百四十八章运作的电梯     这里的环境虽然处处透露出诡异的气息，但是布置和结构却是和凯撒大酒店一模一样，走在这里最起码不会有迷路的风险。     只是这里没有出口，这是一间无法逃离出去的房间。     连鬼都被困在这里，更别说活人了。     此刻。     阿南抱着一颗女子的死人头行走在前面。     他对这里也相当的熟悉，脚步不缓不慢，也没有东张西望，似乎在他的脑海里有一条固定的安全路线。     有些时候明明直接走就可以过去，阿南却非要绕一圈走过去。     虽然这样做很耽误时间，但是却至少证明了这路线是安全的，一路走来都没有遭遇到灵异袭击，不过这样的行为也让跟在后面的杨间心生警惕了。     因为不排除阿南有故意绕路的嫌疑。     如果他真的对这里非常非常熟悉的话，利用这里的凶险地方来对付自己这几个人也不是没有可能。     不过眼下也没有证据表明阿南有使坏的嫌疑，杨间也就装作没看见。     “真想读取他的记忆，就是不知道这一次的他活了多久，脑海里有多少记忆。”     杨间心中暗暗想道：“最稳妥的方法就是去他口中那间102号房间看看，他既然在那里留下了八十二年来的所有经历，那想必这段经历之中夹带着大量有关这里的信息和真相。”     “不过也不排除102号房间是一个陷阱，想要引我进去。”     “这里一切很正常，没看见任何不对劲的地方。”童倩此刻压着声音说道，他三张脸都在警惕周围。     一路走来，除了这里的环境有点压抑和诡异之外，并没有真正的厉鬼出现。     李阳负责殿后，他一言不发，也在观察着