获取了厉鬼的灵异，同时也截取了一部分诅咒音乐。     伴随着音乐声的出现，阿南此刻却格外的诡异起来，他皮肤瞬间变得惨白了，同时手脚在这一刻也被诡异的拉长了不少。     整个人模样变得陌生而又恐怖。     下一刻，     他消失在了黑暗之中，随后在杨间旁边的黑暗之中，那个瘦长诡异的身形却又再次浮现了出来。     阿南一把抓住了杨间，试图将其往黑暗之中拉扯。     诡异的是，一个虚幻的身影在杨间身体左右晃动，仿佛灵魂要扯撤出来一样，有点类似于以前邮局遇到过的那个勾魂使赵丰使用的那诡异的钩子。     不知道那钩子和这阿南驾驭的厉鬼是否有关联。     杨间鬼手抬起，焦黑的手掌一把抓住了阿南，自身稳稳的站在原地，无法被撼动。     “这点灵异就想拉走我的性命？你也太看得起你自己了，灵异的对抗本质上是厉鬼之间的对抗，我能驾驭的灵异不是你可以想象的。”     说完，伸手用力一拉。     黑暗之中，阿南被硬生生的拽了出来，他身上覆盖了一只只焦黑的手掌，而且身体在逐渐的恢复到了原样，似乎灵异正在被压制。     “啊！”     阿南发出痛苦的叫声，他皮肤在变的通红，一只只鬼手好似烙铁一样，几乎要将他整个人给点燃了。     这一刻，他经历了朱见的下场。     “我能杀你一次，也能杀你第二次，第三次......”     杨间面无表情，松开了他的手臂，随后下一刻掐住了阿南的脖子。     咔嚓！     没有任何的犹豫，清脆的裂骨声响起。     阿南的脖子被直接拧断了，但是他还没有死，还在痛苦的挣扎着，因为他的脖子处惨白一片，而且细长阴冷。     这不是他身体，而是厉鬼取代了他一部分的身体，保住了他的性命。     但灵异的出现反而加速了身上火焰的燃烧。     这让他更加的痛苦了。     咔~！     然而就在这个时候，又一个声音响起，像是什么东西裂开了。     下一刻，杨间的脸上出现了一道口子，这道口子很深，从脸上一直延伸到了身体上，而且裂纹还在不断的变大，整个人似乎马上就要碎掉似的。     “我不信你就真的那么难以对付。”此刻，王根全动手了，他手里拿着一面小镜子，镜子上倒映出了杨间的样子。     此刻，王根全不断的用力试图捏碎这面镜子。     镜子上出现了裂纹，而且现实中的杨间也有裂纹，     只要镜子彻底破碎，杨间也会彻底的破碎。     “诅咒杀人的方式？”     杨间无视脸上的裂纹，转而看向了他：“当初我第二次进入凯撒大酒店的时候曾路过一间房间，曾听到了里面有瓷器碎裂的声音响起，那个声音和你这个有点类似。”     “我驾驭的就是那房间的厉鬼。”王根全说道。     “原来如此。”     杨间说道：“很可怕的诅咒，连我都遭受了影响，只是你的力气似乎不够大，一块玻璃也捏不碎。”     王根全脸色阴沉，他不是捏不碎，而是玻璃上传来了一股灵异力量的对抗。     这种反应告诉他，自己要诅咒的人很可怕，比一般的厉鬼还要凶。     因为一般的厉鬼没有这么难捏碎。     “看来你比不上真正的鬼，也是有极限的。”杨间一眼就看出了王根全的窘迫。     不是诅咒不行，而是自己不行。     咔！     又一道裂纹出现，然而这道裂纹不是出现在了杨间身上，而是出现在了王根全的脸上。     他被灵异侵蚀了，自身开始承受诅咒的副作用。     “香兰，你也别放歌了，那玩意杀不了我，我掌握着另外一段诅咒音乐，可以抵消你的必死诅咒。”杨间说完，张了张嘴。     没有说话，却有另外一段诡异的铃声从他的肚子里面传了出来。     两段隐约相互纠缠，犹如一首交响乐。     但是很快，音乐之间产生了对抗，两段音乐声竟渐渐的变小，直到最后消失了。     必死的诅咒失败。     “另外一段音乐？”香兰神色不由一变。     杨间道：“所以，就只有这点手段了？”     说完，他随手将阿南丢了出去。     此刻阿南身上浑身冒火，他在火中挣扎哀嚎，虽然依旧活蹦乱跳的，但是这对一个活人而言却在承受着烈火烧身的酷刑。     “只有如此的话，那就请你们去死吧。”     他抬起了那只焦黑的鬼手。     这一刻。     香兰，王根全身体内立刻感受有异物入侵了，一股剧烈的疼痛传来。     看来，杨间当真是要一只手干掉这一群人。 ------------ 第一千一百八十二章再次出现的男尸     “这种情况下还不能干掉他么？这人如果在状态好的时候那该多可怕。”     王根全此刻脸色十分的难看，他看了看一旁在烈火之中哀嚎的阿南，以及此刻奄奄一息，躺在那里逐渐变成了一具焦尸的朱见。     两个人已经没办法救了。     那炉火把他们点燃了，而且无法熄灭，被烧死也只是时间的问题而已。     而且自己和香兰两个人也不