间夺走了那染血的木槌都没有翻脸。     这个时候就更不会了。     “杨间，你是老大，你做主吧，我没意见。”     老鹰此刻也开口表态，丝毫不提之前他被人武力控制的事情。     其他人见此形势，顿时都收回了种种心思，将所有的不满都压在心底，一切都等这件事情结束之后再说。     送信任务危险无比，团结在一起都不一定能够活命，哪还有心思去在意这个。     杨间看了其他人一眼然后道：“很简单，如果那辆车出现的话，我会在第一时间控制甚至是干掉所有下车的人，然后所有人上车，上车的第一时间每个人都尽量去抢一个座位坐下，如果没抢到，亦或者是没有座位坐下，那么很不对不住了，之后会发生什么事情我也知道。”     “多半，是会死在公交车上的。”     这话一出，其他人顿时心中一凛。     “那如果公交车上都坐满了人呢？”     杨小花此刻有些不安起来，她没有抵抗灵异的能力，这种情况之下自己是最危险的。     杨间道；“那就只有选一个人抢了，不过你们最好眼睛放亮一点，公交车上的乘客，不是所有人都是人的。”     “这话是什么意思？”杨小花追问道。     老鹰却补充了一句：“这很好理解，公交车上可能有人坐在上面，也有可能有鬼坐在上面，所以如果座位爆满了，又不能站着，就只有动手赶走一个人，抢下座位了，可万一选择错误，目标是一只厉鬼，那么就指不定是谁赶谁了？”     “这......”杨小花见此眸子微微一缩。     这简直是太危险了。     才刚一开始，就已经得去玩命了么？     那接下来还指不定要遇到多少危险。     真的可以活着送完这封信么？     不只是杨小花，其他人的神色也都非常的凝重，他们光是想想将要经历的事情就已经感到毛骨悚然了。     时间一点点的过去。     距离任务的时间，越来越近。     九点还未到。     杨间就已经收到了消息，是冯全发来的：“杨间，一辆公交车出现了，来的很突兀，像是凭空出现的一样，现在正沿着马路向你那边开去。”     “来了么？”     杨间立刻看向了另外一个方向。     远处。     路边的路灯闪烁，周围好像涌出了一股雾霾，视线有些扭曲模糊了，随后伴随着两盏发黄的车灯亮起，一辆略显诡异的公交车就这样缓缓的驶来。     这辆公交车从外表来看非常的正常，和普通的公交车似乎没有什么区别。     杨间鬼眼窥视，直接叠加到了四层，这辆公交车才变了模样。     这那里是一辆正常的公交车，而是一辆，锈迹斑斑，残破凹陷的报废车辆。     “视线受到了影响，这是灵异干扰......我目前这种情况也会被压制么？”     随后他感觉鬼眼的视线模糊起来，犹如近视了一般，无法看的清楚公交车里面的情况，只能看到公交车内模糊的有好些个人影靠窗而坐。     而且伴随着灵异公交车的靠近，他鬼眼遭受干扰的情况就越来越严重。     甚至，杨间有某种错觉，如果这辆车直接撞在了鬼眼上，说不定鬼眼直接就要死机。     但是他不敢试。     因为上一个这样尝试的人已经死了，而且就是杨间的老爸。     “就是这辆公交车了。”     其他人也看到了灵异公交车的到来，他们目光都凝重了起来，心中也做好了上车的准备。     与此同时，附近的冯全，童倩，黄子雅等人也都趁此机会靠近了过来。     虽然灵异公交车不具备直接的危险，但是此刻公交车要停站，危险就有可能从公交车上下来。 ------------ 第九百零八章黑色纸伞     长安路口站，九点，一辆诡异的公交车果然出现了。     鬼邮局在三天之前就已经提前预知了这件事情的发生，甚至都知道精准的时间和地点。     或许这带队其他人而言，这种诡异的事情已经习以为常了，但是对知晓内幕的杨间而言却是感到匪夷所思，因为灵异公交车的行驶路线，停站规律，都是无迹可寻的，这一刻灵异公交车会出现在大昌市，也许下一刻就出现在了大海市，大川市，甚至是国外。     想要预知下一站出现的地方就极难，更别说预知三天后的停站位置了。     “这就是总部档案信息之中所说的那辆灵异公交车么？”李阳盯着打量，他也看不出什么端倪。     只知道这东西很特殊，很诡异，比之前遇到的那辆鬼出租都要更加让人感到忌惮。     “灵异公交车要进站了，所有人都做好准备，按照之前计划的那样，冯全你们留意下站的人，其他不用管。”     杨间此刻已经是严阵以待了，他最后再提醒了一句。     “放心，小杨，有你熊爹我呢，出不了事的。”     熊文文在卫星定位手机里说道，自己则不知道躲到了什么地方去，已经看不到人影了，估计事情结束之前他是不会冒出来了。     此刻。     在所有人的目光注视这下，这辆从远处驶来的灵异公交车此刻速度开始慢了下来，最后稳稳的停在了长安路口站的公交