旦发生任何意外，他都会毫不犹豫的搏杀起来。     眼前这个人脸色冷漠的有些木讷，不像是活人：“严格说起来，我既不是遗像，也不是异类，当然也不是你的父亲......我是一段存在于这场噩梦当中的记忆，不，这样形容并不够贴切，我应该更像是拥有活人记忆的鬼......只是不完整。”     “什么？”     杨间依然刚到惊愕。     拥有活人记忆的鬼？     瞬间。     他联想到了以前王小明苦苦追求的一个实验方向，那家伙就是力图通过各种方法创造出完美的驭鬼者。     而完美的驭鬼者就是拥有活人记忆的鬼。     一个鬼有了活人的思想，那么会多恐怖？     简直无法想象。     不担心厉鬼复苏，不会死亡，不害怕任何一件灵异事件，甚至可以无代价使用一些诡异之物，可以和真正的厉鬼一直抗衡下去。     哪怕是最普通的鬼，只要能够完美驾驭，也能瞬间超过现在的杨间。     但是，眼前的这个人却说，他并不完整。     “那你现在到底是什么东西？”杨间盯着这个和父亲遗像一模一样的异类。     那人顶着一张死人脸继续道：“你可以把我当成一个十几年前就已经死去的人，或者，这个噩梦当中的另外一只鬼。”     “所以，你不是我父亲么？”杨间再次问道。     那人脸色平静而又麻木，似乎在思考，有似乎在回忆，他道：“人是靠记忆而活的存在，而我的记忆停留在十几年前，并且我已经死了，这一点我很清楚，一个十几年前的人，一个已经死了的人，还能算是你的父亲么？”     “所以你可以理解为，我拥有你父亲记忆的异类。”     他并不承认自己是杨间的父亲，但是却有没有否认，因为他是杨间的父亲死后残留下来的东西，一段本该已经消失的记忆，却意外的因为灵异的力量存活在这个噩梦当中的梅山村。     杨间目光微动，他有点理解了眼前这个人话中的意思了。     他自己都不知道自己是什么。     如果虚幻点来讲，这是一个死者的执念，伴随着这个噩梦而出现。     “现在，并不是纠结这个问题的时候，我想你会有很多的疑问，我能给你的时间不多，鬼一只在找我，所以你有什么想问的我可以为你解答。”那人说道。     杨间目光微动，直接问道：“你是怎么死的？”     “经历了一些不为人知的灵异事件，被厉鬼侵蚀自身，于是我想到了一个特别的方法，但是失败了，所以我死了，成为了这个样子，如果我能活下来的话，或许能成为完美的驾驭厉鬼，而不是被困在这场永无休止的噩梦当中。”     那人开口道。     “我见过一个叫秦老的人，他说是他开车撞了你。”杨间继续问道。     “老秦？他还没有死么？那是个很神秘的人，我对他的了解不多。”那人还带着几分木讷的回忆道；“他开的是一辆灵异公交车，试图阻止厉鬼复苏，将鬼不断的从现实之中运送回去某个诡异的地方。”     “日复一日，年复一年，永无休息，而那工作也只有他能胜任，我本来有机会成为下一任公交车司机的，但是我的失败导致了老秦不得不挑选其他的人。”     杨间微微一惊。     没想到，总部的那个老人居然默默的奉献了那么多年。     “他成功了没有？”那人问道。     “应该失败了，我去见过那辆诡异的公交车，上面有一个司机，但是已经死了，是一具尸体。”杨间说道。     这个时候他才蓦地明白了，当初上那辆灵异的公交车后，为什么会见到一个死人充当司机。     原来那个人已经顶不住了，所以在某天死在了公交车上面，然后就导致了灵异公交车没有人驾驶。     “秦老说的对，厉鬼复苏的是没有办法阻拦的，他也尽力了。”那人缓缓的说道，显然以前也经历了很多的事情。     杨间又问道：“村子附近有一具尸体，分成了三块，还有两颗人头，那是什么？”     “那是鬼的身躯，一旦噩梦中的鬼把我杀了，它就会去取回自己的身体，那个时候鬼就会从噩梦当中苏醒，一旦苏醒，鬼能将现实直接拉进噩梦当中，那是一场无解的灵异事件，而且那噩梦会一天比一天凶险，以你现在的能力连第一天的噩梦都无法渡过。”     那人此刻转身往树林中走去，杨间神色动了动，跟了上去。     “当初要不是老秦开着公交车，将那只鬼撞昏睡过去，那玩意根本没有办法处理，会死很多很多的人。”     “撞的昏睡？”杨间立刻理解了。     是秦老开着灵异公交车，撞到了鬼，将鬼撞死机了。     只是这种死机不过彻底，亦或者说鬼从死机状态逐渐苏醒了，所以才有了这次的灵异事件发生。     “将鬼的身体埋在村子外面三个不同的地方，是对村子的一种保护，鬼没有那么多思想，它在寻找尸体，却又感应到了三个不同的位置，如果是鬼的话，它会怎么做？”那人走进了昏暗的树林里。     周围的光线顿时阴暗了起来。     杨间犹豫了一下，还是跟了过去，他道：“三个相同的目标同时出现的话，鬼大概率是会不停的徘徊。”