  影响时间，更改生死，这就是总部的执法队长实力么?     “不用那么吃惊，重启时间这玩意很多可怕的灵异都能做到，你还是先关心一下你自己的情况吧，我的鬼手不可能一直压制你身体内的灵异，最多再过半个小时，你照样会死于厉鬼复苏。杨间说道。     “我知道，我这样子死定了。”马钧脸色变了变，将自己中了一枪的情况说了出来。     “那个叫西蒙的家伙，枪将一只厉鬼打进的我的身体内，让我失去了灵异平衡，所以我才会变成这个样子。”     杨间沉吟了起来:“原来是这样，还以为你是拼到厉鬼复苏了，原来是被迫厉鬼复苏的，对方这手段还真阴狠，用鬼当子弹，但凡被打中自身灵异力量就会失衡，即便是队长被击中都有可能完蛋，就算是没死，只怕也要立马失去行动能力。”     不得不说，国外的这个家伙还真是很贼，制作出了这么一件灵异武器。     “杨间，我活不了多久了，不用管我，你应该去其他城市支援，国王组织的这种行动绝对不是针对我一个人，肯定还有其他的负责人遭受袭击。”马钧说道。     “你说的我知道，只是我重启都用了，如果把你丢在这里让你自生自灭未免有些太可惜了，既然救人那就干脆救到底吧。”     杨间想到了一样东西，他脚下冒出积水，随后一条惨白的手臂从积水之中伸出。     惨白的手臂递过来一包中药。     杨间接过之后这条惨白的手臂又缩回了积水之中消失不见了。     “药铺老板一共给我三包中药，可以延缓厉鬼复苏，一包在白水镇救下了刘奇，这是第二包…”     虽然有些舍不得，但是杨间还是将这包中药塞进了马钧的嘴巴之中。     “吃了它，可以延缓你的厉鬼复苏，能保住你多久我也不确定。杨间说道。     听到这话，马钧没有反抗，连纸都不撕开，硬生生的将这一大包中药吞了下去。     果然。浏*览*器*搜*……     不可思议的事情再次发生了，马钧身体内厉鬼复苏情况正在迅速消失，有一股更为可怕的灵异力量抚平了复苏的躁动。     这应该是那包怪异中药在发挥作用。     只是马钧也能明显感觉到，这种压制厉鬼复苏的灵异力量是有限的，随着时间过去会慢慢消耗，如果在那之前不想办法!     解决厉鬼复苏的话，自己照样会死。     杨间见到他似乎没事了才将鬼手收了回来:“算你运气好，你是第一个遭受袭击的负责人，后面的负责人就没有那么好运。     这么珍贵的中药，他还剩下一包，肯定不能再随意使用了。     “谢谢你。”马钧此刻站了起来，感觉自己的状态好转，对杨间非常的感激。     杨间继续道:“我已经让李军和柳三过来大福市了，你之后协助他们就行了，大福市可能是幽灵船登陆的一个港口，要非常小心国王组织的人入侵，我得走了，没时间在这里陪你闲聊，另外你复活过来的情报得保密，让别人越晚知道越好，最好是装死几天。     既然国王组织的人已经溜了，那么他待在这里也没有意义。     留下了几句话之后杨间立刻就离开了。     “装死几天?那岂不是说我明天不能准时上下班了?”马钧此刻皱起了眉头，感觉有些难办，对于死而复生他似乎没多大的喜悦。     不过与此同时。     原本赶往大福市的李军和柳三却改变(了行程朝着另外一个方向而去。     “李军，我们应该去大福市，那边已经传来了负责人马钧被袭击的消息了，这个时候改变行程很不明智。”柳三此刻劝说起来，他现在只是一个纸人没办法阻拦李军，只能无奈的跟随。     “对方杀了马钧已经走了，现在去大福市绝对扑个空，只有在半道上截住他们才能阻止对方的阴谋，我有感应，就在那个方向，追过去的话一定有所收获。”     李军面容阴沉，他死死的盯着远处，仿佛看见了敌人。     “你的判断有一定的道理，但是敌人若是还逗留在大福市怎么办?”柳三摇头道:“阿红，你应该劝一劝李军。”     “柳三，你应该相信李军的判断，他驾驭了陈桥羊的鬼，算是新的牧鬼人，对于灵异的感知很敏锐，应该不会有错的。”一旁的阿红说道，不但不劝，反而相信李军的判断。     “即便如此，可是真碰到了敌人我们实力也不足啊，现在的我只是一个纸人，发挥出来的灵异力量有限。柳三说道:“我不想因为这点拖累你们，所以我建议还是缓一缓再说，至少得再来一位队长协助，或者等我本体过来。”     “等不及了，而且所有的队长都有自己的事情要做，求援就等于给队友增加压力，很多危险我们得自己面对。”     李军拒绝了柳三的好意，他现在好不容易感知到了敌人的位置，并不打算就此放弃。 ------------ 第一千三百九十四章夜晚的行动     杨间来大福市一越虽然没有截住国王组织的人，但是却救了下了负责人马钓，不算是白跑一趟。     「不应该浪费时间去追查袭击马钩的凶手，我有预感，今天晚上会有很多的事情发生，国王组织的人在有计划的行动，他们看样子是等不急了，不愿意将