果我们不配合厉鬼的话，那一份致命的礼物就会送出去，一旦送出，交易完成，后果会怎么样，我想你们大概都清楚。”     “可恶。”     刘奇捏着铃声不断的手机猛地一砸，直接将手机砸了个粉碎。     “这下的确糟糕了，一不小心大家都要完蛋了。”张伟此刻也急的团团转。     苗小善抿着嘴唇道：“鬼现在手中的底牌越来越多了，我们现在很被动，它在和我们赌，赌十二点之前它不会被关押，如果鬼赢了，它就彻底自由，不再受规则的影响。而我们不敢赌，因为输了我们就会死一个亲人。”     “那你的意思就是让鬼出现在面前，大摇大摆的渡过十二点了？你觉得这样鬼就能放过我们的家人么？”王珊珊脸色冰冷道：“杨间，不要被那鬼东西影响了，在十二点之前关押它才能一劳永逸解决所有的事情。”     刘奇沉默一下道：“可问题是如果我们这样做的话，在十二点之前鬼就可能开始杀死我们的亲人。”     “你让鬼渡过十二点，鬼也不会放过我们的家人，灵异是信不过的，它不是人，不会讲诚信，交易已经形成，鬼就会一直做下去。”王珊珊道。     刘奇道：“可鬼只要渡过了十二点就可以摆脱规则的控制，它和我们亲人之间的交易就可以无限延期。”     王珊珊有些生气道：“鬼能通过这种方法绑架我们一次，就会有第二次，第三次，难道每次都要答应鬼的要求么？关押它才一劳永逸，留着就一直是一个祸害，隐患，到时候鬼想杀谁都杀谁，我们依旧会失去亲人，甚至是会失去更多。”     “王珊珊说的有道理，这次我站在她这边。”张伟此刻表态道。     “杨间，你决定吧，不管什么决定我都尊重你。”刘奇看着杨间认真道。     这是一个痛苦的决定，任何人都不敢做主，因为这个决定背负太多人的性命了。     “我也是，失去亲人的风险不只是我们在承担，杨间也在承担，但是我们能力有限，所以只能拜托你了，不管你做什么决定我都会支持你。”苗小善说道。     王珊珊和张伟也看着杨间。     这一刻，压力再次来到了他的身上。     不过对此情况杨间也习惯了，他本身就是决策者，只是这一次要特殊一些，因为他的母亲也牵扯进了这次的灵异事件当中。     “让我思考一下。”杨间此刻没有急着做决定，他在思索。     不过给他的时间已经不多了。     现在时间已经来到了十一点三十分。     还剩下最后半个小时。     这半个小时之内鬼一定会出现，交易是否会进行就得看杨间给不给鬼机会渡过十二点了。     －－－－－－题外话－－－－－－     七千字，两章的量了，算是补昨天的。     这两天有点事，更新不稳，十分抱歉。     7017k ------------ 第一千三百四十三章围坐等待     还剩下半个小时不到的决策时间，杨间此刻的决定牵扯着许多人的生死，甚至就连自己家人的生死也牵扯在了其中。     而眼下摆在他面前的就只有两个选择。     要么和厉鬼对抗，关押厉鬼，彻底解决许愿鬼闹出的灵异事件。     要么不动手，让许愿鬼完成和自己的交易。     前者风险大，只要成功，所有被厉鬼影响的人都可以安然无恙的活下去，但若是失败的话，毫无疑问，今天很多人都会死。     后者风险小，杨间什么都不需要做，就能让所有人都活下去，只是这种存活隐患很大，因为他们的生命依旧在厉鬼的掌控之中。     “必须将鬼关押，绝对不能妥协，一旦许愿鬼挣脱了规则束缚的影响那么引发的后果难以想象，而且我和王珊珊一样，也不相信鬼在安全的渡过十二点之后就会彻底的放过所有人，要是鬼继续杀人，我根本没办法阻止，到时候主动权不在我的手中事情会更难办。”     杨间心中已经下了决心。     妥协会输的更惨，只能拼一把，赢这一局。     但该怎么做才能彻底的确保许愿鬼能顺利关押呢？那可是在五层鬼域之中才勉强出现轮廓的厉鬼，隐藏的极其深，而且许愿鬼本身也是非常可怕的存在。     “许愿鬼不出现，证明我布置的陷阱是有效的，如果我就待在这里不动的话，在十二点之前许愿鬼肯定会主动进入这里，然后中陷阱，被我关押，但是在这个结果到来之前，绝对会有很多人死去。”     “那么既不想让人死去，又想关押厉鬼的方法就只有一个了，那就是撤掉陷阱，让鬼误认为我会和它达成交易，然后在那一瞬间，动手将其关押。”     “所以现在最难的是怎么让鬼上当，又怎么能确保能百分百将鬼关押而不出现失误呢？”     杨间一个人陷入了沉默，他在思考着这个难题。     棺材钉的关押当然是万无一失，但是他相信，只要棺材钉在手中，想要鬼露面就很难。     所以他必须舍弃灵异武器，同时对许愿鬼也必须毫不设防才行。     “杨间，能思考的时间已经不多了，外面的动静已经停了下来，似乎有些不对劲。”刘奇此刻压着声音道。     刚才行动的黑衣人将涌入大厅内的所有被灵异影响的人推赶了