感觉它已经盯上我了。”     “对付杨间。”     “对付狗狗。”     几个人同时说道，意见有了分歧。     不过有分歧是正常的，这条恶犬的压迫感太强，如果对付杨间的话指不定最后会被咬死几个，但是先对付狗狗的话又有点耽误时间，毕竟杨间才是敌人，而这条狗只是来搅局的。     可恶犬却不会给他们这种犹豫的时间。     它在梦中只认杨间一个人，除了杨间之外其他的都是敌人。     “咬死他们。”杨间立刻下了命令。     “谢特，它冲过来了。”     “混蛋，别管那个杨间了，如果不想被这玩意要死的话就先对付这个大家伙。”     恶犬接受到了命令立马低吼着冲了过来，犹如一头凶恶的野兽，而其他人几乎立马意见统一了，全部拿着武器摆好了攻击的姿势，正面迎击着一条恶犬。     迅速冲来的恶犬盯上了那个身材强壮的外国男子，无视了其他的几个人直接就扑了上去。     硕大的身将其扑倒在地，上来就是一顿疯狂的撕咬。     那个外国壮汉发出叫声，奋力的反抗，试图推开这恶犬，但是这恶犬的力气太大了，直接就一口咬在了他的肩膀上，而且獠牙又锋利又长，毫不客气的刺穿了他的皮肤了进去，仿佛要将他的身体给贯穿。     他现在甚至可以听见自己的肩胛骨被咬碎的声音。     “滚开你这狗狗。”     其他人立刻帮忙，手里的刀，剑劈砍在恶犬的身上，留下了一道道深深的口子，但是这依旧阻止不了恶犬的撕咬。     “救命，该死的，谁来把这条狗狗从我身上挪开，它已经咬伤我了。”     他不停的呼救，可是嘴里已经在吐血了，那恶犬的獠牙已经刺穿了他的身体进入了心脏，咬中了要害位置。     挣扎的力气在慢慢变小，身体也忍不住抽搐起来。     “不好，他快不行了。”     尽管旁边的其他人在拼命的救助，甚至已经砍了恶犬好几刀，刺穿了恶犬的肚子，但是依旧没有能阻止这头发狂的野兽。     最后这个壮汉就这样被活生生的咬死了。     但是他的死也是有价值的，至少他用自己的生命拖住了这条恶犬，给了其他人动手的机会。     骆胜，刘，还有另外一个外国男子用手里的武器不断的袭击总算是见到了成效。     恶犬终于还是栽倒在了地上无力再去撕咬下一个人了。     “谢天谢地，这玩意总算是死了。”     他们微微颤抖着，喘着粗气，浑身溅了一身的血，虽然惊险，但还是合力干掉了这头凶猛的不像话的狗狗。     “该死的，好端端的怎么会发生这种事情，我们虽然干掉了这条狗，但是巴克他死了，被这玩意咬死了，我们损失惨重。”     谷刘阴沉着脸不说话，咬着牙盯着另外一边的杨间。     而从刚才到现在，杨间也只是站在旁边看戏，没有趁刚才动手，此刻才开口道：“你们做的不错，合力杀死了一条狗，只是有些可惜，你们被换掉了一个人，但这已经是最好的结果了，毕竟你们也看到了，我的狗狗确实凶的不像话。”     “果然，这条狗的出现是你搞的鬼，但是很可惜，如果你刚才应该配合那条狗对我们出手的，还有活命的机会，但是现在，我们得送你上路了。”刘示意了一眼。     骆胜这个时候也不敢再观望了，继续耗下去的还指不定再会出现什么意外，决定出手。     三个人拿着武器迅速的向着杨间逼近过来。     杨间站在原地不动：“我不出手的愿意是因为根本不需要我出手，因为我的狗足够对付你们了。”     “你的狗已经死了，别再惦记着它会来救你了，虽然你的狗的确厉害，可是也仅此而已。”     骆胜沉声道，他不放心还回头看了一眼。     那条狗没有诈尸的迹象，死的很彻底。     杨间有些纳闷道：“我的狗的确是死了，但谁告诉你们我就只有一条狗了？”     “嗯？”其他人神色微动。     此刻，伴随着杨间的话音落下，在他的身后，竟然又有两条体型硕大的黑犬呲着牙，踱步从黑暗之中走了出来。     这两条狗和刚才杀死的那条狗一模一样，没有任何的区别。     “什么？还有两条狗？”     见到这样的情况，他们三个人眸子猛地一缩，脸上露出了惊骇的神情。     杨间继续道：“两条狗似乎也不够对付你们，那么.....五条？十条？”     接下来让他们更加绝望的事情发生了。     在杨间身后的那片黑暗之中竟还有恶犬在陆陆续续的走出来，除此之外，他们的身后，之前来的那条走道上，也有恶犬成群结队的出现，那数量多的吓人，根本分辨不出来到底有多少，只知道周围全是一双双发着红光的猩红眼睛。     “怎，这么会这样？你到底是怎么办到的，为什么能够带这么多狗进入梦魇世界，这绝不可能。”     刘，说话都带着颤音了，最后更是难以置信的大叫了起来。     骆胜更是又惊又怒的指着杨间：“你果然是在钓鱼。”     “我的天啊，这下死定了。”     另外一个外国人更是吓的连手里的剑都掉在了地上，脸上只有恐惧和绝望