难怪看着有点眼熟。     “谁啊？是亲戚么？”江艳好奇的张望的，但是她不知道杨间指的是谁。     “是我的表妹，虽然见面很少，但是我没有记错的话，她应该是叫......梁圆，不过以前我都是叫她小圆，你去把车停好，我过去看看。”杨间说话的时候就已经下了车，然后大步往那边走去。     “好累，跑不动了，我快要累死了。”小圆旁边的那个同为女孩的小伙伴喘着气，体力到了极限，实在是跑不掉了。     “真是的，怎么这么快就不行了，我还能跑很长一段路呢，既然你跑不动了，那我也不跑了。”小圆嬉嬉笑笑，她停了下来，等朋友喘气休息。     这一停下来，后面那些追着她们的小伙子就围了上来。     “骑着自行车路也不看，就往我们一群人堆里撞，你是眼睛瞎了么？现在被我逮住了吧，这事情你说怎么算？”那个被撞的年轻小伙指了指自己的脚，一个清晰的轮胎印在上面。     到现在都隐约作痛。     小圆依旧笑嘻嘻道；“那我给你道歉。”     “靠，一句道歉就完了？不赔我们兄弟几个精神损失费，别想走。”那小伙子上去就抓着她的手腕不放。     “可是我没钱诶，而且刚才我骑车的时候是闭着眼睛的，就是想看看闭着眼睛骑车子到底能不能撞到你们身上......结果你们真的好蠢，居然不知道躲开，要是我开的是骑车的话，刚才你们可就全部都死翘翘了哦。”     小圆依旧是笑着说道，但是话中透露出来的意思却又是无比的认真。     让人感觉有股毛骨悚然的寒意，似乎刚才她开车的话是真敢闭着眼睛撞过来。     这是个疯子？     或者是有点神经质？     那小伙子顿时就愣了一下，显然是没想到这个女的会说出这样的一番话，当即就有点气恼了。     “管你怎么样，今天必须赔钱，我就不信你身上会没钱。”说着就准备去搜身看看。     小圆依然嘻嘻笑道：“我妈妈说，女孩的身体不能被男生随便碰，出门在外要学会自己保护自己，你这样的话我可就对你不客气了哦，”     说着，她的手中不知道从哪摸出了一把锋利的手术刀，然后没有丝毫的犹豫直接就对着前面的那个男生捅去。     快而又准，像是经过了反复的训练一样。     “小圆，你在做什么？”一个冷淡的声音突然回荡在周围，似乎他们并没有发现一个人骤然靠近了。     一只带着手套的手掌猛地抓住了那只拿着小刀的手腕，阻止了小圆这个疯狂的行动。     小圆愣了一下，看了看杨间，随后非常激动开心起来；“表哥，怎么是你？你什么时候回来的。”     说话的同时她手术刀毫不在意的掉落在了地上。     同时，脸上那种神经质的笑容也消失了，换成了正常女孩的那种甜美笑容。     “她.....不太对劲。”杨间目光盯着小圆看。     这个一年没见的表妹性格没变，但是刚才，简直就是换了一个人一样，极为的陌生，而且刚才那要动手的样子，凌厉的不像话，如同一个冷血的杀手正在除掉眼前的一个目标一样。     对于一个普通的女孩而言这是不可思议的事情。     “小圆，你最近出了什么问题么？”杨间直接询问道。     “没有啊，今天我和朋友一起来镇上逛街，很开心啊，没什么问题。”小圆纳闷道；“怎么了，表哥你问这个做什么？”     她好像对刚才做过的事情忽然不觉。     “那你刚才为什么要拿刀捅别人。”杨间问道。     “这不是很正常么？他们要欺负我，我就反抗，是你教我的啊，女孩子在外不能被欺。”小圆说道。     “.......”     杨间发誓绝对没有教她这样。     “这事情暂时放一边吧。”随后他又看了看眼前的这个小伙子。     刚才的是他大概了解了一点，好像是小圆不对，闭着眼睛骑车故意撞了别人，也不知道是发了什么疯，亦或者是受到了什么影响。     “抱歉，我是她的表哥，这事情我来负责，刚才的事情是小圆不对，你们想要这么了？”杨间说道。     “这么了？当然是赔钱了。”那小伙子看着杨间不知道为什么莫名的感觉到有点心虚。     明明眼前这个人还挺有礼貌，挺随和的，自己为什么会发慌呢？     杨间点头道；“这个当然，那你说赔多少。”     “一千块。”     “好，没问题，手机拿出来，我转给你。”杨间也不拖泥带水，直接就赔钱了。     “下次让你表妹走路长点眼睛，下次再遇到的话可没这么容易放过你们。”那小伙子见到杨间这么爽快，也没过多久纠缠，收钱走人，准备拿钱去请兄弟们好好耍耍。     然而他还没有走多远。     忽的，一旁的小圆又嘻嘻笑道：“他真倒霉，马上就要死了诶。”     “你说什么？”杨间又转身看着她。     “没什么，表哥，我自行车坏了，你要送我回家哦，不过在那之前，我想去吃点东西诶，你请客，怎么样？”小圆又微笑着拉着杨间的胳膊说道。     杨间说道：“好，这位是你朋友么？一起来吧。”     “这不太好