炸弹，肯定是不能留的，能卖出去最好，而这个王小明也确实急迫的很想得到这口鬼棺，不卖个好价格都对不起自己这辛苦一场。     容我心中你算算。     一只鬼的市价如果是一个亿的话，     鬼棺加里面的那只鬼，就是两只鬼了，这就值两个亿。     再加上之前那个吴越说溢价百分之五十，也就是三个亿。     想想都得劲儿。     马上就要变成亿万富翁了，以前上学的时候可是做梦都梦不到的事情啊。     盘算了一会儿之后，杨间很快开口了：“鬼棺很特殊，不但是鬼那么简单，还有特备的能力，我觉得至少得值......五个亿。”     “好，就五个亿，谁是财物部门经理？打钱。”王小明回头喊了一句。     立刻孙俪红紧张而又害怕的走了过来：“好，好的王教授。”     “......”     答应的这么爽快，一言不合就打钱，这价格是不是报低了？     现在改口不知道的还来不来的急。     可是看见赵建国，李军，再感受到这种严肃的气氛时。     杨间觉得自己要是改口是很跌身份的一件事情。     怪害羞的。     不过在金钱面前还有什么放不下的。     “五亿只是鬼棺，我这辛苦的从村子里运了出来，还拆卸了一辆跑车，这些成本得算进去......再加五千万。”杨间硬着头皮找到了一个加价的借口。     “好，那就再打五千万过去。”王小明道。     靠。     还是报低了。     果然，贫穷限制了我的想象力。     可恶。     早知道就应该多读书，要不然也不会因为钱太多，不好意思开口。     杨间还想加价，但实在是拉不下这块脸。     继续加价的话就真的一点面子都没了。     “算了，就当是行善，不过冯全我得卖个好价格。”杨间觉得应该在冯全身上敲一笔。     这家伙在黄岗村没少坑自己。     好兄弟。     发财就靠你了。     杨间摸了摸面前的尸袋。     仿佛不是在摸一具尸体，而是在摸一袋子钱。     “那么，合作愉快。”     见到价格谈拢，王小明有些激动起来，随后他道：“李将军，你麻烦你将那鬼棺运回实验室么？”     “当然。”     李军站了起来，他立刻带着实验室的一群保安准备去搬运鬼棺了。     杨间道：“好心提醒一句，鬼棺里面有一只鬼，打开鬼棺之后那只鬼就会跑出来，你们要当心一点......出了问题我可不负责售后。”     “多谢。”     李军回头看了一眼杨间，     “接下来的交易就让公司的人和你谈吧，我还有事要回实验室，就不久留了。”     看着鬼棺正在搬运，王小明迫不及的的站了起来，他立刻就准备离开。     “嗯？”     你这就走了？     冯全你不要了？我还打算宰一笔狠的呢。     杨间这个时候觉得自己犯了一个很大的错误。     这个冯全......似乎不太值钱。     “杨先生，请多指教，下面的交易由我负责，不知道杨先生有没有意见？”     一旁的孙俪红微微吸了口气，有些紧张的开口道。 ------------ 第一百十七章全都要     新⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 更薪繓快純呅字網络ふ說網     老总吴越的死就在眼前。     此刻孙俪红再和杨间打交道时已经没有了之前底气十足的样子，虽然表面很镇定，但心中已经对眼前这个还是高三学生的小伙子感到了深深的恐惧。     这种恐惧并非来自于杨间是一位驭鬼者。     而是恐惧杨间的这种狠辣的手段。     年轻轻轻的就知道借势杀人，连那位特战少将李军，国际刑警的队长赵建国都保不住吴越。     而且亲自动手的还不是他本人，而是王小明，王教授。     感觉在那一刻，吴越就像是被所有人抛弃了一样，仿佛不死都对不住老天。     这种手段如果是一位老练的政客使用孙俪红并不觉得吃惊，但要知道眼前的这个人可是只有十八岁。     算起来还是一个孩子。     虽然偶尔的时候也有幼稚单纯的时候，但那不过是是被阅历，社会经验给限制了而已。     只要他不死于厉鬼复苏，以后这杨间以后会是一号人物。     “交易的价格，就依照之前去世老板开的价，对杨先生手中的货物进行收购，不知道杨先生意下如何？”孙俪红脸色紧绷，有些坐立难安。     杨间看着她道：“你......似乎有些不太舒服？”     “没，没有。”孙俪红道。     “没有就好。”     杨间拍了拍桌子上的装尸袋，然后道：“我这里面的东西和寻常关押的鬼不一样，有点特殊，你如果当做普通的生意来做，我肯定是要亏本的，所以我认为我们之间有必要议一议价格。”     “这个没有问题吧？”     换做是之前的孙俪红肯定是要一口拒绝这个杨间的，吴越之前已经溢价了百分之五十，再加价，这就显得她业务能力低下。     只是......有老总的死在前。    