。     话音一落，饿死鬼的动作骤然停滞了，僵在原地微微抽动着。     杨间抓住这个机会手中的棺材钉再次甩飞了出去。     依旧和刚才一样，没有悬念的钉在了饿死鬼的身上。     下一刻。     他鬼域笼罩，再次出现在了饿死鬼的面前，手中的柴刀斩落下去，直接就是三刀落下，将饿死鬼再次肢解成了三块。5     「就是现在。」     何月莲，林北，杨间各自动用了各自的灵异。     饿死鬼一颗脑袋被灰白色的纸灰覆盖直接消失在了眼前，半边身体被林北转移到了镜子世界的某一处，剩下的半边身躯插着棺材钉被杨间带到了现实之中，并且毫不犹豫在那残缺的身体上接连套上了五六个草绳圈。     草绳圈是总部的灵异道具，本身就是用来限制厉鬼的行动。     这一切动作做完之后，眼前的鬼画世界，镜子世界立刻消失，彼此互不影响，免得饿死鬼以此作为媒介再次恢复身体。」尸体在挣扎？」杨间盯着那残缺的半边厉鬼身体，都这样了，那具残缺的身体都在蠕动着。     不过草绳圈缠绕，那残缺的身体挣扎了几下之后动静就没了。     饿死鬼被肢解后本身就能压制其灵异复苏，更别说这么多手段一起用了。     「我这边没问题，搞定了。」何月莲立刻说出了自己的情况。     在鬼画的鬼域内，饿死鬼的脑袋被留在在了一条狭小，断裂的公路上，这里是鬼画世界里一处边缘地方，即便是鬼关不住想要出来也需要一点时间。     但是饿死鬼的脑袋在地上滚动，无论怎么滚都始终离开不开鬼画世界。     显然被肢解之后的饿死鬼是可以关押的。     「我这边也没出什么问题，它没有恢复     ，刚才的方桉是对的，用三个世界隔离，即便是这个级别的鬼也没办法轻易的恢复，林北也开口说道。     杨间此刻微微点了点头：「饿死鬼没有彻底具备重启这很关键，否则一次重启它就会再次恢复过来。」     王察灵这家伙到是很阴险，隐瞒了这么重要的信息。」林北忍不住想要骂娘。」他估计也没有意识到饿死鬼会成长这么快，毕竟是一个普通人对于他爷爷奶奶所掌握的灵异肯定没有彻底挖掘出来。」杨间     平静的说道：「现在不是说这个的时候了，我需要将这东西关进箱子里去，免得夜长梦多。」浏*览*器*搜*索：@精华书阁……最快更新……     随后他鬼域覆盖，直接在城市里找了一些黄金，弄了一口箱子将这半边身体装进去彻底封锁死，不过在封死之前他取走了棺材钉。     杨间可不想第二根棺材钉又被吃掉。     「给我也弄一些黄金，我也放心不下，不想将这东西留在灵异世界里，我也要把那东西关起来。」林北说道。     杨间也没有拒绝又弄了两个箱子让林北和何月莲各自将自己关押的那部分饿死鬼身体放进去。     装箱子的过程很谨慎，没有意外发生。     最后弄完之后，三口金色的箱子整整齐齐进去。     装箱子的过程很谨慎，没有意外发生。     最后弄完之后，三口金色的箱子整整齐齐的摆放在了眼前，甚制箱子还在微微颤抖着，里面的东西想要挣扎逃出来。     不过箱子足够厚残缺的厉鬼没办法打开。     「三口箱子同时打开，饿死鬼就会被释放，三秒之内就会彻底恢复过来，再次形成灵异事件，所以现在这东西对我们来说是一个武器，用的好的话能起决定性作用。」     杨间眯着眼睛，打量起了眼前这三口箱子。     「还想着释放？杨间，这可算了吧，今天关押饿死鬼虽然看上去简单轻松，但是这玩意就差一点点就能掌握重启了，一旦它吃     了某只鬼具备了这样的灵异到时候别说我们三个人联手了，所有队长加一块估计都对付不了。」     林北摇了摇头，心有余季的说道。     「真到了那一步也管不了那么多了。」杨间说道。 ------------ 第一千三百八十七章走出的一步     青黑色的阴霾消散，饿死鬼事件终究还是解决了。     虽然饿死鬼很可怕，但是它这次遇到的驭鬼者却不再是当初那般弱小了，三个队长联手，应对任何一件S级灵异事件都不成问题。     因为饿死鬼是被关押的，不是被棺材钉给限制的，因此这片区域内还存在着其他孕育出来的鬼婴和鬼童。     杨间和何月莲以及林北一起动手，将这片区域残留的灵异清理这件事情才算是彻底结束了。     但是在这段时间内。     王察灵却独自一个人来到了宁安大厦一处地下安全屋内。     身为普通人的王察灵在大东市内的安全屋有好几处，不但是为了更好的保护自身安全，同时也是用来存放一些危险的东西。     准确的说是危险的鬼。     这個地下安全屋内摆放着一口口金色的箱子，这些箱子都是王察灵背负诅咒以来关押的厉鬼，每一口箱子上都贴着相关信息，上面描述着箱内厉鬼的灵异力量。     王察灵坐在一口箱子旁边沉默了许久。     他在犹豫，犹豫要不要听从杨间的要求成为驭鬼者，然后让下一代背负王家诅咒，继续这无休止的折磨。