给机场的其他人添麻烦。     杨间开着车，掉头离开，朝着机场驶去，只是在拐弯避开大多数人目光的那一刻，车辆直接消失不见了。下一刻。     《神秘复苏》最新章节全网首发：域名     车辆又正常的形势在市区的街道上。     “这次回大昌市打算待几天？”杨间询问道。“我明天就得走，这次我可是请假过来的，毕竟我还在读书，时间不是很多。”     苗小善无奈道：“有时候我真想辍学，感觉这样念下去意义不是很大，毕竟到处都闹灵异事件，指不定哪天又得出事，还不如按照自己的意愿好好的生活下去，可是我爸妈不会同意的，好不容易考上好的大学，就这样辍学了他们肯定会打死我的。”     “不读书没前途的，你看阿伟和我，整天无所事事，到处溜达，惹是生非，今天不是我去打别人，明天就是别人来打我，感觉早晚一天被人砍死在街头。”杨间说道：“灵异事件虽然愈演愈烈但是早晚也会过去的，所以还是要为以后做打算。”     “再说了你辍学了做什么呢？”     苗小善眯着眼睛笑道：“我想好了，我可以去你的公司上班，你肯定会聘用我的，对吧。”“虽然我会聘用你，但是你也别急着离开学校打工啊，往后余生你有的是时间打工，所以还是好好完成学业，这也是所有人希望的，不是么？”杨间说道。     “是啊，以前我也是这么想的，但是我最近却感觉越发的不自在了。”苗小善道。杨间问道：“什么原因呢？”     “不清楚，也许是孙于佳和我讲了你的故事之后让我感到焦虑了吧，也许是我最近在写一本书写的有些烦躁了，总想换一个生活方式。”苗小善想了想说道。     “焦虑么？我大概理解了，不过我也没什么好办法。”杨间没有多说什么，他明白这种焦虑。     了解灵异事件越多，就越发觉得这个世界要完蛋了，普通人自然会焦虑，觉得做什么都没有意义，还不如趁着自己还活着做一些自己想要做的事情。     “你最近在忙什么呢？”苗小善问道。     “当然是处理灵异事件，不过最近我妈开始催婚了，觉得我老大不小了，得找个女生结婚。”杨间说道。苗小善怔了一下，随后笑道：“你也有被催婚的一天啊，不过以你的能力愿意嫁给你的女孩子一定很多吧，要知道你可是大名鼎鼎的鬼眼杨间诶，只要放出话去站在你家门口的女生估计得排个十里路。”     “不过合适的人很少。”杨间说道。     “听你这么一说有合适的人选了？”苗小善心思敏感，假装不经意的问道。杨间平静道：“在认真思考一番后，我目前有了两个人选。”     “是谁？不会是王珊珊吧，我觉得她和你很配，毕竟她以前可是班里有名的美女，追求者一大堆。”苗小善旁敲侧击道。     “不是王珊珊，一个是江艳。”杨间说道。     苗小善顿时心头一紧，她知道江艳，因为这个人认识杨间很久了，而且也一直住在杨间家中……     “她挺好的，对你非常崇拜，如果你选择她的话相信可以相处的非常愉快……”她一边说着一些美好的话，可是语气之中透露出几分紧张和不安。     杨间随后又道：“还有一个人是你。”     苗小善话当即一停，随后睁大了眼睛看着杨间，显得很震惊：“为，为什么是我？我，我只是以前答应过做你的女朋友，可没……这太快了，我还在读书呢。”     一时间，她连连摇晃着手掌，脸红耳赤的，心脏更是狂跳不止。     她没想到许久和杨间没见面，这一见面就直接奔着谈婚论嫁去了，这太让人猝不及防了。杨间继续开着车，表情依旧平淡，仿佛只是在讨论意见微不足道的小事一样。     “可这事情就算是我同意，我也得问我爸妈的意见。”苗小善半响又红着脸憋出这么一句话。     杨间看见她手足无措的样子，忽的说道：“你父母的意见其实不重要，不是么？毕竟我能摆平一切的事情。”     苗小善顿时又红着脸沉默了起来，同时开始在认真的思考这件事情。这不是一件小事。     因为这个决定很有可能影响自己的一生。     可不管怎么样，苗小善心中依旧惊喜而又喜悦，因为她知道杨间在思考这个问题的时候把自己算了进去，“想不好就暂时别想了，又不是什么非要立刻下决心的事情，我只是问一问。”杨间说道：“我这个问题也挺鲁莽的，张口就提出这样的话题。”     “没事，我理解你，毕竟现在的你已经站在一个足够的高度了，对于感情的问题肯定是不能和正常人一样，我那室友刘紫和我说过，有钱有势的家庭都注重联姻，而不是注重自由恋爱，你能撇开利益的牵扯，把我考虑进去其实我已经很开心了。”苗小善脸上带着红晕道。“所以我会认真思考这个问题的，不管事情怎么样我都会给你一个答复。”     杨间点了点头道：“你能理解就好，好了，这事情暂时到此为止，我先送你去尚通大厦，这同学聚会还得等张伟安排，你去了之后联系一下他，也不知道这家伙最近这几天又在忙什么东西。”     “好的。”苗小善点了点头。     “还有，没事的时候别乱走，最近大昌市不安稳，陆续的有