。”     “你的意思是，信纸封门，可能不是为了保护房间，而是防止房间里的东西出来？”王善心头一颤，冒出了这么一个恐怖的猜想。     是啊。     他差点忘记了这么一个可能性。     那个房间里可能有鬼，所以四楼的信使贴死房门，将鬼留在房间里。     “那个房间怎么样？虽然走廊里有泥土脚印徘徊，但是房间里好像没有。”李阳又道。     杨间皱了皱眉：“泥土脚印的存在就说明某段时间鬼一直徘徊在那地方，房间是否安并不重要，重要的是鬼为什么只在那个地方游荡？那个房间就算是安也很容易被鬼盯上。”     “去402房间，那个被洒满骨灰的白色房门。”     他想到了什么事情，心中比较有底气。 ------------ 第八百八十七章异常的楼层     鬼邮局的四楼的确是在某个时段发生了难以想象的灵异事件，从很多楼内的布置就可以看的出来，曾经四楼的信使为了活下来和灵异对抗做了各种的准备。     只是最后这些准备是否有用，那么就不得而知了。     但从目前四楼这种诡异的情况来看，结果明显是不容乐观的。     信使都无法保证在四楼生存下去，还要去兼顾送信任务，这对任何一个人而言简直就是噩梦。     出现团灭现象也就可以理解了。     杨间此刻来到了四楼的一间房间前。     402     房间的上面挂着一个门牌号。     和其他的地方比起来，这个房间的门口也并不正常，门口的地面上，还有门上都洒满了灰白色的粉末，像是石灰，但实际上这却是一种特别的骨灰。     骨灰具备着某种神秘的功效，可以隔绝灵异和厉鬼的入侵。     杨间之所以选择这个房间是因为他曾经见过这类骨灰。     那是过年期间在老家的时候遭遇到的一伙疑是信使的小团队，其中小队那个领头的人似乎时候叫林跃，他手中就曾拿着一个骨灰坛，里面装满骨灰。     通过将骨灰坛内的骨灰洒落在地上可以隔绝厉鬼的袭击。     是一件消耗性的灵异物品。     “我记得当初那个林跃使用骨灰坛内的骨灰时是非常节省的，生怕一口气用光，但是眼前的这种情况已经和节省不搭边了，应该是骨灰坛内的骨灰全部都用光了，这种现象只能证明一点。”     “当时骨灰坛的使用者已经到了危急存亡的时候了，所有的手段都要拿出来抵抗未知的可怕灵异。”     杨间皱了皱眉，但他还是伸手试图打开这扇房门。     门口的骨灰没有消散，他判断厉鬼应该没有入侵这间房间，所以这402号房间是安全的，可以暂时的进去休息。     然而当他的手接触到那洒满骨灰的门把手时，立刻就起了强烈的反映。     门把手上在冒着烟，像是石灰遇到了水一样，而且烟味之中夹带着一股焦臭的味道，同时剧烈的刺痛从手掌心传来。     杨间立刻将手收回。     他低头看了看，手掌已经残缺了一大片的血肉，甚至都可以看到白森森的骨头了，诡异而又可怕。     而且这种伤口很难愈合，似乎永久性的造成了伤害，想要修复的话非常不容易。     “连我都被伤害了？这骨灰看样子不仅仅只是对厉鬼有用，对驭鬼者同样有用。”     杨间鬼眼散发红光，不到一秒，他手上的伤痕全部都消失不见了。     没有节省，他直接重启自身。     刚过受到伤害，时间还过去的不久，三秒钟的重启时间就足以恢复过来。     “这上面的东西不能碰？”李阳诧异了起来。     杨间说道：“目前看来是这样的，这骨灰把驭鬼者也当成了鬼来处理，隔绝一切带灵异的东西，杨小花，你来开门。”     随后他退后一步，让身为普通人的杨小花试一试。     “如果遇到危险你会出手么？”杨小花迟疑了一下，询问杨间的态度。     “我会。”杨间神色很平静。     杨小花点了点头，她相信杨间的话，只是需要一个明确的答复而已。     没有犹豫。     杨小花直接来到门前，伸手握在了那沾满骨灰的门把手上。     这次，她没有受到伤害，就感觉和平时一样。     “我没事。”杨小花说道。     “果然，普通人不受到影响。”王善见此心中微微松了口气。     这要是普通人也会被侵蚀，按照刚才杨间的那种情况来看，杨小花的这只手可就废掉了。     杨小花试图打开门，但却无法转动门把手，推了推，也没有动静。     “不行，门似乎从里面反锁了，没办法轻易的打开，应该是门后有东西堵住。”     “队长，也许里面还有人。”李阳说道。     王善建议道：“要不找过别的房间吧，这个房间看上去也很危险。”     “能感知到里面有鬼么？”杨间看了一眼李阳。     李阳示意杨小花让开，伸手放在了门把手上。     下一刻。     李阳感觉到了一阵剧痛，门上的白色骨灰开始冒起了烟，整扇大门都在剧烈的震动起来。     灵异和门上的骨灰产生了冲突，进行着对抗。     “感知不到，骨灰的存在影响了我。”