真是有趣的一幕，胡说外面已经过去多少年了，后背都已经如此的出色了么？小小年纪都敢涉足此地。”     不少人已经通过名字，还有相貌联想到了事情的真相了。     “你们动手，我让你们永远没办法解脱。”那个年轻男子此刻冷冷说道：“很久没有做噩梦了么吧？想不想试一试？”     “我们渴望被遗忘，寻求解脱，死亡对我们来说不算什么。”有人说道。     “噩梦之中你们不会死，但绝对会比现在更惨百倍。”那个年轻男子说道：“有些人已经尝试过了，但有些人还没有试过。”     余下的人沉默不语了。     他们相信，得罪了这个人绝对比死亡更加可怕。     因为眼前这个人外号，噩梦杨孝。     哪怕是油画之中的世界，他也具备了生前的一定的灵异力量。     这个年轻男子走来，他在这群不人不鬼的人之中似乎很具备威胁性，地位非同一般，此刻没有人敢多作议论，只是看着这一幕的发生。     很快。     他来到了门口，面对了杨间。     两个相貌类似的人跨越了十余年，借助灵异的力量第一次正式见面了。     “他说的对，只要追寻答案的话，你一定会出现在这里。”他开口说道：“不过这应该是我们第一次见面，你好，我叫杨孝。”     杨孝，显然这是他的假名，因为他的全名叫杨孝天，意思是，孝大于天。     因为这里是邮局，很少有人会用真名来代表自己，这没什么奇怪的。     “杨间。”他伸出了手。     杨孝嘴角露出一丝笑容，两人握了握手，彼此心中都很清楚对方的身份。     一个是自己未来十几年后的儿子，一个是过去十几年前的父亲。     灵异早就了这不可思议的一幕。     “张羡光说的对，这里就是一个无间地狱，所以你出现了。”杨孝说出了这么一句话：“你的名字代表着终结一切的意思，希望你不会讨厌。”     “感情我的名字是这样来的。”杨间神色微动道：“还好没有取名杨伟，我可不太适合做一个伟人。”     “既然进入了这里，那你一定是有自己的考虑，所以，你打算怎么做？”杨孝问道。     杨间说道：“我的话管用么？”     “我的话管用就行了，不听话的就让他做白日梦去吧。”杨孝道。     “那就好。”杨间说道：“我心里有一个决定，不过我想要先了解一下这里。”     “该知道的你都会知道。”杨孝点头道：“进来坐吧，有些事情的确应该聊一聊了。”     他邀请杨间进入邮局，而且无人敢反对。     张羡光说道；“局势变了，看来他说的对，你们没办法解脱了。”     所有人依旧沉默不语，神色怪异的盯着走进邮局的杨间和周泽。 ------------ 第一千零九章不完整的想法     杨间和那个信使周泽一起进入了这个油画世界中的邮局大厅。     这里的布置和外面是一模一样的，但是周围的环境却是截然不同，这让人感到有些不真实，不知道哪个邮局才是真的，哪个才是假的。     大厅里的人不少。     一群人零零散散的站在大厅内，他们目光怪异的盯着杨间和周泽两个人。     有人想要干掉杨间和周泽，寻求解脱，有人选择中立，任由事态发展下去，也有人选择帮助杨间，因为这对某些人而言或许是一个机会，一个摆脱诅咒寻得自由的机会。     但不管如何。     噩梦杨孝的出现却彻底打乱了这个局面。     只要杨孝反对，任何人都没有能力干预接下来的事情发展。     “他们父子二人一个掌控外面的鬼邮局，一个掌控油画世界里的鬼邮局，现在联手了，已经足以决定整片灵异之地的走向了。”张羡光看着这一幕，隐约有所明悟。     这次或许是他几十年来所等待的那个机会。     “这种情况之下，任何人都不准捣乱。”他也立刻表明了态度，期待着一个结果。     无论这个结果是好是坏，至少这种无间地狱一般的生活能够得到终结。     其他人看向了张羡光，有人微微点了点头，表示赞同，也有人皱眉思索了起来，还有人隐藏着脸不说话，不知道在打什么主意。     “坐。”     杨孝伸手指了指旁边的一条木凳，然后他也找了一条木凳坐下。     旁边的人围看了过来，想要看看两个人的谈话，因为这次谈话牵扯很大，能够左右他们的命运。     杨间坐下之后，周泽没有入座，只是在一旁站着，他觉得这事情自己还没有资格参与，能做一个旁观者就行了。     “你想知道什么，可以尽管问，哪怕我没办法为你解答，但是这里也是有不少前辈，他们相信能给你一个满意的答复，真相需要流传，或许这就是我们这些亡灵存在的意义吧。”杨孝语气平淡，显得十分的理智。     杨间此刻目光闪烁不定，他也不拖泥带水，而是直接了当的问道：“鬼邮局存在的时间应该已经很长了，应该是于民国时期修建的，于现代失控，中间经历了什么我没有兴趣知道，我想要知道，信使的送信目的到底是什么？”     他的问题直至核心，想要了解鬼邮局的目的。  