 周围那由尸体堆积而成的墙壁突然摇晃了一下。     起先还以为是错觉。     紧接着就发现不对劲。     左右两边的墙壁竟在这个时候突然垮塌了下来，无数具的死尸此刻失去了平衡尽数向着杨间几个人涌了过来，犹如两道尸潮，让人无力抵抗。     “退后。”     杨间脸色骤变，刚喊出来，他就感受到一具具尸体砸在了自己的身上。     这些尸体沉重无比，数量极多，哪怕是他率先反应过来推开了一大片，可是后续的尸体依旧将他直接给吞没了。     “该死。”李阳和童倩也是脸色大变，浑身一惊。     他们想要对抗，可是却无能为力，纵然是身上的灵异力量也无法在这个时候能够瞬间清除这所有的死尸。     更何况，这些尸体不是普通的尸体，而是具备灵异的尸体。     摇曳的火光之下。     尸体不断的涌来，直接填平了刚才的道路，将三个人掩埋在了最底下，随后等到尸体的倾泻停止之后，一切又都恢复了平静。 ------------ 第一千一百七十六章复苏的尸体     倾泻下来的尸体犹如潮水一样直接就吞没了杨间，李阳还有童倩。     被尸体压住之后他们才感觉尸体的数量似乎比肉眼看见的要多的多，仿佛所有的尸体汇聚在了一起，形成了一个深坑，将人深深的掩埋其中，根本就看不到外面。。     可怕的是这些尸体并非是静止不动的死尸。     砸在身上之后杨间才感觉到，这些尸体就像是有意识一般不断的向着自己贴近，无数只的手脚不知道从什么地方伸出来直接就将他给牢牢抓住，缠住。     而且留给他周围的缝隙也越来越小。     附近的尸体在蠕动，一股巨大的压迫力用来。     这种感觉就像是自己正在被一点点的砌进墙里面，由不得你半点反抗。     “这是想要把我埋进尸体里活生生的困死么？”杨间心中一凛，脑海这种冒出了这个想法。     此刻，他的身体已经被周围的尸体挤压的有些变形了，强烈的窒息感和碾压感涌来，就好像一个活人被深深的掩埋在了地下一样。     这种感觉很不好受。     但是他是异类，不需要呼吸也能生存，身体哪怕残破了也不会死亡。     只是杨间绝对不允许自己就这样被一堆尸体给掩埋在这里。     他试图抵抗。     再强大的力量也无济于事，周围的尸体总能以更可怕的力量碾压过来，让你无法挣扎。     想要推开这些尸体必须得靠灵异力量才行。     鬼影此刻在晃动，犹如一团浓郁的黑暗，以杨间为中心向着周围扩散出去。     但凡被鬼影笼罩的尸体立刻就失去了某种灵异力量，立刻变得瘫软起来，不再僵硬，也不再贴近杨间了。     周围出现了少许的松动，如同墙壁上的墙砖在被一点点的撬动。     可其他地方的尸体太多了，这里一松动附近的尸体就再次涌来，想要将那出现的一些缝隙给再次填满。     鬼影扩散，抵挡那些尸体的贴近。     灵异的交锋正式开始了。     杨间的鬼影显然占了优势，尽管附近的尸体好像是无穷无尽一般，但是鬼影依旧可以朝着周围蔓延开去，只是这蔓延的速度有点慢。     “至少不会有彻底困死的风险，不过童倩和李阳多半就要面临一定的危险了，所以我必须得尽快脱困。”     他脸色微动，拨开周围的尸体，从尸体的缝隙之中舒展了一下手脚。     但依旧被尸体堆的严严实实。     “所以，刚才我丢出的棺材钉多半是没有彻底钉死那只厉鬼，否则的话这里的尸体不会如此的难缠。”     杨间此刻身体在逐渐的渗出水渍。     他动用了鬼湖的灵异，决定将这些尸体送进鬼湖之中。     这些尸体不是真正的鬼，哪怕是数量再多也无法填满鬼湖，因此他也不担心鬼湖会达到极限，无法再容纳厉鬼了。     渗出来的水渍由少变多, 逐渐的浸染周围的尸体。     到最后尸体开始不断的融化，不, 那不是融化, 而是肢体在一点点的沉入积水之中，就像是被吞噬了一般,     很快。     附近的尸体彻底的消失了，杨间这才有了一定的活动空间。     但是还不够。     尸体还有很多。     积水需要继续吞没尸体，鬼影也需要继续扩散阻止周围的尸体再次涌来。     一切进展的很顺利。     相信用不了一会儿他就能摆脱这些尸体的束缚。     然而就在此刻。     一具不怎么起眼的尸体却陡然睁开了眼睛，随后这具尸体在快速的发生着变化, 那腐烂的地方逆转了，恢复到了刚死不久的样子, 发黑的皮肤也变的略显死灰了, 上面残留着尸斑......很快, 死气沉沉的尸体变的诡异了起来, 甚至抬起了手臂可以活动了。     似乎, 某个瞬间, 一只看不见的可怕厉鬼附着在了上面，让这具尸体重获新生了。     诡异复活的死尸此刻被周围的尸体推动, 朝着杨间靠近。     鬼影的侵蚀可以阻挡其他的尸体却没有办法阻挡这一具尸体。     这尸体直接无视了鬼影的侵蚀，从杨间的头顶上