然接的起。”张显贵道。     “你出价多少？”     张显贵道：“十个亿。”     “十个亿就想让我打包买给你，张显贵你干脆去抢好了，这块地我光是投资都花了六七个亿。”秦总气的破口大骂。     张显贵道：“别误会，十个亿不是买秦总你的那片地，还得算上钱总的那块地，一起打包十个亿，虽然亏是亏了一点，但这价格也还算公道，毕竟现在工地有传闻说是闹鬼，我正在让杨间查证，如果是真的，这地方的房价就一文不值了，如果是假的，那是皆大欢喜。”     “所以我也是冒了风险的，就是不知道两位肯不肯放手。”     秦总想要一口拒绝，但张显贵的话却猛地提醒了他。     对啊。     以市价来卖的话，自己当然是亏。     要是这里闹鬼的话，房子卖不出去，那自己十个亿打包卖给张显贵，尽早脱身离开这里，也未尝不是一件好事？     张显贵现在还不确定这里是不是真的闹鬼。     而他已经确定了。     这地方真的是有鬼。     想到这里，秦总觉得这事情可行。     就在他打电话对话的时候，电梯外面的脚步声已近在咫尺了，从声音的距离可以判断出，刚才那手机照射到的那一双死人脚应该相聚不超过三米。     甚至还有可能更近。     “秦总，还，还没有结果么？快让张显贵派人来救我们啊。”钱总催促道。     “我，我这不是正在和他沟通么，这张显贵趁火打劫，这个时候居然想要收购我们的楼盘，还让我们的资产一起打包十个亿卖给他，这个该死的家伙，真会挑时候。”秦总又惊又怒。     他并没有怀疑眼前这灵异事件是有人一手安排的。     第一次接触到这种事件，怎么可能想到背后有人操控。     然而话不等他说完。     守在电梯门口的一个保镖突然身体一个踉跄往前栽倒在了地上。     “救，救命。”那保镖惊恐的发出了叫声。     众人急忙看去。     却见黑暗之中仿佛有一个人形的轮廓，正在拖着那保镖迅速的消失在了黑暗之中。     一眨眼的功夫。     人，不见了。     声音也没有再响起来，周围只有诡异的宁静。     就连之前的脚步声也消失了。     “快，快告诉张显贵，我答应了，我答应了，只要我们能活着离开，我就答应出售我名下的楼盘。”钱总胆子小，他受不起这样的惊吓，见到这一幕哪里还管这地方多少钱卖。     只要自己能平安无事，什么条件都可以答应。     不过此时此刻。     正在控制鬼域的杨间却突然接到了一个电话。     是卫星定位手机响了起来。     “喂，是谁？”杨间皱了皱眉，比较反感这个时候有人打搅他。     “是杨间么？我是你的接线员刘小雨。”电话那边传来了一个熟悉的声音。     杨间道：“有什么事么？我现在有点忙，不方便接电话。”     “紧急事件，大昌市出现了灵异事件，已经确认了，是当初你遇到过的鬼敲门事件，这件事情需要你的协助，希望你能及时赶往大昌市胜利路，玫瑰酒吧处支援。”刘小雨道。     “等，等一会儿。”     杨间道：“大昌市的灵异事件不是由赵开明负责么？什么时候轮到我头上了。”     “赵开明已经被卷进了此次事件当中，现在情况危急，他已经失去了联系，他的接线员都无法确定是生是死，所以我只能将这次灵异事件交给你处理，毕竟你有和鬼敲门事件接触的经验。”刘小雨道。     赵开明被卷进了鬼敲门事件？     听到这话。     杨间立刻意识到了什么情况。     那个老人去找赵开明了。     之前用电话铃声传播的诅咒，奏效了。     想到这里，他嘴角露出了一丝笑容，今天还真是双喜临门啊，不但捞到一笔大生意，还顺手弄死了一个讨厌的家伙。     等等。     现在还不能确定那个赵开明已经死了。     “抱歉，虽然我有从鬼敲门事件活下来的经验，但那件灵异事件在目前我看来，属于无解级别的。”杨间认真的说道。     他这话并没有撒谎。     鬼敲门事件的确算是无解。     一旦进入了那老人的鬼域当中，不但要面对那个老人，还要面对无时无刻出现在身边的鬼奴。     最重要是，普通的驭鬼者根本走不出鬼域。     会被一直耗死在里面。     “现在不是推卸责任的时候，赵开明生死不知，一件灾难级的灵异事件正在大昌市发生，你身为预备刑警有必要在这个时候担起这个责任。”刘小雨说道。     杨间道：“这不是责任不责任的问题，而是去不去送死的问题，刑警部门既然把鬼敲门事件定义为a，那么就应该明白那东西有多可怕，之前我解决的黄岗村事件也才不过定义为b而已，鬼敲门时间别说是我了，就算是你派十个驭鬼者过去也是送死。”     “不是人数的问题，而是恐怖级别相差太多了，我拒绝接受这个任务。”     “而且，刘小雨，我再认真提醒你一下，我现在还不是刑警，除非等我接任，我才会负起这个责任，现在的话，我是