灯心中暗暗想道。     不过这还算不上是灵异物品，只能算是灵异道具，因为这油灯里的尸油是消耗物品，一旦用完了就没用了。     看样子自己得找个时间抽空去大澳市一趟将那剩下的尸油全部拿走才行。     虽然这是小偷行为，但是杨间作为队长，对于民间的灵异之物是有管辖，征调的权利。     当然，出了灵异事件他也要顶上去。     权力和义务都是对等的。     PS:希望大家支持神秘复苏，打开起点APP来订阅，投票吧。 ------------ 群炸了。建立一个新群。 群号：636316749。     欢迎大家来起点订阅支持神秘复苏。加群一起交流互动。 ------------ 第一千一百九十四章遗忘的计划     与此同时。     地狱公寓内旳那幅油画世界中。     何月莲面对这些诡异之人虽然心惊胆战，十分恐惧，但是她现在不是应该害怕的时候，她还有更重要的事情要做。     此刻。     她的目光停留在了那个穿着中山装，像是一个教书先生的人身上。     直觉告诉自己，这个人就是张羡光，也就是杨间让自己要找的人。     “你认识我？”何月莲试探性的询问起来。     她没有忘记这里的人诡异凶险，不能轻易得罪，否则很有可能就会死在这里。     张羡光此刻神色渐渐平静下来，他看着何月莲，目光有些复杂：“我不认识你，但是我认识你的相貌，你和一幅画中的女子长的一模一样，刚才第一次看见你的时候还以为那幅画中的女子真的出现在了这里。”     “但是你并不是，你是一个正常的活人，所以你的存在让我感到惊奇，这个世界上居然真的有和那画中女子长的一模一样的人。”     “杨间让我来这里找一个叫张羡光的人，他说张羡光可能知道一切。”何月莲道。     “没错，我就是张羡光。”     张羡光说道：“杨间让你来找我？那还真是让他有些失望了，我只知道那幅画和你长得一模一样，至于其他的事情，我并不清楚。”     “你是不知道，还是不想说？”     此刻，不等何月莲开口询问，一旁的杨啸就面带微笑的问道。     “你知道那幅画,  那是在外面代号为鬼画的东西，也是我们这里最重要的一幅画,  杨间拿到过那幅画的衍生品,  并且交给了这里的管理员孙瑞,  那幅画上画着的女子就是眼前这个小姑娘，但是画中的女子相貌模糊,  只有双手是清晰的，其他都是模糊的，无法判断出真实的相貌,  就算是看见了那幅画的人一时间也无法断定她就一定和画中的女子长的摸一样。”     “你和我们一样被困在画中这么久，根本没有见过那幅鬼画，但是你却一眼就断定她和画中的女子长的一模一样。”     杨孝继续道：“所以，你见过真正的鬼画，亦或者说见过画中的那个女子？既然如此的话,  能说一说这背后的事情么？”     他说完,  目光之中带着几分审视之色。     “原来如此,  话中存在漏洞么？张羡光这下你可露出破绽了,  我看你就别隐藏了，把真相都说出来吧，杨间已经盯上你了，何月莲的到来就是一个信号，如果你来这点都没有弄清楚的话，下次杨间亲自到来那可就没有这么好说话了。”一旁有人开口说道。     “的确,  先礼后兵，你已经被点名道姓了，再装作什么都不知道的话就有点侮辱人的意思了。”     “我看张羡光这家伙不老实，得审一审,  杨孝,  干脆让他做一场噩梦。”     这些人你一言我一语的不但将张羡光的伪装给撕开了，还怂恿杨孝直接动手审问。     杨孝继续道：“这种情况下,  你觉得有些话是不是应该说出来比较好？”     张羡光沉默了,  随后缓缓道：“虽然我是张羡光，但也只是张羡光留在邮局五楼的灵异产物,  我只对之前的事情有记忆，至于张羡光离开鬼邮局后做了什么，发生了什么事情我一概不知，所以我只会告诉你们莪目前为止能知道的东西。”     说到这里,  他看了看何月莲一眼。     “实际上见到你长相的那一刻，我就知道离开了鬼邮局后的张羡光到底在做什么,  那是一个很疯狂且惊艳的计划，我一直以为那只是一种构思，却没想到他居然真的开始在做了。”     “什么计划？时间对我们没有意义，你可以慢慢说，不急。”杨孝示意了一下道。     这话是反话，实际上是告诉张羡光，别试图东扯西扯了，他们有的是时间听你胡扯，所以最好还是将重点说出来。     “也对，所以我长话短说，我的目的是复活鬼画中的那个女子。”     张羡光没有拖泥带水，直接说出了自己心中的那个计划。     这话一出，不少人顿时就愣住了。     谷戞何月莲自己则是有些蒙了，她有点无法理解，毕竟她不是灵异圈的人，很多事情都不知道。     杨孝皱了皱眉：“鬼画里面的女子是一只厉鬼，你想试图复活一只厉鬼？”     “画中的女子虽然是鬼，但是那个女子不是一直就是鬼，以前她也是一个人，不，用现在的话