知那孙仁有多坏。     “阿伟，过去的事情都已经过去了，而且人都已经死了，我们还是换个话题说点开心的事情。”苗小善说道。     “开心的事情？最近到是有一件开心的事情。”张伟摸了摸下巴道：“我爸和黄阿姨的事情东窗事发被我妈知道了，现在天天在家里吵架。”     “”其他人一脸怪异的看着他。     这算哪门子开心的事情，这不是丑事么？     算了，还是别问他了，张伟狗嘴里能吐出什么东西来。     “杨间，现在你可是总部的执法队长，目前国内灵异圈的老大，今后有什么打算？”刘奇转移话题的问道。     杨间平静道：“灵异圈变化极快，我并没有什么长远的考虑，只是尽可能的活下去罢了。”     “那你觉得以后局势会怎么样？”刘奇继续问道。     杨间喝着可乐，缓缓道：“目前还算是稳得住，但是平衡很快会被打破，总部的十二位队长不可能一直活下去，等我们这一批队长开始凋零的时候就是灵异事件彻底爆发失控的时候，而这个时间点会比想象中来的更快。”     “不是还有不少优秀的队长候选么？”刘奇问道。     杨间摇了摇头道：“你可以感觉到，灵异圈后起之秀越来越差了，具体原因你也清楚，就是因为灵异事件爆发的太快导致新人折损太大，完全没有给新人成长的时间，你可以大概了解一下，这一年来折损了多少驭鬼者，就我知道就有一大片。”     刘奇神色凝重，微微点了点头表示赞同。     目前灵异圈做主的都是厉鬼复苏前期积攒下来的一批人，后续的驭鬼者不是没有，而是数量少，折损大，没办法大浪淘沙，孕育出顶尖的人物出来。     “你们站在那里做什么？是不是想偷听，给我接着奏乐，接着舞。”     张伟此刻一撇，看见舞台上那些明星美女都不吱声了，全部都朝这边看过来，偷听着杨间和刘奇之间的对话，想要获取重要信息。     “她们背后都是有人的，不然你以为这些人为什么放着高收入不要，拿着几万块钱的工资加入我们公司，就比如那个拿着话筒唱歌的美女，她身上的一件礼服抵得上她在公司一年的收入了。”杨间瞥了一眼，淡淡的说道。     “什么？你是说她们全是二五仔？”张伟睁大了眼睛。     “可恶啊，我阿伟平生最痛恨的就是二五仔，回头我就把这些人全部开除了。”     一旁王珊珊冷冰冰道：“没必要，你再招一批人也是一样的，哪怕是底子干净的人被渗透，公关也是迟早的事情，除非杨间不请活人，你没必要理会，杨间只要还在这些人只能乖乖的工作。”     “而且公司一直有杨间的队友值班，哪怕是杨间不在公司也乱不了。”     舞台上那些唱歌，跳舞的人顿时脸色十分的尴尬，同时心中更是惶恐不安起来，担心出点什么事情。     “看来人太出名也不是是一件好事。”苗小善笑着说道。     刘奇说道：“国内可就一个执法队长，杨间每次出动，头顶上不知道有多少卫星盯着，他现在跺一跺脚整个灵异圈都要震一震。”     “你这是在吹捧我么？”杨间说道。     “没有，只是实话实说罢了。”刘奇耸了耸肩，露出一丝笑容。     张伟摸着下巴道：“腿哥已经这么厉害了么？我怎么没有感觉出来，我只是觉得腿哥生活的并不是太开心。”     “我们干一杯吧，希望我们明年还能如现在这样相聚。”苗小善提议道。     “没问题。”     杨间，张伟，刘奇，苗小善，以及王珊珊五个人举杯一碰，宣告着过去的结束已经新的开始。     虽然这一年经历了很多，但是至少大家还能相聚。     “明年我还能活着么？”刘奇在碰杯的一瞬间心中却是这样想。     驭鬼者都是短命的，能活一年已经很不错了，如果能活上两年那么就意味着自己已经解决了厉鬼复苏的问题，变成了异类，拥有了队长级别的实力。     但是国内灵异圈总共也就是十二位队长，这人数太少了，刘奇没什么信心能成为这十二个人当中的其中一位，他能有今天已经很拼命了。     可跟着杨间去一趟白水镇之后他才深深的明白，队长级人物面对的灵异事件到是多恐怖。     随着聚会的继续。     大家的心情也渐渐的开朗了起来，没有之前那么沉重了，彼此之间诉说者这一年来的经历，但是这些经历大多数都不是什么好事，不是恐怖的灵异，就是悲惨的过往。     虽然各自成就都不差，但是人生却是一团糟。     或许这就是灵异带来的影响吧，自从那天从七中活着走出来所有人都没有好运了。     可是这些并没有击垮他们，今日相聚，大家依旧对未来充满希望，意志也越发坚定了，不再如以前那般软弱。     张伟此刻兴致起来，冲上舞台，将那唱歌的明星赶了下去，自己献唱一首，这让众人头疼不已。     到是王珊珊看不下去，将他赶了下去，决定表演舞蹈，感谢这一年来杨间对自己的帮助。     纤细轻盈的身段，配合优美的舞姿，王珊珊的表现惊艳，让人惊叹。     “如果不是灵异事件，她的艺术成就绝对很高。”杨间这样点评