前被称之为驭鬼者。”     “你看，这是我的采访记录。”     贺峰将包里的录音笔，照片，以及一份老旧的病历档案取了出来。     周梅一开始还不以为然，可是当她看见这些证据的时候神情也凝重了许多，她打开了录音笔，一边听着一边又看了看照片。     “这是那个张志东的双腿照片，他说他的这双腿是因为沾染了灵异，所以才坏死的，这里是一份病例，我看过了，不是假的，他以前脑袋里真的有脑瘤，结果隔天的检查报告，那颗脑瘤却又神秘消失了.你听一听他的描述。”     贺峰一边说着，一边拿出了笔记本，然后迫不及待的开始调查起来：“另外我还找到了另外一条线索，是一个名字，根据张志东的描述那个人很有可能就是对抗厉鬼的特殊人员，那就是被称之为驭鬼者的存在。”     “那个人叫什么？我帮你一起调查。”周梅看完了那些资料之后也产生了兴趣。     这可是一个大新闻，如果报道出去的话怕是要引起轩然大波。     原来这个世界上还隐藏着如此不为人知的一幕。     “那个人的名字叫杨间。”贺峰说道。     “杨间？我来查一查。”     周梅也立刻拿出了自己的电脑，开始调查起来。     两个人埋头在网上搜寻着各种信息。     约莫半个小时。     “找到了，找到一点线索了。”忽的，周梅喊了一声。     贺峰立刻凑了过来。     周梅指着电脑道：“杨间这个名字，出现在国外一位作家写的一本书里，这本书讲了一个离奇古怪的故事，大概内容就是一座城市突然在这个世界上神秘消失了，进入了地狱当中，然后城市当中的人开始陆陆续续被恶灵杀死，最后幸存下来的人在一位神秘人的帮助下成功获救。”     “消失的城市？恶灵？拯救他们的神秘人杨间这个故事和那个叫张志东的老人讲的差不多。”贺峰眼睛一亮。     “你看，在这本书的最后还有这位作家亲笔手绘的插画。”周梅又道。     贺峰看了看那插图，虽然有些零乱，但却格外的真实。     死寂的城市，无人的街道，昏暗的地区游荡着一些怪异的身影。     “这张图也是这本书里的么？”忽的，贺峰指了指最后一页彩画道。     那一页彩画是一副油画，油画的背景是一座昏暗的城市，而在插画的最中间却站着一个女人，这个女人身穿红色的衣服，脸庞模糊不清，但是一双露在外面的手掌却格外的白皙。     油画的风格很怪异，有点中外混搭，看上去不伦不类。     可是再仔细看上去的话，画中的女人却显得格外诡异，像是在盯着自己一样。     “这个作家肯定知道一些什么，说不定他年轻的时候也遭遇过灵异事件，能找到他么？我想去采访采访。”贺峰说道。     “不行，这个国外的作家在四十多岁的时候就死了，死因是自杀。”     “自杀了？”贺峰大为可惜：“看样子这个作家的线索断了，继续找吧，我相信肯定还有别的线索。”     周梅点了点头。     两个人继续开始寻找线索。     杨间这个名字不算特别常见，所以可以排除掉很多杂乱的信息。     但是两个人要找寻的事情过于久远，以前的新闻网上根本就不会保存，所以难度很大。     直到晚上。     周梅终于又找到了一条线索：“老公，你快来看，我找到重要的线索了。”     “来了。”贺峰刚刚端着做好的饭菜急冲冲的走来。     周梅接过一碗饭，立刻就吃了起来，然后指着屏幕道：“这是一期访谈节目，访谈对象是一位名校的教授，这名教授年轻的时候是一位才女，你认真听。”     视频中，主持人采访的是一位姓苗的女性教授，这位苗教授看上去七十多岁，虽然年纪很大，可是气质优雅，为人和善，给人感觉非常的温暖。     “众所周知，苗教授一生写过许多书，创作了很多优美的诗文，不知道苗教授最喜欢自己的哪一部作品？能和我们讲一讲么？”主持人采访到。     苗教授微微笑了笑，然后带着几分回忆道：“我最喜欢的是我出版的第一本书，大家如果感兴趣的话可以去看一看，相信那本书会让大家受益匪浅的。”     “每个人印象最深刻的都是第一次，第一次旅游，第一次看电影，第一次恋爱，看样子苗教授也不例外，对自己第一次出版的书印象最深刻，说到恋爱，我们都知道苗教授年轻的时候是有名的才女，而且长的又漂亮，我们把目光放在荧幕上，上面放着的就是苗教授年轻时候的模样。”     视频上的主持人这个时候示意了一下，随后屏幕上出现了一张照片。     是一个年轻女子的照片，这个女子长相甜美，看上去温柔而又清纯，果然是一位美女。     “那么我们想知道的是，苗教授这么优秀，年轻的时候肯定有很多人追，为什么却选择一直单身，难道苗教授年轻的时候就没有喜欢过的人么？”主持人问道。     苗教授顿了顿，随后笑道：“我年轻的时候长相很一般，不算什么美女，也没什么人追我，和大多数年轻的女生一样，我那会儿也有心动的人，他是我的初中同学，然后我们又上了同一