显惊恐的看向了枪声传来的方向。     却见枪声传来的方向走来了一男一女两个年轻人。     开枪的是那个男的。     约莫二十出头的小青年，肤色有些难看，但是眼神却很诡异，死死的盯着每个人。     “赶人就要用最直接的方法，给你们二十秒的时间，到时候谁还留在这里的话，我就干掉谁。”罗素一手中拿着一把枪，威胁着参加出殡仪式的这些人。     “你，你们......”刘元睁大了眼睛，他这一刻心都在颤抖。     自己到底什么时候得罪了这些穷凶极恶之徒，自己老母亲的葬礼上居然冲出一群带枪的家伙。     绑架？     敲诈？     还是恶意来寻仇的。     一时间，他脑海里浮现出了很多个想法。     “你就是刘元？”     罗素一走了过来：“今天的事情和你没什么关系，只是你很不凑巧要选择这个时候办丧事，赶紧带着你的亲戚朋友滚，棺材我替你接管了，回头埋掉之后会通知你的。”     “你，你想要钱的话，可以直说，别，别杀人。”刘元嘴巴微动，带着惊恐道。     “钱？”     罗素一笑了笑：“还有十秒，都不打算走的话，那我就开枪了。”     这个时候附近的其他人才惊醒过来，有人尖叫一声，掉头就跑，也有人脸色苍白连滚带爬的离开了。     立刻，附近的人都散的七七八八了，只留下了满地狼藉，只是这些人被吓到了，像是无头苍蝇一样乱跑，有些往出口的方向跑去，有些为了避开这群人直接选择往墓园里面跑去，总之先离开这附近再说。     毕竟这些人是带着枪的，太危险了。     “你们做什么，快把我奶奶放下，快放下.....”     这个时候灵堂内传来了争吵的声音。     是一个二十多岁的女子，带着一位十几岁的少年拼命阻拦着灵异论坛的那些人，不住他们带走灵堂里的那口棺材。     可是此刻棺材已经被四个穿着黑色西装的男子抬了下来。     看样是打算直接带去火化。     但是那两个人却拼命阻拦，不准他们抬走棺材。     “小悦，小豪，别，别拦他们，他们手中有枪，快放手。”刘元脸色都白了，生怕争执的过程之中自己的女儿还有儿子被这群穷凶极恶之徒伤害。     “你怕他们出事，带他们离开不就好了，接下来的丧事我会替你们办完。”罗素一冷着脸道。     他也并不想闹出人命，只是今天他不允许尸体，死人什么的在这里乱停乱放。     这些东西让人很在意。     本来墓地就不是什么好地方，再这么一弄，罗素一很容易疑神疑鬼的。     那几个灵异论坛的人动手很粗鲁，面对刘元的一女一子的阻拦，直接就是拳打脚踹的，丝毫没有同情的想法。     他们也是接触过灵异事件的人，根本不把这普通人当一回事。     “砰！”     就在这个时候，又是一声枪声响起了。     “谁，谁开的枪？”罗素一身体一个踉跄，随后转而吼道。     “好像是你中枪了。”一旁，林落梅一边打字，一边用播音器播放着声音。     “什么？”     罗素一低头一看，这才发现自己的胸前上多个一个口子，有血流出，但是那血黯淡发黑，带着一股腐臭的味道，根本就不是活人的鲜血。     一旁的刘元吓的直接抱头蹲坐在了地上。     “砰！”     又是一声枪响，罗素一的肩膀上挨了一枪，但是枪械的威力不大，也只是留下了一个口子，撕开了一些皮肉。     “是谁在找死？”罗素一挨了枪，依然活蹦乱跳，他怒气冲冲道。     “罗素一，好久没见，你居然还活着？”     此时此刻，另外一边，杨间此刻走了出来。     其实他早就看见了罗素一手底下的人在赶人，不过他没阻止，觉得这是一件好事，不相干的人离开这里对自己有利。     但是罗素一的人要抬走这口棺材那杨间就不能容忍了。     这刘老太的尸体没了，那78号墓主的信怎么送？     难不成塞进骨灰盒里么？     如果那不算送信成功，怎么办？     所以，杨间该出手了。     “你，你......杨间？”罗素一见到杨间大步走来，顿时睁大了眼睛。     虽然知道杨间就在这福寿园里，却没想到杨间居然会主动找过来。     而且看样子，刚才开枪的人就是他。     “砰！”     然而杨间却依然冷着脸开枪。     “等等，等等杨间，听我说，别乱开枪。”     罗素一急忙伸手道，显得有些慌张，之前的冷漠和强势荡然无存。     可是杨间脚步一停，放下了手中的枪，然后道：“你不该来这里，明知道我在这福寿园办事还要过来？是叶真让你来的，还是说，这块片地区你是管理员？”     罗素一身上好几个弹孔，但是他却依然像是没事的人一样，站在那里。     武器已经杀不掉他了。     尽管杨间枪内的子弹是黄金材质的也没用。     “我就是好奇过来看看，看看。”罗素一不敢对着杨间发脾气，只是强笑道。     刚才被打了好几枪的事情也没有提