胡宗尚的媒介，两人又相隔很远也没有实质上的接触。     但偏偏在这种不合理的情况之下，柴刀的袭击发挥了作用。     而柴刀一旦砍中，就算是真正的鬼此刻也得受到重创，如果是驭鬼者的话那多半会毙命。     “杨间。”     红姐非常生气，她怒视着身处于鬼火笼罩当中的杨间身影。     “别那样盯着我，这才只是开始，余下的四个人也得死在这里，如果你还是执迷不悟的话，接下来你也有可能死在这里。”杨间的声音从鬼域之中传出，让人没办法分辨出他具体的位置。     “你不会再得逞的。”红姐咬牙切齿道。     杨间身形浮现,他从火光之中走出：“虽然你上一辈子是民国时期顶尖的驭鬼者，但是这一辈子复活的时间不算长，拥有的灵异力量有限，所以别太只以为是了，你连自己都都不一定保得住，还有空关心别人？”     “张幼红，如果你破除他的鬼域，我们一起出手，到时候赢的概率不算低。”     此刻，那个穿着破烂裙子的年轻女子用冷冰冰的语气开口道。     “而且胡宗尚还没有死，他只是被肢解了，这样的手段杀不了他，你暂时别担心，过一段时间他能恢复过来，我们只需要继续和他耗下去的话，这个杨间必死无疑。”另外一个穿着短褂的男子也开口道。     红姐目光微动：“张怡，秋三哥，你们别小看这个人，他已经突破了我的封锁，我的木偶人拦不住他，接下来的袭击都很有可能会绕开我对付你们，不过我会尽可能的破除他的鬼域，希望可以成功。”     她没有多大的底气，因为杨间一直在成长，而且成长的速度很快，每一次见面都能超出她的预期，这一次杨间更是展现出了不一样的灵异力量，并且这份新的灵异力量非常的强大，让人始料未及。     红姐不想再坐以待毙下去，立刻，附近的木偶人涌动，排成了一排，既阻挡了杨间鬼域的覆盖，又保护了身后的几人。     但仅仅只是这样还不够。     红姐又从身上拿出了一条红色的手帕，这手帕上绣着奇怪的头像，像是某个重要的人，但却又好似一只恐怖的厉鬼，而且手帕上的图案随着时间的变化还在不断的更改着，时而是头像，时而又变成了一节怪异的肢体，时而又是一具冰冷的死尸。     “灵异物品么？”     杨间对于红姐的这种行为尽收眼底，以他的判断，毫无疑问那手帕绝对不是简单的货色，甚至可能是红姐的灵异武器。     下     一刻。     红姐手帕上的图案又变了，竟变成了一只眼睛，那只眼睛和鬼眼很像，但是紧接着鬼眼的附近却又浮现出了另外一个人的图案，那个人不是杨间，而是一只厉鬼。     在这个图案完整的呈现之后，红姐将这手帕缠绕在了手掌上。     红色的手帕渐渐的和她的手掌贴合在了一起，犹如一块红色的皮肤粘在了上面，而且诡异的事情发生了，在这块红色的手帕上，一只猩红的眼睛竟呈现了出来，并且诡异的转动着。     这竟也是一只鬼眼。     “真正的鬼眼只有一只，你用其他的灵异伪装能具备几分成色?”杨间开口道     红姐晃了晃手背上的手帕：“这个道理不用你说我也知道，可是你也没办法发挥出鬼眼的全部灵异，不需要完全胜过你，只需要对你的鬼域产生干扰就行了。”     她手帕上的那只鬼眼此刻正在散发着红色的光亮，可怕的鬼域散发出去，     红色的鬼域熟悉无比，此刻竟越过了鬼火的笼罩，反而向着杨间所在的位置入侵过去。     显然，这手帕上的鬼眼散发出来的鬼域很磕破，鬼火的鬼域能燃烧到四层的地步，但是在红姐面前却不堪一击，甚至这种鬼域还想将杨间拉进去。     鬼域相互干扰，杨间周围火光黯淡，他的身形彻底的显露出来。     “机会，就是现在。”     一位穿着老旧西装的男子也是这次复活过来的民国五人之一，他见到红姐成功封锁了杨间的鬼域立刻就直奔杨间而去。     距离瞬间被拉近。     这个穿着老旧西装的男子几乎眨眼之间就出现在了杨间的面前，他伸出两只手掌试图朝着杨间抓去。     看似简单的动作却似乎夹带着某种必死的灵异袭击。     “冯文，不要。”红姐眸子一缩，急忙喊道。     “现在提醒，太晚了，贪心是要付出代价的。”     杨间也同样把手伸向了这个叫冯文的男子，然而随后，他的手却僵在了半空中，身体也不得动弹了。     “大意的人是你，在透露名字的那一刻我已经盯上你了，只是之前你躲在鬼域里面没有找到合适的动手时机罢了，现在你没办法躲了。”     那个叫张怡的女子手中不知道什么时候拿着一个稻草编织而成的小人，这个小人背后写着两个黑色字：杨间。     这个写着杨间名字的稻草人的手脚此刻全部都被束缚了，某种诅咒影响之下，杨间的身体也跟着不能动弹了。     “送你上路。”穿着老旧西装的冯文趁着这个机会得手了。     两只阴冷的手掌印在了杨间的脸上，并且留下了两个灰色的手掌印。     死灰的气息蔓延。     杨间鼻子正在流出鼻血，眼睛正在