两只鬼，按照正常的活法，至少活上好几年没有问题，耗死在这里，很吃亏。”叶枫道：“当然，我知道你有鬼烛，耗得起，同样，我也不是那么容易能耗死的。”     “我们两个人的底牌都露了出来，如果你能杀了我，你在鬼域之中已经动手了，同样的，我能杀了你的话，你也不可能活着走出来，大家就此罢手是结果。”     “等等，叶枫，这和之前说的不一样。”王小强道。     叶枫死死的盯着他怒道：“我说了，让你闭嘴，再多说一句我现在就杀了你。”     王小强被这一喝顿时脸色格外难看。     想要反驳，却不敢触怒这家伙。     毕竟是驾驭了两只鬼的人，和他不是一个级别的。     杨间认真的思考了一下，他没有去思考得失与否，而是在思考如何才能弄死这个叶枫。     虽然理想很好，但是现实很残酷。     现在的他不适合继续动手了。     “你今天来对付我，会是你一辈子做出的最大错误，今天我是杀不了你，但是以后就不一样了。”     杨间脸色阴沉，鬼眼死死的盯着他；“下一次见面，我们两个只能活下一个，现在，你可以给我滚了。”     叶枫心中一凛，听着这话，脑海之中不由冒出了一个词：疯子。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百零四章保大保小。 ?    叶枫感觉这个杨间就是一个疯子。     明知道他对付不了自己，也明知道耗下去两个人都会死，依然毫不顾忌的放出狠话，挑起仇恨。     在他看来，这是一种失了智的行为。     挑衅可以针对弱者，不能针对强者。     所以当叶枫听到这句话的第一反应就是这个杨间想找自己拼命了。     成了驭鬼者之后，命本来活不久，还要动不动和别人拼命，这不是疯子是什么？     “你这话是什么意思？”叶枫深深的皱起了眉头。     “没什么，字面上的意思，今天我杀不了你，不代表以后做不到，所以某天当我也打上你家门口的时候，希望你心中能做好一点准备，千万别说我是故意找你麻烦的。”     杨间平静道；“当然，我也欢迎你先一步对付我。”     “我是不会介意的。”     叶枫道：“你这意思是......不死不休了？”     “你可以这样理解。”     杨间眼神之中透露出冷意：“想挑起争端之后就这样收手，天底下没有这么便宜的事情，感情今天被猎杀的人不是你，想要和解，等你死了，我会写好和解书在你坟前烧掉，那样才算是和解。”     “我......知道了。”叶枫脸色更加凝重了。     他明白，杨间不是疯子，而是想要报仇。     到底是年轻人，吞不下今天的这口恶气。     不过想想也对。     同样是驾驭了两只鬼的驭鬼者，杨间凭什么要认怂？     “看来今天我来这里真是一个错误的决定，如果你真的执意要找我报仇话，我也阻挡不了你，到时候再各凭本事吧。”叶枫也是不惧。     他有寿衣在身，不信杨间能杀了自己。     唯一担心的就是和这家伙斗的次数多了，自己死于厉鬼复苏。     说完，他恶狠狠的瞪了一眼王小强，然后转身离开。     今天没有达到目的，反而惹了一身的麻烦。     以后在大昌市只怕没那么安稳了。     “该死的，怎么会变成这样。”王小强也有些咬牙切齿，没有了之前的冷静。     这一次他也不好受，行动失败了不说，还得罪了叶枫。     损失太大了。     可是现在不是想这个的时候。     叶枫都退场了，他也绝对不能在这里久留。     否则，会不会死在这里还难说。     王小强见到形势不对也立刻撤退。     杨间只是看着他，并没有阻止。     不是不想留下这个王小强，而是现在不合适，他不能在这里杀了王小强，让厉鬼在这里复苏，自己目前的状态已经不太适合处理灵异事件了，而且身边还有鬼绳需要关押。     鬼域用的时间已经够久了。     “让你先多活几天，很快你们就会就知道，今天的决定是多么愚蠢的。”杨间看着飞快离开的两个人，心中暗暗想到。     至始至终，他都没有主动的挑起争端。     可是麻烦却不断的找上门。     这个归根到底，就是自己还不够强大。     弱者总是会被人以各种理由欺负。     王小强为什么敢来这里？还不是看自己一个人无权无势，单身一人好欺负。     叶枫为什么敢趟这浑水，同样是觉得拿下自己十拿九稳，不介意卖个人情给王小强。     成了驭鬼者也逃过不了人的劣根性。     欺软怕硬。     见到两个人开车彻底消失在了马路的尽头，杨间这才转身走回了鬼域里。     鬼绳依然在鬼域内飘荡，凶险万分。     但有了第一次关押的经验，杨间却并不难回收这根鬼绳。     看着眼前鬼域内密密麻麻垂下的草绳，他知道，这里面只有一根是真的，找到它，并且将其关押，这事情就结束了。 