    王察灵点了点头,旋即找了个位置坐下,他也不急,有的是时间慢慢等。     很快。     何银儿那边有了回应,说是十分钟之后到。     杨间闻言也没有催促,而是安安静静的等了十分钟。     不过何银儿也很守时过了七分钟     人就已经乘坐电梯来到了顶楼的会议大厅,和她一起来的还有一个身材高大,没有五官的诡异男子。     这个男子是太平古镇的无脸人,之前杨间,柳三等人都见过,不算陌生。     '按照之前的议论,这位是我从太平古镇请来的外援,他没有名字,你们可以称他为无脸人,不过你们可以放心,他是可以信赖的会帮助我们打赢这场战争。'何银儿认真的说道,同时也在向其他人介绍无脸人的存在。     无脸人不说话,只是抬起手向着众人打了个招呼。     其余队长见此也纷纷回应了一下。     杨间说道：'无脸人上次帮助过阿红,有过合作的经历,我相信他是可以信任的,接下来的行动他就和你待在一起。'     他其实看的出来,无脸人之所以会来大概率不是为了参与这场战斗,更多的是为了保护何银儿。     毕竟何银儿可是太平古镇以后的希望,肯定不能死在国王组织的手。     何银儿说道：'杨间,听周登说你刚才找我有事？不知道是什么事情专门找我？'     '帮忙招魂。'     杨间指了指会议桌上那两件旧衣服。     '这是什么人的遗物?招魂是有忌讳的,如果是敌人,亦或者是立场不明确的人可能会带来危害。'何银儿问了一句。     '是我父母的遗物。'一旁的王察灵从座椅上站了起来。     何银儿说道：'那就没问题,不过你们也要做好招魂失败的准备,同时也要防范招出来的亡魂会出现某种不可预知的变化,有什么情况的话我会立刻断     招魂。到时候可别怪我没有事先通知。'     '这个自然。'杨间说道。     '那我开始了。'何银儿走了过去直接拿起了那两件旧衣服。     以生前的衣物作为媒介,大概率是能招来亡魂的。     伴随着灵异力量的出现     何银儿的身边出现了两道模湖的身影,随后这两道模湖的身影渐渐清晰起来形成了一队年夫妇的形象     这两个人正是王察灵的父母,王路夫妇     7017k ------------ 请假两天。 很抱歉。人在医院呆着。期间不知道能不能更新。 ------------ 第一千四百十九章王家相聚     会议大厅内，所有人此刻都盯着何银儿看，他们虽然见过何银儿招魂，但是依旧觉得匪夷所思。     毕竟何银儿这种手段可是真正打破了生死禁忌的存在，让死去多年的人再次出现在这个世界上，哪怕停留的时间很短暂，可也足够让人震惊的了，甚至这种招魂还能让死去的驭鬼者拥有生前的灵异力量，虽然这样做会缩短亡魂逗留在现实的时间，可是驭鬼者之间的交手本身就是在极短的时间内分出胜负。     上次何银儿对抗张羡光的时候就已经向众人展示了招魂人的潜力到底有多可怕。     “王陆夫妇应该是和陈桥羊，张羡光一个时期的驭鬼者，属于民国之后的第二代，不过他们继承了王家诅咒之后似乎活的时间并不长，在二十几年前就已经死了，那个时候王察灵应该还是一个小孩。”杨间此刻目光微动，看了王察灵一眼。     此刻，已经成为了驭鬼者的王察灵面无表情，表现的很冷静，丝毫没有一丝见到父母之后的喜悦。     灵异在侵蚀他的情感和身体，让他不再如之前一般有较大的情绪波动。     “成功了。”短暂的时间过后，何银儿的招魂仪式结束了，她这个时候突然开口通知了大家。     而随着何银儿的话音落下，在她身边之前那呈现虚幻之色的王陆夫妇此刻彻底的凝实了起来，宛如两个活人一般给人一种真实复活过来的感觉。     “这次的招魂时间比较短，也许是媒介比较好的缘故，又或者是这两个人生前的灵异没那么可怕的原因，所以你们有什么话最好一次性问完，可别浪费我招魂的能力。”何银儿认真的说道。     她招魂不是没有代价的，只是这种代价目前为止还没有显现出来罢了。     如果是对抗国王组织那么何银儿会毫不犹豫，但若是为了给别人圆梦，招来亲人的亡魂，那么何银儿立马就会拒绝。     “这一次是为了询问摆钟的情报，不是为了私事。”王察灵开口说道。     何银儿点了点头，也没有多说什么，而是转身退去，然后找了一个位置坐下来。     招魂成功之后剩下的事情便和她没什么关系了。     王陆夫妇此刻犹如沉睡许久的人一般苏醒了过来，他们很警惕，在打量着周围，甚至最好了随时出手的打算。     但是看见杨间，林北，何银儿，陆志文，叶真等人的时候，他们才意识到自己的处境。     “原来如此，我们已经死了很长一段时间了，这应该是十几二十年后之后吧，虽然不知道你们用了什么灵异手段让我们夫妇暂时短暂的复活了过来，但是在这里我还是得和你们说一句谢谢。”王察灵的父亲王陆语气随和，很有礼