这鬼已经不是单纯的是诅咒那么简单了。     更像是......一种入侵。     柳三是被鬼湖之中的厉鬼入侵了。     “至少我现在比之前好了一点。”柳三道。     他看不见诅咒，当然不知道此刻鬼湖之中的厉鬼就趴在他的身上，贴在他的耳旁。     “你错了，如果无法剥离你和厉鬼的联系，你之前的情况不会有任何的好转。”曹洋说道。     伴随着他的行动停止，那阴冷的女尸此刻又僵硬的转头过去，继续趴在柳三耳边窃窃私语起来。     “你还真说中了，那声音又来了。”柳三脸色微变。     熟悉的诡异声音再次浮现在耳旁，当真犹如跗骨之蛆一样，无法甩去。     杨间此刻好奇了起来：“柳三，你到底看见了什么样的可怕诅咒，连动手都不敢了？”     曹洋不说话，只是道：“杨间，把你头发给我一根，我想确定一下你的情况。”     “你怀疑我也和柳三的情况一样？也好，先确定一下情况。”     杨间目光动了动，立刻地了几根头发给他。     曹洋如法炮制，将头发缠绕在剪刀的把手上，然后看了过去。     当即。     他眸子一缩，再次惊住了；“杨间，你身上也有，有一具女尸趴在你身上。”     “鬼湖的诅咒？”     杨间并不畏惧，只是皱了皱眉。     “绝对错不了，你和柳三都沾染了鬼湖的诅咒，那厉鬼盯上你们了。”曹洋道。     杨间说道：“难怪我感觉身上也有点湿，之前以为是刚从湖里出来，现在看来并不是。”     “不过杨间你的情况好多了，趴在你身上的那具女尸没有在你耳边说话，目前还没有任何的动静。”曹洋将自己看到的情况详细说明。     杨间看向了柳三；“这就是先来后到吧，他先被盯上了，估计得等柳三死了才能轮到我。”     “杨队，你话说的可有点吓人，我没那么容易死。”柳三急忙道。     “希望如此。”     杨间说完，又转而道：“鬼剪刀能处理诅咒，既然如此的话把它给我，我来试试看摆脱身上的这具女尸。”     “使用鬼剪刀千万小心，每一次都有可能沾染其他的诅咒，然后被其他的厉鬼盯上，这不是一件很好的灵异物品，所以摆脱诅咒好与坏要自己掂量，千万别为了一个不起眼的诅咒，就招惹到了更凶的厉鬼。”     曹洋没有过多的犹豫将这剪刀递给了他。     这鬼剪刀本来是朋友圈方世明的，当初杨间杀死方世明之后是曹洋负责处理方世明的尸体，因此这件灵异物品才落到了他的手中。     不过总部已经许诺了方世明收尸完成之后将这鬼剪刀还给杨间作为补偿。     “我大概知道该怎么用了。”杨间点了点头。     曹洋说的很详细，这极大程度上减少了他摸索的时间，这一点的确值得感谢。     当然，这次杨间救了曹洋，也算是互有交情了。     一拿到鬼剪刀。     果然。     周围的一切都发生了一些变化，之前看不见的诅咒顷刻之间全部都浮现了出来。     这一点和柴刀有点类似。     但柴刀是通过媒介杀人，鬼剪刀是中断媒介，中断诅咒，彼此作用并不一样。     此刻，杨间微微瞥了往自己身上瞥了一眼。     一缕缕湿漉漉的头发垂在他的身前，一只惨白阴冷的手掌搭在他的肩膀上。     但这些都没有实体感，只是一种诅咒的体现方式。     “这就是曹洋之前看见的东西嘛。”杨间他尝试着用剪刀去剪断那只惨白的手掌。     剪刀接触这诅咒后看似锈迹斑斑没什么用，实际上却像是柴刀对抗厉鬼一样，锋利的不像话，一剪刀就剪断了那女尸的手腕。     女尸的那只掉落在了地上，但是却并未消失，依旧呈现在了杨间的眼中。     不过，趴在身上的女尸却减少了一部分和他接触的面积。     然而还远远不够。     这女尸几乎整个都趴在身上，想要彻底摆脱至少要剪十几下。     可当杨间准备动第二次的时候。     脚边似乎被什么东西给撞了一下。     低头一看。     一颗高度腐烂的死人头竟不知道从哪滚了过来，撞在了自己腿上。     杨间试图伸脚去踢。     可无济于事。     高度腐烂的死人头是寄存在剪刀上的一种诅咒，不是实体，除非你用剪刀剪开，否则无法对付。     但是你动用的剪刀次数多了，沾染其他诅咒的概率就又多了。     因此，这是一种性价比很低的行为。     除非有什么办法可以彻底消除掉剪刀上的所有诅咒，不然，鬼剪刀强大的作用很难发挥出来。     就如柴刀的副作用一样，需要找到抵消的方法才能使用。     “怎么样，杨队，我没有说错吧。”曹洋道：“这东西不是我不想用，而是不敢用，用的多，也许死的会更快。”     “理解。”     杨间点了点头：“得找到洗掉剪刀上以前积攒的诅咒才行，不然这东西的确不太好用，除非是用来应急，现在我身上的诅咒还没有影响太多，我可以不用理会。”     “我也是这样想的。”曹洋说道。     杨间不多言，