断的方式呈现在了眼前，便连上面有些腐臭的血肉都给打的四处飞溅、     “动啊，继续动啊。”杨间一棍子接着一棍子抽打。     尸体不知道是被他抽打的，还是自己的原因，在地上疯狂挣扎扭动着。     周围血肉横飞，腐烂的味道扑面而来，熏的人几欲作呕。     “死了都不自在，我倒要看看你这尸体里面到底藏着一只什么样的鬼。”杨间一边喘气，一边继续拿着甩棍抽打。     他脸上带着几分狰狞配合那种怪异的冷漠，看起来就像是从地狱爬出来的恶鬼一样。     让人望而生畏。     这不但是一个狠人，还是一个疯子。     其他的人面面相觑。     心中暗暗庆幸，还好之前叶俊去找这个杨间的麻烦，幸亏不是自己，要不然躺在地上被鞭尸的人就是自己了。     太狠了。     你还是个孩子啊。     此刻，二楼的包厢之中。     一个青年男子见到这一幕的发生，眉头直皱：“这个叫杨间的新人，横行无忌，狠辣无情.......刚来就砸场子，该杀。”     “杀不得，别人的档案都调去刑警那边了，加入刑警是很稳的，你动了刑警，以后会很麻烦的。”     旁边另外一位面带阴沉，浑身裹得严严实实看不出男女的人开口道。     “那就更要杀，他做了大昌市的刑警，还有我们的生存空间么？我们得杀鸡儆猴，要不然再有新人加入还不得乱套，这俱乐部办不办了？”     “现在别人在杀鸡，我们才是猴，镇场子是需要实力的，这个杨间看似鲁莽，其实已经摸透了规矩。”那阴沉的人开口道：“什么样的人最可怕？”     “不守规矩的人最可怕，没有规矩就没有约束，驭鬼者和鬼之间之所以存在差异，不在本身的恐怖程度，而是因为驭鬼者有着种种无形的约束，虽然驾驭恶鬼但毕竟本质还是人，而他......”     看了一眼那下面鞭尸的杨间。     “他更像是一只鬼，而且你对他的能力，一无所知。”     青年道：“再怎么难缠，他到底只是驾驭了一只鬼而已......”     此刻。     抽打了一会儿之后，杨间气喘吁吁的休息了一下。     刚准备继续动手的时候。     那个原本已经死去的叶俊突然用那只几乎残废了的手抓着杨间的脚，忽的开口道：“大，大哥，别打了行不行，给点面子好不好，我再怎么说也是鬼啊，你连鬼都不怕么？”     “嗯？你没死？”杨间愣了一下。     “就差口气咽下去了。”叶俊道。     杨间打量着这具奇形怪状的尸体：“真是能抗，打碎了脑袋，尸体成了这样居然还有意识，还以为你身体里的那只鬼要出来了，搞得我有点小激动。”     “既然没死，那好，我们继续谈一谈这里的规矩吧。”     “......”叶俊现在是想死的心都有了。     无缘无故动用了一次厉鬼力量不说，还得罪了这个疯子。     自己的鬼手印这家伙根本连问都没有问一句，丝毫就没有害怕的意思。     威胁，对这杨间一点作用都没有。     “不，不谈了可不可以？”叶俊道。     “你不谈，该我谈了，那我就继续和你谈谈我的规矩，放心，我是一个好人，不会欺负你的。”杨间又看了看手中的甩棍十分认真的道。 ------------ 第七十八章小强俱乐部     杨间心里有些失望。     为什么这个叶俊怎么都打不死。     和严力有点相似。     不过......     看着这个这个肢体奇形怪状的叶俊，不断的腐烂散发恶臭，尸水乱流，可以判断的出来，他的情况比严力还要严重。     这也是一个快要死于厉鬼复苏的驭鬼者。     “我想知道，到底怎么样才能弄死一位驭鬼者？看来靠黄金制成的武器只能是伤害，而不能杀死。”杨间蹲在这具奇形怪状的尸体面前，拿着甩棍拨着那腐烂的肉块。     脑子开裂，手脚骨折断裂，整个脸上都扭曲变形了。     内脏都烂的差不多了，发黑发臭。     这种情况之下，叶俊还能开口说话，还能活着，不得不说，这是一个医学界的伟大奇迹。     可以去申请什么奖项了。     “你.....杀不死我的，我的鬼很特殊。”叶俊沉默了一下道。     “杨间，闹的差不多就行了，这里是俱乐部，不止你一个驭鬼者，你最好还是收敛一点。”     之前和叶俊喝酒的那个男子此刻皱起眉头，走了过来。     杨间见到他忽的咧嘴一笑：“我刚才忽的想明白了，为什么你们这些所谓的前辈要来敲诈新人了。”     “因为你们都快死了......对吧。”     “已经严重到再动用几次能力就会死于厉鬼复苏的地步，所以待在俱乐部，等待新人，通过让新人去完成灵异事件，进行交易的时候，你们趁机联合起来敲诈，勒索，这样一来你们就能不用浪费一次能力坐在这里收钱。”     “真是一个不错的好主意啊，严力在你们身上吃过亏了？”     那走来的人脸色一凝。     这是俱乐部的潜规则，虽然大家心知肚明，但像杨间这样坦白的说出来