过一个驭鬼者俱乐部。     档案上的每一笔看的都让人心惊肉跳。     “那个杨间的确猛的不像话，但他今天来大京市估计自身的极限也快到了，总部考虑这方面应该不会让他在处理事件了，而且林北那家伙有点特别，如果硬要让鬼眼刑警顶上去的话，估计真有可能折在这里，或许最后能处理，但会不会死于厉鬼复苏就不会知道了。”     之前开口议论的那位青年冷静道。     “靠，要是这样的人死于厉鬼复苏，那我们这剩下的人还不得全在这里陪葬？”有人吓了一跳。     越强大的驭鬼者如果死了，就会变成越厉害的鬼，这对其他人是一个毁灭性的打击。     而就在众人议论的时候，这个餐厅里的光线突然一黯，似乎电路受到了什么东西的影响。     嗯？     这种骤然的变化让在座的所有人眼皮直跳。     不对劲。     他们立刻就意识到了情况有些不妙。     “嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒！”     一声声滴水声回荡在骤然安静下来的客厅里。     “你们看头顶。”有人忽的惊呼了一声。     这个时候其他人齐齐抬头看去，却见天花板不知道什么时候正在不停溢出鲜血，就像是渗漏一样，有些鲜血甚至已经滴落了下来，此刻周围的空气都好像变的潮湿阴冷起来，让人感觉很不舒服，犹如置身于一个密闭的容器之中，有种喘不过气的感觉。     “这下糟了。”之前那个青年怔了一下。     “什么糟了？”有人问道。     “林北那家伙不可能有能力影响到这一层，除非......他的极限已经到了。”     厉鬼复苏么？     众人最担心的事情难道就要发生了？     “快，离开这里。”有人急急忙忙的道。     他们可不想无缘无故的卷进一场人为的灵异事件当中。     立刻，不少人纷纷逃似的离开这里。     而此刻，某一楼层里。     这里灯光全灭，周围漆黑阴冷，空气之中更是潮湿一片，附近的墙壁上不断的有水珠冒出来，空气之中散发出一股霉臭味。     在这源头的深处，一间客房里。     一位浑身脸色发白肿胀的男子此刻微微低着头坐在椅子上，他手中拿着一把金色的手枪，附近散落着好几个弹壳，而在他的不远处，两位安保人员，还有一位女服务员却倒在了血泊之中，身体冰冷，气息全无。     “我既然活不下去，其他人也别想好受，死，都得死，都要和我一起陪葬......”一声若有若无的低喃响起，带着一种歇斯底里的疯狂，又犹如恶鬼在低语，让人不寒而栗。     他叫林北。     二十三岁，是一位在校大学生。     本来他和其他人一样正常的读书，正常的生活，然而一次意外他掉进了学校的一个水塘里被淹晕了。     等到醒来出院只有他发现自己的身体不正常了。     肚子里好像灌了许多的水，无论他怎么吐都吐不完，他一开始很惊恐不安，但很快他却又发现自己竟然能控制自己吐出来的水。     他以为自己得到了什么超能力，开始肆无忌惮的挥霍，从此走上人生巅峰。     然而很快，他发现自己吐出来的水越发的不对了。     从一开始的清澈，到逐渐的浑浊，最后再到恐怖......因为他最近的一次曾吐出过一只被泡的发肿了的惨白人腿。     之前还吐出过很多东西，比如头发，手指.....破碎的牙齿。     可是就在今天晚上。     林北绝望的发现自己再也不能控制呕吐了，肚子里面的水仿佛在翻滚，所有的一切似乎都要在今天全部吐出来。     厉鬼复苏么？     他经历了一些事情，不再是当初那个无知的学生了，通过一些渠道他了解到了自身的状况，同时也明白自己身体里到底是什么。     那是一只鬼。     他不想死，但现实却由不得自己了。     于是他开始发疯似的想要报复所有人，他觉得与其自己一个这样绝望的死去，不如拉上所有人给自己垫背。     谁让他们都不救自己......     “呕！”     沉默的片刻，林北又突然伏下身子吐了起来。     他喉咙之中感觉到有个异物要出来，肚子内响起了哗啦啦的水声，仿佛浪花在翻滚一般。     可是，林北却吐不出来了。     因为喉咙太小，肚子里的异物似乎有些大，让他无法顺利的吐出来。     然而这个时候已经由不得自己了。     尽管吐不出来，但喉咙中的异物却在一个劲的往外钻，力量大的出奇，仿佛要将他整个人给撕碎了。     “啊~！”     林北的脖子涨的比大腿还粗，他痛苦绝望，倒在地上挣扎哀嚎。     此刻，他的毛孔里似乎都在往外渗着水。     腥臭，浑浊，如同什么东西在水中腐烂了一样，让人光是闻一闻都要作呕。     “哗啦啦......”     最后不知道过了多久，林北的嘴巴突然张开，被喉咙中的东西更是硬生生的撑的离开了，一大股腥臭的水从让肚子里汹涌而出。     而在那摊浑浊腥臭的水中间，一颗皮肤浸泡的发肿，呈现高度腐烂的人头静静的躺在了那里。