有种迫不及待想要逃离的感觉，而且这种感觉比以往的时候还要强烈。     自己贸然靠近，一定会死的。     “很好，那就都跟上，我要在最短的时间之内锁定敲门鬼的位置。”杨间平静道。     随后他让鬼童走在前面探路。     杨间虽然看似平静，但内心还是非常警惕的，因为他知道，这里隐藏着的并不是只有敲门鬼，还有其他未知的灵异事件，这种几件灵异事件混杂在一起的情况是极其容易导致驭鬼者死亡的。     因为鬼越多，杀人规律就越多，而且很多零乱的信息会干扰一个人的正常判断，比单纯的处理一只鬼引起的灵异事件要困难多了。     但杨间的目标很直接，那就是能处理敲门鬼的情况之下处理了，做不到的话就偷走敲门鬼身上的东西然后溜之大吉。     至于会不会丢人，他并不在乎。     杨间的行动很迅速，一系列的变化来的太快，从之前的相遇，到现在直接进入神户市，以及鬼童的出现，都只是在几分钟内发生的，以至于惠子，还有长泽，美岛他们几个还没有适应过来，甚至连情绪还未得到调整。     可，在这种环境之中，人是必须要成长的，如果不能迅速的成长，适应，将会直接被淘汰。     “杨先生，请等等惠子。”     惠子带着几分惊恐，急忙跑了过去，她不敢离开杨间的身边太远，因为这里充满危险。     “出发吧，这样耽误下去的话最后死的肯定是我们，这位杨间很有信心，我们应该信任他一回。”长泽说道。     那位中年男子点了点头，那位能够感应厉鬼位置的美岛也立刻跟了上去，她不想脱离队伍。     这次如果要活下来的话，唯一的办法就是展现出应有的价值。     否则的话，会被无情的抛弃吧。     杨间的鬼童在前面的街道上四处游荡者，它时不时的钻进了附近的楼房里，偶尔又从窗户里跳了出来。     街道上没有什么高楼，都是几层的平房，但建筑很密集，这导致了有些地方的地形可能会有一些复杂。     “砰！”     忽的。     什么东西掉落在了地上，摔的碎裂，其中的一些碎块溅射到了杨间的脚下。     他看了看。     一股腐烂的恶臭铺面而来，躺在脚下的是一张残缺的腐烂人脸。     “天上掉下一颗彻底腐烂了的人头。”杨间微微抬头看向太空，正常人的视线是没有办法在这环境之中看清楚空中的一切，但是他能看到。     一颗颗漂浮在城市上空的人头。     腐烂程度不一样，但是都是闭着眼睛，脸色惨白的没有一丝血色，看的人毛骨悚然。     “这人头气球事件上次我见到过，但我没有参与过这起事件，所以对其信息了解的不多，只知道某些人会被选中，成为天空上人头的一份子......至于这触发的条件是什么，暂时还不知道，”     “但最好的情况是避开它，这不是我的目标，让三岛社长去头疼。”     杨间面无表情的继续往前走。     估计三岛怎么也不会知道，鬼敲门事件和人头气球事件是两件灵异事件。     杨间通过观察之后发现，随着时间的过去，天空上的死人头在腐烂到了一定的程度之后会失去灵异力量的支撑掉落下来。     这种现象，让他觉得这像是一种筛选。     从无数的死人头之中，筛选出一颗符合要求的人头。     那颗被选中的人头肯定不是活人的人头，一定是厉鬼的头颅，因为活人的脑袋会彻底的烂掉，最后成为一滩烂泥。     蓦地。     杨间看向了前面鬼童背后的那个小背包，     里面就装着一颗高度腐烂，但却无法被摧毁的诡异人头，那人头就是某只厉鬼的头，当初他五层鬼域都没有办法将其送走，而且还能通过注视能压制其他的厉鬼。     假设，人头气球的源头鬼，要找的就是这颗人头的话，那么两只鬼互补，会发生什么？     是这颗腐烂的人头变的更加可怕？     还是说，厉鬼将彻底失控。     “现在似乎不是想那个的时候，这里可是敲门鬼的鬼域，虽然现在的我并不符合敲门鬼的杀人规律，但也难保不准敲门鬼产生了某种未知的变化。”杨间收起了脑海里的想法，依然按照那个叫美岛所指的方向继续前进。     每前进一段路，他们就距离敲门鬼更近一点。     危险也就大一些。     这种情况之下，就如同押赴刑场的犯人一样，真正砍脑袋的那一刻并不那么害怕，反而是这种不断靠近死亡的心理煎熬是最难受的。     承受能力差的人会崩溃。     好在，杨间身后的这些猪队友虽然起不到什么帮助，但多少也算是除灵社的成员，心理素质并没有想象中的那么差。     当然，也没有想象中的那么好......     “你们的脚步越来越慢了，是想要留在这里休息几天再行动么？”杨间回头冷漠道。     惠子继续翻译。     “我，我感觉到继续往前走的话，我们所有人都有可能会死，那里太危险了，我不想靠近。”美岛浑身颤抖着说道，她神情惊恐，没有勇气继续前进。     一旁的长泽笑道：“能感知恐惧的人，才会被恐惧吞噬，像我们