这一次真的死了，那也说明我不过如此罢了，可若是我能活下来，说不定在驾驭厉鬼的道路上我能更进一步。」     「成长是需要压力和磨砺的，没有一次次的灵异对抗我也不能够走到今天，要是我轻易退缩了，那么我早就死在了大昌市，根本不能够活到现在。」     「而且这一次我也不是一个人。」     「好了，闲聊就到此结束，幽灵船登陆的消息随时都会传过来，我需要做好准备，童倩，我们走吧。」     童倩点了点头:「我来大海市之前就已经做好了所有的准备。」     「那就好。「杨间不再多言，再次开启了鬼域。     很快两个人便消失在了仓库之中，再次出现的时候便在大海市的另外一个地方了。     这里有些不对劲，因为整个世界都有些不真实，但是却又说不上来哪里不同。     「这是鬼画的世界。」杨间开口说道。     童倩说道:「这次阻止幽灵船登陆的，还有何月莲么?」     「她只是负责阻止灵异扩散罢了，不会直接动手，真正动手的就只有我们。「杨间说完再次看了他一眼。     童倩目光微动，有些错愕。     虽然知道这次行动的人会很少，但是却没有想到只有他们两个人。     「怎么，你觉得人少，我们拦不下幽灵船?「杨间问道。     「你这么决定肯定是有理由的，如果只是白白送死亳无胜算的话，你也不会去做。「童倩说道。     杨间说道:「希望这一次你能活下来，我认识的驭鬼者都已经死的差不多了，你是为数不多还活着的那几个。」     「那你呢?「忽的，一个清淡的声音响起，一位穿着红色嫁衣，盖着头盖的女子突兀出的现了。     她的出现悄无声息，仿佛本来就存在那里一般。     「有些事情也只能我去做，至于会不会死，我没有想过。「杨间平静的说道。     何月莲说道:「你其实可以不用管这些事情，以你的能力可以活的很好，而且也没有人敢对你做什么，并且我会支持你。」     现在的总部队长的力量薄弱，只要她站队杨间，杨间无论做什么都是对的，没有人敢说他的不是。     即便是丢下大海市不管，任由幽灵船登陆，总部的副部长曹延华也不敢说杨间的半点不对。     「厉鬼复苏之下没有人可以幸免。」     杨间冷着脸道:「这件事情我认为是厉鬼在有意的推动，不是躲了今天就没事的，计划刚才你也听到了，之后的行动你只需要做好你应该做的事情就行了，千万不要在这个时候出什么问题，你的灵异很特殊，这次和国王组织交战，你也出力很大，也正是因为如此所以我才不希望看见你出问题。」     「当然，我会听你的。」何月莲的声音从头盖下传出。     何月莲也是聪明的女人，听出了杨间的意思，也表明了自己的立场。     杨间活着的时候她可以一直听他的命令，但如果杨间没了，那么何月莲将不再听从任何人的命令。     毕竟这一战结束之后，何月莲也看到了总部的脆弱，而且她也知道了自己的实力，再加上多位队     长的死亡，这种情况下，除了杨间还真的没有人可以约束她。     刚才在仓库那会儿李阳也是看出了这一点，所以才会说，只要杨间在，总部灭了也能再建。     因为只有杨间才能压得住这些顶尖的驭鬼者，才能让他们聚在一起听从命令行动。     除了杨间之外，目前国内的灵异圈找不出第二个这样的人。     「既然选择听从命令，那么现在就跟我走吧。」杨间不是拖泥带水的人。     他聚集完人之后便立刻行动了起来。 ------------ 第一千四百七十三章最后一张牌     「应对幽灵船的具体安排是这样，一旦幽灵船出现，何月莲直接动用鬼域封锁附近所有区域，将现实拖入鬼画之中，隔绝活人和厉鬼，在周围缺少活人的情况之下，厉鬼的凶险程度也会有所降低，因为周围没有人活人就意味着触发厉鬼杀人规律的概率会降低，同时我也会动用鬼湖，将大部分恐怖级别不的鬼沉入湖底，就和之前一样......」     「真正危险的是后面的对抗，有些鬼无法被鬼湖沉没，需要人为的去关押，面对这种程度的鬼即便是队长也有***掉的风险，所以到时候我会出手。」     杨间此刻正在和童倩，何玉莲两个人讨论接下来应对幽灵船的一些细节。     「就你一个人？我不和你一起动手？」童倩很诧异。     杨间说道：「对，就我一个人，能重启自身，可以无视绝大部分灵异的袭击，加上柴刀的肢解和棺材钉，只要能顶住，那么就可以将相当一部分凶险程度很高的鬼关押，我不敢保证能做到完美，所以我也考虑过失败的情况，因此之后再由你动手，解决之后的鬼。」     「杨间，你的安排似乎有些问题，如果我们一起出手的话应该效果更好才对，为什么要我把放在后面？」童倩还是有些不理解。     「我有我的安排，你听从安排就对了。」杨间说道。     童倩沉吟了少许最后还是点了点头：「好吧，我相信你的决定，那我准备做什么？」     「你的鬼脸潜力很大，这一次得将这种潜力全部