人偶倒转了过来，让其盯着眼前的这个黑白色的老人。     鬼盯上了鬼。     会发生什么事情？     眼前的这老人会遭受这人偶娃娃的袭击么？     下一刻。     杨间手中的残破人偶娃娃突然剧烈的扭动挣扎起来，同时张开了嘴巴发出凄厉的怪叫。     “怎么回事？”他脸色骤变。     和预料之中不太一样的情况发生了。     不过，有一件值得注意的事情是，针对杨间的袭击似乎停止了。     他的身体不再消失。     相反。     手中这诡异的人偶娃娃却在一点点褪色，但这种褪色并不完整，而是有些地方显得老旧了，有些地方没有。     似乎，鬼的袭击转移到了人偶娃娃的身上。     同时。     眼前的这呈现虚幻样子的黑白色老人也在一点点从眼前消失。     媒介似乎受到了干扰，无法再继续入侵现实了。     因为鬼是杀不死的。     诡异的人偶娃娃受到了灵异的袭击，无法被抹除，所以眼前的这个老人不得不中断入侵。     “这人偶娃娃很特别......”     杨间心中一凛。     这玩意还在挣扎惨叫，让人心中发渗。     仿佛他抓的根本不是娃娃，而是一只猛鬼。 ------------ 第八百二十五章301室结束     看见手中这个满是伤痕，老旧残破的人偶娃娃，杨间不知道为什么想到了那破布缝制的替死娃娃。     之前他猜测替死娃娃疑是出自301室。     毕竟那301室的房间的工作台上就有手中制作布娃娃的痕迹，有些布娃娃甚至还没有做完就被遗弃在了那里。     而这些道具不可能凭空出现，一定是什么灵异物品，或者是厉鬼的衍生物。     既然是衍生物，那就有源头。     眼下，杨间手中的这个人偶娃娃很有可能就是替死娃娃的源头。     亦或者替死娃娃是这人偶的仿制品。     不过现在不是想这个的时候。     此时此刻，杨间依旧感觉到手中这个变的老旧的人偶娃娃在剧烈挣扎。     哪怕是鬼手掐着它，人偶娃娃依旧在扭动，像是在和什么可怕的灵异做着对抗，又好像是正在被激怒，正在复苏。     “老人消失了。”     杨间看着眼前最终消失不见的那厉鬼身影，心中顿时松了口气。     差点顺着媒介入侵到现实之中的厉鬼，这一刻被他用这个人偶娃娃找到了破解的方法，总算是消除了这个媒介，中断了厉鬼的入侵。     自身的危急可以说已经暂时解除了。     剧烈挣扎的人偶娃娃这个时候也逐渐的开始平息下来，恢复到了之前死寂不动的样子。     这场灵异的对抗以人偶娃娃的胜利而结束了。     不过人偶娃娃虽然没有动了，但是杨间看见，它的眼睛又在诡异的转动起来，又在不停的窥视着周围的一切。     “把眼睛装反也不能阻止这人偶娃娃的自主活动么？所以301室的主人才要将这东西装进菜篮子里面用布盖住，防止这人偶到处乱看，之前我好奇的掀开了那块花布，引起了人偶娃娃的注意，所以它才活动了起来。”     此刻。     他明白了手中这玩意的一些活动规律了。     首先，不能被这人偶娃娃看见。     看见之后它就会活动，然后产生灵异现象，可能会躲藏起来。     第二点，不能和人偶娃娃的眼睛对视，否则会被人偶娃娃盯上，遭受可怕的袭击。     最后。     被人偶娃娃盯上的厉鬼会转移攻击。     将所有的灵异转移到人偶娃娃的身上，并且与之对抗起来。     有点类似于强制拉仇恨一样。     杨间刚才用人偶娃娃转移了刚才那厉鬼的袭击，所以破解了这场恐怖的灵异事件。     “这东西用的好的话可以完美对抗一只可怕的厉鬼，让其和人偶娃娃互相对抗，但是想要触发这个规律有点难，需要人偶娃娃看见鬼，也要鬼看见人偶娃娃......局限性还是有的，毕竟有些鬼连头都没有，眼睛都没有，怎么可能去看见人偶娃娃。”     他也没有忘记分析出这人偶娃娃的弊端。     “事情，结束了么？”     此刻。     李阳见到那黑白色的厉鬼身影消失之后，这才胆战心惊的靠近了一点询问道。     “只是处理了一个厉鬼的媒介而已，真正的厉鬼还在那栋楼里游荡。”杨间收回种种心思，抬头看向了那栋楼。     那应该是九号楼。     并不是七号楼，真正的七号楼在另外一头。     因为邮局的信送错了。     不过这样才合理。     因为九栋的301室太过可怕，这种难度的灵异事件队长级别的人都要死，根本不是三楼的信使可以完成的送信任务，而邮局也不可能弄出一个必死的送信任务给信使。     “那现在怎么办？”李阳也转而看向了那栋楼。     “鬼影处理了，李乐平复苏后的鬼也处理了，这入侵现实的猛鬼也处理了，剩下的也就只是那一只厉鬼了，但也是最恐怖的，不过我不打算去触碰了.....毕竟不可能所有的事情都要我去解决。”     “301室引发的猛鬼区灵异事