，但长时间处于神经紧绷的状态下，一直盯着眼前的这口棺材，说实话，铁打的人也受不了。     还好他现在还不算是一个完整的人。     所以杨间没有选择休息。     另外这种时候就算是再疲累也得忍下来。     “这棺材一晚上没有动静，我在这里一晚上也没有受到厉鬼的攻击......那么现在看来，我之前的猜测应该是对的。”杨间的眼睛通红满血丝，就算是不开鬼眼，现在他一双眼睛也要变成鬼眼了。     昨夜拿自己的命作赌，他可以确定鬼和这口棺材有着最直接的联系。     而且不是一只鬼，村子里的两只鬼都和棺材有关系。     只是之前还有一个疑惑没有解决。     为什么昨天晚上的那代号病鬼的鬼要刻意的把所有的驭鬼者引出来，聚在一起？     这其中有什么目的？     “信息还是太少，根本分析不出太多有用的东西，不过既然已经确定了真正的鬼就在棺材里的话，那么可以想办法将其关押。”他看了看旁边的尸袋。     两千万买下来的东西应该不会让自己失望吧。     之前没有行动，是不确定棺材里的到底是不是真的鬼。     玩一装错了，鬼还在外面，这不是自己害死自己么？     想到这里，杨间站了起来，他活动了一下筋骨，让自己有些发酸，发麻的身体恢复知觉。     他准备尝试着开始关押这棺材里面的鬼。     虽然有些心虚，没有底气。     但眼下只能硬着头皮上了。     再次走到了灵堂的棺材前，准备强行用鬼域开棺。     不过就在这个时候，村子里的五六个披麻戴孝的村民，忽的出现在了大门外。     这些村民看着杨间顿时愣住了。     “你是什么人？为什么会出现在这里？”     一位老头道：“出去，滚出去，这里不是你们这些城里人玩耍的地方，灵堂也敢胡闹，小心我打断你的腿。”     “......”     杨间看着这些赶来的大爷，大妈，一时间愣了一下。     你们这棺材里装着一只鬼，还敢来烧纸守灵？     这难道就是真爱？     “这，这个各位大爷，大妈你们听我解释。”杨间为了不被赶出去急忙开口道     “屁个解释，滚出去。”     这老头脾气暴躁，扯着杨间就往外走。     杨间立刻道：“这位大爷冷静一点，事到如今我也不能再隐瞒了，其实过世的这位是我的兄弟，我喊他叫哥，我是他弟弟，前几日我得知了他去世的消息之后，悲喜交加......不对，是被悲从中来，所以连夜开车来到贵村，前来祭拜。”     “我昨晚思兄心切，所以坐在这里守灵陪伴，还希望各位大妈，大爷理解。”     “死的这人他是独生子。”一位看热闹的大妈说道。     “......”     这个时候你就不能不抬杠么，我临时撒谎不容易的。     杨间咳嗽两声道：“我忘记说了，我们虽然是亲兄弟，但却是异父异母，虽没有血缘关系，却是真正的表面兄弟，感情深似海，情义大过天，日月可鉴，所以还希望各位大妈，大爷允许我坐在这里陪伴我这位兄弟，送他一程。”     “可是你昨天白天的时候就进了村，不是晚上开车回来的，你肯定是骗子。”一位大爷道。     靠，你这大爷记性还真好，有这记忆力不去打麻将可惜了。     杨间又硬着头皮道：“是么？我怎么记得是晚上来的，一定是我忧思过度，不分白天昼夜了，但这并不影响我一颗思念故兄的心。”     “你真是我侄子的兄弟？”     那个拉着杨间的大爷狐疑打量着他道。     “千真万确，我读的书不多，小学的时候也没补过课，学会的东西不多，所以不会骗人只会说真话。”杨间点头道。     这大爷有着责怪道：“你怎么现在才来，白包带了么？”     “带，带了。”     杨间立刻摸出了一千块钱。     “难得你有这份心，替我这侄子守灵，昨晚辛苦你了，晚上如果你不害怕的话也劳烦你了。”这大爷抓着杨间的手有些激动道。     等他把手掌收回去的时候，他手里的一千块钱也没了。     杨间嘴角一抽。     早说要给白包不就完了么？害的自己在这里胡乱认亲戚。     “没是了，没事了，这是我侄子在外面的兄弟，赶回来烧纸，大家以后别误会了。”大爷招呼了一声，对着其他的村民道。     杨间本来想问这大爷你死去的这侄子叫什么名字，但想了一下，还是别问了。     这棺材里躺着一只鬼还问个屁。     不过这一闹，白天行动显然就不太现实了，人多眼杂，谁知道会闹出什么事情来。     而且......这村子里的鬼为什么就不袭击这村子里的老人呢？就算是优先袭击驭鬼者，那在驭鬼者不在的时候也应该会开始进行无差别杀人才对。     难道是本地鬼？重感情。     另外，村民也有点不对劲。     在厉鬼徘徊的村子里生活着，本身就有古怪。     只是这种问题不是现在要去思考的，至少在杨间看来，这些人都是有体温，有心跳，活生生的......人。     