散。     但是现在似乎有些晚了。     他们一出门就猛然看见，走道外面漆黑一片。     黑暗已经侵蚀到了这间房间的门口位置。     在旁边，一张老旧黑色的太师椅摆放在过道之中，阻挡着黑暗的前进，然而让所有人都感到悚然的是，在那太师椅的靠背上却搭着一双手，那双手冰冷僵硬，指甲漆黑，手指上布满淤血，青一块，黑一块。     手的另外一端没入黑暗，无法看清楚，后面到底是什么东西。     而且此刻，那过道中黑色的太师椅正被那双恐怖的手推动着前进，并且划过地面发出了嘎吱的声响。     “不是吧......”     樊兴和其他人见此顿时惊恐起来，不敢靠近那黑色椅子后面的东西转身就跑。     房间已经不安全了，得去大堂。     另外一边的杨间也听到了黑色椅子被推动的声音，但是那声音还没这么近，还有一段距离。     可是樊兴等人的动静却已经引起了杨间的注意。     “其他人离开了房间，进入了大堂？”杨间皱了皱眉。     看了看时间。     已经十一点五十五分了。     第二天还没有到。     “有人怕是做了什么蠢事，否则他们那么贪生怕死怎么可能会提早进入大堂。”杨间眸子动了动。     他习惯了。     人多必定有一些蠢货。     不过没关系。     蠢货注定是活不长的，回头死光了就行了。     “该出去了，第一天我基本确定了，是守夜，异常是房间里传出来的，这说明房间不能待，继续待下去的话我们会死在这里的。”杨间活动了身体，站了起来，推门而出。     他看了看过道的深处。     昏暗一片。     太师椅摆在远处至少第六个房间的位置，距离这里还有一点距离，暂时还算是安全的。     但是和之前的距离比起来已经靠近相当多了。     不过当他看向对面的那条过道时却脸色一沉。     那些人住的位置过道已经被黑暗笼罩了，在过道的第一间房的门口，一张黑色的太师椅出现在那里，并且上面搭着一双诡异的手掌。     鬼，已经出现了，并且已经快要入侵到了古宅内了。     “这才第一天啊，第二天还未开始。”杨间思考的不是哪个蠢货做错了事情。     而是心中忍不住吸了口凉气。     第二天就出现了鬼，并且靠的这样近了，那么剩下的几天怎么熬？     真的可以撑到头七么？     “嘎吱！”     与此同时，自己这边过道的深处，还传来了木门打开的声音，那动静离得远，似乎在那张黑色太师椅的后面位置。     “不只是那边，我这边的情况也好不到哪里去，这古宅到处都在漏风漏雨，我之前还以为可以撑到头七，现在看来，只怕三天古宅就要彻底沦陷了。”     杨间收回目光，不再多想，直接去往大堂和其他人汇合。     该去想办法渡过古宅内接下来的危急了。     众人又一次汇聚一堂，不过少了周登。     看了看时间。     夜晚十二点准。     第二天开始了。     这一夜，名为守夜。     按照传统，是需要陪伴死者的尸体呆一宿。     “杨间。”     见到他的出现，很多人立刻就打了招呼。     杨间目光冷冽的扫看了那些人一眼：“你们那边出什么问题了。”     樊兴脸色变了变，他没有隐瞒，将刚才的事情说了出来，提到了那收音机的问题。     “贪心，没什么，我也贪心，但是又蠢又贪心的话还不如早点去死，省的连累其他人。”杨间冷冷道。     “现在不是责怪我们的时候吧，应该想办法如何完成今天的任务。”樊兴没有敢顶撞杨间，只是转移话题道。     杨间说道：“这一晚上应该是守夜，如果我没有猜错的话，古宅内到处都已经不安全了，唯一安全的地方应该就是后堂那棺材的附近。”     “那还等什么，我们去那棺材旁边呆着。”     “如果错了，这一晚不是守夜，而是吊唁，那么按照传统棺材就需要搬到这大堂，并且打开棺盖，供人瞻仰遗容，当然还有哭丧的可能。”杨间说道。     “......”     其他人沉默了。     可是时间不给他们犹豫和思考。     古宅内黑暗正在侵蚀过来。     之前虽然昏暗但是好歹有光线，可是现在，却已经漆黑一片了，唯一还算能看清楚的地方就只有这大堂还有天井的位置了。 ------------ 第九百二十五章寻来的灵异     十二点一过，这已经算是第二天了。     古宅的第一天有惊无险的渡过之后，第二天的凶险明显是加倍了，因为第一天古宅还没有出现厉鬼的踪迹，无论是似哭声一般的风声，还有门外那急促的拍门声，亦或者是过道深处的黑暗，这些灵异现象都不算入侵到古宅内。     但是第二天却变了。     鬼的踪迹出现在了古宅之中。     左边走廊的那被黑暗笼罩的房间前，一张空荡荡的黑色太师椅摆放在那里，在那太师椅的靠背上可以清楚的看见一双冰冷，诡异的手搭在上面。     但好在，鬼在那里停下