..”     那个老旧的收音机的声音再次在黑暗之中回荡了起来，这一次收音机再次接通了信号，发出了一声怪异的话：“死了，死了，总算是死了......嘿，嘿嘿。”     “那鬼还在。”樊兴盯着过道前面的那片黑暗，准备动手。     “等等。”     杨间这个时候突然意识到了什么。     “怎么了？”樊兴道：“不动手阻碍这诡异的收音机，它会继续讲其他的厉鬼引诱过来的。”     “不对劲，收音机里的刚才那句话不对劲。”杨间立刻道：“它说死了？谁死了？刚才到现在我们身边没有一个人出现折损。”     环顾一圈。     所有人都还活着。     哪怕是杨小花也依旧拿着一只红色的气球站在那里，活的好好的。     “这里只有一个死人，那就是......”有人看了一眼那口红色的棺材。     杨小花带着几分颤音道：“难道，死讯传出去了？按照你们之前的推理，第三天是报丧，也就是将这里死了人的消息传出去，如果报丧提前了会怎么样？”     “报丧？我明白了，是那个周登，他刚才提着白色的灯笼在外面转了一圈，这就是所谓的报丧，所以那个收音机才会说出这么一句话来。”杨间立刻反应了过来。     “鬼至始至终都没有来到过后堂，所以鬼无法确定这个老人是否死了，但是周登进入后堂之后却提着白色的灯笼走了出去，这就等于告诉了鬼，这里的老人死掉了。”     “问题原来出现在这里。”     “后堂现在已经不安全了。”     樊兴楞了一下，随后破口大骂：“去他娘的周登，害人不浅，他如果出现了我一定要和他拼命。”     果然如杨间说的一样，     挡住后门的众人在坚持了一下之后，终于无法再顶住了，好几个人达到了极限，无法继续动用厉鬼的力量，靠李阳一个人却显得非常勉强。     后门再一次被推开了。     门上残留着许多沾染着黄色泥土的手印，外面的地面上密密麻麻的都是零乱的脚印。     而且就在后门的眼前。     一双老旧的黑布鞋放在门槛上，像是随时都要入侵进似的。     不仅仅如此。     就连大堂内的黑暗都在向着后堂的位置蔓延，     红色棺材前的香现在不知道为什么没有起到任何的作用。     灵异全面入侵了后堂。     古宅的凶险提前到来了。 ------------ 第九百二十九章纠正日期     第二天守夜出了问题。     周登提着白色的灯笼从后堂离开之后原本稳定的局势立刻就急转直下。     因为众人推测，正是因为周登的离开，导致报丧提前了，而这种提前是致命的，因为鬼还在古宅内游荡，现在报丧就等于告诉厉鬼，后堂有人死了。     虽然鬼没有思想，无法思考利弊。     但是这栋古宅内的情况不能用常理去判断，毕竟涉及灵异的事情很多时候是没有道理可讲的。     某些时候的事情总能不断的颠覆人的常识。     “后堂已经不安全了，鬼正在入侵过来，杨队，现在应该怎么办？”     樊兴这个时候急了，他想不到更好的办法，只能将希望放在杨间身上。     毕竟杨间可是货真价实队长级的顶尖驭鬼者，经历了好几件S级灵异事件，无论是能力还是掌握的灵异力量都不是自己可以相比的。     后门此刻已经打开。     外面昏暗一片，门槛上一双老旧的黑布鞋，犹如厉鬼的双脚一般似乎就要踏进来了。     而且后门外隐约还有诡异的身影徘徊，似乎在等待某个时机进来。     现在已经没有去关门的必要了。     刚才众人合力都无法将门给关上，反而耗下去的话有厉鬼复苏的风险，所以再纠结门是开是关没有了意义。     现在必须想一个办法来应对眼下的这种情况。     所有人都看向了杨间。     似乎，这种场面只有他能应对了。     “再不想出一个应对的方法我们这些人只怕全部都要死在这里了。”     “都怪周登，自己找死也就算了，还连累了我们。”     “放弃守夜回到房间躲起来，会不会好点？还是说现在我干脆从这后门的位置直接冲出去，想办法离开这栋古宅。”     只是这个提议一出现就被其他的信使否决了。     他们要在这古宅住七天，是不能离开的。     周登可以在古宅外面游荡，走进走出，但是他们不行，如果离开古宅太远亦或者时间太久，说不定邮局会认为他们送信任务失败，到时候鬼邮局的诅咒出现，下场会更惨。     杨间目光微动，他在思考。     眼下和厉鬼硬拼只能拖延一下子时间而已，最后肯定是要死很多人的，甚至被团灭也不稀奇。     “第三天的报丧提前了，那么就干脆无视第二天的守夜，将时间调到第三天，我们要对抗第二天守夜的鬼和第三天报丧的鬼是不现实的，所以只能选择无视第二天守夜的鬼。”     杨间很理智，快速的思考着，想到了一个勉强打破这死局的方法。     “队长，要怎么做？”李阳急忙追问道。     樊兴等人也看着杨间，似乎只要他一说，立马