给我散。”     附近红色的世界迅速的褪去了颜色，如同一道涟漪一般向着四面八方扩散，让这片区域恢复到了原本的样子。     鬼域互相抵消，压制，最后什么都没有剩下。     杨间站在一栋大厦的最顶楼，红色的鬼眼诡异而又邪性的盯着叶真。     在他看来，从未想过靠鬼域取胜，毕竟这家伙的鬼域也很可怕，能够达到他鬼眼五层的地步。     这能力放在半年多前，灵异复苏的前期，的确算是无解级别的存在，哪怕是现在，能达到鬼域五层的人也屈指可数。     所以他自夸一句最强也不是没有原因的。     “我的鬼域不是给你准备的。”杨间忽的开口了，他声音冷淡，不带一丝活人的感情。     “有趣，想耍花样么？尽管放马过来吧，我叶某人上天入地皆是无敌，小杨，试图用你毕生能力取悦我吧。”叶真张开手臂，大笑道。     杨间那冷冰冰的声音骤然回荡：“吃掉他。”     瞬间。     一个肤色呈现青黑色，穿着死人寿衣的恐怖小孩，直接凭空出现，扑向了叶真。     “什么鬼东西？”叶真骤然一惊。     鬼童被杨间用鬼域从孙瑞的专机内接了出来，随着命令一下鬼童立刻就动手袭击了他，而叶真也过于托大，他的鬼域范围很小，小到只覆盖自身，让自己飞起来。     换句话说，他的鬼域只当装逼用，没有用来防备。     所以，鬼童抓住了叶真的胳膊，张嘴就想着叶真咬过去，那鬼童的嘴巴张开，里面黑漆漆的一片，大量的口水滴落下来。     叶真感觉口水滴落过的地方在变质，在腐烂。     这是一只鬼？     叶真反应过来，大喝一声：“大胆，区区小鬼真是不知道天高地厚，连我叶某人也敢咬？”     但他的话还未说完。     杨间的身体化作了一道红色的光瞬间袭来。     他知道，靠鬼童是赢不了叶真的，只能拖延，消耗，真正决定胜负的还在于自己。     骤然间。     杨间那只冰冷发黑的鬼手掐住了叶真的脖子，鬼手的压制瞬间形成了。     “给我滚下来。”     他僵硬的手指力量大的不可思议，刺穿了叶真脖子上的皮肉，伴随着咔嚓咔嚓的裂骨声，他的颈椎骨都在断裂，破碎。     屹立在高空之上的叶真，这个时候受到了巨大的重创，直接从天空上掉落下来。     “轰！”     一声巨响。     叶真砸烂了一片地砖，落在了一处大厦前的广场上。     广场上还有很多市民，他们被这巨大的动静吓到了，纷纷下意识的朝着声音传来的方向看过去，不少人还举着手机正在拍摄刚才天空突然变红的诡异情况，     不过此刻，似乎眼下的动静更大一些，他们全部都转向了这里。     “怎么回事？”     “靠，不是吧，一个人从天上掉落了下来，地面都砸碎了。”     “有人跳楼了。”     有近一点的人颤抖着声音道：“妈的，他还没死，这跳楼的人还没死。”     叶真此刻一个翻身从废墟般的地面上一跃而起，他喊道：“小杨，你可真够很的，动手也不喊了招式什么的，上来就放那鬼东西咬我。”     他手臂上被咬下了一块肉，鲜血淋漓，而且伤口还在不停的腐烂恶化。     那是鬼童的口水，而是尸水，普通人碰到一点几天之内浑身就会烂成一滩水。     下一刻。     一道红光从天空上砸落了下来，直奔叶真而去。     杨间瞬间冲了出来，他脸色阴冷，因为他发现叶真居然还没死。     没有多想。     一柄锈迹斑斑的诡异柴刀，瞬间袭来，直接刺穿了叶真的心脏，巨大的力量使得叶真连连后退，撞在了附近的一处艺术雕像上。     如果柴刀诅咒爆发的话，他可以用鬼影控制身体行动，哪怕不用心脏也能存活。     他不信叶真也可以。     “哇。”     叶真一口鲜血喷出，他嘴角露出一丝笑容；“真够狠的，小杨，不过我喜欢，继续，我还顶得住。”     下一刻。     身后的雕像碎裂，大块大块的碎片跌落下来，砸在了地面上。     杨间此刻眸子一缩。     他看见，刚才鬼童咬下的地方恢复了。     连腐烂的地方都已经不见了。     修复？     不，修复也不可能一点痕迹都不留下，这简直就像是一种重启。     不过诅咒没有生效，杨间感觉自己的心脏没有被捅一刀的感觉，这算是一件好事。     “他在试我的能力？”     杨间立刻就反应了过来，这是叶真在用某种能力不停的恢复自己的伤，然后让自己不停的暴露各种手段。     “你太托大了，小心把自己玩死。”     “尽管放马.....尽管动手，我叶某人会死？”     叶真想说放马过来，但是话到嘴边收了回来，免得杨间真的放刚才那只小鬼来咬自己。     “给我消失。”     杨间的袭击没有停止，五只鬼眼一起睁开，皆看向了叶真的脑袋。。     一道宛如实质的红光散发出去，这是要送叶真的脑袋离开这个世界上，他五层鬼域可以影响现实，自然也能影响人。     