苍白，少了几分活人的气息。     “一开始也没打算成功，只想看看这个杨间的态度，不过他这种性格我反而放心了，他不同意加入我们，自然也不会加入别人，这样很好，他最后只会成为一匹离群的独狼，而独狼在危急到来的时候是活不下去的。”     “鬼域的能力落在他手中的确可惜，这种驾驭第一只就能使用的鬼域的人可是非常罕见的，李军那个异类不算。”     李瑶对于这些突然出现的人并不觉得奇怪，此刻站起来道：“杨间这个目标既然已经放弃了，我建议可以接触一下那个冯全，他和杨间似乎有过一些摩擦，而且身为大昌市第一任的国际刑警，自身的资格也够老，值得争取。”     “冯全么？倒是可以，不过这事情不急，我想知道这个杨间以后会不会成为我们的阻碍？刚才的一番交谈不止不顺利，似乎还起到了一些反作用。”那西装青年挥了挥手说道。     李瑶思考了一下道：“他如果不没有成为队长人选的话我觉得阻碍不大，但如果他成为了队长人选，那就会是一个巨大的阻碍，听说最近赵建国在为杨间据理力争队长之位，而且王教授也有举荐。”     “赵建国辞职了还这么上心？真是难得。”西装青年笑了笑。     李瑶道：“人辞职了，但以前留下的资源和人脉都在，不过我无法理解为什么赵建国要强烈举荐杨间。”     “这不难理解，一旦杨间成为了队长，赵建国自然也就能跟着沾光，他这是孤注一掷要捧起一个自认为对自己有利的驭鬼者，而在他的名下，只有杨间有这个资格争一争，其他人也只是凑个数而已。”     “既然存在杨间成为队长的可能，而且又是赵建国那边的人，那没的说，一旦名额确定下来，立刻打掉这个杨间，不能让总部那边出这么一号危险人物。”有人语气生硬的说道。     “同意。”     “我也同意。”其他几个人都点了点头。     西装青年目光动了动：“既然你们都这样说了，那就先这样定下来了。”     三言两语之下似乎就安排了杨间接下来的命运。     “对了，李瑶，你接下来可以去接触那个冯全了，现在得抓紧时间招揽一些顶尖的驭鬼者，多一份力量，以后我们就多一份保障和安稳，灵异事件正在不断增加，得为以后做一点规划才行。”     “冯全已经在大京市了，这几天我会找个合适的机会进行接触。”李瑶开口道。     “今天就到此为止吧，为了这个鬼眼刑警特意跑这么一趟真是不太划算，还以为是什么样的危险人物，没想到也很普通嘛。”     带着几分笑意，整个会议室在那青年西装男子的起身下诡异的消失不见了。     周围再次变的空旷起来了。     显然......这是一种鬼域。     此刻杨间离开了这第一百层之后，他在二十层找到了自己的母亲。     那是一位四十出头的妇女，相貌普通，属于那种很不起眼的存在。     此刻，杨间的母亲张芬却坐在一个办公桌前，对着一台电脑点动着鼠标，似乎是在认真的工作，不过她这个年纪显然对接触电脑不太习惯，所以动作有些迟缓。     不过旁边办公桌的人还有更加木讷的。     杨间甚至看到了几个七十多岁的老人，坐在那里喝着茶，也对着电脑工作着，握着鼠标的手都在抖动着。     显然，在这里工作的人也只是找个正当的理由保护起来而已，工作效率，业绩什么的根本就不重要。     他的到来，一位经理早就知道了。     那位带着眼睛的中年男子此刻非常有礼貌的走了过去：“是张芬么？你现在可以休息一下了。”     “经理，这还没有到休息时间呢？”张芬抬起头有些诧异道。     经理指了指旁边道：“那个叫杨间的人是你的儿子吧？他来公司看你来了，为了不影响其他人的正常工作，我准许你休息一天。”     张芬顺着看了过去，的确是看到了杨间站在工作区外带着微笑的看向这边。     她有些惊奇。     自己的儿子杨间这么跑到大京市来了，他是怎么来的？     “快去吧，别影响其他人。”经理笑着道，声音很温和。     “那谢谢经理了。”张芬感激道，然后才放下了手中的工作。     杨间看见这一幕心中就放心了，自己的母亲在这里工作的确是有很好的照顾，刚才打听了一下，听说工资还不低，而且公司还喜欢一言不合就发奖金什么的，气温高了有补贴，业绩好了有奖金，就连生病了也有补偿......     乍一听，简直就是天底下最好的公司。     而且上班时间还短，上午两个半小时，下午两个半小时，加起来才五个小时，食宿还免费。     唯一不好的是，不能随便离开公司。     对这规矩杨间也能理解，这种全方位的保护本来就难，如果驭鬼者的家属可以随意离开公司的话，那得多少安保力量才够？ ------------ 第四百二十八章猛鬼路？     杨间和目前张芬说了很多的话，都是很普通的家常家短。     “儿子，听说上次大昌市什么化工泄露，污染很大，闹的很严重，这是不是真的？”张芬有些神秘兮兮的问道：“我怎么听说好像