深入，这纸花却越来越密集了，已经彻底取代了道路旁边所有的树木和绿化带了。     “不能再继续前进了。”     萧阳停下了脚步：“路边的树木都消失了，街道旁边的正常的建筑也开始越来越少，再往前的话就已经不是现实和灵异交汇的白水镇了，而是一处未知的灵异空间，我不建议冒这个险。”     五颜六色的纸花给了他一个警告。     告诉萧阳继续这里已经不再是活人的世界了，现实和灵异的界限到了这里就是极限。     “王珊珊还没有找到。”杨间依旧面无表情道。     萧阳道：“如果她不在前面呢？而是躲在了某栋建筑之内，那么我们这样继续往前走岂不是浪费时间，白白冒险了？我觉得你要找的那个王珊珊应该不在前面，因为她没有理由继续深入，前面属于活人的痕迹已经彻底消失了，剩下的全部死人的痕迹。”     “你看这纸花，这简直就是插在死人坟头的玩意，你觉得王珊珊来到这地方又什么意义？”     刘奇听闻之后也道：“杨间，他说的有点道理，这里连驭鬼者都不敢深入，王珊珊肯定也不会，我们要换一个方式去找王珊珊，之前那条狗不是有追查活人的能力么？这个时候也许可以尝试一下，看看那条狗到底会往那边走，我们好判断一下。”     杨间停下了脚步，他并没有因为萧阳的劝解而生气，而是在判断，他道：“你说的对，驭鬼者都不敢涉足的地方王珊珊也没有理由涉足，既然你们都不同意，那么就到此为止吧，以这里为界限，如果王珊珊在更深处的话那我们就放弃寻找。”     听到这话，萧阳和刘奇都微微松了口气。     继续走下去的话，他们压力太大了，很可能就是在送死。     杨间有把握，那是因为他是队长，有这样的实力，这并不代表着他们也有。     阴雨落下。     恶犬的身影再次在杨间的身旁浮现。     “帮我找到意识还清醒着的活人。”杨间再次下达了命令。     恶犬是没办法精准定位到王珊珊的，只能通过这种方式去探寻。     很快。     雨中浮现出来的恶犬身影动了，它直接就奔跑了起来。     几个人盯着恶犬奔跑的方向。     好消息是，恶犬并未往前继续深入，但是坏消息是恶犬也没有掉头离开，而是朝着马路对面跑去。     “不管是我们要找的人还是幸存者，都得跟过去。”杨间说道，他跟在了恶犬的身后。     刘奇和萧阳迟疑了一下也立刻跟上。     他们跨过了路边的插着纸花的绿化带，试图越过马路     然而当他们再次走上这条马路没走几步的时候脸色顿时就变了。     马路的对面消失不见了，取而代之的却是一个个游荡在路面上的人，这些人的数量很多，一眼看去无穷无尽一般，根本就看不到尽头。     “怎么会这样？”萧阳也愣住了。     他可以肯定，这些人身上虽然沾染着鬼雨的灵异，但是绝对不是活人，全部都是亡魂。     回头！     没有多想本能告诉他，这条马路没办法跨越过去只能回头折返。     然而当萧阳想要回头的时候却发现回头的路也消失了，同样是一眼看不到尽头的亡魂。     亡魂伴随着阴雨游荡，萧阳和刘奇此刻犹如大海之中的一叶扁舟一样摇摇晃晃，不知所措，似乎随时都有可能被吞没。     “莪们这是真正的进入鬼域当中了，这里明显就不对劲。”刘奇脸色格外的凝重。     “走不到马路对面，也回不了头，我们被困在了这里。”     萧阳沉声道：“现在我们千万不能分散，一分散肯定就要彻底的迷失在这里，必需立刻和杨队汇合，我们三个人联手或许还有可能脱离这里，而且时间必须得快。”     “要知道，亡魂和活死人混杂不算什么，真正可怕的是其中还存在着厉鬼。”     他们走的太深入了。     要知道之前走在马路上可绝对不会有这样的情况出现。     这种变化是从什么时候开始的？     对了。     应该是从路边出现纸花之后开始的。     之前的路边没有纸花，所以马路并没有彻底和灵异之地接轨，可是现在，纸花出现，代表着他们正式进入了灵异之地。     只是这界限是模糊的。     所以等他们反应过来的时候就已经晚了。     刘奇此刻脸色微动，他耳旁听到了一个熟悉的声音，那是下水道井盖晃动的声音。     他试图巡声看去，却什么都没有看到，这里的路面上并没有下水道。     但是他已经能够猜测的到，之前那隐藏在下水道的厉鬼已经再次盯上了自己。     恍然之间，刘奇似乎看到了隐藏在昏暗的人群之中那一双布满血色的眼睛。     “小心。”     就在刘奇微微失神的时候，耳旁传来了萧阳的低喝。     蓦地。     刘奇被惊醒了，他却看见一个阴冷的身影几乎擦着自己的鼻尖从眼前一晃而过。     虽然只是一撇，可是他却看见了这是一个非常高大的人。     犹如踩在高跷上一般，足足有三米左右，而且身上穿着花花绿绿的衣服，看不到正脸。     “你没事吧。”萧阳顿时松了口气。