做。     就在他们点燃鬼烛等待的时候。     培训基地的其他地方，诡异可怕的一幕依然在不停的上演。     基地的食堂。     这里有一位从宿舍楼里跑出来的驭鬼者，他没有选择离开培训基地，而是选择在这个比较安全，且隐蔽的地方躲起来，等待这件灵异事件的接触，他相信自己的判断，因为这培训基地在大京市的范围，上面不可能不管的。     只要坚持一段时间，肯定会有人来解决这里的情况。     然而，这个驭鬼者并没有卫星定位手机，还不知道这只厉鬼的情况，以为躲起来，保持安静，不乱动就会没事。     恰恰相反。     他处于了落单的状态，正符合厉鬼的目标。     很快，一层黑暗从四面八方用来，笼罩了这个食堂。     黑暗的深处，一个清晰而又沉重的脚步声回荡在了食堂内，而且从声音的响起的位置可以判定，这个脚步声的主人距离那个躲在食堂里的那位驭鬼者越来越近了。     仿佛早就知道这里有人一样，哪怕是躲起来也没有丝毫作用。     仅仅只是几分钟的时间过去。     一声凄厉的惨叫在食堂里回荡，当叫声停止的时候，周围的黑暗开始迅速的散去，同时，在食堂的某处却留下了一具残破扭曲的尸体。     “又回到了这里，该死的，根本走不出去么？”     一个叫钱毅的驭鬼者在迅速的离开了宿舍楼，走出了培训基地之后，却发现自己转了一圈又回来了。     诡异而又无解的一幕，让他脸色格外难看。     他心中明白，留给自己的时间已经不多了，因为之前自己为了保证自己有一段安全的活动时间，将杨间骗进了宿舍楼。     当时宿舍楼是有鬼的。     钱毅打算利用杨间这个顶尖的驭鬼者拖住那只恐怖的鬼，争取给自己一些逃离这里的时间。     然而，他失败了。     “这不是普通的鬼域，否则的话我一定可以走出去的，这下玩脱了，这只鬼会杀死落单的人，而现在我就处于落单状态，鬼随时都有可能出现在我身边把我杀死。”钱毅咬着牙，心中想要发狂。     早知道是这么一个结果，他之前就应该和杨间汇合的，不应该自己一个人逃。     但他没办法回到之前重新选择。     就在这思考犹豫之际，钱毅蓦地发现周围的环境出现了可怕的变化。     一层黑暗笼罩着四面八方，并且以一个极快的速度向着他的方向侵蚀过来。     “鬼，要来了，这次的目标是我，怎么可能，宿舍楼的那群人这么快就被鬼杀光么了么？那个杨间呢，他不是连S级灵异事件也处理过么，怎么也挡不住这只鬼？”他心头猛跳，呼吸急促，眼中顿时流露出惊恐之色。     完了。     钱毅心中失去了挣扎的勇气，此刻只有一种无力的绝望，因为他了解这只鬼，知道这鬼的能力还有规律，一旦被盯上，就意味着死亡。     想到自己马上就要被鬼杀死了，他情绪崩溃，整个人都瘫坐在了地上，忍不住埋头哭泣起来。     他并不想死啊，自己明明是可以走出鬼域的。     为什么，为什么这鬼地方和普通的鬼域不一样，自己怎么走也走不出去。     他想要大吼，可是却连吼出来的勇气都没有。     眼睁睁的看着黑暗越来越近，他感觉自己最多还能活三分钟，不，最多一分钟。     因为隐藏在这片黑暗之中的鬼，可是至少能压制七只鬼的恐怖存在。     钱毅这种只驾驭了一只鬼的人，身边有没有其他的队友，在这种灵异面前比一只鸡仔还要脆弱。     任何的挣扎，反抗都是多余的，改变不了这残酷的现实。     然而就在黑暗侵蚀到他身边大概三四米的位置时，一件可以说近乎于奇迹的事情发生了。     这片黑暗又在迅速的退去，向着一个方向涌去。     鬼的目标被更改了。     “怎么回事......”     钱毅看着那片黑暗离去，吓的都已经哭出来的他当即有点傻眼了，不敢相信竟会有这样的事情发生。     鬼就在那片黑暗之中，并且选定了自己为目标，可为什么又离开了？     难道是总部那边的支援到了？     不，这不可能啊，他没有收到通知。     这当然不是支援，而是杨间那边的鬼烛起到了作用。     真正的鬼被吸引了过去，从而放弃了钱毅这个目标。     只是杨间把鬼吸引了过去就一定是安全的么？     要知道目这段时间内，谁也不知道这只鬼到底已经杀死了几位驭鬼者，很有可能杨间他们几个在这只鬼的面前也是处于落单状态。     如果是这样的话，那么接下来杨间他们五个人将面临非常可怕的一幕。     厉鬼来袭。 ------------ 第四百五十六章数量上的比较     白色的鬼烛上一朵黑色的小火苗摇曳。     周围昏暗阴冷，处处透露出一股诡异不详的气息。     距离点燃这根鬼烛已经过了一分多钟。     但是鬼还未出现。     这种情况让杨间隐约感觉不太妙，他担心这鬼烛是不是已经无法将这只鬼吸引过来了。     亦或者说，这鬼烛某种程度上也具备“鬼”的特性