那么鬼烛燃烧说不定会闹出大事的。     很快。     他出现在了一栋七层高的居民楼下面。     这是第一处鬼域没办法覆盖的地方。     不过杨间一出现只是抬头略微看了一眼就明白了这里为什么鬼域没办法覆盖了。     一层层的楼房的窗户口，阳台上，甚至是楼道里都挤满了人。     只是这些人都很诡异，一个個矗立在那里一动不动，而且都失去了眼睛，只有两个空洞的眼眶，眼眶之中还在不断的往外渗出漆黑的血迹，除此之外这些人还都没有嘴巴和鼻子，五官并不完整。     这些消失的五官并不是被硬生生的割了去的，而是压根就没有长。     因为脸上缺少了一部分的缘故，导致那两个空洞漆黑的眼眶显得尤为明显。     “不是鬼，但也不是人......鬼奴么？”杨间心中暗道。     随后他继续往前走了几步。     谷焸     但是他脚步一动，无论是楼梯口的人，还是窗户口，阳台上的人，全部都齐刷刷的看向了杨间所在的这个位置。     哪怕是没有眼睛，但是那漆黑的眼眶之中仿佛能够倒映出他的身影来。     “对周围的声音很在意，但是却并没有动手杀我，这表示我并没有触发厉鬼的杀人规律，所以我之前的猜想是正确的，声音并不是关键，但是杀人规律肯定是和声音有关系的。”     杨间自言自语道。     此刻，哪怕是说话，声音不算小，那些人依旧也只是朝着他看过来，没有任何特别的行为。     “尸体太多了，一把火烧了吧。”     杨间停下了脚步，没有试图走进这栋楼去，他怀疑真正的厉鬼就躲在这栋楼内，而这里又有这么多鬼奴，他与其冒险冲进去的话倒不如放一把火等待事情结束了再来看看。     当即。     他脱下了手套。     黄金手套下面是一只焦黑的鬼手，鬼手内还隐约冒着火苗，始终保持着燃烧的状态。     杨间伸出鬼手接触了眼前的一具尸体。     诡异的炉火很快开始在这具尸体上蔓延开来，不一会儿就已经将这具尸体个点燃了。     尸体依旧正在那里，任由那可怕的炉火吞噬着自己。     火焰很大，并且有向着附近蔓延的趋势。     杨间见此这才戴上手套，缓缓后退，避开火光覆盖的范围，减少灵异的影响。     “用这炉火处理这些浸染灵异的尸体简直不要太方便。”他心中暗道。     这些尸体不是真正的鬼，但是真触发了厉鬼的杀人规律话，这些鬼奴也会前赴后继的将你吞没，而你的灵异力量如果用来对付这些鬼奴的话，那就是极大的浪费，要是放任不管的话，这些鬼奴也会对你产生足够的伤害，甚至耗死一个驭鬼者。     炉火在继续蔓延，一具尸体贴着一具尸体。     很快。     整栋楼都吞没在了火光之中。     杨间不得继续后退，站在更远一点的地方观察。     火焰吞没的居民楼内传来了各种怪异的声音，有凄厉的惨叫，还有绝望的痛苦，甚至都有大声的呼救......     “明明所有的尸体都没有嘴巴和鼻子，为什么还能发出声音？难道里面还有幸存者？”     杨间目光微动，不禁产生了这样的猜想。     但是炉火的燃烧对普通人的影响是很小的，这火看上去很恐怖，实际上却很难烧死一个普通人，真有幸存者的话，只要鼓起勇气直接从大楼里冲出来完全可以安然无恙。     他盯着居民楼的窗户，阳台看着。     试图找出声音的来源。     可是什么都没有发现，杨间只能将其定义为一些无法理解的灵异现象的。     不过为了稳妥起见，他还是多停留了一会儿。     随着炉火继续燃烧。     异常的现象越来越少了，那种惨叫和哀嚎也跟着一起消失了。     然而就在这个时候。     砰！     五楼的一个玻璃窗突然破碎了，然后一个脑袋伸了出来，那个脑袋披着黑色的长发，狼狈不堪，却在张着嘴大口的呼吸着空气。     “活人？”     杨间见此顿时脸色一沉。     这小县城被封锁多久了，为什么还有活人？     “救，救命......”那个人在绝望的呼喊。     “所以说，这些尸体汇聚在这里的原因是因为这栋楼内有活人触发了厉鬼的杀人规律，因此把隐藏在县城内的鬼奴全部都吸引了过来？”杨间立刻明白了回来是怎么回事。     正是因为鬼奴汇聚的太多了，因此才形成了这么一栋充满灵异的大楼。     “去把里面的人带出来。”     杨间冷漠的吩咐了一句。     下一刻。     他的附近出现了一片积水，积水之中有一具具浮尸爬了出来，这些尸体满身湿漉漉的，滴答滴答，水渍永远没办法流干净。     自己是不能涉足这栋大楼的，但是鬼湖之中的鬼却是可以的。     这些水中的尸体等同于杨间的鬼奴，可是帮助他做一些事情。     可也只是一些简单的事情，太复杂的尸体这些鬼奴没办法做到。     立刻。     三具湿漉漉的尸体从积水之中走了出来一步步的朝着燃烧的大楼走去。     因为它们身体里