    “村子说大不大，说小不小，集体行动有些慢，就两两组队吧，先查探清楚再说。”     “可以，就这么办。”     小强俱乐部的这些人商量了一下，都觉得应该先联手调查一番，之后看情况行动。     杨间和他们不是一类，自然也就晾在了一旁。     他看了看那灵堂的棺材，拿起另外一部手机拍了个照片，将上面的遗像拍摄下来，回头传给刘小雨，让他查一查死的人到底是谁，死因是什么，有什么可疑的地方。     灵异事件并不是无迹可寻的。     如果死者死因古怪，多半是有鬼出没，而通过死亡的方式也能大概知道那鬼的杀人方法。     这一点很重要。     杨间看见，除了他有这个心眼之外，小强俱乐部的其他人都没有这样做，不知道是没有想到，但是仗着人多，无所谓。     “先到村子里转一圈，看看情况，然后找个地方住下来。”他心中暗道。     当即。     他背着行李，在这村子里穿梭起来，熟悉村子的地形，道路，同时留意一些诡异的地方。     “杨间，说几句话不介意吧？”就在这个时候，小强俱乐部的张韩摆脱了其他人追了上来开口道。     杨间回头看了一眼，有些好奇道：“张韩？有什么事么？”     张韩笑了笑；“你一个人想要单独解决这件灵异事件能力显然是不够的，不如这样吧，我们搭把手，一起合作，怎么样？”     “你是俱乐部的人，怎么不去找俱乐部的人合作，找我做什么？”杨间边走边道。     “我要找肯定是找最有能力的人合作，他们说实话和你比还是有点差距的，我觉得我们合作的成功率最大。”张韩十分诚恳的说道。     杨间道；“现在说这个话太早了，这里只是传闻有灵异事件而已，是不是真有鬼我现在不能确定，也许那只鬼已经离开了黄岗村也说不定，毕竟鬼的位置是会发生改变的。”     “如果真有鬼，你再来和我谈合作的事情。”     张韩讪讪一笑：“这倒也是。”     “咳，咳咳。”     就在杨间和张韩聊天的时候，突然一声咳嗽声从背后传来，近在咫尺，几乎要贴在自己身上了，而且这声音有些虚弱和无力，像是病入膏肓了一样。     “谁？”     张韩瞬间惊出一声冷汗，他回头一看却什么人都没有。     只是从声音传出来的方向看到了一栋老旧的木屋。     这木屋已经废弃了，屋顶上的瓦片大半塌陷，门板都已经消失了半块里面昏暗潮湿，连家禽，野狗都不愿意躲进去。     “不会这么倒霉吧？”张韩喃喃道。     杨间目光微动，他大步走了过去，一脚踢开了那木屋的门板。     “砰~！”     木屋的门板因为老化的缘故直接裂开掉在了地上，里面的一切呈现在了眼前。     除了杂草之外，空无一物。     “没有人么？”杨间脸色有些凝重起来。     “是......鬼么？”张韩问道。     杨间道；“不知道，没有感觉到危险，也许是路过的老人咳嗽了一声，毕竟这村子的小道很多，有人路过也很正常，大惊小怪的只会自己吓自己，你不要跟着我了，如果这里真的有鬼，到时候你在来通知我，之后我才能考虑是否和你们联手。”     他根本就没有想过一个人对付这只鬼，故意放出消息让俱乐部的人来只是想来个螳螂捕蝉黄雀在后。     所以说，自己并不打算冲锋在最前面。     “既然你都这样说了，那我就不强求了，祝你好运吧。”张韩觉得这附近不太安全，急急忙忙的便离开了。 ------------ 第八十四章徘徊在门口的鬼     在村子里转了一圈之后并没有什么特别的发现。     一切都很平静。     但这种平静却让杨间感觉心中有些不安。     毕竟资料上显示，这里的确是存在灵异事件的，那个什么公司绝对不可能用一个虚假的消息让杨间还有小强俱乐部的那群人过来。     单纯的欺骗没有任何意义，只会给自己带来无穷无尽的麻烦。     “这里肯定是有不寻常的地方，可能只是我没有发现而已，还是找个人问问比较好。”杨间心中暗道。     他不知不觉来到了村子后面。     此刻一个六十出头的老人正在打理自家的菜园。     杨间走过去打了个招呼：“大爷，在种菜呢？”     老头回头看了一眼，又继续忙着自己的事。     “大爷，我是市里来这里游玩的人，想问你一下，这个村子怎么看上去没什么人，而且村口还在办丧事......是发生了什么事情了么？”杨间问道。     “滚~！”     老头态度很不友好的回了一句。     “......”     杨间嘴角一抽，并不生气，继续问道：“大爷，你知道村口的那个人是怎么死的么？年纪轻轻的，相貌端正，就这样死了怪可惜的。”     “滚~！”     老头吐字清晰，一个滚字沉稳有力，仿佛经过了千锤百炼一样。     “大爷，你就不能好好说说么，难道你就只会说这一个字？”杨间问道。     “你们这些小屁孩给我滚，没看见你大爷很忙么。”