么一号人物，面对杨间的时候却在十秒之内被抹除，直接就从这个世界上消失了。     不管杨间是用了什么手段，也不管刚才那几秒的对拼有多么凶险，现实是残酷的。     山崎被碾压了。     无情的碾压，连挣扎保命的余地都没有，脆弱的就如同一个普通人般。     “果然，还是差距太大了。”不少人心中默默想到，刚才那颗躁的内心此刻如同泼了一盆凉水，瞬间什么想法都没有了。     之前还以为杨间是在说大话，现在看起来，他已经够低调的了。     拥有轻松秒杀山崎的实力，却并没有胡乱动手教训山崎，反而是等山崎按耐不住的时候突然暴起，一击必杀，不给对方任何喘息的机会，手段凌厉的不像话。     “就这样的能力还整天一副目中无人的样子，看样子是被鬼入侵了大脑，神经错乱了，已经变的不正常了。”杨间冷漠的说道：“亦或者是说，你们除灵社的整体水平太差，这样的一个垃圾已经算是顶尖了？”     “虽然话有些现实，但我还是想说，在我们那边，这家伙撑死也就是二流货色，挤入队长行列都勉强，更别说还成为什么“玉”了。”     刚才一动手就知道，这家伙连卫景都比不上，也比不上童倩，更不要谈媲美方世明这类人了。     唯一有些特别的是。     山崎驾驭的那只鬼。     五层鬼域之下，那鬼居然没有办法送走，这又是极其危险的东西，而且从外观来看，这鬼并不是残缺的，手脚身躯，甚至是盖在脸上的头发都非常俱全，可见并不是那种被打散的鬼，完整程度很好。     还是说，之前的猜想是正确的，山崎的鬼是非常重要的拼图之一，对刚才预知画面当中的鬼来说非常重要。     一旦被得到。     所有人都逃不过鬼的袭击。     不过，不管怎么样，那诡异放映机的结果是可以被改变的，预知死亡的人如果提前死亡了的话，那么预知就会失效。     所以，放映机这是诅咒的概率很小。     不像杨间手中的八音盒，只要诅咒释放，只有八音盒能够杀你，其他的鬼都无法杀死你，甚至可以抵抗厉鬼复苏的危险，可以说非常的可怕。     三岛社长此刻也愣住了，他失神了一下之后方才反应过来眼下到底发生了什么事情。     “这就已经结束了么？开玩笑把，山崎被干掉了。”     尽管想过很多个结果，但是三岛从未想过会是这么一个结果，山崎对抗不过杨间这是能够理解的，但是这么轻易的被干掉了，那是无法理解的。     “如果有谁想要和山崎报仇的话，可以尽管动手，我无所谓，反正杀一个也是杀，杀两个也是杀，只是三岛社长你要辛苦一点了，不要指望我会给他们收尸，你们自己闹出来的问题自己解决。”     杨间冷漠的瞥了一眼然后道。     “非，非常，抱歉，杨先生。”三岛社长浑身一颤，这才反应了过来事情的严重性。     死了一个山崎已经损失惨重了，绝对不能再爆发冲突。     哪怕是拼了命也要平息这场争斗，不能起任何一点苗头。     他立刻鞠躬道歉，脸上冒出了冷汗。     “用不着道歉，对我来说这不过是最平常的打架而已，如果输的是我，我也不会有任何的怨言，本事不如别人，死了也活该，这个世界本来就是如此的残酷，三岛社长你觉得呢？”杨间说道。     话虽如此。     但是从杨间的话中说出来那就是警告的意思十足。     仿佛在说，在场的都是垃圾，我能干掉所有人。     三岛社长如何不恐惧，要是骨干被杨间横扫了一批，那么除灵社瞬间就要破产，倒闭，维持的局面将直接崩溃。     “十分抱歉，杨先生。”他提高了声音，再次道歉。     杨间不说话，只是看了看其他的人。     那叫金川，还有叫石田的驭鬼者，纷纷面带惊悚和不安，被杨间这么一盯，不亚于被一只厉鬼给盯上，于是纷纷下意识的避开目光，微微低下头，不敢多看，生怕刚才的一点心思被窥探了出来。     杨间心中冷笑。     这个世界哪有什么尊重，只是你过于强大罢了。     如果刚才自己败退，或者和山崎斗个旗鼓相当，这里剩下的人当中至少会有三四个人会向自己动手，将自己留在这个宴会厅内。     当然，保持中立的也有，看热闹的也有，并不是每个人都愿意躺这浑水的。     所以，他看出了这点，动手很果断，不迅速干掉山崎的话，震慑不了一些别样心思的人。     如果山崎能够抗住五层鬼域和鬼手的袭击，那么杨间甚至会立刻动用诡异的柴刀，绝不能给任何的机会。     “今天的宴会我看就到此为止吧，死了人，相信在座的各位也没有心思继续吃喝下去，三岛社长，半个小时之后我要登上放回大昌市的飞机。”杨间收回目光，缓缓了站了起来。     “今天实在是失礼了，一切都是我安排不周，还希望杨先生不要生气。”三岛社长道：“飞机已经在准备了，二十分钟后一定能够让杨先生满意的。”     “那就好，我在机场等着。”杨间缓缓的向着宴会厅外走去。     一路走过，其他人皆是低头沉默，不敢说一句话，甚