说道。     杨间说道：“我没让你们答应，你们只需要按我说的做就行了，另外我也有一封信送给你们，等你们离开了大昌市之后再打开看。”     说着，他在旁边的那具尸体上找到了纸和笔，写下了一个字条，然后折好。     “如果忍不住先打开了，你们没办法活着离开大昌市的范围。”     没有信封的纸条落在了李跃手中。     他额头上冒出冷汗，竟不敢有打开的想法，仿佛这封信比之前的那信件还要让人感到恐惧。     “滚吧。”杨间收回了目光，挥手示意道。     “周林，我们快走。”那个叫赵丽的女子不敢久待，急急忙忙的离开。     她走之前看了一眼杨间，仿佛要将这个让人恐惧的男子印在心底，以后这辈子都不要见到这个人。     因为，他比厉鬼更加可怕。     很快，三个人逃似的离开了。     杨间手提装尸袋，站在树林的入口处看着他们离开。     目光尤其是停留在那个叫周林的男子身上。     他的目的很简单，让这几个人带这只鬼离开大昌市，至于之后会发生什么，他不知道，也管不了，这个世界已经千疮百孔了，到处都有被厉鬼入侵的痕迹，自己不可能将所有的灵异事件都处理掉。     哪怕是一件可以处理的事件，他都觉得应该回避。     不正面对抗，就少一次危险。     谁知道，会发生什么特殊情况，毕竟鬼这种东西是没有办法预料的。     杨间注视着他们的车远去之后，这才提着装尸袋往村子里面走去。     此时此刻。     路上开车，加速离开这里的李跃微微松了口气：“倒霉，真是倒霉，居然遇到了大昌市最不能遇到的人，谁能想到这个杨间居然跑到这地方来了，不过他是从哪得道的消息，居然知道那树林里有一具诡异的尸体。”     “李跃，我感觉那个杨间很不一般，和以前见过的驭鬼者完全不一样，之前走的时候那个杨间看我们的眼神，冰冷的没有一丝活人的感情，看我们就像是看三具尸体一样，而且你们注意到没有，他动用了鬼的能力，不止一次。”     那个叫赵丽的女子微微低着头，神情依然略显不安。     “别去想这个人了，我们不会再和他有交集了。”     李跃微微咬着牙道：“要不是那封信的缘故，我们几个人全得死在他的手中，这个人太偏激了，说杀我们就杀我们，完全没有理由的，和这类人打交道，简直比上吊还难受。”     “对了，刚才那个杨间不是给了你一张纸条么，上面写的什么？”赵丽好奇问道。     “他让我出了大昌市再打开看。”李跃脸色微微一沉：“还是按照他的要求做吧，不要节外生枝了。”     很快。     车内的几个人陷入了沉默。     直到车开出了大昌市的范围，确定以及离的足够远了，李跃这才迟疑的从口袋里摸出了那张字条。     上面写着一句很简单的话：鬼在另外一个男子的身上。     嗯？     李跃先是一愣，随后猛地意识到了上面，通过后视镜看向了后座的周林。     后视镜上的周林，半张脸格外的陌生，和他本身的相貌格格不入，宛如是另外一个人的，而且惨白无比，上面还沾满泥土。     李跃瞬间汗毛直立，悚然无比。     而一旁的那个赵丽却忽然不知，还以为周林和之前一样，根本不知道他已经死过了一次的事情。 ------------ 第六百九十九章死在梦中     因为这一行人的出现，杨间耽误了一点时间，等到他回村子的时候已经快要十点钟了。     手中装尸袋内的诡异尸体，他不敢大意，在车上又找来了其他的装尸袋，还有黄金盒子，将这几块尸体分别存放。     两颗人头，一双死人头，半具无头，五腿的身体。     最让他感到不安的是，其中一颗人头居然是他死去的父亲样子，这具尸体疑是他父亲的尸体。     “麻烦的事情一件接着一件，以前什么都不知道还好，现在知道了一些内幕之后才发现自己和灵异事件纠缠的这么深，在我小时候这村子附近就已经买下了一具疑是厉鬼的身躯......这么多年来一只被蒙在鼓里。”     杨间心中暗道，将这尸体放好之后才准备会老宅去。     “你一大清早的跑哪去了，我刚才醒来的时候就没看见你人。”刚回来，坐在大堂内玩手机的江艳急忙站了起来，微微撅起嘴，一副幽怨不已的样子。     “我妈呢？”杨间直接问道。     江艳说道：“之前好像村子里出了点什么事情，伯母还有你家的好些个群去跑去看热闹了，我不想去看热闹，就想在这里等你回来。”     “你昨晚做梦了没有？”杨间再次问道。     做梦？     江艳愣了一下，旋即摇头道：“没有啊，我没有做梦，我照顾你大半夜，睡着的时候很晚了，然后一觉睡到了九点钟，没有做梦。”     “没做梦就好。”杨间点头道。     “怎么了？这么一下子突然关心起我来了，嘻嘻，是不是昨天晚上被我感动了，我可是很认真的在照顾你，之前起来的时候还担心你生病了，不过你是特别的，肯定不会生病。”     江艳嘻嘻一