处依旧是陌生的亡魂游荡，根     本没有一个活人。     周围更是寂静的可怕，只有一个个沉重的脚步声在马路上     回荡，让人感到压制而又窒息。“你有什么发现了？”杨间     立刻询问道。     刘奇摇头道：“不，我没有什么发现，只是隐约有一种感     觉罢了。”     “灵异预感么？”     杨间沉吟了一下：“既然你有这种预感，那么再往前走一     段路吧，如果还没有找到王珊珊的话，我就只有放弃了。”     他做出了决定。     刘奇点了点头也表示赞同。     毕竟从刚才开始到现在，两个人沿着这条路走了至少有几     十公里了，而且一无所获。杨间此刻决定再往前走十公里。     十公里一到，如果还没有见到王珊珊他立马就会撤退。     两人继续前进，但是接下来的一段路他却发现周围亡魂的     数量变少了，游荡在马路上的亡魂没有之前那么密集了，这     种变化不知道是好是坏。杨间无动于衷和刘奇加快了前进的     速度。     完全再走五公里。     虽然亡魂的数量依旧有所减少，但周围的情况还是没有改     变。继续往前再走三公里。     情况依旧如此。     王珊珊的踪迹依旧没有找到，杨间唤回恶犬，然后再让恶     犬追踪。结果恶犬还是头也不回的朝着深处奔跑而去。     看见这个结果，杨间脸色都沉了。     他这一刻甚至都怀疑自己是不是被这条狗给带偏路了。     “再往前走两公里。”杨间深吸了一口气，只能继续前     进。     他此刻心中已经做好了折返回去的准备，因为剩下的两公     里也不可能这么凑巧的找到王珊珊，但是自己内心定下的目     标怎么样也要完成，免得以后心中留下遗憾。“前面好像有     情况。”     忽的，就在前进了几百米之后，刘奇惨白的眼睛看见了远     处有光亮闪烁，那不是杨间鬼火的火光，而是五颜六色的霓     虹灯的灯光。杨间皱了皱眉，眺望远处。     此刻亡魂数量又有了一些减少，没有了亡魂的阻挡，他的     视野可以看的比较远。果然。     极远处一点隐约有五颜六色的霓虹灯在闪烁。     “那里是马路对面？”杨间心中迟疑，不确定那霓虹灯闪     烁的地方是什么。“去看看。”     有了一些风险，他不再有退缩的想法了，毫不犹豫的朝着     那霓虹灯闪烁的地方走去。他和刘奇的行动速度很快。     不一会儿，远处的灯光就在迅速的拉近。     而这个时候，杨间才发现，那霓虹灯闪烁的地根本就不是     马路对面，而是一栋独立在这马路中间的木楼。这木楼有两     层，大门紧闭，似乎封存许久。     但是在这木楼的房檐处却挂着很多灯，这些灯闪烁着各种     各样的光亮，五顏六色。“这是什么鬼地方。”杨间不由怔     住了，     亡魂游荡的地方，居然有这么一栋单独的木屋，虽然久无     人居住的样子，但是很明显这是人为修建的楼房，而在这鬼     地方修建这么一栋木楼显然是没办法理解的。而且在这木楼     的周围居然没有一个亡魂。     那些零零散散游荡在周围的亡魂似乎在有意的避开这木     屋，不愿意靠近这里。“看样子我们找错地方了。”刘奇此     刻略显失落。     杨间继续朝着木屋走去：“既然都已经来了，那么去看一     看，也许有什么发现也说不定。”很快，     他靠近了这栋木屋。     这木头所在的房子并不算小，杨间绕了一圈之后找到了大     门的位置，然后再非常谨慎的贴近。木制的大门没有锁，只     是随意的关上了。     或许这地方不可能有活人靠近，也不会有亡魂前来，所以     并没有上锁的必要。杨间轻轻推开少许，往屋内看了一眼，     他顿时脸色一变。     屋内竟然停放着一口口老旧的棺材。     这些棺材都褪了色，上面布满灰尘，而且数量很多，至少     有十几口，不知道里面到底有什么。     “棺材里的东西应该不是厉鬼，这里的鬼数量这么多，没     必要特意准备十几口棺材去关押厉鬼，如果不是鬼的话，那     么大概率就是人，亦或者是存放了什么特殊的东西-     杨间仔细观察，没有敢踏入屋内。     他心中隐约感到不安，不愿意无缘无故的招惹凶险。     “这屋子还是不要进了吧。”刘奇也看见了里面的情况，     小心翼翼的压着声音道。“我只是看一看，不打算进去。”     杨间鬼眼转动，窥视着屋内的其他地方。     忽的。     他在一口棺材的棺盖上看到了几个瘦小的手掌印和脚印。     “那是鬼童留下的痕迹。”灵异立刻就辨认出了那手印和     脚印的是什么东西留下来的。“果然，王珊珊带着鬼童来到     过这里。”     找到线索之后，杨间立刻有些