，一旦找到了杨间真正的名字就大声喊出来，不要怕死，也不要试图逃跑，你已经被鬼盯上了，除了将他唤醒之外没有别的活路。”     “我明白。”贺峰点了点头。     “行动吧，从后门走。”王珊珊催促道。     “你们放心，我一定能会完成这个任务的，所以还请你们坚持住。”     贺峰看了一眼昏迷不醒的张大爷，又看了一眼刚才救了自己的神秘女子王珊珊，最后从后门头也不回的迅速离去。     虽然他小腿还在流血，受了一些伤，不过都是一些皮肉伤，没有伤筋动骨，再加上他年轻力壮，根本就不影响。     只是贺峰自己也不明白，为什么自己会接下这么一个危险的任务。     但是某种直觉告诉他，这样做是对的。     如果任由那么恐怖的鬼东西在城市里游荡的话，不知道会有多少人死去。     “有些事情总得有人去做。”贺峰紧握着手中的红色斧头，内心躁动不安。     他只希望一切顺利，千万不要出差错。     小庙里可是有一群人等着自己去救命呢，甚至整个小区，整个座城市的安危都系在自己身上。     身为一个三流记者，他心中多少是有一份责任感和正义感的，只是长时间平淡的工作和生活渐渐磨灭了这些东西，但这却不意味着他就甘愿一直如此。     时逢大变，贺峰也愿意挺身而出。 ------------ 第一千五百六十三章呼唤此名     贺峰此刻喘着气，他以最快的速度从小区的后门一路狂奔，最后在附近的一条马路旁停了下来。     他大口的喘着气，然后急忙站在路中间拦车，希望有一个好心的司机能送他去刘小雨的住处。     可是路过的车辆看见贺峰身上染血，手中还拎着一把红色的斧头压根就不敢停下来，他们还以为是遇到了什么变态杀人犯，所以毫不犹豫的一踩油门直接无视，更有的司机还在考虑着要不要报案。     全*\网最`快。     “停一停，停一停。”贺峰没有死心，还在挥舞着手试图拦车。     然而有过去了好几分钟，他还是没有坐上车。     这把他气的不行。     没办法，他只能一边往市中心的方向跑去，一边尝试着拦车。     不过好在有一辆车放慢了车速，朝着贺峰靠了过去。     车窗打开，司机是一位约莫三十左右的男子，这个男子打了个招呼：“喂，朋友，需要帮忙么？”2     贺峰闻言急忙道：“人命关天，我有非常重要的事情要去市中心一趟，你能帮我过去么？多少钱都行，你尽管开口。”     “上车，我不收钱。”男子立刻停下了车，然后打开了车门。     “谢谢。”贺峰坐上车，顿时松了口气。     “谢什么，坐稳了。”男子立刻猛地一踩油门，车速瞬间提了起来。     这辆看上去不怎么起眼的车，却爆发出了难以想象的速度。     “你别介意，这把斧头我不是用来砍人的，只是为了以防万一才带在身上。”贺峰怕引起误会，急忙解释道。     男子的车技很好，告诉行驶下还有心情和贺峰聊天。     “你爷爷贵姓？身体还硬朗么我叫贺峰，是一名记者。”贺峰问道。     “我爷爷姓王，早些年就已经去世了，他生前最喜欢的就是玩车，当了一辈子司机，可惜到死都没下赛道跑一圈，不过他也热心，经常江湖救急，载了许多有意思的乘客，看见那边那条河么？以前我爷爷就因为送一个客人，车速太快开车直接栽了进去，还好最后没事，不然就没我了。”     男子说着忍不住笑了起来。     “要是耽误了，不仅我会死，那个小区里的所有人都会死，甚至整个大昌市都有可能面临危险。”     “闹鬼？那可不得了。”     这个司机不由一愣，随后立刻双手抓住了方向盘：“系好安全带，抓稳了，我要闯红灯，给我五分钟的时间，一定把你送到。”     原本就快的车，速度再次飙升。     而且遇到红灯的时候这个司机不带一丝犹豫的，直接就闯了过去。     “小心一点，慢一点也没关系，千万别出事了。”贺峰急忙提醒道。     贺峰有些难以置信的看着这个男子，看着情况，这个人是相信观江小区闹鬼的事情了？     这怎么可能。     除非这里以前也闹过鬼。     随着车辆快速行驶，这个时候外面不知道什么时候竟飘荡起了一层薄雾，而且随着继续前进，薄雾也渐渐变的浓郁起来，到最后视线甚至都被浓雾挡住了，这让车技很好的司机大哥不敢加速，只得放缓车速。     “怎么回事，怎么好端端的起了这么大的雾。”司机有些诧异。     他在大昌市生活了这么多年从来没有见过这样诡异的天气。     贺峰见到如此浓雾，莫名的感觉有些不对劲，他脑海里不由自主的联想到了观江小区的那七口红色的棺材，其中一口棺材早被之前的工人打开了，不过里面是空的，什么都没有。     也许，第一口棺材不是什么都没有，而是里面的东西早就离开了。     “该死。”     忽的，司机大哥一个急刹车，车辆猛地止住了。     前面，一辆车闪着灯停在了路中间，这让他差