碰到了一只超乎寻常的     鬼。     「那不是国王船长，而是一只非常恐怖的厉鬼，看样子幽灵船事件多半都和那只鬼有关系，如果能将其处理的话，说不定可以彻底解决掉幽灵船。」何月莲的声音从头盖下传出，她也看出了那个船长的不寻常。     毕竟灵异圈中无论是人也好，鬼也好，都没有能夺走杨间武器的存在。     这是第一个。     「这个时候我们一起出手的话，说不定可以成功将那只鬼关押，只要成功，以后就再也没有幽灵船事件了。「一旁的童倩此刻反而有些激动了起来。     他的提议并没有遭到何月莲和柳三纸人的反对。因为这的确是一个好主意。     毕竟只要幽灵船存在一天，那么今天这样的事情就还会再发生，这次可以指望杨间，那下次指望谁呢？     「柳三，你怎么看？」何月莲沉默     了一下，立刻问道。     「我们能力不足，想要配合杨间关押那只鬼非常困难，而且很有可能把所有人都搭进去，我只是一个纸人，死了到是无所谓但是你如果出事的话，整个大洲市都要跟着一起陪葬。」柳三的纸人看了看何月莲，最后又看了看童倩：「真正能出手的只有你。」     「除非再等一下，大海市的叶真估计很快就到了，他是一个强力的外援，拥有替死鬼的他可以确保队伍之中不出现人员伤亡。」     「没时间了，鬼已经盯上了杨间，动手就是在和几十秒之内，一旦杨间死了，即便是叶真赶到也无济于事。「童倩立刻道：「我出手吧，何月莲不需要帮忙，她只需要稳住鬼画世界就行了。」     虽然知道何月莲的能力很强，可是这个时候也不敢赌。毕竟现在大洲市的居民都在鬼画世界里。     「你打算怎么做？」柳三的纸人有些好奇。     童倩说道：「杨间让我过来当然是留下了一点后手底牌，按照计划一旦杨间行动失败就由我顶上，但是现在已经等不了那个时候了。」     说话的时候他手中已经拿出了一个老旧猩红的化妆盒。「阿红的鬼妆？原来如此。」见到这个化妆盒的一瞬间，     柳三的纸人立刻就什么都明白了。     之前就是他将阿红的化妆盒送给杨间的，没想到杨间最后选择将化妆盒送给了童倩。     「的确没有什么人比你更合适鬼妆了，毕竟你可是有着三张脸。「柳三的纸人说道：「你行动必须要快。」     「好。」童倩点了点头，立刻开始化妆起来。     此刻。     杨间的周围已经燃烧起了阴冷的鬼火，这些鬼火汇聚一处点燃了周围，将附近所有的鬼都给笼罩在了其中，有些鬼的身体在缓慢的燃烧，有些鬼却直接无视了鬼火的影响，而那个船长一路走来鬼火根本无法阻拦，反而凭空让出了一条道路。     毕竟是幽灵船的源头，鬼火无法将其点燃也正常。     但是杨间动用鬼火并不是为了阻拦船长，而是为了屏蔽灵异感知。     「既然不能逃，那就和这鬼东西斗一斗。」杨间脸色凝重，这一刻他仿佛回到了当初第一次对抗厉鬼时候，波澜不惊的内心此刻莫名的涌出了几分紧张。     因为他明白，和这种程度的鬼对上，一个失误就死，甚至连重启都没办法用出来。     缓缓的后退几步，杨间的身形被淡绿色的鬼火吞没，他消失在了船长的视线当中。     鬼火也是一种鬼域，而且是一种非常特殊的鬼域。     这种鬼域无法被其他灵异干扰，即便是在鬼画世界里鬼火也能使用，如果换做是其他的鬼域，在周围这么多厉鬼的影响之下根本就不可能使用的出来。     船长一双麻木，诡异的眼睛微微转动着，它失去了杨间这个目标。     鬼火燃烧之下，杨间就犹如躲入草丛之中的猎物一样，除非将附近的所有鬼火熄灭，否则的话根本不可能把他找出来。     船长此刻停下了脚步，僵硬的脖子缓缓扭动，它试图寻找杨间的踪迹。     很快。     它似乎看到了鬼火之中的一个身影，它再次迈着沉重的步伐朝着那个身影所在的位置走去。     然而就在这个时候，在船长的身后，一道身影一晃而过     这个看上去僵硬，冰冷宛如死尸一般的船长瞬间就扭过脑袋，看向了那道身影，同时手中紧握着的长枪更是直接朝着那道身影劈砍了下去。     下一刻。     燃烧的鬼火被撕开了一道口子，通过那道口子可以清楚的看见，一只厉鬼的身体被砍成了两节。     躲在附近的杨间见此     一幕，顿时脸色骤变。柴刀的肢解？     有没有搞错。     柴刀的使用方法只有两种，一种是触发媒介，另外一种就是手持柴刀。     无论哪一种都必须让使用者和柴刀有着直接的接触才行，否则的话柴刀的灵异力量根本就不能发挥出来，而这个船长仅仅只是握着枪身而已，根本就没有接触柴刀。     「除非…………刚才这个船长根本就没有动用柴刀的灵异，它肢解厉鬼纯粹是靠自身的灵异力量。「杨间脑海里不禁冒出了这么一个猜想。     如果是真的，那么船长也未免太过恐怖了。     「果然，没有贸然靠近这个船长是正确的，要真被他袭击了，我会被顷刻之间被撕