“等，等等，带我们一起走。”其中一个女生迟疑了一下，急忙带着哭腔道：“我不想待在这里。”     已经不管杨间是什么人了，只有能离开这里就行。     “鬼很可能就在这一楼层，你确定要跟我走？”     杨间冷着脸道：“说不定跟着我死的更快，当然，你们真要跟来我不会反对，只是遇到了危险不要指望我会救你们，我相信你们之前也遇到了一些情况，对情况也有所了解。”     那女生当即吓的犹豫了。     “砰！”     杨间没有多说，直接关门离开。     他可不愿意带着两个拖油瓶，而且对普通人而言躲在寝室里埋头睡觉反而是安全的，因为躲起来不乱动的话被鬼盯上的概率其实很小，这是所有驭鬼者的经验之谈。     毕竟无差别杀人的鬼还是较少数。     杨间继续搜寻，寻找之前原本苗小善所待的那间寝室。     他可以肯定，五楼的那间寝室一定是被鬼画隐藏了起来，自己现在鬼眼已经没有用了，无法反入侵到鬼画的鬼域里面，只能用最简单的方法搜寻，只要细心一点，没有遗漏的话应该是能够找到的。     随着渐渐的深入搜寻。     杨间不知道的是，他离那间不属于四楼，凭空多出来的寝室已经越来越近了，只要继续下去的话，那间与众不同的寝室就一定会被他发现。     而这个时候。     楼道的另外一头。     王泉和两个同行的工作人员也在快速的搜寻各个寝室。     “王队，这里有一个滞留的学生。”一个工作人员在进入寝室之后立马报告。     “记录人数和寝室号，让她留在那里，吩咐她不要乱走，外面很危险。”王泉立刻道：“回去的路已经被消失了，带她们在身边反而更危险，等杨间把这里的事情解决了再说，记住我们现在的任务是找到鬼画，不要分心。”     “是，王队，我明白了。”     那个工作人员立刻开始安慰那女生，让她不要乱走动，待在这里等待他们回来救援。     “你那有什么发现没有？”王泉又问道。     另外一位工作人员小心谨慎的搜寻完一间寝室回道：“暂时没有任何发现。”     王泉眉头一皱，这都已经快找完了除了找到了几位没有及时离开的学生之外没有发现任何的异常，看样子问题应该是出在杨间那边，希望他那里已经发现了问题所在。     “还剩下两间寝室，搜寻完之后立刻报告。”     过道走到了尽头，最后两间寝室马上就要搜寻完毕了。     一位工作人员刚刚安慰了那个女学生，走出寝室后准备继续搜寻的时候，忽的目光一撇，看到了一个身穿红衣服的女人不知道什么时候出现在了过道上。     他微微怔了一下，以为是从寝室里跑出来的学生，准备喊道：“这位女同学外面危......”     话还未说完，他身子一颤顿时就僵住了，随后瞳孔猛地一缩。     因为他看清楚了那个女人的模样。     模糊的脸庞，只能依稀辨认五官，给人一种朦胧的感觉，但你想看清楚，却始终也看不清楚，因为那张脸就是那个样子，穿在外面的红色的衣服是一种老旧的欧式风格，是和现代女生的穿着格格不入。     唯独一双手格外令人注意，不带一丝血色的苍白，像是瓷器烧制而成，带着微微的白色光晕。     鬼！     这个工作人员随后脑袋嗡的一声似乎被炸了一下，一个让他感到恐惧的词瞬间冒了出来。     开玩笑吧？     这是从哪冒出来的，之前为什么一点点的征兆都没有？     “队，队长。”     这个工作人员心理素质并没有培训中的时候那么好，在短暂的失神之后下意识的叫了出来。     可是还未喊出来，王泉不知道什么时候已经出现在了他的身后急忙伸手死死的捂住他的嘴。     “冷静，别乱喊。”     王泉压死了声音，脸色有些狰狞，力气很大，浑身也紧绷了起来，阻止了这个队员失控。     他们身为普通人，必须保持冷静，任何的举措如果引起了鬼的注意只有死路一条，哪怕有一位顶尖的驭鬼者也在这层楼里。     鬼，虽然出现在走道上，但是却并未逗留太久。     那个红色的身影似乎无视了王泉两人，而是径直的走向了其中一间寝室内。     那间寝室已经经过了之前查探，确定了里面是有一个女学生的。     很显然，鬼的出现并不是没有目的性的。     一定是里面有人触发了鬼的杀人规律，所以被鬼盯上了。     然而王泉只是眼睁睁的看着那鬼无声无息的走了进去，不敢有任何的举措。     因为任何的举措都是没有用的。     “深呼吸，冷静，忘记了平时的训练么？”王泉压着声音稳住这位队员的情绪。     那队员过了十几秒才调整过来，然后点了点头。     王泉这才小心翼翼的松开了他的嘴。     “队长，你看到了么？”那队员声音带着一种紧绷的情绪，如他现在的心情一样，说话都很吃力。     王泉脸色难看，回道；“看见了，鬼进了402寝室，我们面对这东西没有任何的办法，通知杨先生，这东西只有他能对付，我们先撤退，离远一