。     “既然已经决定了，那就跟我走吧。”杨间道。     他还需要万德路身上的那条线索，要不然的话他也不会从陈义的手中保下他。     事关自己生存的大事，哪怕只有一丝的希望他都不会放弃，别说得罪一位国际刑警了，就算是得罪了一百位他也不怕。     都快死了，还怕得罪人？     万德路此刻一个激励，之前还瘫软的身体不知道哪涌出来的力气，急忙从地上站了起来然后看了看左右的那些人。     似乎他们都默许了自己离开，没有阻拦的意思。     当即，他逃似的跟在了杨间后面。     “我犯了这么大的事，这样离开真的没事么？”     万德路依然不敢相信自己可以这么轻易的离开。     刚才那可怕的突发情况，又差点当场害死一个人，这责任算到他头上来估计可以拉去枪毙了。     杨间道：“我说没事你才没事，如果我说有事，那就对不住了，大京市有的人会来审你，运气好牢底坐穿，花钱也不顶用，运气不好，你可以想一想下辈子的事情了，毕竟这次事件的源头是来自你身上。”     “哪怕你是无心的，但造成这么大的影响，酿成这么大的麻烦，怎么也脱不了干系。”     “明白，明白。”万德路摸了摸额头，想要擦擦头上的冷汗，但他却发现自己的手还被拷着。     现在他已经开始意识到了，杨间这类人的强势。     别看没什么级别，但权利却大的出奇，刚才那种情况，他只是略微一扫，就看到了消防，武警，机场，等等各单位的全力配合。     没有一个敢去质疑的。     自己犯了这么大的错误，说抓就抓，说审就审，说放也就放，什么程序都不需要。     他们的判断，就是程序。     “个个都是扛把子级别的人物啊。”万德路想到这里肥肉一抖，一个激灵。     幸好他在飞机上认识了这个腿哥。     要不然他觉得自己已经完蛋了。     “那些古董的事情......”万德路跟在后面，有点小心翼翼的说到。     还未说完就被杨间打断了：“现在不是说这个的时候，等我找个安静一点的地方你再慢慢说，我需要你的这些消息，所以你懂的。”     说完，脚步一停，深深的看了他一眼。     “明白，明白，我会全力配合的。”万德路一惊，冷汗冒的更多了。     他知道落在杨间的手中，还算安全，但落在那个叫陈义的人手中，估计以后就难了，所以这根大腿他是抱定了。     花多少钱，多大代价他不在乎。 ------------ 第四百十三章刘小雨     杨间刚刚走出飞机场来到大厅的时候就又专门的接待人员在这里等待了。     他这类特殊人员总部自然会安排专门的人员服务，而规格都是相当高的，安排了专门的酒店入住，还有专车接送，甚至外出的话都有专门的司机，还有陪同人员。     当然，待遇好是一方面，另外一方面是不想驭鬼者在大京市出事。     这类人都存在着某种缺陷，无法以正常人的思维去揣测，如今齐聚大京市要是不放任不管的话，说不定会酿成大麻烦。     杨间跟着一位工作人员出了机场，一辆特殊牌照的车辆已经在等待了。     “司机会把您送到酒店休息，到时候会有别的人负责接待，还请务必放心。”陪同的人员笑着说道。     “他跟我一起去。”杨间指了指万德路。     “这个您做主。”     杨间点了点头便和万德路上了车。     不过一上车他就闻到了一股奇特的香味，不算浓，也不算淡，恰到好处，让人感觉很舒服。     “这是什么味道？”杨间皱了皱眉。     “檀香，是檀香。”车里面传来一个女子的声音，有些熟悉，但却一时间没有能反应过来。     当杨间坐进去之后就看见最左侧的位置上坐着一位身穿连衣裙，梳着两根长长的马尾辫，身材娇小，模样可爱的女孩，让人忍不住多看上几眼。     “为什么要点檀香。”他继续询问。     “用来遮盖味道。”这个非常可爱的女孩转过头，一双明亮的大眼睛带着几分喜悦和好奇之色打量着杨间。     仿佛在看什么稀奇的动物一样，上下不停的扫看着，任何一个细节都不放过。     “帮我拿好。”杨间将行李袋放在脚下又将那个金色的魂瓶塞到了旁边万德路的身上。     万德路吓的哆嗦，脸色惨白的抓着这个瓶子，既不敢松手，又不敢抱着，他可是知道这里面装着什么玩意的，之前那个叫郭凡的驭鬼者可是差点被这里面的鬼给杀死了。     “用来遮盖什么味道。”杨间又问道。     “尸臭。”这个可爱的女孩笑嘻嘻的说道：“大多数的驭鬼者身上都有这种味道，大京市毕竟是比较特别的地方，如果一个人散发着尸臭味走在大街上的话难免会引起别人的怀疑，甚至是害怕。”     “是么？”     杨间目光微动，看着她道：“看够了么？要不要把裤子脱下来也给你看看？”     “不要脸。”这个女孩呸了一口，脸皮微红的转过头去。     然而下一刻，杨间却猛地伸手过去，一把就掐住了这个女孩那细嫩的脖子，