。”     “这家伙倒是够狠啊......”     回想那次偶遇，现在明白过来他甚至心中都有些后怕。     这个杨间有备而来，若是再故意一个偷袭，自己绝对会连反应的时间都没有直接就会被秒掉。     “这资料给我，今天的事情你们别说出去。”姜尚白拿起平板转身就急匆匆的离开。     如果杨间还在行动的话，那么自己现在很有可能随时遭遇他的袭击。     所以这里不能久待。     其实姜尚白没有想到的是杨间一开始就没打算杀他。     对付朋友圈，总部肯定是会睁一只眼闭一只眼的，但是对付姜尚白总部肯定不能坐视不管。     所以姜尚白想错了，除此之外现在杨间的行动已经停止了。     动手的时机已经过去了，而且短时间内他的鬼眼到达了极限，不可能瞬间让一位驭鬼者消失了。     无法做到这点，就意味着干掉一位驭鬼者之后杨间就得负责对付复苏的鬼，这样做的风险太大。     所以今天只能收手。     但这只是一个开始而已。     “一段时间不使用鬼眼的能力，自身的平衡会让鬼眼慢慢的沉寂下去么？”     平安酒店的套房内一片昏暗，灯光没有打开，杨间坐在沙发上，身形隐藏在黑暗之中。     他摸了摸手背。     那种复苏的悸动在得到平息。     压制三只鬼的能力正在发挥作用。     身体仿佛在被自我修复一样。     “但是在某个时刻超过界限的话，压制三只鬼的能力也会有失效的可能。”杨间判断自身的情况，对自己的极限又有了一个很清楚的认识。     鬼眼在短时间内可以使用两次五层鬼域，超过两次就连鬼域都无法稳定维持。     无头鬼影处于死机状态，可以无惧厉鬼复苏的风险使用，但是为了防止擅更换身体需要用一个压制鬼的名额压制，必要的时候可以松开压制，腾出一个名额。     鬼手现在反而是目前最安静的鬼。     可能是被一个名额压制，再被无头鬼影驾驭了的缘故，没有失控，复苏的风险，甚至比自己的手还好用。     “或许这就是无头鬼影的潜力。自己驾驭了鬼影，再由鬼影驾驭鬼手，只要我无头鬼影不失控的话一切都好说。”杨间心中暗道。     现在他发现自己身体里最关键的鬼不是鬼眼，而是无头鬼影。     有了无头鬼影他发现自己才有活下去的无限可能，而这个看似不厉害，实则非常重要的鬼却早早的被杨间弄的死机了，没有了复苏的风险，唯一要担心的是绝对不能让无头鬼影从死机中醒来。     否则他将面临无比糟糕的情况。     而不让无头鬼影从死机中醒来的方法很简单，那就是杨间的身体必须保持健康。     一旦开始和之前一样腐烂，发臭，长出尸斑，那么鬼影的本能就会出现，擅自给自己替换身体。     “明天，只怕不平静了。”杨间看着窗外那座灯火璀璨的都市，忍不住发生一声轻语。 ------------ 第五百六十七章成功一半的计划     第二天。     总部会议开始了。     这一次的会议和上次鬼差会议根本就没有隔多久，按理说这种级别的会议是不会这么频繁的，可是联想到最近频频发生的事情就知道这是无奈之举。     鬼差事件的确是解决了，这让所有的驭鬼者都松了口气。     否则任由这只对付驭鬼者的鬼在外面游荡的话，不知道要死多少人，而且最关键的是这鬼差还没有办法关押，具备鬼域内重启的能力。     这谁顶得住？     总部的第一次集体行动都差点团灭了，虽然活了下来但是也付出了相当大的代价，可以说是伤筋动骨了。     再后来，第二次行动。     由于靠人数无法取胜，王小明计划引诱鬼画压制鬼差。     这计划是无奈之举，因为总部承担不起团灭一支顶尖驭鬼者团队的代价去解决鬼差，所以只能出此下策。     计划只成功了一半。     为什么说只成功了一半，那是因为李军等人没有在短时间内找到鬼差并且关押，可以说行动已经失败，但是还好损失不大，在计划周全的情况之下不但活了下来，还把一个早已经死去很久的卫景给带了出来。     一个死过一次又活了过来的异类。     只是，最后的引鬼计划失败了。     问题出现在了郭凡身上，他的纰漏导致了最后引走鬼画计划的失败，从鬼画之中走出了五只鬼消失了两只。     之后，没几天市内出现了鬼画事件......     唯一成功的是，鬼差消失了。     但这种消失对王小明而言不是一种成功，而是一种彻底的失败。     因为不关押就意味着鬼有再次出现的可能。     在知道行动的所有报告之后，王小明很沉默，甚至昨晚他一晚上都没有睡，他不是驭鬼者，睡觉这种东西很重要，所以他现在参加会议的时候都是顶着一双黑眼圈，眼睛里面布满血丝，整个人都有些憔悴和颓废。     “这次的计划失败不是你的责任，你已经做的很好了，卫景活了下来这对我们非常的重要。”曹延华看着提前坐在会议桌前的王小明一副沉默不语的样子忍不住走上前去安慰