“一根鬼烛，在这种环境之下燃烧一空，居然仅仅只是让那厉鬼后退了一步？”童倩脸上露出了惊容。     “不，还挡下了那厉鬼的第二次袭击。”杨间冷冷的盯着那黑暗之中的厉鬼。     鬼眼的视线都扭曲了，他只能看到隐藏在黑暗之中的模糊身影，无法看清那厉鬼的模样。     灵异干扰太严重，这表明这厉鬼的确凶的不可思议。     “电梯运转了。”阿南说道。     一根鬼烛燃烧不是没有效果的，挡住了外面的厉鬼，驱散了灵异的影响，让这电梯直接就恢复了正常。     当然这种正常也是不正常的，因为电梯内也有鬼，只是和外面的那玩意比起来，电梯内的鬼简直就是一个小可爱。     嗡嗡声响起，电梯内灯光恢复正常，又在继续往下运转。     但是外面的黑暗却已经再次笼罩了过来，同时那清脆的脚步声却又再次在黑暗之中回荡了起来。     速度很快，又在朝着电梯内的众人冲来。     “来得及么？”李阳眯着眼睛，死死的盯着眼前的电梯门。     一根鬼烛如果换来他们这次有惊无险的路过这里其实也是值得的，倒不是他们怕，只是和这种厉鬼对抗风险太大，赢了你也杀不了对方，输了反而会折损。     杨间的选择没有错。     用最小的代价换取最安全的结果。     “来不及的话再丢一根鬼烛出去。”杨间此刻时候手里又拿出了一根鬼烛，也是红色的。     “这样耗下去太吃亏了。”童倩道：“我可以和那玩意一直对抗下去。”     杨间很理智道；“没必要，我们就是路过，当时留下一点过路费好了，不要去拿命冒险，这里凯撒大酒店，不是外面，我们不需要去限制这厉鬼，懂了么？”     童倩沉默了。     而下一刻。     撞击再次出现了。     这一次电梯似乎已经脱离了三楼的范围，他们听见头顶上传来一声巨响，电梯剧烈的摇晃了好几下，最后却并没有被截停，还未维持运转的状态继续下降着。     “成功了，我们已经成功路过了三楼。”阿南这个时候微微松了口气。     杨间看着他道：“既然三楼如此凶险，那你每次是怎么乘坐电梯路过三楼的？”     “运气。”     阿南说道：“不是每次路过三楼的时候那厉鬼都会截停电梯，有时候厉鬼离得远，它盯上电梯的时候电梯已经路过了这个楼层，那厉鬼就扑了个空。”     “运气固然存在，可你不是每次都能这么幸运吧，不给我解释解释？”杨间继续问道。     阿南没有说话，他只是伸出了三根手指，然后缓缓的放在了电梯门上的那三道干枯许久的血痕上。     手指和血痕完美重叠。     “这个解释够不够？”阿南说道。     他显然也不是每次都运气好，也有死在过这里的经历。 ------------ 第一千一百五十章安全的房间     电梯内的那几道血痕，证明了阿南曾在这里留下过的痕迹，也就是说在某次的复活重生之后，阿南进入了这部电梯并且死在这里，只是他失去了那一次的记忆而已。     但是痕迹却还在，这是最有利的证据。     “原来如此，这痕迹是你前几次复活留下的，不过你倒是比较留意细节，连这一点痕迹都能发现。”杨间观察了一下那痕迹。     至少存在了一个月以上。     阿南道：“一个脑袋正常的人在这里一次次的生存下去要么死亡，要么成长，这一次我运气比较好，去过了102号房间，获取了大量以前的信息情报，得到了很多有用的线索，所以我知道的东西比较多，而且在这种环境之下我成长的比较快。”     “希望你说的一切都是真的。”杨间暂时打消了对他的怀疑。     不过心中依旧充满着不信任。     老旧的电梯继续运转，发出各种稀奇古怪的声音，电梯时而摇晃，时而碰撞到了什么东西发出了声响，电梯内的灯光也时常熄灭，但不管怎么样，在有惊无险的离开了三楼之后这一路上还算是平静。     只是下降的速度有点久了。     按照正常的情况的话，一部电梯经过一层楼最多也就是四五秒左右，可是现在他们待在电梯内的时间却至少有十分钟了。     “什么东西从上面掉下来了。”     忽的，童倩后退了一步，眼睛一睁，竟看见了有什么东西垂落了下来。     等看清楚之后，才发现竟然是一缕缕黑色的长头发，那头发上沾染着血迹，这些血迹粘稠发黑，带着一种尸体腐烂的味道，让人感觉很不适应。     而且随着时间的过去，电梯内的天花板上垂下的头发越来越多了，像是一张密不透风的黑色大网想要将他们几个人笼罩在内。     “咯，咯咯。”     与此同时，头顶上还传来了古怪的声音，像是有人在承受痛苦折磨时候发出的惨叫，又好似肢体扭曲时候骨头碰撞的声音。     伴随着这些声音出现的同时，所有人明显感觉到了天花板上有什么东西在爬动。     “电梯内的鬼盯上我们了，我们在电梯内呆的时间太久了，鬼要开始杀人了。”阿南冷静的说出了这电梯内鬼的杀人规律。     “四楼还没有到。”李阳立刻道：“现在