区别，因为只要一进入灵异之地，现实的一切都会遭受影响，一点点光亮实在是提供不了任何的帮助。     「行动。」     杨间不再思考其他，他微微抬头，鬼眼转动，看向了市郊的方向。     在那里阴雨笼罩，灵异气息弥漫。     下一刻。     杨间消失在了原地，等他再次出现的时候却已经身处于那阴雨连绵的郊区了。     而在这片灵异之地的中心，则是一个停工了的工地。     不过这个工地在灵异到来之前就已经被封锁了，并没有活人。     伴随着杨间的出现。     这片阴雨笼罩的工地上开始出现了一些诡异的现象。     附近的道路上不知道什么时候突然走出了好几个撑着黑色雨伞，浑身笼罩在黑色薄纱当中的人。     这些人看不清楚模样，而且行为举止都一致，根本就不是活人，而是一只只厉鬼，只是这些鬼只能在阴雨笼罩的地方存在，它们无法离开这片区域，因为某种东西束缚住了它们。     杨间之前有过对抗黑色雨伞灵异的经验，他没有浪费时间，直接走到一个撑着黑色雨伞的人面前然后一把夺过雨伞，接着伸脚一踹，直接将一只鬼给踹飞了出去。     撑着雨伞，杨间周围的视线开始逐渐的变的昏暗起来。     这种现象的出现意味着他要进入黑色雨伞的第二层鬼域当中了。     昏暗的视线黯淡之后没有一会儿，周围又再次出现了光亮。     还是废弃的工地，周     围的场景似乎没有任何的变化，但是刚才站在附近那撑着雨伞的鬼却已经消失不见了，同时头顶上的阴雨也下的比之前更大了一些。     杨间进入第二层鬼域之后并没有停下来，他随手将雨伞丢弃，然后目光转动，开始寻找第二层的鬼。     很快。     他看见了一个撑着黑色雨伞的鬼。     和之前一样，杨间直接冲了过去把雨伞抢了过来，然后又是一脚将鬼踹飞出去。     再次撑起了雨伞。     刚才的情况又一次上演了。     周围的光线再一次迅速昏暗起来，直到视线完全消失，一点也看不到了之后，黑暗又迅速的散去，光亮又再次回来了。     就这样，杨间很顺利的进入了黑色雨伞的第三层当中。     「层数越深，鬼就越恐怖，不过相应的鬼的数量就会越少，之前我第一次处理这件灵异事件的时候就是进入了第三层，但是很明显，第三层不是这鬼伞的极限。」     杨间这一次没有丢下雨伞，而是撑着从第二层带来的伞开始搜寻附近的鬼。     他需要夺取第三层厉鬼手中的雨伞进入第四层。     这一层的鬼数量不算少，所以不需要刻意的用鬼烛吸引，只要正常寻找就可以发现。没用多少时间。     杨间在一栋废弃大楼的楼下找到了一只撑着黑色雨伞的鬼。     之前的一幕再次上演了。     夺走雨伞，一脚踹飞厉鬼，然后撑伞等待。     随着周围的光线又一次黯淡下去，杨间消失在了第三层并且顺利的进入了第四层。     「有些变化了。」     杨间此刻发现第四层的景物发生了很大的变化，附近的废弃工地消失不见了，取而代之的是几栋，倒塌，遗弃的老旧木屋，这些木屋零零散散坐落在周围，像是一个小村庄。     同时，头顶上的雨更大了一些。     第三层带来的黑色雨伞在这种雨水的冲刷下很快就出现了破损，用不了多久这把雨伞就不能用了，会彻底的被雨水打坏。     到时候没有挡雨的雨伞，被这雨水淋的太久了杨间就会被同化，成为第四层当中的鬼。     因此，行动的时间很关键。     杨间立刻就点燃了白色的鬼烛，他要直接将附近的鬼给引出来，不想浪费时间去寻找。 ------------ 第一千五百章身后的东西     杨间想要快点处理掉这件灵异事件，因此他现在的行动很大胆，有点无所顾忌的意思。     在鬼伞的第四层鬼域之中点燃白色的鬼烛，主动的将厉鬼吸引过来，这要是在以前杨间绝对是不会这样做的，因为他不会轻易的以身犯险。     但是现在不同。     他现在掌握的灵异力量已经超过了以往，而且他知道鬼伞的杀人方式，再加上手中还握着强大的灵异武器，这些都给他带来了相当大的底气。     伴随着白色的鬼烛燃烧。     周围那破旧，零散的老旧房子后面开始出现了情况，伴随着一些细微的声响在雨中响起，一个撑着黑色雨伞，浑身笼罩在黑色薄纱当中的诡异之人就这样缓缓的走了出来，然后不断的朝着杨间所在的位置贴近。     和第三层的鬼有些不一样的是，这第四层的鬼即便是撑着雨伞浑身也是湿漉漉的，而且时不时的还有水滴落下，看上去像是在这个雨中的世界游荡了很久。     「很好。」     杨间没有畏惧，反而直接迎了上去。     不过白色鬼烛的燃烧并不只是将一只鬼给吸引了出来，其他倒塌的房屋后面也陆陆续续的出现了好几个撑着雨伞的诡异身影，而且随着时间的过去这样的身影也渐渐变多了，数量甚至比第三层的时候还要多。     实际上这一层的鬼并不在少数，只是平时很分散罢了，所以