晃而过，一个黑影在室内显得格外的清晰。     这个影子在杨间的身后拉的很长，诡异的倒映在后面的墙壁上。     纵然是外面的光亮消失，这个影子依然还在，而且无论怎么看，这影子始终都缺失脑袋，造成了一种怪异的不完美。     而在杨间的皮肉之下，有一缕缕猩红的东西蛰伏着，散发着淡淡的红光，透过皮肉隐约显现在黑暗之中。     仿佛有九个红色的光斑烙印在身上，挥之不去，如恶鬼的诅咒一样，伴随着一身。     驾驭两只鬼的他，其实自身的极限已经到了。     鬼眼处于复苏的边缘，无头鬼影也彻底复苏，只是是目前死机了而已。     但鬼的本能还在。     一旦本能战胜自己的意识，就是杨间彻底变成厉鬼的那一刻。     安静的时间一点点过去，半睡半醒的杨间似乎能感觉自己的生命正在慢慢的流逝。     然而不知道过了多久。     也许是一个小时，也许是两三个小时。     在深夜的某个时刻，这种平静却突然被一个声音给打破了。     “砰！”     一声巨大的枪声似乎在平安酒店的某个楼层响起了，随后过了片刻之后就是一声声警报拉响。     正陷入潜睡之中的杨间此刻缓缓的睁开了眼睛。     他拿起旁边的手机看了看时间，发现才凌晨三点一刻，距离天亮还有好几个小时。     “才三点多钟？”他眯了眯眼睛，继续休息起来。     外面响了枪声，拉起了警报和他有屁关系，这平安大酒店里又不是他负责的，让该头疼的人头疼去，自己昨天已经忙活够久的了，不想产于其他的任何事件，哪怕是发生火灾也别影响自己休息。     反正自己又烧不死。     然而，有些时候不是自己想不理会就能行的。     卫星定位手机在五分钟之后就被强行接通了。     还是秦媚柔的声音：“杨间在么？”     “可以不说话么？”杨间沉默了好一会儿才开口道。     “你现在是在平安大酒店么？”秦媚柔问道。     杨间道：“我在睡觉，有什么事情的话明天在说吧。”     听到这种语气，秦媚柔立刻道：“那你肯定听到了平安大酒店的枪声了，这次不是灵异事件，是有一位驭鬼者精神失常了，开枪射杀了酒店内的一位服务人员，现在正处于高度危险的状态，随时还会有作案的可能。”     “哦，有驭鬼者精神失常了么？”杨间眸子微动：“是被厉鬼复苏折磨的受不了了吧。”     晚上睡觉，可是驭鬼者最脆弱的时候，厉鬼复苏的症状会逐渐的凸显出来。     他当初深有体会，的确是容易让人发疯。     “你那边能帮忙处理一下么？”秦媚柔犹豫了一下道。     “如果是普通人持枪伤人我肯定非常乐意帮这个忙，但驭鬼者作案.......让陈义处理吧。”杨间道：“我不想参合这事情，毕竟我是来大京市培训的，不是来工作的。”     “平安酒店的位置不在陈义的管辖区，这是高明的管辖区，但高明现在不在工作时间之内，他不会出动的，我想你在酒店里，如果肯帮忙的话可以最快时间解决这个小问题，如果总部安排的话，至少要半个小时之后才会有专门的人赶过去处理。”秦媚柔道。     杨间嘴角微微一抽。     又想拉自己免费壮丁么？     管事的人那么多，凭什么每次都是自己，是不是自己之前出手太多次了，总部觉得自己好使唤？     杨间当即就冷笑道：“不在辖区内的陈义不管，不在工作时间内的高明不管，所以我就要管了？我是不是在总部那边一点台面都没有？吃力不讨好的事情全给我安排？还是说赵建国辞职之后，有人对我不满，故意刁难我？”     “想要我管可以，十根鬼烛，我立刻动手，不就是卖命么？你那边出的起价，我这边就出的起力，总不能又是免费壮丁吧？打工加班还要算工资，我总不能比打工还不如吧。”     “抱歉。”秦媚柔说了句之后，断开了通讯。     杨间脸色此刻微微一沉。     他感觉自从赵建国辞职之后，加上队长计划开始，总部的很多安排出了非常严重的问题。     顶尖的一批驭鬼者似乎都消失了。     不，不能说是消失，而是开始不干活了。     自己这种情报不够及时的人开始被频繁的拉壮丁，能使唤一次就使唤一次。     如果是赵建国在的话就绝对不会这样，赵建国懂得分寸，上次中山市事件他就没有让自己去支援，因为当时自己刚刚结束灵异公交一事，所以他不好意思叫，最后是自己主动去中山市的。     而现在。     客机灵异事件才刚刚结束，魂瓶的问题才得到解决，自己居然又被安排了。     “现在我不得不承认，当初在大昌市的时候赵开明说的对，没有人愿意见到我一介吊丝崛起，哪怕是我解决了S级灵异事件。”杨间站了起来，俯瞰着外面的城市：“所以说，我在被无形打压？”     这种无形打压不是刻意的，而是一部分驭鬼者不想做事，一些事情自然就会压在其他人的手中，而且会越来越多。     所为的能力越大责任越大是放屁。     能力越大，责任越小才是