灵事件，岛国停车场鬼影事件，埃及法老诅咒事件......以及我国的封门村事件。”     周正声音依然嘶哑刺耳，他不缓不慢的道：“有人说过，科学的尽头是神学，这句话一点都没错，同学们现在有些事情你们不得不相信了，近些年各国灵异事件呈现爆炸式增长，已经不单单只是一两次事件的问题了，而是在逐渐演变成全球性的大灾难，如果这种情况不得到有效控制的话，未来......也许整个世界没有了未来。”     所有人听到这话都感觉有些诧异。     这宣传讲课怎么变成了鬼故事大会了？     还吹牛吹到世界要灭亡了。     不止是学生，连王老师也愣了一下。     “有关这方面的事情我不方便多说，你们也不要问，接下来我要说的话还请各位同学们记牢，这次安全讲座也许将来能救下你们的性命。”     周正没有继续讲下去，而是转身又在黑板上写下了一句话：鬼无法被杀死。     “在不久的将来也许你们会遇到你们永远不想遇到的情况，比如说......撞鬼。虽然有些打击人，但还请你们记住这句话，鬼无法杀死，所以哪怕是在极度恐惧之下也不要想着和那东西拼命，因为你们的命在那些东西面前不值一提，那玩意杀你们就像是踩死几只蚂蚁一样，不，甚至更轻松，也许眨个眼睛，打个响指，你们就完蛋了。”     他一双布满血丝的憔悴眼睛盯着所有人，认真无比的说着这句话，然后又转身在黑板上写下第二句话。     “能对付鬼的只有鬼。”     周正又道：“如果鬼没有办法杀死的话，就意味着各国所拥有的科技力量将毫无作用，道符，法咒也好，炸弹也好，甚至是核武，统统都没用，如果将来各国科学家不能破解“鬼”，就目前而言就只有用鬼对付鬼这一个办法了，我知道你们心中有疑问，甚至都有人觉得我是不是得了神经病，不过不重要，重要的是听我讲，并且将这些话牢牢记在脑海里，以后你们会用得上的。”     “当然，也希望你们永远用不上。”     “杨间，这个人在说什么啊，我怎么完全听不懂？”一旁张伟小声道。     杨间道：“我也听不太懂，不过听了这些话之中我总觉得有些不安。”     “难不成地球变异了？和小说中写的那样？”张伟道。     “应该不是吧......”杨间有些犹豫。     虽然他也幻想过神仙出现，超能力存在，但这些东西如果真的存在的话心中难免会恐慌，毕竟这对普通人而言是一个巨大的威胁。     讲台上周正又继续道：“既然鬼没有办法被杀死，又拥有超乎寻常的能力，那么结合这两种情况，可以提出一个问题，如果普通人被鬼盯上了如何才能活下来？这是重点，希望你们记牢，永远，最好是一辈子。”     说完他又回头写下了第三句话：洞察鬼的规律。     “每一种事物都有规律可以寻，鬼也不例外，据研究数据表明每一种鬼都有一种几乎固定的杀人方式和行动方式，就像是电脑程序一样，你摁下开机键电脑才能运行，你点下鼠标才能打开软件，克服恐惧，洞察鬼的规律，找到破绽，这是普通人被鬼盯上唯一能活下来的机会。”     “记住，如果被鬼找上除了这个办法之外你们没有任何的办法能活命，别心存侥幸，那玩意的恐怖程度超过你们的想象。”     他又语气凝重的重复了一句。 ------------ 第三章鬼域。     鬼无法被杀死。     能对付鬼的只有鬼。     洞察鬼的规律。     三句话清晰的写在黑板上，潦草却又清晰，可见这周正写字的时候用力很大。     但晚自习的学生们却是面面相觑。     这个人真的是一位国际刑警么？不会是哪个地方跑出来的神经病吧，这是安全讲课么，完全就是说一些听不懂的东西来糊弄人啊。     有学生在底下摇头表示不相信他说的话。     也有的学生开始小声议论，甚至都嬉笑有声。     显然大部分的人都没有将这个周正的话放在心上。     唯独杨间脸色有些凝重，因为昨天那个论坛里的故事，还有那张照片让他感觉很不安，再加上这人古怪的一席话......难道这个世界真的正在发生一些自己不知道的变化么？     周正写下三句话之后，并没有继续多说什么，而是用那憔悴布满血丝的眼神打量着所有人：“同学们，接下来如果有什么疑问或者身边发生了什么古怪事情的话可以询问我，我会为你们解答，如果没有什么要问的，那么今日的这堂安全讲课到此为止。”     只是一个要询问的学会都没有。     “要不要问一问他那个老人照片的情况。”     杨间神色一动摸出手机，打开那个论坛，再次翻到了那个老人的照片。     可就在他犹豫的时候，教室内的灯光突然黯淡了下来，整个教室变的有些昏暗了。     “嗯？”     讲台上的周正神色微动，立刻变的十分警惕起来。     杨间也下意识的抬起头看了看，可是当他不经意间透过玻璃窗看见教室走廊外的一个人影时瞬间睁大了眼睛，浑身下意识的紧绷起来，一股极度的恐惧从心中涌了出来，并且很