把我也搭进去，刚才我救了那个女乘客，不错，可是她下次再被盯上的话，我又去救么？”     “解决源头才是关键。”     杨间的语气很生硬，带着一种漠视一切的冷淡，让人不由心中一凛。     王东此刻也沉默了，他虽然觉得杨间说话很有道理，如果不把那只鬼解决的话，救人的确是意义不大，但这种对生命的漠视，还有眼睁睁的看着一个女人当着面被厉鬼杀死的态度，却让他不寒而栗。     一个人真的可以冷漠到这种地步么？     王东无法理解杨间的想法，因为他不知道杨间一路走来到底经历了什么。     当一个人经历了恐怖，绝望，崩溃，并游走于死亡边缘，面对让人窒息而又绝望的可怕存在......与厉鬼同躯，挖掘那禁忌的能力，颠覆生与死的考验，最后活下来能剩下的东西已经不多了。     驭鬼者绝对不是一门好职业，杨间一路走来，除了活下来之外，一直都在失去着某些东西。     是什么时候开始的.....大概是那次上吊自杀之后吧。     杨间的一番话，让原本就压抑的气氛更加沉重了。     毕竟他已经明确表明了，不会为了救人而行动，他只会为了对付那只鬼而行动，如果你运气不好的话，死也就死了。     有不少人心中有意见，但不敢说。     杨间也不理会他们各自有没有想法，先说清楚，让他们心中有数，也好过到时候一心指望自己。     “接下来一段时间内希望在座的所有乘客配合我行动。”     有一位男乘客憋着话道：“既然你都不打算救我们，那我们为什么要配合你行动？”     “我以为坐飞机的人脑子都应该比较正常，没想到蠢人还不少，你们不配合也没有关系，飞机的燃油无法长时间坚持在空中飞行，如果在这个时间到来之前我没能解决掉这只鬼的话，那么飞机绝对不会迫降，只有坠机。”     “所以，配不配合我行动，你们看着办就好了，我是无所谓，反正到时候死的又不是我。”杨间一副无所谓的样子道。     那乘客顿时哑口无言，再也不敢多嘴了。     普通人在这种情况之下没得选，除非是想死，如果想活下来的话只有按照杨说的去做。     “没其他问题了吧？”杨间又扫看了众人一眼：“如果没问题的话，就全部坐聚拢，坐在一块，保证每个人出现在我的视线里，那只鬼还在飞机上，下一次袭击的话依然会在你们当做挑选目标。”     乘客们闻言，急忙起身开始聚拢在一起做好。     “这些椅子太碍事了，挡视线，让这些椅子消失好了。”杨间看见那一张张碍事的椅子，不但挡住了视线，还影响行动。     他鬼眼微微转动着，红光一闪而过。     让所有人震惊的一幕出现了，客舱里所有的椅子既在这一刻统统的消失不见了，之前还坐在椅子上的他们一下子就坐在了地上。     唯一还剩下一张椅子的就只有是杨间旁边的这椅子没有消失了。     他此刻缓缓的坐下，撑着脑袋看着众人，一只鬼眼不安分的转动着，将周围的一切情况收入眼中。     其他人看见空空荡荡的客舱全部都惊住了。     如果说之前杨间只是暂时的瞬移了一下的话，那现在这一幕就更加让人无法接受了。     这不是变魔术啊，也不是电影特效，而是真实发生在眼前的一幕。     “这，真的是人可以做到的么？”不少人心中只有惊骇。     “你，到底是什么人？”有人带着颤音看着坐在椅子上的杨间。     杨间目光微动，看了那人一眼：“严格说起来，我不能算是人，当然也不是神仙，更加不是妖怪，确切的说应该是人与鬼的结合体，有人称我们这类人为驭鬼者，驾驭厉鬼的人，其实我们不过是被鬼附身了的倒霉人罢了。”     “你们不需要好奇，因为有关于灵异事件和驭鬼者的事情早晚是会曝光的，留意一下周边新闻就行了。”     驭鬼者？     灵异事件？     传闻是真的。     不少人心中震惊，因为他们有些人或多或少从一些小道消息听说过这类事情。     什么某地闹鬼，什么成为驭鬼者的人。     以前自以为是某些人自编自导的炒作而已，但万万没有想到，这些小道消息居然是真的。     那么说来，以前自己居住的城市里那些闹鬼的传闻也都是真的了？     和今天发生的事情一样？     天啊，这个世界到底怎么了，自己生活了这么多久居然一点都没有察觉。     “那怎么才能成为驭鬼者？”有大胆的人突然问道。     这是年轻人对神秘力量的好奇和跃跃欲试的追求。     杨间听到这个问题，想起了当初的同学赵磊，也想要成为驭鬼者，他很平静道；“身处于灵异事件当中，取得鬼身上的一部分放进自己的身体里，自然就能成为驭鬼者了，也会拥有一部分鬼的能力......你们有谁想要拥有这诡异的能力就去试试看好了，不过命不长，大多数驭鬼者活不过半年，过度使用厉鬼能力的话还会缩短这个生存时间，也许只能活两个月，甚至是一个月。”     靠，这不是自杀么？     不少人心中又惊又惧，被鬼附身居然这样的