我，那个村子的情况你也知道。”杨间开口道。     江艳撒娇似的说道；“知道啦，我会替你多关心关心伯母的，一定不会让你担心的，那我先去洗澡了，回头再找你。”     说完，丢了个媚眼然后满心欢喜的离开了。     “和江艳回老家，玩的还开心么？”张丽琴轻轻笑道，然后走到旁边倒了一杯水，递到了杨间的面前。     杨间沉默了一下道：“她和我差点死在了老家，那地方闹鬼，而且很凶，又是一件麻烦的灵异事件，我记得江艳托人送来了一口棺材对吧。”     “死的，目前还在那老宅放在呢，我不敢多问，也不知道里面装着是什么。”张丽琴压着声音道。     “很好，待会儿我要去检查一下，现在你去房间拿我笔记本，将我在老家发生的事情记录下来。”杨间说道。     他不敢将信息储存在电脑里，只要联网，这种信息就等于白给，所以就养出了笔记的习惯，     张丽琴点了点头，站了起来。     但是她却没有立刻离开，而是忽的迟疑了一下，抿了抿红唇转身突然抱住了杨间，紧紧的贴住了男人。     “有事？”     杨间冷静而又平淡的问道，仿佛一点反应都没有。     张丽琴轻喃道：“你有了江艳的话，那我怎么办？会不会不要我了？以后我还能偷偷的去你房间陪你么？我知道你已经没什么感情了，可能在你眼中那我只是一个陪你解闷的工具而已，可有可无，但是我不一样，我只是一个正常的普通女人，我是有感情的，而且也会嫉妒，也会吃醋，当然，也会爱上一个人。”     “你想说什么？”杨间微微低头看着她。     “我想一直跟着你，下次如果有机会出去的话，可不可以也把我带上？”     张丽琴抬起头看着杨间，满怀期待道。     杨间平淡的说道：“就这事情？我带江艳会老家是因为她比你年轻，适合扮演我的女朋友，可以应付一些啰嗦事，我带你的话，不知道的人还以为我傍富婆了，你真以为我和她是去度假么？等我详细说了老家的事情之后，你会庆幸我没有带你过去。”     张丽琴眸子动了动，似乎自己想多了。     她多少了解一点杨间了，他说话很直，不会拐弯抹角的，所以自己不会去质疑杨间话的可信度。     “其实某种意义上来讲，你比江艳要重要一些。”杨间忽的说道。     “怎么说？”张丽琴立刻微微睁大了眼睛，很期待道。     杨间微微抬起头看向黑漆漆的窗外：“我需要有人偶尔提醒我还是一个人，还有人性，性格还没有扭曲到连女人都彻底没有了兴趣的地步，你的出现在某种程度上来讲是比较及时的，因为我的冲动不是什么时候都有的，也不是什么人都敢靠近我这种异类的。”     “你的胆子很大，如果是江艳的话，她连五楼都不敢上去。”     张丽琴说道：“我没想那么多，而且你在我眼中是不一样的，尤其是你使用灵异力量的时候我竟有些激动起来，非但不害怕，反而非常有吸引力，想要去了解和接触，甚至你那鬼眼睁开的时候，我还想过摸一摸......”     “听上去像是一种心理病。”杨间说道。     痴迷灵异力量，亦或者说喜欢异类，这是一种扭曲的心理，或许是因为张丽琴经受了可怕的惊吓之后逐渐产生的。     “不，不，就是你例外，我对其他人的鬼东西只会感到恶心和害怕，而且是害怕到发抖。”张丽琴急忙解释道。     “我也不是医生，完全不理解你这种思想。”     杨间说道：“你如果没什么事情的话就去上楼拿笔记本，准备工作了。”     “可不可以晚点再说。”     张丽琴又有些幽怨道：“现在江艳去洗澡了，她很拖沓的，没那么快出来，我想和你单独待会儿，就去我的房间，好不好？我们好像很久没有在一起了，你就不打算陪陪我么？”     “没兴趣，不去，有这精力的话不如替我先把事情做完了再说。”杨间直接拒绝了。     “那好吧，那我去替你拿笔记本记录。”     张丽琴明了抿嘴，有些失望的松开了杨间，然后踩着高跟鞋，转身上楼去了。     不过她心中还是有些窃喜的，因为她知道杨间不会赶走自己，也没有把自己当成可有可无的存在，至少还是有点地位和价值的，这样的话就足够了。     “莫名其妙的女人。”     杨间心中暗道，然后坐在了旁边的沙发上。     就在他坐着等待张丽琴拿笔记回来的时候，忽的他略有察觉，目光再次向着窗外看了一眼。     一个脸色发青的诡异小孩站在窗外，贴在玻璃上看着屋内，红色没有瞳孔的眼睛在窥视着一切，似乎出现在这里很久了，之前居然一点都没有察觉。     是鬼童。     杨间心中一凛。     刚刚提起的心，此刻松了下来。     自己太一惊一乍了，见到这东西总是下意识的紧张起来。     不过这小家伙在这里偷看什么呢？     鬼童矗立了一会儿之后，不知道是不是杨间发现了的缘故，又转身小跑着离开了，很快就消失在夜色里。     “不对，”     杨间突然又站了起来，想到了什么然后立刻走出了门外。  