加快新陈代谢，激活身体潜力之类的，看来有点用。”     杨间穿上衣服转身看着她道：“这种方法很极端，普通人用了之后会身体崩溃，什么肌肉溶解，骨折，身体中毒之类的，不过我不碍事，我的身体早就变的与众不同了。”     “所为的变好也只是表明现象而已，这让我看起来像是一个正常的人，仅此而已，一旦平衡失效，我的身体将会迅速恶化，尸斑，尸臭，甚至是腐烂将会再次出现在我的身上。”     他说话很平静，仿佛在陈述一件微不足道的事情。     “别说了。”     张丽琴急忙打断了他，有些抱怨道：“在一个女人面前说这个真的好么？就不能让我保留一点对美好的幻想么？”     “经历了灵异事件之后你应该知道所为的美好幻想都是假的，现实是残酷而又恐怖的。”杨间看着她道。     “我当然知道，但我还是觉得这个世界至少还有你，你让我依然保留着这份幻想，让我相信在面对鬼的时候至少还有人会来救我。”张丽琴眸子之中露出了一些复杂的情感。     这种情感之中透露出来的是一种崇拜和仰慕。     杨间想了一下道：“我救得了你一次，救不了你一辈子，现实还是要面对的，好了，这个话题到此为止，我要出去上班了。”     他并没有找借口离开，而是刚才章华已经发信息通知他了，那边已经安排好了，九点钟就要准时去搜查尚通大厦。     这样的事情杨间当然是要参与。     一辆车在门口停着，章华亲自来接杨间了。     不过现在的杨间也的确有这个享有这种待遇，他现在算是大昌市的直接负责人，论权利的话在本地绝对是数一数二的，只是他并不是那种喜欢享受权利的人。     “杨刑警。”章华敬了一礼。     杨间说道；“章队还是直接叫我的名字吧，我这半路中窜出来的人比不上那些部队里出来经过专业训练的老刑警，能处理的事情也是有限，不过你们放心，除了涉及灵异事件以及我个人的事情之外，别的事情我是一概不会插手的。”     他这样说不是客气，而是减少麻烦事情找上来，他这种活不长的人压根就不想把精力放在对市区的管理上。     “那好吧，有什么话我就直说了。”     章华点了点头，既然杨间不喜欢那就减少了一些客套的话：“这次安排了一队人搜查尚通大厦，上面的意思是只要这家公司涉及违法，违规的事情，没有情面可以讲，直接查封，但如果这次搜查找不到什么证据的话，还希望杨间你能以大局为重。”     杨间看着他道：“怎么样才算是以大局为重。”     “虽然我们手中的证据表明这家公司的确是雇佣了国外的一些雇佣兵做了一些见不得光的事情，甚至上次观江小区那起暗杀事件也很有可能是他们主导的，但所有的事情还得依法来办，这毕竟别人是正规公司，而且又是跨国企业，这要是不分青红皂白的打掉了，影响不好。”章华道。     “灵异事件都发生了，现在还要在意这个？”杨间有些诧异道。     章华压着声音道：“这是两码事，灵异事件的消息还处于尽可能封锁的情况之下，至少世界各国是心照不宣的，能隐瞒到什么时候就隐瞒到什么时候，实在是隐瞒不住了才曝光，你应该能理解，这种事情一旦全面曝光肯定会引起社会动荡的。”     “这种动荡对解决灵异事件起不到任何的帮助，只会添乱，到时候犯罪率高发，各地工人罢工，商店关门......也许最后酿成最大伤亡的不是灵异事件，而是人为的动荡。”     “说的好像有道理。”杨间沉吟了起来。     站在上位者的角度来看，将灵异事件的真相遮盖并不是欺瞒群众，而是一种保护。     人为的动荡有多可怕从历史书上就可以看的出来。     “不过这似乎和我没有关系吧。”杨间又转而道。     章华苦笑道；“没有理由，没有证据打掉一家跨国企业，这换做谁都不会高兴，虽然是特殊时期，但要这样光明正大的胡来，还是会有一些影响的。”     杨间听了半天算是有点了解了。     自己可以暗地里搞事情，但是不能明着来，毕竟要顾忌一下国家的脸面。     “这么麻烦早知道昨天晚上我就应该走一趟让这尚通大厦直接消失。”杨间摸了摸下巴，看着车窗外那栋逐渐靠近的大厦。     用鬼域的话自己可以在一秒内把这大厦埋进地下一万米。     “对了，如果查封了这公司，这栋楼能不能弄到我手上来？”     杨间蓦地想起了自己要开一家公司，虽然业务没有想好，但至少得有一个办公地点。     章华愣了一下，随后道：“你要这栋楼？”     “我觉得这样的一栋楼给一个居心叵测的国外势力占着太可惜了。”     杨间道：“而且我负责大昌市总得有一个办公地点吧，我看中这地方了，你替我想个办法吧，正规的。”     “如果能查封这家公司的话，按照正常的程序这栋楼也会被当成资产查封收公，然后由法院那边重新拍卖，现在大昌市大半个城城区都空着，楼房什么的已经不太值钱了，估计这栋楼愿意接手的也不多，杨间你如果需要的话我到时候请示一下上面，到时