盖了幽灵船。“王察灵看了看，心中快速的计算了一下然后准确的说出了一个时间。     杨间说道：“如果行动失败，何月莲你那边做好准备。“     “好，我会将附近的城镇全部拉进鬼画当中，普通人察觉不到异常的，放心好了。“何月莲道。     一旦阻止不了幽灵船上岸，那么她就只能转移附近所有的居民了，不能让灵异扩散，波及太多的普通人。     而何月莲的这种方法其实就是张羡光的桃花源计划雏形。     只是她只是被迫转移一部分居民，而张羡光是主动让鬼画的鬼域覆夏盖所有人，把所有人都拉入鬼画的世界里。     前者比较克制，后者孤注一掷比较疯狂。     时间一点点过去。     幽灵船距离杨间越来越近了。所有人的心都提了起来，因为灵异摆钟已经是他们能想到最好的方法了，要是这个方法也失效了，那么他们还真找不到其他应对幽灵船的方法，到时候幽灵船登陆后释放一船的厉鬼，间也势必会启动大洪水计划进行反制。     那个时候，整个世界的格局都要被改写，从今往后这里将会演变成充满灵异的世界，安稳与和平将不复存在。     三分钟时间很快就要来到了。     巨大的幽灵船近在迟尺。     杨间此刻很冷静他已经打开了摆钟，并且正准备校时。     再次静等了十几秒之后。时间到了。杨间快速的操控灵异摆钟更改时间，时间一下子被拉到了半个小时之前。     也就是说他要重启半个小时。时间一更改，随后间一松手，巨大的钟声突然响起，回荡在了附近，在夜晚的天空下传的很远，很远。     “冬！冬！”     深夜的摆钟声响起。     随后，沙滩上的杨间消失了，一同消失的还有那灵异摆钟，但是让所有人感到难以置信的是，眼前这艘巨大的幽灵船却井未跟随钟声的响起而一起消失，还在眼前，并且还在继续朝前航行，没有任何停下来的趋势。     这一刻，所有队长都沉默了，心情说不出来的沉重。 ------------ 第一千四百三十四章登陆和消失。     摆钟的钟声回荡整片区域的事物都回到了半个小时之前。     杨间的消失就是最好的证明。     但是看着还在眼前的幽灵船所有的队长心中都明白，这次的行动失败了，即便是王家古宅的灵异摆钟灵异，也不能影响这艘幽灵船，根本没办法让其从眼前消失，甚至都不能干扰一下它的行动。     我是该说高估了灵异摆钟的能力，还是应该说低估了幽灵船的可怕呢，现在行动失败了，我们没有其他的手段再去阻拦这艘船登陆了，只能眼睁睁的看着这一切的发生，即便是我们手中还掌握着幽灵船的航海图可是依旧无能为力。     柳三看着已经登陆的幽灵船，原本就蜡黄的脸色此刻变得更加的难看了。     “就没有什么备选的方桉么，难道现在我们就这样看着幽灵船朝着大东市驶去。“周登语气之中透露出焦急的情绪，他看了看其他的队长。     此刻所有人都很沉默神色都十分凝重。     因为大家都知道根本就没有针对幽灵船的方桉，如果有的话也不至于如此的被动了，灵异摆钟的方桉本身就是一种尝试。     幽灵船一旦完成了登陆，释放了船上的厉鬼，那么紧随而来的就是国王组织的全面入侵，他们不会放过这个机会的，肯定想趁着这个机会直接将我们击垮让我们彻底失去反抗的能力，现在时间很急迫，无论如何都不能这样坐以待毙下去。     陆志文也很急迫，他也在思考方法，但是以他目前掌握的信息以及手段来看根本就没有办法应对幽灵船。     “先别管那么多了船已经来了，何月莲按照你之前的计划先把普通人给撤出去，不过稳妥起见，你的鬼域还要进一步的扩大，谁知道眼前这艘幽灵船到时候又会跑到什么地方去，得先防一手。”林北摸着光头说道。     何月莲站在远处一动不动，她没有说话，只是微微点了点头，然而就在她继续扩大鬼画鬼域的时候，离奇的一幕发生了。     随着幽灵船的靠近，天空上不断飘落的纸灰开始消散，同时不远处那宛如油画一般的景物正在迅速的变澹，然后在逐渐的消失。     不等其他队长询问，何月莲的声音就从那红色的头盖下传出：“我的鬼域在被入侵干扰，是幽灵船的缘故，只要这艘船靠近我的鬼域甚至会直接消散到时候现实之中的一切就会暴露出来。”     “有什么办法没有。“陆志文道。     “有办法，我将现实的一切都转移进入鬼画之中，一副鬼画就能容纳所有的一切，不过这样的方法是有缺点的，那就是鬼画的世界终归是灵异世界，和现实世界会彻底失去联系时间短还好，如果时间长普通人发现不对劲很容易引起动乱。“何月莲说道。     “就转移进鬼画世界里现在活命最重要连命都保不住的话其他什么都没有意义。“陆志文认真的说道。     “你们没有意见就行。“何月莲说完又停顿了少许。     见到其他队长都没有反对她才开始行动。     何月莲随后转身朝着大东市的方向走去，她的身影在渐渐消失，同时一起消失的还有远处的灯光，那些灯光如同遭遇了