涌出了一抹激动，似乎看到了活着的希望。     对。     就这样一直跑下去。     远离那扇房门，也许这样就安全了。     “砰！”     然而下一刻，让人惊恐的事情发生了。     身后的那扇房门还没有关，这个陌生信使前面的一扇房门却又再次打开了。     那是上一位遇害者的房门。     “不~!”     他惊恐了起来，发出了绝望般的呐喊。     一股可怕的灵异力量拉扯着他进入那扇房间。     和其他人一样，试图用个人的力气阻挡，但是无济于事，因为这股灵异力量之巨大让其整个人都飞在了半空之中，直接就吸入了那昏暗的房间内。     “砰！”     此人刚刚掉进那间房间，房门就迅速的关闭了。     惊恐的呐喊消失，里面异物活动的声音也戛然而止，一切又都恢复了平静。     见此一幕，余下的信使浑身已是冷汗直冒。     这鬼的袭击根本逃不掉。     鬼原来可以不止开一扇门。     “躲在角落真的有用么？”     王善和蔡玉两个人现在当真是缩在墙角瑟瑟发抖。     内心已经充满着怀疑和不确信。     虽然他们认为这是一个活下来的机会，但并没有得到证实。     “死，死了.....”刘明新嘴巴颤抖，浑身的力气像是抽空了一样。     接二连三的信使死亡已经证明了，房门口危险，关上门也危险，逃也危险。     而二楼的走廊就这么点大的地方，这不是必死无疑么？     杨小花也是紧紧的咬住嘴唇，几乎都咬出血来了，尽管心脏狂跳，浑身紧绷，但是她依然在强迫自己冷静下来。     “果然是没得选了，只能相信这个疯子了。”     她紧握着拳头，内心坚定了刚才的决策，打算把命压在这次的诱饵上。     再次看了看杨间。     这个人依然平静，甚至过于冷漠，刚才接二连三的死亡似乎对他而言没有任何的动摇。     仿佛死在他面前的不是一群人，而是一群蚂蚁。     这是真正视生命如蝼蚁的眼神。     “死了么？看来他的运气有点差，那么现在......下一个是谁？”     杨间缓缓的收回目光，他开口说道，声音如厉鬼在散播诅咒一样，挑战着每个人的神经。     这种时候了，还有心情说出这话？     墙角的蔡玉盯着这个人看，他想看出一点端倪，可惜在他接触过的人当中，从未有一个人和此人类似的。     这是一个独一无二的存在。     时间一秒一秒的过去。     鬼杀完人之后似乎有一个短暂的真空期，会间隔一点时间再袭击下一位。     活下来的所有人都在等待这个真空期的结束，迎接下一位死亡的到来。     每个人都是满头大汗。     那是濒临死亡的压力。     忽的。     “队长，鬼，又来了。”     李阳的声音刺破了这种死寂。     他虽然不起眼，但其他人都看的出来，此人可以提前判断鬼出现的位置，并且提供情报。     “这次是......”     李阳目光看向了杨小花。     不应该是这个女人身后的房间。     “看来你们的运气没有糟糕到那种地步，守株待兔还是挺有用的。”     杨间嘴角露出一丝冰冷的笑，他正面迎接着这扇老旧的木门。     杨小花夹在杨间和这扇木门中间，她眼睛睁的老大，瞳孔都收缩了。     她仿佛能够感受到，鬼就在自己身后的房间里。     和自己只有一门之隔。     这种感觉似乎没有错。     下一刻。     身后的房门缓缓的打开了。     杨小花能够感觉到一股阴冷的气息从身后直冲自己的后脑勺。     由于满头大汗的缘故，这股冷意显得格外的明显的，仿佛要将她的全身都冻僵一样。     然而她不敢乱动。     因为一旦自己忍不住逃了，不但会被鬼追杀，还会面临这个杨间的报复。     计划是他制定的，他一定是不允许自己出现纰漏的。     “关押一只厉鬼？这个人真的可以做到么？”杨小花死死的盯着这个人看，似乎要将他的一举一动都深深的映入脑海里。     然而这个时候杨间却依然一动不动。     没动静？     杨小花此刻莫名的有些惊慌了，心中没有了什么底气。     然而下一刻。     大门已经彻底的打开了，身后昏暗的房间已经能够用余光瞥见了。     猛然。     一股巨大的拉扯力出现了，这股诡异的灵异力量覆盖到了杨小花的全身，她身体猛地一颤紧接着整个人往后倒飞了出去。     没有悬念。     鬼袭击了站在房门口的她。     “救，救我。”     杨小花伸手胡乱的抓着，她惊恐的看着杨间，视线正在快速的远离前面的房门口。     “动手，李阳跟上。”     此刻。     杨间行动了，他以一个超越普通人的速度冲进了房间，在半空之中一把抓住了这个女人的胳膊，然后顺着这股巨大的拉扯里往房间深处而去。     杨小花既然是诱饵，那么通过诱饵和鱼线，自