证保密。”罗素一立刻信誓旦旦道。     杨间道；“不需要紧张，反正你如果把这消息泄露给灵异论坛的人知道，亦或者是别人从你口中得到了消息，给我还有童倩带来了麻烦我就全球通缉你。”     “”罗素一嘴角一抽。     要不要这么夸张，全球通缉。     “既然不需要休息，那现在就回中山市吧。”杨间收回目光。     “也好，早点回去工作也能早点处理完这事情。”童倩心中还是把工作放在第一。     杨间没有改动她太多的记忆，所以对她的人格影响不大。     在走之前，杨间又叮嘱了林落梅：“你现在的状态很糟糕，尽快去找王小明驾驭两只鬼，名额我已经给你了，至于能不能成功我就不能保证了，按照以前的几率来说，驾驭两只鬼只有百分之三十左右的成功率，不知道最近王小明研究有没有进展，是不是提高了几率。”     “谢谢你，杨间。”林落梅用播音器说到。     “不用谢我，这是你应得的。”杨间说到。     “那我呢？我也帮了忙，是不是也给我点好处。”罗素一厚重脸皮道。     杨间道；“你是为了保护妹子去冒险的，我可没有请你去，你还好意思问我要好处，不过看见你替熊文文挡刀的份上，我给你半截鬼烛，这可是内部才能拿到的东西，自己省着点用。”     说完他取了半截白色的鬼烛丢给了罗素一。     “靠，这玩意是引鬼的，我要这做什么？”罗素一仿佛接了一个烫手的山芋一样吓的想丢了。     杨间却道；“能把鬼引过来自然也能把鬼引走，关键时刻还是能救命的，如果你不要就还给我好了。”     “你敢动我的鬼烛我和谁拼命。”罗素一顿时气势上来，一点也不退缩的吼道。     很快。     杨间和童倩离开了这里，开车返回了中山市。     不过路上他一直都很沉默。     “你在想什么？”副驾驶上还在照镜子的童倩似乎看出了他有心事，开口问道。     “在想某只鬼是不是真的已经彻底解决了。”杨间道：“看看有什么地方存在纰漏没有，因为整间事情的过程太艰难了，结束太容易了，容易的让我甚至有些怀疑是不是那只鬼被我关押也是其中算好的一步棋。”     “那东西和别的鬼很不一样，它可以更改别人的记忆，也能拥有别人的记忆，某种程度上来说等于拥有了智慧。”     童倩道：“那就再把事情捋一遍，我会协助你，绝对不会允许出现纰漏。”     “嗯，我还会在中山市待几天，到时候再说。”杨间平静道。 ------------ 第三百七十九章不安     “什么？童倩上线了？开什么玩笑，中山市到底什么情况，又闹灵异了？”     总部。     刚接受处分，准备调离工作岗位的赵建国听到这个消息顿时就惊住了。     “队长，没闹灵异，是真的复活了，杨间亲自告诉我的，他把童倩复活了，现在他们正在中山市处理此次事件的善后工作，绝对不会有错的，中山市的联络员张高也已经确认了，童倩是真的活过来了。”     刘小雨气喘吁吁跑了过来，将这个特别重要的消息告诉了他。     赵建国此次因为童倩的死，郭凡冯全的失联，以及指挥失误导致灵异入侵了总部的通讯室，死了三十二位接线员等一系列重大失误，已经被开除了，现在正收拾东西准备离开，之后还要等待上面的处分。     没想到这个时候居然还有这么一个意想不到的事情发生。     “等等，童倩现在的身份不是鬼么？杨间难不成他从冯全的手中接管了童倩的尸体？还是说连杨间也被篡改了记忆。”赵建国急忙道，他发现了很多不合理的地方。     “不，不是这样的，那占据了童倩身体的鬼目前还在冯全手中，马上要前往中山市的沈队将会去接管，按照杨间所说，现在童倩之所以会复活是因为借用了一个死人的身体，具体的情况杨间也没有说，但童倩复活的事情是千真万确。”刘小雨十分肯定道。     赵建国目光微动：“不可思议，真是不可思议，杨间到底用了什么方法居然能让一个早已经死了的人活过来，他身上一直有一些秘密，我和他接触过，还是能感觉到的，正是因为如此，杨间才格外的值得重视，就连王小明也让我多关注一下他。”     “不过这事情现在告诉我也没用了，我现在不是队长了，就在昨天我已经被开除了，关于中山市的事情也已经管不了了，你应该将这事情报告给沈良，现在杨间那边由他负责。”     沈良，是总部的另外一个队长，和赵建国的职位一样，负责一个通讯室，几十位通讯员。     “队长你被开除了？”刘小雨有些吃惊道。     赵建国苦笑道：“灵异入侵了通讯室，死了这么多人，枪毙我都够了，开除算的了什么，不过童倩复活的事情是我万万没有想到的，托杨间的福，也许到时候的处分可以轻一点。”     “但童倩的事情属于非常特殊的事件，你应该越级向副部长报告，对了，现在你不在岗位上，杨间那边没有人负责联络么？”     刘小雨说到：“现在是秦姐的值班时间。”     “那就好，就算是我离开了这里，你们的工作也不可