杨间没有回她，依旧在开车。     车辆现在已经来到了机场外了。     他车辆的灯光照过，机场外立刻就看见了不少的人影晃动。     因为路上杨小花的事情耽误了一下，此时此刻，已经到了快七点了，外面已经进入了夜晚，那些人竟还没有散去，还逗留在机场。     “杨间！”     寂静的周围一个声音突然从车窗外飘荡了进来。     有鬼在喊杨间的名字。     “他们发现我们了。”杨小花猛地一惊，把头伸出窗外，到处打量着。     “不要把车开进去，很多人已经盯上我们了，这个时候下车的话会出大问题的。”     “杨间！”     又有人在喊杨间的名字，诡异的声音回荡在夜空中，让人感到一阵悚然。     但杨小花的话还未说完。     汽车刹停。     杨间直接就下车往机场走去。、     “你以为这些东西拦得住我们么？要不是运气差了点，这里的那只鬼我们已经解决了。”李阳也走下车，他瞥了一眼杨小花。     杨小花脸色变化不定，这才意识到，这两个人似乎都不是普通人。     “杨间！”     还有人在喊杨间的名字，厉鬼似乎一直在盯着他，没有放弃这个目标。     “我就在这，想杀我的话可以过来。”     杨间不为所动，直接回答了这个问题，甚至有点挑衅厉鬼了。     “我的身体又烂掉了。”     “我的身体又烂掉了”     诡异的声音从寂静空荡的机场大厅内传来，是一个空姐的声音，但是这个声音很木讷，如徘徊在这里的冤魂。     杨小花顿时汗毛都立起来了，原本跟上去的脚步都不知不觉的放慢了。     在这种那地方汇合，真的没事么？     那里可是真的有厉鬼啊。     “你想要我的身体，我就在机场，想要就来。”杨间回答着那个飘来的声音。     童倩和熊文文马上就到了。     鬼真敢过来的话就是自投罗网。     不过这鬼可没有预知，它并不知道杨间会叫来支援。     “我来了。”     “我来了。”     .....     厉鬼般的声音此起彼伏的响起。     每个方向，都有声音。     甚至在道路外远处树林里都有声音传过来。     “果然是在一路跟踪我，看来从那人头超市出来之后我们就一直被鬼盯着，不过也对，一路上都没有摆脱那一个个暗中窥视的诡异之人，被跟上也能理解。”     杨间说道：“那就在这里处理掉它。”     “是的，这次我们绝对不会失败。”李阳点头道。 ------------ 第八百零二章混入的影子     晚上七点多。     大川市的机场内寂静，昏暗，连灯光都没有亮起，诺大的一个地方仿佛被荒弃了一般。     但随着杨间的到来，这个地方像是被一下子激活了一样，很快所有的灯光都亮了起来，同时寂静的周围传来了各种各样诡异的声音。     空荡荡的机场大厅内也有人影来回走动。     那些都是机场的工作人员，还有一些逗留在机场内的乘客。     这些人不知道是从什么地方走出来了，出现之后数量竟有些惊人，那一扇扇玻璃门的后面都占满了人，仿佛要将这个机场围成一圈。     “我来了......”     厉鬼控制着那些活死人发出了声音，不停的飘荡响起。     声音忽远忽近，犹如一只厉鬼在黑暗之中游荡，时而出现在远处，时而又突然靠近在你周围。     你根本不知道鬼的位置到底在哪。     这种情况之下如果一个人的心理素质不够强大，无法克服这种恐惧的话，说不定直接就要崩溃。     因为没有哪个人可以在明知道鬼徘徊在周围的情况之下而无动于衷。     “不要在意这些声音，声音的位置和鬼的位置不是同一处，声音是用来误导的，真正的鬼说不定就站在哪个角落里看着我们。”杨间提醒了一句，然后目光看了一眼机场内。     诡异的人站在那里一排，全部都睁着眼睛，一动不动的看着这边。     每一个人都可能是真正的鬼。     但想要确定是非常有难度的，因为这鬼是会移动的。     杨间之前的行动两次都失败了，估计鬼已经不会轻易的再给他这个机会了。     “去机场里面。”     杨间非但没有畏惧的退缩，而是径直走向机场大厅。     李阳此刻没有那么担心了，他刚才和鬼对抗了一次心中有了一些底气，状态比之前好多了。     说到底人还是要去经历。     经历了，就能够成长。     李阳目光冷静了下来，他警惕着周围，又留意着自己身后影子的位置变化。     鬼的袭击是从影子开始的。     只要小心这一点，就不会遭受袭击。     杨小花跟在后面，她一言不发，有点紧张和恐惧，不过她还算是比较镇定，毕竟这个时候她不需要去做什么，只需要跟在后面保证自己的不死就行了。     身体伤势恢复之后，杨小花也没有那么绝望了，甚至觉得这次活下去的希望很大。     “李易他们三个人还没有到么？李阳，你打电话联系一下。”杨