尸体真的动了一下。”     “不是吧。”     其他人顿时脸色都白了。     这坟土还没有全部拨开呢，尸体就动了？这再挖下去的话尸体岂不是要复苏了。     “差不多可以了。”     孙瑞一旁低声道：“这再挖下去的话鬼很可能会跑掉，这地方可是鬼域，一旦恢复行动，说不定下一秒就不见了。”     此刻所有人可以看见，一个尸体的轮廓出现在了眼前。     只是尸体上盖着一层坟土，不算厚，正好掩盖。     可见这灵异论坛的人也是比较有脑子，沿着尸体的轮廓去挖，而不是直接就挖开一部分。     杨间闻言点了点头，他示意这些人让开，然后手中已经拿出了一份红色的信件。     “做好准备，我不想什么意外发生。”     “放心好了，这节骨眼上我也不想出事。”孙瑞也走上前去，他眯着眼睛杵着手杖直接一脚踩在了那尸体上。     杨间见此也不多言，立刻拨开了一处坟土。     刘老太那干枯，满是尸斑的冰冷手臂露了出来，他的确感到了这条手臂在抽动，似乎要挣扎的坐起来，可是坟土的压制还在，这尸体没那么容易恢复行动。     立刻。     他将一封红色的信件直接塞到了刘老太的手中。     送信任务此刻算是有惊无险的完成了。     红色的信件和刘老太触碰之后立刻就发生了不可思议的诡异一幕。     信件突然就破碎了，如同突然老化，腐朽了一样，最后什么都没有剩下。     嗯？     这一幕看在眼中，让人有点摸不着头脑。     红色的信件就这样没了？     里面也没什么东西，甚至也没有什么灵异的情况发生。     “这算是送信成功了么？”孙瑞皱着眉头道。     杨间迟疑了一下道：“应该算吧，现在信件都没了，总不能这也算是送信失败吧，那样的话鬼邮局可真是在耍我们。”     “也对，信都没了，这要是还不算成功，那我可就要生气了。”孙瑞也觉得这应该算是送信成功了。     杨间此刻也没有犹豫，开始去挖掘这坟土下刘老太另外一只手臂所在的位置。     刚才这刘老太的手中没有拿着棺材钉，那么棺材钉十有八九是在另外一只手中。     果然。     他看见了一只枯瘦的手掌从泥土里漏了出来。     那只手上抓着一根锈迹斑斑的棺材钉。     “找到了。”杨间见此有些欣喜起来。     他以前就想从饿死鬼身上得到棺材钉，只是他实在是不敢动那只鬼，只能放弃这东西。     没想到这次的送信任务却在坟场之中找到了第二根棺材钉。     就是不知道这根和第一根是不是同样的作用。     不在多想。     杨间立刻伸手试图取走这根棺材钉。     刘老太的尸体很僵硬，手掌紧紧的握住这根棺材钉，一时间竟没那么容易取走。     但这并不妨碍什么。     他冷着脸，用鬼手硬生生的将刘老太的那僵硬的手指掰开。     就算是有灵异力量的影响在他的鬼手面前也会被压制，失去作用。     果然。     鬼手触碰到了刘老太的手掌之后，僵硬的手指力气似乎变的不再那么大了，被一点点的掰开。     最后。     这根锈迹斑斑的棺材钉被杨间硬生生的从坟土之中抽离了出来。     “到手了。”杨间松了口气。     然而在这根棺材钉到手的瞬间。     “不好，杨间，有情况。”突然，一脚踩在尸体上的孙瑞脸色骤变突然喊道。     他感觉到了脚下的尸体要挣扎的起来。     这力量大的有些惊人。     似乎埋在身上那一层薄薄的坟土没有办法形成压制，亦或者压制的力量不够吗，甚至加上孙瑞自身的力量也不行。     嗯？     杨间猛地反应过来。     然而此刻，坟土下的刘老太尸体却猛的坐了起来。     力量太过强大，亦或者压制彻底失效了。     孙瑞一个踉跄后退了几步，要不是杵着手杖差点跌倒。     一张满是皱纹的死灰老人脸，面无表情的朝着杨间，那黯淡无光的眼睛睁开着，透露出一种莫名的诡异。     此刻。     刘老太的嘴角反复微微弯起了少许。     它似乎在笑。     不，那不是在笑。     而是脸颊在蠕动，似乎她的嘴里含着什么东西。     很快。     刘老太那消瘦的脸颊鼓了起来，一缕缕黑色的东西逐渐的从嘴角溢了出来。     是一种粘稠的血液。     已经看不到血液原本的颜色了，因为在尸体里太过久了的原因，所以血液已经腐烂成了黑色。     异变？     杨间迅速的后退，他示意其他人道：“离开这座老坟附近。”     他送信成功，又取走了刘老太手中的棺材钉，导致了某种平静被打破了。     或许，这刘老太尸体这种变化就来源于那封红色的信件也说不定。     不确定因素太多。     杨间不敢靠近，只能迅速的让其他人拉开距离，保持一定的安全范围，然后看看情况再说。 ------------ 第七百六十四章失控的坟地     杨间成功的