了布置，提前报丧，导致古宅失去平衡，让香熄灭了，不然我们根本留不住那余下的两炷香。”     “但是他也带来了麻烦，第二天没有我顶住大堂内的鬼，你们所有人都会死。”杨间冷冰冰的说道。     “撇开周登来说，这次的危险也的确让我们知道了很多信息和情报，不至于和第一天一样懵懵懂懂，最后怎么死的都不知道。”老鹰说道：“不过第二天的确没有杨间的话我们都会死在后堂，所以接下来的行动我们必须考虑的更加清楚才行。”     “现在取了三碗白米饭，第五天鬼宴的东西有了，那么明天，也就是第四天的吊唁怎么活下去呢？”大强问道。     “这得继续讨论了。”老鹰道。     众人心情依旧沉重。     因为距离头七越来越近，后面遭遇的凶险肯定会超过前几天，甚至头七一到，做凶险的送信任务也会到来。     而且现在所有人都还不知道这封信信是送给谁，只知道收信的人一定会出现在古宅内。     那个时候多出来的一个人，亦或者是鬼，必定就是收信之人了。     “现在时间还早，不要在古宅周围绕圈浪费时间，去前面那片老林看看。”杨间说道：“趁着这段时间把这里的情景摸清楚再说。”     众人深以为然。     他们绕到了古宅的大门前，然后沿着一条小路走进了前面的那片规模不算大的老林之中。     路线还是和来的时候一样，没有任何的变化。     杨间提着白色的灯笼走在前面，他在观察这这片老林，心中隐约有一种不安。     似乎这片老林很凶险。     但是他左右环顾，却有没有看见任何危险的地方。     “离开了古宅之后鬼眼的压制消失了。”杨间此刻动用了鬼眼，窥视着周围。     老林之中的昏暗对他来说没有任何的影响。     很快。     众人走到了这片老林的尽头。     是条现代化的柏油马路，和之前古宅的样子显得格格不入，但是这条路左右看去都是看不到尽头的，远处朦朦胧胧，一切都好像是笼罩在薄雾之中一样，似乎这个世界就只有这么大，无法再扩大了。     “公交车离开了。”樊兴看了看之前的位置。     灵异公交车早就消失了，地面上只残留了一些血迹，还有一些普通的个人用品，似乎这些东西可以证明着之前有一伙人在这里下了车，遭遇了凶险。     “尸体都不见了。”老鹰说道：“而且......”     “而且什么？”李阳问道。     老鹰道：“没什么，我只是觉得路边似乎多了几棵树，之前下车的时候好像没有那几棵树，可能是错觉吧，是我多想了。”     “没什么发现的话就回去吧。”杨间说道：“在这里是等不来公交车的。”     众人刚想反悔。     这个时候，突然杨小花脚步一停，脸色有些僵住了：“杨间，等一下，我，我好像踩到了什么东西了。”     “嗯？”杨间看向了杨小花的脚下。     杨小花穿着的是一双跑步鞋，但是她站着的地方微微隆起，似乎有什么东西。     小心翼翼的挪开脚之后却发现他踩着的竟是一只苍白的手掌。     “一只死人手？”老鹰下意识的警觉了起来。     杨间随后将灯笼递给了李阳，然后走了过去，示意了一下。     杨小花点了点头，立马跳开了，然后往旁边躲去。     杨间手持发裂的长枪拨了波那只手。     没有任何的反应，而且手上没有尸斑，也没有腐烂的迹象，虽然颜色苍白了一些，但是却还很新鲜。     如果是死尸，那也一定是干死不久的那种。     他沿着那手臂的方向看去，去发现这手掌是从旁边老林的方向伸过来的。     “是之前死在这里的驭鬼者吧。”杨间说到，然后蹲了下来，他伸出发黑的鬼手直接抓住了那条冰冷的胳膊。     伸手一拉。     一具死尸被他从旁边的泥土之中拽了出来。     这死尸有些熟悉。     但是让人觉得诡异的是，这死尸的脸上却粘着一张黄纸。     黄纸很大，几乎将整张脸覆盖了，但是却有残缺，无法尽数把脸给遮住。     “是周登。”樊兴立刻惊呼道。     他认识周登，在公交车上他和周登已经打过招呼了，两人都是隶属于总部的驭鬼者，算是彼此比较熟悉，哪怕是现在周登脸上贴着黄纸挡住了面孔，他也依旧能够一眼就分辨出来。     “衣着和体型的确是周登，他死了。”杨间确认了一下，周登的尸体冰冷，虽然还没有僵硬，可是已经没有了生命气息。     “到处乱晃，害人不浅，死了也正常。”大强呸了一口：“得把这家伙的尸体丢远一点，免得沾染晦气在身上。”     老鹰道：“其实他也不知道古宅内到底会发生什么事情，他也在努力求生，只是选错了方法而已。”     他并不恨这个周登，因为他没想过去害人，只是一个人喜欢到处溜达而已。     而且最后周登消失的时候还主动提着灯笼将鬼给引走了，并不是刻意给大家添乱的。     “人都已经死了，也就无所谓了。”     杨间说道：“只是他怎么会死在这里？我记得他走之前是手中拿着一个