杨间怎么样也不可能回     到周登被袭击的那一刻。     而且随着时间的渐渐过去，杨间要动用重启所付出的代价就越大，所以他更加难以救回周登，     直到杨间力不从心，不得不停下了这种行为，     他失败了，     或许是上次在古宅送信的过程之中杨间成功救回过周登一次，这一次周登的好运用尽了，这个本该很早就死去的人，此刻只是迎来了本该属于他的结局，     杨间沉默的站在原地，他最后选择放弃了。     老旧的坟场彻底的消失不见，不知道出现了多少次的罗千此刻的身形也总算是溃散了。     一切的灵异现象都消失不见，     八层鬼域也将不再开启。     「**说的对，我或许得接受一些人的离去，去，如果每一位死去的人都需要我去用重启     救回来的话，那我最后什么也改变不了，我     应该要做我应该做的事情。」杨间心中开始学会接受这种残酷的现实。     周登的死就和李军的离去一样，虽然让人感到惋惜，但是最后也不得不接受。     杨间想通之后没有再坚持，而是迅速的转身离开了这里。     他要去支援其他的队长，或者是干掉国王组织其他的国王，只要自己多出一份力，这场战争就多一份胜率，至于这场战争是厉鬼主导的还是国王主导的都不重要，都已经到了这个份上了大家都没办法回头，     只有拼尽一切赢下去才有机会去看清楚之后的真相。     就在杨间再次行动的时候，另外一边队长和国王之间的战斗已经达到了拼命的地步，     王察灵一个人对抗三位国王，他知道不能长时间拖下去，必须速战速决，最好是能够干掉对方一位国王，让对方减员，只有这样他才能在这种围杀之中存活下来，     可是对方的三位国王也是这样的想法，想在最短的时间内干掉王察灵，避免意外的出现。     于是几个人动手就是拼命。     即便是三位国王联手此刻也不敢说稳杀王察灵，因为他们动手之后才发现，王察灵的状态和情报上有着很大的不同，     干容灵不仅是一位驭鬼者，而日还非常娴熟的驾驭了王家的四只亡魂，动起手来更是果断狠辣，一个不小心就有可能被其抓住机会当场干掉。     这让传教士，房东两个人感到心惊肉跳，     然而不管怎么样，此刻已经交手，所有人都。骑虎难下。     诡异的公寓大楼内，     各种怪异的声音不断的传来，有厉鬼的尖叫，也有活人痛苦的哀嚎，还有各种灵异碰撞的动静，     因为都在拼命，所以注定了这场战斗不会持续很久。     仅仅只是过了片刻时间不到，一切又都短暂的恢复了平静。     一时间，大楼内安静的有些可怕。     干察灵此刻脸色十分的难看，他身体有多处残缺，浑身沾染着腥臭的血液，而他的手中此刻正拎着一颗鲜活的人头，这颗人头不是别人的。正是之前那位代号房东的国王，     他在房东的地盘上亲手干掉了这个难绅而又让人感到头疼的对手     但是因此他也付出了惨重的代价，     王察灵的爷爷迷失在了这栋大楼内，父母两人被传教士关押了，现在仅剩下他的奶奶还矗立在周围，保护着他，让他不至于被轻易的干掉。     「你这家伙………」传教士咬着牙，死死的盯着王察灵，他感到一阵心惊肉跳，     刚才的拼命让他见识到了这位王家三代的可     这家伙真要杀一位国王的话，根本就没有人拦得住。     「别急，     下一位就轮到你。」王察灵冷冰冰的说道。     「自大的家伙，被你拼掉一个人已经是极限了，别太自以为是了，今天你注定要死在这里。」传教士说道，他此刻也不好受，遭受了一次王察灵的反击，一条胳膊被硬生生的撕扯了下来，到现在都还未恢复，     「那就继续，看看谁能活到最后。「王察灵说道:「我状态不好，你的样子也好不到哪里去，拼到最后也许你会比我先死，     「我为什么和你拼，我还有队友，你就只剩下一个人了。」传教士冷笑回应。     此刻，     王察灵身旁的不远处，一位宛如洋娃娃的少女又缓缓的浮现了出来，但是这次只有一个少女，第二个少女并未出现，     「这是第几次杀死这家伙了，每一次都会复活出现……」王察灵脸色一沉。     这里最难杀的就是这个代号双胞胎的少女了     无论死几次都会复活。     如果不是这样，这一次他甚至都能拼掉两位国王，而不是落到这样的惨状，     「不能等这东西恢复过来，不然我会被拖死。」王察灵深吸了一口气，将目标盯上了传教士。     要是能杀死这个传教士，即便是自己死在了这里也值了。     看了一眼身边的奶奶。     王察灵心中暗道:「拜托了，再陪我拼一把吧。     如遗像一般的干容灵奶奶嘉立在一旁一动不动，但是它那死寂的眼睛却已经盯上了传教士，     「这老东西。」传教士心生忌惮。     他现在十分清楚这玩意的恐怖，     房东那颗脑袋就是这个死去的老太婆活生生的扯下来的，他