大范围停电一样，整片整片的熄灭而且灯光熄灭之后就没有再亮起过。     这是灵异在干涉现实将现实给吞没。     鬼画的灵异每次看都让人感到心惊胆战，张羡光的那个桃花源某种程度上还是具备一定可行性的，至少在这灵异爆发的时期，鬼画的灵异世界可以作为一个避难所存在。     柳三目光微动看着远处的城市     消失的其实不只是灯光还有整座城市当中的活人。     大东市一瞬间就变成了一座空城，虽然一切的建筑事物都还在，可是里面的人却已经生活在了鬼画世界里。     在鬼画的世界之中也有一个大东市。     但是鬼画世界中的     大东市是灵异构建而成的，并不是真实的城市，不过普通人分辨不出来，只有当他们发现不对劲的时候，才会怀疑鬼画世界的真实性。     其实何月莲如果做的更狠一点，甚至都可以将现实的一座城市拉进鬼画世界之中，只是她并没有那么做，灵异过多的干涉现实始终是一件不太好的事情。     何月莲虽然成功转移了大东市的居民，但是她不可能将所有的城市都弄进鬼画世界。     国王组织的人一旦发现了情况，这艘幽灵船肯定会改变袭击的目标驶向其他的城市，我们这种做法只能拖延时间改变不了最后的结果。     王察灵看着进入鬼画世界里的大东市居民心中不由松了囗气。     他是大东市的负责人，在大东市他也有一些朋友，不想他们被卷进幽灵船事件当中。     你说的我也明白，但是现在时间很紧迫能拖延一下已经很不错了，我们必须尽快想到办法处理幽灵船，不然我们早晚会被玩死，柳三眉头紧锁。     “让杨间开启大洪水计划吧，他们玩的狠我们也不能怂，不就是想鱼死网破么，谁怕谁。“林北咬着牙狠狠的说道。     旁边的周登诧异道：“你不是出家人慈悲为怀么怎么狠起来比我还狠”     “谁说我是光头我就是出家人，我只是佛学院的学生不是出家人，而且别人的幽灵船都快驶到我们的城市里了，我们再不给予反击的话，别人还以为我们的大洪水计划只是一个玩笑。”林北说道。     “现在鱼死网破并不重要，即便是现在启动大洪水计划也改变不了现在的结果，这件事情可以暂时放一放，我们当务之急是考虑怎么阻止幽灵船，我觉得到了这个时候，可以考虑唤醒总部的秦老，你们可别忘记了秦老大概率还没有死。“陆志文声音嘶哑道，同时也想众人透露了一个关键信息----秦老大概率没有死。     这个消息传出来不少的队长都愣了一下。     他们很多人都遗忘了秦老的存在，因为他消失的时间太长了，而且从各种情况来判断得出的结论，都是秦老已经撑不住死了，最后不得不自己封在黄金凋像里。     一个被封在黄金凋像里这么长时间的一个老人，现在还能活着这的确很让人怀疑。     “秦老是一个不确定的因素，万一敲碎凋像里面是一具尸体，到时候厉鬼复苏又是一件麻烦的事情，不能用不确定因素来应对幽灵船，至少现在还不能这样做。“这个时候杨间的声音突兀的响起，他的身影再次出现了。     知道摆钟失效之后，他再次调整时间让自己回到了现实之中。     而对于刚才发生的事情杨间心里已经有数了。     看着幽灵船缓缓的驶向大东市的方向，他就知道之前的一切尝试都失败了。     “杨无敌你这个时候出现一定是有什么主意了，我很想知道你用什么方法去阻止这艘幽灵船。”     叶真一直沉默，他也在思考方法，可是他也想不到好主意，所以看向杨间的时候眼中露出了期待的神色。     “算不上是什么好办法，但也只是一种尝试，如果有用的话那自然是最好，如果没什么用那就用最糟糕的方法应对，到时候何月莲招魂，陆志文去打碎秦老的凋像，看看那些民国老怪物们有没有处理这东西方法，不过我要先离开一会，在那期间你们和我保持信息联系，随时报告幽灵船的方位，有航海图的情况之下相信这一点不难做到。“     杨间认真的说道，同时他的鬼眼看向了另外一个方向身形在渐渐模湖起来。     “没问题，这里交给我们应对，你快去快回。”柳三点头道。     杨间说完，也不拖泥带水，他的鬼域立刻消失不见，同时消失不见的还有他本人。     “我很好奇，他到底想到什么办法了。“何月莲看着杨间消失的方向说道。     谁知道呢，他经历的灵异事太多，知晓很多我们不知道的秘密，关键时候总能有一些意料之外的东西拿出来，我们等待就行了。“周登耸耸肩道。     而就在杨间走后没有多久，或许是因为大东市的居民被转移了的缘故，亦或者是国王组织发现幽灵船登陆的位置并不太好。     此刻。     幽灵船周围又渐渐泛起了层层薄雾，巨大的船体竟开始变得模湖起来。     它又要消失了，估计是要改变航向，果然被我们猜中了，国王组织的人在时时刻刻关注着这里的情况，它们见到我们提前做好了准备，幽灵船在大东市占不到便宜，所以要换地方了。     看样子，对方想用这一次登陆就击垮我们，不给我们规避灵异