楼梯在黑暗之中发出嘎吱嘎吱的声响，似乎年久失修随时都要倒塌一样。     周围如浓雾一般的黑色阴霾笼罩，无法看清楼下的情况，就算是鬼眼的视线也被阻挡了，能够看到的距离也十分有限。     当杨间走完了一节楼梯却突然停下了脚步。     他听到了一个声音。     一个正在上楼的脚步声，虽然脚步声距离自己似乎很远，但毫无疑问那个脚步声是真的存在的。     “楼下似乎有什么东西在沿着楼梯往上走。”杨间此刻皱起了眉头：“是鬼么？”     他脑海里第一时间反应就是遭遇了厉鬼。     因为现在是邮局熄灯的时间，基本上是不可能有活人在这个时间段出入邮局的，只有厉鬼才会在熄灯之后游荡。     “那个脚步声也停了？”     随后杨间又没有听到那脚步声响起了，似乎停在了下面的某个台阶上。     隔着如阴霾一般的黑暗，那脚步声的源头无法确定。     不过与此同时。     沿着楼梯从楼下往楼上走的赵丰也止住了脚步。     他那略显肥胖的脸上流露出几分凝重和警惕，抬头往上看去，他看不清眼前的一切，只能摸着扶手一路前进。     “不会听错的，刚才有一个脚步声正在从楼上下来，我的运气不会这么糟糕吧，刚来邮局就撞到了邮局内的鬼？而且还是在楼梯上遇到了，果然，晚上熄灯来邮局不是一个很好的决定，我应该再等等的，等明天早上六点天亮再来。”     赵丰迟疑了起来。     他不想和邮局内的厉鬼发生冲突，那样没有任何的意义，而且邮局里的鬼危险程度也相当高，如果应对不好的话自己也有死在这里的可能。     “杀那个前往五楼的新人应该不急于一时，黑色的信件虽然出现了，但是送信任务最起码也要在明天发出，那时候也可以动手。”     赵丰不太像面对楼梯上的鬼，想要暂时的退避一下。     然而就在他这个想法刚刚出现的时候。     楼梯上面那个脚步声又出现了，似乎这个脚步声的主人在停顿了少许之后又继续往下走来，而且从声音的频率可以判断出来，这脚步并没有放缓，反而隐约有加快的趋势。     “似乎冲我来了。”赵丰立刻打消了转身离开的想法。     他很清楚，如果鬼真的盯上了自己的话，就算是转身离开也是没有意义的，鬼会一直跟着，直到袭击结束。     “没办法，只能先应付这即将到来的厉鬼了。”赵丰做好了准备，他死死的盯着前面。     黑暗之中他看不清楚，但他却在通过脚步声的位置判断彼此之间的距离。     杨间沿着楼梯下来，虽然短暂的犹豫了一下却并未迟疑太久，因为他有信心去应对即将出现的厉鬼。     鬼眼窥视。     他能看到的距离虽然受限了，但至少也能看清楚前面。     蓦地。     杨间脸色微微一边，不知道自己是不是出现了错觉，他竟在楼梯上看到了一个人，一个身材略显肥胖，围着围裙，约莫四五十岁的男子，这个男子脸色带着凝重，微微抬起头目光锐利的向着这边看过来。     似乎在警惕着自己。     “为什么这个时间点邮局里还有活人？是信使么？可是这是通往五楼的楼梯，一般的信使是没有办法出现在这楼梯上的。”     “他停下来不动，似乎在警惕我？不，不对，现在是晚上，他看不见我，他应该和我之前一样只听到了我的脚步声，所以他这会儿肯定以为我是鬼，觉得我要和他碰面了，于是做好了应对的准备。”     “这个五楼的信使晚上来邮局的目的是什么？送信任务不可能出现在晚上的，难道是提前来邮局休息？也不对，五楼的情况怎么复杂，基本上不可能有信使会没事还在晚上的时候往邮局里跑。”     杨间看见了赵丰，但是赵丰却没有看见杨间。     于是杨间在观察思考，脑海之中立刻分析出了一些情况。     他觉得这个人的出现应该是和他手中的黑色信件有关系，502号房间里的老李说过，黑色信件一旦离开了那个房间，邮局五楼的送信任务就会继续。     一旦送信任务出现，邮局五楼的信使一定是可以收到信号的。     “这个人十有八九是意识到了邮局五楼出现了问题，所以立刻前来查探情况，也就是说，他是冲我来的。”     杨间眼睛一眯，立刻就做好了准备。     想清楚之后，他明白自己该怎么做了。     “那个脚步声又停下来了，而且离我的距离似乎并不远。”赵丰在黑暗之中一动不动，镇定自若。     在面对厉鬼的时候越是乱来被鬼盯上的概率就越大。     他什么都不做，站在原地反而是最安全的做法。     “不对劲，如果真是厉鬼的话那个脚步声应该是会一直沿着楼梯走下来才对，不可能走一下停一下。”     赵丰虽然很久没有接触灵异事件了，但是以前的经验还在。     “假如，那个脚步声不是鬼，是人呢？”     一个猜想在他的脑海里出现了。     随后赵丰意识到了什么，猛地一惊。     “不好。”     赵丰立马从口袋里拿出了一根白色的骨头，像是人的肋骨，但只剩下了小半截，他将整根