 视线无意间扫过自己，这让高志强心中一寒。     “这家伙什么鬼？他知道刚才跑出去的我是假的？不，这不可能，刚才他的视线明显被吸引了，可为什么他却没有行动？妈的，这家伙比想象中的要特殊......”     不敢再逗留了，他立马就走。     无声无息，不会有任何人怀疑。     “你要去哪？高志强。”忽的，杨间那冷漠的声音响起。     高志强脚步一僵，下意识的回头一看。     他看到了一只眼睛。     这只眼睛死死的盯着他，不带任何的感情，冷漠麻木，透露出一种异常的诡异，自身好似在被厉鬼窥视，让人汗毛直立，心中发怵。     “他看到我了？”高志强心中只有这么一个想法。     “两层鬼域就能找到你，你看来没想象中的那么特殊。”杨间此刻大步走来，阴冷的气息让人胆寒。     身前，一个高大的黑影沿着地面向着高志强的方向快速的侵蚀过去。     “杨间，你别太过分了，真拼起来我也能在你身上咬下一块肉来。”高志强色厉内荏的吼道。     “做得到的话尽管试试，我先鬼都能对付，难不成还对付不了你一个驭鬼者？”杨间说话的功夫，无头鬼影就入侵到了这个高志强的身体里。     一股阴冷让高志强身体瞬间僵住了。     但这一幕在其他人看来，却成了杨间对着一片空气说话。     “刚才逃走的高志强是假的？”这种情况让不少人立刻就意识到之前是怎么回事。     高志强此刻身体却在不受控制的扭曲着，而在扭曲的同时，他的身体开始被诡异的肢解了。     双脚好像是拼接上去的一样突然就折断了，掉落地上，     双手也自行从身躯上掉落下来。     “怎么会这样......”高志强身体失去平衡脸上露出了难以置信的神色。     随后当他低头看见脚下那个诡异的黑影时候，他才明白，这应该是鬼眼杨间的第二只鬼的能力。     自己太提防那只鬼眼了，以后于忽略了其他的细节。     最后，高志强脑袋也不受控制，从脖子上脱落下来，重重的落在了地上。     他被彻底的肢解了。     可高志强依然没有死，剩下的脑袋只是睁大了眼睛带着惊恐之色的看着杨间。     “现在再试试看，还能不能来一次重启。”杨间走了过去，俯看着地上高志强的脑袋。     身躯被鬼影压制的情况之下，他想看看高志强能不能继续动用身体里鬼的能力。     () ------------ 第四百九十章高志强的能力     高志强栽了么？     其他人看见杨间的前面突然多出了一具被肢解的尸体，尸体上没有鲜血流出，只有一个阴冷恐怖的黑色影子覆盖，这个影子并非属于高志强的，也不是属于杨间的，像是属于某个不存在的第三人。     是一种多出来的东西，无法解释的诡异之物。     毫无疑问，那是一只鬼。     只是现在那个黑影似乎能被操控。     如此看来这应该是杨间驾驭的第二只鬼了。     鬼眼杨间的档案不少人都看过，可是大多数人都知道他驾驭的鬼是一只眼睛，可是对于第二只鬼的信息却不知道。     这是不被记录在档案里的东西。     “看上去那个鬼影也很危险，几乎瞬间就肢解了高志强的身体，而且还能让高志强保持意识......这种鬼是不能触碰的类型，一旦触碰就算是驭鬼者的身体也抵挡不了。”不少人看在眼中心中已经在暗暗分析了。     很危险的一只鬼。     看来不但杨间的鬼眼要留意，就连他脚下的影子也要警惕。     如果忽略了被影子入侵，说不定下场会和高志强一样。     “不过杨间的鬼眼能自带鬼域，配合脚下的鬼影简直能瞬间解决大部分驭鬼者，如果我和杨间动手的话绝对不能让他先反应过来，必须打他一个措手不及才行，而且还得一击必杀，不能让他有反应的时间。”     留意的同时，也有人将杨间假象成为对手，如果自己面对了该如何应对这么一号人物。     但也有人认为高志强太菜了一点，这么说这高志强也是被特招进总部的人，怎么面对杨间的时候不但对抗不了，反而连跑都跑不掉？     此刻，杨间一只脚踩在了高志强那依然存活的脑袋上，神情异常冷漠道：“看来你也就这点本事了，如果仅仅是这样的话，你今天可以死在这里了，只要我的鬼影收回来，你就死定了。”     高志强之所以没有死，是因为无头鬼影的存在，没有鬼的能力维持，人怎么可能靠一颗脑袋生存？     他可不是王小强，冯全这类身体死不掉的驭鬼者，之前杨间的一脚就差点踹死了他。     高志强此刻冷汗直冒，眼中带着深深的恐惧之色。     他试图欺骗自己，让自己身体恢复，结果自身却毫无变化。     这意味自己的鬼被压制了。     地上的这个黑影并非想象中的那么简单，看上去平平无奇，没有什么危害，实际上这是一只非常可怕的鬼，肢解身体只是一个微不足道的小能力而已，这只鬼真正的恐怖之处应该是夺取其他的鬼并且成长。     高志强感受到了这一点，因为自