其他人不是，他们应该看不到那邮局的存在，所以这一趟还是我们两个人去，另外，孙瑞应该已经也遭遇了同样的情况，你联系他，让他准备来鬼邮局。”     “好，好的，杨队。”李阳道。     挂断了电话之后，杨间立刻迅速的往家走去。     他要带一些提前准备好的东西在身上，以免再次遭遇危机。     然而杨间返回家拿东西的时候，应该不是错觉，他感到那条蜿蜒曲折通往鬼邮局的小路距离自己越来越近了。     不，不是小路在靠近自己，而是那栋民国时期的建筑，鬼邮局在靠近自己。     距离在被拉近。     那栋诡异的建筑似乎盯上了每一个信使，如果你不返回邮局内的话，那么邮局靠近你之后估计你还是得被迫拉进入。     这是无法选择和逃避的。     除非是最顶尖的驭鬼者，将鬼域开启到五层这种地步，或许才能逃避鬼邮局的影响。     杨间也没打算拖延下去，他的动作很快，立刻就来到家中的五楼，将东西拿齐了，准备出门。     “江艳，我要出差一趟，这段时间不在大昌市。”他打了一个招呼。     “啊？”     江艳听到声音急冲冲的从房间里跑出来，可是才刚走出来就已经看见杨间大步出门而去，身影迅速的消失不见。     杨间踏足了那条蜿蜒的小路，同时发了一条信息给冯全。     他不在，团队的事情由他暂时负责。     毕竟大昌市怎么样也得有负责人管理，至于怎么安排，杨间也不去管，让冯全去处理好了，反正比起目前的情况，这些只不过是一些鸡毛蒜皮的小事。     “这条路不存在于现实，但却能连接现实和鬼邮局之间，把人送进一个灵异空间。”     杨间目光微动，他沿着这蜿蜒的小路前进。     走的距离不长，但是鬼邮局却在以一个无法理解的方式迅速的拉近在身前。     距离感受到了灵异力量的干扰，无法判断这鬼邮局距离小路入口的地方到底有多远。     这种现象杨间遇到过不止一次，以前在鬼画当中就是如此，所以也没什么大惊小怪的。     很快。     他再次站在了鬼邮局的大门口。     霓虹灯闪烁，灯光璀璨。     但是周围却是一片昏暗，如迷雾笼罩，看不到任何的事物，也看不到一个活人，似乎这栋邮局成了这里的全部，被隔绝在了某个灵异的世界当中。     亦或者，这个灵异空间就是因为这鬼邮局而存在的。     “现在是五点三十分。”杨间看了看时间。     六点钟，邮局内会熄灯。     到时候会有厉鬼在楼内游荡，同时也会袭击邮局内的人，至于触发的条件目前还不明。     可能是上次杨间不是信使，但却强势入侵邮局的缘故，也有可能是一群人待在一个房间的缘故。     总之。     现在这种情况，杨间绝对不能再被那厉鬼盯上了，不然的话会非常的凶险。     “队长。”忽的。     邮局大门的旁边，李阳的身影突然出现了，他神色略显紧张，此刻也来到了这里。     “时间差不多了，进去吧。”杨间点了点头，推开了邮局的大门。     他和李阳再次走进了这鬼邮局内。     老旧的木质地板踩在上面发出了嘎吱嘎吱的声音，空气之中弥漫着一股阴冷，潮湿，发霉的气息，昏暗的环境之中，几盏昏暗的灯光勉强照亮着周围。     两边的墙壁上挂着一幅幅老旧的画像。     那些画像有男有女，有老人也有青年，各不一样。     然而这些画像在这种环境之下却有一种说不出来的诡异之感。     仿佛画像中的人都在暗中以某种异样的眼光窥视着你的。     让人浑身不自在，忍不住就开始疑神疑鬼起来。     “这是邮局的第一层，大厅......”杨间目光微动。     李阳问道：“按照之前的推测，我们这个时候应该在第二层才对，难道那红色的信件不算任务数？不让我们去二楼？”     “进去看看再说。”     杨间虽然来过一次，但是对这里的情况却知之甚少，因为从那个王善，还有万兴身上得到的情报实在是有限，他们在信使之中只能算是新人，无法真正的触及这栋鬼邮局的真正秘密，只有楼上的老信使了解的东西才可能会更多。     两人踩在老旧的木地板上往前深入邮局。     这个时候眼前的情况发生了变化。     原本一楼那个回字形的房间消失不见了，11 12 13.....这些房间全部已经不存在了，取而代之的是一个好几米宽的巨大楼梯。     楼梯也是木质的，材质和之前走过的地板是一样的，但是上面却笼罩在一层昏暗之中，越往上那昏暗越沉，最后根本没办法看清楚楼梯的尽头有什么。     “楼梯真的出来了，那个王善说的没错，一旦信使满足了上楼的条件，通过上一层的楼梯就会出现。”     杨间目光微动：“结合之前的情况来看，鬼邮局内的建筑，大厅是通用的，一楼，二楼，三楼每个楼层大概率是分割开来的，没有正确的路是没办法上楼的，驭鬼者想要直接硬闯上楼的个概率的确是非常的小。”     “那些身为普通人的信使就