久，这条路一直没有尽头。     路边也看不到一丁点的光明。     再加上知道这里随时随地都有可能出现真正的鬼时。     纵然坐在车内，她依然浑身被恐惧笼罩。     如果不是江艳知道杨间已经来救自己了，心中还有一丝希望，要不然的话她已经崩溃了，甚至这个时候已经疯掉了都有可能。     “这么久过去了，你男朋友应该不会来了吧？”副驾驶上，那个女销售脸色苍白，结结巴巴的问道。     她还没有死，之前的一次袭击，她运气还不错，汽车一个加速似乎摆脱了那只鬼，之后关紧了车门，死死的拉住了车把手，让她得以存活到现在。     可这个女销售的手腕上却留下了一个淤血形成的手掌印。     是之前那只从外面伸进来的手抓出来的。     那手掌冰冷，僵硬，却又蕴含着恐怖的力量，差点把她的手腕给捏断了。     “我哪知道。”     江艳眼泪都流出来了：“他反正已经来了，会不会救我，我也不知道，你别老问我了，反正杨间不来我们是死定了。”     “我们现在老老实实的在这里等着就行了，能活多久活多久，剩下的我也不知道该怎么办才好。”     不过就在说话的时候，她手机响了。     江艳发疯似的急忙看了一眼，确定了是杨间的来电之后立刻接通了。     “把车门打开。”     “你，在什么地方？”     杨间道：“别废话，我让你把车门打开。”     “可，可是我在开车啊，外面还有鬼，我不敢，刚才就有一只鬼打开了车门差点进来了。”江艳道：“你在哪？快点来救我。”     “再说这些没用的，我就走了。”杨间道。     “别，我听你的还不行么，我把车门打开。”江艳吓的急忙将车门打开。     车门一开。     诡异的烛光映照进来，却见杨间拿着一根蜡烛站在了车门外。     “你这个女人可真是啰嗦，下次我觉得不应该来救你。”     “杨，杨间，你怎么在这里？”江艳睁大了眼睛，但随后却又欣喜若狂，激动的都要哭出来了：“你来了真是太好了，我差点死了你知不知道。”     说完，直接扑了出去，抱住了杨间。     “你还在开车呢。”旁边的女销售吓了一跳。     可是当她这个时候再看外面的情况时候却发生了变化。     不知道什么时候车已经停了下来，周围的黑暗被烛光逼退的同时，可以清楚的看见，这辆车一直停在路旁边，根本就没有在路上行驶，     被鬼迷惑了？     女销售吓的浑身一软，差点瘫在了车里。     难道自己两个人至始至终都没有发动车子？之前见到的一切都是幻觉？     这，这也太吓人了。     “就知道你会很守信来救我的，果然没有让我失望，你能出现真是太好了，爱死你了。”江艳激动的搂着杨间的脖子，想要亲上几口。     “不要这么亲热。”     杨间一只巴掌摁在她的脸上，看向了副驾驶上的那个女人：“她是谁？路边捡的？”     “她是汽车销售，上次不是你叫我去买车的么？有些手续得找你来办，所以我特意带销售去找你了，哪里知道路上会出现意外。”江艳亲不到杨间，就抱着他死死不肯松手。     杨间一边掰开她的胳膊，一边道；“她看上去脸色不太好，被鬼袭击了？”     “是的。”江艳道。     “没死还真是命大。”杨间收回了目光。     确定了这个女销售没有问题。     “坐到后面去，我来开车，现在该离开这里了，在这鬼地方呆的时间已经够久，再拖下去的话那只鬼就要来找我们了。”杨间总算推开了江艳。     江艳却撒娇道；“不嘛，我要和你坐一块。”     “扯淡，你以为你沙发啊，挤挤坐得下，不要浪费时间。”杨间道。     “我可以坐你腿上，我身材这么苗条不会影响你开车的。”江艳道。     杨间道；“但你会影响我的心情，你现在已经让我心情很糟糕了，要不是为了救你，真以为我会来这鬼地方溜达？回去之后工资减半，工作加倍。”     强行将这个缠人的家伙，赶到了后座。     他吹灭了鬼烛，直接坐到驾驶位发动车子，打了方向盘离开这里。     灯光一闪。     旁边的女销售无意间瞥见车窗外一具已经开始腐烂的尸体正缓缓的向着这里走来，吓的她尖叫一声。     “外，外面，外面有......”     “有鬼而已，那么大惊小怪的做什么，你之前不是遇到了么？再这样乱喊乱叫，我赶你下车。”杨间冷着脸瞪了她一眼。     女销售浑身一颤，急忙捂住了嘴巴。     “你别吓唬别人，你把她赶下去谁来和你办手续。”江艳从后面站了起来，脑袋探到了前面，脸上带着欢喜的又搂着杨间的脖子。     “坐好，否则你也一样。”杨间道。     江艳脸上的笑容微微一僵，旋即飞快的缩了回去，身子笔直的坐在后面的座椅上，比听老师话的孩子还乖。     杨间现在要去顺道寻那个让人很不喜欢的童倩。     今天这个救援队长是当定了。     不捞几个人出去，赵建国那边只