了么？”     杨间透过车窗看见了外面村庄的样子，他神色凝重。     因为外面的村庄都是那种木制的青瓦房，很老旧，很有历史感，而且诡秘寂静，空无一人，到处都长满了荒草，有些地方门窗都烂掉了，只留下一个个空洞的窗户口。     但从风格来看，这是典型的国内建筑。     只是现在这个年代，国内还有这样的一处农村么？     “一个无法理解的诡异之地。”杨间心中暗道。     不只是他看见了外面的这诡异村庄，车上的其他人同样看见了，他们都莫名的紧张了起来。     因为每次灵异公交车停站都是夹带着一定的危险。     如果是停在现实生活之中的城市之中，那么车上的人就可以乘此机会下车，但若是停在这种无法理解的诡异之地，那么你是绝对不能下车的。     一旦灵异公交车走了，那么你很有可能永远的留在这种地方，能否活着出去就看天意了。     一个站台很突兀的出现在了途径这个村庄的路上，现代化的车站和村庄的样子显得格格不入，十分的冲突。     但是在那车站的位置，却已经有一个诡异的身影站在那里了，似乎在等待着上车。     “糟糕了，满员的情况之下有厉鬼要上车.....”     有人忍不住压着声音发出了惊呼。     在车上待过一段时间的人都清楚，灵异公交车上最担心发生的就是抛锚熄火，满员超载，鬼拦车，三种情况。     杨间已经连司机的座位都占了。     这超载的情况一定是要发生的，无法避免。 ------------ 第九百十一章上车的老人     车窗外的老旧农村，昏暗，压抑，破败。     这种地方很诡异，在国内的任何一处地方都找不到，仿佛不属于这个世界一样，但是看那农村的规模，似乎曾经也是比较繁华的，那木质的房子虽然老旧，但是也能清晰的看到上面的镂空雕花。     然而公交车上的关注点并不在这上面。     村庄距离这条马路还有点距离，纵然是看上去比较渗人，但众人又不打算去那个村子过夜，所以并不是太担心，他们担心的是这村子口的车站前竟站着一个人。     这种地方，这种环境之下，那车站的站台还会有人在等公交车？     车上的所有人下意识的脑子里只有一个字：鬼。     那等灵异公交车的不是人，而是一只准备上车的厉鬼。     “真的有这么倒霉么，这才刚刚经历了一站的路就有厉鬼上车了，而且公交车上还满载了，这种情况之下只怕会相当的不妙。”     身为信使的老鹰本来沉稳冷静，但是此刻陷入了巨大的不安，他看了看不远处的柳青青。     柳青青目光同样凝重，隐约流漏出深深的担忧之色。     一些陌生的人也是如此，他们尽管不是信使，但是却不知道为什么留在了这灵异公交车上，面对面临的凶险，亦是格外的紧张。     “我有一个方法，刚才上来的那么多人，把座位都占满了，马上公交车停站，那厉鬼必定上车，到时候没有座位的话那厉鬼只怕是要杀人，与其被动的等待选择，倒不如主动出手。”     “直接先干掉一个人，把一个座位腾出来，让厉鬼入座，这样一来就等于化解了一次危机。”     一个坐在公交车前面车厢的男子此刻冷冰冰的开口道。     他显然也是一个驭鬼者，看上去很陌生，坐上灵异公交车并不久。     “主意不错，但是你敢这样做么？鬼眼杨间就在旁边，你干掉了他的人，你觉得你可以活着到下一站么？刚才那个倪生可是在公交车上呆够了时间才下车的，一个照面就被杨间干掉了，你才上车多久？五天，还是六天？”     那个叫樊兴的城市负责人带着几分嘲笑的语气。     “真是一个不知道天高地厚的新人，队长级人物也敢招惹？嫌死的不够快么？”     也有人暗暗摇头，觉得这个人纯属是吃饱了撑着。     明眼的人都看的出来，之前灵异公交车停在大昌市杨间是早有准备的。     他是故意在等这辆车出现，然后趁机会带队上车。     换句话说，杨间之前带上来的人不会在灵异公交车上待太久，他们是有目的性的，只是为了乘坐这辆公交车去往某个地方而已。     所以，杨间只是路过，和自己等人没有本质上的冲突。     这种情况之下，躲避都不及，更别说去得罪了。     杨间正在研究和观察公交车驾驶位上的某些变化，对于刚才那个人的话根本就没有放在心上，只是淡淡的回了一句：“你想动手清掉一个人腾出位置，我没意见，不过你最好能做得到，如果做不到，那我就清掉你。”     嗯？     这话一出，不少人纷纷脸色微变。     这是什么意思？     是默许别人动手干掉之前上车的其中一个人？     还是说这是一种警告和威慑？     只是他这话一出，其他的信使脸色顿时就变了，立刻就感觉到了有一种莫名的危机感涌上心头。     真的拼起来的话，他们可没有把握活下来。     “这些人不会真的会动手吧？”最惊慌不安的是杨小花。     她手中抓着一个红色的气球，坐在位置上脸色尽