   不敢多想，     她只想躲进被子里一觉睡到天亮。     天亮之后，今天的噩梦就会结束了。     忽的。     张丽琴隐约听到有人在叫自己的名字，好像是那个杨间的声音。     “我在这里。”她想了一下，确定无误之后，回了一句。     紧接着，外面响起了一个脚步声。     杨间急匆匆的大步往二楼走来。     一进会客厅，很快他就看到了正准备回房睡觉的张丽琴。     当即，他愣了一下。     倒不是发现了什么特别的情况，而是没有想到这个张丽琴居然挺漂亮的，不，不能说漂亮，但论相貌的话甚至不如江艳，只能算是清秀耐看，人忍不住多看几眼的是她的身材，成熟丰腴，带着成熟女人的特征，从而内外散发出一种诱人的韵味。     尤其是胸前那浴巾下隐约透漏出来的轮廓，一时间让杨间有些怀疑其真实性。     之前怎么没有看出来这个张丽琴居然不凡？     “有，有事么？”     张丽琴感受到杨间那目光，身为女人自然有所察觉，不禁目光有些闪躲，开口问道。     杨间道：“这里很多镜子都被人用黑布盖住了，你没有揭开过吧？”     “没有，我觉得这里有些古怪，所以没有动。”张丽琴道。     杨间点头道：“那就好，这里有一只鬼，乱动镜子的话很有可能把那只鬼放出来，你避开着点就行了，其他的没什么忌讳的，我是来特意提醒你的，免得你稀里糊涂的中招。”     “什么？这里有鬼，”张丽琴吓了一跳。     “别大惊小怪的，只要乱来就不会有事的，再说了，这么大的地方有一只鬼算什么，大昌市的鬼也不少，也不见住在市中心的人吓到，有些东西看不见，不知道自然就不会那么害怕。”杨间道。     “而且这事情我会解决的，和你没有关系，你住一晚就要走。”     “那倒也是。”张丽琴点了点头。     话虽如此，可是知道这里有鬼，浑身上下忍不住打了个冷颤，目光忍不住向着四周看去。     生怕在某个角落里，无缘无故的就多了一个人。     “早点睡吧，走了。”杨间转身准备离开，可是刚走没几步，忽的猛地转身道：“对了，你......不会是鬼吧。”     张丽琴诧异道：“你怎么这样问。”     “有的鬼隐藏在人里面，一般是分辨不出来的，稳妥起见，还是测试一下好了。”杨间走了过去。     “怎么测试？”     “很简单。”杨间突然伸手抓住而她的脖子。     很明显，他感觉到了这个张艳丽身上的温度，还有脑后冒起的鸡皮疙瘩，以及那紧张的心跳。     鬼，是没有这么多生命特征的。     哪怕伪装再好的鬼也不具备这些。     “看来你没有被那只鬼得手，这算是一件好事，晚上别乱走，自己注意。”杨间收回了手。     “我，我知道了。”张丽琴连忙点了点头。     杨间忽的又问道；“对了，你这......是真的还是假的？”     “什么？”张丽琴问道。     “就是这个.....胸，正常人没这么大吧，你在哪隆的？”杨间问道。     张丽琴低头看了一眼，脸不由微微一红：“这，这是真的，不是隆的。”     “我就随便问问，你别介意。”杨间道。     “没，没事，我不介意。”     张丽琴捋了捋耳旁的秀发，看了看杨间，眼神之中不由自主的流露出几分风情。     杨间看着她那种眼神，不由愣了一下。     两人一时间四目相对，彼此之间有种别样的东西碰撞了出来。     作为一个成熟的女人张丽琴意识到自己这样不对，不该这样看着一个男人。     可是当她收回目光的时候，杨间却走到了她的面前，问道：“你刚才那样的眼神，是在像我传递着什么信息么？”     “没，没有。”张丽琴慌忙拒绝。     “我不信，你那个眼神分明是引诱，我觉得身为一个男人这个时候应该做点什么。”杨间道。     “那你想做什么？”     张丽琴又捋了捋耳旁的头发，目光闪躲，掩盖自己的不安。     杨间没有说话，而是很直接干脆的亲到了她那柔软的嘴唇上。     张丽琴很快就意识到了杨间要做什么，她想到反抗，拒绝，身为豪车销售员，靠的是服务和专业知识，以及职业素养，可不是那种下三滥的销售动不动和客户发生关系，     然而事情到了眼前，她却没有闪避，甚至自己被亲到了也没有想过反抗，反而闭着眼睛抬起头来温柔的回应了起来。     天啊。     自己这么了？难道是被这个人迷住了？     张丽琴不知道的是，经历了死亡，恐惧，绝望之下，理智濒临崩溃，杨间这个给她带来希望的人，从深渊边缘拉她起来的人内心只会下意识的顺从，而不会有反抗的想法。     就如同江艳，死皮赖脸的缠着杨间一样。     心理上的依赖多过物质上的需求。     但这种顺从，却让杨间某种消失的冲动涌了出来。     很快。     杨间猛地搂着她的软腰，将这个成熟的女人直接横抱了起来，然后往旁边的房间走去。    