今天刚好打算离市区偏一点的地方买房子，过两天就不住在这里了。”杨间道。     “别，别，当我说错话了还不行么？这样吧，五百万，不一千万，你给我一千万，我，我就......”江艳眼睛一转，忽的下定决心道。     杨间问道：“你就怎么样？”     “我就把自己抵押给你，以后就是你的人了，给你打工。”说到这里，就算是脸皮比较厚的江艳也不由脸红了。     打工是假，被包养是真。     “你想的美，一把年纪了嫁不出去，想找一张长期饭票是不是？我看你这种状态顶多十年我就要辞掉了，毕竟到时候上了年纪，工作效率什么的也跟不上去了。”杨间一口拒绝了。     江艳听到这话差点一口老血喷出来。     老娘青春貌美，会嫁不出去？     我把你当男人，你却把我当佣人，你眼瞎了么，美女你都不要？     如果不是看上了你这小子，话别说一千万，就算是五千万......五千万到是可以考虑。     “那你不能眼睁睁的看着我去死吧，到时候追债的人肯定要上门收债，我不活了......”江艳感觉要崩溃了。     自己没几天才去同学会摆阔。     要是被其他人知道自己被追债，以后抬不起头来做人了。     而且，自己都打算卖身还债了，这杨间居然还看不上自己，嫌自己老了。     虽然年纪差距是有点大，但也不是自己的原因，是杨间太年轻了而已。     “虽然你不想活了，但工作还是要做的。”杨间道：“等帮我办完了这件事之后你再去死也不迟。”     “......”     江艳古怪的盯着他看。     她现在有点怀疑这个杨间还有没有人性了，自己都这样惨了，你那么有钱都不帮一帮自己？     “你还想让我做什么？”她有气无力道。     杨间道；“我准备拿出四个亿的现金交给你打理，务必在最短的时间之内将这些钱全部置换成黄金，不是股票黄金，是实物。”     “你买这么多黄金做什么，又不能吃？”江艳惊讶道。     “以你的智商，有些东西我真的不想和你多作解释，你尽管去做好了，又不要你一分钱，如果你能将这事情给我办好，我可以考虑给你一笔奖金。”杨间道。     听到有奖金。     现在被股市套牢一穷二白的江艳立刻扑到了他的面前，追问道：“你准备给我多少奖金？”     “五百万怎么样？”杨间想了一下道。     江艳听的顿时兴奋的搂着他的脖子，在他脸上亲了一口：“太好了，我就知道你不会见死不救的，爱你哟，萌萌哒。”     “有条件的。”     杨间擦了擦脸上的口水道。     “不管什么条件我都可以答应。”江艳信誓旦旦道。     “我这个人很讲道理的，不会让你献爱心工作，这件事情办好的话我可以给你五百万的奖金，但是在收购黄金的时候你不准贪污一分，必须尽量压价收购，别给我乱来，如果被我发现了你乱来，后果你是知道的。”     杨间的手掌轻轻的摸了摸她那纤细的脖子，眼神带着几分诡异和冷漠。     江艳身体一颤。     眸子之中不由自主的露出了几分恐惧之色。     虽然平时她和杨间相处的比价好，但内心的深处对他还是充满敬畏的。     这是一个让人又爱又怕的男人。     但也正是因为如此他才散发出一种连他本人都没有意识到的独特魅力。     这是现代都市当中男性所欠缺的一种魅力，也是最让女人着迷的.......那就是强大。     敢在闹鬼的商场救人，靠着自己的头脑和本事关押一只让人绝望的厉鬼。     敢对着那个上门找麻烦的国际刑警拔枪。     敢几亿资金交给自己一个小会计打理。     这些事情任何一件都不是一个普通的男人做得到的，哪怕是商场唐老板，可以随意开除她的刘经理，在他面前也只是学毛毛虫走路。     “你放心，我一定会做到的，我有同学在银行里工作，还有一些客户开金店的，有一些资源渠道，只要自己充足，我保证在最短的时间之内将你的四亿全部换成黄金。”江艳浑身紧绷，认真道。     “很好，这张卡里面有五个多亿，你自己去划四个亿，剩下的五千万给我汇入一个叫严力的银行账号里。”杨间摸了摸她的脖子，却感觉有些冷汗冒出来。     他笑了笑：“别紧张，毕竟我也不是恶鬼，不会对你怎么样的。”     “我不紧张，我有些好奇不过五千万为什么要给严力？”江艳问道。     “欠他的。”杨间道。     他还是很讲信用的，当初用假化妆盒骗了严力，那也只是不得已而为之，自己得生存。     既然之前约定好了那无头鬼影卖掉的钱平分，那现在手里有钱了，不能不认账。     “好了，就这样了，这几天给我忙起来，今天就算了，太晚了，你去洗澡吧。”杨间道。     江艳脸一红，哦了一声就乖乖的去冲澡了。     呵。     一点记性都没有，还是那么好骗。     杨间看着又大又软的床，露出来的胜利的笑容。     睡觉。     趁着她洗澡的时候，他倒床就