皮肤依旧紧致有弹性，只是血液流光了，此刻肤色显得格外白。     女尸被拖出了浴缸，砸了浴室的地面上。     但是让人感到不可思议的是，这女尸的双手却死死的抓住柳三的手臂，指甲深深的没入了柳三的手臂之中。     如果是普通人的话这条手臂已经废了。     但是柳三的手臂下面却不是活人的血肉，而是空荡荡的，什么都没有。     纸人柳三看着这女尸，二话不说将其拖出了厕所，丢到了客厅之中。     那原本已经熄灭了的客厅灯光此刻又微微的闪烁了起来。     某种灵异干扰了周围，产生了一些异常的现象。     柳三不说话，他只是抬手直接插进了自己的眼眶之中，然后伸手用力一撕，半张脸皮竟被活生生的撕了下来，不，那不是脸皮，那是用纸画的脸，材质是一种黄纸，有点像是祭奠死人时候用的。     撕下来的脸皮柳三并没有丢掉，而是贴在了眼前这具湿漉漉的女尸脸上。     女尸一动不动，陷入了死寂。     在女尸的脖子上可以清晰的看见一个淤青的手掌印烙印在上面。     那是柳三掐出来的。     这个纸人柳三现在一点点的开始肢解自己的身体，然后将撕下来的黄纸又粘贴在了女尸身上。     随着时间的过去，纸人柳三的身体越来越破碎了，残缺了，但女尸上覆盖的黄纸却越来越多了。     这个过程不知道持续了多久。     直到最后一切的动作停止了。     柳三消失了。     但是地面上的女尸却已经全身覆盖了黄纸，而且黄纸正在逐渐的愈合，像是伤口在重新合拢一样，而且女尸的脸已经不再是原先的样子了，而是变成了柳三的样子。     纸人似乎取代了女尸。     二者合二为一了。     但是柳三为什么要这样做，却不得而知了。     只知道覆盖了女尸的纸人柳三此刻像是已经陷入了沉睡之中，短时间内似乎不会再有苏醒的可能。     可不管会发生什么。     只知道一点，柳三正在通过这种手段探查鬼湖的源头，追寻灵异的痕迹。     这座城市的其他地方。     沈林和另外一个柳三出现在城市一处地势比较高的地方，这里还没有被积水淹没。     两个人走在路上，一言不发。     柳三那蜡黄的脸庞微动，时不时的看向了沈林的方向。     沈林似乎比较悠闲，他像是一个游客，迈步在城市之中，脸上带着淡淡的笑容，似乎并没有将这里的危险当一回事，亦或者他自信这里的危险对他而言根本就不算什么。     对这个早就被内定为队长，又进入灵异圈比较早的人，柳三是比较忌惮的。     不只是他这个想法，相信李军和杨间也是这样的想法。     “只是闲逛下去的话是找不出什么线索的，如果你是打算划水，那当我没说。”柳三说道。     沈林微微一笑道：“既然答应了来处理鬼湖事件，那我自然就不可能偷懒，不然可是会得罪很多人的，我可不会愚蠢到这个时候偷懒。”     “那你打算怎么做。”柳三问道，看来沈林也是一个很清醒的人。     接下了鬼湖任务，不管之前有什么样的心思，这个时候都应该出力解决，如果还想着偷懒摸鱼的话，事后百分百是会被清算的。     “我已经在做了。”沈林说道，随后他指了指周围。     柳三立刻察觉到了什么，他向着四周看去。     此刻，周围的一切正在大变模样，旁边的积水在快速消失，死寂的街道上竟然出现了行人，路面上还有汽车驶过......景物在变化，仿佛回到了鬼湖发生前的某个时刻，已经不在刚才所在的时候了。     这种变化很迅速。     转眼之间，繁华热闹的中州市就再次取代了之前的那座死城。     “这是......”柳三那纸人的脸色都不禁微微一变。     这种现象他有点没办法理解了。     然而沈林似乎却习以为常了，他迈着步子走到了街道上，混在人群之中，往前走去，但是他却格格不入，显得很醒目，仿佛那些路人真的是路人，他才是主角一般。     违和感很明显，可却又说不出哪里不对。     “沈林。”     柳三喊了一声，他急忙跟了上去，试图弄清楚原因，因为他也被卷了进来，困在了这座离奇的城市里。     可是附近的行人走来，形成了人流，挡住了他的去路，似乎要将他隔开。     “让开。”     柳三有些生气了，他脸色阴沉了起来，一把掐住了一个挤向自己的行人。     诡异的一幕发生了。     这个行人原本好好的，但是被柳三掐住了脖子之后正常的肤色却迅速的变的惨白起来，紧接着眼睛，鼻子，嘴巴竟然都开始往外冒水，浑浊的水不断的流出来，而且身体也迅速的浮肿起来。     一个正常的人竟一转眼变成了一具溺死的死尸。     腥臭铺面而来，柳三急忙将这死尸甩开。     但是甩开之后的死尸在地上躺了一会儿之后竟又很快爬了起来，并且爬起来的尸体又恢复了原先正常时候的样子。     完全没有之前满身是水，被溺死的样子。     “这......”     