着某个未知而又诡异的地方。     “嘎吱！”     身后的门打开了。     那是一个红色的房间，里面的家具都是红色的，像是一个女子的闺房，又充满着一种莫名的凶险。     “咔嚓！咔嚓！”     红姐浑身上下在迅速的龟裂，裂痕越来越大，似乎失去了某种灵异的抵抗，身体最后轻而易举的在叶真的面前崩碎了，成了一地的碎块。     一颗脑袋摆放在碎片中间，似笑非笑的看着叶真。     随后一切又都彻底的碎裂开来了，化作了血污之中的碎末。     “搞什么东西？”叶真看着这一切的发生，有些感到不解。     然而随后，他却又猛地看见，那扇染血的房门内突兀的站着一个人，那个人穿着红色的旗袍，踩着红色的高跟鞋，和之前的红姐很相似，却又不完全相似。     “无论死多少次，我总会回到这地方。”     染血的房间里，红姐发出了这么一声感慨，仿佛是在诉说着自己的命运，又是在告诉叶真，不要白费力气了，一切都没有意义。     说完的时候，红姐又缓缓的从房间里走了出来。     她身上的旗袍上的裂口恢复了。     整个人仿佛回到了之前和叶真相遇时候的状态，唯一不同的是，她的相貌和之前比起来发生了一些莫名的变化，越发的陌生，越发的和柳青青不像了。     现在基本上算是两个人了。     “杀不死你，我叶某人也得砍下你的脑袋带回去。”叶真很执着，似乎和这个红姐杠上了。     他二话不说，直接就试图冲过那扇门，进入那个诡异的红色房间。     但是很快。     叶真整个人穿了过去，他无法触碰到那扇门，无法进入那个房间，对他而言，这个门，这个房间根本就不存在，他只能看见，却无法接触。     房间里的红姐微微摇了摇头，她不想和这个人纠缠，因为没有意义，她的拼图还未找全，杀不死叶真，当然也无法被叶真杀死。     所以她走了过去将这扇房间的门给关上了。     房间门一关上，眼前的房门开始模糊起来，渐渐的在眼前消失了。     “别走，鬼东西别走，出来和我打啊。”叶真见此大喝道，不想放过这个红姐，要和她继续打下去。     可那扇门依旧消失了。     红姐并不想和叶真争斗下去，她于现在苏醒有着更重要的事情要做，而不是和小孩子在这里打架。     另外。     要是继续打下去把杨间招惹过来了，这两个人联手，说不定她真会彻底消失在这个世界上。     “可恶啊。”叶真咬牙切齿，他试图找出那扇门，结果却无济于事。     那是一个灵异空间，需要特殊的人，特殊的媒介才能进去，其他的人是没有办法找到，也没有办法进入的。     没办法将红姐干掉。     叶真只得将不爽往其他地方发泄，他盯着邮局的五楼，听到了诡异的歌声正在从那里飘出，决定继续去找出源头，说不定还能找到一个更有份量的对手。     他继续前进，追寻着灵异现象而去。     此刻。     一楼大厅的杨间刚刚稳住了这里的局势。     五道厉鬼的阴影在一楼晃动，鬼在四处寻走，游荡，墙壁上，地面上都笼罩在一层黑色的阴影下。     那第二道黑影没有动静，因为棺材钉的缘故这道厉鬼的身影停止了活动，这才是杨间，王勇，李阳等人保持安全的原因。     “黑色信件带来的灵异袭击，还会继续么？”杨间此刻皱了皱眉，有点不确信起来。     从刚才到现在，发生的凶险已经很多了。     厉鬼层出不穷，连邮局的大门都被破坏了，换做是正常情况下的话，五楼的信使这会儿应该已经被团没了，不过好在他和叶真的出现打破了这种厄运，在只死了一个信使的情况之下让其余人都活了下来。     情况似乎在好转。     又或者，某种诅咒开始出现了。     正在陷入沉睡之中的孙瑞此刻缓缓的睁开眼睛，他清醒了过来，厉鬼复苏的状态正在被压制，这种压制来自于黑色的信件，也来自于整栋鬼邮局。     虽然还没彻底成为管理员。     可孙瑞却已经在往管理员的身份转变了，而成为邮局管理者的最大的好处，就是永远不用担心厉鬼复苏，但是前提是别离开邮局。     “我这是醒了么？不是又在做梦吧。”孙瑞有些不确信的说道。     他看了看周围。     昏暗的邮局内，他的视线并不是很好，但依旧认出了不远处的杨间。     “看样子那个红姐说的很对，成为了管理员之后厉鬼复苏的情况会消失，你会变成异类，还以为你会等这件事情结束之后才能醒过来，却没有想到现在就已经恢复了意识。”杨间微微点了点头。     他的鬼影可以收回来了。     不用继续帮孙瑞平衡身体里的鬼。     “所以，这不是做梦？杨队你真的做到了，那封黑色的信件，成为管理员的契机......所以现在是在对抗撕碎黑色信件之后的灵异袭击了？”孙瑞也很快就明白了这里的状况。     “现在事情还没有结束么？”     随后他快速的警惕了起来，留意周围的灵异现象。     他看到了立在大厅中