子。”     说话的时候，周围的环境已经改变了。     整个世界在一瞬间的功夫变成了一个红光笼罩的诡异之地，附近的人消失了，周围安静无比，只有遮阳棚里的聊聊十几人。     “鬼域么？”钟山，郭凡等驭鬼者眼皮一跳。     沈良也意识到了情况有些不对劲，万一真让杨间和陈义起了冲突，那将会是一件非常糟糕的事情。     到时候两个人斗个你死我活倒没什么，他这个负责人妥妥的是要被停职查办。     “听说你的鬼域比李军还要特殊，当初在大昌市的时候你的鬼域甚至是入侵了那饿死鬼的鬼域？”陈义带着几分狰狞道。     杨间道：“耳听不一定是实，如果可以的话亲眼看看还是比较好。”     “看在你为大昌市拼命的份上，今天我给你这个面子，不过我希望你公事公办，可别徇私，我无法容忍任何一个人在我的辖区里胡作非为。”     本以为陈义这种性格会直接动手，没想到居然非常理智的选择了收手，他冷静的将手中的万德路放下。     “多谢。”杨间平静的说道。     周围的红光立刻就消失不见了，周围又恢复了正常，头顶上依然是阳光高照，周围那之前消失的人又再次出现了。     万德路此刻瘫坐在地上，惊恐之色未褪，大口大口的喘着粗气，浑身冷汗直冒，像是刚刚在死亡边缘走了一个来回一样。     陈义退步了么？     沈良看见这一幕冲突消失，心中微微松了口气，同时有些诧异起来。     很少见到陈义会在别人面前退步，今天居然给了杨间这个面子。     他知道陈义绝对不是忌惮这个鬼眼刑警，肯定是别的原因，不过陈义不是他负责的，所以沈良也无法分析出这次陈义的动机。     “既然这次的事件是杨间负责的，那么久由他负责到底把，大家没有意见把。”沈良立刻看了看众人道。     众人没有说话，他们何尝不知道万德路这线索很有价值，如果继续挖掘下去的话很有可能会有一些意想不到的收获。     但他们还是选择了闭嘴。     因为他们既不想得罪陈义，也不想得罪杨间。     陈义不用说，大京市的国际刑警之一，虽然名声不显，但却非同一般。     杨间，半年前默默无闻，是个高三学生，但这半年来风头很胜，经历多场灵异事件活到现在，也绝非泛泛之辈。     “既然大家没有意见，那么今天的事情到此为止吧，杨间，回头做一份报告上来，这个万德路由你负责了。”沈良道。     “好。”杨间语气生硬道。     郭凡却是不太高兴道：“忙活了大半天，什么都没做，就在这里晒了两个小时的太阳，杨间，这次又便宜你了，拿去，自己好好去研究吧。”     他抓起地上的那个魂瓶随手丢去。     然而就在这金色的瓶子脱手飞出的瞬间，当瓶口对着他自己的时候，突然。     那漆黑的瓶子之中，一条惨白的胳膊探了出来，一把抓住了郭凡的脸，然后猛的往瓶子里面拉去。     郭凡一个踉跄，险些跌倒，随后这个金色的瓶子盖在了他的脸上，那只伸出来的惨白手臂带着一股可怕的力量仿佛要将他整个人拉进那个不足巴掌大小的瓶口里去。     “啊~！”     他感觉一股剧烈的疼痛，忍不住发出了惨叫。     其他人见到这突然发生的一幕，眼皮一跳。     不好。     大意了。     瓶子里面还有鬼？     旁边的杨间，钟山，沈良，甚至是那陈义脸色瞬间骤变。     黄金隔绝了他们的感知，以为这瓶子没有问题，再加上之前先入为主的认为里面放出的鬼已经被杨间解决了，所以就没有彻彻底底的细查。     没想到这最后的时候灵异出现了。     肯定是之前郭凡丢瓶子的举措，无意中触动了里面的鬼，所以被袭击了。 ------------ 第四百十一章存疑的人     这种突然的灵异袭击，是谁都没有料到的，等到众人反应过来的时候却已经看见那个金色的瓶子盖在郭凡的脸上，隐约可见一只惨白的手掌抓着他的脸，不断的往瓶口里面拉。     郭凡皮肉被撕开，脸骨破碎，骤然的剧痛让他忍不住痛苦的惨叫起来。     如果这次遭遇袭击的是普通人，估计这时候已经可以提前宣布死亡了。     但郭凡却是驭鬼者，而且还是驾驭了两只鬼的驭鬼者，在厉鬼面前基本的生存能力还是有的。     所以杨间略微一惊的情况之下，随后却选择了冷眼旁观，他没有去立刻救援，而是盯着那瓶口处露出来的惨白僵硬的手指，再联想到了之前自己关押的那只手。     可见，这鬼的手是一双的。     之前自己限制的是一只右手，这是一只左手。     “不，已经不算是单纯的一只手了，刚才我看到了一整条胳膊伸出来.....瓶子里的鬼是逐渐复苏的，之前只是一只手，现在却是一整条胳膊，继续下去的话，等瓶子里面的东西彻底跑出来之后估计会是一只完整的鬼。”     杨间目光微动，觉得自己有点小看了这东西。     一只完整的鬼，级别至少是A，而且还具备一定的成长性，非常的可怕。     不对。    