，观察鬼重启之后出现的方向，出现在众人面前的时间，以及大概会什么时候袭击自己......这些都是数据。     之前的几次重启，以及让他的这个数据无比的精确了。     哪怕他闭着眼睛都知道，什么时候鬼会来到自己的身边。     “来了。”     蓦地，黑暗之中的王小明轻喃了一声。     下一刻。     前方的黑暗之中传来了一个清晰的脚步声，这脚步声僵硬沉重，好似一个死人在黑夜之中行走。     这个时候王小明才开始行动了起来，他从身上摸出了一个盒子，这个是金色的，黄金制造而成。     里面装着的是一个布娃娃。     是杨间之前交给黄子雅用过的替死娃娃。     这东西以他的权限自然可以申请调配使用。     王小明没有打开这个盒子，只是对着盒子的一个位置开了一枪。     “砰！”     枪声响起，不算厚的盒子立刻就被打穿了。     枪声？     听到这一声枪响，黑暗之中的李军脸色顿时骤变。     他以为是王小明开枪自杀了。     “不要过来，我没事。”然而，王小明似乎却已经料到了李军会有这种反应，他声音从黑暗之中传了出来，告诉了自己还活着的事实。     李军闻言，这才松了口气。     打穿盒子的王小明，什么都没做，只是往盒子里面滴了几滴血。     血液透过缺口落到了里面那个布娃娃的身上。     此刻，黑暗之中的脚步声已经近在咫尺了。     王小明甚至是能感受到附近那股逐渐贴近的阴冷气息，他依然神色平静，随手将手中的盒子丢进了一旁的棺材里。     立刻。     黑暗之中那逐渐贴近的阴冷气息改变了方向，向着鬼棺当中而去。     他用布娃娃改变了厉鬼的袭击目标，所以他不需要躺进鬼棺当中，只需要用一个布娃娃代替。     之所以打穿盒子而不放出布娃娃，是因为考虑到布娃娃放出之后会乱跑，这影响自己的计划，而且装着盒子里的布娃娃更加不容易死，毕竟鬼顺着弹孔侵入到盒子里还需要一点时间才能做到。     “咚！”     附近传来了沉闷的撞击声，仿佛有什么东西在冲撞旁边的棺材。     “厉鬼回棺了么？”王小明目光微动。     他知道自己计划成功了。     但他不肯定这计划是否有效，毕竟鬼已经和之前不一样了，发生了多次的异变，回到棺材里之后能否解决这件灵异事件还是一个未知数。     然而情况比想象中的似乎要好。     周围那片浓郁的黑暗正在开始消散，鬼域似乎开始在消失。     “成功了？”最先反应过来的冯全顿时惊住了。     这一幕和黄岗村事件一模一样。     也是黑暗消退，周围逐渐变亮。     “不是吧，这灵异事件就被王教授一个人解决了？”一个叫曹洋的驭鬼者傻眼了。     。 ------------ 第四百七十三章鬼棺杀人     厉鬼被王小明引诱进了鬼棺之中似乎灵异事件已经得到了解决，笼罩在附近的鬼域正在消散，附近很快就恢复了光亮，周围的一切都看得清楚了。     而且厉鬼也没有继续重启。     当一缕阳光落在众人身上的时候，很多人有些匪夷所思的看着鬼棺旁边的王小明。     难不成这被定义为S级灵异事件，代号鬼差的恐怖厉鬼就这样被王教授解决了？     如果是这样的话，那也太戏剧化了吧，之前在总部参加会议的时候可是一副如临大敌的样子，个个严肃认真，而且从培训基地的内传来的情报也证明着这只鬼的可怕程度。     纵然是知晓了规律，明白了鬼的杀人方式，但谁也不敢说一定能处理这样的一起事件。     然如偏偏，最不可能的事情却发生了。     不是驭鬼者，没有半点抵抗厉鬼能力的王小明，竟通过让厉鬼回棺的方式，轻松的化解了这场恐怖事件。     “这是玩我们吧？这就收工了？”有人到现在还有些不敢相信。     “和当初我在黄岗村时候经历的一样，厉鬼回棺事件就结束了。”冯全看着不远处的鬼棺。     这一幕让他似曾相识，所以并不觉得奇怪。     “搞什么，弄了半天就这样没了？还以为是什么非常严重的事件，依我看那些培训基地的人白死了。”     姜尚白摇头一笑，嘴角有些戏虐之色：“恐怖事件还真容易给其他人开玩笑，依我看这东西不足以定义为S级，我看撑死也就是一件A级灵异事件，不，有些A级灵异事件比这可怕多了，定义为B级还差不多。”     “话不能这么说，如果不是我们提前知道鬼的杀人方式，又因为杨间的关系更改了这只鬼的杀人规律，再加上王教授的研究经验，知道鬼棺和这只鬼的联系，要不然的话怎么可能这么轻松，如果上面都不知道的情况之下卷了进来，肯定是要损失惨重。”     童倩看了他一眼说道：“不能因为自己沾了别人的光就否定其他人的功劳，没有杨间拿命去拼，也不会有这一幕发生，这鬼差的恐怖之处大家都知道，无解压制鬼的存在，数量比不上这只鬼的人直接就会被杀死，毫无反抗之力。”     “在没有杨间