头靠坐在墙壁旁边，脸上受了伤，滴答滴答的流着腐臭的血水，但比起他身上的伤，似乎某种心里上的打击更要打一些，整个人都有些死气沉沉的感觉。     “我现在除了这条命已经一无所有了，你为什么还要缠着我，不肯离开？”这个人微微抬起头来，看向了一旁的路灯。     路灯微微闪烁着光，仿佛线路有些接触不良。     但是在他的眼中。     他看见。路灯之下，站着一只鬼。     一只背对着他，永远不肯露出，长相和面貌的鬼。     而此刻和这只鬼对话的人不是别人，而是赵开明。     他活着从鬼域出来了，躲过了必死的鬼敲门事件，但付出的却是他不想承受的代价。     “你不肯走，是因为我有什么东西没有被你榨干么？”赵开明没有之前的意气风发，只有一种冰冷的惨笑。     “你可真是一只恶鬼啊，因为你，我失去了多少东西，你既然那么恐怖，为什么不直接杀了我？”     赵开明看了手中握着的一把特制手枪。     想也没想，直接对着自己的太阳穴就是一枪。     他选择自杀。     但枪声没有响起。     子弹卡壳了。     赵开明上膛退弹，一颗金色的子弹从落在了地上，然后对着自己的脑袋继续开枪。     依然卡壳。     再次退弹，开枪     还是卡壳。     整整一个弹夹的子弹耗光，他都没有开出一枪。     “去你娘的。”赵开明脸色狰狞，像是疯子一样将手枪丢向了路灯下的那只鬼。     枪砸在了那只鬼的身上，却没有造成任何的伤害，而是掉落在了地上。     这样的情况已经不是第一次了。     他无法做到自杀。     因为缠在身边的这只鬼不让。     他想过振作，但现实却又一次又一次的把他击倒，让他不断的失去更多的东西。     “你还是不要我死是吧，那好，我会活着，我会改变这一切，我要再和你们这些鬼东西斗一把，看看是你赢，还是我赢。”     赵开明挣扎的站了起来，他迈着那只断掉的假肢，一瘸一拐的往前走去。     就在他离开的时候，口袋里的手机响了。     “喂，是赵开明么，你爸刚刚出事了，你赶紧回来......”一个亲戚的声音从电话里传来。     赵开明似乎早就有所准备了，语气平静道：“大伯，我知道了，今天有点事，过两天回去给我爸办丧事。”     说完，他就挂掉了电话，但脸上却格外的狰狞。     回头看了一眼，     路灯下的那只鬼不知道什么时候已经消失不见了。     就在他活着离开的时候。     杨间这个时候还在鬼域之内。     他骑着单车，点着鬼烛，看似优哉游哉的在大街小巷之中穿梭闲逛，实际上身上的鬼眼却已经睁开了，警惕着周围的任何动静，同时也在寻找着江艳的位置。     最后。     脑后的鬼眼突然看到了一家服装店旁边停着的一辆车一直亮着车灯。     是一辆崭新的豪车，而且透过车窗隐约还能看见里面有人坐在驾驶室内。     不过在路边一排排车辆当中，这并不太显眼。     “找到了么？”     杨间隐约猜测到了，那就是江艳的车。     因为之前他叮嘱了江艳，保持移动，不要熄火停车。     这样的目的是为了避免江艳被长时间的困在一个地方，坐以待毙，同时也是还是在让她留下一个信号给自己。     车辆一直保持发动的状态，这样一来会容易分辨的多。     只是，她到底还是被迷惑了。     车还是不知道什么时候被她停了下来。     而在车的旁边。     杨间还见到了一个熟悉的人站在那里一动不动。     是他的同学.......钱万豪。     此刻的钱万豪，脑袋已经没有了半片，身体已经发黑腐烂了，散发出尸臭，但身上依然穿着是当初那件衣服。     杨间骑着自行车走过来的时候，钱万豪缓缓的抬起头，用那眼睛已经烂掉的眼眶，看向了他。     “成了鬼奴么？”他深深的皱起了眉头。     本来，当初学校的时候钱万豪是有机会和他以及张伟等人活着离开的。     奈何他接了一个不该接的电话，结果被敲门鬼找到了。     “既然是鬼奴，那么威胁不大，更何况，他也快烂掉了。”杨间心中暗道。     当他靠近的时候。     鬼烛散发出来的烛光已经强行将钱万豪驱退了。     烛光覆盖的范围，钱万豪不得不往后退去，不敢靠近里面。     杨间透过车窗，却见江艳还在保持一副紧张开车的状态，显然还沉迷在幻觉当中，从这样子看也不知道这女人到底保持这种状态多久了。     “是我，把车门打开。”     他打通了电话，直接通过电话告诉了江艳。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百七十六章救人到底     江艳还在保持着开车的姿势。     在她的眼中，周围是一片的黑暗，只有一条永远行使不完的道路，无论她开车的速度有多快，时间过去多