     “严力的手，我的鬼眼......你这只鬼想拼凑一具完全由厉鬼形成的身体？所以你才不断的更换所有人的身体......你在找适合自己的肢体么？”     杨间没有行动，他站在原地，既没有躲，也没有避。     “看来你这只鬼和那鬼婴一样具备很大的成长空间，一旦被你收集齐了一具由鬼拼凑而成的身体，估计恐怖程度可以直接定义到S毁灭级，但很可惜，你自身的恐怖级别并不高。”     眼前的杨间不给这只鬼抓住了，手背上的那只鬼眼似乎就要被硬生生的扣下来。     然而下一刻。     他消失了。     杨间出现在了这只鬼身后的不远处。     “我很庆幸今天能遏制一只未来无比危险的鬼，只是我到现在都不知道，你们鬼到底有没有智慧？”     他试图从这只鬼的行动，目的，以及存在分析出一点有用的信息。     将这次行动的成果放大。     然而这只鬼并没有回应自己，只是僵直的立在那里，一动不动。     “既然无法沟通，那就只能将你这种恐怖的东西关押了。”杨间不敢托大，尽管是身处于鬼域之中。     “严力，该你出手了。”     伴随着红光笼罩服装店，杨间的身影显现了出来，同时冒出来的还有那具尸体。     严力此刻已经将刚才被鬼取下来的胳膊接了回去，也不知道他用了什么办法接回去的，或许这是他身体里的那只鬼的能力吧。     “确定是这具尸体么？”     看见突然出现了杨间，他眼皮一跳，立刻问道。     “我拿鬼域困住了它，期间其他的尸体动了没有？”杨间道。     “这个......到没有。”严力看了看其他的尸体，的确没有动静了。     “只是我想再确认一下，如果再弄错了的话我的情况你是知道的。”     杨间道；“本来就是拼命，哪有什么如果，要是能成功关押这只鬼，你也可以提前退休了不是么？价值一个亿的东西，够你没有遗憾的死去了......对我也是一样。”     “说的对。”严力一咬牙，走进了鬼域之中。     鬼域不是他能走进来的，而是杨间允许他才能走进来。     然而严力一走进来，或许他的存在威胁到了这只鬼。     立刻。     一个模糊的人影从尸体之中走了出来。     它身高，大小迅速的变化着，变成了和杨间一样的高矮，胖瘦......只是这个鬼影依然没有头。     无头鬼影~！     这就是这只鬼的本来面目么？     难怪每一具尸体总是头腐烂的最快，原来它缺少头。     “杨间，它的目标是你。”严力见此急忙吼道。     还未说完，这鬼影迅速的贴近，仿佛要和他融为一体。     不知道是杨间来不及反应，还是这鬼影的行动太过诡异。     很快，这鬼影融入了杨间的身体里。     他不动了......     “不是吧？”严力眸子一缩，心一下子紧绷了起来。     接触了这么久，他已经明白了这只鬼的能力。     这是一只能夺取人身体的鬼......不光是人的身体，其他的东西也一样，要是杨间这个时候被夺走了身体那就完蛋了。     “你在惊讶什么？那鬼附身的只是一具假模特而已，现在看来就算是鬼也是可以欺骗的。”     杨间声音响起，他不知道什么时候从旁边走了过来。     他没有任何的损伤。     而眼前被附身的人却随着红光微微一闪，竟变成了一具假的人体模特。     “这就是无解鬼域的能力么？”严力震惊的看着从一旁神出鬼没出现的杨间。     他怀疑，就算是这个杨间也可能是假的。     但即便是假的，他也无法判断出来。     鬼域能肆意的扭曲现实，只有杨间认为是真的东西，才是真实的。     “时间快到了，再不动手我就走了。”杨间道。     “我知道了。”     严力从震惊之中回过神来，急忙跑了过去。     才走了一步，他就来到了这假模特的面前。     连距离都可以缩短？     严力顾不得惊疑鬼域的存在，他抓住了这具假模特，鲜血从双手的手套之中溢出，迅速的没入了其中。     “噗通，噗通，噗通~！”     能限制其他鬼的鬼血一接触这只真正的鬼，服装店内的尸体就一具接着一具的倒下。     尸体的头和身体分离，像是摆好的积木一下子全部推到了一样。     “有效果了，恭喜，你抓住了这只真正的鬼，你的能力很强大，至少我只能困住它，而不能将其限制。”杨间看了一眼开口道。     严力苦笑道；“别开玩笑了，你无解的鬼域才是真的恐怖，我除非双手抓住鬼，否则一点用都没有，一旦限制失败，连逃命的机会都没有，不过如果我们能合作的话，抓一只鬼就会变的相当的容易。”     说完，他又看了杨间一眼。     的确，他们两个人的能力有点相辅相成的作用。     但随后严力又觉得遗憾。     因为，他的极限快到了，活不了多久，如果早遇到杨间的话或许情况会更好一点。     可是话说回来了，杨间没多