，尾随着他而去，面对这种恐怖的危险悄然接近，这个人却没有丝毫的察觉，也始终没有回头看一眼。     可是这个中年男子没有反应，不代表其他的路人没有看见。     “喂，你刚才看见没有，有一个没有头的人好像从那边走了过去？”有人睁大了眼睛，有点怀疑自己看错了。     “我也好像看见了，那个人身上全是血，跟在一个人的后面走了过去，可是却看不到那人的头。”     “你们在开什么玩笑？没有头，还能走？你看到的到底是人还是鬼啊。”     鬼？     议论之中无意间提起这个词的时候，原本就面对这种古怪情况有些心慌的人，立刻有种莫名的恐惧。     会不会这条街道上正在闹鬼？     但是仔细一想，却又不太相信这个荒谬的猜想。     这个时候虽然是晚上，可是街道上到处都是车辆和人，这么多人的情况之下怎么可能闹鬼。     只是......看着被红光覆盖的一切，有一些人已经觉察到了危险已经来临，正在试图快速的离开。     之前那对见到了无头尸体站起来年轻情侣，眼下就逃似的离开了街道。     “我们快离开这里，远离那条街道，绝对不能再呆在那里了，我们刚才没有看错，那具没有脑袋的尸体真的是站起来了，这个地方很有可能发生了灵异事件，还记得最近网络上传的很火的鬼故事么？”青年拉着自己的女朋友已经跑到了街道的尽头。     他看外面那笼罩在黑暗之中的静悄悄城市，心中的恐惧继续加深了。     年轻女友也是惊惶不安，并没有怀疑男友的话，因为刚才那一幕她也看见了。     可是他们尽管很快的反应了过来，开始逃离，但是现实是残酷的，这里是四层鬼域之中，无论他们怎么走都没有办法离开这片地方的。     想要活着离开只有一个办法，那就是等杨间的脑袋回到自己的身体上，然后收回鬼域。     而这种事情，杨间正在努力。     黄子雅行动速度并不慢，她带着杨间的脑袋依然在非常快的寻找着那具无头鬼尸。     随着时间的渐渐过去，她心中也焦急了起来。     因为她知道，厉鬼复苏带来的后果会是多么的严重。     “这样找下去的话肯定不是办法，一整条街道太大了，那尸体一定是跑进了附近的店铺，建筑里你去了，很不容易找到，除非等鬼开始杀人，人群产生了恐慌，那样才好确定位置。”黄子雅带着几分气喘。     她体力就有点跟不上了。     “用鬼烛。”这个时候杨间也看出了她的急迫，红色的字迹浮现在她的面前，给予了她的一点信息帮助。     鬼烛？     黄子雅微微怔了一下。     旋即她明白了杨间的意思。     鬼烛点燃之后的燃烧时间之内是可以抵挡一切厉鬼的袭击，在鬼烛没有烧光之前被烛光覆盖的人绝对不会被鬼杀死，这功效是经过了好几场灵异事件检验出来的，虽然算不上是真理，但也是具备相当高的可信度。     只是，这个时候点燃鬼烛显然不是要用到这个功效。     而是需要检测鬼的位置。     越靠近鬼，鬼烛就燃烧的越剧烈，利用这一点的话，可以很快的确定鬼的位置。     可惜，杨间的白色鬼烛放在了尸体上面，不然的话用白色鬼烛的效果最好。     “好，就用鬼烛。”黄子雅一咬牙，将那根杨间遗留下来的鬼烛拿了出来，并且点燃。     阴森的烛火散发着诡异的颜色，鬼烛被顺利的点燃了。     眼下周围没有鬼，燃烧的速度并不快，所以鬼烛可以持续相当长的一段时间。     “八音盒诅咒没有受到鬼烛的影响。”杨间此刻脑海里那段诡异的铃声还在回荡，并没有鬼烛的点燃而消失。     这说明鬼烛在八音盒面前失去了效果。     “难怪前几位使用八音盒的人全部都离奇死亡了，连鬼烛都挡不住的诅咒的确是很凶险。”     杨间心中暗道。     他不是第一位使用八音盒保命的人，之前曹延华就说过，这八音盒也经历了几位主人，甚至借给总部其他的驭鬼者使用过，虽然能延续一段时间的生命，但是在那之后总部试用过很多方法都没有能克服这种可怕的诅咒。     当初杨间选择的时候曹延华是不建议的，毕竟这不是一件救人的东西，是一件杀人的东西。     不过现在，杨间却一点都不担心八音盒的诅咒。     他脑袋回不到身体上也是一死，诅咒不诅咒的已经不重要了。     如果杨间能活过这次，那到时候再去考虑处理八音盒的诅咒。     因为举着鬼烛的缘故，黄子雅行动的就更加大胆了，不用担心被鬼袭击，所以她开始沿着马路旁边一路奔跑了起来。     一边跑，一边观察着鬼烛的烛火。     很快。     鬼烛的效果得到了充分的体现，在往前经过一排店铺的时候黄子雅手中蜡烛上的火光一下子膨胀了一圈，火苗比之前大了很多，燃烧的速度加剧了。     “鬼在附近。”     黄子雅脚步猛地一停，她的目光和杨间的鬼眼同时扫看左右两边。     很快。     在一家店铺里面，她看见了可怕的一幕。     一个中年男子正坐在店