    仅仅只是片刻的时间，鬼湖上零零散散的站满了一个个的‘人，，这是鬼湖失控了么？     柳三的纸人脑海里冒出了这么一个想法。但是很快，他发现不是。     这不是鬼湖失控，而是鬼湖此刻已经被填满了，阴冷的湖水之中已经没有办法再沉入过多的厉鬼了，所以这个时候出现了一种现象，恐怖级别不高的厉鬼在鬼湖之中继续沉寂，而一些已经复苏，并且恐怖级别很高的厉鬼却借此机会脱离了鬼湖走了出来。     这样的现象以前也出现过一次，那是在处理鬼湖事件的时候。不过很快，事情有了一些变化。     原本已经消失不见的叶真这个时候竟再现了，他的身影十分的虚幻漂浮在鬼湖上，不过很快，他那虚幻的身影却又迅速的变的真实起来，最后彻底的呈现在了众人的面前，而且与之一起出现的还有之前消失在船舱之中的杨间。     「果然，我就知道他们没事。」见到叶真和杨间出现的时候，柳三的纸人顿时眼前一亮。     「那种被盯上的感觉又出现了。」杨间此刻皱了皱眉，他一旦脱离了灵异之地返     回现实，立刻就感觉到身边似乎有什么东西盯上了自己。     这样的感觉和之前在船舱的时候一模一样。     看这样子多半是有什么脏东西缠上了自己。     不过现在杨间并未感觉到危险，所以他暂时不打算处理，等解决完船长之后他再慢慢的去处理这个问题。     「我的计划你已经知道了，只要我们今天能做得到就能解决掉这只厉鬼。」杨间随后瞥了一眼一旁的叶真。     短暂的休息之下，叶真身上那些狰狞的伤口虽然没有痊愈，但也好了很多，至少已经不会有撕裂的趋势了，而且随着事件的慢慢过去，那伤口还在好转。     「你说得一点都不难做到嘛，对我来说小菜一碟。」叶真露出了自信的笑容，觉得有杨间这个方案绝对可以轻易的处理掉眼前这鬼东西。     可是他们两个人刚刚出现，可怕的一幕就出现了。     那站在幽灵船下的船长此刻一双死寂的眼睛死死的盯着他们，除此之外那些站在湖面上的厉鬼也不知道受到了什么影响，竟也扭转了脖子，也齐刷刷的看向了他们，而且动作出奇地一致仿佛经过了训练一样。     叶真脸上的笑容顿时就僵住了。     一时间被不知道多少只鬼同时盯着，即便是他感到头皮有些发麻。     「看样子在我离开的那段时间这个船长也不是什么事情都没有做，虽然不知道它用了什么方法影响了这些鬼，让所有的鬼都盯上了我们，但是计划不能变。」杨间此刻也皱起了眉头，脸上十分的凝重。     「虽然有些危险，但只要我们联手完全可以杀出重围。」叶真随后又镇定了下来，再次展露出了那身为高手的风范。     可是比起之前，他的底气弱了不少。     毕竟刚刚被船长教育了一顿，叶真已经深刻的明白了那玩意的恐怖了。     「这里距离古宅的位置并不远，想要准确的将船长拉入那座古宅之中难度虽然不是很大，可是也得防止这个船长突然离开，这鬼具备活人的意识，如果真察觉到了凶险它要走没有人可以阻拦，至于鬼湖上的鬼，虽然凶险，但是叶真的替死配合我的重启完全可以应对。」     杨间心中暗暗思忖起来：「所以现在就看这个船长上不上钩了，只要它进入了正确的位置，那么我就能在一瞬间将其送进古宅，而进入古宅后的船长将会碰到死在古宅之中并且已经厉鬼复苏了的张洞……」     思考的短暂时间，附近的鬼已经活动了起来。     原本需要触发杀人规律才会行动的厉鬼此刻受到了船长的影响，全部都朝着叶真和杨间这边汇聚过来。     杨间直接拿出鬼剪刀，想要直接剪断那些诅咒之线，避免被这么一大群厉鬼盯上。     然而当他使用鬼剪刀之后却发现自己的身上并没有多少诅咒之线。     换句话说，杨间实际上并没有被周围那一大群厉鬼盯上。     如此古怪的事情让人感到疑惑。但是现在已经来不及多想了，因为已经有厉鬼靠近的身边。     「这个时候你居然还在思考？」     叶真没有丝毫的犹豫，他一拳就狠狠的砸在了一只突然出现在身边的厉鬼脸上，直接将其揍飞了出去然后直接跌落了水中，最后竟直接沉入了鬼湖内，再也没有爬起来了。     「不要硬拼，往后退。」杨间当即不再思考了，他回过神来，立刻和叶真联手对抗涌来的厉鬼。     鬼眼睁开，鬼火瞬间在鬼湖上肆虐，一些厉鬼当即就被点燃了，然后矗立在原地一动不动，但是更多的鬼是顶着鬼火的灼伤依旧不断的靠近。     忽的。     一只冰冷的手掌突然一把抓住了杨间的脚踝，然后一股     恐怖的力量传来，竟想拖拽着杨间离开。     然而杨间反应了过来，顺势一踢。     这力量不算大，可是这厉鬼却仿佛被一辆卡车撞击了一般，瞬间就飞了出去，便连躯体也扭曲变形了，随后更是一动不动，好似陷入了沉寂当中。     「嗯？」一旁的叶真留意到了这一幕顿时睁大了眼睛显得很诧异。     「灵异公交车的力量么？」杨间似乎明白了过来。     自己驾