的诡异胳膊，像是被烫了一下似的，瞬间就收了回去，紧接着，周围围过来的黑色长头发也一下子退散开来。     “咳咳。”     贺峰一下子瘫坐在了地上，剧烈的喘着气。     张文文还在惊恐的试图扯开那身上不存在的黑色长头发，全然不知危险已经暂时褪去了。     “拎着一把斧头就想着对付鬼，也不看看自己多大年纪了，还当自己是从前呢。”此刻，一个冷淡的女子声音响起。     却见一位约莫三十左右，身穿白色衣裙，神情冰冷的成熟女子，点着一根红色的蜡烛缓缓走来。uu看书     那红色的蜡烛散发着诡异的绿色烛光，宛如鬼火，看上去格外的渗人。     “王，王姐。”张文文见到这个女子不由怔了一下。     王珊珊瞥了一眼：“小文，把阿伟背上，不要再胡闹了，跟我走。”     “好，好的，王姐。”张文文急忙将昏迷的张大爷背上。     死里逃生的贺峰此刻看着这个神秘的女子，又看了看她那根诡异的红色蜡烛，脑海里顿时不由自主的浮现出了那本书的内容：烛为鬼火，红烛燃之可驱鬼。     “我来帮你。”     随后，贺峰反应过来，一把将地上的张大爷背了起来，然后捡起斧头迅速的跟上了前面的王珊珊。     虽然他的腿受了伤，还在流血，但是年轻力壮的他却并不影响什么。     至于会不会有什么后遗症，那是以后的事情了，现在管不了那么。     一行人跟在举着红色鬼烛的王珊珊身后，开始远离这个危险地方。     然而没走多远，之前那个黑发浓密的诡异女子，不知道什么时候竟又出现在了几个人的前方。     那女子一动不动，宛如一具冰冷的死尸，苍白的脸上没有一丝血色，虽然没有说话但是这种行为却仿佛在告诉众人，不要试图离开这里。     “黄子雅，死了也不安分，你要拦我么？”王珊珊瞥了一眼，并不畏惧，举着燃烧的红色鬼烛迎面走去。     绿色的烛光摇曳，那个诡异的女子竟在缓缓的后退离去，没有继续阻拦他们。 ------------ 第一千五百六十二章旧名与新名     几个人喘着粗气，有惊无险的逃离了凶险地带。     他们此刻跟着王珊珊来到了那间小庙当中休息。     庙不大，两侧都点着一盏盏油灯，而在这庙中间的高台上却摆放着一座金黄色的神像，那个神像是一个年轻人的模样，额头上有一只眼睛，手持一根长枪，双眼紧闭，像是在沉睡。     “把阿伟放下来吧。”王珊珊语气冰冷的说道。     贺峰将背后的张大爷小心翼翼的放下，可是这个张大爷脸色依旧很难看，牙关紧闭，呼吸都很微弱了。     “爸，爸，你醒醒。”张文文跪在一旁，泪水在眼眶里打转，他感觉自己父亲的状态越来越不好了。     贺峰说道：“叫救护车，赶紧将他送去医院抢救，老人家一把年纪了很危险。”     “没用的，这里闹鬼，救护车来不了，就算是来了也会被外面的鬼给杀死，除非你们背着他往后门走，但是那样很耗时间，阿伟不一定撑得住。”     王珊珊脸色平静的说道：“而且比起这个，还有一件事情要做，如果一切顺利的话，阿伟会没事的。”     “王姐，你说要做什么？我怎么样都行。”张文文急忙道。     王珊珊看向了那座金色的神像，然后道：“六十年的期限差不多已经到了，现在鬼也出现了，我想是时候将他唤醒了，只要他能醒过来，一切都没有问题。”     “他？他是谁。”记者贺峰此刻心中有些好奇起来。     王珊珊随后看了一眼贺峰：“帮个忙，把上面那座神像打碎。”     “什么？”贺峰顿时愣了一下，他抬头看了看那金色的神像：“要打碎这座神像？这，这不太好吧。”     他再怎么不懂，也清楚打碎庙里的神像是一件很忌讳的事情。     “必须这样做，这是唯一的方法了，鬼还在这个小区，随时都会再次出现，拖的时间越长就越危险。”王珊珊说道。     贺峰虽然有些不明所以，但是他还是选择相信这个陌生女子。     “好，既然你这样说了，那我就不客气了，不过话说在前头，我把这神像打碎了可不负责修好。”     他一边说着，一边爬上了高台。     张文文此刻很惊异，因为他小时候跟着父亲来过这里玩，知道那神像是非常特殊的存在，别说打碎了，就算是他好奇的想摸一下都要挨揍。     不成想到，今天这种情况，王姐居然毫不犹豫的选择将其打碎。     “这神像.....好像是黄金打造而成的。”贺峰此刻拿着斧头敲击了几下，在留下了一点痕迹之后，却发现里面金光闪闪，这分明就是黄金。     又用力劈砍了几下。     然而神像纹丝不动，只凹陷下去了几道口子。     “不行，这东西太结实，打不碎。”贺峰说道。     “那就直接推倒。”王珊珊冷漠的说道：“今天无论如何都要打开它。”     “好吧。”贺峰放下了斧头，然后双手扶着神像用力的一推。     金色的神像摇晃，里面像是中空的，并没有想象中的那么沉重。     接连推了几下，贺峰找