。”江艳喊道，乖乖的站在远处，害怕又好奇的看着杨间那边。     那尸体，不会死一只鬼吧？     她心中这样猜测。     可是怕鬼的她却并不感到恐惧，或许是因为白天的缘故，或许是因为杨间在那边处理的缘故。     “原来是这样，所为腐烂程度超过一半是这个意思......”     杨间蹲在旁边，看着这具惨白的尸体，他明白了昨晚那个人说的话是什么意思了。     因为腐烂程度超过了一半之后，这尸体的眼睛已经腐烂没了，只剩下了两个恶臭的眼眶。     没有了眼睛，当然是没有办法睁开眼醒过来的。     所以杨间现在根本就不需要压制这具尸体。     这鬼已经永远失去了醒过来的机会了。     当然，除非现在有人作死，给这鬼换上一对眼睛，这鬼才有机会从噩梦之中脱离出来。     “接下来的话我只要等这尸体彻底腐烂掉就行了，不需要照看太多。”     杨间心中暗道：“而这鬼的尸体彻底烂没了之后，那场噩梦的源头就会被那条狗取代？所为的计划也就彻底的完成了。”     “计划一旦完成，就能人为的制造出一个完美的驭鬼者了，不担心厉鬼复苏，也不用害怕死亡.....只是那玩意不是人，而是一条狗。”     想到这里。     他内心是嫉妒了。     恨不得取代那条狗。     做人太难了，尤其是做驭鬼者，每天都要在生死边缘徘徊，活的真不如那条狗。     不，不止是他，估计全球的驭鬼者九成九以上都不如那条狗运气好，有机会驾驭厉鬼，成为完美的驭鬼者。     但是再怎么嫉妒也没用。     那个人似乎早就做好了准备，连小圆都没有成为备选，可见自己也奢求不上。     “江艳，立刻去定一口棺材，中午之前我就要，让人把货送到这里来。”半响，杨间收回了目光，他走了过来，对着江艳说道。     “好，好的。”江艳急忙点头，然后道：“你的早餐在这呢，都快凉了。”     杨间点了点头：“我去洗个手。”     “啊？那尸体就这样丢在那里不要紧吧。”江艳吓了一跳道。     “不要紧，我留意它一个多小时了，这段时间内这尸体一点动静都没有，没有理由我一离开就有反应才对。”     杨间的心很大，因为现在的他不恢复了自身的平衡，拥有和厉鬼对抗的资本。     “我还是跟着你吧。”江艳觉得不稳妥。     “随便你。”     杨间洗完手，吃了早餐，然后又在江艳加价，加价，再加价的情况之下，不到一个小时的时间内，一口木制棺材就被人送到了村子里。     他将这具腐烂，散发恶臭的尸体放进了棺材里，盖上棺材之后这件事情才算是圆满结束了。     剩下的就是留意棺材内的这具尸体什么时候彻底烂干净就行了。     灵异事件的收尾结束，杨间也轻松了不少，他恢复了一些正常，准备老老实实的在老家待几天，放个假，暂时不回大昌市了，免得又碰到什么麻烦的事情要让自己去处理。     先躲几天。     顺便，等待尸体烂掉。     那人说过，某一天，那条狗会来找自己。     杨间还是挺期待的，说不定那东西会成为自己的帮手，没理由弄了半天，养出一条恶犬，然后追杀自己吧。     如果是这样的话，那杨间气的会一刀砍死那条狗。 ------------ 第七百十八章无法解释的人     前前后后，杨间带着江艳在老家待了七八天，因为灵异事件的缘故，村子里并不热闹，显得很萧条和冷清，毕竟一部分村子里的人死在了噩梦当中，一部分人被带走了，剩下的一部分还要办丧事。     虽然中途有一些外出的年轻人赶回来了，但是都是被杨间的那五百万砸出来的。     为了避免一些麻烦和纠葛，在八天早上的时候他和江艳开车动身离开了。     不过母亲张芬却不想这么早离开老家，还想住一段时间，杨间没有强求，因为现在村子里已经没事了，多住几天也没关系，如果有情况的话，以市区到这里三十里不到的距离，他也能够立刻赶回来。     至于表妹小圆。     她这几天好像是失踪了似的，没有露面，像是躲起来了，中途杨间询问过情况，结果都没有看见她的人影。     不过晚上又听她父母说，她又回来睡觉。     杨间不知道小圆又在忙什么稀奇古怪的事情，但是总觉得她是在有意躲避着自己，至于是什么原因，自己分析不出来，毕竟小圆身上还是有一些秘密的。     但是知道了表妹小圆平安无事，杨间也就放心了。     那口前几天买来的棺材。     杨间中途也查看过几次，腐烂依然在继续，但是腐烂的速度却变慢了，不知道出了什么原因，不过总体是好的，只是需要一点时间去等待而已。     毕竟现在那具鬼的尸体腐烂已经超过了一半。     按照那个人说的，剩下的就不用管的。     只等某一天看结果。     “杨间，那口棺材我已经让人先一步送回家了，应该中途不会有什么事情，如果有事情的话，那边张韩应该可以帮忙处理一下。”江艳放下了电话，刚才询问