把这个内奸揪出来。”刘小雨咬着牙道。     杨间继续道“现在这只是一件小事了，对方潜伏在总部的情报员已经完成了自己任务，现在方舟计划开始实行，敌我关系明确，剩下的无非就是你死我活的厮杀，国王组织先下手为强，在合适的时机抓住了机会，接下来他们应该不会有什么激进的行动，他们在等我们总部做出反击。”“也就是说，类似于今天晚上这样的袭击不会再发生了”刘小雨问道。     “当然，他们真正的目的不是杀死队长，而是通过干掉队长身边的队友，助手，甚制是一两次不痛不痒的袭击给所有的施压，同时也能确定每一个队长的真实实力，以及灵异能力等等，毕竟情报永远只是情报，有时候很难信得过，而且队长的档案都是不公开的，即便是总部有内奸也不可能查得到。”     李阳皱起眉头道“那接下来我们就是召集其他的队长，开启第二次队长会议，应对国王组织的方舟计划了”     “正常情况是这样的程序。”杨间说道。     “正常情况”李阳说道“这么说来现在不是正常情况”杨间没有立刻回答，只是走到了落地窗前，看向了灯火通明的大     昌市“按照你之前的分析，现在能动的队长能有几个”     “大东市王察灵还有赶去的林北肯定不能动，卫景出了问题，李军现在也才刚刚复活没多久，两人肯定也不能动，张隼死了而且因为国王组织的施压，柳三，何银儿，周登，李乐平他们几个人会不会产生其他心思还不知道，唯一可以确定的是，曹洋，陆志文还有我们可以动。”“如果能够召集第二次队长会议的话，我们还是可以做出应对的。”     李阳评估了一下，觉得情况虽然糟糕，但还是可以反击的。     刘小雨看着杨间道“那我们还等什么，里么召集队长会议，不能让那幽灵船登入必须阻止他们的这个计划。”     “急什么。”     杨间冷冰冰的瞥了一眼“越是这样越是不能随随便便做出决定，对方现在就在暗处盯着我们，等我们做出反击，一旦我们反击有了破绽，他们绝对会干掉第二位，第三位队长，现在顶尖的驭鬼者就这么一点，死一个少一个。”“而且一旦我们反击失败，你知道这代价是什么么到时候国内灵异事件彻底爆发失控，死的人可就不是一个两个了。     “抱歉，是我着急了。”刘小雨抿着嘴，低下了头。     李阳说道“这个时候的确应该要冷静，多思考思考，哪怕是召开第二次队长会议也要谨慎。”     杨间沉吟少许道“队长会议不能立刻召开，这样的动静太大了，毕竟一群队长聚在一起哪怕是一头猪都知道我们接下来会做什么事情。”     “先得稳定局势，对方既然在给我们施压，我们也得给对方施压，做出相应的反击，很多城市负责人都在看着呢，我们队长一乱，国内的灵异圈也得乱，到时候不但是要面对国外了，还得处理国内的事情，刘小雨，你先以我的名义给所有的队长发条信息，让他们先管好自己负责的区域，别出乱子，同时让他们多注意点，别被谋杀了，接下来的三天内随时等我消息。”     “好，这就去传达消息。”刘小雨立刻站了起来，立刻就前往了办公室。浏*览*器*搜*索：@……最快更新……     “李阳，你登入驭鬼者网站将刚才刘小雨的报告修饰一番，发送出去，同时以总部的名义向国王组织宣战，告诉整个灵异圈我杨间会带领总部所有的队长，以及所有的城市负责人和那个所谓的国王组织不死不休，同时警告灵异圈，如果有驭鬼者和国王组织有牵扯的话现在退出这个组织还来得及。”     杨间认真的说道。     李阳愣了“直接宣战还以总部的名义万一到时候总部那边不响应怎么办，那我们岂不是成笑话了。”     “我是执法队长，如果曹延华这个时候还不响应的话，我就不是撤他职了，而是亲手杀了他换一个能响应我决定的人上来。”杨间语气冷漠道“这个时候不宣战，到时候人心一散，队伍还怎么带”     “而且我不信，国王组织的那些驭鬼者就个个不怕死，如果不怕死的话也不     会制定方舟计划了。”     “好，队长你既然决定了，那我这就去做。”李阳也站了起来，前往了自己的办公室。     杨间见到李阳离开之后，随后目光看向了张丽琴“给我连线大海市叶真，这个时候我需要看看他什么态度。”□“是，是杨总。”     张丽琴心头一颤，眼生畏惧，她从杨间的身上感受到这让人窒息一般的压迫感，仿佛一个眼神就能剥夺自己的生命一样，这不是一个人能拥有的气势。     她来到办公桌前，在翻着电话簿，这种重要的电话是不能被手机，电子记录的，只能手写记录。     “手在抖”     张丽琴看见自己的双手在不断的颤抖，甚制差点将电话簿撕裂。     很快。     她找到了大海市灵异论坛的电话，然后立刻拨通了。“我是杨间的秘书，我们杨总有重要的事情需要连线叶真，希望你能联系他。     “杨间的秘书找我们老大么这个时间点我们老大休息了，还是明天吧。”电话那边传来的是一位成熟中年男子的声音。     张丽琴说道“事情很重要，请叶