候直接拨给你应该没有问题。”章华道。     负责一个城市的国际刑警要一个办公地点，上面肯定是会毫不犹豫的批准。     “听你这样一说这家公司不查封都不行了。”杨间笑道。     查封了就是自己的了，这一趟也没白跑。     章华嘴角一抽，心中祈祷这个杨间千万别乱来，毕竟这次是带着搜查令来的不是私人恩怨。     很快。     车在大厦的门口停了下来。     已经有公务人员在这里集合等待了。     “章队，人已经到齐了，小王刚才已经进去里面提前通知前台，准备约见这家公司的负责人。”一位公务人员走过来说道。     章华说道：“不用约见了，通知一声就可以了，这次有搜查令，我们依法办事，约见只是浪费时间，直接点，通知其他人开始干活，尽可能的找出证据打掉这家公司。”     “不用那么麻烦，跟着我就行了。”     杨间道：“谁会把证据放在台面上让你们找到，能被你们找得到的还叫证据么？”     “这类公司肯定把秘密藏的非常深，我觉得动用一些非常手段效果要更好一些，你做好接收的准备就行了。”     非常手段~！     鬼的能力么？     章华心中暗暗想到。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第三百二十四章唱片     “对不起，我们公司暂时歇业了，暂时不对外开放......”杨间一走进这大厦，就有安保人员立刻出面拦住了他们。     章华却是板着脸立刻道：“你们公司目前涉及走私，谋杀，军火等多项罪名，我们现在将要对你们公司上下进行查证，这是搜查令，你应该立刻配合我们工作，如果继续阻拦的话我们有权将你们扣押，直到这次搜查结束。”     安保人员顿时愣住了。     杨间看了一眼不理会，他自顾自的往里面走去，走程序的事情他不感兴趣，他要的就是一个结果。     没有犹豫，他直接动用了鬼域。     随着身上的红光散发出来，他直接用鬼域覆盖了整栋大厦，然后鬼域散发出来的红光隐藏起来，普通人根本就发现不了端倪。     “嗯？”     杨间立刻神色一动，他看见鬼域无法侵入大厦顶楼的某个房间，似乎那间房间周围镀了一层黄金，隔绝了鬼域的侵入。     “在最顶楼，章队跟我来。”     “有什么发现么？”     章华吩咐了几个公务人员在这里负责联络，带着其他人便跟了上来。     杨间道；“现在不太清楚，但是很快就知道了，这大厦其他的地方都没有问题，不用浪费精力去一层层搜查了，有问题的只有一间房子而已，如果那间房子找不出证据的话，那么今天就只能白跑一趟。”     “你怎么能肯定？”章华有点无法理解道。     杨间平静道；“这不算什么，只是很普通的手段而已，你如果是驭鬼者的话到了我这个层次也能做到，就像是魔术一样，看着神奇，其实揭秘了也就那会事。”     他没有详细的说那么多，章华虽然好奇但也没有多问。     这涉及另外一个级别的事情，他没有权利去深入了解。     “电梯似乎关了。”     一行人来到电梯前却发现所有的电梯都停运了，黑着灯怎么按都没有反应。     “是刚才那个保安关掉的，早知道我们会来所以赶紧通知了其他人关闭了电梯的电力系统。”一个公务人员低声道：“这肯定是在拖延时间，说不定现在就在销毁证据什么的。”     “这尚通大厦是前年新建成的，一共四十五层，两百多米高，这要是走楼梯的话只怕相当耽搁时间。”     章华脸色一黑：“做贼心虚，肯定有鬼。”     杨间不说话，只是看了一眼电梯。     “叮咚~！”     切断了电源的电梯突然亮起了灯，然后打开了电梯的大门。     “去第四十五层。”杨间走进了电梯，缓缓道。     其他人惊疑不定，觉得匪夷所思。     明明电梯都停电了，居然一眨眼的功夫又好了，这不清楚的还以为是闹鬼了。     “不可思议的驭鬼者。”章华心中也不得不发出这样的感慨。     “老板，不好了，电梯突然恢复了正常，那个杨间亲自带人上去了。”见到这些人乘坐电梯消失，大厅一个混血面孔的女前台立刻打电话通知。     “你在做什么？”     旁边公务人员看到了立刻喝道：“现在是搜查时期，任何人都不准动用通讯设备。”     “谢特，这小家伙来的真是够快的......拦住他，让他们的电梯在二十层前停下来，亲爱的，我相信你可以做到的。”电话里传来了一个古怪的声音，说着蹩脚的中文。     那个混血的女前台看了看电梯上跳动的数字，她立刻通过电脑控制，让电梯在二十层停下来。     然而她的操作才刚刚做完，却立刻发现那跳动的数字根本就不按常理出招，直接就从十楼，跳到了二十五楼，再跳到了四十层.......转眼之间就到了四十五层。     “老板，或许你应该自己想办法，电梯失控了，是那杨间干的好事......”混血女用英文回复。     