蓦地。     他又听到了门外的脚步声。     仿佛黑暗之中有一个人在门口徘徊，脚步声在来回响起。     “咳，咳咳。”     如同病入膏肓的人一样，仿佛随时都要病死。     外面的东西没有肯离开。     房间里面的杨间死死的盯着房门的方向，心中的那根弦紧绷，生怕那东西要进来。     眼下他这种状态，就算是想逃都逃不掉，只能内心祈祷了。     “应该不会进来了吧。”     过了片刻，听到房门外的脚步声并没有想要走进来的意思，心中不由微微松了口气。     就说嘛，自己不可能这么倒霉。     不过当他想到学校里那敲门鬼的杀人方式时却又轻松不起来。     万一，门口的那东西杀人并不需要开门进来呢？     “不，绝不可能，如果门外的真是鬼，而且有类似鬼敲门的能力，那么这个村子不可能还有人活下来才对，早就死绝了。”杨间又反驳了自己心中的那个担忧。     然而就在这个时候。     门口的脚步声突然一停。     “嘎吱......”     黑暗之中传来了房门打开的一声。     杨间瞬间心脏一缩。     徘徊在门口的那只鬼，难道就要进来了么？ ------------ 第八十五章被敲打的盒子     倒霉，真是倒霉。     杨间如果可以说脏话的话，现在肯定要骂人。     自己分明什么事情都没做，村子里那么多人不去找，居然偏偏要找上自己。     找上自己也就算了，还要在自己处境最尴尬的时候找来。     他自从得到鬼眼之后，几乎在每天夜里都会瘫痪一两个小时，而且随着鬼眼使用次数的增加，这瘫痪的时间也在逐步的增加。     不过这点副作用对他而言倒也能够接受，毕竟普通人每天睡觉都要睡八个小时。     可是杨间不能接受的是在自己身体不能控制的这段时间内，被鬼找上来了。     黑暗之中，虽然看不清楚，但房门嘎吱打开的声音却是格外的清晰。     他仿佛都能看在自己的房门口，一个高大的黑影站在那里，一动不动。     从那模糊的轮廓可以判断出，这绝对不是白天的那个刘根荣老头......而是一个非常，非常陌生的人。     也不像是村子里的人。     就像是，蓦然多出来的人一样。     随着房门打开之后。     站在门口的那个高大的模糊身影，并没有继续在门外徘徊，而是一步，一步脚步沉重的走了进来。     这种沉重的脚步声不像是一个活着的人发出来的，像是一具僵硬，冰冷的尸体。     杨间此刻死死的盯着那脚步声传来的方向，脸上满是冷汗。     他想要起身，但是鬼眼依然在接管自己的身体。     “冷静，冷静......就算是真是鬼找上来，也不一定会对我动手，如果我没有满足这只鬼的杀人条件，那么这只鬼顶多就是路过。”     既然不能动，他强迫自己冷静镇定。     恐怖级别很高的鬼他不是没有遇到过，只要运气好，不一定会死。     “它，停下来了。”     忽的，杨间听到那个脚步声又停了。     就在自己的床头边。     大概不足两米的距离。     他甚至都能感觉到一股阴冷的气息逐渐的笼罩过来，鼻子呼吸之间，一股潮湿腐烂的味道飘散过来。     这种气息和味道。     毫无疑问......绝对是一只鬼。     “为什么它会停下来了？是在等时间，还是我并没有满足它的杀人条件......”杨间感觉自己浑身都在颤栗，如果不是有几次和厉鬼接触的经历。     他现在只怕已经吓昏过去了。     不足两米的情况之下，和一只未知恐怖级别的鬼如此近距离靠近。     更致命的是他现在一动都不能动。     哪怕是一只恐怖级别最低的鬼，也能轻松的把他给杀死。     黑暗的房间里，未知的鬼和瘫在床上的杨间此刻仿佛僵持住了。     周围安静的有些可怕。     只有杨间那略带沉重的呼吸声，除此之外便是静悄悄的一点声音都没有。     可是没有动静不代表没有危险。     只要这只鬼还在这个房间，还没有离开，杨间的命就在半空之中悬着。     就算是成为了驭鬼者也没有保障。     “它来这里到底是有什么目的？杀我？不对，如果这只鬼要杀我的话我早就死了，我肯定不是它的首选目标，那么是来监视我？”     杨间眨了眨眼睛，冷汗都流进了他的眼角；“这个很有可能，但是一直真正的鬼是不可能无聊到监视一个人。”     “除非是鬼奴。”     “可能拥有鬼奴的鬼必定拥有鬼域，恐怖级别通常定为A，和那个敲门鬼一个级别。”     “如果是这个级别的鬼，那么黄岗村事件必须要放弃，这不是我能对付的存在。”     可就在杨间胡思乱想的时候。     屋内的那个脚步声又动了。     “踏，踏踏~！”     它没有走向杨间床头的方向，而是顺着床尾绕了半圈，打开了一个衣柜。     “那是......”杨间眸子陡然一凝。 