。     她叫杨小花。     今天逃离古宅的时候，她意外被抹除了，杨间觉得杨小花还算是听从自己的安排，最后那红色的气球也的确是救了大家的命。     杨间决定将第二个复活的名额送个她。     杨小花迷迷糊糊，犹如在睡梦之中苏醒过来，她还未睁开眼睛，就听到了耳旁一个人熟悉而又冷淡的声音：“你醒了？”     “杨间？”杨小花看见的杨间那一刻，并未惊讶，而是打量了一下周围。     “不用看了，这里不是古宅，送信任务结束了，很抱歉，你已经死了，仔细回想一下最后的事情，一切都在你脑子里。”     杨间指了指脑袋，他让杨小花复活的时候将串改了一部分记忆，让她了解了自己的死亡过程。     杨小花立刻回忆起来了。     她最后带着红色气球飘离古宅的时候厉鬼盯上了所有人，她身体模糊，直接消失了，然后记忆就没了。     “你现在这是怎么回事？”杨小花看了看自己的身体。     “我把你复活了，就这么简单，你现在脱离了邮局的诅咒，恢复自由了。”杨间说道。     杨小花听到这个消息之后怔了好一会儿。     杨间也没有理会她，而是继续整理一些灵异物品。     他将那黑红两色的鬼骰子放了起来，手中那染血的墨玉手镯也有些古怪，他打算摘下来放好，但是仔细想了想，这玩意可能在某种时候有用，就打消了这种想法。     手中发裂的长枪暂时也没打算用，就放在安全屋内，如要要取的话，他可以鬼域直接入侵，打开安全屋几秒之内将其取走。     毕竟安全屋只能防灵异入侵，防不了驭鬼者入侵。     最后，他开始研究那只被他砍下来的诡异手掌，试图了解这一只手掌的杀人规律，看看到底能不能利用起来。     古宅内那扶在黑色太师椅上的厉鬼恐怖程度非常高，具备触发必死的灵异力量，之前穿着丧服的大强就是被这厉鬼瞬间杀死的，连反抗的机会都没有。     不过就在这个时候。     恢复过来，了解了状况的杨小花走了过来，她从背后抱住了杨间，然后道：“谢谢你。”     “不用，我答应了你，让你活着脱离邮局，现在我做到了，其他人可没有那么好运，毕竟复活死人是一种禁忌，我不会随便滥用这种能力的。”杨间头也不回道。     这种复活容易引起别人的误会，甚至是产生忌惮，不被灵异圈允许，说不定会招来祸事。     “我知道，这事情我会替你保密的，现在我自由了，脱离了邮局的控制，以后我就跟着你，你看怎么样？”杨小花微微抬起头，非常认真的说道。     杨间愣了一下，随后放下手中正在研究的诡异手掌，转身道：“跟着我做什么？”     “我不是应该跟着你么？我答应过你的，只要你让我活下来，以后我就是你的人，你不要有心理负担，我不会影响你的私人生活，当然你愿意的话，我也可以充当你临时女友的角色，总之随你高兴。”     杨小花说这话的时候非常笃定，没什么觉得羞耻的。     她觉得这灵异频出的可怕世界，跟着杨间是一个最好的选择，今天自己是脱离了鬼邮局，难保不准明天又卷入了另外一场灵异事件当中。     杨间连死去的人都可以复活，跟着他自然是很有保障的一件事情。     “我对女人没什么兴趣......男人也是，你是邮局的信使，应该也知道，被灵异入侵过的人是多么的异常。”杨间平淡道。     “你看上去很正常。”杨小花打量了一下杨间。     “我也可以让自己看上去不正常。”杨间道。     杨小花道：“那我不管，我既然活过来了，那就要跟着你，你如果暂时对我没有兴趣的话，我可以加入你的公司，给你工作，只要你管饭就行，工资随意。”     “之前我还复活了一个人，他叫老鹰，我也邀请过他来我的公司工作，有灵异经验的人多少也是稀缺的员工，你愿意的话明天去我公司报到好了，提我名字就行。”杨间想了一下并没有拒绝这个提议。     参与过灵异事件，并且活了下来，心里素质还过得去的人真的很少。     邮局的信使只要是二楼往上放出来都是人才，值得留下。     因为很多灵异事件的档案，资料，以及突发情况，都需要这类人去分析。     杨间是城市的负责人就注定不能单打独斗，增加公司的实力也是很有必要的。     “那太好了，只要你同意了就行。”杨小花松了口气，她知道自己这第一步算是稳了下来。     至于以后的事情慢慢来。     复活杨小花之后，杨间没有继续复活了。     因为没有合适的人选。 ------------ 第九百七十二章无法搬离的橱子     接连复活两个人，杨间可以基本确认，这种复活暂时是成功了的。     但是他们的身体都是来源于骗人鬼制造的身体。     也就是说他们还是依靠灵异力量才能生存的，一旦脱离了灵异力量的话，身体是有可能在这个世界上消失的。     杨间手中的那水晶项链之中的骗人鬼，就是所有复活之人的命脉，一旦这鬼被彻底压制了，或者是被棺材钉钉住了，那么老鹰也好，杨