，甚至猜到自己的目的。     “杨间，既然我们已经打过了一场，双方都有折损，也许我们应该换个方式解决一下许峰，廖凡他们入侵你大昌市的事情，拼下去的话对大家都没有好处，你会死掉队友，我们也会付出代价，毕竟我们素不相识，从未见过面，严格说起来无冤无仇，甚至没有利益冲突。”     “所以，和谈吧，开出你的条件，大家就到此为止。”     柳白穆神色变化不定，最后他做出了一些妥协和让步，选择了和谈。     他不敢赌下一波重启自己还能活下去。     已经死了一次，输了一次，心中已经产生了惧意。 ------------ 第八百五十一章一哄而散     说实话杨间虽然知道古宅内的一些情况，但是真不知道这古宅内的摆钟能够将古宅内的所有一切重启。     他读取过廖凡的记忆。     知道一些情报，可记忆之中却没有关于重启的信息。     或许，廖凡自己也不知道关于摆钟重启的情报。     不过现在这一切并不重要。     此刻，柳白穆在进行重启活过来之后在衡量一下之后竟向杨间提出了和解的建议。     他怕了。     怕再死一次。     所以柳白穆改变了策略，没有选择继续和杨间死磕到底。     “你想和我和解？”杨间看着他，依旧面无表情。     “杨间，大家都是遭受灵异力量侵蚀的普通人，所求的不过是活下去罢了，况且我们之间的交手只会造成一些不必要的损失，能放下这次不必要的恩怨话，对你我都好。”     柳白穆说到这里顿了一下，又继续道：“你之前想必已经体会到了，干掉我们，你也并不轻松，折损了一个队友不说，而且还恶化了其他人的状态。”     “再来一次，估计就不止死一个队友了，就连其他人也会有厉鬼复苏的风险，哪怕是最后你赢了，可是形势对你依旧不容乐观。”     “你是总部的队长关心的是各地的灵异事件，而不是我们这些人，如果你今日肯罢手的话，我柳白穆承你一份情，以后有什么地方需要帮忙的，尽管开口，就当是我为许峰和廖凡他们的事情赔礼道歉。”     他试图分析利弊，打动杨间，让他放弃和自己为敌的想法。     不过他说的的确是有道理。     相互为敌没有好处，只有坏处。     杨间脸色平静，甚至连眼神都没有任何的变化，让人不知道他内心到底是什么样的想法。     和解么？     一旁的冯全，童倩却是皱眉思索起来。     他们很清楚，以杨间的性格和解的可能性几乎是零，当初朋友圈怎么没的？     就是因为杨间没有选择妥协。     这些人总没有朋友圈的威胁大吧。     更何况之前还赢了一次，团灭了他们，自己这边并不是打不过，所以这和解的可能性更低了。     但是这鬼地方有重启。     如果再杀一次，又重启一次的话，到时候这些人再活过来一次那么对自己等人的确是打击很大。     “我需要思考一下。”     杨间似乎思考了一会儿? 最后缓缓的开口道。     柳白穆一愣? 随后笑着说道：“当然可以，请便。”     杨间看了他一眼? 然后转身带着其他人远离了他们? 来到了古宅内的大门口处，然后鬼域覆盖? 隔绝了柳白穆他们一群人的窥视。     “现在我们要怎么动手？”冯全压着声音问道。     他很清楚，杨间的思考不是思考妥协的方案? 而是思考再次干掉这些人的办法。     “这里的重启只仅限于古宅内的范围? 除此之外时间也最多半个小时，换句话说，只要我们拖过了六点整，再杀死他们的话? 就算是重启也没有用。”     杨间很随意的说道? 如同在讲一件微不足道的事情。     “不过这只是我个人的推测，也许摆钟能重启的时间会超过半个小时这个极限。”     “需要过六点杀死他们么？现在时间是多少了？我的手表显示是六点十五分。”冯全看了手表上的时间。     手表是一块金表，隔绝灵异的影响，提供正确的时间显示。     杨间看了一下怀表：“现在是五点四十五分，正确的时间减去半个小时就是这栋古宅内的时间了。”     “那就是十五分钟后动手了。”童倩也重新校对时间。     黄子雅也立刻重新设置了时间。     熊文文道：“这些人真贼? 还有重启一手，打不过就知道耍赖? 差点坑死我们了。”     “你之前预知的时候难道没有预知到么？”黄子雅问了一句。     “你以为熊爹是耶稣么，可以知道那么久的事情? 十分钟已经是极限了好吧。”熊文文撇撇嘴道。     他的确预知了战斗的胜利，却没有预知道摆钟的重启。     因为重启的时间点超过了他预知的极限。     “队长? 他们不会让我们拖过十五分钟时间的。”     黄子雅随后又提醒道：“那个柳白穆也许也有别的打算和考虑。”     “不用担心? 不管他们打算做什么? 结果都是死。”杨间说道。     虽然语气冷淡，可是却带着一种不容置疑的自信和肯定。     黄子雅点了点头