崩乱的局势才能彻底稳定下来。     想清楚之后的杨间走出了安全屋。     他这一次没有通过刘小雨连线总部，而是直接拿起了手机打给了曹延华。     “喂，杨间么？是我，曹延华，你的事情我已经知道了，猎杀国王这一步棋很冒险，幸亏你成功了，现在情况比之前好了很多，总部这边受到了各方压力都减轻了，甚制一些民间的灵异组织都安分了起来，如果任由那件事情发酵下去的话，我真担心局势会崩坏。”     曹延华接到杨间的电话之后很激动，立刻说个不停。     现在杨间的一举一动都影响巨大，尤其是现在，很多人都在看着杨间下一步的行动，曹延华也在等待杨间接下来的安排。     “其他的闲话就少说了，我打电话给你是让你去准备召开第二次队长会议，时间定在明天中午，地点放在大东市。”杨间认真的说道。     “大东市？那是王察灵负责的城市。”     曹延华愣了一下：“你是想趁着第二次队长会议顺便将王察灵和饿死鬼事件一起解决了？”浏*览*器*搜*索：@……最快更新……     杨间道：“这是最后的机会了，一位国王被猎杀震慑不了太长的时间，一旦对方重新制定计划，我们又将处于被动，因此我们这边的反击得快，最好是一波接着一波，让对方感受到我们这边的压力。”     “另外，针对国王组织的方舟计划，我初步制定了一个计划反制，我将这个计划称为：大洪水计划。”     随后他又将大洪水计划的大致方案说了出来。     曹延华听的惊愕不已：“这，这是不是太过火了，要是这个计划内容传出去的话，总部可就要引起众怒了。”     “你难道就不会说，只要对方不启动方舟计划，我们就绝不启动大洪水计划么？总部的智囊团难不成是吃干饭的？把我的计划润色一下，以最短的时间发送出去，只要消息一传出我敢肯定对方三天之内什么动作都不会有，而我们第二次队长会议也能顺利召开。”     “并且趁着这几天，我们还要收拾饿死鬼，没时间犹豫了，幽灵船十天之内就会在某海岸边登     陆，我们必须做好正面应对这一切的准备。”杨间非常认真的说道。     “原来如此，大洪水计划只是震慑对方争取时间么？”曹延华说道。     杨间却是冷冰冰的回道：“不，如果幽灵船真的登陆了，那么我的大洪水计划也一定会实行，只有这样才能为我们争取生存下来的空间，否则幽灵船持续登陆，我们这边的实力随着灵异事件爆发只会越来越弱，到时候差距会不断变大，最后再也抗衡不了这个国王组织，因此必须有鱼死网破的决心。”浏*览*器*搜*索：@……最快更新……     曹延华很震惊：“那真走到那一步的话，所有人都要完蛋。”     他仿佛能够看见灵异事件彻底失控，厉鬼在全球肆虐的一幕。     “如果我们都没办法活下去，哪还需要在乎别人的死活么？”杨间此刻展现出了残酷的一面。     曹延华此刻心中也明白，杨间的这种做法是正确的，对方的幽灵船已经驶出了，如果没有反制的     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百八十二章队长和国王免费阅读：，！     『』 ，最快更新最新章节！     手段，一场大灾难就在眼前。     “曹延华，其实我对你的忍耐程度已经达到了极限，这个时候别给我添乱，现在我怎么说你就怎么做，如果对我的做法不满意的话，你可以撤了我这个执法队长的职，如果不敢就听从命令。”杨间说道。     “杨间，你也太小看我了，虽然很多时候我为了顾全大局不得不做出很多退让，但是这一次我也知道是不能退让的，你的大洪水计划我来当这个策划人，出了任何事我来担这个责，大不了事后追责毙了我就是了。”     曹延华此刻也甩开了包袱，展露出了一些真性情。     他这个副部长当的太累了，顾忌也太多了，现在他决定破釜沉舟，不这样做的话根本挽救不了往下的局势。     “好，那就行动起来。”杨间说完立刻挂断了电话。     而在总部那边，曹延华一放下电话就立刻吩咐了起来：“所有的主管全部来我办公室，通知陆志文，让他带智囊团过来开会，另外封锁总部，开会期间禁止一切人进出。”     “王国强呢？调查内奸的事情还没有结果么？让他别查了，但凡有嫌疑的人全部开除，移交保安部，哪怕是已经调离总部的工作人员有嫌疑的话也要关押。”     “把李军调来，现在所有人都要拼命，他不能再休息了，得干活了。”     一条条命令发出，总部高效运转起来，准备制定杨间大洪水计划以及召开第二次队长会议。     这一次的会议将决定所有人未来的走向。     在这段时间，杨间也在为大洪水计划而努力着，他离开了观江小区，通过鬼域前往了国外，在国外的各处水库，湖泊留下了鬼湖的灵异，虽然过程有些繁琐，但好在这不是什么危险的活，做起来也很快。     “如果可以的话，我也不希望这个计划真实行出来。”他心中这样想到。     这不是怜悯那些国外的人，而是他   