我录下来了，作为证据。”杨间指了指自己的卫星定位手机。     沈良脸一黑，这杨间看着年轻，办事倒是细心，一点纰漏都不出。     杨间将无头鬼影从郭凡的身体里退了回来，但留了一点心，他留下了一点残留的影子，并且在其的身体里的鬼影上还有一只猩红的鬼眼观察着郭凡身体里的状况。     他对这家伙的能力有点好奇。     同时也是防止自己被袭击。     然而当他放开限制之后，诡异的一幕出现了。     郭凡那残缺不全的脸竟在迅速的恢复着，这种恢复并不是那种直接重新愈合，长出来，而是在残破补全的脸上出现了一张属于他的人脸，直接替代了他原本那破旧的脸。     “他肚子的牌位有变化。”     杨间蓦地通过残留的在他身体里的鬼眼看见。     那个遗像上男子的脸变的残破不全了，并且之前模糊的相貌变的越发的清晰起来。     而且似乎留意到了杨间的存在，遗像上的人看着杨间的鬼眼，微微转过了一下脑子，露出了一个诡异的笑容。     杨间脸色骤变。     鬼影收回，不再观察了。     同时，他看向郭凡的脸色很不对劲了。     灵位遗像上的男子还有郭凡之间存在着某种诡异的联系，到底是遗像上的人是郭凡，还是眼前这个人是郭凡？     但他认为这遗像和本人其中一个或许就是鬼。 ------------ 第四百十二章带走     这个郭凡有问题！     杨间虽然不动声色，但因为之前的发现他对郭凡存在着深深的警惕之色，因为这个人的身份存在着某种嫌疑。     郭凡，疑是一只鬼。     “你怎么样了，没事了吧？”     其他人并不知道杨间的想法，就算是沈良也不知道，他立刻走过来一脸关切的问道。     郭凡那破碎的脸已经恢复了正常，整个人依旧完好无损，不过依然一副死人脸的他却并不好受，眼神格外阴沉：“我没事，这东西真是邪门，差点害死我了，就在刚才的一瞬间我感觉身体里的鬼被压制了。”     “那只手要抓的不是我，而是我身体里的鬼，我能感觉到身体的鬼在被转移，似乎要跑进那瓶子里去。”     “不过还好，关键时刻那只手被击退，不然的话我丢失一只鬼，身体失内的东西失去平衡，肯定是要死于厉鬼复苏的。”     驾驭了两只鬼的人其实早就处于厉鬼复苏的边缘了，只要另外一只鬼出了问题，自身也就完蛋了。     就如同中山市的冯全一样，还是被杨间强行找回平衡之后才从厉鬼复苏的边缘拉了回来不。     “这次意外谁也没有想到，不过有惊无险，还好没事。”、     沈良大松了一口气：“刚才也多亏了杨间，是他刚才出手帮你击退了那只鬼。”     杨间？     郭凡目光有些怪异的看着他，似乎没有想到杨间居然会出手帮忙。     杨间不说话，只是走了过去，从一旁万德路的行李箱里捡起了那个瓶子的盖子，然后走到陈义面前道：“这玩意不介意的话交给我处理吧？”     陈义没有跟杨间争，他道：“你能压制里面的东西的确是你来处理比较好，我说了不管这案子，自然会信守承若，自己拿着小心一点，这一次出了问题是郭凡的责任，下一次如果我听到这里面的东西跑出来之类的，我就要找你负责了。”     说着，他将这瓶子递给了杨间。     “当然，我可不是郭凡那半吊子，落在我手中的东西出了问题自然是来找我负责。”     杨间平静的说道，他取过之后立刻用盖子盖好然后从自己的手提袋里拿了金箔包裹好，确保万无一失。     他已经关押了一只手，这只手更加特别，如果可以的话暂时他不想动这玩意，就这样关押下去挺好的。     “事情既然已经结束了那我也该走了，沈良，这剩下的事情你处理吧，我没有事件陪着你们继续耗下去。”陈义重重一哼，对刚才郭凡闹出的事情很不满意。     虽然这是一个意外。     但事情既然发生在郭凡身上，就是他的错，不存在什么无辜之说。     郭凡原本就一张死人脸很难看，这个时候更加是挂不住了，他好歹也是顶尖的驭鬼者，在哪个城市不被尊重？如今在这些人的面前就仿佛成了弟弟一样，没有一个自己是吃得下的，毫无脸面。     “我也该走了，这次的源头我会调查清楚，回头会给沈队你一份报告。”杨间道。     沈良讪讪一笑：“那就麻烦你了，不过那东西......如果可以的话最好还是让总部处理，毕竟是大京市，要是出了问题的话对谁都没有好处。”     “我调查完了之后会上交的，我拿着一只鬼有什么用？又不能当饭吃，放心好了。”杨间随口说了一句。     至于什么时候调查完，那得看他什么时候解决自身恶化的情况了。     “那，好吧。”沈良见到杨间这敷衍的话，也不好强求，只得勉强同意了。     杨间又看了一旁瘫坐在地上已经浑身发软的万德路一眼：“万总，你是想继续呆在这里，还是想配合我调查，跟我离开这里？”     “我，我......”     万德路听到这话激动的有些结巴，都说不出话来了