的我早就已经死了，现在我只是维持着一种特殊的状态，但是这种状态能保持多久我自己也不知道，不过若是这次能够解决你这样一个危险的人物，倒是值了。”李军嘴唇动了动，发出了嘶哑的声音。     他还活着。     干瘪的皮肤渐渐又充盈起来，像是一个热气球一样，里面燃烧着的是鬼火。     鬼火没办法烧毁李军的这张人皮。     那是因为这不是一张普通的人皮，而是一只厉鬼身上的皮。     这鬼皮并不属于李军驾驭的鬼，是上次鬼画行动之中，陈义身上的鬼。     鬼皮陈义。     大J市三位负责人之一，因为鬼画行动而死亡。     如今这张鬼皮披在了李军身上，阻止了鬼火的复苏，然而情况似乎并不止如此。     陈桥羊伸手摸了摸李军的脸庞，他的手指上多了一些油膏，染料，颜色很鲜艳，像是殡仪馆中的入殓师给死人画的妆一样。     “你不是人，你是一张鬼皮上画出来的人，你说的对，真正的你早就死了，有人用这种鬼妆画出了你，让你替代了李军，只要把你脸上的妆容涂抹掉，你就会消失，到时候属于人皮上的厉鬼就会复苏。”     “你敢让我在这里消失么？”李军没有畏惧死亡，他死死的盯着陈桥羊。     充盈起来的人皮变成了一双手，他反而抓着陈桥养的胳膊死死的放不放手。     现在的李军已经不是真正的李军了，是总部一位叫阿红的负责人画出来的，那个阿红代号鬼妆，能将一个人化妆成其他人的样子，从而彻底变成那个人的模样。     这种鬼妆甚至能画妆成厉鬼。     在妆容没有卸掉之前甚至能让一个普通人拥有那个厉鬼的能力。     然而化妆成厉鬼所维持的时间非常有限，但如果是画活人的话却可以维持相当长的时间。     所以代号鬼妆的阿红在陈义的人皮上画出了李军。     于是李军复活了。     这是复活是一种禁忌，甚至阿红自己都不知道，她画出来的是和李军长相一样的厉鬼，还是一个虚假的李军。     总之不重要。     人皮画上的李军取代了死去的李军，并且拥有了李军记忆。     唯一的缺陷就是，每隔一段时间需要阿红补妆，避免妆容花掉之后消失。     陈桥羊手一僵，没有去涂抹掉李军脸上的鬼妆，他也怕失控，一旦失控的话他就要面对鬼画和那口棺材，这对他而言是在不是一个好消息。     “你正是够疯狂的，如果我没有猜错的话，那副画就在你身上。”     他有些恼怒的，一把抓住李军的上衣，直接撕扯下来。     李军的人皮上除了那张脸是画出来的之外，还有一副诡异的画拓印在上面，画中的背景是一片昏暗的世界，像是一座城市，但城市的其他地方却是模糊的，只有一栋倒塌了好几层的大厦。     那大厦上面还挂着名字，清晰的写着四个字：平安大厦。     如果杨间在这里的话就会认识，这是朋友圈的总部，也是他和方世明交手的那栋楼。     然而此刻人去楼空，一栋大厦只成了画中背景而已。     按理说，这背景前面还有一个人物图像才对，但是画中的人物却消失了。     不，也不能说是消失了。     而是画中的那个诡异女子离开了李军人皮上的那副画，站在了古宅的大厅里。     很显然。     李军身上还有一副鬼画，但这幅鬼画似乎不是鬼画的源头，而是一副延伸出来的灵异画像。     可是别忘记了。     鬼画和鬼画之间是相通的。     真正的鬼画就在这幅画的背景大楼里面。     也就是那栋已经废弃了的平安大厦内。     “真是晦气。”陈桥羊又惊又怒，他直接将李军丢了出去。     这家伙现在还不能死。     一死。     凶画失控，那口棺材弄不好也要出来，到时候王家古宅将成为真正的禁地，连他都不敢待下去。     自己计划还没有完成，王家古宅还不能失去。     李军从三楼掉落下来，但是随后火光再次冒起，他鬼域覆盖，再次稳稳的站在了大厅中间。     “陈桥羊，你这样可怕的家伙，太危险了，我绝对不允许你继续为非作歹下去，今天我就关了你，让你永远在这个世界上消失。”他声音嘶哑着低吼。     “你不是我的对手，不要得寸进尺了年轻人，你身上关联着无比凶险之物，我只是不想沾染晦气，你要知道如果刚才我不留手，你已经完蛋了，那鬼火也好，还有那人皮也好都对我造成不了威胁。”     陈桥羊冷着脸道。     “而且你是被画出来的，只要把你脸上的妆弄花你就要消失了，如此脆弱，还想和我拼命不成？”     “我知道我自己的能力有限，所以单靠我一个人的力量是对付不了你的，但是这东西可就不一样了。”李军微微吸了口气，身上的火光收敛，随后他张开了手掌。     一团阴森的鬼火熊熊燃烧。     鬼火之中，一栋昏暗，废弃的大厦在里面浮现，像是幻觉一样。     而与此同时。     他身上的人皮上，那副鬼画之中的背景大厦诡异的消失不见了。     似乎刚才被李军取了出来。     鬼火的鬼域连接着