帮助自己活下去，却不能一直和鬼橱交易下去，所以最后还是得选择一个合适的机会耍赖，如果你不这样做的话一定会被鬼橱的交易内容玩死的。     带着这种想法。     杨间来到了小区内一栋起到装饰作用的钟塔顶楼。     一座涂抹着鲜红油漆，样式老旧的橱子静静的摆放在这里，虽然这橱子看上去很正常，但总是莫名的透露出一种异样的诡异，让人感觉很不舒服。     “红色的木凳，红色的橱子......都是一个时代的产物。”杨间看着上面如鲜血般仿佛要滴落下来的油漆，第一时间就联想到了之前带回来的红色木凳。     这是民国时期的灵异物品，从外观，样式上都具备那个时代的特征。     不过现在杨间可不是研究这个。     他盯着鬼橱目光微动，带着几分犹豫和思索。     仅仅思考了不到半分钟的时间，杨间似乎有了决定。     他鬼眼诡异的转动了起来，红光一闪而过，手中突兀的多了一根金色发裂的长枪。     “是时候做个了结。”     杨间看了看那锈迹斑斑的柴刀，一道黑色的阴影逐渐覆盖了上去。     没有任何的迟疑，他手中的这件灵异武器当即对着这红色的鬼橱狠狠的劈了下去。     如果鬼橱具备灵异力量的话，那么柴刀是一定能够对其造成伤害的。     所以，杨间今夜打算把这鬼橱给劈了。     果然。     随着手中那满是锈迹的刀锋落下，那木质的红漆橱子立刻就被劈开了一个巨大的口子，差点就从中间给裂开了。     手中的武器似乎过于锋利了，甚至都没有感觉到有多少阻碍。     杨间看着那鬼橱上面巨大的豁口，神色微微动了动。     鬼橱那裂开的口子处正在诡异的往外渗着鲜血，仿佛这一刀不是砍在木头上，而是砍在一具鲜活的身体上。     “既然已经动手了就不能退缩。”     杨间无视这种灵异现象，他再次抬起了手中那发裂的长枪，鬼影渗透，触碰柴刀继续劈砍了下去。     第二刀更狠，直接将鬼橱上面的橱门给劈了下来。     橱门里面漆黑一片，那黑色蠕动，仿佛有什么东西在里面晃动。     “很奇怪，我并没有遭受到柴刀的诅咒反噬。”杨间随后又发现，自己的身体很正常。     柴刀的可怕诅咒竟没有出现。     “怎么回事？难道鬼橱的存在并不是鬼，柴刀的判断无效？可既然不是鬼的话，那么柴刀的这种能够肢解鬼的能力为什么又能奏效？”     杨间觉得里面有疑问。     可是这个疑问暂时的被他压了下来。     既然柴刀的诅咒没有出现那么这是一件好事。     第三刀毫无迟疑的劈下。     鬼橱整个裂开了一大半，上面的橱门彻底碎裂。     橱门深处的黑暗也随着这一刀的劈下消失不见了，仿佛刚才看到的都是错觉一样。     然而鲜血还在不停的渗透。     那血不是从鬼橱里面流出来的，而是从木板内渗透出来的。     杨间一刀看下去鲜血都溅了起来。     但这种灵异现象依然阻止不了他的行动，他决定了的事情一般情况之下很难改变。     第四刀，第五刀......     杨间动作很迅速，他一刀刀的落下，鬼橱以一个难以想象的速度在眼前崩塌，化作了一堆的木板，木片，只不过这些木板木片都浸泡在鲜血之中，透露出一种莫名的怪异感。     很快。     他手中的动作停止了。     因为事情结束了。     鬼橱被他用柴刀硬生生的劈碎了，而且没有一块木板是完整的。     和鬼橱的这交易，看样子是赖定了。     但杨间并没有大意，是鬼眼不安分的转动着，依然在窥视着眼前的这堆浸泡在鲜血之中的木板。     他要看看鬼橱是不是会产生其他的什么灵异现象。     时间一点点过去。     杨间为了稳妥一点，足足观察了一个小时。     然而这一个小时之内什么事情都没有发生。     满地的木板没有变化，那不停渗透出来的鲜血也早就停止了。     一切的灵异似乎都平息了下来。     “事情难道就这样结束了？这未免也太过简单了一点吧，鬼橱居然没有反抗的迹象。”     杨间皱了皱眉。     他甚至已经做好了和鬼橱拼命的准备。     但谁也没有想到，事情会这样顺利。     顺利的有些让人感到不真实，因为按照杨间经验和推测，自己劈掉鬼橱肯定要承担相当大的风险，甚至考虑过失败的可能。     “既然到现在都没有什么反应，那么这事情就暂时算是解决了。”杨间也不打算一直这样等下去。     他将地上的这些东西全部收拾了起来，用黄金盒子装了起来，然后封死直接埋进了地下深处，而且埋的相当深。     如果不出意外的话，这些染血的木板永远都不可能在这个世界上出现了。     “回去吧。”     收拾完这些东西之后杨间这才返回了住处。     五层高的独栋别墅坐落在小区的入口附近，坐北朝南，临江而望，纵然是在深夜，别墅内外也是灯火通明，丝毫没有熄灯的想法。     杨间此刻站