暂时死不了。”     童倩道：“上次的事情我还没有答谢你，而且我对你也产生了一些无解，实在是抱歉。”     “不用，你有这个精力还是想想解决自己的问题吧，我们这种人能活着就不错了，其他的都不算什么，我要去开会了，以后有机会再见吧。”杨间打了个招呼之后就离开了。     童倩看着杨间离开也并不生气，她知道这家伙是性格是恶劣的，不是好相处的那种那类型。     但尽管如此，这个杨间却解决了一件S级灵异事件，值得尊敬。     “童倩，看来这个杨间看不上你，估计你另外一张脸吓到别人了。”路过的一位驭鬼者笑着说道。     “他一向是这样，没什么看得起看不起的。”童倩回道。     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第两百八十四章熊孩子 ?    “我不是在针对你们其中的某一位，我是想说，在座的各位都是垃圾。”     会议室内有人一拍桌子站起来道。     说这话的也是一位国际刑警，不过年纪很小看上去只有十岁出头，似乎还是个小学生，可是脸上却展露出一副藐视众生的嚣张模样。     在座的二三十号人，大部分都是顶尖的一批刑警，可面对这个小屁孩却仿佛吃了屎一样难受。     这小孩叫熊文文，代号灵童刑警，能力近乎无解，据说他能通过身体里的鬼预知未来一小时之内发生的一切事情。     当然，这种能力对普通人而言作用并不是很大，但若是放在灵异事件面前，就能预知一小时之内厉鬼的动向，完美的化解任何的危机，极大程度上提高生存几率。     在总部，这小屁孩都快被当成了国宝，各种保护，各种资源倾斜。     如果不是这次大昌市灵异事件特殊，支援进不了城，以这小屁孩的能力，再有其他人驭鬼者配合，未必解决不了。     因为不想得罪这家伙，打着不和熊孩子一般计较的想法，其他人只能闭嘴不言。     谁也不敢保证以后会不会需要这熊孩子支援的时候。     “熊文文，你少说两句，马上都要开会了，态度就不能收敛一点么？”刑警童倩这个时候好心提醒道。     熊文文转头就骂；“闭嘴，你这个垃圾，你说你们这些大人有什么用，来大昌市这么久连个门都进不去，全被堵在了外面，你们不觉得脸红，我都觉得羞耻，和你们这些菜鸡坐在一块简直就是对我的侮辱。”     “熊文文，这里可不是你家，没有人惯着你，就算是小孩子胡闹也差不多够了。”另外一位驭鬼者沉声道。     这小屁孩的性格可真让人厌恶。     “你知道么？”     熊文文敲了敲桌子：“以前也有个大人这样和我说话，后来他死了。”     那驭鬼者也冷笑道；“以前也有个小屁孩不知道天高地厚，满嘴放屁，后来我让他妈怀孕了，自那以后那小屁孩整天得管我叫爸，晚上我还能睡他妈，你的妈应该还活着吧，那得小心了，指不定什么时候我就把你妈给睡了。”     “......”     其他人一阵无语，这熊文文不正常，没想到这个曹洋也是丝毫不让，直接就怼起来了。     不过其他人也不参与进去，直接做起吃瓜群众。     “你再说一遍。”     熊文文到底是孩子，经不起刺激，一下子就炸毛了跳到了桌子上：“信不信我把你的嘴给撕烂。”     “做得到的话就试试好了，听说你能预知未来，那你可以预知一下，一个小时之内是我把你这小屁孩打死，还是你把我的嘴撕烂。”曹洋冷笑道。     这熊孩子不会上当吧？     其他人看向了熊文文，这曹洋明摆着就是让你使用厉鬼能力坑你一把，让你厉鬼复苏的时间提前，这种环境之下，总部怎么可能允许你们真打起来。     而且熊文文再怎么说也只是驾驭了一只鬼而已，尽管这只鬼的能力诡异而又逆天。     可是，熊孩子到底是熊孩子，心思不够，玩不过曹洋这种顶尖一批的国际刑警，立刻就红着眼睛，就要动用自己的能力看看未来了。     “熊文文，别乱来，现在是开会时间。”有保护他的刑警脸色一变，意识到不对，立刻开口阻止。     “闭嘴，今天老子只想打死他，或者被他打死。”     熊文文大喊道，他的脸色迅速的变成了死灰色，之前还好好的一个人立刻就死气沉沉起来，浑身上下散发出一股阴冷，诡异的气息，仿佛有一只鬼正在逐渐的苏醒过来。     “嗤嗤~！”     会议室内的灯光此刻受到了某种莫名的力量干扰，瞬间变的昏暗起来，一种奇异的感觉出现在了每一位国际刑警的心头。     仿佛有什么看不见的东西正在窥视着自己。     曹洋依然冷笑不语，这个熊孩子如果不是上面派人保护的话早就死透了，这预知未来的能力虽然可怕，但可惜落在一个没有头脑的孩子手中，如果是落在王教授这种高智商的人手里，起到的效果只怕是目前的百倍，千倍。     “熊文文在作死，他根本不明白自己意义，这种能力绝对不能随便使用，别看他现在被当成宝一样保护，一旦快要达到复苏的阶段，总部绝对会强势接管他身体里的那只鬼，绝对不可能