  但在他行动的时候，总部秦老那边也在行动。     一辆灵异公交车此刻行驶在路上，但是道路两旁却不是熟悉的城市建筑，而是一片昏暗，怪异的地方，显然这是一片无法理解的灵异之地，活人没办法涉足，只有借助灵异公交车才能穿梭其中。     公交车一路都没有停站，虽然行驶的速度不够快，可是却能以一种不可思议的方式跨越两地。     距离在此刻仿佛被灵异改写了。     很快。     公交车停了，这是第一站，但是却没有站点，而是停在了一片老旧城区的小巷之中，明明这条小巷很窄，但是这辆公交车却以一种不合理的方式硬生生的挤了进来。     秦老没有说话，他只是打开了公交车上车的车门，然后拉响了喇叭。     “嘟！嘟！”     沉闷，嘶哑的鸣笛声响起，断断续续，仿佛随时都要消失似的。     做完了这些事情之后秦老便不说话只是坐在驾驶位上静静的等待着。     然而不一会儿之后，这栋老旧居民楼的楼道内，一个满脸皱纹略微驼着背，看上去死气沉沉的老婆婆提着一个篮子脚步迟缓的走了出来。     这个老婆婆略微抬起眼皮看了看驾驶位的方向，露出了一抹异色，但很快，她还是走上了侧门，在车厢内找个一个位置坐了下来。     秦老见到乘客已经上车便再次驾驶着公交车前进，很快便穿过了前面的墙壁，消失在了现实之中，驶入了一片无法理解的诡异之地。     “还以为你再也不开车了，这次为什么要摁响喇叭，是有什么事情么？”     提着篮子的老婆婆虽然苍老，浑身死气，但是却和蔼和亲，说话的语气也非常的柔和，让人不由心生好感起来。     “出了一个很厉害的后生，我一个人应对不了，需要你们的帮忙。”秦老一边开车一边说道。     老婆婆眼皮微微一抬道：“我都快死了，不想理会太多的事情，而且后生厉害不是一件好事么？不过居然还有连你都应对不了的后生，真是奇怪。”     说完这句话之后，她又沉默了一会儿，接着又道：“这是最后一次了，没有下次。”     “放心，不会有下次了。”秦老头也不回的回道。     老婆婆不再说话，只是闭着眼睛靠在椅子上休息起来。     公交车继续沿着一条诡异的道路前进，准备前往下一站。     看似很远的路其实并没有行驶多久，很快周围的景物就不再是一座城市内了，而是来到了一片郊外，这片郊外哪怕是在白天也是昏暗一片的，在那昏暗的天空下，一座座老坟坐落在远处。     这些老坟的数量很多，接连成片形成了一个巨大无比的坟场。     公交车沿着坟场继续行驶片刻之后很快在一栋木屋前停了下来。     这栋木屋很不起眼，坐落在坟场内，如果不认真看的话会被轻易的忽视，秦老驾驶着公交车却精准无误的停靠在了木屋的对面。     老旧，几乎要腐坏的木屋又坐落在这片诡异的坟场之中，无论怎么看这里都不可能有活人生存。     然而秦老却依旧如之前一样摁响起了喇叭。     老旧灵异公交车的喇叭声回荡在了这片怪异的坟场内。     很快。     “嘎吱！”     一声老旧的木门打开声响起，那木屋之中竟有一个人走了出来，那是一个老人，阴冷怪异，散发着腐朽的气息，仿佛随时都要死去一般。     这个老人在木门前停顿了少许，一双漆黑没有瞳孔的眼睛看了看公交车，似乎在打量。     片刻之后，这个木屋之中的老人终究还是离开了木屋，走上了公交车。     “很久没有坐这辆公交车了，我们这些老东西不应该碰面，谁也不知道哪位先撑不住先死了。”     这个从坟场之中走出来的老人看了一眼，然后找了个位置坐下。     提着篮子的老婆婆说道：“最近的灵异圈出了一个不得了的后生，闹得很凶，连小秦都处理不了，所以只能把我这老家伙拉出来了。”     “原来是这样。”这个坟场老人神色微动。     老婆婆又道：“走一趟吧，用不了多少的时间，事情结束之后就送你回来，耽误不了什么事情的。”     “这倒不是，只是走得匆忙，又是去打架，有些东西没带。”坟场老人看向了窗外。     顺着他的目光看去，在坟场木屋的旁边立着一把老旧的铁锹，同时一根锈迹斑斑的棺材钉还钉在不远处的坟场入口的木柱上。     “不碍事，加上你们的话，这事情能成功，但我不想有任何的意外发生，所以再去下一站吧。”     秦老搭了一句话，然后便继续开着公交车前进。     车厢内，两个老人一言不发，只是坐在位子上静静的等待着。     而此刻杨间绝对想不到，三年前的世界里这个秦老为了对付自己居然开着灵异公交车将那些快要死去的民国时期驭鬼者给拉了出来。     301室的老婆婆孟小董。     坟场主罗千。     然而这还不算，秦老居然还要去找下一位。     不过这个时间点，守在凯撒大酒店的那位叫李庆之的驭鬼者应该已经死了，多半是不会来了。     但是余下的几个人依旧份量十足。     古宅老人张洞。     鬼邮