。那是一个老旧的杯子，这杯子是杨间之前在队长会议上给他的。杯子生前的主人是管理那片巨大坟场的主人杨间，将其称为魂场主罗谦。     何银儿看出那位代号船长的国王，此刻咬着牙拼命的动用招魂之力。只要成功，眼下的局势就可以扭转，但是下一刻一片黑暗涌现，直接淹没了何银儿的那条手臂，他的手臂消失了。那个老旧的水杯也一起没入了黑暗之中。     船长顶着一张腐烂的脸，他神情麻木，似乎知道何银儿想要什么。完了何银儿此刻感觉到绝望，因为自己的手段被识     破了，对方没有先杀自己，而是夺走了自己的媒介。缺少媒介招魂，根本就没办法招魂。     别放弃啊。周登在怒吼他的人皮衣里面在疯狂的渗出血水，此刻发出声音都困难了。不知道什么时候从黑暗之中消失的水杯又滚了回来，落在了何银儿的脚下，模糊的身躯接触到了媒介。船长还想袭击。     结果，周登踉跄着挡在何英儿的面前，他手中握着燃烧的红色鬼烛，阴森的火光陡然膨胀，瞬间炸裂开来。周围的灵异短暂消退，散了一下。船长停下脚步，那位放印员也后退一下。     招魂。何银娥此刻成功了，他在这一刻动用了招魂的能力，一个虚幻诡异的身影迅速的在周围浮现了出来。那是一个死气沉沉的老人，这个老人将行就木，眼睛没有瞳孔，只有一片漆黑，显得格外恐怖。 ------------ 第一千四百四十九章 周登的任务     周登的实力并不强，他能成为队长纯粹是之前因为各种原因队长减员了，他属于矮个子里挑选出来的那个。     即便是成为了队长他也很不被看好，甚至因为他成为驭鬼者之前曾做过小偷，更是被很多队长看不起，尤其是何银儿就看不起周登，觉得他只会小偷小摸，没有队长该有的担当。     但是这一刻，他却没有丝毫的犹豫拼尽所有，只为在三位国王的面前保下何银儿，确保何银儿可以招魂成功。     这也是杨间给他的惟一任务。     周登没有辜负杨间的信任，也很好的履行了自己的职责，哪怕是为此可能付出自己的生命。     要知道，三位国王的目标并不是周登，如果他此刻逃走，何银儿被杀，没有人会去追责他，顶多是就是事后责怪他一句保护不利，如果脸皮够厚的话，完全可以不在意。     渗人的鲜血不断的从那件人皮衣之中渗透出来。     周登意识于身体被双重袭击，他已经撑到了极限，再也无法出手了，但是他此刻却笑了。     因为他看见何银儿招魂成功了。     借助媒介与招魂人的灵异，一位死去许久的亡魂。     重新出现在了这个世界上，那是一个死气沉沉的老人，这个老人浑身散发着腐朽的气息，彷佛埋在泥土里已经很多年了，犹如一只恐怖的厉鬼，让人感到悚然。     但是这个老人出现之后，一双漆黑的眸子却微微转动了起来，他在打量周围。     亡魂被招来还不知道周围的情况，所以需要短暂的时间适应，了解当下的局势。     “太平古镇的招魂人么?原来如此，我这个死去的老东西是被拉过来当打手的。”老人开口了，发出了一声幽幽的叹息声。     这一刻，坟场主罗千再次归来。     尽管他的存在只能持续片刻，可是这片刻的时间足以逆转局势，攻守易型。     三位国王此刻感到了一阵悚然。     “这是以前死去的驭鬼者?难怪要先杀死这位叫何银儿的队长，她的这种灵异能力的确难缠，如果不先解决她的话，她甚至可以将死去的队长再次复活过来，到时候赢下这场战争就没有意义了。”     放映员看见了这一幕，他这一刻才明白何银儿的价值，也知道为什么一个不怎么出名的队长会值得被其他人如此拼命的保护。     “不过她只招来了一个人，威胁不大，那位叫周登的队长已经差不多完蛋了，构不成威胁只要再进一步我们就能得手。”     然而船长没有回应。     他一言不发，只是迅速的转身离开，甚至直接放弃干掉何银儿。     这样的情况出现让放映员脸色骤变。     走了?     开什么玩笑，这明明就要得手了，那位何银儿已经没有了反抗的力量，只要再耗一耗，这位队长必死无疑。     “喂，你这是在做什么?逃走么?”放映员试图喊住那位船长。     结果船长没有回应，他的态度冷漠，行动也很诡异，转身离开之后便没有丝毫的停留，很快就消失在了视线之中。     “这家伙。”此刻，放映员忍不住想要骂人。     这个时候跑了是什么意思?自己一个人最多只能干掉这个叫周登的队长，没有余力再去对付那个何银儿了，行动根本就不可能成功。     与此同时。     招魂出来的老人此刻黑色的眸子转动，看向了放映员，还有船长离开的方向。     “他们是敌人，帮***掉他们。”何银儿立刻说道。     “年轻一辈的争斗和厮杀我这个已经死去的老家伙可不想管，太平古镇招魂人的人情我也已经还了，这种打打杀杀的事情你还是找别人吧，我最多可以保护你不被杀，仅此而已。“罗千这一刻竟拒绝了帮何银儿杀人。     但是随