，亦或者那封信的原本目的就是这个，冲着我来的。”     杨间没有着急，他静等鬼的出现。     自己无法确定鬼的位置，盲目的行动只会让自己陷入被动。     树林里又起风了，树木摇曳，鬼影绰绰，那树枝和树枝碰撞交错在一起发出了沙沙的声音，空气之中似乎开始出现了一股若有若无的腐烂味道。     鬼，似乎又在移动。     杨间注意到了这种细节，这鬼只要有了动静附近就会有一些异常，之前鬼停在了某个地方没有动，所以刚才的林中又短暂的安静了片刻。     但是鬼虽然在移动，可是依然无法分辨出鬼是往哪个位置移动，试图靠近这里的哪个人。     寂静，压抑，鬼的出没。     这种极端的环境之下，考验的是一个人的承受能力。     杨间面无表情，甚至做好了等鬼出现的那一刻正面对抗的准备，可是其他人不行。     那个踩在洒满骨灰地上的李跃浑身紧绷，身上冷汗直冒，仅仅只是一小会儿功夫他就感觉浑身又酸又累，可是他依然不敢有丝毫的举动，脚步甚至不敢迈一步，因为只要他不离开骨灰覆盖的位置，鬼就不会袭击他。     以前他就靠这东西活了下来。     可是这骨灰也不是万能的，如果这事情无法结束，鬼迟迟没有离开，一直徘徊在周围的话，他早晚是会被袭击的。     阴冷的风吹刮着。     树木摇曳的声音之中遮盖了一个诡异的脚步声靠近。     这个脚步声死沉，踩在厚厚的树叶上，不断的向着这边靠近过来。     鬼接近的第一个人并不是杨间，也不是李跃，而是那个叫周林的男子。     这种靠近无人可以知道，就算是杨间的鬼眼可以窥视一些异常，然而在被树木遮挡视线的情况之下也没有办法第一时间确定鬼的位置，只知道，附近的鬼在移动，辨认不出具体的范围。     也许，将鬼眼开到第三，第四层可以看见。     但是杨间没这么做。     他只要确保自己的周围没有鬼靠近就行了，另外在不了解情况的之下就贸然的和鬼对抗，是非常愚蠢的行为。     “周林，我们身后好像有脚步声。”一旁的那个叫赵丽的女子突然神经兮兮的来了这么一句话。     “开什么玩笑，你可别吓我。”周林心脏都快跳了出来。     “不，真没有开玩笑，我好像听到了树枝被踩断的声音，这种情况之下我们没有动，李跃更加没有移动，那个杨间自从看了那封信之后就中邪了，一直都在那快地方.....那么你说还会有谁出现在我们旁边，踩断树枝？”     赵丽虽然恐惧，但清醒的脑袋让她分析出了眼前的一些情况。     “我，我们大概是被盯上了。”周林结结巴巴的说道，他手在颤抖，死死的握着那把老式的手枪。     只有一次机会。     必须击中鬼，不然下场会很惨。     可是猜测归猜测，但是他们却并没有因此而行动起来，没有大胆的改变位置逃离鬼的靠近，只是紧张害怕的矗立在原地。     就在两人互相交谈，试图追求一点安全感的时候。     鬼出现了。     离得最近的一棵树后面，一个可怕的阴影出现了，那是一个人，却不能说是一个活人，只露出了一半的身躯，一半的脸庞，另外的一半被树木遮挡根本没有显露出来。     这个人仿佛死去了很久，身上沾满泥土，好像刚刚被挖了出来。     而周林和那个赵丽却毫无知觉，甚至不知道鬼已经来到了他们的旁边。     彼此相聚只有半米左右，伸手就可以触碰了。     可是此刻鬼却停了下来。     树林里的风也止住了，一切又似乎略显好转了。 ------------ 第六百九十七章不寻常的移动     杨间感受到了周围那异常的平息，心中立刻意识到，鬼又停了下来。     这是第三次了。     这树林虽然密集，但是面积并不很大，鬼在这片树林里足足移动了三次，这三次的移动自己只在第二次的时候看见了鬼的影子，然后就失去了它的位置，现在鬼移动到了什么位置杨间已经不知道了。     可以肯定的是，鬼一定已经靠的非常近了，可能就在谁的身边也说不准。     “等鬼袭击人的时候我可以开始行动，这里加我在内有四个人，我第一次被袭击的概率并不高，所以可以更加大胆一点。”杨间心中暗道。     三只鬼眼已经在暗中窥视了。     这种视线可以观察到周围的很多东西，唯独还是那些树木无法看透，依然遭受了灵异力量的影响，出现了很多的盲点。     杨间此刻没有选择矗立在原地一动不动。     他开始走动起来，在周围游荡，确认周围的情况，同时也在寻找鬼的位置。     因为鬼大概率已经停下来了移动，所以杨间认为这是一个搜寻的机会。     不过，他才刚刚行动的时候。     周林和赵丽那边。     鬼已经站在了他们身后的一棵树后面，距离他们只有半米左右的位置，而且在这短暂的平静之中，最凶险的事情却已经在发生了。     昏暗的阴影之中，仿佛有一条胳膊伸了出来，那条胳膊上沾满泥土，带着一股腥臭味，如同一具土坟之中挖出来