送走了而已，你放出来的那只鬼此刻还留在刚才的会议厅内，很特殊的能力吧？虽然不够凶残，但保命什么的还是很在行的，如果灵活一点运用的话，就会拥有非常恐怖的杀伤力。”     “尤其是对普通人而言。”     说着，他手中的枪抬了起来，对着天上开了一枪。     “砰~！”     一声枪响，一位俱乐部的股东脑袋开花，直接栽倒在了地上。     他被杨间在一个完全不可能射杀的角度个射杀了。     不过在这瞬间，王小强立刻朝着枪声传来的方向开了几枪。     特质的子弹是无法被厉鬼的力量影响，眼前的人如果是假的，那么子弹传来的方向一定是真的。     其他也意识到了这点，雷虎吼道；“不要对着人开枪，人是假的，真的躲在那里......”     然而话还未说完，他旁边的人就像是积木一样，身子一晃，哗啦啦的整个身体散架，倒在了地上，一颗脑袋还睁大了眼睛，显得无比的震惊可不可思议，这，这是怎么回事？     心中带着疑惑，但除了疑惑之外却更多的是恐惧和绝望。     下一刻，一个影子却又从地面缓缓融入了雷虎的脚下，渐渐的进入了他的身体里面。     而这一切，雷虎本身还并不知道。     “停一下，雷虎。”     王小强额头上冒出了冷汗，他挥手示意了一下。     “没用的，你们连我位置都不知道就胡乱的开枪，就算是浑水摸鱼也不可能找到我确切的位置，真假你们都分辨不出来，那么虚幻和真实你们就更加分辨不出来，眼睛会欺骗你们，难道耳朵就不会欺骗你们么？”     杨间的声音从另外一个地方传来。     两人齐齐看去。     却见他正坐在一把休闲椅上。     那椅子是花园离的椅子。     也就是说，这里已经不再是楼里面了，已经到了外面？     “该死的，你到底是什么鬼东西。”王小强此刻怒了：“不知不觉，你连我们所有人的位置都能改变？”     他心中有点不敢相信。     但某种经验告诉他，能做到这一点的，在厉鬼之中的确是存在的。     鬼域~！     几乎只存在于A级厉鬼身上的能力，被绝大多数定义为无解的能力。     眼瞎不管是不是鬼域，但自己放出来的鬼居然连露面的机会都没有就被他弄没了，这种情况根本就没有胜算，换做是其他人也得完蛋。     而且......王小强不敢让那只放出来的鬼长时间呆在外面。     时间过长，他也不知道那只鬼会不会失控。     “废话的也说的差不多了，我这个人是很忙的，杀了他。”杨间道。     “什么？”王小强先是楞了一下。     随后猛地意识到了什么，他回头一看。     不知道什么时候身边的雷虎已经是脸色一片惨白，眼睛闭起，像是一个死人一样站在那里，一动不动。     而他的手且已经抓住了他的脑袋。     该死的，他是什么时候被杨间操控了？     “对付你这种驭鬼者我很不愿意亲自接触，所以最好的方法还是找个人代劳，免得碰到什么稀奇古怪的事情。”杨间说道。     “咔~！”     一声轻微的声音响起，王小强的脑袋被旁边的雷虎像是拼积木一样，取了下来。     被取下脑袋的王小强并未立刻死去，反而睁大了眼睛看着杨间，他此刻已经意识到了一个可怕的现实。     这个杨间绝对不只是驾驭了一只鬼。     他至少驾驭了两只鬼~！     “该送你上路了。”     杨间见到他的身体倒地这才走了过去，并且不放心对着他的脑袋补了一枪。     头颅裂开。     然而诡异的是，他并未在王小强的脑袋里见到他的头骨。     不过已经确定王小强已经死了，也就没有多想。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百四十九章拷问     动手前后实际上不到五分钟的时间。     王小强还有其他有反抗能力的人就全部被杨间解决掉了。     如果不是王小强放出了身体里的那只鬼，让杨间不得不转移一下位置，暂时性的远离躲避一下，这杀死他们的速度还会更快。     鬼域对鬼的作用不是很大，但对付人，却是格外的有效。     “该死的人都已经死了，现在轮到你们了，不用躲在桌子底下了，实际上这张会议桌并不存在。”杨间走了过去。     他的身体穿过了会议桌，缓缓走来。     巨大的桌子逐渐的消失不见，等到彻底消失之后四五位西装革履的企业老总，大昌市有名的富豪却瑟瑟发抖的趴在地上。     “几位都是有头有脸的人物，不打算说几句？不说也没关系，现在就这样送你们上路也是一样的。”杨间一把手枪指着一位老总道。     “别，别开枪，我们只是普通人，杀了我们你没有好处的。”那富商哆哆嗦嗦的急忙开口道。     杨间道；“但也没有什么坏处。”     “放我离开，我给你三个亿，你看怎么样？”另外一位企业老总开口道，他一脸恳求，直接花钱买命。     杨间看了