是单纯的去外婆家游玩，而是带着目的去的，现在人失联了多半出了什么意外，而且还不是简单的意外，鬼童的存在可以处理大部分危险程度不高的灵异事件。”     “就算是遇到非常危险的灵异事件，鬼童也能保证王珊珊的安全，最起码撤出灵异区域是没有问题的。”     “珊珊带着鬼童在身边？”     王彬神色一变，他知道珊珊身边跟着这玩意，而且一直在养着那小鬼，所以大部分时间珊珊都没有住在家里，而是住在那栋翻修好的民国老宅内。     不过这次王珊珊带着鬼童去外婆家他是真的不知道。     灵异的事情他不关注，也不想去参与，他只是做好自己的本职工作就行。     所以现在王彬都以为王珊珊只是单纯的去外婆家玩而已。     “这么说来的话这件事情的确是严重了。”王彬这下急了：“杨间，那现在该怎么办？”     “我还以为你知道一些情况，没想到你也和我一样并不知道具体情况，既然王珊珊失去了联系，那只好我亲自走一趟去把王珊珊接回来，你把地址告诉我，我这就出发，一切顺利的话晚上就能把人接回来。”杨间说道。     王彬立刻道：“珊珊的外婆家在大山市，白水镇，离大昌市并不算远，只有两百公里左右，她外婆叫王秀丽......”     “已经足够了，大山市白水镇，有这地址就行了。”杨间点了点头：“那不打搅你工作了，我现在就行动。”     “拜托你了，希望珊珊一切平安。”王彬开始担心和紧张起来。     毕竟他们一家人好不容易熬过了饿死鬼事件，如今才刚刚走上正轨，恢复正常的生活，可不想再卷进什么灵异事件当中了。     “放心，不会有事的。”杨间安慰了一句道。     三个人很快离开了王彬的办公室。     这个时候刘奇说道：“杨间，一起去吧，这个白水镇肯定有问题，我帮你问一问大山市的负责人。”     说完他拿起了卫星定位手机，开始接通接线员。     很快。     他从接线员那里问清楚了大山市情况，他立刻道：“大山市的负责人叫萧阳，代号鬼雨，很不凑巧的是他也失联了，而且失联的地方就是在白水镇，那地方果然有问题，不过总部那边并没有白水镇灵异事件的档案。”     “我觉得这个白水镇不是没有灵异事件，而是想要记录灵异事件的萧阳出了问题，但是现在失联的时间还很短，在过几天如果还没有联系的话总部那边就要让候选队长过去查探了，不过按照正常的情况，这件事情应该是由杨间你负责的。”     杨间说道：“离大昌市两百公里以内的大山市，按其他队长的管辖范围的确是由我负责，可是我和总部有约定，我只负责大昌市，其他地方不在我的管辖范围。”     “还有这约定？”刘奇愣了一下，并不知道其中的内幕。     杨间没有继续这个话题，而是继续道：“白水镇有问题，这件事情我去处理好了，你还是留在大昌市。”     “我很清楚杨间你的能力，一个人处理绝对没有问题，但是我想多一个人多个帮手，而且王珊珊也是老同学了，出一份力帮个忙也是应该的。”刘奇依旧坚持想要同去。     “刘奇，你这样说我可就不开心了，说的好像我阿伟胆小怕事一样，腿哥，你等我一下，我去把我的双枪取回来，我让你们看看什么叫大昌市双持金枪客的实力。”张伟也表示要去，不想退缩。     “阿伟，灵异事件你不要参与，王珊珊带着鬼童都能失联，再加上一个负责人都可能栽了，这事情不简单，你留在大昌市，我和刘奇去就行了，还有苗小善明天就要来大昌市了，你要替我去接机，好好招待一下她。”杨间认真的说道。     刘奇也道：“张伟，我知道你很讲义气，可是这件事情不一般，你留在大昌市，等我们把王珊珊带回来。”     “既然你们都这样说了，那我就听腿哥的留下好了。”张伟也没有坚持，只能不甘心的留了下来。     他多少还是有点分寸的。     杨间也不拖泥带水，直接睁开了鬼眼，释放了鬼域。     “刘奇，不要对抗我的鬼域，我带你赶路......”     声音才刚刚落下，他和刘奇就已经消失在了原地，仅仅只是两秒钟的时间他们就离开了大昌市。     “这就是灵异圈顶尖鬼域的能力么？”     这一刻，刘奇感受到了杨间鬼域的可怕，轻易覆盖一座城市，跨越两地只需要十几秒，连一分钟都不到。     在鬼域里，所有的视线都模糊了，但是他依旧可以判断出来，自己的位置在以一个难以置信的方式转移着。     等到视线恢复正常的时候。     杨间和刘奇就已经来到了白水镇。     白水镇不大，也没有什么名气，因为依水而建，水流清澈，所以才叫白水镇。     “天空在下雨。”     杨间皱起眉头，微微抬头看向了天空。     天空昏暗而又压抑，浓浓的乌云笼罩，犹如密不透风的盖子，覆盖着整个白水镇。     镇外阳光明媚，镇内却是阴雨连绵。     就连温度都相差很大。     阴雨笼罩的白水镇，到处都充斥着一种夹带着莫名寒意的湿冷，普通人生活在这种气