有点随意的感觉。     但是这种动作却是因为鬼童吃掉了灵位的原因，开始将照片里的人释放出来。     照片中的人如同遗像一样，封印着活人的意识。     可鬼相机当初失控的时候不仅仅只是把活人的意识给关进去了，还有鬼也给关进去了。     活人的意识和鬼一通封印在一张小小的照片里，这才形成了所为的灵异照片。     如今释放熊文文，连带的鬼也会一起被释放出来。     复活的不确定因素，就在这里。     熊文文可能还活着，也有可能厉鬼已经彻底将其侵蚀了，出来的不再是熊文文，仅仅只是一只顶着熊文文模样的厉鬼。     是好是坏。     一切的结果相信很快就会出现。     黑白色的照片黏在了那个纸人的脑门上，照片之中熊文文那害怕，惊恐的样子依旧那么显眼，但是此刻，一些细微的异常变化却出现了。     照片中的熊文文神情似乎在变。     由张嘴惊恐不已的样子，变成了闭上嘴，一脸麻木阴冷的表情，那空洞的眼神似乎透过了照片正在窥视着在场的所有人。     “不对劲了。”童倩微微皱起了眉头。     “六个人在这里，出了问题也能处理。”冯全抽着烟道：“不碍事，再看看。”     照片中的熊文文现在犹如一只厉鬼，刚才的惊恐仿佛仅仅只是伪装而已，只是现在由于某种特殊的情况，这种伪装被撕破了，真相显露了出来。     然而诡异的情况还在继续。     照片之中的一脸阴冷的，麻木的熊文文竟开始挣扎起来，他左右晃动，捂着脑袋，似乎很痛苦。     然而画面定格，照片之中拉扯出了残影。     一个残影是熊文文痛苦，挣扎的样子，一个残影是熊文文麻木，阴冷的表情。     两个表情相互交替，以一种幻灯片的方式呈现出来。     “熊文文还活着。”     杨间眸子泛着淡淡的红光，他从这种诡异的状况之中可以得出结论。     鬼还没有彻底侵蚀熊文文。     猜测是正确的。     鬼相机封印了鬼，让原本处于厉鬼复苏状态的熊文文被强行中断了，并且一直保持了中断时的状态。     但是现在熊文文的意识正在恢复，当然，鬼也开始继续侵蚀他了。     然而，这种侵蚀并不剧烈。     因为鬼和熊文文都没有脱离照片的封印。     相片的变化只是一种灵异现象而已，并不能代表结果如何。     随后。     照片上的熊文文模样开始迅速的变淡，变淡，仿佛在加速褪色一般。     仅仅只是过去了两三秒的时间，照片上的熊文文就已经彻底消失了，黑白色的照片呈现空白一片，什么都没有留下。     鬼和照片里的熊文文都一起被转移了。     转移进了眼前的这个纸人之中。     失去作用的照片从纸人的额头上飘落下来，但还未飘落到地上就已经化作了少许的粉末，消失在了这个世界上。     灵异照片本身就是灵异的产物，现在没有了灵异力量的维持，照片自然也就毁坏了。     所有人此刻都死死的盯着房间里的那个纸人。     比起心中的好奇，更多的是警惕。     一旦熊文文复活失败，他们就会毫不犹豫的对其出手，瞬间将其关押，不让其酿成灵异事件。     又过了大概十几秒的时间。     如同一件死物一般的纸人这个时候竟有了动静，先是那一双黯淡无光的眼睛微微转动了一下，随后纸人的手指也活动起来了，身体也开始颤动.....     纸人此刻像是被赋予了生命一般开始复活了。     “文文。”     陈淑美见此有些激动起来，她见到这诡异的一幕甚至没有感到恐惧和害怕。     “陈小姐，冷静一点。”     一旁的张丽琴急忙仅仅的抓住她的胳膊，避免其冲突，乱来。     陈淑美不害怕这一幕，她可是很恐惧。     眼前的这个纸人虽然可能是熊文文，但也有可能是厉鬼啊。     纸人的复苏似乎还并不完整，亦或者是还没有熟悉这陌生而又奇怪的身体，活动起来有些僵硬，看上去动作很怪异。     但随着时间的过去，这纸人越发的像是一个活人了。     纸人没有心脏，没有内脏，但却在呼吸，房间里有呼吸声传来。     这是一种好的现象。     因为活人才有呼吸的习惯，这种习惯被带了出来，影响了纸人的行动。     其实纸人的呼不呼吸其实并不重要，因为呼吸进去的空气也会迅速的从其他的缺口溢散出来，犹如一个四面透气的容器。     “这个纸人能帮熊文文压制的了身体里的鬼复苏么？”     杨间盯着纸人，心中暗暗思考着。     其他人也大概是这个想法。     房间里的纸人想要说话，它极力的试图张开嘴巴，可是嘴巴里却空荡荡一片，没有舌头，没有牙齿，没有喉咙......活人在失去了这些器官之后是无法适应的。     但是柳三的纸人本身那就是灵异的参悟，他能驾驭，不代表现在的熊文文可以驾驭。     这需要一段过程。     “文文，是你么？”陈淑美捂着嘴巴，在哭泣，她没有想到熊文文复活之后会变成