  只听见一连串急促的脚步声回荡，没几下，身子已经消失在了黑夜之中，整个人便再也找不到了。     “鬼湖脱困？要出现？”冯全不蠢，立马意识到了什么，他看向了之前那个方向。     下一刻。     周围的浓雾渐起，冯全立刻朝着那个疑是鬼湖出现的方向快速靠近。     毫无疑问，出现了这种情况一定是杨间，李军他们做了什么事情，引起了特殊的现象，他得去看看。     然而另外一边。     刘老板才回到太平古镇，还没有越过那老旧的牌坊，进入太平古镇的老宅区就已经被拦了下来，     拦住他的是那个看守祠堂的老人，提着一盏摇曳不定的油灯，一只惨白的眼睛不安分的转动着，一动不动的站在老旧的青石路的中间，似乎在这里等人。     “出事了。”刘老板也拎着油灯，他开门见山就道。     “我知道，再等等其他人。”这个独眼老人缓缓道，似乎早就知道了外面的情况。     很快。     古镇附近的小巷之中走出了一个约莫五十的妇女，这个女人很显老，而且衣着风格老旧，和现代这个社会显得有些格格不入，而且手上同样提着一盏油灯。     “由着外面的人胡来，果然还是出问题了，之前就应该把那些人摁在河水里溺死，虽说早晚也要出问题，可到底能拖一些年月不是吗，现在我一走动家里的那些衣服谁来洗？”     这个妇女开口了，声音不但有些嘶哑，而且话也很恶毒。     独眼老人轻轻哼了一声，显得很不满：“外面的驭鬼者一个都不能动，这是规矩。”     “上一辈的人都死绝了，还守着那破规矩做什么。”妇女嗤笑，很不厌烦。     “规矩就是规矩，太平古镇是守着规矩活的，没规矩，也就没太平镇了。”独眼老人不说话，只是阴沉着脸，     刘老板此刻转移话题问道：“就我们三个？”     “还有一个。”独眼老人道。     他的话才刚刚说完，身后的青石路上，一个没有五官，身材高大的男子不知道什么时候诡异的出现了，并且一步步的向着这边走来，他依旧无法说话，只是用手在空中比划写下了几个字：“我来了。”     “半天才凑了四个，换做十五年前，随便都能拉出个二十几号人，果然镇上的男人都死绝了，当初我就不应该嫁到这里来，害我整天守活寡。”那妇女语气依旧恶毒。     “走。”独眼老人冷冷道。     他的地位似乎不简单，有决策权、     一开口，虽然那妇女再不情愿也是老老实实的跟在了后面。     四个人向着同一个方向走去。     他们要去的地方是中州市的方向，在那城郊则是鬼湖对应现实之地。     本来那片地方什么都没有，只是一片杂草不生的荒地。     但是现在。     一片朦胧阴冷的湖水正在地面上呈现，而且越发的清晰了，周围甚至都已经开始变得潮湿了起来。 ------------ 第一千七十九章消失的人     “这就是鬼湖？”     当一片浓雾之中，冯全走了出来，他来到了中州市城郊，这里并非荒无人烟，周围还有一些新建的小区，别墅群，不过都是黑灯瞎火的并没有人入住。     但就是在这里，空气变的格外的潮湿。     阴冷笼罩之下，一片湖水正在逐渐的浮现，好似一个虚幻逐渐演变成了现实。     这是一种灵异入侵。     而入侵的速度很快，如果没有什么特殊的情况发生话，这片阴冷的湖水就要彻底的进入现实了。     一旦完成入侵，会引起什么样的后果，没有人知晓。     “糟糕了。”冯全见此，脸色也变了。     经验告诉他，鬼湖的出现预示着杨间他们的行动并不顺利，甚至已经受阻了，否则的话鬼湖是不可能出现在这里的。     冯全的猜想没有错。     处理鬼湖的行动的确失败了。     几个队长下场都不太好，沈林被厉鬼入侵，现在迷失在记忆之中，李军坠入鬼湖，鬼妆消融，失去了意识，柳三虽然存活，但也只是勉强自保，甚至就连杨间.....。     不。     杨间是例外，他并未失败。     此刻。     沉在湖底的杨间此刻却骤然睁开了几只猩红的眼睛，那眼睛浮现在他的身体各个位置，在黑暗之中散发着淡淡的红光，犹如厉鬼一般在窥视着四面八方，将周围的一切尽收眼底。     这一刻。     身体遭受入侵，无法动弹的他恢复了行动。     某种影响和桎梏消失了。     “我，恢复了？”杨间在经过了短暂的等待之下，身上那种阴冷，僵硬的不适感彻底的消失了。     不但现在行动没有受到任何的影响，反而他觉得待在水中比待在岸上还要让人感到舒适，仿佛他已经和这片湖水融为了一体。     “这是错觉，还是某种我说不出来的异变？”     杨间自身感到非常的疑惑，他不知道自己现在是被鬼湖中的灵异入侵了，还是说自己莫名其妙的获取了一部分鬼湖之中的灵异。     总之，他现在的感觉出奇的好。     某种好奇心驱使之下，杨间随手一挥。     不可思议的一幕出现了。     眼前那连厉