   “怎么可能，这怎么可能。”杨间感觉到一股莫名的寒意。     如果这颗脑袋是自己父亲的，那么这时间完全对不上啊，因为那个时候自己的父亲还活着，还没有死，他还在村子里挖鱼塘，还在树林里养狗，还在不务正业，只是偶尔出去打打工......所以他总不能自己把自己的脑袋放进这神像里藏着吧。     一个谜团。     一个无法解释的诡异现象。     杨间以为可以探清楚这些事情，但是却感觉整件事情更加的诡异了，他越深挖下去，就越发的不安，越发的疑惑，没有得到答案，反而得到了更加可怕的信息。     也许，自己的父亲早就死了，做这些事情的人并不是自己的父亲，而是另外一个人。     亦或者，很多人的记忆都出了问题。     杨间蓦地想起了那张染血的旧报纸，如果用那东西改变记忆的话，这些不合理的地方就都能解释了。     不是现实出了问题，而是自己出了问题。     头疼。     真是头疼。     杨间觉得自己还不如不走这一趟比较好，至少不会去考虑这么多，老老实实的待在大昌市上班，现在挖掘出了这些东西的话他觉得自己身上好像是笼罩了一团阴影。     也许。     自己并不是一个正常的人。     以前在出租房内遭遇了那报纸鬼也不是偶然。     沉吟了少许之后。     杨间盯着那颗疑是自己父亲的脑袋，又看了看自己手中的装尸袋。     他在想，如果把脑袋拼回去的话这个疑是自己父亲的人会不会醒来？     “这行为很蠢，死了十几年的人怎么可能复活，这如果能复活的话也多半不是自己的父亲，而是一只鬼，只是拥有自己父亲的模样而已，就和其他死于厉鬼复苏的驭鬼者一样。”     杨间旋即摇了摇头，觉得自己很可笑，居然会冒出这种想法。     看样子，自己还是有一种割舍不下的亲情啊，哪怕这个父亲素未谋面，要是可能的话，估计都会毫不犹豫的试图复活。     但是。     这里有两颗人头，一颗是自己父亲的，一颗是陌生诡异之人的。     可身体拼凑出来只有一具。     咋看之下，哪个脑袋都很适合拼接上去。     这是一个选择题。     杨间没有立刻做出选择，而是将这些东西都收了起来，然后开始离开这里。     这里已经没什么值得留念了。     该寻找的东西都应该寻找到了，除了一些还没有解开的疑惑之外。     不过想来这应该不重要才对。     杨间带着这具分成三段的尸体返回了村子里。     可是他依然没有注意到的是，在他路过的时候但凡是有积水的地方，他在水中的倒影依然神色诡异的注视着他，虽然没有任何的多疑举动，但却也没有离开他身边，一直在暗中的跟随。     因为可以肯定的是，这个倒影根本就不是杨间自己的，已经被某种灵异入侵了，甚至可能说，这就是一只鬼。     晚上的噩梦，分割的尸体，疑是父亲的人头，还有水中的诡异倒影。     看上去平静的梅山村并没有想象中的那么安静祥和。     这个村子早就存在着无法理解的诡异，只是不知道什么原因这些潜在的灵异都没有显露出来而已。 ------------ 第六百九十二章问路     杨间的心思很复杂。     他现在可以确定了，之前秦老说的话是对的，自己的父亲真的存在一些问题，但是发现这些问题之后他却更加的不安了，因为杨间手中的装尸袋内提着的很有可能就是他那个神秘的父亲尸体。     一个死去了十几年的人，尸体保持的完整无缺，只是被分割开来了。     最无法理解的是，这尸体在分割，封藏的时候自己的父亲居然是在世的。     自己分割自己的身体？     怎么看都是无法做到的吧。     带着这个离奇的想法，杨间决定先返回村子再说，如果今天没意外的话，这东西他打算先带回大昌市处理，不想这些东西破坏村子的安静。     从庙里离开之后，他来到了村子旁边的公路上，打算沿着公路绕回村子。     路上，杨间一边走，一边思考。     他有些心不在焉。     直到身后的一辆车经过之后，减速路过他身边，按响了喇叭才把他惊醒过来。     “老乡，能向你打听一个事情么？”一辆吉普车内，车窗打下，开车的是一个三十左右的男子，穿着羽绒服，显得有些臃肿。     而在车内，还有其他三个人，有男有女，看不清楚样子。     杨间皱了皱眉看向了那个人：“什么事？”     “没多大事，就想问问前面是不是梅山村。”那个开车的男子热情的笑道，递来了一根烟。     杨间没有去接，而是问道：“外地来的？”     “没错，我们是从外地过来的，在这里找个人。”开车的男子说道。     “找人？我就是梅山村的村民，你是那家的亲戚，找什么人？我可以给你们说说。”杨间说道，他略微瞥了一眼吉普车内。     发现车内的那几个人都盯着自己看，似乎在打量，也似乎在警告。     眼神有些奇怪，不像是普通人的目光。     开车