，那我也就不客气了，要么今天收拾东西滚蛋，要么准备坐牢，二选一吧。”     说完，他目光逐渐冷了下来。     “你说什么，吓唬我啊。”刘驰大怒道；“老子做老板的时候你估计还在穿开裆裤呢，大不了打官司啊，怕你啊，老子拖上个半年，一年，看你们公司怎么开下去。”     “就是，不给赔偿，我们不会走的。”     “白纸黑字写的清清楚楚，打官司也不怕你，想一分钱不给赶我们走，想得美。”     身后的一群人跟着起哄，场面看上去有些失控了。     “我对生意上的事情也不懂，类似于这事情经常发生么？”杨间没有理会这些人起哄，而是转而问道。     张显贵点了点头：“这事情很常见，债务纠纷一向很啰嗦，我遇到过很多次了，不过大多数都和你一样拿点钱尽快解决，真打起官司的话扯上半年，一年很麻烦。”     杨间点了点头，他挥了挥手道；“江艳，打电话给章华，告诉他我被人勒索了，数目很大，七八个亿，让他来处理。”     “腿哥等等，我也许可以解决，让我试试看。”这个时候张伟忽的道。     “你啊，总感觉会出问题，不行别勉强啊。”杨间道。     张伟非常自信道：“放心，绝对没有问题，动不动就打电话叫人这也不符合我们的风格，你看着。”     说完，他整理了一下衣服哼了一声站了起来。 ------------ 第三百八十九章张伟的面子     张伟觉得此刻表现的机会来了。     他不能一直沉默下去了，今天他要让所有人都知道，没有什么事是自己做不到的，除了遇到哪些鬼东西之外。     于是，张伟站起来了。     “几位老板，你们这样闹事吃亏的可是自己，腿哥动起手来可是没有分寸的，一不小心就容易把经济纠纷弄成刑事案件，说不定你们家人明天就只能在报纸上见到你们，所以给我张伟一个面子，这事情就算了，你们收拾东西赶紧走，今天这一切就当没发生过。”     他非常认真以及真诚的说到。     然后当着这群人的面把衣服拉了起来。     一把小巧玲珑的水果刀亮了出来。     “呵。”刘驰旁边冷笑了一下：“毛都没长齐还敢学别人混社会，真以为我们没有一点准备就来么？”     说完他示意了一眼。     旁边的好几位小弟同样拉起了衣服，菜刀，棒球棍什么的统统亮了出来，感情是做好了闹事的打算。     靠，准备这么周全？     张伟微微睁大了眼睛，随后又沉声道：“本来我是想和平解决的，现在看来我已经不能再隐藏下去自己的身份了。”     说完默默的从口袋里摸出了一把沉甸甸的金色手枪。     枪？     刘驰眼皮一跳，下意识的后退了几步。     “张伟，回来，这事情让杨间解决。”张显贵觉得这小子肯定摆不平这些人。     因为他留意到这些人不像是正规公司的人员，之前尚通科技有限公司就是一个隐藏在本地的外国恶势力，能在这地方开公司的，估计底子也不干净，肯定对非法的有些东西有涉及。     “爸，你放心，很快搞定了。”张伟回头做了一个OK的手势。     他不相信枪都亮出来了这群家伙还敢闹事。     可是想的是美好的，结果却不一样。     “他娘的，敢吓唬老子，拿把枪就想让我们走，老子没工夫和你们这些小屁孩浪费时间，今天不给钱我把你这办公室都给拆了，真以为我们是好欺负的，有胆子你他娘的开枪啊。”     那个刘驰以见到张伟手中有枪觉得抓到了什么把柄，更加的肆无忌惮了，抬腿就是一脚对着张伟踹去。     不管他手中的东西是真是假。     这事情闹大，对自己绝对没有坏处。     而且不闹大，怎么拿赔偿？     “我靠，你这家伙不讲信用，居然在背后偷袭我。”张伟一个踉跄差点就跌倒，顿时破口大骂道。     作为打架从未赢过的他，今天再一次栽了。     但作为打架从未输过的杨间却冷着脸站了起来：“看来在这位刘老板的眼中，钱比命重要啊。”     “你想做什么？”刘驰道：“赔偿的事情没谈好，今天我们没完，别以为我不知道那小子手中有什么，信不信我一报案把你公司给封了......”     可是话还未说完，杨间就抬腿一脚踹在了他那满是肥肉的肚子上，因为力道过于凶猛，他的脚似乎都陷进了那肥肉里面。     砰~！     刘驰惨叫一声居然倒飞了出去，撞碎了后面的木门，直接滚到了外面的走道上。     靠。     旁边的苏老板，还有其他的员工，下属顿时吓的差点跳了起来。     这还是人么。     一脚居然能把人踢飞。     “哇......”刘驰像是一头猪一样卷缩在地上，肚子里的各种东西伴随着血迹呕吐了出来，脸色瞬间紫红色一片，露出无比痛苦的挣扎之色。     “还有力气吐，看来你一肚子肥肉也不是完全没有用。”杨间冷淡的瞥了一眼，又看了看其他几位老板。     他们冷汗直冒，感觉就像是被一头野兽盯上了似的，不敢乱动。     “踢得好，这老秃头就该这