也明白，现在的杨间并不是想象中的那么简单，跟着他以后肯定还会遇到危险。     杨间笑道：“你还是好好陪陪爸妈吧，今天他们为了你的事情也很不容易......而且你也应该清楚自己的情况，就算是没有被那鬼婴盯上，自己的命也不长。”     “我知道，但我就是想跟你在一起。”王珊珊开口道，一点也不避讳，也没有任何少女的羞涩，就像是普通说话一样自然而然。     “那不行，你现在应该和你父母待在一块，好了，就这样，我走了。”     他怎么可能让王珊珊跟着自己。     多个拖油瓶，不是坑自己么？     自己有鬼域的情况之下遇到麻烦立刻就能走，多个人还得去救。     溜了溜了。     钱已到手，赶紧打车离开。     回商场继续自己的卖命赚钱之路。     “这个年轻人很不一般啊。”王彬见到杨间离开，忍不住感慨一句。     二十一世纪什么最重要。     人才。     杨间有这个特殊的才干，而且还有头脑，虽然社会经验不足，但也是因为自身年轻的缘故，只要给他一点时间成长，日后绝对是一位风云人物。     “女儿如果能和他谈朋友，倒也是一个不错的选择。”王彬暗暗想到。     只是这个年轻人似乎对珊珊没什么兴趣.....自家女儿长的可不差。     这杨间不会喜欢搞基吧？     如果杨间知道他这种想法，一定会呵斥他，腐眼看人基。     自己都快死的人了还有什么心情谈恋爱，造孩子也来不及啊。     回到商场。     商场内除了保安室还亮着灯之外其他的地方漆黑一片。     当杨间回来的时候，另外一个保安刘强正在拿着手机无聊的玩游戏。     “你怎么才回来？你去多久了？刚来就请假？还好之前我向丽姐撒谎说你去上厕所了，要不然肯定要被骂。”刘强道。     “不好意思，给你添麻烦，我同学有点急事找我，所以耽搁了一下，下次不会了。”杨间道歉道。     “不过你来的正好，马上十二点了，该巡逻了，走吧，最后巡一圈没什么事的话就可以关灯回去睡觉了，明天八点半还要上班呢。”刘强说完放下手机，伸了个懒腰打着哈欠道。     杨间有些佩服这个刘强，胆子还真大，一个人都敢在这么大的商场里巡逻。     换做是之前的自己肯定没有这个胆量。     “宿舍在楼上，我们从地下停车场巡逻，到时候走的时候顺手关灯，直接回宿舍睡觉，免得又回来一趟。”刘强道：“记得拿好手电筒。”     “多谢提醒。”杨间点了点头，拿起手电筒，便和刘强一起去巡逻了。     虽然只打算在这里观察三天，但该做的事情还是应该做好的，不能三心二意。     因为没有生意的缘故，地下停车场没几辆车，空空荡荡。     “那一排车是谁的？”忽的，杨间指着一排五六辆豪车道：“是失踪的人留下的么？”     “不是，那都是老板的车，每天换着开，谁知道老板家里还有多少辆，好了，地下停车场没情况，我们去上面一层巡逻吧。”刘强道。     杨间又扫看了一眼，地下停车场一览无遗，的确没什么特别的。     如果真有什么不对劲的地方肯定一眼就能看到。     继续在一楼巡逻。     打着手电筒摸黑转了一圈之后同样什么情况都没有发生，除了黑了一点之外一切如常。     顺着电梯来到第二层。     可是就在他刚巡逻不到一圈的时候忽的听到商场的楼上传来了轻微的轰鸣声。     “什么声音？”     杨间拿起手电筒对着上面照去，却什么都没有看到。     声音似乎是从第四层到第五层之间的电梯传来的。     “是电梯运转的声音，可能丽姐她们上去过忘记关了吧，每台电梯都有单独的开关，忘了也很能正常，反正最后有我们替她们擦屁股。”刘强道。     “是么？上去看看。”杨间道。     刘强道：“急什么，慢慢来，先去三楼转一圈然后再去四楼，这里有摄像头，万一被人看到我们偷懒要扣工资的，尤其你是新来的，如果偷被发现偷懒的话肯定会被辞退。”     “......”杨间感觉这个刘强有点死脑筋。     也罢，慢慢来就慢慢来，反正商场也没人，这有情况也和自己没有关系。     两个人慢慢悠悠的逛完了三楼，来到四楼转了一圈，最后才来到了电梯口。     商场的电梯不是升降式的，而是自扶电梯，是履带式运转的。     “你看，说了没事吧，是电梯电源忘记关了，好了，走吧。”刘强走了过去，将电梯口的电源关闭了。     杨间也没有多说，但愿是自己多疑了吧。     顺着电梯来到五楼。     这次不是错觉。     那一股淡淡的尸臭味又来了。     弥漫在空气之中，挥之不去。     之前在三楼的时候这味道还没有闻到。     “五楼，有点不对劲......”杨间拿着手电筒跟着刘强在五楼转了一圈。     除了关门的商铺和一些货架之外空无一物。     似乎一切都很平静。     不过当杨间路过一家服装商铺前的时