街上，心中暗暗想道。     他如今辞了职，很多事情不需要担负这个责任，总部的命令也不会下到自己身上来。     虽然失去了很多权利，但也减少了很多麻烦的事情，若是放在平时，这个鬼画事件估计很有可能又要把自己牵扯进去。     “在离开这里之前有些事情还是要去做的。”     杨间目光微动。     他很快叫了一辆出租车，然后道：“去平安大酒店。”     既然要走肯定不能自己一个人走，杨间决定将组队的事情正式确认下来，带走几位驭鬼者。     很快。     他再次来到了平安大厦，路上的时候已经电话联系了一遍。     这个时候，黄子雅，张雷，王江，三个人已经坐在酒店一楼的大厅里等着了。     “队长，这里。”黄子雅立刻就招手示意道、     杨间走了过去直接道：“长话短说，我这两天处理完了一下自己的事情，现在准备返回大昌市，之前组队的是大家应该都商讨过，我手中有几个名额，可以让你们加入我的队伍当中，但是相应的总部那边的权限会得到一定程度上的削减。”     “不出意外的话，今天我就会动身离开，你们考虑一下，给我答复。”     “我当然是跟着队长去大昌市，我可不想参加总部那边指派的任务，太危险了，指不定什么时候就会死掉。”黄子雅率先道。     她成为驭鬼者之后目的是和杨间一样，只是为了活下去，这次来这里也只是抱着试试看的态度解决厉鬼复苏的问题。     如今黄子雅暂时性的解决了自身的问题，自然不会继续待下去了。     那个大学生王江目光微动，似乎在犹豫，虽然他承认杨间的能力很强，是一个合格的队长人选，但是就这样丢掉一座城市负责人的身份跑去大昌市当队员，这一时间还是有点难以接受的。     “如果去了大昌市，那负责人的身份会保留下来么？”他问道。     杨间说道；“你们应该已经查过我的资料了，应该知道我的情况比较特殊，虽然是队长，但也只是挂个名，管辖的地方很小，就负责一个大昌市的安全，如果是其他队长手中肯定有多余的城市划给你。”     “你居然还想着当负责人，不知道负责一座城市是一件很危险的事情么？”黄子雅撇撇嘴道。     王江沉默不语。     他还是舍不得一座城市负责人的地位，毕竟他来这座城市就是为了这个，本来这和加入杨间队伍并不冲突的，毕竟一个队长负责的区域很多，城市很多，给个负责人的身份不难。     “张雷你呢？”杨间并没有和这个王江多说什么。     他看重的人是张雷。     这个人的能力很恐怖，但也相当的危险。     “我活不了很久，除非想办法驾驭第二只鬼。”张雷说道。     他胸前的衣服微微隆起，一张可怕的人脸浮现，旁边隐约还有那人的四肢的轮廓，简直就像是有一具尸体和他长在了一起。     继续下去的话，张雷很快就会死掉，身体将会成为孕育这只鬼的养料。     杨间说道：“你的能力太强了，驾驭的鬼越凶，驭鬼者死的就越快，你成为驭鬼者的时间并不长，而且也没有乱用鬼的能力，这么快的复苏程度已经超过了我的想象......想要驾驭第二只鬼的话需要申请，而且通过了之后还需要一段时间的等待。”     “理论上是来不及的。”     张雷抽着烟，皱眉道；“我知道，本来可能赶得上的，但上次基地鬼差的那件事情打破了我的计划，情况比我想象中的更加恶劣，而且昨晚上我在睡觉的时候已经感觉到了我胸前的这只鬼在挣扎，想要脱离我的身体出来。”     “在接下来的半个月，我一定会在某天夜晚被鬼杀死，虽然我是很想去大昌市，远离事非，但这样子只怕是走不了了。”     说完之后，张雷无奈的叹了口气。     他也是来解决厉鬼复苏的，当负责人也只是为了立功，好申请驾驭第二只鬼。     杨间想了一下，他道：“我手中有一个名额，可以装让给你，你打电话联系王小明，就说这是我的条件。”     之前王小明答应了自己三个条件，自己决定让王小明去解决张雷厉鬼复苏的问题。     只要成功，张雷是一个非常强力的队友。     “这，这来得及么？”张雷有些惊愕的看着他道。     “试试看，如果你死了那就算了，如果活下来就去大昌市找我。”杨间道。     张雷那张死人一般的脸色露出了几分人性化的激动，他急忙站起来道：“谢谢你，杨间，不，队长。”     “没事，互相帮忙而已。”杨间道     一旁的王江看在眼中，顿时就羡慕了起来。     一个名额说送就送，这还真是大方，他旋即厚着脸皮道：“队长，你也能送一个名额给我么？”     杨间看着他道：“我的名额只有一个，你得自己想办法，而且你也并没有加入我的队伍。”     很直接的拒绝。     王江怔了一下，旋即悻悻的低下了头，但依然不死心道：“那我现在加入也不晚嘛。”     “不用了，你更加适合成为一座城市的负责人。”杨间直接拒绝了。     找队友能力是一个，最重要的是信赖关系。  