的人还没有。     “你既然清楚，那就应该遵从，你是新人不错，离厉鬼复苏还有一段时间，但你也会死，只要你遵从这个规矩，等以后来了新人你也能享受这种待遇，叶俊的事情，暂时就这么算了，但那百分之五十的抽成，依然存在。”     “除非，你能一口气解决这里的所有驭鬼者。”这个人脸色不善的说道。     杨间扫看了一眼：“你这又是在挑衅我？”     “你可以把我的话当做挑衅。”那人说道。     躲得远远的那个叫张韩的人道：“新人，我真心劝你遵守这里的规矩，俱乐部的驭鬼者并非我们几个，还有更厉害的人今天没有露面，这个圈子的水深的很，我不知道你到底对驭鬼者还有厉鬼，甚至是其他的事情了解多少。”     “但你要知道，你到底只是一个新人。”     “叽叽歪歪的说那么多废话做什么，要动手的话就尽管来。”     杨间脸上带着几分狰狞之色，他一双眼睛泛着几分诡异的红光盯着这些个人看了一眼。     “打不过你们也没关系，拖到你们厉鬼复苏一样是我赢了。”     他的鬼域能用过五分钟，超过限制复苏的几率就会增加，一旦界限到了，他就会死。     可他更加肯定，这群人的极限绝对到不了五分钟。     威胁没用么？     这个心狠手辣的疯子加愣头青。     众人心头一沉。     如果真打持久战的话，自己这些人死于厉鬼复苏的几率，很大。     “怎么，都不说话了。”杨间带着几分戏虐道：“怕了？还是说，你们舍不得拼命。”     靠。     你这家伙不是废话么。     这舍得拼命的话，他们就去处理灵异事件去了，而不是坐在这里喝酒聊天欺负新人。     “既然不动手就不要瞎哔哔，滚一边玩蛋去。”杨间伸脚将叶俊的尸体踢到了旁边去。     ......     “这个家伙真够嚣张的。”看着叶俊像是一件垃圾一样被踢开，那人脸色格外的难看。     差点就想冲上去和杨间动手了。     但，还是忍住了。     和新人拼命，真的拼不起啊。     “啪！啪！啪！”     鼓掌声响起，一位穿着休闲装，一看就知道是一位富家子弟的年轻男子鼓掌走来，他带脸上带着淡淡的微笑，但眼神之中却总是夹带着几分异常的冰冷。     “真是精彩的较量，你就是严力介绍的新人杨间？的确很不一般，我有点欣赏你了。”     杨间歪着头看着他：“你是谁？也是和我讲规矩的？”     “不，不，不，你误会了，我只是这家俱乐部的负责人，先自我介绍一下，我叫王小强，你可以叫我小强。”     这个自称是王小强的年轻男子道。     “你这随意的名字是认真的？”杨间道。     王小强笑了笑：“绝对没有任何欺骗你的意思，我真叫王小强，这是俱乐部的名片。”     说完他递来了一张金色的名片。     这俱乐部有钱啊，一张名片都是纯金打造的。     “小强俱乐部，董事长，王小强。”     “虽然刚才两位朋友发生了一点不愉快，但有道是展颜消宿怨，一笑泯恩仇。大家都是特殊的人才，为了一点小事闹的不愉快不值得，我希望两位就此罢手，今天的事情就当做是没有发生过怎么样？”王小强道。     杨间看着他道：“你小子很贼啊，现在才来调停，他欺我的时候这么不见你上来调解。”     王小强笑容微微一僵。     “还给你。”     杨间将那金色的名片丢到了他的身上。     “你这个人处事不公，办事能力不行，我看你这俱乐部开不长久，本来之前我还对你这小强俱乐部有点兴趣，但是现在对你这藏污纳垢的地方一点兴趣都没了。”     很简单，这些人目光太短浅了。     只顾眼前的利益，忘记了自己真正要做的事情。     有时间坐在这里喝酒聊天，欺压新人，却不想着怎么想办法活下去，解决自身厉鬼复苏的危机。     所以这俱乐部，成不了气候。     见识到了之后，杨间心中的天平倒向了国际刑警那边。     如果非要做出一个选择的话，他会选择国际刑警。     但前提是......厉鬼的复苏能有办法得到解决。     否则加入国际刑警，不断的执行任务，死的更快。     王小强看着地上的名片，脸上的笑容渐渐消失。     “我建立俱乐部的初衷就是把民间的驭鬼者聚在一起，共同发展，壮大，有钱一起赚，有困难一起面对，大家相互帮助，挟持，本意是很好的，这一点还请你不要误会，个人的摩擦误会，不能影响整个俱乐部的声誉。”     “你的意思是说俱乐部容不得任何一人说一句坏话？”杨间道。     “我们俱乐部没有那么霸道。”王小强认真道。     “既然不霸道，那你现在不介意让一让吧？我这里要谈生意了。”杨间指了指后面道。     嗯？     王小强回头一看。     却见到了严力带着几个身穿西装，一副金融界人氏的人走了过来。     为首的是一位穿着白大褂的中年女子，一脸严肃，干练老道，身后的像是会计，财务之