忐忑起来。     他死死的盯着眼前这个人，已经做好了动手的准备。     杨间也在看着这一幕。     下一刻。     那个收货的诡异之人动了，将一只枯瘦干瘪的手掌深进了那个被打开的装尸袋中。     等到收回来的时候，一具死青，软绵的怪异女孩尸体被拎了出来。     这是杨间关押的鬼。     但不是真正的源头鬼，只是厉鬼的一部分，类似于分身，就和鬼画衍生出来的无数幅鬼画一样。     收货之人拎着厉鬼的尸体然后微微转动着那被黑布裹着的脑袋，似乎正在打量，验货。     曹洋没有异动，他面色凝重，在等待着事情的变化。     这个收购厉鬼的人是不会打量很久的，换做是以前，只是随便看了几眼就会将鬼塞进前面的货箱之中去，然后作为交易, 它会支付曹洋的一些东西，这些东西很不寻常，甚至匪夷所思, 他获取了不少的好处。     正是因为如此，他才能成为一个队长，才能在一件件灵异事件中活下来。     伴随着收货之人打量的同时，周围的光线却是越来越暗了，原本这座县城就是晚上，只有昏暗的光线，但是现在，这仅存的一些光线却是要消失了，就好像附近所有的光源都在被逐渐的屏蔽。     “嗯？”     杨间此刻脸色微动，他的尸油灯此刻火光摇曳，周围竟开始隐约浮现出了一个个诡异的身影，那些个身影各不一样，但是都死气沉沉，阴冷可怕，根本就不是活人，绝对是一只只的厉鬼。     而且随着周围的光线越黯，周围浮现出来的厉鬼身影就越多，也越发的清晰。     杨间似乎意识到了什么，抬头看了天空一眼。     天空消失了......     整座县城仿佛正在被拉进一处灵异之地。     “不对劲。”     曹洋此刻也脸色微变，眼前的这个人一直在打量着手中的尸体，并没有收货的行为，仅仅只是站在那里一动不动。     但这个人虽然没有动，可是周围的异常他却能感知到。     “呼！”     此刻，耳旁一阵炸裂般的呼啸声响起，一根金色发裂的长枪瞬间被投掷了过来，几乎贴着曹洋的耳旁略过，瞬间贯穿了眼前这个诡异之人的身体将其死死的钉在了地上。     “杨间......”曹洋猛地惊醒，他略微回头看了一眼。     可是身后已经没有了杨间的身影，他只是看到了一片猩红的光亮在浮现。     “你的买卖已经失败了，这鬼要把整座县城连同你我一起拉近一片灵异之地，它已经在动手了，你难道还没有反应过来么？看看头顶，你觉得我们现在在什么地方？”杨间的声音响起，下一刻他出现在了这个诡异之人的身边。     棺材钉的压制是绝对的。     但是眼前的这玩意到底是以一个什么样的存在他还不确定，只能说是先下手为强。     曹洋此刻猛地抬头观望天空，当即他眸子陡然一缩。     这哪里还是县城的天空，而是一片空无一物的黑暗，而且这片黑暗并不是无边无际的，而是有棱有角的，像是一个四四方方的盖子，正在合拢，关闭。     曹洋随后猛地看向了眼前那个诡异之人脚下的货箱。     后面的那个货箱不知道什么时候打开了一角，并且此刻正在缓缓的合拢。     “原来是这样......”他心中莫名的惊恐起来。     此刻他和杨间不知道什么时候开始竟已不在刚才那个县城之中了，而是莫名其妙的进入了这卖货之人的货箱之中，眼下货箱关闭，这是要将自己和杨间永远的留在这里，成为这个卖货郎中的货物。     这就是交易失败后的代价么？     意识到这点时候，曹洋没有任何的犹豫直接出手。     周围阴冷的狂风呼啸，立刻席卷周围的一切。     但还不等他更进一步行动的时候，眼前的那个诡异之人此刻的身体正在被黑暗一点点的吞噬。     它在消失。     哪怕是有棺材钉也依旧阻止不了这种变化的进行。     “这不是实体，而是一种灵异现象，我现在已经在那个货箱里了，真正的鬼在外面，我们必须尽快出去，现实和灵异之地的界限正在被模糊，一旦界限彻底打破，我们估计要永远的留在这里了。”杨间出现在了周围，他脸色阴沉，拔起了钉在地上的长枪。     他手中拿着尸油灯。     火光照亮下，周围恐怖的身影越来越多。     曹洋看见的心惊肉跳，因为在那些恐怖的身影之中，他甚至看到了一个熟悉的厉鬼身影，那是以前他和这个诡异之人交易出去的鬼。     “从头上能出去么？”他定了定身，想要动身。     杨间却是一把抓住他：“不要做出这种蠢事，跟我走。”     他的脚下不知道什么时候出现了一大片的积水，积水扩散，里面连接着鬼湖，深邃无比，可以吞没一切。     他毫不犹豫的跳进了积水之中。     曹洋也紧随其后。     两个人进入积水之中只是过了十秒不到的时间，周围的一切都被黑暗吞没了，县城消失也随着消失不见，而在黑暗之中却是传来了无数稀稀疏疏的脚步声，以及厉鬼游荡的动静。     这里像是一片地狱，关押着无数的厉鬼。 