    此刻，开车超跑一路狂飙，好几次险些翻车的王小强总算是跑出了最危险的地段，练了一年的车技今天总算是发挥到了作用。     最后他看到了远处的一架直升机在往这边来。     是王小明的专机。     只要上了专机，别说是一个杨间了，就算是十个也不敢袭击王小明的专机，否则就算是国际刑警也要被当中击毙。     “活下来了么？”王小强此刻喘着气，这才感觉到自己浑身已被冷汗浸透。     但死里逃生之后的他还是露出了喜色。     “是什么让你产生了自己已经活下来了的幻觉？”此刻，一个冷淡的声音蓦地从王小强的旁边响起。     就在身旁。     相隔不足一米。     “什么？”王小强猛地看去，     却见杨间不知道什么时候坐在了副驾驶位上。     “你......”王小强又惊又怒。     杨间却立刻道：“注意前面，认真开车。”     王小强这个时候蓦地发现，自己眼前的世界变了颜色，好像被一层红光笼罩，再也看不到了蓝色的天空和耀眼的太阳。     这个世界静悄悄的，安静的有些可怕，就连之前还在眼前的直升机也消失不见了。     鬼域~!     “杨间你这混蛋。”     王小强牙呲欲裂，感到有些绝望了。     明明自己的大哥就在前面接自己，为什么，为什么这个杨间会出现在这里。     进了鬼域之后意味着什么他非常的清楚，只要没有特殊的手段，或者是杨间的允许，靠正常的方法根本就走不出这个鬼地方。     哪怕鬼域的范围只有几百个平米。     “你昨天杀我就应该把我杀死，我说了，你不杀死我，我就会杀死你，有了第一次对付你的经验，这一次你绝对不可能再复活过来。”杨间依然坐在副驾驶上，无动于衷。     “那就看看谁先死。”王小强猛地摸出一把枪来，准备打死眼前的杨间。     下一刻。     “砰~！”     车撞到了什么东西，猛地一震，然后瞬间在地上飞了起来，然后重重的摔在地上因为高速行驶的惯性疯狂的往前翻滚着，一辆价值几千万的跑车立刻开始肢解，变的支离破碎。     “说了让你注意前面，认真开车，你不听，不介意的话，熄火，下车，出示你的驾驶证。”     杨间站在破碎的车辆前，看着被摔的浑身是血的王小强。     他还没有死。     这王小强别的本事没有，就是不容易杀死，别说车祸了，就算是把他的头取下来，他身体里的鬼也能帮他接回去。     但这一次不会了。     杨间已经知道怎么彻底让这个王小强死掉，而不会复活了。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百二十三章王小强之死 ?    “来晚一步了么？”     直升机上，王小明亲眼见到自己弟弟王小强的跑车在被一道红光追上之后便立刻凭空消失在了眼前。     他十分清楚，王小强并没有消失而是落进了杨间的鬼域里面。     在这最后关头，到底还是被这个杨间给追上了。     如果王小强能早半分钟赶到的话他都有信心能够将他接走，别说杨间了，就算是上面也不会多说一句。     “将直升机停下去。”王小明开口道。     此刻，鬼域内。     “杨间~！”王小强此刻心中愤怒交加，咬牙切齿的吼道。     看着此刻站在废车前面的杨间，王小强从未感觉到有如此的绝望。     “这个结果你昨天就应该料到了，真以为我昨天放你走是拿你没办法？那是因为我自身状态不好，继续拖下去的话我可能会和叶枫一起死于厉鬼复苏，而且鬼绳也给我带来了不小的麻烦，只是，那个机会你没有把握住。”     杨间平静的开口道。     虽然昨天他表现足够强势，完美的化解了暗杀，其实当时的处境他很不妙。     “就算是没有其他人的帮助，我也不是你想杀就能杀的，别忘记了我也是驭鬼者，大不了鱼死网破。”王小强低吼着，奋力的从撞的报废的车厢里爬了出来。     杨间看着艰难的从已经被摔的粉碎变形的车厢里爬出来的王小强，不等他站稳，脚下那黑色的鬼影就覆盖到了他的身上，将他的脖子死死的勒住，然后直接从地上提了起来。     “你说什么？鱼死网破？现在给我鱼死网破试试看。”     说完，鬼影再次用力，他的脖子发出嘎吱嘎吱的声响，仿佛要被勒断。     王小强满脸通红憋的说不出话来。     “难怪你要往这边跑，原来你这个大哥在这里接应你，可惜，你行动的有些太晚了，如果你昨天连夜逃走的话或许还有机会离开大昌市，现在......抱歉，你只能死在这里。”     “你不能杀我，我大哥就在旁边。”     王小强从几乎要窒息的嘴里吐出一句话来。     在这个杨间面前，他连鱼死网破的资格都没有。     杨间道；“如果命都快没了，你觉得一个人还有什么可以怕的？”     说着，他看了看一旁废弃的车厢。     此刻，天上开始下起了雨，滴滴答答的淋