周围。     “我带你们走的都是安全路线，避开了所有的危险地方，否则仅凭刚才那一段路就至少要遭遇三只厉鬼的袭击，那第一个路口是一个十字路口，在那十字路口的中间就站着一只厉鬼，那厉鬼看不见，只会出现在十字路口的中间，任何经过那个路口的人都会迷失方向，永远没办法离开那里。”     “第二个过道的位置有一个皮球，在不起眼的角落里，那也是一只厉鬼，一旦靠近皮球就会自行朝着你滚动过来，只要让皮球靠近到了你一定的范围之内，你就会被厉鬼杀死。”     “第三个是那面玻璃窗，看似正常，实际上玻璃窗上倒影着一只厉鬼的身影，你一旦路过那个玻璃窗厉鬼的身形就会浮现出来，然后盯上你。”     阿南一边走，一边讲述着刚才的几个没有发现的隐藏凶险，他似乎对这些危险地方，厉鬼的信息非常了解，如数家常一般说了出来。     “真的假的？”童倩感觉差异。     那几个地方她都观察过，的确没什么发现。     杨间有着过目不忘的能力，他立刻回忆了一下刚才绕开的那几个地方，的确存在着一个十字路口，还有过道旁边被遗弃的皮球，以及一面老旧的玻璃窗......这些东西多和阿南口中的危险对上了。     他说的大概率是真的。     “你能在这里活下去的确是不简单，充满凶险的灵异之地也能了解的如此透彻。”杨间说道。     阿南没有回头，边走边道：“都是一次次牺牲换来的，不过也不是什么地方都能绕过去的，有些地方有厉鬼徘徊是绕不过去的，每次经过的时候都需要承担一定的风险。”     说完他脚步停了下来：“就比如这里。”     在他的前面是一部酒店的电梯，此刻电梯的大门是打开的，里面闪烁着灯光，似乎在这种环境之下这部电梯还能运作。     “我们要去的地方是四楼，想要去的话就必须坐电梯，因为三楼已经被厉鬼封锁了，唯一连接二楼和四楼的就只剩下这部电梯了。”阿南指了指眼前的电梯道。     杨间皱了皱眉：“在这种环境之中还有一部电梯能够运转，不用说这电梯里肯定有鬼。”     “是有鬼，但那鬼不是每次都会杀人的，得看运气，不过以你们的能力对抗这厉鬼的袭击相信也不成问题。”阿南说道：“这比硬闯三楼要付出的代价小的多。”     李阳此刻却走上前来道：“我们怎么知道这电梯就是最安全的，而不是最危险的？我们四个人一起乘坐电梯，万一这电梯出了问题的话我们三个人都会死，而你却可以在所谓的101号房间里复活。”     “用你一次复活的代价换我们三个人的命，这笔买卖可不亏。”     他想的很多，怀疑这是一个陷阱，之前的绕路也许就是在为这一步做铺垫。     “如果你们不信的话可以走楼梯路过三楼，不过我会乘坐电梯去四楼，到时候我们可以在四楼汇合，只是你们要快，我不会等你们太久，这里到处都有危险，我可不想站在那里被什么鬼东西给盯上。”     阿南语气同样很冷，他一副无所谓的样子，并不生气，也不反对杨间等人走楼梯。     李阳不说话，他看了看杨间，这个决定还是得队长来做。     他刚才的那一番话并不是真的怀疑阿南，只是将这个可能性说出来，用来套话罢了。     是真是假，还需要杨间去分辨。     “电梯里有鬼是真，三楼有鬼应该也是真，既然你说电梯里的鬼危险程度远远比三楼的鬼要小，那我们就相信你一次，陪你坐电梯。”杨间脸色很平静，看不出任何的情绪。     阿南不说话，只是抱着那死人头直接走进了电梯内。     童倩略微有些犹豫，但见到杨间已经做了决定也没有说什么便和李阳一起走进了电梯。     这是一部现代化的电梯。     可是因为某种原因却老化严重，电梯内充斥着一股腐烂的味道，而且电梯的天花板上还在滴答滴答的发出滴水的声音，旁边的墙壁上还残留着一些干枯的血迹，以及一些手指划过的抓痕。     似乎在这里曾经发生了恐怖的一幕，有人遭受了诡异的袭击。     阿南却习以为常了，他很熟练的按了一下通往四楼的那个电梯案件，然后再按了一下关闭电梯门。     电梯运转了起来，发出了嘎吱嘎吱的声音，虽然不知道这些声音的来源是哪里，但总算电梯的大门关上了。     谷只是大门并没有完全关死，有半个门似乎是坏掉了，斜着立在哪里，露出了一个残缺的口子。     杨间神色微动，他的鬼眼不安分的转动起来，似乎有所察觉。     不止是他。     童倩和李阳两个人也觉得周围的感觉不对，似乎在和电梯里暗中就有厉鬼在窥视自己一样，让人感觉很不舒服。     好在他们都是经验丰富的驭鬼者并没有因为这种感觉的出现就大惊小怪，他们很镇定也很冷静，做好了应对一切的准备。     电梯动了。     然而电梯却不是往上升，竟然在往下降。     “这不是去四楼。”杨间冷冷道。     阿南说道：“这就是去四楼。”     “四楼是在下面？”杨间盯着他道。     “这电梯内有鬼，这一点我已经告诉过你了，所以