   “你的两个队友都死了，就剩你一个了，童倩，还要死撑么？停止袭击，现在离开，我可以答应不杀你，想想看，杨间都没有出现，他多半已经死了，你们大昌市的这支小队今天就要在灵异圈除名了。”     廖凡声音嘶哑，虽然遮着脸，但是眼中却透露出暴戾和狰狞。     连续干掉了杨间手底下两个人，双方已经不存在缓解的可能了，只能是以一方团灭而结束。     他之所以这样劝说不是为了放过童倩，而是骗他停手。     只要笑声一停，这种回音也会跟着消失，哪怕是童倩再动手也已经错过了最好的时机。     这是心机。     只要成功，童倩绝对没有翻身的机会了，他灵异力量的规律以及摸清楚了，一点都不负责。     可是童倩那张原本属于他的女性脸庞却是非常的愤怒，咬牙切齿：“想要让我停下来，做梦吧，冯全死了，张韩死了，连续杀了两个负责人，对于你们这样的恶徒，杀死你们是最好的选择，没有之一。”     鬼脸的笑声此刻回荡了第三波。     宛如干尸一般的许峰这个时候脸色骤变了，他感觉鬼抱人的压制正在被解除。     虽然鬼还在束缚童倩，但这种束缚力已经相当小了，只能困住他的行动，无法继续对其造成伤害了。     换一句话说。     现在的童倩他已经杀不死了。     “裴东。”廖凡这个时候感觉到了有些不对劲，他喊了一声。     因为刚才摸头杀死张韩之后他就已经没了动静，虽然才只是十几秒没动而已，可是在这种特殊而又复杂的环境之下十几秒的时间已经很能说明一切了。     那个叫裴东的男子这个时候依旧站在张韩的尸体旁边，此刻面带微笑，睁着眼睛，一动不动的僵住了。     “噗通！”     裴东的身体忽的失去了平衡，他整个人仰面栽倒在了地上，脸朝天。     笑容满面。     但已经没有了呼吸和生命迹象了。     他死了。     干掉了张韩之后，因为离得太近，第三波的鬼笑声回荡过来，他无法抵挡被杀死了。     没有痛苦，没有挣扎，死的倒是轻松了一些。     “他死了，被童倩干掉了。”许峰也眸子一缩。     第三波笑声之下他也感觉很不对劲了，表情已经在不受控制，虽然他动用自身的厉鬼的能力抵挡，让鬼抱住自己，免收其他灵异力量的侵蚀，可是效果不大。     这笑声能侵入人的脑海，无孔不入。     不过他让鬼捂住自己的耳朵这才让声音削弱了不少，得到了一些喘息的机会。     “该死的，快上车，第四波笑声一旦过来我们是挡不住的。”廖凡这一刻彻底急了。     第三波笑声已经干掉了裴东，如果在一翻一倍的话他们也得完蛋，虽然他们比裴东要强，可也不敢赌下一波一定能够抗住。     许峰二话不说掉头就走。     廖凡也迅速的上了这辆老旧的出租车。     一上车。     廖凡迅速的把车门和车窗关上。     这辆出租车是一件灵异物品，恐怖级别似乎很高，仅仅只是一上车，周围的笑声就已经削弱到了一个极低的地步，只能隐约听到，已经无法对自身造成致命的伤害了。     “没得选了，撞死他，硬抗下去的话我们不是童倩的对手。”许峰立刻道。     “我知道。”     廖凡试图启动这辆老旧的出租车，他连续打火，可是这出租车却没有任何的反应，没有办法顺利的点火启动，反而整辆车在微微震动着，发出了一些奇怪的声音。     车内中控台的信号灯在闪烁，旁边的出风口处传来了一股浓浓的尸臭味，车的后备箱里传来了沉闷的撞击声。     一下一下。     车身都在剧烈摇晃。     “可别在这个时候出乱子啊。”廖凡在焦急的打火启动，他顾不得这辆鬼的士异常了。     这是必须要承担的风险，没办法的事情。     谁让刚才自己为了撞死冯全，停车熄火了。     “别想走。”童倩以为他们两个人想走，立刻追了过去。     他已经感受到了自身的束缚不存在了，应该是那个许峰不再继续袭击他的原因，现在上了出租车，多半是想溜走。     童倩追了过去。     老旧的玻璃窗前，一张面带微笑的诡异脸庞猛地贴了过来。     笑声回荡。     此刻已经传进了车厢内。     离得太近了。     鬼脸的笑声影响更加巨大。     许峰脸色十分难看，死死的盯着车窗外的童倩。     车门在震动，童倩试图打开车门，但是却无法将这辆老旧出租车的车门打开，似乎有一股特别的灵异影响着整辆车，把他隔绝在了外面。     “别紧张，他打不开这车门的，想要杀死我们第四波的笑声都不一定能够做到。”廖凡此刻虽然焦急，但是却还是十分的冷静，知道自己还有时间。     继续打火。     库！     车身在震动，车厢内的尸臭味越发浓郁了。     仿佛有一具死尸卡在发动机里，阻止了发动机的运转。     而与此同时。     第四波的鬼脸的笑声来了。     回音已到。     恐怖的灵异再次增强，原本被出租车隔