法知道的，只有队长级别的人才有资格接触那些东西。     “这种音乐一只反复出现在脑海里早晚有一天我的疯掉，那个杨间是怎么撑过来的？”     郭凡有些心情烦躁，觉得脑海里嗡嗡作响，恨不得将这颗脑袋给摘掉，好让自己有片刻的宁静。     但想到之前自己的那种状态似乎这种音乐声也不是完全不能接受。     果然，这个世界上没有十全十美的东西。     他们在实验室等待的这段时间，这栋内的陈博士，还有几个助理却惶惶不安了。     毕竟他们才刚刚确定了这栋内有一只鬼在活动，而且还随时可能杀人，这哪里能够放下心来，而且躲起来也不安全啊，一旦被鬼找到肯定是会杀死的。     “陈博士，什么情况？王教授那边怎么说？”那个最先发现鬼童的刘助理脸色略微有些发白，似乎之前吓的不轻。     陈博士道：“王教授那边让我们待在这栋楼里，暂时别跑，也不要试图离开这里。”     “什么？明明知道这栋楼里有鬼还让我们待在这里，这不是让我们等死么？不行，绝对不行，我们不能坐以待毙，我们必须想办法离开这里，灵异事件中等待救援是最蠢的做法，在事情没有恶化之前迅速离开危险区域才是正确的。”     另外一位助理非常急迫的说道，同时坚持了自己的想法。     远离这栋有鬼出没的大楼和继续待在这栋大楼，哪个正确只要不是傻子都能分辨的出来。     “陈博士，我觉得小张说的话有道理，而且我刚才计算过了，这栋楼这么大，我们以最快的速度冲出这大楼只需要一分钟的时间，只要运气不算差的话根本不会碰到鬼，万一真这么倒霉碰到了的话也不一定会被鬼盯上。”     另外一位助理也觉得果断撤退比较好。     他们这样的想法都是对的，因为灵异事件一旦恶化，亦或者形成了鬼域，那就不是你想走就能走的了。     “你们都这样想？”陈博士看了其他人一眼。     剩下的两人沉默了，但内心也都是偏向于离开这里的做法。     作为研究人员，他们比谁都清楚和鬼长时间呆在一个地方到底会有多危险，而且通过分析大多数灵异事件的案例可以得出结论，越早远离灵异事件事发地生存下来的概率就越大，反之亦然。     大数据是不会说谎的，所以他们相信这个数据。     陈博士道；“既然如此的话那你们就行动吧，只是你们不能一起行动，得分批行动，只有确定第一个人能够安全离开之后剩下的人才能跟着离开，谁先打头阵？”     “我先。”那个叫小张的助理咬牙说道。     他没见过鬼童，也没有遇到过，他认为自己活下去的概率非常大，可以尝试。     而且先行者也有好处，至少能先一步离开这闹鬼的大楼。     “那你就行动吧，安全离开这里之后短信通知。”陈博士说道。     “好。”     那个坐在地上的小张当即站了起来，然后直接推开了这办公室的大门，先是看了看外面，确定没有情况之后深吸一口气直接冲了出去。     所有人都看着他，听着他迅速远离的脚步声，等待着他离开这栋大楼后的信息。     只是他们不知道，这种做法反而触发了鬼童的杀人规律。     任何走出这栋大楼的人都会死。     “很好，非常的安全，没有任何的意外发生。”那个姓张的助理很快就沿着楼梯走下来，迅速的来到了一楼。     他欣喜无比，看见了敞开的大门，虽然外面灰蒙蒙的天空下着雨，但他并不在乎这些。     继续往前跑着，同时观察了一下周围。     一切安全，楼里的鬼并没有出现在大厅。     然而当他迈出这栋大楼的那一刻，身后却传来了另外一个脚步声，这个脚步声很急促，像是小孩子快速的跑过了地面。     但不等他回头多看一眼，一股阴冷的感觉瞬间袭来。     恍然之间，这个小张好像看见了有一颗死人头在暗中盯着自己。     糟糕了。     脑海里这个念头闪过，他整个人仿佛瞬间被剥夺了生命，触发了某种必死的规律，直接噗通一声栽倒在了地上，脸上还带着那离开这栋楼的喜悦之色。     “果然是这样，这栋大楼被鬼封锁了，任何想要离开的人都会被杀死，而且试图进入大楼都人也会被鬼盯上，之前我已经尝试过了，差点被干掉了。”     而在大楼外的不远处，一位身穿保安制服的男子微微皱着眉头看向了这边。     他叫高明，是这平安科技实验基地的保安队长。     当然，这只是他其中一个身份而已，其实还有一个身份......驭鬼者。 ------------ 第六百四十六章猜测     “真是一件麻烦的事情，还以为来这里做保安队长是一件轻松的活，现在看来还不如去做负责人去。”     高明挠了挠头，感觉事情变的很麻烦起来，那个杨间果然很会惹事，之前还好好的，他进入实验室大楼之后鬼就出现了，这明显不对劲。     鬼，大概率是那个杨间带来的。     “他是想要利用一只鬼的能力来封锁这栋大楼？还是说他是故意让鬼在这里失控的......希望上面不要让我强行去处理那玩意