好杀，那他就愿意和平解决。     “你的话是真的？五分钟内解决？”贺天雄发出疑问。     要真是这样的话，那么就说明杨间并不打算拼命，会留手，这样自己还有机会。     “你觉得我站在这里和你废话只是为了骗你不成？”杨间道；“想活命拿本事说话，没本事的人还想着害别人，死了也活该。”     “你这样的人物的确是有说这话的资格。”这一刻，贺天雄不再当杨间是一个愣头青了。     这家伙危险的让人恐惧。     “开始吧。”杨间头也不抬沉声道。     话音一落，贺天雄立刻神色猛变，转身就跑，身手敏捷的不像话，一点都不像是肩膀上踩着一只鬼的人，转眼之间就消失在了三楼的走道处，然后就听见了砰地一声关门的声音，整个屋内就没有了动静。     溜了。     溜的飞快。     杨间依然站在原地，没有任何的行动，只有脑门上的一只鬼眼只是看着贺天雄消失的方向。     “不能让他肩膀上的那只鬼走下来，否则就算是杀了他之后也会变的很麻烦，没有了驭鬼者控制的鬼不太好收拾，只是他另外一只鬼的情报却不知道，需要留意一下。”     低头看了看时间：“如果五分钟之内不能轻易的解决贺天雄的话，只能考虑暂时放他一马，毕竟背后还有一个方世明，那个疑是拥有鬼剪刀的人，不能在这里拼的太狠，不然底牌漏了出来不太好。”     贺天雄驾驭了两只鬼，身上的一只鬼又属于特殊的存在，这类人有点麻烦，不太好杀。     当然，铁了心要宰了这家伙的话杨间还是可以做到的，毕竟自己手中带着不死八音盒，还有鬼烛，对抗下去自己最后肯定死不掉，这个贺天雄绝对必死无疑。     “那么就看你这个家伙到底能撑多久了。”杨间心中暗道，脸色也凝重了起来。     他没有丝毫的托大，哪怕是面对张建的时候也是小心翼翼，开起了三层鬼域自保，最后更是用五层鬼域将其送走，可以说是火力全开，确保万无一失。     下一刻。     杨间动了，他往前走了一步，人已经消失在了一楼直接出现在了三楼。     周围的灯光闪烁，仿佛受到了什么干扰一样，原本灯火通明的别墅内立刻就变的昏暗起来，就连周围的温度都仿佛下降了，有种说不出来的阴冷。     咔嚓！     紧锁的房门被轻易的打开了，没有任何的阻碍。     杨间走进了房间，身影被里面的黑暗渐渐吞没。     此时此刻。     贺天雄呼吸急促，急汗直冒，他处于对自己房子的熟悉，很快就从三楼来到了二楼。     他没有走楼梯，而是通过楼上楼下的预留电梯通道。     “房间的房门都有黄金阻隔，虽然量很少，但是能阻碍鬼域的覆盖，这一点姜尚白上次就尝试过，没有了鬼域，这个杨间在段时间内绝对找不到我，毕竟他又没有定位功能。”     “我现在要做的就是尽量活下去，避免和这家伙正面对抗，先不说打不打的过，就算是打的过，可他毕竟是驾驭了三只鬼人，正面对抗的话我肯定比他先死于厉鬼复苏，更何况他知道了我的关键信息，踩在我肩膀上的鬼应该是没机会走下来了。”     贺天雄一路逃走，在这栋别墅里和杨间玩起了做迷藏，同时心中分析形势。     仿佛把杨间当成了一只正在的鬼来处理。     可是还不等他多想，就听见自己的头顶只上传来了杨间那不缓不慢的脚步声，似乎已经察觉到了自己就在附近，只是因为环境的阻隔没有办法第一时间锁定自己的位置，所以出现了误差。     “砰！”     随后，贺天雄就听见楼上的天花板震动起来，像是有人在跺脚，但是这样的力量绝对不是人可以用出来的。     “是杨间的鬼影么？他想把这房子打通，找到我。不能天真了，这家伙太危险了，该用的东西绝对要用，不然真的会死在这里的。”     来不及多想，他一咬牙从口袋里丢掉了什么东西，然后就直奔二楼的一个小房间去。     那个小房间是他精心打造的安全屋，耗费巨资，挡住大部分鬼的鬼入侵都没有问题，但是挡住人的话......有点难度。     可是贺天雄只能去赌这五分钟了。     就在贺天雄前脚跑出二楼这房间的时候，下一刻一个高大的无头黑影就已经站在了他刚才的位置，那黑影上微微发出红光，是一只诡异的红色眼睛。     “跑的倒是挺快的，可是已经晚了，不动用鬼和我对抗的话，靠这种小手段是没用的。”     三楼的动静立刻平息了。     杨间已经消失在了三楼，他找到了贺天雄的位置。     昏暗的环境之中锁定了他那惊慌的背影。     瞬间。     他手掌抬起放在了额头上，无只鬼眼在身体里立刻相互叠加，一道红光照亮了周围。     毛骨悚然的恐怖涌上心头，身为驭鬼者的感应让贺天雄身体一僵，此刻忍不住的回头一看。     “妈的。”     脑海一滞，只有下意识的一声惊骂。 ------------ 第五百四十八章一次替死     杨间看似给了贺天雄机会，实际上动手绝对不含糊，他比谁都清楚鬼的可怕，任何一个细小的