磊临死之前留下的一条十分重要的线索，如果没有这条线索的话杨间根本就不知道这31号房间会和那只篡改记忆的鬼联系在一起。     “熊文文，再预知一次未来，我们眼下没有时间去摸清楚那只鬼的规律了，唯一的办法就是通过你预知的未来短时间内尝试各种可能，这是我们唯一可以活下去的机会了。”     杨间放下赵磊的尸体，蹲下来看着熊文文道。     “这一次只能成功，不能失败。”     “我，我尽量试试。”熊文文带着哭腔抱着杨间的胳膊，害怕的不敢松手。     “很好，那就靠你了，在未来之中找到那只鬼的杀人规律，我相信你会成功的，而且无论发生什么事情我都会保护你，你绝对不会有事，就和刚才那样。”杨间鼓舞他，给他自信。     这个时候可能所有人的命都压在他身上。     必须让熊文文以一个比较好的状态预知未来。     熊文文点了点头，随后他的身体逐渐变的冰冷起来，脸色呈现死灰之色，气息渐渐消失仿佛一下子从一个活生生的孩子，变成了一具冰冷诡异的尸体。     从进入中山市开始，这是他第三次使用预知未来的能力了。     使用的次数有点频繁，杨间已经发现之前在房间里使用能力的时候他就有点不对劲了。     在使用预知能力的时候熊文文会被身体里的鬼干预。     那只鬼正在逐渐醒来。     这是厉鬼复苏的征兆。     “告诉我，下一个是谁死了？是你，还是罗素一，亦或者是林落梅。”杨间开口询问道。     死亡的顺序很关键。     他要弄清楚那只鬼在袭击熊文文失败之后是否会跳过这个目标。     熊文文闭着眼睛，小脸上满是挣扎之色，他如同陷入了一个可怕的噩梦之中一样，无法醒来，并且在噩梦的世界里感受着无法想象的恐怖。     “我我没死，罗素一他，他死了，时间还是和之前一样，两点十五分。”     听到这句话。     杨间神色一动。     很显然，鬼袭击熊文文失败之后跳过了这个目标，选择了下一个目标袭击。     如此一来这反而是一件好事。     这说明这只鬼并不是一定要杀死某个人，只是某个人恰巧符合规律而已，而且袭击一次之后不管成功和失败都不会再袭击了，除非那个人再次符合了规律。     “现在呢？罗素一死了没有。”杨间立刻张开鬼域，将罗素一笼罩在鬼域里。     熊文文闭着眼睛又预知着未来，他挣扎了一下道；“他还是死了，死在了你的鬼域里。”     从预知的结果来看，鬼域救不了罗素一。     这是一种恐怖的必杀，不是覆盖鬼域就能保住他的。 ------------ 第三百六十章大力出奇迹     罗素一试一试不要被那只鬼正面对上，那只鬼杀人行为是从刚才经过走道之后转身回来之后产生的，之前并没有，也就是说那只鬼的杀人规律就隐藏在其中，而这期间那只鬼的行为也只有方位和视线发生了改变。”     “改变方位也许有用。”     杨间继续让罗素一做出尝试，并且由熊文文预知结果。     罗素一点了点头，他照做，不回头看身后那隐藏在黑暗走道之中的那只鬼。     可是结果让人很窒息。     “没有用，他还是死了。”熊文文说出了他死亡结果。     方位不是关键。     “会不会是视线？我们之前被那只鬼看到了，所以”罗素一此刻越发惊恐了。     杨间道；“不可能，一定和那只鬼的转身有关系，之前熊文文预知了未来，未来之中我们并没有死掉，这说明我们是安全的，正在死亡的开始是从那只鬼转身之后产生的。”     “而且在那只鬼杀人的时候有一个很明显的动作，它停下了脚步。”     “记得之前你第一次看见那只鬼的时候么，也是这种情况，十分诡异的突然站在了那里，一动不动，当时我不理解，现在我理解了。”     “那只鬼之所以停下来是因为某个人符合了条件，也就是说当时那只鬼停下来是在杀人，而不是无缘无故的站在那里，这次也是一样，那只鬼转身向我们走来，然后停下了脚步，接着熊文文被袭击，再接着五分钟之后你被杀，之后林落梅被杀”     杨间目光闪烁，他知道自己已经很接近事情的真相了。     可是越接近真相就越难判定这只鬼的杀人规律。     符合的条件实在是太少了。     走路，转身，停下，杀人就只有四个动作而已，简单到不能再简单了。     哪怕是每个条件去逐一去分析，你会发现每个条件都不符合当前这只鬼的杀人规律。     “不，这只鬼真正开始杀人都有一个非常重要的前提动作，那就是游走的时候突然诡异的停了下来，这停下来的瞬间就代表着一个人就被鬼给盯上了，如果我不能找出这只鬼的杀人规律那么就只有一个办法，阻止那只鬼继续走路，亦或者阻止那只鬼停下来。”     只是要做到这一点难度太大了。     几乎已经达到了限制那只鬼的地步，如此一来的话就不可避免的要进行直接接触。     和这种恐怖的鬼直接接触极度危险。     鬼是按照一定的规律杀人没有错