门，入口在那里。”     黄子雅立刻走了过去，她很快就找到了那扇隐形门，打开之后果然见到了一个通往下面一层的楼梯口。     “我先进去看看。”冯全看了一眼那幽深的通道，稳妥起见先去探路。     杨间和黄子雅没有动，选择等待。     很快，冯全回来了：“没有危险，下面也没有人。”     “看见童倩了？”杨间问道。     “看见了。”冯全脸色似乎不太好：“他情况有点糟糕，你下去看看就知道了，我一时间也很难说的清楚。”     杨间点了点头。     很快三个人顺着那条幽深的台阶来到了这地下二层。     地下二层很空旷，灯光明亮，没什么杂物，但是在这里的中间却摆放着一个比较大的玻璃箱，旁边摆放了一些医疗仪器之类的东西。     玻璃箱内躺着一个人，这个人没有穿衣服，身上插着各种医疗器材上管子，宛如一个重症病人一样被精心的医治着。     而且这个病人很奇怪，明明是拥有着男人的身躯，却长着一张漂亮的女性脸蛋，给人一种很不协调的感觉，仿佛这张脸并不是属于这具身体一样，是凭空移植过来的，不过最让人感到惊悚的不是这里，而是这个人的脑袋两侧居然还有两张脸。     另外的两张脸显得十分的诡异，一张脸时时刻刻的露出诡异的微笑，另外一张脸却表情沮丧，好似在哭泣。     这是一张笑脸和一张哭脸。     不过此刻三张脸都是闭起了眼睛，陷入了沉睡之中，没有任何的动静。     “是童倩。”     杨间靠近了过去，立刻就认出了躺在玻璃箱里的这个人。     只是和之前比起来现在的童倩状态很糟糕，他脸色苍白，没有血色，身体上留下了各种手术后的伤痕，腹部，还有胸腔甚至都开了好几个洞，手臂连接着一根根输液管。     很显然，在童倩被控制的这段时间内他遭受了非人的折磨。     裴东的那些人试图挖掘童倩身上的秘密，用了许多残忍的手段。     “怎么会这样？”黄子雅见此也是十分的惊愕。     “他们肯定用童倩的身体做过各种实验，那些输液管有些是补充身体营养，有些是麻醉剂，通过这种方法他们可以长时间让童倩保持昏睡的状态，但时间一长的话童倩肯定会撑不住的。”冯全认真的看了一眼。     杨间脸色阴沉，看了看手中拎着的这个人：“看看你们这些狗东西做的好事，童倩和你们也算是无冤无仇了，真够狠的。”     “成了驭鬼者，善恶怜悯早就没了，一切都是为了活下去。”     周杰峰脸色平静的开口道：“你不也一样么？如果是正常人见到了这个情况肯定是要愤怒，要么就是痛苦，悲伤，可是你却很平静。”     “大家都是一类人，只不过手段不同罢了，如果你要干掉一个人才能活下去的话，我想你也会毫不犹豫。”     杨间说道；“说的不错，我们都是一类人，只是我有底线，不会去干掉一个和自己无冤无仇的人，你们这些人为了活下去已经没了底线，如果躺在里面的人是你的父母亲人，你也心甘情愿的奉献出来让大家研究？”     周杰峰沉默了。     “为了活下去和不择手段的活下去是有区别的。”     杨间冷冷道：“你们这些人根本就没有活下去的必要，因为活着只会添乱，死了反而自在了，什么摆钟诅咒，不过是借口罢了，说穿了就是不敢面对鬼，因为你心里清楚，面对真正的鬼到底有多高的死亡率，所以才把主意打在活人的头上。”     “死到临头了也不敢拼一把，难怪之前你们几个人输得一摊糊涂，只敢人多欺负一下冯全。”     “......”冯全感觉自己被腿哥点名批评了。     “你的确厉害，敢一个人处理饿死鬼事件，敢一个人干掉整个朋友圈，不过人和人是不一样的，不是所有人都有你这样的能力。”周杰峰说道。     黄子雅说道；“队长，别和这家伙费话了，就冲着他敢袭击冯全这位负责人，按照总部的规定干掉他是合理合法的。”     “头发长，见识短，你就别添乱了，腿哥留下他只是想问一些东西而已。”冯全说道。     “现在没什么值得要问的了，我对那摆钟诅咒兴趣不是很大，倒是下次见面了要干掉裴东那些人倒是真的，只是他做过负责人，有点特别，回头冯全你上报这事情，看看总部那边怎么交代。”杨间说道。     “好，我回头就将这事情上报过去。”冯全点头道。     “把那些管子拔了，把童倩带出来。”杨间说着，然后直接手掌一用力。     咔嚓。     一声清脆都断骨声响起，周杰峰脖子一歪，直接死去，一点挣扎的余地都没有。     被压制了身体里的鬼，他现在就是一个普通人，十分的脆弱。     “童倩放出来之后把这家伙的尸体放进去，这口玻璃箱我看了，是特制的，可以隔绝灵异力量的入侵。”杨间看了一眼说道。     冯全和黄子雅点了点头然后立刻开始行动起来。     杨间依然拎着周杰峰的尸体在一旁看着。     “冯全，你去把童倩抬出来吧，他现在应该算是一个男人了，我可不想和他有过多的接触。”黄子雅撇过头去，不愿意多