他现在的双脚已经湿透了。     天空上的雨下的很大，噼里啪啦作响，地面上的雨水汇聚层了一条条小溪，到处都是积水，根本就没有落脚的地方，连空气之中都充斥着白蒙蒙的水汽，仅仅只是呼吸了一口，杨间就感觉身体像是冻僵了一样，说不出来的阴冷气息往身体各处去钻。     甚至衣服都感觉有些潮湿起来。     灵异的影响已经很大了，甚至可以说，这灵异的雨水正在侵蚀杨间。     在这里，你绝对不能呆超过五分钟，不，甚至时间可以更短。     杨间抬头看了看手中的雨伞，粘贴在伞骨上的黑纸已经在雨水的冲刷之下变形了，看上去很快就会破碎，损坏。     虽然他已经被鬼盯上了，但他还是尽可能的避免自己被雨水淋湿，因为全是上下暴露在这雨水之中肯定不是一件好事。     “来了。”     蓦地。     一个撑着黑色雨伞的厉鬼从一栋居民里走了出来，还是和之前一样，身上披着黑纱只有一只手露在外面，形象和之前见到的没有任何的区别。     “一只？”     杨间皱起了眉头：“不，是四只，六只......”     他看见有六把黑色的雨伞出现在了附近，不过远处还有，但是都不在考虑范围之内，可就算是算上远处的那些黑色雨伞，这层鬼域内的厉鬼数量已经算的清楚了。     最多二十左右。     “这种数量，也就是说第三层鬼域还不是源头，还存在第四层鬼域，甚至是第五层鬼域？”杨间带着这种想法，同样直奔最近的厉鬼而去。     但是他还为靠近，让人感到惊悚的一幕出现了。     那离自己最近厉鬼身上的黑纱在迅速的消失，退去，而且他靠近的越快，这黑纱消失的速度就越快，杨间缓下了脚步，黑纱的消失速度就变慢了。     可仅仅只是这样的话却并不足以让杨间感到惊悚。     因为他看见那黑纱褪去，显露出来的样子竟是自己的模样。     没有错，那鬼的身材，身高和杨间一模一样，脸上的黑纱退去，露出了一张几乎和杨间一模一样的脸。     与此同时，杨间的身上渐渐笼罩了一层黑纱。     周围的视线开始模糊起来，身体在变的阴冷，僵硬，就连身体里的鬼都在沉睡。     “身体不能动，然后披着一层黑纱，撑着黑色的雨伞......我，我这不成了第三层鬼域之中的厉鬼了么？”杨间惊出了一身的冷汗。     “同化？”     “原来如此，原来是这样，第一层鬼域出现的鬼都是以前被同化了的遇害者，第二层出现的鬼也是如此，但是普通人没有办法进入第二层，所以第二层被同化的人一定是有一定对坑灵异能力的特殊人员，因此，一层鬼域比一层鬼域的人少。”     “能来到第三层鬼域的，必定是实力不弱的驭鬼者，所以这层的鬼就更少了，二十多只厉鬼，是否就代表着曾经有二十多个驭鬼者进入了这第三层，然后留在了这里？”     “那第四层如果还有鬼的话，岂不是说，顶尖的驭鬼者也死在了这鬼域之中？那第五层呢？是不是连队长级人物也死过？”     杨间觉得从这种削减数量来判断的话，第四层鬼域至少有八只厉鬼，第五层至少有两只厉鬼。     越想下去，心中越不安，越惊悚。     准备不足的情况之下，再进入第四层，第五层就非常冒险了。     不能这样错下去，必须及时止损，撤退。     现在已经失去了优势，就算是强行冲进第四层鬼域之中也很难有手段去对付源头的厉鬼了。     而且人数优势在这场灵异事件之中荡然无存。     每层鬼域都会将一部分人隔绝，而且一旦死在了这里只会增加这片鬼域厉鬼的数量，简直就是可怕。     如果是驭鬼者死在这里的话，说不定没只厉鬼拥有的杀人手段都不一样。     这等于在开盲盒。     要是杨间死在这里的话，哪天有人进来了碰到了他，说不定就要面对厉鬼复苏后的杨间。     尽管是推测，但不是没有这个可能。     厉鬼在靠近，黑纱在笼罩，杨间浑身阴冷，身体有点不听使唤了，就连意识也受到了影响。     只觉得周围好冷，好冷......好像找个地方睡觉。     “不能犹豫了，直接撤退。”     杨间二话没说，直接动用最强大的灵异力量，重启自身。     他要将自身的状态回到两分钟之前。     红光笼罩。     重启的鬼域需要开启到第七层，这一层鬼域似乎连天空上密集的雨水都驱散了，无法靠近。     杨间身体上那阴冷的感觉迅速退去。     下一刻。     他恢复了。     但是离奇的事情发生了，周围的雨水变小了，不，不对，不是雨水变小了，而是杨间莫名其妙的回到了第二层鬼域之中。     周围鬼的数量比之前多的多，旁边还遗留着一把破烂的雨伞。     这证明着杨间之前在这里待过。     “我只是重启自身，可没有重启附近，为什么我会折返回到第三层鬼域之中？”杨间惊疑不定。     他思考了一会儿，得不到结论。     只能猜测，这是灵异排斥了。     重启和这里的三层鬼域产生了冲