   这一刻，他的那两张鬼脸上已经彻底变了模样，变成了两张陌生的脸庞。     一张脸像是满脸皱纹的老太婆，但是犹豫妆容艳丽，这张老人家的脸显得尤为诡异，仿佛刚刚化妆入殓的死人一般，让人看了心中发怵。     另外一张脸也是一位老人，不过却是一位满脸严肃，透露出几分威严的老爷爷，不过这张脸的色彩有些黯淡，给人     一种阴沉的感觉。     「那是......」柳三的纸人见此顿时愣了一下。     这两张脸他从未见过，也不知道童倩为什么要画这两个老人的脸，难道这两个老人十分不寻常，是两位很强大的驭鬼者么？     柳三虽然不认识，但是一旁的何月莲却似乎认了出来，那是一份不属于她自身的记忆，在记忆之中存在着这两个人的一些信息。     「这是孟小董......还有张洞？」何月莲的声音幽幽的从头盖下飘荡了出来，说出这两张人脸生前的名字。     没错。     的确是孟小董和张洞。     这就是杨间让童倩用鬼妆画出来的人脸身份，他知道要对抗幽灵船就必须借用民国时代最顶尖驭鬼者的灵异力量，而在他接触的那些民国驭鬼者当中，只有那个古宅老人张洞才是最恐怖的存在。     这一点在白水镇的时候就已经得到了验证。     但是杨间担心贸然画出张洞会引起什么不可预知的异变，因此他才让童倩画出孟小董来，好借用孟小董的灵异力量自保，避免意外发生。     鬼妆完成之后的童倩此刻身上散发出来的气息异常可怕，犹如复苏的厉鬼，让人感到胆寒。     而且更诡异的是，那张属于孟小董的鬼脸此刻竟突然睁开了眼睛，一下子活了过来。     柳三的纸人莫名一惊，下意识的后退了一步。「好凶的鬼。」     虽然身为纸人，但是柳三丝毫不怀疑，被这东西盯上，自己必死无疑。     「我去帮杨间。」童倩开口说道，她没有画第三张脸，因为没有必要。     他话说完，往前走了没有几步却又突然停了下来。     紧接着童倩脸色骤变，他似乎感觉到了自身有什么变化，身体猛地一颤，紧接着一阵剧烈无比的疼痛从另外一张脸上传来，让他忍不住哀嚎了起来。     痛苦涌遍全盛，让童倩甚至都没有办法站稳，整个人直接一个踉跄栽倒在了地上     。     「怎么回事。」柳三的纸人一惊。     何月莲死死的盯着哀嚎中的童倩，然后观察道：「不好，她那张画出张洞的鬼脸在融化，这下出问题了，这张鬼脸虽然画出了张洞，但是却没有办法承载张洞生前的灵异，所以在借来张洞灵异力量的同时，鬼脸也遭受了难以想象的侵蚀「     。     「开什么玩笑，借不来这个人生前的灵异？这可是鬼脸啊真正的鬼。」柳三的纸人惊异道。     要知道，之前阿红动用鬼妆的时候，任意一个队长的灵异都可以轻松的借来，虽然维持不了很长时间，但至少不会出现这样的问题。     如果说，连鬼脸都没有办法承受的，那可想而知，这个人生前的灵异力量到底有多么可怕。     这就是杨间留给童倩的后手么？     难怪要等到最后才用，因为充满着不确定。     柳三的纸人此刻急忙冲向了童倩，他试图将那鬼妆弄花，只有这样才能组织这种恶变的继续。     童倩还在哀嚎，他感觉整张脸，甚至是大脑都在融化好像有一股可怕的灵异在一点点的抹除，碾碎自己。     这种痛苦无法形容，是一种远超厉鬼复苏的折磨。     这不是活人可以靠意志力能够抵挡的，只能通过哀嚎来宣泄少许。     柳三的纸人动手很快，他直接用手沾染一旁阴冷的湖水，然后迅速的覆盖在童倩那张不断融化的鬼脸上，以最快的速度将那脸上的鬼妆给弄花。     鬼妆一被弄花，那么鬼妆的灵异就会失效。很快。     柳三成功了。     童倩的哀嚎声才渐渐平息了下来，但是他的那张鬼脸上却留下了无法逆转的可怕伤痕。     因为，鬼脸上的眉毛，眼睛，鼻子，甚至是嘴巴全部都消失了，就像是被硬生生的抹去了五官一样，成为了一张没有五官的脸。     这张脸有点像是太平古镇的无脸人，因为无脸人也是没有五官的。     「童倩，你怎么样了，还能听见我说的话么？」柳三的纸人在一旁呼喊，担心童倩因为这样的变故而死去。     童倩依旧痛苦无比，但是他的意识还算清醒，强撑着说道：「我，我没事，但是计划......失败了。」     说话的时候，她的另外一张鬼脸上的鬼妆也在迅速的融化，虽然这张鬼脸的五官还在，没有消失，但却也因此受到了影响，此刻更是直接闭上了眼睛，陷入了沉寂当中。     看样子，之后一段时间内，童倩都没有办法使用鬼脸的灵异了。 ------------ 第一千四百八十四章新的应对方案     “哗啦！”     伴随着阴冷的湖面上—阵水花翻滚，一个人混身湿漉漉的“从水底冒了出来量。     杨间此刻再次，浮现了出来，他有”惊无险的逃离了船长的束缚，但是也因此不得不付出了一最些代价，因为在他”之前那具躯体上