，现在该轮到这个时代的人牺牲了。”     “没有牺牲，就没有未来，杨队，我知道我这样的做法有些冷血，残酷，但是和绝望的未来比起来，我相信今天的牺牲是值得的。”     孙瑞語气非常坚定，他确信自己在走一条正确的道路。     “计划不錯，把鬼邮局变成一个驭鬼者的培训基地，而且由五楼信使的画像作为老师，的确是可以避免走很多的弯路，但是你怎么让他们成为驭鬼者呢？要知道驾御厉鬼是不可控的。”杨间问道。     孙瑞说道：“在一次次的生存任务之中，在一次次和厉鬼擦肩而过的经历之下，他们会抓住每一个机会迫切的想要获取灵异力量，而我只需要给他们创造一点机会就行了，要知道现在这个时代，灵异事件层出不穷不少灵异事件当中的厉鬼是可以被驾驭的存在，只是恐惧让很多人错过了成为驭鬼者的机会罢了。”     杨间说道：“不出意外的话，你这个方案的确是可以在短时间内培养出一批你想要的驭鬼者，只是和这个时代比起来，这点力量还是杯水车薪，因为当那些人成为驭鬼者之后肯定是不会甘愿受鬼邮局的控制，到时候很容易内耗起来。”     “我现在这个樣子也不能奢求太多，至少我已经尽力了。”孙瑞目光平静的说道。     “也对，你既然已经在做了，那我也不会阻止你，希望如你说的一样，和未来比起来现在的牺牲是值得的。”杨间没有去阻止孙瑞的这个计划。     随后他又看向了一旁那座巨大的老坟。     “卫景和冯全还躺在里面么？”     “一直没有动静，我怀疑他们已经死了。”孙瑞说道：“如杨队你这样的驭鬼者也只是沉寂了半年，他们沉睡的时间比你还要长，所以我断定他们活下来的机会非常渺茫，不过总归是怀着一点希望，所以我一直没有动这座老坟。     “不一定是死了，也许只是陷入了一种微妙的平衡之中，需要某种外力的因素来打破也说不定。”杨间说道。     “把他们挖出来吧，趁着我今天还在这里。”     孙瑞目光露出了诧异之色：“万一他们还活着的話，这样做可能会害死他们两个人。”     “害死便害死，如果他们不能为这个时代出一份力，等几年，十几年之后苏醒又有什么意义？而且给他们两个人的时间已经足够长的。”杨间站了起来，态度很坚决。     孙瑞最后点了点头：“我明白了。”     这个时代太缺人了，不然的话也不至于选择今天挖坟。     “如果厉鬼复苏，我来解决。”杨间脚下渗出了红色的积水，随后他那熟悉的长枪从水中缓缓的冒了出来。     “毕竟是鬼差，还是得小心一点。”孙瑞也站了起来，开始准备挖坟。     他不需要亲自动手，只需要控制鬼邮局将这座老坟上的坟土给移开就行了。     随着地面开始凹陷，周围开始晃动。     那座凸起的老坟开始迅速的塌陷下去，一块块老旧的坟土消失在了视线之中。     不一会儿功夫，老坟就只剩下一小堆泥土了。     而在那堆泥土之中，两具尸体却逐渐的显现了出来，不过这两具尸体脸上依旧覆盖着大量的泥土，但是通过衣着和身高可以看的出来，外面的一具尸体应该是冯全，最里面一具尸体便是代号鬼差的卫景。     只是现在这两具尸体都没有任何的动静，像是陷入了沉睡中一样。     除此之外，尸体被埋了大半年依旧没有任何腐烂的迹象。     杨间此刻大步走了过去，他伸手将覆盖在两具尸体脸上的泥土拨开。     “怎么样了，杨队？”孙瑞好奇的问道。     “没有生命体征，不过还需要观察，有些成为异类的驭鬼者本身就是没有生命征兆的，需要等尸体苏醒才能判断他们到底是人，还是鬼。”杨间说道。 ------------ 第一千五百三十五章迟到的两人     古怪的坟土可以埋葬厉鬼，让厉鬼陷入沉睡当中，现在坟土被扒开之后就意味着冯全和卫景两个人没有了限制。     这个时候两人就只有两个结果，要么成功苏醒，要么厉鬼复苏。     杨间此刻站在一旁，等待着两个人的动静，他做好了随时出手的准备，尤其是代号鬼差的卫景，威胁很大，一旦有复苏的征兆他会毫不犹豫的用棺材钉将其钉死，不会给他太多的机会添乱。     孙瑞也在一旁看着，他现在也很好奇两个人到底是死是活。     随着时间的渐渐过去。     周围开始出现了异常。     明明很亮堂的大堂内光线突然莫名的黯淡了起来，似乎有一层黑暗正在逐渐的凝聚成型。     「是鬼差的灵异在影响周围。」杨间目光微动，立刻就明白了是怎么回事。     他和鬼差打过很多次的交道，对这种灵异力量很熟悉。     而且在说完话之后，附近的光线又黯淡了一节，杨间和孙瑞就仿佛置身于夜晚之中，只能凭借着灯光传来的微弱光线看清楚周围的情况。     「再这样下去的话，鬼差的鬼域就要形成了，到时候如果卫景厉鬼复苏那么就不太好关押了。」孙瑞杵着手杖，非常冷静，他在鬼邮局内是死不掉的，并不担心自身的安危。     他只是担心鬼差苏醒后不好对付，万一被其逃出了