    五个人四个人。     这四个人的身份那还用说，必然是杨间，柳三，李军，沈林四个队长。     因为他们已经脱离了人的范畴，成为了异类的存在。     “想要证明杨间说的是不是对的，很简单，舍弃一部分灵异，看看能否减轻船的份量。”李军说道。     随后他二话不说立刻将一样东西拿了出来。     那竟一条干枯，扭曲的手臂，像是烧焦了一样。     显然，这是鬼身上的一部分，因为某种原因被肢解打散了，但是这条焦黑的手臂依旧有着某种不可思议的灵异力量。     李军留在手中，多半也是为他准备的。     但是此刻，他犹豫了一下，最后还是一咬牙将这条焦黑干枯的手臂丢下了船。     噗通！     水花翻起，这条焦黑的手臂掉下了水中。     然而就在这个时候，这条干枯焦黑的手臂却瞬间舒展了起来，在浸泡进水里之后突然一把抓住了船只，挂在了上面，竟不想沉入水中。     杨间看了一眼，拿起手中的长枪直接刺穿了这条焦黑的手臂，然后甩了出去。     这时候这条焦黑的手臂才犹如一节枯木一样缓缓的沉没了，迅速的消失不见。     随着船上的一部分灵异减少。     这条小小的木船竟然真的人如杨间猜测的那样，竟然缓缓的又上浮了少许。     河水不再没入船舱了。     “你说对的，船承载的是灵异，不是重量，所以之前上船的根本就不是活人，是鬼。”柳三沉声道。     “既然是鬼，那为什么会主动给钱？这没有理由。”     杨间道：“以前有人告诉我，纸钱的真正用法是将钱递给鬼，这样鬼就不会袭击你了，可是我又有一个疑问，鬼为什么不会袭击你？换句话说，鬼如果没有袭击你，那么会袭击谁？鬼的袭击会转移到什么地方去？”     “钱不是钱，是一个诱饵，把钱给了鬼，鬼不袭击你，很可能会袭击这艘船，但是船也是灵异物品，无法被杀死，因此鬼上了船。”沈林眼睛一眯。     “船却又把鬼运到了鬼湖之中。”     “随着上船的鬼渐渐增多，船会沉没，将一船的厉鬼淹没在鬼湖之中，而沉入湖底的鬼将会被鬼湖压制。”     这么一说，众人猛地一惊。     “如果是这样的话，那么这就是一个精心设计的灵异圈套，是专门给鬼设下的圈套，达到用鬼关押鬼的目的。”     柳三惊骇道：“但是这怎么可能，怎么有人能够设计出如此精妙诡异的圈套。”     鬼，纸钱，船，鬼湖。     四者看似毫无关系，但只要鬼收下了纸钱，那么一条看不见的规则就开始运转了，鬼会被吸引到渡口，乘坐鬼船，接着鬼船沉没，厉鬼没入鬼湖之中，再也无法走出来。     “这个圈套不是我们这个时代的人设计的，是凝聚了上个时代人的智慧。”     杨间神色微动道：“可别小看上个时代的顶尖人物，那些人能够将灵异压制到现在，靠的绝对不是力量，而是智慧，这也是我们能战胜厉鬼唯一的武器。”     “民国时期么？”沈林轻声道。     “除了那些老东西，还能有谁？”杨间道。     这一刻。     众人再次感受到了那个时代之人的智慧有多可怕，利用鬼，给鬼设圈套，让鬼自己把自己关押。     而类似于这样的地方还有很多。     大海市福寿园坟场     神秘古宅外的老林。     中山市的凯撒酒店。     现在，得加上一个中州市鬼湖了。     “但是现在不是讨论这个的时候，船现在还在下沉，仅仅只是丢下一样东西是不够的。”李军盯着其他人看：“你们也需要减负，舍弃一部分东西。”     杨间直接道：“第二个我来吧，如果船还继续下沉的话那就看你们了。”     他指的是沈林和柳三。     说完这句话之后，他丢下了一张遮脸的黄纸。     那是当初在灵异公交车上周登送给他的。     贴在脸上的话可以让人沉睡，同时也能避免被厉鬼袭击，但是作为代价人没办法苏醒，需要其他人帮忙撕开你脸上的黄纸才行。     这个时候，这玩意没用。     杨间想了一下，选了这件灵异之物舍弃。     黄纸丢下船，很快沉入了河水之中。     只是这件物品并不算是什么非常厉害的灵异之物，起到的效果不是很大，只是停止了船下沉的趋势，并不足以让船上浮。     如果杨间把柴刀丢下去的话估计船会立刻浮起来。     但他是不可能舍弃这件灵异物品的。     “看来没有达到预期的效果，看你们的了。”杨间说道。     柳三瞥了一眼：“第三个，你来？”     “无所谓，我来吧。”沈林耸耸肩，无所谓道。     既然是轮流舍弃一部分灵异之物，那也挺公平的，无话可说。 ------------ 第一千六十七章进入湖面的船     木船无法承载过多的灵异，导致木船会逐渐的下沉，直到最后没入鬼湖之中。     在这种情况之下，众人必须减少船上的灵异，而最好的方法就是舍弃一些无用的灵异之物。     李军和杨间各舍弃了一件灵异之物，缓解了木船下沉的趋势，但是