  退后没有意义，反而会浪费时间，而且正面走上去也不一定会被袭击，如果后退绕路的话说不定会迷失方向，甚至会遇到比这血手更加可怕的危险。     “我就不信这东西真能把我干掉。”     杨间快速的行走，直接试图直接穿过这条布满血色手掌印的过道，无惧这疑是82号房间里的鬼。     这种头铁的做法换做是以前他是不可能的。     但是八音盒的诅咒给了他勇气和胆量，让他在现在的这段时间内可以允许多次犯错而不至于丢了性命。     杨间开始折返立刻就途径了墙壁上那诡异的血色手掌印。     周围的感觉明显不对劲了。     虽然他看不到真正的鬼在什么地方，但杨间可以感受到这条过道比之前更加的阴冷了，而且全身上下有种说不出来的毛骨悚然感觉，似乎在这条过道里有很多双隐晦诡异的眼睛盯着自己看，而自己却在某种鬼的注视之下硬生生的穿行而过。     杨间的鬼眼没有去乱看，因为他怕看到什么不该看的画面，受到影响。     既然决定了按照原路折返那就什么都不需要去想。     很快。     他再次经过了82号房间的门口。     这一次杨间依然冷着脸往里面再次瞥了一眼。     房间里的情况和刚才又有了一些不同，里面的墙壁，屋顶上的学红色手掌印消失了，似乎全部都跑到外面来的缘故，使得原本有些惊悚的房间反而恢复了几分正常。     没有多停留，他只是加快了行动。     因为裹尸布的影响，杨间没有办法利用鬼域直接转移，所以行动的效率稍微受到了一些影响，但是他依然很快，这具沉重的尸体对他来说没有任何的影响，毕竟这不是方世明那种趴在背后的鬼，没有灵异的能力。     可是，杨间的行动很快身后墙壁上的血色手印竟跟了过来。     这些血手印竟改变了方向，不再往刚才的地方蔓延过去，而是转而继续跟在了杨间的身后，周围的墙壁上再次开始不停的出现这种无法理解的血红色手掌印。     鬼似乎在一路尾随，认定了杨间。     “追过来了？”     杨间没有回头，但却也看的一清二楚。     不过他没有理会，甚至没有丝毫的畏惧，他心中已经做好了准备。     继续快速的沿着原路返回。     周围的房门号上的数字也在不停的缩小，从之前的82号，变成了60号，再变成了50号。     中途运气还算可以，出了身后跟过来的那只鬼之外杨间没有再遇到其他的诡异情况了，而且自身也离出口越来越近，仅仅不一会儿功夫他就再次来到了31号房间的附近。     “往前再过三个路口就可以离开这里了。”     杨间身体冰冷，亦是如一具行走的尸体半，惨白没有一丝血色的脸上却透露出几分凝重。     鬼眼往后看了一眼。     身后墙壁上的血手印依然密密麻麻，竟还没有放弃，从82房间一路跟到了这里，并且看这样子似乎没有打算放弃的样子。     “没有袭击我，只是在跟着我？还是说我现在的状态并不符合这只鬼的杀人规律？毕竟现在的我来说已经算是一个死人了，但这样下去不是办法，我必须摆脱这玩意，毕竟被一只未知级别的鬼一只盯着的话不是一件好事。”     杨间一边赶路一边思考。     很快。     他来到了一号房间的走道，在往前就是出口了。     这个时候杨间停了下来。     “不能让这只鬼就这样跟着我离开这里，必须把它留在这地方，万一鬼出了凯撒大酒店之后说不定又要闹出一起大型灵异事件。”杨间放下了抗在肩膀上的高大男尸。     或许因为是他没有继续行走的缘故。     身后墙壁的血色手掌印在蔓延到了他大概三米左右的位置又停了下来。     可是这种停止并不是完全的，还是有手红色的掌印慢慢的靠近。     杨间目光微动，他低头看着躺在地上的那具尸体，视线集中在了那把锈迹斑斑的柴刀手上。     没有多想，他直接有另外一只戴着手套的手抓住了这把柴刀。     隔着黄金材质的手套，没有任何异常的事情发生，不过这也正常。     高大男尸的手抓得很紧，诡异的柴刀像是镶嵌在了上面一样杨间用了很大的力气竟没有取下来，他试着再次用力，甚至想要强行撬下来，但是都失败了。     “拿不下来？”     杨间皱起了眉头，他觉得这东西似乎不能用蛮力取下来，这毕竟是一件灵异之物，没有想象中的那么简单。     “鬼手或许可行，但不知道我会不会又遭受袭击。”     他看了看自己另外一只惨白僵硬的手掌。     虽然害怕刚才的事情再次发生，但杨间要取走柴刀，这种时候应该试试。     当即。     杨间换过了一只手，这次用鬼手直接接触这诡异的柴刀。     下一刻。     被裹尸布裹住的高大男尸竟开始剧烈的挣扎起来，似乎他的接触触发了鬼的杀人规律，这只鬼要再次袭击他了，可是因为裹尸布的压制，这只鬼却有没有办法行动，所以才造成了这种激烈的反应。     哐当！     诡异的柴刀这个时候竟脱离了男尸的手，掉落在了