人。     西蒙受到的影响，他的手臂在腐烂，脸庞上的皮肉在剥落，整个人好似一具烂掉的尸体，格外狰狞恐怖，而且这个过程无法逆转，因为灵异的力量正在侵蚀他。     要知道这颗子弹可是专门为队长准备的。     能猎杀队长的一枪，自然能对他造成巨大的伤害。     西蒙不敢迟疑，生怕李军趁着这个时候出手，所以他利用鬼域迅速后退，仅仅一眨眼的功夫整个人就已经消失在了原地，倒退到了街道的尽头。     可是即便如此他身上腐烂却还未停止，只是腐烂的速度比之前慢了一些。     因为一部分灵异已经随着那炸膛进入了他的身体。     「干掉他们。」     此刻，西蒙带来的小队也出手了，他们的目标不是李军，而是李军身边的阿红还有身为纸人的柳三，只要杀死他们这两个人，这场战斗的悬念就很小了。     「我挡住他们。     柳三似乎早有预知，他拦在了阿红的前面，尽管自身只是一个纸人，但是也继承了自己相同的灵异力量，只是这份灵异力量不如本体那么强大罢了。     然而一个纸人还不足以和这支国王小队抗衡。     仅仅只是一一个照面，柳三的胸膛就被一双诡异的手掌给撕开了，一颗陌生的人头从他的胸腔之中探了出来，然后发出阴沉的笑声。     「果然是一个纸人，你完蛋了。」从胸膛之中钻出来的人头说话了，显然这是一位驭鬼者，能不知不觉入侵活人的身体将人活生生的撕碎。     其他的灵异袭击也落到了柳三的身上。     他的双脚凹陷到了地面之下，无法挣脱离开，不知道什么时候原本结实的地面竟变成了一滩烂泥，而且一旦陷进去，他就感觉那淤泥之中有什么东西死死的抱住自己的双腿，而且那东西无比的沉重，拉扯着自己不断下陷，想要让自己沉入这个淤泥沼泽深处去。     还不止如此，柳三的手臂也遭受到了可怕的灵异袭击，直接破碎断裂，连修复的可能性都没有。     这支国王小队的驭鬼者觉得柳三是一个威胁，因此想要第一波灵异袭击将其彻底干掉，不给他任何喘息的机会，免得到时候又出现什么变故。     想法没有错。     并且第一波袭击也成功了。     柳三的纸人此刻支离破碎，已经没有了反抗的力量，这么轻易的得手甚至都有些让国王小队的这些人感到诧异，因为这根本就不像是-位队长该有的实力。     哪怕眼前这个柳三是假的也不至于如此轻易的被干掉啊。     「所有的袭击都拦下来了，真可惜，你们选错了人，真正的威胁并不是我。」柳三此刻却是笑了。     他觉得自己这个纸人已经值了，吸引了足够的火力，成功拖延了时间，保证了另外一个人的安全。     「我来干掉他们。」阿红的声音响起，她此刻放下了手中的化妆盒。     鬼妆已经完成。     五颜六色的怪异颜料涂抹在脸上让阿红彻底变了一个人，这个人脸庞发黑，气息阴冷，竟是代号鬼差的卫景。     没有错。     阿红利用鬼妆让自己变成了卫景。     不只是相貌变了，就连灵异也变了，在鬼妆没有卸掉之前，她具备了卫景六成的灵异力量。     之所以选择化妆成为卫景，是因为卫景的灵异力量简单粗暴，无脑的灵异压制哪怕是一个新手也知道怎么运用，如果化妆成为杨间，王察灵，李乐平之类的队长那么根本没办法在最短的时间内将他们的灵异力量用出来。     并且，卫景的灵异可以配合现在的李军。     「鬼差卫景?     一个国王小队的成员见到阿红的那妆容时顿时脸色大变。     「先杀了你。」鬼妆状态下的阿红知道自己能动手的时间很短，她没有丝毫的犹豫，漆黑的鬼域扩散直奔那位驭鬼者而去。     「不好。」那位驭鬼者想要逃。     但是却晚了。     黑暗袭来，无视那位西蒙的鬼域，直接将其笼罩在了其中，鬼差卫景的灵异压制让其无法动用任何的灵异力量。     下一刻。     一声惨叫回荡在黑暗之中。     随后一具冰冷的尸体被黑暗之中的阿红丢了出来。     「下一位。」     黑暗如同深渊一般能吞噬任何人，此刻笼罩扩散过来让余下的四位小队成员心惊肉跳，恨不得立马撤退。     此刻阿红表现出来的灵异力量已经算得上是一位队长了，对付他们简直不要太容易，哪怕这份力量是短暂的，但是拼死他们绰绰有余。     看《恐怖复苏》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！     第一千三百九十五章阿红的袭击免费阅读. ------------ 第一千三百九十六章拼死的牧鬼人     鬼域笼罩的小镇，厮杀是惨烈的，仅仅一个照面就分出了生死，柳叁的纸人承受了太多的灵异袭击几乎被撕碎成了好几块，虽然还能说话，可实际上他已经退场了，没办法参与接下来的战斗。     好在，柳叁顶着个队长身份，在加上对方也不能彻底肯定这个时候的柳叁就一定是纸人。     