是我。”刘小雨的声音传了出来。     “我知道，有什么话赶紧说，我这边刚刚忙完，心情很不好。”杨间立刻道。     刘小雨回道：“你没事就好，是这样的，刚才总部发出了通知，让你参加明天早上八点的会议，地点你知道的，内容应该是有关近几日发生的鬼画事件，副部长认为这事情有必要讨论一下。”     “能不参加么？”杨间道：“我可没你们这样多的时间可以整天开会。”     “这个......你还是跑一趟吧，我觉得这事情没这么简单，要不然这次也不会通知所有人了。”刘小雨犹豫了一下开口道。     杨间皱了皱眉：“知道了。那先这样吧。”     “好的。”刘小雨那边立刻断开了通讯。     “又有事情找你么？”苗小善见到杨间放下电话，忍不住问道。     杨间道：“没事，就是公司开会让我走一趟，你也知道现在打工不容易，工资没多少，对员工的要求却非常多，不是加班就是出差，要么就是开会，发福利就不见有这么积极，所以说你要好好读书，不要跟我这样辍学，没前途的。”     “总之一句话，打工死路一条。”     “你又在胡说，哪有这么夸张。”苗小善古怪的看了他道。     “但也相差不到哪里去。”杨间随口道。     两人聊了一会儿之后，很快，两位工作人员将两位女同学送了过来，一位是之前跑出去的刘紫，另外一位是跳楼之后被杨间借住的孙于佳。     至于寝室内那个张霞，还有王悦，她们已经消失不见了，估计以后不会再出现在这个世界上了。     “杨先生，人送来了。”一位工作人员道。     杨间道：“好了，你们可以回去了。”     两位工作人员点了点头，便留下刘紫和孙于佳离开了。     杨间看了一眼，虽然事情已经过去了，但是那个叫孙于佳的女生显然情绪很不好，眼中依然透露出恐惧，浑身都在微微的颤抖着，目光忍不住左顾右盼，仿佛怀疑自己的四周可能有鬼出没。     这是典型的灵异事件后遗症。     每个人的心理素质不一样，受到的刺激程度也就不同，杨间早已经习惯了。     倒是那个刘紫，平静的多，她因为提前跑出了寝室反而逃过了一劫，很幸运的没有卷进刚才的鬼画事件当中去，也没有见到鬼，但是她的目光却依然带着几分畏惧。     是在畏惧杨间。     “你们不用紧张，这栋宿舍楼里目前来说是学校内最安全的地方，不会再有鬼出现了，你们可以放心的住下。”     杨间随口安慰了一句，然后道：“至于为什么带你们过来，那是完全看在苗小善的面子上。”     “她胆子比较小，你们的作用就是留下来陪她，听懂了么？”     “当然，你们稍微有点脑子的话应该明白，这个时候留在苗小善身边才是最安全的，因为她出了事，我会出现，你们也会跟着沾光，也能活下来，前提是不要像之前那么蠢，还在以为我在讲鬼故事。如果别人出了事，说句难听点的话，关我屁事，死也就死了。”     杨间说完，不再理会，然后站了起来，看了苗小善一眼：“我走了，有事打电话给我，但我希望你尽量不要打我电话，因为不是每次你都是这么幸运的，有时候出了事我也赶不及，还有留好我给你的东西，关键时候能救命。”     说完，他不等苗小善说话就大步离开了。     “等一下，杨间。”     苗小善似乎有什么话想要说，急忙追出了寝室。     可是外面却已经空无一人了，只有那走道灯微微闪烁着，那灯光仿佛在某一刻变成了鲜艳的红光。     “走的这么急么？”苗小善略微有些失落。     “他，走了？”一旁的刘紫也略微惊恐的看着外面空荡荡的走道。     这种不合常理，诡异消失的情况无论是看多少次都让人感到惊悚。     这个杨间，还是人么？     苗小善却已经接受了杨间身上的这种情况，她说道；“他走了，还是和以前一样。”     “苗小善，你的这个高中同学，他到底是谁？”刘紫心中对于杨间已经莫名的感到畏惧了，但依然忍不住想要询问一番。     “我没骗你们，他真是我的高中同学。”苗小善说到。     刘紫又问道：“那你到底有几个高中同学啊，不会每个都这样吧？”     苗小善返回了床铺边开始整理被子：“我只有六个高中同学，现在是五个了，出了杨间之外其他人都和我们一样是普通人，至于杨间......他是最别的，也是最倒霉的，他并不愿意成为这样，只是那个时候没有办法。”     “什么？你就只有五个高中同学，那除了刚刚离开的杨间之外你不就只剩下四个了？不是吧，你读的是什么高中，一班学生不可能这么少吧。”刘紫有些诧异。     苗小善顿了一下，她以前的事情从未和大学的同学讲过，一直埋在心里，但是今天估计也没有隐瞒的必要了。     沉默了一下，她带着几分伤感道：“都死了，全部都死了，一夜之间一所学校就只剩下我们几个。”     死了？都死了？     听到这话，刘紫感觉汗毛都有些立起来了，有种说不出来的感觉。     “难道也是闹