里，通往未知的地方。     “果然，我之前用来封锁的墙壁没了，被我砌进墙里的鬼也不见了。”杨间皱了皱眉。     通道内铺着红色的地毯，看山去有人在打理，显得比较新，没有凯撒大酒店内的破败感，而且还能看见两边房间的壁灯亮着，散发着微黄的光亮。     “这就是那个禁忌之地？”李阳好奇观望。     他是第一次来这地方，不过有关这里的事情他在档案上看到过，知道这里有这么一处可怕的走廊，能够连接一间间着疑是住着厉鬼的房间。     “周围暂时是安全的。”童倩三张脸都在看，分辨朝向了三个不同的方向。     他在确定周围的环境。     杨间却盯着那面消失的墙壁在思索。     上次他将裹尸布裹住了那具高大男尸砌进墙里之后就没管了，没想到现在墙壁没了，裹尸布没了，高大男尸也不见了。     “裹尸布裹住的厉鬼是不可能挣脱的，就算是有游荡的厉鬼出现也不可能带走高大的男尸，那裹尸布是一件灵异物品可以封锁灵异力量，所以唯一的可能就是有人打通了墙壁，带走那具尸体。”     “做出这种事情的人多半不是外面的人，很有可能是里面的人。”     杨间鬼眼朝着通道的尽头窥视。     可惜鬼眼无法覆盖这个灵异之地，通道尽头的一间房间挡住了视线。 ------------ 第一千一百四十三章新的门     杨间盯着眼前这条肆意敞开的过道。     这里没有鬼域，也没发现危险，任何人似乎都可以随意的进出这地方，之前堵住这里的墙壁和尸体已经不见了。     他猜测是里面的人要出来，所以将墙壁弄走了。     “里面的确很不寻常，一间间房间，无数的走廊，像是一个迷宫一样。”李阳此刻站在那过道的入口，他伸手触碰到了墙壁。     似乎动用了灵异力量探查，他大致知道了一点里面的情况。     童倩也看着：“把这出口封死应该就没问题了。”     “我封锁过，但是墙壁消失了。”杨间道。     “普通的墙壁肯定不行，可以弄一扇黄金门彻底堵死这里。”童倩说道。     杨间道；“可以试一试，但是效果应该不是很大，我觉得里面不但是有厉鬼，而且还有活人想要从里面出来，黄金封锁了厉鬼却封锁不住活人。”     “足够结实的话就行了。”童倩道。     “这的确是一个办法，虽然很简单，或许会很实用。”李阳说道。     因为这地方出口很小，封锁的难度不大，换做是别的什么灵异之地根本就不可能办到。     杨间说道：“既然如此那就试一试吧，反正也不会损失什么，不过我需要大量的黄金，眼下也没时间去调取了，我打算收集这座城市的黄金，熔铸一扇门。”     “那就动手，后续的问题我会去处理。”童倩说道。     “好。”     杨间说完立刻就动手了，他鬼眼睁开，鬼域瞬间扩散了出去，这一次范围极大，仅仅几秒钟的时间之内就已经覆盖了这座城市。     但是生活在这座城市的居民却并没有感觉到任何的异常。     随后。     杨间的脚下再次出现了一滩积水，这片积水之中倒映出了很多画面，这些画面都是这座城市的一角。     积水蔓延，出现在了城市的各个角落，而且出现的位置很刁钻，都是金店的保险箱，银行的金库，以及个别人家中存放贵重物品的地方。     随着积水继续覆盖。     所有触碰到的黄金全部坠入水中，诡异的消失在了原地。     积水连接在一起，全部汇聚在杨间的脚下。     一大堆黄金此刻倒映在水中，显得格外醒目。     “这怎么做到的，灵异是没办法影响黄金才对。”童倩有些好奇问道。     杨间蹲下来，在水里一捞，一大把黄金被他直接打捞了起来：“我没有影响黄金，我只是通过媒介将所有存放黄金的地方连接在了一起，然后将其带到了这里，这种情况并不是不难理解。”     “数量够么？”童倩又道。     “得熔炼了之后才知道。”杨间说完，他的身边又多了很多工具。     这些都是通过鬼域从一些工厂里带出来的。     他将这座城市视作自己的仓库，鬼域之内随意的支取，想要拿什么就拿什么，根本就不需要去问过主人的同意。     很快，各种工具齐备，一个模具也突兀的出现在了眼前。     这是一扇门的形状，大小正好堵住这个通道。     随后。     积水之中，顿时涌现出了无数个诡异的人影，这些人像是溺死在水中的厉鬼一般，伸出阴冷发白的手掌将水中的黄金打捞了出来，全部都投向了旁边的磨具之中。     “你的手段真是不少。”     童倩看着这些眼花缭乱的动作，每一个动作都透露出恐怖，因为这背后都代表着一种灵异力量。     只是这灵异力量被杨间驾驭，此刻成为了工具，而不是杀人的厉鬼。     “都是一些没什么用的手段罢了。”杨间随口说道，随后他取来了工具，连接了一个氧气瓶，直接点火融金。     他的动作很娴熟，像是一个经验老道，从业多年的老师傅。     如果出去打工的话，冲