，而是退出了这场梦境，把杨间一个人留在这里。     “嗯？”     杨间有些疑惑，随后就浑身紧绷了起来。     因为眼前他伸手触碰的这条恶犬又在朝着自己呲牙。     但是在恶犬的眼中，杨孝来到杨间身后就消失了，并且两个人的身形有一定的重叠，相貌都差不多，气息也接近......仿佛就像是两个人重叠在一起形成了一个新的人。     当然，这只是一种视觉上的误导。     杨孝的目的就是让这条恶犬误以为杨间就是自己，而自己就是他的主人。     恶犬在呲牙，同时也产生的了一定的误判。     它没那么聪明，毕竟只是一条过。     所以，渐渐的它似乎觉得杨间和杨孝是同一个人。     “不管如何，这是一个机会。”     杨间看见恶犬没有袭击自己，这一切又回复到了之前的状态，如果这都不能让这条恶犬认定自己的话，那今天不会再有第二个这样的机会了。     不过与此同时。     梦境之外的公寓大厅内。     积水已经彻底蔓延开来了，并且快要淹到杨间膝盖的位置。     他依旧坐在椅子上沉睡，无法醒来。     而且淹没一楼大厅的积水死寂而又阴冷，二楼看着这一切的孙瑞更是死死的盯着杨间那倒影在水中的倒影。     孙瑞没有看见水中杨间的倒影，而是看见了一条诡异而又凶狠的恶犬。     “杨间在水中的影子居然是一条狗？不，不对，水应该是一种媒介，将某种无法出现在现实的东西呈现了出来，但是那条狗是什么？从未见过一条狗会出现在灵异现象当中。”     孙瑞心中的疑惑更多了，他不敢去打搅。     但某种直觉告诉自己，这条狗很可怕，而且随时都有可能从跃出水面。     随着时间的一点点过去。     入睡已经两个小时了。     杨间依旧保持着那样的姿势没有变化，唯一有变化的就是积水增加了。     在那积水的影响之下，公寓一楼大厅的灯光已经彻底的熄灭了，就连二楼的灯光也受到了影响在嗤嗤的闪烁起来，而在这种强烈的灵异干扰之下，公寓的墙壁开始在斑驳脱落，墙皮之下是一面老旧的墙壁，斑驳发霉，像是一栋废置了几十年的老楼。     孙瑞明白，这是埋藏在地狱公寓内的鬼邮局建筑呈现了出来。     继续下去的话，鬼邮局内的一些灵异，一些未处理的厉鬼甚至都有可能会再次出现。     “希望不要继续下去，不然这一切就没办法复原了。”他心中暗道。     时间过去了三个小时。     这个时候又有变化出现了，原本坐在那里一动不动的杨间身体略微出现了一些动静，这像是要苏醒的征兆。     但与此同时。     那水面下倒影出来的恶犬此刻竟开始缓缓的浮出了水面。     几秒钟之后。     突然。     沉睡许久的杨间睁开了眼睛，摆脱了噩梦清醒了过来。     而下一刻，大厅内伴随着一阵水花溅起，一条体型硕大的黑色狼犬竟从积水之中一跃而出，稳稳的落在了水面上。     原本只是一个水中的倒影，此刻竟入侵到了现实。     “成功了。”杨间缓缓的松了口气。 ------------ 第一千一百一十章新的主人     公寓一楼大厅内，阴冷的积水淹没了地面。     匪夷所思的一幕发生了。     孙瑞亲眼看见那原本只是水中一个倒影的恶犬竟在此刻无视了现实和虚幻的界限，竟然真的跃出了水面。     在这一刻，倒影不再是倒影，而是真实存在的。     “不得了，这是一条凶的吓人的诡异恶犬，而且看它这样子多半是遭受了灵异侵蚀，绝对不是一条普通的恶犬，之前杨间昏迷不醒估计也和这条恶犬脱不开干系。”孙瑞此刻已经出现在了公寓的第三楼。     因为之前的二楼已经受到了影响，他为了安全起见退到了三楼。     不过退到三天的不只是他一个，那具徘徊在这栋大楼内的女尸却是出现在了四楼，似乎女尸也感知到了凶险，不敢去触碰一楼大厅的那片阴冷的积水。     “杨间，你醒了么？”孙瑞此刻见到杨间突然清醒了过来急忙喊道。     此刻杨间刚刚脱离了噩梦。     他浑身湿漉漉的，像是被积水打湿了，又像是做了一场噩梦全身上下都冒着冷汗，而且脸色有些难看，格外的惨白，像是失血过多了一样，不，比失血过多还要严重，似乎是遭受到了某种灵异的袭击。     “成功的摆脱噩梦清醒了过来。”     杨间感受到了脚下的积水，看着周围的一切，立刻明白了，他已经不在梦境之中了。     不过梦境的东西此刻却已经演变成了现实。     那条体型硕大的恶犬此刻就站在积水上看着自己，这是这一刻，这恶犬露出的不再是敌意了，而是一种说不出来的亲切和熟悉，就像是杨间是它的主人一样。     不，不是像。     现在的杨间就是它的主人。     杨间此刻缓缓的站了起来，他双手从油画的世界里收了回来，然后看了一眼油画世界里的杨孝。     油画世界里的杨孝同样在看着杨间。     仅仅只是对是一样，双方心中都明白，