市的时候再次打开了八音盒，这是我第二次打开八音合理，那诅咒的铃声再次徘徊在我的脑海里。”     “我有预感这次我无法对抗这种可怕的诅咒，我要死了，而且比第一次更加糟糕的是，我的鬼影还在处于复苏的状态，虽然被我暂时的压制了，但是这种压制持续不了多久。”     “我尝试过很多个方法，但是都没有用，唯一的方法就是我必须得让八音盒的诅咒爆发在鬼影的身上，只有这样我才能活下去”     “这是一个非常大胆而又疯狂的主意，我是这样想的，也是这样做的，我不知道应不应该告诉你这个方法，在那之前我想问你一句话。”     “人的意识到底是什么？”     “......”     “松嘴，别吃了。”     杨间见到上面的字迹浮现立刻一把抢回了人皮纸。     但是一抢回，上面的字迹却又迅速的在消失。     虽然消失的速度很快，但是通过鬼眼他已经看到了这些内容。     尤其是最后一句话“人的意识到底是什么？”     杨间正在思考，可是内容却已经发生了改变。     人皮纸上字迹变成了一个方案：“我解决了八音盒的诅咒和鬼影复苏的难题，但是你必须对手中的人皮纸从满信任，不要怀疑，任何的怀疑都可能让你死亡。”     “八音盒的诅咒是在两天后的下午一点十五分爆发，在那诅咒爆发的时候，我松开了那根棺材钉对鬼影的压制，让鬼影入侵我的意识，同时将人皮纸覆盖在了脸上......后来我睡着了，等我再次苏醒的时候，鬼影死机了，八音盒的诅咒消失了。”     “我叫杨间，当你看到这句话的时候我还活着。”     字迹停止浮现，一切陷入了平静之中。     人皮纸上不再呈现灵异变化了。     杨间目光很冷，死死的盯着手中的这张暗褐色的人皮纸：“在诅咒爆发的时候把人皮纸盖在脸上，然后睡一觉就好了？陷阱已经布置的这么明目张胆么？还是说现在已经不需要掩盖了，就把陷阱放在这里等我走上绝境之中主动去踩？”     人皮纸隐藏陷阱没有起到作用，现在似乎改变策略了。     “这个方案不可信，我觉得那句话是关键。”     “人的意识到底是什么？”     杨间思索着起来：“这句话是在鬼童的威胁下浮现出来的，所以具备一定的可信度。”     “想要从这次诅咒之中活下去，关键就在于意识，这是突破口，我知道这点，人皮纸也知道这点，但是人皮纸知道方案，我不知道......不过按照以往人皮纸特性，他能给出的方案一定是具备完成条件的，不可能给出完不成的方案给我。”     “又是要解谜么？”     他揉了揉脑袋。     解谜，这不是他的强项啊。     “这事情再想吧，反正还有两天半的时间，现在我需要一件我能用，但是无法让鬼使用的灵异武器，防止我灵异复苏之后造成更大的威胁。”     杨间收起了人皮纸，将其塞进了那个金球里，再次挂在了鬼童的脖子上。     他起身走进了安全屋的工具房内。     工具房内放着很多的应急工具，还有不少的黄金，以及一些冶炼设备。     平时他可以在这里制作关押厉鬼的容器。     也可以制作一些黄金物品。     而这一次，杨间考虑到自己可能会死后厉鬼复苏，但是灵异物品绝对不能被厉鬼掌控的情景，所以必须做点防范。     如凯撒大酒店的那具高大男尸一样。     化作厉鬼游荡杀人，手持诡异柴刀，恐怖无比。     杨间要做的就是杜绝这隐患。     看着工具房内齐备的冶炼工具，他的脑海里立刻浮现出了很多专业的制造技术，冶炼经验，甚至是磨具制作，还有雕刻，打磨诸如此类的相关技能。     这些技能不是他的。     是鬼影头入侵无数人记忆之中夺取来的。     但是现在，杨间却拥有了这些记忆和技能，就犹如之前在飞机上画素描一样。 ------------ 第八百二十八章杨间的武器     “汩汩”     寂静无人的安全屋内。     这里是安全屋内的工具房内，好几块厚重的黄金被丢进了坩埚内加入开始融化着，黄金融化形成了液体，开始冒泡，散发出炙热的高温。     很快，黄金全部融化了。     趁着这段时间内杨间制作了一个模具。     鬼域影响不了黄金却能影响其他的物质，所以他完全可以用鬼眼的鬼域轻易的弄出一个他想要的模具，并且可以肆意改动，不会浪费多少时间和精力，只需要一点创造力就可以了。     “我无法凭空制作一件灵异物品，只能加工一下。”     杨间沉吟了一下，不知道从哪取出了一把诡异的柴刀。     他将这把柴刀放到了磨具里面，然后直接用火钳将坩埚夹了起来，熟练的将融化后的黄金浇灌在了模具里。     融化的黄金逐渐填满了磨具，并且缓缓的将这件诡异的诡异柴刀给淹没了。     但也只是淹没了小半截而已，并没有尽数覆盖。     很快，黄金逐渐冷却，一把长枪模样的冷兵器出现在了杨间的面前。     随后他在还未彻底冷却之前直接伸手将