“那，那我呢？你不杀我了？”     仅剩的一位还活着的老总又惊又喜的看着杨间。     “都差点把你给忘记了，多谢你提醒我。”     杨间反手就是一枪。     “砰~！”     悄声一响，此人应声倒地，脸上还残留着死里逃生的喜悦。     而就在杨间前脚刚刚离开的时候。     之前被王小强放出的那只鬼此刻从楼里缓缓的走了出来。     这只鬼并非没有目的的乱走，而是径直的走向了王小强尸体所在的位置。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百五十章死而复活     此刻时间还只是下午。     天色并不昏暗。     庄园的一切都看的清清楚楚。     尤其是当王小强之前在会议厅内放出的那只鬼走出来之后，并非没有人见到这一幕，除了楼里的服务人员之外。     庄园之外，一地的尸体旁边。     勉强捡回半条性命的马有财此刻摸着自己感觉随时都要裂开的脖子，不等他从惊疑和恐惧之中回过神来，当他看见眼前的情况时却又吓的脸色瞬间惨白，浑身都瘫软了。     一个人，不，已经不能算是人了。     眼前的这个人此刻只是一具高度腐烂的尸体，浑身散发出恶臭，身上的血肉都已经腐烂的七七八八了，露出了森白的骨头。     而那张脸上则是猩红的血肉黏在一个骷髅之上，连眼珠子都没有。     这样的人不管放在哪里都已经是一具尸体了。     但它还活着。     而且还能动。     并且还从远处向着这里走了过来。     “鬼~！”     马有财吓的几乎要昏厥过去。     他虽然知道这些驭鬼者和厉鬼打交道很恐怖，可是真正见到一只鬼出现在自己面前的时候这种恐惧足以将一个人的理智摧毁。     头顶之上阳光正盛。     按理说这种七月气候，人在太阳底下感觉到的只有炎热，可此刻马有财感觉到的就只有彻骨的寒冷。     仿佛浑身的血液都在这一刻冰冻了。     这具高度腐烂的鬼此刻缓缓的走到了那死去王小强的尸体旁边停了下来。     “它想要做什么？”马有财惊恐的想要逃走。     但身体不听使唤，根本就使不出力气。     不知道是过度恐惧的原因，还是因为杨间之前和他换过了一具身体的缘故。     这只鬼并没有去杀马有财，它则是缓缓的蹲了下来，将手伸进了王小强的尸体里，不缓不慢的将尸体上的内脏掏了出来。     鲜血淋漓的内脏被取出来之后并未丢掉，这只鬼而是选择塞进了自己的身体里面。     心脏，肝，胃，肠子......一具空洞的骨架渐渐的在填充。     等到内脏掏空之后，这只鬼又将尸体上的皮肉撕下来，然后粘贴在自己的身上。     动作粗糙，但却蕴含着某种诡异的力量。     内脏塞进身体里之后，竟开始活了过来，心脏恢复跳动，肠胃也在蠕动着，皮肉黏在腐烂的骨架上立刻就粘合了，就像是已经长在了上面一样，并没有脱落下来。     “呕~！”     马有财见到这样恐怖而又恶心的一幕，立刻忍不住一阵反胃，对着旁边吐了起来。     可是不管周围发生什么。     这只鬼的动作依然没有停止。     过不了半个小时，这只鬼的身体渐渐有了几分模样。     残缺不全的皮肉黏在身上，好几处地方都裸露出了骨头，但这样似乎并不影响什么。     最后，这只鬼又将地上那王小强的脑袋捡了起来。     王小强的脑袋没有头骨，里面就像是软绵绵的一样，这只鬼捡起来之后就像是普通人带头套一样，竟撑开了好几道口子，硬生生的带到了自己的脑袋上。     此刻。     一个残破不全的王小强出现在了马有财的面前。     惨白的脸上没有一丝血色，脑袋歪歪扭扭，身体破破烂烂，身体的一切都像是东拼西凑弄出来的。     然而下一刻。     死去的王小强突然睁开了眼睛。     死灰色的眼睛之中逐渐的恢复了几分神采。     虽然身子微微一颤。     王小强他再次活了过来。     “该死的，又死了一次么？那只鬼果然和设想的一样将我的尸体肢解，再次粘合在了一起，不过我的这具身体越发的破烂了。”他低头看着自己的情况，心中又惊又怒。     不知道这具身体还能使用多少次。     一旦用的不能再用了，估计这只鬼就要舍弃自己了吧。     “其他人都死了么？这个杨间还真是够狠的，几十，上百亿身价的企业老总一点情面都不留，说杀就给杀光了，嗯？马总，你怎么还活着？那杨间没有杀你？”王小强伸手拉了拉脖子上的皮肉。     将自己的脑袋挪正了一点。     “你，你还活着？你到底是人，还是鬼？”马有财恐惧之中夹带着震惊。     王小强都已经这样了，居然还能活过来。     “我说了，我的鬼很特殊，那杨间太贼了，知道我放出鬼之后居然直接选择离开了会议厅，直接摆脱了那只鬼的纠缠。”     王小强目光闪烁，他