今天所做的一切就是为了打消不好的猜想，从而稳定人心。     果然。     被他这么一说，王勇也开始确信杨间的确没死，只是沉寂在鬼血之中，一直没办法     露面。     “杨间这种状态还要持续多久？”童倩问道。     “不知道，也没有人知道，灵异总是充满了不确定性。”李阳说道：“不过今天之后我还是那句话，希望大家做好自己的工作，不要有别的想法，如果被我发现哪个人想背叛队伍，我不会手下留情的，或许我的实力不如队长，但是动起手来，我还是有信心送几个人上路的。”     “当然，要是哪天大家因为灵异复苏的问题撑不住了，可以来找我，既然队长选择相信我，让我全权处理一切的事情，我肯定会想方设法的保证每一个队友的生命。”     “李阳，冷静一点。”童倩说道。     李阳说道：“我很冷静。”     对其他人态度他或许不太好，但是对童倩他的态度还算比较缓和，因为童倩和杨间是同一时期的驭鬼者，既是队友，又是同事，立场一直很坚定，而且童倩是希望杨间出来主持局面，不存在私心。     相比之下，黄子雅和王勇两个人就不同了。     灵异的影响之下，做出一些出格的事情也是有可能的。     “那就好，我知道最近因为杨间的离开，各位压力都很大，但是我们必须撑住，和国王组织交手那么凶险的事情都过来了，现在不能因为一些灵异问题就自乱阵脚，我们必须重新振作。”童倩说道，同时鼓励着几人。     “童倩，我在想，有没有什么方法可以联系队长？”黄子雅忽的看向不远处的血池低声说道。     “队长在尝试驾驭鬼血，不要去打搅它，要是因为贸然的打搅导致出了什么问题，那后果没有人可以承担，我会继续封锁这片区域，禁止任何人靠近，直到队长再次回归为止。”李阳说道。     “那……好吧。”黄子雅当即打消了这个想法。     李阳又道：“不过今天这件事情已经说出去了，估计也隐瞒不了多久，相信很快就会传开，我在后续的一段时间里会经常在这里巡逻，防止其他人打队长的主意。”     “也对，不过在那之前是不是应该将杨间那件灵异武器带走保存起来？就那样钉在那里，万一被人偷走了，那可是巨大的损失。”童倩说道。杨间的灵异武器的确珍贵，上面有柴刀，还有棺材钉。     在这个逐渐混乱的时代，强大的灵异武器是很多驭鬼者渴望的东西。     “队长进入鬼血之前，选择将武器留在外面，绝不是忘记遗漏了，一定是有着某种含义，而且那件灵异武器上面有可怕的灵异诅咒，除了队长之外，其他人碰到了就有可能会被诅咒杀死，想要拿走没那么简单，我认为可以不用理会。”李阳说道。     他比较了解杨间，猜测那立在血池旁边的灵异武器大概率是什么后手，所以他不想去破坏这种布置，维持原状是最好的。 ------------ 第一千五百一十九章待在梦中     杨间沉寂在鬼血之中长达三月之久，生死不知？     天下没有不漏风的墙，随着李阳将杨间的情况说出去，尽管所有人都保密了，但随着时间的过去，这件事情还是渐渐的传播开来了。     率先知道这个消息的是总部，以及总部的队长们，他们职位和权限都很高，有资格第一时间知晓灵异圈的大事件。     “咳咳，杨间也不得不面临厉鬼复苏的考验么？”     大东市，一处安全屋内传来了一个嘶哑怪异的声音。     一盏惨白的灯光下，王察灵躺在一张病床上，他浑身缠满绷带，周围弥漫着一股浓浓的檀香，可即便是如此也难以遮盖他身体上散发出来的那高度腐烂的恶臭味。     不过即便如此，王察灵依旧强撑着这腐败的身躯依旧存活着。     “三个月？这个时间太长了，杨间多半熬不过这一关了，看样子队长的时代要结束了。”     王察灵缓缓的说道，他的脸上也缠绕着绷带，只留下了鼻孔和嘴巴至于眼睛早就在灵异的侵蚀之下腐烂掉了，这种状态下的他已经不能正常的出现在人们的视线中了，他只能躲在安全屋里苟延残喘，然后通过电话遥控指挥做出一些安排。     好在他很特殊，即便是不能动，但只要还活着就能命令父母和爷爷奶奶的亡魂去做任何事情。     因此，王察灵依旧牢牢控制着大东市的局势。     “现在我还不能死，我还必须活下去，阿珍这个时候怀孕才六个月，还不够，我至少还得再撑两个月才行，王家四代的出生不能有任何的问题。”     王察灵心中默默算着时间。     他觉得自己多半是等不到王家四代顺产下来了，所以八个月时间怀胎应该是够了，只要时机成熟，他会立刻吩咐人给阿珍进行剖腹产手术。     四代一出生，他就能心甘情愿的咽下这口气，结束这痛苦的一生。     而在大川市。     一直不引人注意的李乐平收到关于杨间的消息之后很平静，一言不发的放下手机，然后宛如厉鬼一般游荡在城市的各个角落，不断的处理着各种灵异事件。     在李乐平看来，杨间走到这一步是意料之中的。     他太强了。     而强大的