候，绝对不会任由他这样病死。     然而现在，一切都没有了意义。     因为他已经死了。     “杨间，王教授绝对不能死，你想想办法把他救回来，这事情还有回转的余地。”     沈良混乱的脑袋恢复点了清醒，他此刻抓着杨间的胳膊，迫切的恳求道。     哪怕是现在王小明的脑袋都已经掉下来了，但是他相信如果杨间真的肯动手的话，依靠灵异力量绝对是可以将其重新活过来的。     因为他看过杨间的资料档案，他已经不止一次让已经死掉的人重新出现在这个世界上了。     “我亲手杀了他，为什么还要救他？”     杨间面无表情道，然后冷冷的瞥了一眼沈良：“如果王小明不死，那么刚才他朝我开枪袭击的事情该怎么处理？还是说我这个执法队长的名头只是一个虚名，实际上并没有权利，倘若是这样的话你直接让曹延华撤了我的职位，我立刻就让他复活过来，不过得快，死太久了的话我可就没办法了。”     他给了沈良选择的空间，同时也想看看总部的态度。     而这也是王小明想要的结果。     他生前喜欢用价值来衡量一切，现在总部得在王小明和杨间之间进行最后一次衡量了。     是硬保王小明，撤掉杨间的执法队长，还是承认王小明的死，不予追究，彻底确立杨间的权威。     “我现在就联系部长。”     沈良此刻情绪有些激动，他内心很不平静，急忙拿出了手机拨通号码。     总部那边似乎早就有所准备了一样，很快电话就接通了。     “部长，出大事了，王教授死了，就在刚才被杨间给杀了。”     沈良说话有些急促，快速的将这里发生的事情说了出去。     此刻。     总部的会议室内。     曹延华独自一个人坐在椅子上，抽着烟，他身前的桌子上的烟灰缸内已经堆满了烟头。     听到电话里沈良的话，曹延华反常的有些平静，他只是皱着眉头，深深的抽了一口烟，然后将大半截烟头用力的塞进了烟灰缸内。     “我知道了，那么杨间杀王教授的理由是什么？”     电话那边的沈良愣住了，似乎部长这平静的态度超出了他的预料范围，不过很快他反应了过来，但即道：“王教授突然拿出手枪袭击了杨间，杨间以袭击执法队长的罪名将王教授给杀了。”     “袭击执法队长的罪名么？好了，我知道了，这件事情就这么定下来了。”曹延华说道。     沈良急忙道：“可是部长，杨间刚才说王教授刚死不久，如果行动够快的话或许是可以救回来的......”     “够了。”     曹延华平静的声音突然变得暴躁起来。     “我说这件事情就这么定下来了，你想总部给杨间施压，让他救回王教授，你知道这件事情所带来的后果么？总部可以没有王教授，绝对不能没有杨间，还有，你给我记住现在杨间的身份，他是执法队长，总部上下所有人，包括我在内，只要犯了错，他就有处置的权利。”     “另外你保护王教授不利，回头给我写一份辞职报告，我不希望今后的事情再次发生。”     说完，曹延华把手机往会议桌上一拍，重重的挂断了电话。     听到电话被挂断，沈良此刻脸色变化不定，一时间脑海浮想联翩。     他脑海里此刻只有两个想法：王教授死了，曹延华不追究杨间了以及自己因为保护王教授不利被总部辞退了。     “怎么会这样？”沈良心中依旧充满着不可思议。     他没有想到一时间总部的态度会发生翻天覆地的变化。     “沈良，告诉我，曹延华那边怎么说？”杨间在一旁问道。     “不予追究。”     沈良脸色十分的难看，咬着牙说出了这几个字。     杨间笑了，他的笑容很冷：“看样子总部早就做出了选择，既然如此的话那就让王小明就此安息吧，他已经很累了，再把他拽回地狱实际上是对他的残忍。”     说完，他收起了手中的长枪，瞥了一眼那滚落的人头之后便转身离开了。     地上。     王小明那张冰冷的脸上是带着笑容的，这笑容是解脱，是安详。     毕竟，他在这里和杨间碰见肯定是早就做好了选择。     一切都是如他所愿。     而随着这件事情的告一段落。     很快，王小明被杨间杀死的消息就立刻在总部内传开了。     这是一场大地震。     首先收到消息的便是总部的几个队长们，他们权限很大，在总部也有自己的一些人，所以可以得到一手消息。     仅仅过去了不到半个小时。     砰！     一声巨大的开门声响起。     总部的会议室的大门被人硬生生的一脚踹开了。     当即。     阴森，绿色的火光笼罩，李军阴沉着脸，带着阿红气势汹汹的赶来了。     “部长，听说半個小时之前杨间杀了王教授，这件事是不是真的。”     曹延华还坐在那里皱着眉头抽烟，他身旁烟雾缭绕，空气之中弥漫着浓浓的烟味，见到李军到来，他并不觉得奇怪，只是平静的点头道：“是的，王教授袭击杨间，被杨间给当众击杀了，这件事情已经结束了，你