  “真被鬼盯上的话，在不在队伍之中都是一个样子，相反，我们也可以为他们分担被鬼袭击的概率啊。”     “所以我们是互惠互利罢了，不存在谁利用谁，杨间，一段时间没有见面你变的心善了不少啊。”     他没想到，杨间这类人还会在意普通人的生死。     杨间冷着脸道：“我从来不主张普通人去参与灵异事件，普通人真遇到这类事情的话，找个地方躲起来活下去的概率反而更大一些，乱走乱跑，以普通人的素质，出事的概率是很大的。”     “可你也没有拒绝，不是么？”罗素一挤出一丝笑容道。     杨间说道：“那是因为我懒得起管别人的死活，都是成年人了，得为自己做出的选择负责，错了，死了，活该。对了，活了下来，也不需要去感谢谁的救命之恩，我解决了那么多灵异事件，救的人自己都不知道有多少，我从未要求别人去谢我。”     “因为，我不是冲着救人去解决灵异事件的。”     “还真是冷酷啊，杨间。”     罗素一感慨道：“这就是我一直佩服你的地方，没有被一些框框条条束缚，真实而不虚伪。”     他经历了一些事情之后，才明白，杨间这种性格的人是多么的特别，当然性格特别不重要，重要的是这个杨间居然已经成长到了这种地步，都可以和自己的老大叶真相提并论了。     “闲话我们还是少说一些吧，这里的老坟开始变多了。”孙瑞打断了两个人的对话，他十分凝重的将手杖捅了捅眼前的一座拦在路上的坟丘。     坟土很松软，手杖很轻易的就陷了进去。     “你们说，这一个个坟丘里面到底埋着什么东西？”     杨间看了看说道；“最好收起这份好奇心，这是地方很不寻常我觉得和以前遇到的灵异事件截然不同，没有一丁点的共通性，虽然现在什么事情都没有发生，但是危险是一定存在的，毕竟刘老太的尸体已经失踪了。”     “这是一个信号，一个潜在的危险信号。”     到处的坟墓，而且每一座坟鬼眼都没有办法窥视。     如此一来杨间根本无法确认坟墓之中到底有没有危险，可就算是他猜测坟墓之中有情况，他也不敢直接把一座坟挖开去查探一番。     唯一敢挖开的，只有那第78号坟墓了。     毕竟要把信送那里去，除此之外，他也想看看鬼邮局送信的对象到底是什么样的存在。     “真想快点离开这鬼地方。”孙瑞凝重道。     遍地的坟丘，抬头一看，仿佛没有边界一样，一只延伸到了远处那昏暗的世界之中。     原本好好的一个福寿园一下子变成了这个样子，就算是鬼域入侵也未免太夸张了一些吧。     这才多久时间？简直就像是换了一个世界一样。     那封红色的信件真的能安全的送出去么？     孙瑞心中涌出强烈的不安，他觉得杨间一句话说的很对，这地方发生的事情的确是和以往的灵异事件截然不同。     哪个灵异事件当中会出现这么多坟丘？     绕开了眼前这座拦路的坟。     杨间继续前进，他目光扫看着那些坟墓前的墓碑，认上面的数字。     他发现，有些坟墓是没有墓碑的，只有个别的坟墓才有墓碑，刻有数字，这种差异不知道什么原因造成的，不过这样的一来的话倒是增加了他的寻找难度。     好在这些坟墓多少是有一些规律的。     如果说刚才来的地方是廿一的话，那么现在就变成了卅二，卅三......     数字是在变大。     这说明大致的方向没有错，只是坟墓分布零乱，所为的78号坟墓比想象中的更加深远。     就在众人继续前进的时候。     刚才那座拦在路上的坟丘却出现了诡异的一幕，上面那被孙瑞用手杖捅出了一个坑洞，里面竟在往外渗出血迹，那血迹没有被泥土吸收，反而像是被排斥了一般，逐渐的往外流出，渐渐的染红了众人走过的小道。     而且随着鲜血的流出，原本高高耸起的坟丘竟然开始一点点的塌陷下去，不断的变矮，像是支撑坟丘的什么东西正在一点点的消失。     这样的一幕没有人看见，也没有人发现。     诡异的变化总是在这不经意间出现。     随着继续深入这片墓地。     越来越古怪的事情发生了。     灵异论坛的一个成员，忽的指着不远处道：“你们看，那座坟墓是不是不太一样。”     众人看去。     果然看见了相隔大概十米左右的位置，一座一块墓碑孤零零的立在那里，诡异的是那墓碑后面的坟丘居然已经裂开了。     是的，没有看错。     坟丘从中间裂开了成了两半，倒塌在左右，里面既没有棺材，也没有死人，空空荡荡的，显得有些奇怪。     一座裂开的空坟？     “那坟墓是从里面往外裂开的，里面有什么东西出来了。”杨间目光一沉，留意到了一些细节。     “不是吧？”其他人脸色骤变。     杨间说道：“大致错不了，不过那坟墓有些年月了，而且从裂开的迹象来看应该不是最近发生的，至少已经有好几个月了，所以就算是有什么东西从坟墓里出来了也不可能出现在这里，大致已经离开了这墓园。