，飞快的将她整个人给缠绕住了，身体无法动弹一下。     瞬间的三种灵异压制让这童倩直接就失去了行动的能力。     笑声戛然而止了。     “这就成功了？”鬼域渐渐退去，罗素一见到眼前的童倩没有动静了，不禁有些难以置信起来。     纠缠了这么多天的灵异源头，这个可以篡改别人记忆的鬼难不成就这样被限制了？     这也太简单了吧。     简单到自己都怀疑之前那么拼命到底值不值。     “三个人一起出等于三只鬼一起袭击童倩，这种压制如果她还有行动的能力那么我就不得不考虑跑路了，况且这只鬼本身就不算恐怖，定义的话充其量也就是一个C，限制级，唯一可怕的是它控制人的手段。”杨间感觉无头鬼影并没有被排斥出来。     童倩是真的被瞬间压制了。     鬼脸也同样失去了灵异。     但这依然不能掉以轻心，一旦压制不存在，这只鬼依然会杀人。     “腿哥，这东西关押可有点难度，它一直在笑的话哪怕是放在黄金容器里声音都可能传出来，更别说这次我们只准备了装尸袋。”冯全一双沾染泥土的死人手掐在了童倩的身上。     杨间道；“我没打算这样就把它关押了，我要将这只鬼和鬼脸分离，这样一来关押起来就容易的多了。”     说着，他直接取出了那张染血的红色报纸。     先将笑脸取下来，让这只鬼重新变成一只无脸鬼。     红色的报纸很快就黏在了童倩的脸上，但过了几分钟之后结果却并没有如想象中的那样取下这张笑脸。     这张怪异的笑脸依然在童倩的身体上。     “怎么会这样？”杨间脸色一变，他没想到这红色的报纸居然失效了。     可是这不可能啊，他之前分明就取下了冯全的脸，实验非常的成功。     随后，杨间意识到了问题的所在。     取下冯全的脸不过是利用了这红色报纸无差别袭击人的一个特性，并非彻底的驾驭了这东西，而这报纸和这只鬼本来就是一个整体，怎么能用别人的东西取下别人的脸呢？     “看来这东西对这只鬼是没有用的，如今看来只有用自己的鬼影去取这张鬼脸了。”杨间尝试失败之后并不懊恼。     他还有另外一个办法。     只是，红色的报纸取脸和他取脸是两种截然不同的方法。     杨间的是类似于蛮横的拼凑，而红色报纸是一种完美的拓印，会不会对童倩的身体造成影响他并没有把握。     “腿哥好了么？继续压制下去的话不妙了。”这个时候冯全催促道。     他不能一直用厉鬼的能力压制童倩。     毕竟冯全才刚刚恢复身体里的平衡，这长时间使用坟土的能力会刺激厉鬼复苏，打破平衡，所以不能越界。     杨间听到这话立刻就收起了红色的报纸，然后直接用鬼影来取这张笑脸。     鬼脸形成了一只黑色的手掌从童倩的身体里冒了出来，这只如黑影一般的手掌覆盖到了童倩的脸上，仅仅只是抓住之后略微一用力。     笑脸如同拼图一样被轻而易举的取了下来。     鬼脸到手之后他立刻将这东西放进了一个黄金盒子里面关好。     “把童倩的身体装进装尸袋里去，鬼脸只是一部分而已，童倩现在自身就是鬼，我暂时还没有想到办法将童倩的身体夺回来。”杨间感觉到了无头鬼影的压制还在。     这说明，失去脸的童倩还有行动的能力。     这种诡异表明，童倩就是那只篡改记忆的鬼。     至于为什么取走了鬼脸之后这只鬼还能拥有童倩的身份，杨间就不得而知了。     这大概就是类似一种灵异附身把。     杨间之前就有过猜测，那篡改记忆的鬼也许并没有实体，只是一种看不见的灵异，谁继承了这种灵异谁就是鬼。     现在看来，这个可能性很大。     冯全二话不说立刻将童倩的身体装进了装尸袋里，并且处理好。     等他们都不再压制只有，装尸袋中立刻就传来了动静。     撞在里面的童倩此刻不断的挣扎，似乎想要脱困离开，如一只恶鬼被关进了囚笼里，做着最后的努力。     “先就这样，最好还是找一个箱子装着，你联系赵建国，让他处理一下。”杨间道。     “好，我这就联系赵建国，顺便告诉他中山市的事件结束了。”冯全点头道。     可是中山市的事件真的结束了么？     那人头气球事件的源头到底是什么杨间到现在还没有查清楚。     他只知道中山市已经不再死人了。     “管不了那么多了，我这一趟也算是没有白跑，至少解决了一个潜在的巨大隐患，而且还限制了酒店里那只鬼的行动，至于人头气球事件为何突然中止了我现在也没有兴趣知道。”杨间心中暗暗想到。     而且现在，人皮纸上让自己凑齐的东西也全部凑齐好了。     笑脸，哭脸，红色的报纸。     如果可以的话，他现在就可以直接人为的制造出一位驾驭了两只鬼的驭鬼者。     本来这个目标是选择童倩的。     但童倩是鬼，选择她就等于把一切都送给了鬼。     这是一个潜在的陷阱。     “回去再想吧。”杨间揉了揉头，他现在有