且还有一笔加班费在他那里呢。”杨间心中默默的想到，千万不能忘记这样重要的事情。     很快。     杨间坐上了一辆早已经在平安酒店门口停着的专车。     专车会直接送他去总部，不需要个人操心怎么去。     说实话，杨间还从未去过总部，说实话，心中多少是有些好奇的。     毕竟管理着亚洲一片地域的特殊事件，存在着多少秘密，多少未被解密的档案，谁也不知道。     杨间自己虽然也有些秘密，但这些东西和总部比起来肯定是不值一提。     尤其是他对传闻之中的大京市第一驭鬼者很感兴趣。     那个人到底是用了什么方式驾驭了鬼，又有多么恐怖？是否已经远远的超过了自己。     他需要借着这次的机会彻底认清自己的层次。 ------------ 第四百八十六章第一次总部会议     一辆特殊的车辆，驶出了大京市的市区。     坐在车内的杨间看见这辆车正在往某个无人的山区而去，地图上没有任何的显示，导航上也没有明确的道路可以让车辆继续前进。     可实际上，一条又宽又直的道路却一直延伸到了山区里面。     “总部设在城郊的山区么？”杨间看着车窗外心中暗道。     车辆沿途经过了好几处的岗哨，都是真枪实弹的特种人员负责把守，就算是特殊的专车也要经过好几道检查，确定了车辆信息，车内人的身份才敢放行。     虽然岗哨的人不多，但严密程度却很高，这是属于外松内严的安保方式。     看着只有几个人检查，可一旦出了什么状况的话，天知道短时间内会有多少人过来支援。     等车辆进入山区之后，继续往前开了一段路程，杨间才看见山区内逐渐有了各种各样的建筑，那山顶上更是架设着许多的卫星通讯设备，这些通讯设备闪烁着灯光处于运行状态，附近还有岗哨，有专门人负责保护。     “信号消失了。”杨间看见自己的手机信号在进入这里之后彻底屏幕了，无法和外界联系。     但很快，他又看见自己的卫星定位手机上的信号显示：正在切换内网模式......验证信息......代号：鬼眼，姓名：杨间......验证提供过，欢迎来到总部。     “连自己人的信号都要先屏蔽之后再开放......”杨间神色微动；“这是怕出内鬼么？”     车辆最后停在了一栋大楼前。     杨间看见这大楼前还停着十几辆差不多一样的车辆，这应该是其他的驭鬼者提前到来了，而且看样子人数还不少。     一下车。     除了几个陌生的工作人员之外，他还看到了一个比较熟悉的人。     专属接线员：刘小雨。     刘小雨这次穿的是工作制服，显得单薄矮小，和上次那个可爱风格的穿着形成的极大的反差，一点也不搭配。     “杨间，这边。”她喊了一声，露出一个笑容挥手示意。     杨间走了过去说道：“是你负责接待么？”     “嗯，没错，每个进入总部的人都由自己的专属接线员负责接待。”刘小雨笑嘻嘻的点着头道：“你今天来的还真早，我以为你会迟到呢，不过今天的会议很重要，级别很高，你能重视就最好了。”     “其他人呢？都到了？”杨间问道。     刘小雨道：“这个我不太清楚，但是今天参加会议的人大部分的应该都到了，当然还有一部分人正在来的路上，除去个别几个有情况不能来的之外，基本上过一会儿该到齐的人都会到齐，你在找你认识的人么？”     “我才来大京市多少天？能认识几个人？只是对一些没有见过的老牌驭鬼者比较感兴趣罢了。”杨间道。     他从成为国际刑警的时间比较短，如果不是功劳比较大，解决过多起灵异事件，甚至是一件S级灵异事件的话，那他根本没资格参与这次会议，和他同一批的张雷，王江，黄子雅等人就没有接到通知。     可功劳有时候并不能代表全部。     有时候辈分也很重要。     能早早的成为驭鬼者，并且活到现在的人，只怕没有几个会是简单的货色。     不够格的肯定是早已经死了，幸存下来的无不是特殊的另类。     要知道那个时候王小明的研究还没有什么进展，驾驭两只鬼的方案都在摸索当中前进，而那个时候成为驭鬼者的人比现在的驭鬼者生存环境要艰难的多。     “你接触了那些老牌的驭鬼者之后肯定会对他们失去兴趣吧。”刘小雨忽的压着声音道：“以前我从赵队口中听说过，有些人赵队已经分不清他们到底是人还是鬼的。”     “什么意思？”杨间神色微动。     刘小雨道；“就是特别危险的意思，他们成为驭鬼者比较早，所以受鬼的影响也比较严重，如果你见到之后一定要小心。”     “类似于精神被污染了么？”杨间理解刘小雨话的意思。     他自身就有了这种情况，情感逐渐失去，一些情绪也在渐渐消失，而这还是他成为驭鬼者半年左右，如果那些驭鬼者活了一年，两年，那么受到了的影响肯定比自己大的多。     这是不可逆的。     而且没有人可以解决这个问题。     “先到休息室休息一下吧，等一