话。     但在那人血的面具上，一双猩红的鬼眼转动，却透露出了一个异样的眼神。     这个眼神和之前的杨间一样。     所以......它就是杨间？     柳青青惊呆了，她手持染血尖刀的手臂无力的垂下，整个人竟忍不住往后退去，一种说不出来的异样恐惧笼罩了全身。     原来。     原来这才是杨间的真正面目。     真正的杨间根本就不是一个正常的活人，也不是一个驭鬼者，而是一只真正的鬼。     这，才是鬼眼杨间最大的秘密。     鬼无法被杀死。     柳青青的脑海里冒出了这么一句话，她笑了，笑了很凄惨，也不再有拉杨间一起上路的愚蠢想法了，因为根本做不到，她不可能拉一只鬼一起陪葬。     “这就是的本来面目么？原来你已经变成了一只厉鬼，难怪你不把其他人放在眼中，你是对的，他们不是你的对手，我也不是你的对手，现在我相信你有能力可以处理掉鬼邮局，终结信使的命运了。”     “我们这些人都被你骗得好惨，不，你没有骗我们，毕竟谁也不会把这样的秘密告诉别人。”     “我输了，这场争斗没有必要继续下去了。”     高大的鬼影依旧盯着柳青青看，一言不发，压迫感十足。     杨间并未动手，他知道柳青青已经不愿意再反抗了，这是知晓真相之后信心丧失的缘故。     “但是杨间，你给我记住了，我柳青青虽然认输了，但是并不意味着我就只能走到这一步，我还有手段没有使用，只是面对真正的鬼，一切手段都意义不大，而我也不想造成更大的破坏，我不是那种冷血无情的人。”     柳青青依旧有一股不服输的劲，她很倔强，也很顽强。     只是面对厉鬼身份的杨间，这些东西无法起到决定性的影响。     高大的鬼影此刻动了，往前走了一步，仿佛在告诉柳青青，现在就要送你上路。     柳青青说道：“不用劳烦你动手了，我的时间提前结束了，这是我最后一次清醒，我和她做过交易了，我这次闭上眼睛之后再也不会醒来了，你可以放心，以后世界上不会再有柳青青这个人了。”     她说完，眼睛缓缓的闭上。     高大的鬼影停下了脚步，目送柳青青死去。     “杨间，你知道么，我不想死......我只是想要活下去而已。”柳青青喃喃自语，她流下了两滴泪水，最后眼睛彻底闭上了。     她没有了动静，也没有了气息。     身上红色的旗袍依旧那么鲜艳，身材依旧那么婀娜，完美。     只是这一切不属于她了。     一个陌生的记忆正在取代她。     而周围那密密麻麻的红色高跟鞋印正在消失，那些尸体也在消失，一切的灵异现象都在散去。     高大的鬼影用鬼眼窥视了一圈之后也缓缓的退去，再次融入了地面上那具气息全无的尸体当中。     杨间睁开了眼睛清醒了过来，他胸口依旧在流血，浑身冰冷，没有一丁点的体温。     尽管身体死了，但他依旧活着，依旧意识清醒。     这就是异类。     舍弃了活人的身份，几乎等同于厉鬼般的存在。     “输，输了么？”     于此，瞎了眼睛的刘子文此刻连听力都模糊了，但是他还是了解了刚才发生的事情，此刻绝望的瘫坐在了地上。     他要撑不住了，要死了，就算是杨间不动手他也要死于厉鬼复苏。     “是的，你们输了。”杨间语气生硬而又冷漠。     哐当！     这里的情况一明了，另外一边，王勇发出一声自嘲的笑，然后丢下了手中的铁锹。     在他的面前是李阳。     李阳靠坐在墙壁上，无力反抗，只等铁锹拍下，他必死无疑。     但是这关键时候，王勇停手了，他放弃了。     杀了李阳又如何？     柳青青撑不住了，刘子文极限到了，自己干掉李阳结果也不过是被杨间干掉罢了，而且自己杀了对方的队友，说不定会引来无情的报复。     他承担不起被报复的后果，因为他背后还有一个家庭。     如果是换做十年前，这一铁锹，他绝对会拍下。 ------------ 第一千零三章买命钱     五楼信使袭击杨间，最后以失败告终。     作为失败的代价，算上柳青青在内足足七个信使，死了五个，余下的两个一个快要死于厉鬼复苏了，另外一个见到大势已去已经放弃争斗了。     而这一切发生的时间前后也不过是十几分钟而已。     就这么点时间放在外面吃个早点都不够，但是在这里却已经决定了整个鬼邮局的走向，而鬼邮局的存在却很有可能牵扯到了灵异事件的秘密。     杨间此刻无视了那站在原地没有气息，一动不动的柳青青，而是直接走向了那个刘子文的身边。     刘子文此刻眼睛瞎了，听力也几乎快没了，就连其他的感官也受到了很大的影响，并且这种影响在不停的加剧。     厉鬼复苏是一种不可逆的状况，到现在为止依旧没办法解决。     杨间没有理会那么多，他一把掐住了刘子文的脖子，直接将其整个人提了起来。     鬼手压制。     鬼影入侵，然后开始窃