近一点，同时也距离那个陷阱更近了一点。     这种变化或许就连船长自己都没有察觉。     因为这是一种厉鬼本能的趋势，和其他没有关系。「计划快要成功了。」     这个时候杨间不再专心的对抗厉鬼，他的好几只鬼眼此刻都锁定在了大厦门口的那片空地上。     他没有盯着船长看，因为灵异的窥视是会引起船长察觉，他只需要盯着那个陷阱所在的位置看就行了。     「杨间这是在做什么？带着叶真进入大厦之后就一直在和厉鬼对抗，他并没有对船长动手，明明源头就在那里，他为什么非要和一群厉鬼互相消耗？这是毫无意义的行为。」此刻童倩有些焦急起来，心中的疑问再也按捺不住了。     不过一旁的何月莲和柳三的纸人却自始至终都一句话没说，直到童倩询问柳三的纸人才开口道：「这种消耗的确没有意义，不过这件事情任何一个人都能看明白，你觉得杨间会不知道？」     「他在谋划着什么，而厉鬼也似乎有所察觉，不然这么长的时间内不可能不进入大厦袭击杨间和叶真。」何月莲平静道。     「双方都在博弈，船长在等其他鬼耗死两个人，而杨间在等待对抗厉鬼的时机…………只是我们现在还没有看明白杨间到底会用什么方法对付船长，不过不知道也好，如果我们看出来的话那么船长也能看出来。」     柳三的纸人点头道：「不错，现在就看谁先支撑不住了，我有预感，这场较量很快就会有结果了。」     童倩这才有些恍然，随后有些惭愧，看样子自己和这些队长还是有着很大的差距。     这不是灵异力量的差距，而是经验和意识的差距。     很快。     随着船长在大厦外不断徘徊，某一个临界点终于到了。     这个时候船长游荡进入了陷阱的位置，但是它毫无察觉，因为在现实之中这片空地一点问题都没有。     「还不是时候。」     杨间内心有些激动，但是他却并未立刻出手，因为这个船长所在的位置比较边缘，真出手的话对方很有可能会掉入古宅外，稳妥一些的话对方应该再往前走五步。     而这一刻的隐忍似乎也彻底打消了船长的戒备。     船长继续游荡，这一刻它竟又稍微的远离了一下大厦，从那陷阱的位置挪出去了。     显然，刚才的靠近是船长有意的行为，它一步步都很谨慎，想要引杨间出手。     不过杨间一直很有耐心，而且船长绝对不会想到，危险并不在大厦内，而在大厦外。     又过了片刻。机会终于来了。     船长此刻已经彻底按捺不住厉鬼的本性了，它一双死寂的眸子微微转动，然后迈着沉重僵硬的步伐朝着大厦内走去，它知道其他的鬼无法耗死杨间和叶真，只有自己亲自动手才能杀死这两个人。     杀死杨间，杀死叶真…………     厉鬼的本能在疯狂的驱使着，即便是活人的意识都没有办法压制。而此刻船长不知不觉已经走进了陷阱之中，而且是最中间的位置。「出手。」     这一刻，蛰伏在大厦内的杨间鬼眼齐齐睁开，然后直接无视周围的厉鬼，直接撞碎了一块玻璃冲了出去。     「哈哈，扬眉吐气就在今天，我叶某人也来了。」叶真此刻也是狂笑着冲出大楼。     两个人立刻从高楼上一跃而下。     然而就在他们撞碎玻璃破碎的一瞬间，周围整个世界一下子居然静止了起来，随后这个静止的世界如同破碎玻璃一般瞬间出现了无数道裂纹，最后这些裂纹迅速崩开，眼前的世界居然好似一面镜子一样碎裂了。     但是在碎裂世界的后面却有一个新的世界显现了出来。     那是和现实对应的灵异之地，那里一片昏暗，无边无际，到处都充斥着阴冷诡异。     而他们所在的地方却是在一片老林的上空，不过在这片老林的中间却有一栋木制的中式古宅，他们正在不断的朝着身下的这栋老宅坠去。     但是比起这个，船长此刻所在的位置更凶险。     由于杨间打破了现实和灵异的界限，船长明明什么都没有做却已经站在了古宅的天井中间。     整栋古宅阴暗只有船长所在的天井位置才有少许的光亮传来。这里就像是一个囚笼，进入这里的人和鬼都无法离开。     而这个囚笼并不是为活人准备的，而是为一个老人准备的。现在，船长被杨间算计，意外的进入了这个可怕的古宅之中。船长死寂的眸子微微转动，它看向了古宅大堂的位置。     在那大堂的正中间隐约摆放着一张黑色而又老旧的太师椅，在那太师椅上似乎坐着一个枯瘦而又恐怖的身影…………那是一个死去许久的老人。     船长看见那个老人的一刻僵硬的身躯竟下意识一般后退了几步。     鬼是不会感到恐惧的，但是船长的这个行为却仿佛告诉其他人，它现在恐惧了。     呲～！     一声怪异的声音突然响起，那是老旧的太师椅摩擦地面发出来的声音。摆在古宅正中间的黑色太师椅居然动了。     恐怖的一幕出现了，那坐在那椅子上死而不腐的老人尸体竟在这一刻缓缓的站了起来，正是因为这个动作才推动着椅子动了起来。     因为这栋古宅内不允许任何的灵异出现。    