 小店内的地板竟开始老化，腐朽，一下子就好像是废弃了几十年一样。     “嗯？”     杨间脸色一遍，随后猛地向着一个方向看去。     街道的一头，黑暗袭来，在那里一个身穿长衫，布满尸斑的老人此刻正缓慢的向着这边走过来，那一双灰白色的眼睛死寂，骇人，一无既往的恐怖和悚然。     敲门鬼。     来了。     “吹灭鬼烛，带上那颗人头跟我过来。”杨间大声道，下达了命令     立刻。     那被尸体掩埋的中间出现了松动，尸体开始倒下，垮塌，让出了一条道路来。     鬼童穿着寿衣，抱着一颗死人头歪着脑袋看向了这边。     那手中的死人头诡异的盯着正前方，但凡是被它盯上的鬼奴全部都立刻失去了灵异力量的支撑，倒地死去。     “感觉上这老人没什么变化，还是和以前一样，但是......给我的危险感觉越发的强烈了，”     “管不了了，还得上。”     杨间已经做好了硬抗的准备，哪怕是危险也不会退缩，否自的话他也不会如此疯狂的点燃鬼烛。     眼下，真正源头的鬼已经被吸引来了，其他人的安全此刻也管不了那么多。     迅速的和鬼童汇聚在了一起。     按照他的计划，他是要集合一人一鬼的能力，瞬间压敲门鬼，让其连袭击的时间都没有，直接将这灵异事件处理掉。     “能做得到么？”     杨间心中产生了疑问，但是他从未真正的和这只鬼接触过，接触之后会发生什么变化是无法预料的。     想归想。     但是他行动不慢。     命令一下，鬼童的行动比他还要迅速。     怀中抱着的那颗死人头已经盯上了不远处的那缓缓走来的长衫老人。     杨间不放心，他一只发黑的鬼手显露了出来，很快，鬼手的袭击到来，那个长满尸斑的老人身上开始爬满了一只只发黑而又阴冷的手掌，这些手掌出现在其身上各处，仿佛要将其吞没。     这些鬼手虽然不是源头，但也具备一定的压制力。     配合鬼童手中的死人头的话，绝大部分的鬼都会瞬间失去行动能力。 ------------ 第六百五十九章三方的压制     敲门鬼被成功的吸引了过来。     计划虽然有些偏差，但还是很顺利的完成了，并且在敲门鬼出现之后杨间就让鬼童熄灭了鬼烛，不再继续吸引附近的鬼了。     可是蜡烛虽然熄灭了，但是鬼已经来到了，危险并没有因此散去。     穿着复古长衫，长满尸斑的老人迎面走来。     杨间和鬼童联手的第一波对抗就已经开始了，鬼手配合那颗腐烂的人头形成的压制直接落在了敲门鬼的身上。     “能有效么？”     杨间鬼眼睁开，虽然没有使用鬼域，但依然死死的盯着那个熟悉而又可怕的厉鬼，观察着接下来的情况。     但是接下来的变化却让他感到有些悚然。     落在那长衫老人身上的发黑手掌这个时候竟也开始布满尸斑，然后腐烂，接着失去了动静开始脱落掉了下来，没有力量再支撑鬼手继续活动下去了，就如同刚才他消灭一些鬼奴一样，这其实就是一种鬼和鬼之间的对抗。     而在这种对抗之中，杨间的鬼手落了下风。     布满尸斑的长衫老人还在继续往前走，它的动作没有停下来，杨间意识到了情况似乎有些不妙。     他迅速的看向了鬼童手中抱着的那颗死人头。     死人头依然在盯着前面，诡异的目光落在了前面的厉鬼身上，没有出现任何的偏差，但是带来的结果却不是那个老人失去动静，而是腐烂的死人头上的腐烂程度开始在加剧了......不，应该说是在继续腐烂。     “怎么可能？”     杨间眸子微微一缩，虽然这颗死人头之前那就已经腐烂了，但因为这是鬼的脑袋，所以腐烂程度并没有任何的变化，一直是这个样子，可是现在，仅仅只是压制敲门鬼，一直没有变变化的死人头就在发生腐烂的现象。     这种腐烂程度很快。     仅仅只是一会儿工夫人头上的那张怪异的脸皮就烂的剥落了下来，一股尸臭味弥漫开来。     “第一波的压制彻底失败了，情况比我想象中的要严重，现在必须趁着这可腐烂的死人头还有用的时候进行第二波压制，而这，需要我亲自接触敲门鬼。”     杨间脸色格外的凝重。     短暂的犹豫一下之后，他毫无退缩的冲了上去。     迎面直奔那敲门鬼而去。     当初在七中时候面对的恐惧这一刻杨间需要再次面对了，哪怕是经历了这么多，他现在的内心依然是不安和畏惧的，这个布满尸斑的长衫老人简直就成为了他的噩梦，一直都徘徊在脑海的深处，时不时的浮现了出来。     “不是吧，他要去靠近那只鬼......”原本以为松了口气的长泽，见到杨间居然一个冲向了那个街道上迎面走来的鬼，顿时脸色都变了。     他看过档案资料，已经认出了这就是鬼敲门事件的源头，这是真正让人感到绝望的鬼。     “哈哈，杨先生，还请加油，希望你能成功。”     这一刻，长泽笑了起来，他笑容中更多的是一种绝望，似乎已经认定了