接把那个叫林龙的驭鬼者给抓起来卖了。     杨间道；“既然都已经接下了这个任务，拖拖拉拉的反而让人看笑话，否则一开始就不要接，我可是很守信的一个人，出道以来童叟无欺。”     虽然是场面话，但他却也没有说错。     当然真正的目的还是想尽快解决赵磊的事情，免得给那只鬼时间成长。     “行了，啰啰嗦嗦的说了一大堆废话，什么负责，救人，担当这类的话我早就听腻了，不就是组个队一起去抓鬼么，老子才不怕，走，出发吧。”熊文文从座位上站了起来，小手一挥，意气风发的说到。     “该说你年少轻狂呢，还是无知是福。”杨间见到他这种宛如玩游戏去打怪升级样子感觉有些好笑。     “我不知道什么是年少轻狂，我只知道胜者为王。”熊文文哼了一声：“有我熊哥出马，什么妖魔鬼怪全要死光。”     “别说我不照顾你，不管出了什么情况你跟着我就对了，我可以让你活下去。”杨间开口说道。     一旦情况有变，他可以用鬼域将这熊孩子直接送出中山市。     只是退路想好了，但是杨间却无法抱着他一定就能安然无恙。     “知道了。”熊文文看了看他，难得的没有反驳一句。     这个时候张高回来了：“车已经准备好了，凯撒大酒店附近已经警戒，关于死者身份的确认在之前就已经在进行，相信再过几天就会有结果。”     “很好，那就出发吧。”杨间点了点头道。     “需要司机么？中山市你们并不熟。”张高又忽的问道。     “不需要，我和熊文文过去就行了。”杨间头也不回道。     他现在开始要尽可能的减少和陌生人的接触。     很快。     一辆皮卡由杨间驾驶者，带着熊文文跟着导航直接开向了中山市凯撒大酒店的方向。     “你说，那只鬼真的藏在那个什么酒店里么？”车上，熊文文打开车窗探出脑袋看向了天空。     依然可以看到一个个人头漂浮在空中，随处游荡者。     “人头气球事件和童倩失踪的酒店不一定是同一件灵异事件，毕竟童倩的头并没有出现在这城市的上空，但我要先解决这家酒店才行。”杨间随口说到。     “我知道，你一定是喜欢那个童倩，想要去救她，我就说嘛，上次开会的时候这个童倩一直看着你，就知道你们之间有一腿。”     熊文文说道：“怪不得不和我妈相亲，远来你是制服控。”     “小屁孩知道什么。”杨间对着他脑门拍了一下。     “我什么都知道，你们大人的那些龌龊心思很好猜。”熊文文不服气道。     杨间不想和这个熊孩子继续交流免得乱掉了自己的思绪。     因为路上已经实行了交通管制，一路上可以算是畅通无阻。     很快，他就看到了一座欧式风格的豪华大楼出现在了视野里，在那附近更是拉起了好几道警戒线，禁止任何的车辆，行人进出。     童倩栽在了这酒店，这酒店不可能没有问题，所以隔离是最稳妥的办法。     而且疑是人头气球的事件开始就是从这酒店进行的。     刹车声响起。     杨间的皮卡直接开到了这酒店的门口。     提着一个装尸袋，刚和熊文文走下车，却看见酒店的台阶上却坐着两个人，似笑非笑的看了过来。     “还以为你今天不会来了，没想到挺准时的，你和上面说要调离我们，怎么？功劳想一个人揽？连熊文文都带来了，总部还真是够偏心的。”开口说话的是一个二十出头的年轻男子，脸色苍白，脸色带着一丝不悦。     “郭凡？”杨间脸一黑。     然后又看看了另外一边站在台阶上抽烟的中年男子。     正是当初他从黄岗村救出来的冯全。     原本调离这酒店的两个人居然早在这里等待了。     这什么意思？     一时间，杨间神色变化不定。     .m. ------------ 第三百三十四章酒店的前台     杨间看着眼前早在这里等待的郭凡和冯全脸色很不好。     他并不在意这两个人是否来这里和自己抢功，也不在意他们是不是有别的什么目的，他真正在意的是这两个人似乎约好了在这里等着自己，是否意味着他们已经被那只鬼袭击了，记忆已经被篡改，彻底沦为了鬼奴？     而且最可怕的是，自己的记忆是否被篡改了，本人是不知道的，鬼可以把你的记忆改成一个好人，也可以下一刻改成一个坏人。     人格肆无忌惮的扭曲。     从赵磊的笔记中杨间就已经大致摸清楚了一些规律。     所以被篡改了记忆的人要隐藏起来那谁都不可能找出破绽，至少杨间认为自己是找不出破绽。     因而最好的办法就是调离他们，在等灵异事件结束之后才能放心。     “你们不应该来这里。”杨间声音低沉，防备心很重。     “这可不是你管辖的大昌市，我们过来支援也是总部的意思，你想管至少得成为队长之后才有这个资格，现在，我没有必要听你的。”     郭凡脸色不悦的开口道，同时透露出了一个信息。     成为队长？     换句话说上次王小明提起的队长计划已经开始实行了