量了，而且还是和这样恐怖的厉鬼去对抗。     但随着厉鬼的复苏加剧，叶真驾驭的那种灵异力量也会变得更可怕。     “咳咳。”     王察灵揉了揉脖子：“叶真，我们之间的交手毫无意义，而且刚才你应该明白，继续这样下去的话最多是两败俱伤，到此为止吧，今天的事情我可以当做什么都没有发生过。”     “你说什么？”     叶真顿时大怒：“我们交手世人瞩目，你却说当做什么都没有发生过，这样小看我叶某人么？我虽然受挫，但仍未败啊。”     “......”     王察灵感觉自己说的每一句话在叶真看来都是挑衅。     这家伙思维和常人不同。     “你应该知道我身边有四只鬼，你一个人对抗的了我身边的四只鬼么？刚才动手就已经很明显了，你对抗我爷爷就已经很勉强了，如果我奶奶再出手的话，你会和刚才一样死的很惨，而我的父母还没有出面，我这样说不是在威胁你，而是在告诉一个事实。”     王察灵深吸了一口气，非常认真的说道。     “当然，如果你想绕开我身边的鬼来杀我的话，不怀疑你能做到，但是这样的意义何在？你是杀我，还是想要战胜我？”     叶真听到这样的话顿时就沉默了一下，他长叹一口气：“你说的很对，我若杀你，胜之不武，我若不杀你，赢不了你身边的鬼，可是伱为什么要停手啊，我叶某人宁愿站着死，也不愿意苟且活着。”     “知耻而后勇，你还有很大的进步空间，你应该再去磨练磨练再来和我交手，而不是在这里一直找我死磕。”     王察灵说道，他顺着叶真的思路说下去。     不管怎么样，今天必须得就此打住。     真拼下去的话，他很担心自己会意外死掉，哪怕是他手中有替死娃娃也不稳妥。     他不想再以身犯险了。     刚才险些被杀已经让王察灵心中一阵后怕。     “再磨练磨练么？”叶真微微低着头看着自己已经腐烂的双手。     他感觉自己的双拳更加强大了，但是灵异的侵蚀也越发深了，如果不加以制止的话，他很快就会死去。     “哼。”     一声冷哼，他动用替死鬼的能力，侵蚀的迹象戛然而止，厉鬼复苏的情况直接好转。     “可是，哪有什么磨练比得上现在，你不用留手，尽管杀我，你放心，我不会绕开你身边的鬼对你动手的。”叶真喝道，他想要再战。     因为他感觉到自己比之前有了更大的进步。     “叶真。”王察灵脸色阴沉无比。     这一刻他真想取出那根棺材钉，直接送这家伙上路，重演当初杨间那一幕。     可是理智告诉他，绝对不能这样做。     一旦棺材钉暴露，灵异圈的任何人都会知道饿死鬼是他偷的，到时候要面对的麻烦可比今天要大的多。     更何况，杨间还在大东市逗留，谁知道现在他是不是在暗地里观战。 ------------ 第一千两百二十九章摆钟前的痕迹     叶真和王察灵之间的争斗僵持不下。     前者想要继续打下去，后者想要差不多就此罢手，不想以身犯险，可事情也由不得王察灵做主，只要叶真不退，他就不得不陪着他打下去。     杨间此刻只是一个平平无奇的吃瓜群众。     他在大排档内喝着可乐, 吃着海鲜，烤串，仿佛不曾看见他们之间的争斗一般。     甚至还有心情在大东市闲逛。     只是他逛的方向有些特别，不一会儿就已经来到了一条老路上，这老路行人比较少，路灯昏暗, 两旁种植的老树郁郁葱葱，很有岁月感。     而在这么一条老路的旁边却矗立着一栋民国时期的老宅。     老宅昏暗，铁门紧锁，许久没有人居住，仿佛废弃了许久。     可废弃的老宅却并未破败，虽然陈旧可是建筑却很完好，墙体没有破损，屋顶没有缺漏，甚至稍微打扫，粉刷一下还能住人。     不过老宅有些阴森，平时就算是有人路过也只是匆匆瞥上几眼并不敢涉足其中。     但对于杨间而言却直接无视了。     他吸着手中的可乐，向着老宅走去，眼前的铁门砰地一声自行打开。     “反正闲着也是闲着，进去逛一逛。”     杨间独自一个人走了进去, 他想要听一听古宅内的那个摆钟到底还在不在,     一走进去古宅附近就发生了一些诡异的变化。     原本空无一物的院子里不知道什么时候多出了许多副棺材，这些棺材有些很老旧，上面的油漆多脱落了, 有些比较新，还没有任何损毁的痕迹。     这些棺材没有异常，里面躺着的都是一具具正常的尸体。     “古宅内的鬼很多，被摆钟关押在不同的时间点，所以这看似平静的古宅还是具备一定危险的，而且进入古宅最好避免从大门进去，免得沾染摆钟诅咒。”     杨间从一個窗户口跳了进去。     古宅的大厅宽敞，干爽，虽然布满灰尘，可是一旦也不潮湿，只是空气之中始终盘绕着一股阴冷的气息，挥之不去。     但是他一走进去立刻就看见了大厅中间矗立着一个诡异的人。     那是一个中年男子，面无表情，神情麻木，宛如一具死尸