杨间顺利的进入707号房间。     “看样子你这是早有准备，一间活人没办法走出来的凶间？有意思，这个赌局我答应了。”杨间说道。     “真的？”郑义静自己也有点不敢确信，杨间觉得真的会一口答应。     但是随后杨间却又道：“我答应这赌局不错，但既然是赌，那么双方得公平一点，我可以冒险进入707号房间，但=你们拿什么来和我赌命？别说何老板身家性命了，他还不配，拿不出来相应的资本，你连和我玩下去的资格都没有。”     “这......”郑义静这下为难了。     杨间话说的没有错，自己拿什么和杨间来赌。     骆胜也皱起了眉头。     “赢了，707号房间就归你。”这个时候孙仁开口道。     杨间冷笑道：“杀了你们结果也是同样。”     孙仁脸色阴沉，顿时不再说话。     “你们拿不出资本和我赌没关系，只要改一下游戏规则就行了，707号房间我们一起进去，只有活着走出来的人才是赢家。”     这话一出，这几个人脸色当即就变了，不，准确的说是心里退缩了。     他们不敢进入707号凶间。     那可是真正存在厉鬼的房间，一旦困在里面绝对是会死的很惨的。     “不用多想了，事情就这么定下来了，707号房间在哪？我说过，机会只会给你们一次，不会有第二次了。”杨间瞥了一眼其他人道。     郑义静此刻一脸为难，有点骑虎难下的感觉，他看向了孙仁：“他知道707号房间在哪。”     孙仁此刻目光闪烁不定。     他想干掉杨间，又没有同归于尽的勇气，现在内心非常的挣扎和犹豫。     “你在犹豫？”     杨间有些嘲笑道：“也对，这符合你的性格，贪生怕死，不到万不得已你怎么敢来和我玩命。”     “杨间，我知道你狠，但我也不是当初的那个我了，你想玩对吧，我陪你玩，707号房间就在这里。”孙仁冷冷的说道，他缓缓的拿出了一张老旧的门牌号。     上面写着三个黑色的数字707.     “一个门牌号？”杨间眼睛一眯，看了看那个门牌号。     有些熟悉。     似乎在哪见过。     对了，这不是凯撒大酒店里的那些诡异房间的门牌号么？     “这么用。”杨间不动声色，继续问道。     “挂在门后面，这里就会成为新的707号凶间。”孙仁说道。     话一说完。     孙仁手中的门牌号立刻就消失了，紧接着就出现在了杨间的手中。     “你......”所有人都紧张了起来，死死的盯着他。     骆胜更是惊的直接站了起来，下意识的就想要动手了。     杨间却立刻将这玩意随手一丢：“何月莲对么？拿着这玩意出门挂子在门后面，让这赌局开始吧。”     何月莲接过门牌号，有些吃惊，有些紧张，有些=害怕。     她看了看桌子前坐着的这几个人，一时间不敢轻举妄动。     “杨队，这事情我去做。”何老板立刻自告奋勇道。     杨间看都没有看一眼，只是冷冰冰道：“走出门外的那一刻，我会亲手宰了你。”     何老板顿时止住了脚步，额头上忍不住冒出了一丝冷汗。     “站在这里做什么，不想去就留在这里。”杨间喝了一声。     “我，我去。”何月莲一个激灵回过神来，急忙拿着门派号走了出去。     众人看着她的离开，心都提了起来。     要阻止么？     现在动手还来得及。     一旦把门牌号挂上去那一切都晚了，到时候不但困住了杨间还把自己困死在了这里。     几个人快速交换了一下眼神。     “你们可以动手拦下她，但是你们动手的那一刻就意味着你们自己耍赖，推翻了赌局，到时候我可不会给你们第二个机会了。”杨间提醒道。     “不能动手。”     听这么一说，所有人脑海里又冒出了这么一个念头。     动手阻拦了何月莲就意味着杨间要出手了，那时候情况会更糟糕。     嘎吱！     何月莲走出了这间贵宾室，那大门缓缓的关上了。     很快，外面恢复了平静。     但是众人的心却悬了起来。     紧接着。     大门的后面传来了一些动静声，似乎何月莲正在挂门牌号。     “我要离开这里，我不想陪你们疯。”在这时候，那个叫张志的人承受不了这种压力，大叫一声，发疯似的朝着大门的方向冲去。     他不想死在这里。     困住了杨间又如何？     自己也得死。     他是来赚钱的，不是来送死的。     “砰！”     然而下一刻，张志重重的撞在了大门上。     木门纹丝不动，没有任何一点损坏的迹象，外面也安静的可怕。     只有回音在这空荡荡的房间里回荡着。     他似乎晚了一步......707号房间已经来了。 ------------ 第一千一百二十七章房间内的厮杀     贵宾室的大门连锁都没有，是木质的双开门，只需要轻轻一推就能打开。     然而张志狠狠一撞却连大门都没有晃