     布满坑洞的大街上，一个接着一个鬼童开始不停的凭空出现，很快便布满了整个街道，除此之外，附近的店铺内，大楼内，窗户口，同样有鬼童的身影出现，仿佛整座城市都在被鬼童占据。     “这种数量的增加很不合理，就算是它窃取了无限入侵的能力增加的速度也不可能这么快才对。”秦老微微眯着眼睛，老脸开始凝重起来。     鬼童此刻展现出来的潜力堪称恐怖。     只是他不知道的是，鬼童增加数量的方式不仅仅只是无限入侵那么简单，还有饿死鬼的怀孕繁衍方式，以及鬼差的重启方式，甚至还具备了某种唯心的灵异力量......这些叠加在一起，导致只需要五分钟，鬼童的数量就已经达到了一种惊人的地步。     “罗文松!”     “罗千！”     ......     随后，一个个鬼童开口喊出了他们几个人的名字，声音在回荡和刚才孟小董的名字交织在了一起。     并且一边喊着的同时，所有的鬼童更是形成了一道无边无际的人潮朝着这边迅速的涌来。     现在被包围的不是杨间，而是这些个民国老怪物。     “明知道杀不死我们还在不断的袭击我们，这小鬼是想耗掉孟小董手中的替死娃娃，不过这样的袭击太慢了。”     坟场主罗千一双漆黑的眸子微微一动，同样是看不到尽头的坟场覆盖，坟土淹没街道，掩埋一切，要将鬼童形成的人潮直接吞没。     只是靠数量的话绝对是堆不死他们。     然而意想不到的事情发生了。     坟土覆盖，明明很顺利的掩埋了前面的鬼童，但是随后更多的鬼童却是冲破了坟土的封锁，将那坟土踩成了一滩烂泥，直接无视了。     “这不可能。”     坟场主罗千那足以掩埋现在一切灵异的坟土此刻竟失效了，他老脸动容，很是诧异。     鬼童吃了鬼差，此刻身上同样具备压制一切灵异的能力，并且现在这么多鬼童汇聚在一起，形成的压制堪称恐怖，即便是现在的坟场主罗千都不足以将其掩埋了，反而如人潮一般涌来的鬼童更像是一片无边无际的坟场，要被掩埋的是这些民国老怪物。     一旁的秦老也明显意识到了不对。     自己预测不到未来或许不是因为自己受到了干扰，而是未来自己等人或许已经惨败了。     到处都是黑压压一片，涌来的鬼童那看似弱小的身体此刻却给人极大的绝望感。     这样的灵异甚至都超过了他们能处理的范围。     “拦不住了，罗文松，送它们走。”罗千声音嘶哑道，他继续出手。     虽然坟土不足以掩埋所有的鬼童可是依旧起到了效果，最前面靠近的鬼童数量在减少，只是这种减少比起增加的数量显得略微有些杯水车薪，前一刻他掩埋掉了几十个鬼童，后脚就涌来上百个。     这样的灵异对抗下，他是处于下风的。     不等罗千开口求援，鬼邮局的管理者罗文松也同样出手了。     这一刻整座城市的诡异大门全部打开了，无数必死的灵异叠加，便是厉鬼承受下来也得当场死机。     果然起到效果了。     涌来的人潮之中有大量的鬼童突然就僵在了原地一动不动，地面上那一个个宛如深坑一般的门洞也在吞噬鬼童。     任何一个鬼童掉下去之后都会立马消失不见。     可是即便如此，附近依旧有大量的鬼童涌来，他们联手之下只能抵挡一小部分，大部分鬼童的数量依旧无法处理。     因为鬼童不是普通的厉鬼，它每一个身上透露出来的灵异都极其恐怖，若是普通的灵异衍生出来的鬼，坟场主罗千一个人出手就可以埋葬整座城市的鬼，根本不可能出现这招架不住的情况。     “不要大意，这不是普通的小鬼，一不小心我们全都会死在这里。”张洞此刻开口了，他的声音冷淡且又有威严。     以他的眼力洞察了鬼童的可怕，同时也出手抹除附近一切的灵异。     这一动手。     大片大片的鬼童倒下，有些鬼童更是直接就消失了，原本失控的局势瞬间就稳住了，甚至这样清理下去的话，这座城市的鬼童当真会被清理一空。     然而情况在这好转的时候，意想不到的情况却发生了。     正在动手的鬼邮局管理者罗文松却突然身体一僵，停止了灵异袭击，并且这一刻他没了动静。     他死了。     无缘无故，就这样突然死了。     怎么回事？     一旁的罗千此刻顾着动手，没有留意到这是怎么回事。     秦老杵着手杖走了过来，某种灵异逆转了眼前的一幕。     原本死去的罗文松竟再次睁开了眼睛清醒了过来，他立刻道：“这小鬼身上有削减寿命的诅咒，对抗他的同时会不经意间减少我们的寿命，它找到了克制我们的方法......”     “原来如此，难怪你之前突然就死了。”罗千明白了过来。     “那就跟我来。”     张洞此刻开口了，他强行打开了一条路，直冲杨间而去。     其他人也立刻明白，他们的寿命不多，哪怕是通过重启的方式拉回来，可是真耗下去的话死的绝对是他们。     这种情况下，必须尽快杀死杨间。     而鬼童也察觉到了