该去。     最后看了看时间，距离会议时间还有半个多小时，应该够了。     随机，她站起来道：“杨间，我可以出去一下么？”     正在看书的杨间微微抬起头来道：“你出去还需要向我请示么？你又不归我管。”     “那你不准打我的小报告。”刘小雨露出一个俏皮的微笑；“要是被人发现我这个时候偷懒那就惨了。”     “你觉得我会这么无聊打你小报告么？大姐，我很忙的，这几天你也看到了。”杨间看着她道。     “你说什么？你怎么一下子就成大姐了？”刘小雨一双圆溜溜的眼睛盯着他道。     果然，女人的关注点就是不一样。     杨间道：“有些人表面上是萝莉，其实本地里是大姐，而且还不承认，难道你的年纪会比我小？”     “我才二十......”刘小雨下意识的就想要反驳，可是旋即她就回想起了杨间的档案资料。     这家伙是正儿八经的高三学生，今年才十八岁，在比年纪上她没有一丝的胜算。     “活该你没有女朋友。”     刘小雨心中暗暗吐槽，但嘴上却说：“不理你，我走了，你可别乱跑，给我添麻烦，还有半个小时就要召开会议了，我离开一样马上就回来。”     杨间没有说话，只是又低下了头继续看着手中的灵异事件记录本。     刘小雨觉得应该没有问题，当即就离开了休息室。     一边走，她一边发短信道：“你在哪？”     “十二号休息室。”短信过了一会儿才有了回信。     刘小雨没有回信，因为十二号休息室离这里很近，走过一条走道就到了，不过她觉得有些奇怪，按理说这个时候工作都不忙才对，应该没有什么事情需要帮忙的。     但既然开口了，她也不好意思拒绝。     很快，刘小雨来到了十二号休息室的门前，然后敲响了门。     开门的不是她的同事，而是一个男子。     这个男子约莫三十出头，身材高大，留着短发，下巴留着胡渣，见到刘小雨的时候不由咧嘴一笑，整个人透露出一种怪异的危险，仿佛披着人皮的厉鬼，让人感到心惊肉跳，有一种迫不及待想要远离的冲动。     极度危险！     这是大多数人见到这个男子的第一印象。     “进来吧。”男子开门之后就转身回到了休息室。     刘小雨脸色紧绷，有些紧张的走了进去，她很少接触其他的驭鬼者，平日里只负责杨间。     “不好意思，我是接线员刘小雨，是来找我同事的，她应该在这里吧？”     “在，当然在，她在里面，有什么事你进去找她吧。”     这男子指了指里面的卧室，摸了摸下巴的胡渣，笑着说道。     刘小雨有些狐疑的走向了卧室。     可是当她来到卧室门口的时候当即就睁大了眼睛，显得有些惊愕起来。     卧室内，她认识的一个同事此刻正站在床边双目茫然，一脸麻木的脱着衣服，甚至是连内衣也脱了下来，露出了白皙的身材......     当即，刘小雨脸顿时红了起来。     怎么回事？难道自己的同事和这个人是情侣关系？自己之前也没有听说啊，没想到都快要开会了还有这样的心思，平日里真是没有看出来啊。     可是当她留意到同事的呆滞的眼神和麻木的表情时，心中却又腾起了一种莫名的不安。     “不对劲，她被鬼影响了......”     刘小雨脑海之中想起了什么关键性的信息当即惊呼一声，然后立刻拿起了手中的手机准备发出求救信号。     因为自己的推测如果是正确的话，那么现在自己处境也会非常的糟糕。     可是下一刻，那个男子却突然来到了刘小雨的身后一把抓住了她的手腕。     “放开我。”刘小雨奋力挣扎，神情略显惊慌。     身后的男子没有松手，而是夺走了她手中的手机，阻止了她继续发送求救信息。     “本来只是想找个女人发泄一下，没想到我这个接线员还不乐意，一言不合就要和你一样发求救信号，不过她运气不太好，没有发给正确的对象，而是发给了你，既然你来了，那就一起留下来陪我吧，还有半个小时开会，大家也别浪费时间了。”     男子脸上的笑容渐渐收敛，他抓着刘小雨的手腕直接一推。     刘小雨这柔弱的样子哪里反抗的了，直接就被推进了卧室，跌坐在了地上。     她此刻怒睁着眼睛道：“高志强，你敢在总部做这样的事情？你不怕死么？”     刘小雨回想起了这个人的档案资料，这个人叫高志强，代号鬼骗人，因为驾驭的鬼极其特殊，所以被特招来了大京市。     “小姑娘，开什么玩笑，死？你觉得我们这类人还会怕死么？”     高志强笑道：“而且我也没有做什么过分的事情，不就是和你们两个人睡一觉么？而且你们也心甘情愿，都是个人的私生活，总部也没有权利干预吧。”     “呸，什么叫心甘情愿，我劝你就此住手，不然你一定会后悔的。”     刘小雨又惊又怒，她想不到这个高志强会如此的大胆，居然把手伸进了总部。     虽然她以前听同事说起过这个高志强的私生活很乱，却没有想到竟如此的色胆包天