得不对劲了。     这条通道越走越暗，之前还有点光亮可以看清楚前面的路，但是走到这一会儿众人已经快要被黑暗给吞没了，前面一点光亮都没有，而且通道也看上去没有尽头似的可以一直走下去，甚至都看不到第二个十字路口。     “不对劲，之前可没有这么长的一段路，而且还一点光线都没有，队长，要停下么？”李阳说道。     童倩和阿南自然也看出了不对劲。     但是杨间的脚步却并没有因此而停下，他继续往前走，然后道：“我早就看出来不对劲了，我们应该是走进了一只厉鬼的鬼域之中，不过用不着担心，厉鬼既然徘徊在这里不肯离开，那我们就送它离开。”     “虽然谨慎一点没有错，但也没必要因此而畏畏缩缩的。”     他鬼眼睁开。     黑暗的通道内出现了淡淡的红光。     虽然红光不够明显但却能让周围的黑暗退散少许可以看清楚前面的路了。     “这片鬼域不简单，已经开始能够影响现实了，我们走了这么长的路并不是幻觉，而是真的。”杨间说道。     “说明徘徊在周围的厉鬼很凶，要对付的话只怕有些难度。”童倩道。     杨间不说话，只是脚步忽的一停，然后看向了前面。     前面虽然还是一片漆黑但是他的鬼眼在这种环境之中依旧可以看到远处，只是视线遭受了一定的影响，无法看到这通道的尽头。     但这样也够了。     “有东西来了，小心一点。”忽的，他出声提醒道。     这句话一出，几个人顿时就神情紧绷了起来。     这地方能出现的东西除了厉鬼之外不可能还有别的。     杨间死死的盯着前面。     在那片黑暗之中忽的有一个人影逐渐的从黑暗之中走了过来，那个人由远而近，不，不对，不是一个人，是两个，三个......四个，人数还在不断的增加。     眸子微微一缩。     黑暗之中的人影显露出来了模样，这一刻他看清楚了。     迎面的是一个穿着戏服的人，那个人穿着大红色的戏服，脸色惨白没有一丝血色，走路是闭着眼睛的，像是一具被驱赶的死尸一样。     身后的人同样如此，只是穿着的衣服颜色各有不同，有黑色的戏服，也有白色的戏服，也有绿色的戏服。     这些人就像是一个戏班唱戏的，一直漫无目的的行走在这片黑暗的过道之中。     “是鬼么？”杨间鬼眼盯着，试图分辨出来。     但是他无法分辨那穿着戏服的死尸到底是真正的厉鬼，还是说只是被灵异操控的鬼奴，但是他可以肯定，这些东西肯定凶险而又邪门，绝对不是之前遇到的那种电梯内的鬼，88号房间内的鬼可以相比的。     仅仅只是鬼域就能影响到这片区域，连房间都关不住这些东西，可想而知其中的凶险。     “我以为徘徊在这里的厉鬼还是一只，以我现在的能力可以轻松的解决，但没想到是一群。”杨间心中暗道。     随后他压着声音道：“后退。对面有鬼迎面走过来了，不是一只厉鬼，有可能是一群。”     几人睁大了眼睛，带着几分悚然，立刻后退。     杨间虽然后退，但是他刚才所在的位置却已经留下了一滩积水，积水深邃，隐约倒影出了一间老旧的房间。     他用水作为媒介，直接连接刚才的88号房间，试图设下陷阱，将迎面走来的厉鬼全部沉入水中，送入88号房间内关着。     如果任由一群这样恐怖的东西在这里游荡，一旦不小心跑了出去，绝对会死很多人，毕竟这玩意可是有鬼域的。     不断的后退。     积水不断的蔓延，连接在了一起。     一段被积水淹没的路形成了。     “可以了。”杨间没有后退，而是停下了脚步。     而此刻，最前面的那穿着红色戏服的诡异之人却已经靠近了最前面的积水范围。     鬼没有迟疑，也没有停下脚步，哪怕是前面有鬼湖之水依旧是迈着步子走了过去。     一只穿着黑色布鞋的死人脚踩在了阴冷的积水上。     鬼的身体在缓缓的下沉。     “有用。”杨间鬼眼转动，看见了这一幕。     然而随着那第一只厉鬼继续往前走，身后其他的鬼也路陆陆续续的踩在了积水之中。     但随着鬼继续前进，当那身躯被积水淹没到了一半的时候却没有再继续下沉了。     掌握了四成鬼湖灵异的杨间，无法靠积水就淹没眼前的这些东西。     “沉不下去么？但这样的情况也能说明一点，那些戏服下的玩意不是鬼奴，全部都是真正的鬼......只有真正的鬼才能挡住鬼湖的侵蚀。”杨间此刻忍不住深吸了一口气。     这凯撒大酒店到底是什么玩意。     为什么连鬼湖都关不住的玩意会出现在这里。     “不过我还就不信了，解决不了所有的厉鬼，解决一个厉鬼应该没有问题吧。”     杨间冷静了一下，他脚下的积水在汩汩冒泡。     金色发裂的长枪出现了。     他要试着肢解一只厉鬼，最起码的减少一下数量。     “你们继续后退，我要试探性动手，如果遇到情况直接就跑，不要犹豫，这次的情况比较特殊，你们不能硬抗。