印的存在，想模仿我，那是万万不可能的，今天就让你这只鬼见识见识我的本事。”     张伟心中冷笑，又同时为自己这种出色的才能感到自豪。     以前一年时间的苦练没有白费，今天终于派上用场了。     杨间见到那惊人的手速时，愣住了，总算是明白了为什么这家伙初中成绩那么差的，非得花钱找关系进七中来。     感情学习时间都花在这上面。     可是还不等他开口的时候，杨间又看见张伟的另外一只手又开始摆动起来。     靠。     两只手都能单手结印，而且还不一样。     你这家伙当年到底有多中二，偷偷练习了多久？这种高难度的动作居然都能施展出来。     幸好你没有生在二次元。     要不然动漫界的大佬有你一份。     “行了，行了，别再秀你的单手结印的技术了，赶紧站一边去。”杨间感到脑壳痛，拉着张伟往离开了镜子面前。     这个时候他已经看见镜子中的那只鬼也在模仿张伟的动作，僵硬的手指开始结印，但这速度，却拉了张伟好几条街。     “啊？这样就行了？我还准备了很多应急方案呢，腿哥你别有太大的压力，我能行的。”张伟道。     杨间道；“真的已经够了，相信我。”     “那就好，如果还不行，我是不介意继续和那只鬼面对面的。”张伟道。     杨间拉开了张伟之后，他发现，镜子当中的那只和张伟一模一样的鬼不动了。     只是静静的站在哪里，像是一张烙印在上面的照片一样。     “你先离开这里，我要看看那只鬼是不是还会跟着你一起消失，如果尝试失败的话，说明诅咒一直跟在你身上，以后你都别照镜子了蒙着脸出门吧，要不然将来一个不小心就被鬼给弄进了镜子里。”杨间又     吩咐道。     “OK，那我先溜了。”张伟立刻转身就走。     不带一丝犹豫。     可没一会儿，刚下楼的张伟就传来了一声惨叫：“哪个家伙这么没有素质居然在这里拉了一坨屎。”     “......”杨间无语。     这不是你逼虎哥做的好事么？     这回自己中招了吧。     不过随着张伟的远离，杨间看见，镜子当中的鬼并没有消失，依然站在鬼镜里面。     一动不动。     之前的条件改变了。     这只鬼被留在鬼镜里面。     杨间见此沉吟了起来，他左右看了看，认真回想了起来，最后得出了一个结论。     镜子当中的鬼想要离开的话，必须通过另外一面镜子。     和张伟一样的鬼之所以会离开，是因为之前的镜子对着工地上的那栋大楼，被大楼上的玻璃送走了。     现在，镜子对着墙壁，没有第二面镜子做媒介。     所以这只鬼被留下来了。     “如果我的猜测正确的话，也就能理解，为什么原来的主人要用一块油布将这面镜子盖住了。”杨间目光微动，有些理解了原主人的良苦用心。     但是。     看着镜子当中的张伟，再想到已经离开了的张伟。     人与鬼一模一样。     影子留在了鬼镜里，人却已经离开了。     其中的某种联系并没有斩断。     诅咒只是得到了限制，并没有彻底的消失。     看着手臂上一个个大大小小的手掌淤青，杨间对这面镜子很忌惮。     “带回去，问那张人皮纸，它一定知道一些什么。”     他思考了一会儿，再次想起了那张诡异的人皮纸。     其实如果有必要的话，杨间并不太愿意接触那人皮纸，只是有些时候人皮纸的作用的确很大，关键时刻能救命。     立刻将那老旧的油布捡起来，再次盖住了这面镜子，然后扛起来直接带走。     带走的目的是不放心这么危险的玩意留在这栋废弃的老宅子里。     木门已经打开了，以后难免会有几个好奇心重的人溜进来。     要是再触碰了什么禁忌，酿出了灵异事件，杨间可不想的继续收拾烂摊子。     所以这面镜子放在自己手中比放在任何人的手中都要安全一些。     至于那剩下的两间房间......     暂时得想办法继续保存下来，禁止任何人随意的进出这古宅。     此刻。     张伟已经回到了小区、     张显贵等人一直在路口等待，没有离开。     “来了，张伟那小子来了。”张伟的舅舅有些高兴道。     “不过杨间没有跟来。”张显贵皱起了眉头。     难道出事了。     可是下一刻，他就看见杨间也走出了那栋古宅，扛着什么东西出来了。     “里面发生什么事情了？”张显贵问道。     跑过来的张伟气喘吁吁道：“那地方果然邪门，腿哥说那里有鬼，还好你儿子比较优秀，成功的活下来，现在没事了。”     张显贵脸一黑，这不是说一些屁话么。     不过这小子没事就好。     “张总，有惊无险，张伟暂时是没有事情了，以后我不敢保证，他和鬼的联系并没有彻底斩断，我不能肯定这是一件好事还是坏事。”杨间扛着鬼镜走了过来。     张显贵点头道；“暂时没事就行了，这次多亏你了，那栋