 “那个时代是属于他们的，只是岁月不饶人，再顶尖的人物也会被可怕的灵异吞噬，最后只能如秋风落叶一般陆续凋零。”     “六个人？但是那鬼地方有七座坟，剩下的一个人就是你？”杨间问道。     这个瞎眼老人继续道：“你这样说也没错，可实际上人各有志，他们有自己要做的事情，我也有我要做的事情，所以我离开了灵异之地，来到了这里经营着一家中药铺，比起处理灵异事件，我更在意的是后辈的培养。”     “灵异事件层出不穷，是没办法彻底解决的，以前所有的路都是错误的，治标不治本，或许后辈的出现能走出一条不一样的路来，所以我一直在等，希望等到那么一天，哪怕是看见一点希望，这辈子也算是值了。”     他叹了口气说道，可是内心却夹带着一股强烈的执念。     这种执念支撑着这个老人几乎腐朽的身躯。     可即便如此，他的极限也要到了，这样的身躯没办法继续存活。     “如果找到灵异事件的源头，或许有些事情能有转机。”杨间盯着他道。     “灵异事件的源头？年轻人，如果你是带着这个问题来这里的话，那恐怕是要让你白跑一趟了，这个问题我也想要知道，可惜没有人能够回答的出来，只能在灵异之中寻找答案了，有些人找到了属于自己的答案，但回答却各不一样。”     老人那苍老的脸上再次露出了少许的笑容，这笑容有些自嘲。     “各不一样的答案？能说一说么？”杨间依旧询问道。     “有些人觉得我们这个世界本来就是有鬼的，真实的灵异事件隐藏在一个个民间怪谈之中，正如你们这些年轻人接触灵异事件之前一样，以为这个世界上是没有鬼的，只把这玩意当做是故事看待。”     老人语气缓慢的说道。     “也有人觉得，我们生活的这个地方有问题。”     杨间神色一动：“我们生活的地方有问题？什么意思。”     老人继续道：“你应该乘坐过那辆公交车。”     “是的，我坐过那辆灵异公交车两次了。”杨间说道。     “那辆公交车能够承载你去一个个未知的灵异之地，那些地方在现实之中无法找到相对应的地方，但却又真实存在，实际上这类的地方还有很多，于是就有人猜测，也许我们生活的地方才是灵异之地，厉鬼只是回到了原本属于它们的地方，它们所在的灵异之地才是真实的活人世界。”     老人此刻说出了一个让人感到非常惊愕的假设。     这个话一出杨间自己都愣了一下。     我们生活的现实才是灵异之地？     “不过除了这两个猜测之外还有第三个猜测。”     老人不等杨间继续思考，他又接着说道。     杨间立刻收起了种种心思，认真的倾听了起来。     和那个红姐比起来，眼前这个老人更愿意将自己所知道的一些真相，见闻毫无保留的说出来，没有想要打哑谜的想法。     “第三个猜测就是我们生活的世界也许不是一个正常的世界，这个世界有问题，如故事中一样，有人间，也有地狱，我们以前一直认为自己就生活在人间，实际上我们却是生活在地狱之中，而地狱之中本身就是存在厉鬼的，不是我们觉得世上有鬼，而是这个世上就不应该有活人。”老人说道。     “人间如狱？”杨间目光微动，露出几分不可思议的神色。     老一辈的驭鬼者对于灵异源头的思考竟有这样的看法。     瞎眼的老人又晃了晃脑袋道：“其实不管是哪个猜想都不重要，重要的是怎么在这灵异的世界之中生存下来，怎么在驾驭厉鬼的道路上走出一条前所未有的道路来，哪怕这条道只有一个人成功，那么都将代表着灵异事件的终结。”     “希望有时候真的很重要，我的眼睛虽然瞎了，但是脑子不糊涂，看事情还是看的清楚的。”     这个老人死气沉沉，唯有提起希望二字的时候浑身上下涌现出一股活气。     他迫切的想要看见那缕希望的出现，这样哪怕是死，也可以安心了。     “驾驭的厉鬼无非就是那几条路，平衡，死机，诅咒，异类......可是每一条路都是有缺陷的。”     杨间盯着这个老人道：“你这样的民国时期的驭鬼者都不算是成功的话，那么现代年轻的驭鬼者连厉鬼复苏的问题都没有解决，更加是不可能成功的。”     “不，你错了，我们那一辈的人的路已经走到了头，没有再前进的可能了，你们学我们哪怕是成功了，也不过是顶尖的一批人苟延残喘的活上一个世纪罢了，对于无法被杀死的厉鬼而言，这点时间太过短暂了，只能勉强维护一下和平，无法更进一步。”     老人说着拿起了旁边冒着热气的茶杯，喝了一口：“所以我们要的不是继承者，要的是开拓者，在一件件灵异事件的碰撞当中，寻求某种不可预知的特殊变化，孕育出一个时代最强最为特殊的驭鬼者，不用担心厉鬼复苏，也不用受困于身体的寿命，更加不担心被灵异侵蚀意识。”     “原来是这样，所以你们才不干涉后来的驭鬼者，也不留下驾驭厉鬼的方法，而是希望这一代人去探索，从而创造出一些特例出来。”     杨间说道，心中的疑惑又少了一些。  