，发出了嘎吱嘎吱的声音。     随后他脸色一变猛地收回了手掌。     “里面有很恐怖的灵异力量干预，我试图用堵门鬼将里面的灵异堵住，结果对抗失败了，连门都受到了影响。”     李阳心有余悸，刚才小小的试探他瞬间就败退了。     扭曲的铁门不是他破坏的，而是对抗的过程之中被里面的灵异力量干扰了。     要知道被他影响的门一般的鬼都破不开，但是在这栋古宅的院子前却失去了效果，被毫无反抗的压制了下来。     “看似平静，实际上很危险，王察灵的确有问题，这地方如此的凶险居然都不封锁，要是不小心有人跑进去了可就出不来。”冯全沉闷的声音响起，他握着那锈迹斑斑的铁门随意晃动了一下。     铁门上的锁立刻崩断。     扭曲的铁门被打开了。     杨间不说话，只是迈着步子一马当先的走在最前面，准备强行闯入这栋废弃许久的古宅。     但他还为走几步的时候却又突然停了下来。     目光一动。     猛地转身看先了身后。     此刻路旁，零零散散有不少行人好奇的向着这边张望过来。     似乎他们破坏了这许久没有打开的铁门引起了注意，亦或者他们一行人比较古怪被吸引了目光，也有可能是他们都在黄子雅这个美女。     总之，围看的群众不少。     但是杨间的目光却非常敏锐的停留在了一个正在拿手机拍摄的男子身上。     那个男子带着帽子，穿着卫衣，打扮的比较时尚前卫，看上去没有什么奇怪的，可是他那握着手机的手却肤色黯淡，僵硬干瘦，上面布满尸斑。     此刻。     这个男子似乎也察觉到了杨间的目光，两人对视了一眼。     随后，他急忙收回手机转身逃似的离开。     “不知死活。”     杨间站在原地没动。     下一刻。     一根发裂的金色长枪凭空出现，直接贯穿了他的身躯将其死死的钉在了地上。     “鬼眼......杨间？”那个男子嘶哑的低吼，他试图拔出那长枪，可是身体已经无法动弹了，直接就僵在了原地，呈现了一个扭曲的姿势。     很快。     他挣扎了少许，没有了动静。     “那人应该不是驭鬼者。”黄子雅说道。     “一个被灵异力量侵蚀了的人，他身体有绝症，是癌症，也在为活命挣扎，我帮他解脱了。”杨间瞥了一眼，收回了目光，长枪再次出现在了手中。     “这样的人不该认识我们。”冯全说道。     杨间说道：“因为他也和这栋古宅有牵扯，多半是接受到了通知被留在外面的监视人员，而剩下的人如果没有逃走的话，应该已经在古宅内聚着了。”     说着，他大步往古宅走去。     仅仅只是越过了铁门后一米左右。     附近的一切立刻就发生了诡异的变化。     院子的面积一下子竟变大了，原本几十平米，杂草丛生的院子竟变成了一个上千平方米得院子。     院子之中随意堆放着一口口年代不一的老旧木质棺材。     这些棺材有些半埋在土里，有些就摆在地上，有些一排排靠墙立着。     空气之中都弥漫着一股腐烂尸体的味道。     “鬼域么？”李阳见过这种情况。     之前大川市的明月小区就是如此。     外面看起来好好的，一旦踏入小区，走进鬼域内立刻就发生了翻天覆地的变化。     鬼域隔绝现实和灵异之地。     看上去一切正常，实际上真正了解之后才会知道里面到底蕴含着何等的恐怖。     “杨间，你不该来这里。”     还未靠近古宅，一个低沉带着警告的声音就从空洞的窗户内飘了出来。 ------------ 第八百四十八章冲入古宅     “里面有人？”     听到里面飘出来的声音，众人心中一凛，下意识的都戒备了起来，防范着随时都有可能出现的意外情况。     “我不该来？这么说来我就应该乖乖的待在大昌市等着你们过来找我了？”杨间脚步停了下来，他看了一眼熊文文。     熊文文拍了拍胸膛，立刻明白了杨间的意思。     对方是有准备在这里等着，为了避免吃亏，这个时候直接动用预知的能力是最稳妥的。     “廖凡和许峰已经被你干掉了，这事情应该到此为止，我们也不想招惹总部的一位队长。”那个低沉的声音继续在空荡荡的古宅内传来。     “等我杀光了你们，这事情才算是到此为止。”     杨间语气冰冷的回道，态度坚决，没有一丁点回转的余地。     “杨间，别太自以为是了，杀光我们？你真敢闯进来的话说不定你整支小队都要团灭在这里，你现在就此离开的话我们之间的矛盾变到此为止，并且我们答应你从今往后再也不踏足大昌市一步，”     “懂得见好就收，这才是一个聪明人的做法。”     那个人继续在古宅内警告着杨间。     “连面都不敢露，装模作样说几句话就想吓唬我，你当我是三岁小孩么？今天这栋古宅内的人，有一个算一个，全得死。”杨间回应了那个声音，同时等待熊文文的预知结果。     他要万无一失的干掉这些