外一个张羡光拖住了太长的时间，不然的话，何月莲连牵手鬼画的机会都不会有，现在张羡光的那些队友死光了，可是他留下的隐患还在，这件事情还没有彻底结束。”     “可是这已经是很好的结果了。”孙瑞道。     此刻一旁的杨孝此刻忽的道：“张羡光马上就要脱离噩梦的世界了，身为邮局的管理者因为在噩梦之中没办法轻易杀死，所以他找到了破解噩梦的方法。”     “鬼梦的灵异我熟悉，他挣脱出来也是合情合理的，不过现在，他只怕会后悔自己清醒过来。”杨间说道。     被拉进噩梦之中的人并不是完全就是死路一条，只要将梦中的厉鬼干掉，那么就能结束一天的噩梦。     当然也仅仅只是结束一天而已。     第二天噩梦还会继续。     周而复始，直到进入噩梦中的人死去这一切才会结束。     果然。     如杨孝说的一样。     陷入沉睡之中的张羡光此刻睁开了眼睛清醒了过来。     他成功了。     在噩梦之中战胜了梦中的厉鬼，脱离了出来。     然而当张羡光睁开眼睛的那一刻他却愣住了。     他的周围被一片火光笼罩，整个世界不再是灰蒙蒙的，而是一片金黄色，而且周围更是围着杨孝在内的十几个亡魂和第四任管理者孙瑞，以及不可能出现在这里的几个人......杨间，何银儿，周登，陆志文。     而刚才还在的队友，杜洪，张莹，聂英平三个人却已经没有了踪迹。     结果显而易见。     “用得着这么盛大的陣勢来欢迎我么？”     张羡光很快回过神来，他嘴角露出一丝苦笑。     他明白。     现在只剩下他一个人了，身边志同道合的队友死光了，对方还有队长存活。     “你一己之力对抗总部，对抗国内灵异圈的顶尖力量，输的不冤枉。”陆志文開口道。     “输？”     张羡光看了看所有人一眼：“我可没有说我已经输了。”     “这种情况之下，你觉得你还有翻身的机会？”杨间盯着他。     “有些时候的失败其实也在计划之中，我从未想过行动一开始就能够一帆风顺。”张羡光说道。     周登骂骂咧咧道：“你这不是死鸭子嘴硬嘛，输就是输，还这么多屁话。”     张羡光笑了笑：“我是输是赢，得看那边的情况。”     说着他看向了一旁和鬼画之中的厉鬼牵手中的何月莲。     “是鬼画侵蚀何月莲，彻底的厉鬼复苏，还是说何月莲驾驭鬼画，成为一个独一无二的驭鬼者呢？我觉得这是一件值得期待的事情。”     “就算是何月莲成功驾驭了鬼画，一切都和你没关系。”孙瑞说道。     张羡光说道：“不错，是和我没关系，但是你们又怎么能够肯定，何月莲就不会按照莪安排好的路走下去呢？普通人可是很容易被灵异影响的。”     “其实谁掌控鬼画的世界我不是那么执着。”     “原来如此。”杨孝明白了张羡光的想法。     他自己失败了也不要紧，只要计划成功了就行，何月莲看来不仅仅是一个棋子，还是一个后手。     “现在就杀了何月莲。”何银儿冷冰冰的说道。     楊间皱着眉，伸手拦住了他。     “你做什么？”何银儿问道。     张羡光说道；“晚了，现在的灵异冲突已经开始了，你这个时候杀了何月莲就等于让鬼画事件彻底失控，到时候危险胜过何月莲成为驭鬼者。”     “毕竟鬼画现在已经影响了足够的范围，此刻失控等于害死无数人。” ------------ 第一千两百六十四章新的月莲     “你这家伙，为了自己的计划成功居然拿所有人的性命做要挟，幸亏我们阻拦了你，让你失败了，不然的话所有人都会被你害死。”     何银儿此刻咬牙切齿的盯着张羡光恨不得立刻就将其杀死。     张羡光却道：“灵异事件层出不穷，以后死的人只会更多，不会变少，我的桃源计划成功的概率并不小，或许会有一些风险，但是我觉得这是值得的，而且为了这个计划的成功，连我自己都可以牺牲，你们又怎么能够理解我的心情。”     “我是在救所有人，不是害人，只是为了确保计划的成功，必要的时候用必要的手段，心慈手软是成不了大事的。”     “你就没有想过，如果何月莲驾驭鬼画失败了呢？双桥镇以及附近的村庄，还有大汉市的所有人，难道都要为你的失误买单？”杨间冷冷的问道。     张羡光道：“真到了那一步的话，我会联合聂英平，张先，陈桥羊还有宋新海等几个人联手处理鬼画事件，以我这一只队伍的实力关押鬼画不难做到，只可惜，我的这些志同道合的队友在和你们的对战之后死了。”     “所以严格的说起来，不是我在搞破坏，而是你们在干扰阻止我，毕竟按照之前正常的计划，鬼画的影响我会控制在双桥镇，而不是这个样子......”     “我一开始就在避开和你们交手，为的就是不想节外生枝，只是没想到你们能够这么快找到双桥镇，为此我只能在双桥镇和你们交手。”     他现在被围困，失去了对抗的手段，关于计划的前因后果他也不再隐瞒，