地。     此刻的鬼路过了周登身边，然后又朝着何银儿走去。     何银儿的桌子靠墙，这意味着她身边坐着的学生很少，只有前面有左边一个存在死人。     鬼走来必定是要随机杀人的。     “三选一么？”     何银儿此刻的心也提了起来，不知道自己有没有周登那种运气。     鬼已经靠近了。     阴冷的气息近在咫尺，何银儿只能眼睛转动，身体却依旧僵硬，只能眼睁睁的看着这一切的发生。     很快。     鬼突然脚步停下来了，它来到了何银儿的身边。     三分之一的概率。     何银儿运气似乎很不好，她被抽中了。     周登立刻大叫道：“鬼东西给我滚过来。”     “没用的，声音吸引不了鬼的注意，看来她的运气只能到此为止了，不错的开头，至少能带走一个队长。”张羡光的声音响起，他转动眼睛看着这一幕的发生。     鬼抬起了手中锈迹斑斑的大刀，如同之前一般，随手就朝着何银儿的脑袋砍去。     在鬼的眼前，何银儿和其他坐在这里的学生没有任何的区别。     “我会被杀死么？”     何银儿眸子紧缩，她眼睁睁的看着那把诡异的大刀落下，她浑身紧绷到了极点，想要动用一切的力量挣扎这种束缚，可是依旧没用。     “不要啊。”周登大叫道。     坐在不远处的柳三脸色阴沉，只能注视着这一幕的发生。     “砰！”     下一刻，厉鬼手中的刀没有任何的意外落了下来，然而这一刀竟然偏了，并没有砍中何银儿的脑袋，而是一刀砍在了何银儿面前的桌子上。     老旧的木桌立刻就四分五裂了。     “嗯？”     见此情景张羡光顿时就愣住了。     这怎么回事。     鬼砍人砍歪了？     何银儿也惊出了一身冷汗，她睁大了眼睛，略显惊恐之色，有一种劫后余生的感觉。     “我没事？”她有些难以置信。     刚才那一刀明明是对着自己砍下来的，而自己也没办法动弹，按理说是必死无疑才对。     “运气太好了，那鬼劈歪了。”周登见此狂喜。     运气？     柳三目光闪烁：“肯定不是运气，肯定是有别的什么灵异干扰让鬼的袭击产生了误差.....”     还未说完，他目光看向了一个不怎么起眼的人。     “陆志文，是你做的？”     这种干扰厉鬼误判的事情，绝对不是周登，何银儿能做到的，那么唯一的可能就是那个一直不显山不露水的陆志文了。     陆志文并没有否认，而是道：“是我做的，在你们动手的时候我给你们每个人身上都动了一点小小的手脚，只有在生死危机的时候才能发挥作用，不要误会，我动的手脚是对你们的保护，不是害你们。”     “你可以看做是一层灵异保护。”     “灵异保护？这么说来我身上也有？”柳三皱起了眉头道。     陆志文道：“是的，不只是你，李乐平，李军，卫景，何银儿，周登他们都有，只有杨间我没有动手脚。”     “比如李乐平，他的梦游鬼有失控的风险，如果真到了他个时候，那层灵异保护会让他在失控的时候保持理智，而他本人却毫无感觉，虽然持续不了很久，但让他撑过关键时候应该是没问题的，比如李军，他要死的时候，我的灵异保护会让他保留一丝意识，这样可以让他避免鬼妆化掉之后厉鬼复苏，增添不必要的麻烦。”     “何银儿的灵异保护要特别一点，当足以杀死她的灵异袭击到来的时候，那么袭击将产生偏差，虽然看似微不足道，但是关键时候却能保住性命。”     陆志文吐露出了一个秘密。     虽然张羡光就在这里，但是外面的那场战斗已经打完了，现在说出来已经没关系了。     “原来如此，可是你怎么知道李乐平就一定会失控，李军就一定会被干掉？”柳三问道。     陆志文平静道：“我没有预知，我并不知道事情的后续发展会这样，我只是设想最糟糕的情况发生罢了，针对最糟糕的情况做出预防，这并不是一件很难的事情。”     “不管怎么样，我活下来了，我应该谢谢你。”     何银儿此刻深吸了口气，平复内心的紧张，她可不管陆志文动用了什么小手段。     她只知道自己躲开了一次必死的灵异袭击活了下来。     这样就足够了。     “可是这样的灵异保护能有几次？游戏还在继续，只要人没死，鬼就会继续随机杀人，一个人避开了一次袭击之后还是有可能再次被鬼给盯上的，到时候希望你的能力还能救下她。”张羡光冷冷道。     陆志文道：“你说的对，这样的灵异保护只有一次，但是你动用的时间又有多少？你故意引开了杨间，想要抓住这个时间的空档干掉我们，但是现在我们虽然被困住了，可是依旧没死。”     “你指望杨间会来救你们？”     张羡光说道：“他或许会来，但绝对来的没这么快，我在外面安排了后手，虽然不足以干掉杨间，但是拖住他，让他没办法前来支援应该是没问题的，毕竟为了今天，我准备了不少的应急方案。”     他相信，这个时候杨间已经被外面的厉