来。”     利用这么一件恐怖的东西？     杨间觉得怎么都有点不和常理。     但也只有这样的推断是正确的，否则无论从这栋楼的布局，还是镜子的摆放，亦或者是三扇房门的选择，显然都是有考究的。     修建这里的人一定是一个非常聪明的人，同时毫无疑问，绝对是一位驭鬼者，可惜这样的人估计已经死了，要不然的话能够见一面，了解一下某些东西那就真是太好了。     不过一百年钱就有了驭鬼者么？     那两百年前呢？     驭鬼者的存在可以追溯到什么时代去？     杨间想到这里，又不禁产生了另外一个疑问。。     不过现在思考这个没有意义，现在有一点可以肯定，这栋宅子尘封着一个非常大的秘密。     镜子只是其中一个秘密。     更大的秘密隐藏在第一间房，第二间房里面。     那扇黄金门和铜门的后面。     “腿哥，快来救我，快来救我，我撸不过他们......”这个时候楼下传来了张伟呼救的声音。     杨间顿时脸一黑。     差点忘记了，这家伙还在楼下和那个虎哥打架。     想了一下，杨间吹灭了鬼烛，走出了这间房间，顺势关好了木门，然后走了下去。     先解决了这两个户外直播的家伙再说，之后有的是时间研究这面......鬼镜。     杨间心中是这样命名这面镜子的。     至于房间里的东西，暂时是没有危险的。     只要不乱动就不会有事。     一百多年都这样过来了也相安无事，也不至于这个时候就出问题。     一走到楼下去，他就看见张伟和那个虎哥躺在地上，滚来滚去，彼此面红耳赤，紧紧相拥，互相问候对方父母，同时手脚相互招呼。     俨然一副相爱相杀的样子，就差亲起来了。     画面太美，简直不忍直视。     “看见你们这样子我真怕你们一不小心就当场日了起来。”杨间不缓不慢的走了下来。     张伟撸架能力他早就见识过的，是一只弱鸡，要不然也不会直接说打不过叫自己了。     没想到这个虎哥也是弱鸡。     菜鸡互啄啊。     最让人接受不了的是，这样的一副画面，旁边那个虎哥的小跟班居然还拿着手机正在现场直播。     “老铁，没毛病，虎哥撸架技术怎么样？看的爽的双击666，打赏一朵小红花的我让虎哥扣他屁屁。”那个小跟班边拍边喊道。 ------------ 第一百九十章社会我腿哥     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     张伟和那个叫玩直播的虎哥正在撸架，旁边的小跟班拿着手机来现场直播。     他们打的火热，直播间里却瞬间刷屏了。     “虎哥加油，扒他裤子，我想看张伟的大屁股。”     “虎哥6翻了，别人直播探险，他直播搞基，真刺激。”     “主播真生猛，麻麻问我为什么带着耳机看直播，没说的，打赏十朵小红花求扣屁屁。”     “张伟要认输了，他在呼叫腿哥，腿哥在么？”     后面一大波刷屏：腿哥在么？救救这可怜孩子~！     杨间仿佛看变态一样看着他们两个人在地上打滚，如果不是认识的人他感觉拉架都是一件非常羞耻的事情，不过看张伟这落于下风的样子，不管也不行。     “腿哥帮忙，快帮忙。”张伟痛的嗷嗷叫：“这家伙抓我的鸟。”     杨间走了过来；“你也抓他的啊。”     “我抓了，抓不到。”张伟道。     直播间里听到这话又炸了。     “哈哈，抓不到，虎哥鸟小？”     “我打赢了张伟，却输了男人的尊严。”     “太打击了人了，这是暴击伤害。”     杨间这个时候上去拉架，好不容易拉开了和张伟紧紧抱在一起的虎哥：“差不多就行了，你再这样下去可就别怪我欺负你了。”     “要你他娘的多管闲事？给老子滚开，我一定要打死这个狗东西，敢用脚踢我的鸟，我跟你拼了。”拉开之后，虎哥推开了杨间，红着杨间又扑了上去。     “谁让你这家伙拍我拉屎，还在网上直播了，这事情我也和你没完，腿哥，我们一起上，废了这个家伙。”     张伟急忙爬了起来，站在杨间的身边一副天不怕地不怕的样子。     “谁怕谁呢？”     虎哥脾气上来了，左右看了看，在旁边废旧的农具上拆下了一根厚重的老木棍，然后对着手机道：“老铁，没毛病，看今天虎哥一挑二，痛打两条狗，今天虎哥把话放在这里，不撸到他们跪地求饶绝对不走出这房子。”     “腿哥是吧？两个人是吧，今天看我把你这腿哥的退都打断。”     “靠，这人开挂，拿兵器了。”张伟吓了一跳，急忙左右找了找，却什么东西都没有找到。     只是在地上拔了两根草，一甩就折了。     “朋友，这就过分了，这事情是你不对了，你直播把张伟的屁股都拍进去了不道歉也就算了，打架还占了便宜，虽然是张伟动的手，但我觉得你怎么样也得给我们一个交代，不然我的面子往哪搁？”     杨间认真的说道：“如果你还要继续动手的话，那我可就对不住了。”   