手掌的位置。     同时他的身体正在一点点的被拉扯进入油画之中。     不，不是身体在被拉扯，而是油画在主动的贴过来，似乎要把自己吞进去一样。     “这画中也有鬼？”     杨间脸色一沉，他没有过多的犹豫直接就舍弃了这条胳膊，免得夜长梦多。     鬼影拼接尸体的能力让他轻易的挣脱了束缚，一条胳膊被留在了油画之中，然后被那个模糊黑色的人影轮廓给带走了。     他动用骗人鬼的能力。     新的手臂再次出现了。     “再次稳妥起见应该用鬼手。”杨间心中暗道。     他刚才鬼手抓着长枪，担心五楼的大厅之中会有意外，所以才用普通的手掌试探油画。     没想到大厅之中没有意外，油画之中反而出现了危险。     “这里的每一幅画都不能小看，说不定都隐藏着未知的厉鬼。”杨间看见那个玻璃瓶所在的位置。     在那个破旧房间的最里面。     这意味着他伸手是没办法触碰的，想要拿到就必须冒险进入其中才行。     油画之中的鬼似乎没办法脱离油画出来，在取走了杨间的一条胳膊一样那模糊的身影又消失了，油画再次恢复到了之前的样子。     没办法。     杨间只能想将其带会507号房间。     “李阳，开门。”他来到房门口。     “队长？”李阳很谨慎的打开了一道门缝，甚至做好了动手的准备。     当他看到杨间的鬼眼以及他手中的灵异武器时这才确信了。     鬼纵然是可以冒充杨间，但却没办法冒充柴刀和棺材钉。     “之前发生过什么事情么？你脸色很不对。”杨间问道。     李阳压着声音道：“队长，你先进来，外面有厉鬼游荡，之前有厉鬼用你的声音让我开门，差点进入了房间里，幸好被我给击退了。”     他一只手拿着染血的小木槌，可以短暂的击退厉鬼。     虽然看似作用小，但实际上关键时候却能救命。     “有这事情？还有厉鬼冒充我试图入侵房间？我之前怎么没有见到厉鬼？”杨间站在门外，他再次往后扫看了一圈。     鬼眼的视线之中一无所获。     “算了，这鬼地方什么稀奇古怪的事情都有可能发生，邮局的五楼已经确信了鬼是存在这个楼层的，只能多小心一点了，你先把这幅画放好，我决定继续去查探一下情况。”杨间将油画递给了李阳并没有进去。     他去房间也没事还不如继续待在外面。     “刚才有什么线索了么？”李阳接过油画问道。     “还不错，接触了502号房间里的那个人得到了一些重要的情报，但五楼的秘密并不止这些。”杨间大致的将五楼的一些情况说了一下。     李阳听完之后觉得匪夷所思。     没想到邮局的五楼还有这样的事情发生。     以前的信使居然找到了一个可以不用送信，又能摆脱邮局诅咒的方法，并且让以后进入邮局五楼的信使都不需要送信了。     看来这五楼信使之中人才还真不少。     “只可惜，当时他们的认知存在缺陷，虽然方法很有用，但是副作用更大，只是以前的信使没有意识到罢了，现在邮局的失控就和这有关系。”杨间说道。     “好了，大致情况就这样，我走了。”     他留下了一些信息，然后又转身消失在了门外的黑暗之中。     随着黑色的信件彻底的脱离了502号房间。     邮局内压抑了至少十年的诅咒开始出现了。     各地。     一条条通往邮局的诡异道路开始正式出现了，这些道路每出现一条就代表着存在一位五楼的信使。     而长时间的积累。     五楼信使的数量比想象中的多。     以前四楼，三楼的信使谣言说五楼出现了问题，疑是全部死亡，现在看来那是错误的。     五楼信使并未死去，只是因为不需要送信了，所以脱离了邮局生活在全国各地的城市之中，隐藏了身份，所以五楼才有了那种人去楼空的假象。     后面进入五楼的信使看不到其他人并且发现五楼的房间里存在厉鬼，自然就以为五楼出了问题，人全部死了。     “邮局的运作再次开始了，那一封黑色的信件居然真被新的信使拿到了，果然，之前最担心的事情还是发生了，太久没关注邮局了，以为会一直平静下去，看样子信使的命运还是没有办法改变。”一栋普通的居民楼内。     一位四十多岁的男子穿着睡衣站在阳台上抽着烟，深深的皱着眉。     “爸爸，妈妈叫你不要在阳台上抽烟，回去睡觉。”这个时候一个十岁左右的可爱小孩跑了过来，拉着男子的手道。     “去和妈妈说，我抽完这支烟就去睡觉。”中年男子揉了揉有些脱发的额头，然后回过神笑着道。     “不准骗人。”     这个可爱的小孩又立马跑开了。     中年男子屈指一弹，将烟头丢到了旁边的垃圾桶里，然后脸色阴沉了起来：“不管是谁，动黑色信件的人无论好坏，都该杀，信使的诅咒已经结束了，不该再继续。”     这一刻，他下了决心，然后转身返回了屋内。     灯光闪烁。     “老婆，我出门一趟。”中年男子