。     杨间尽量撇开脑海里八音盒诅咒之声，试图听清一点那段飘过来的钢琴声。     可是很快，他脸色骤然一变。     这钢琴弹奏的音乐竟和自己脑海里回荡的八音盒诅咒的铃声是一样的旋律。     “开什么玩笑，是我听错了么？”杨间感到一种莫名的悚然。     为什么这里会响起八音盒的铃声旋律，这种旋律可不是那种很有名的那种，而是一种从未听过的存在，并且按理说听过这八音盒铃声的人都应该已经死了，这种旋律流传出去的可能性很低、     即便是有，那也不可能出现在这种无法理解的诡异之地。     “去看看。”     杨间迟疑了一下，然后立刻改变方向，往右边的通道走去，他走之前在地上丢下了一枚黄金子弹，作为定位的路标，以免到时候发生情况迷失了方向。     因为身处于鬼域内的缘故他行走的速度很快，如同鬼魅般一晃而过。     之所以如此的积极，不是他存心作死，而是这事情很有可能和八音盒的诅咒有关。     如果能有所了解的话，也许对破解八音盒的诅咒有着一些帮助。     很快。     他停在了一盏昏暗的门灯前。     这也是一间房间，和其他的房间一模一样，没有任何的区别，唯一有不一样的是这房间里面清晰的传出了钢琴声，似乎有人在里面弹奏。     杨间现在已经可以完全肯定了，这就是八音盒里的诅咒铃声。     好奇心驱使之下他试着抓着门把手打开这间房门。     这次的房门却没有和之前那样关的死死，很轻易的就打开了。     伴随着嘎吱一声，房间里面的灯光顺着门缝照射了出来。     杨间带着警惕的目光看向去，心中已经做好了被厉鬼袭击的准备，但是他相信自己应该可以抵挡下来，不至于瞬间被杀。     里面的装修风格很老旧，是一种很明显的民国风，但是里面却很干净。     杨间的注意力并不是在这些上面，他目光看向了客厅里面摆放着一座钢琴。     钢琴前坐着一个人。     这个人是背对着这边的，只能看到一个背影，但是从背影来看应该是一个穿着红色旗袍的女人，那完美的曲线是男人装不出来的。     “人？还是鬼？”     杨间脑海里冒出了这个疑问，神情有些凝重。     但是结合这里的诡异环境，普通人怎么可能在这地方出现，所以他认为是或者多一点。     只是杨间没有在这个旗袍女子身上感受到鬼的气息。     那落在钢琴键上的纤细手臂白皙红润和正常的活人是一样的，没有丝毫死气沉沉的感觉。     “钢琴的旋律出现了絮乱。”     杨间很快又注意到了，这弹奏钢琴的节奏失误了，导致演奏出来的旋律和脑海里八音盒诅咒的旋律出现了偏差。     “必须弄清楚这一切到底是怎么回事。”     他迟疑过，也思考过，可是杨间还是决定走进这间房间里去看一看弹奏这钢琴的到底是什么东西。     在进去之前他留意了一下房门前。     71。     铜制的门牌上写着两个清晰的数字。     “嘎吱！”     打开一条门缝的大门彻底敞开了，杨间脸色冷静的大步走了进去。 ------------ 第六百零三章香兰     杨间下定了决定之后就没有迟疑，哪怕已经是沿着红着地毯的走道已经很深入了，他也要弄清楚这间房间到底是发生了什么事情，为什么会演奏出八音盒里面的诅咒铃声。     伴随着一声嘎吱声响起。     杨间推门而入，身处于三层鬼域之中的他仿佛鬼魅般悄无声息的进入了房间。     也许是这开门的声音做出了提醒，亦或者弹奏刚请的那个身穿旗袍的女人也察觉到了有什么东西打开门进入了房间，此刻拥有完美曲线的身材微微一僵，弹奏出来的钢琴声更是断断续续，很不稳定。     杨间留意四周，同时向着这个旗袍女子靠近过去，他要看看这个背影的正面，确定一下到底是不是鬼。     如果是鬼，那么这鬼和八音盒之间到底存在着什么联系。     靠近的途中杨间没有受到任何的干扰，鬼眼没有发出警告，自己也没有受到莫名的袭击，甚至在靠近这个身穿旗袍的女子之后他还闻到了一股莫名的香味。     这是女人身上散发出来的香水味，这香味很淡，但却真实存在。     “这不可能。”     很快，他看到了这个穿着红色旗袍坐在凳子上弹奏钢琴的女人，也看到了她的正面，正是因为如此杨间才眸子一缩，露出了几分惊异之色。     这个女人，是一个活人。     而且还是一个很健康魅力的女人，白皙的脸蛋，盘在头上的乌黑秀发，以及身穿旗袍的完美身段，放在任何一个时代都是一个美女。     但是这个女人脸色却不太好。     是紧张。     高度恐惧和害怕的情况之下透露出的紧张。     这女人嘴唇紧紧的咬住，浑身都似乎在颤栗着，但是她却强忍着这种恐惧和害怕，依然在坚持着弹奏着前面的钢琴，仿佛有什么必须的理由促使这她这样做。     杨间站在旁边死死地盯着她。     鬼眼在这个女人身上来回扫视着，