界上消失？”张羡光盯着他问道。     此刻。     很多的眼神已经不对了，如果杨间选封存邮局，这代表着他们将成为邮局内的最后一批亡魂，永远的被留在这里，直到慢慢的被遗忘，慢慢的消失。     这对他们来说是一种折磨。     没有人愿意看见这一幕的出现。     如果杨间一点头，他将会成为这里所有人的敌人。     “都冷静一点。”杨孝发出了警告。     警告很有效。     不少目光收了回去，藏了起来，不想被杨孝记恨上。     杨间也明白，自己的一举一动都牵扯着这些人的神经，他开口道：“邮局需要有管理者，如果我弃之不管，那么带来的危害会比拥有管理者更大，而且我也没办法彻底封存邮局，就算是勉强能做到，这方法也不能长久。”     “挑选管理者，更改邮局规则，取消送信任务，这是我的想法。”     “所以你想打造一个全新的邮局。”杨孝理解了杨间的想法。     “很不错的构思，符合新一代的年轻人，邮局的确太落后了，改变势在必行，只是你想如何改变邮局。”     杨间说道：“这得看邮局有多大的价值了，如果邮局对我来说价值不大，这地方我会被我私用，成为一个落脚点。”     “野心很大，想把鬼邮局变成自己家的后花园么？”张羡光开口道。     杨孝却在思考，沉吟了少许道：“邮局的价值在于两点，一是信使，二是邮局内关押的厉鬼，厉鬼的价值肯定是很有限的，无法彻底控制，信使邮局内也不多了，而且以后只会越来越少，要说最大的价值话，或许就是我们这些已经死去的亡魂了。”     “我们这些人永远无法脱离油画，不存在价值。”那个梳着两个大辫子的女子开口道。     杨孝平淡而又带着几分倨傲：“不需要脱离油画，如果能将那幅失落在外的油画取回来的话，我们就可以把外面变成油画的世界。”     “鬼画？”     杨间神色一凛，立刻明白了杨孝话中的意思。     取回鬼画，利用鬼画侵蚀现实的灵异力量，把外面变成油画，他们自然就有了更大的活动范围，哪怕没有复活，却已经可以借助鬼画的力量干扰现实，横行无忌了。     一群亡灵在油画之中复苏，将无可阻挡。     意识到这点之后，杨间心中莫名的有些心动起来。     这里一大群人，全部都是鬼邮局几十年的积攒，是送完三封信的高手，一旦连同鬼画的世界，那么这些人就可以发挥出极大的作用来。     而且最可怕的是。     在鬼画之中的他们也具备鬼画的一些灵异力量。     只要有人记得他们，他们就是不死的。     一群顶尖的高手亡灵，拥有厉鬼的特性，无法被杀死，而且还有着生前的灵异力量，这如果拉出去处理灵异事件的话，杨间相信绝大部分的灵异事件都将被一扫而空。     普通的灵异事件拦不住杨孝，张羡光这类的高手。     至于S级灵异事件，哪怕处理不了也没关系，毕竟外面这样的灵异事件也是屈指可数。     “那鬼画很凶险，在外面死了很多人，取回来难度很大。”杨间说道。     要取回鬼画，肯定是要取回源头那副画，而不是衍生物。     但是真正的鬼画源头已经被总部的秦老封锁在了平安大厦，连李军掌控的都只是一幅衍生鬼画。     只是李军很聪明，利用衍生鬼画连接真正的鬼画，间接的利用了真正鬼画的灵异力量。     “危险和收益是成正比的。”杨孝说道：“多大的能力就做多大的事情，掌控鬼邮局，拥有一批顶尖的亡灵，只要是要付出很大的代价，这不是一件容易的事情。”     杨间思考了好一会儿方才道：“我没办法带回鬼画。”     他有自知之明，直接承认了自己的能力不足。     “那么很可惜了。”杨孝略微有些遗憾。     不过随后杨间又道：“但我可以带来一幅鬼画的衍生物，通过衍生出来的鬼画，依旧可以连通真正鬼画的世界。”     “没用的，只有鬼画才能入侵现实，所以才能让我们间接的出现在现实的世界之中，没办法掌控鬼画就意味着我们这些亡灵不具备任何的价值。”张羡光摇头道。     他的话也是有道理的。     鬼画的特性就是让现实的世界进入画中，失去了这个媒介，他们的确没什么用了。     “最理想的状态自然是这样，但是退而求其次也不是没办法做到，不完整的方法有不完整的用法，我有主意了，只是你们是否愿意站在我这边，帮我处理灵异事件？还是说，依旧执意要寻得解脱，彻底消亡？”     杨间反问了所有人。     显然，这个问题一出，对于这些亡灵而言一个选择的时候到了。 ------------ 第一千一十章亡者     杨间和杨孝短暂的交谈之后确定了邮局的未来走向。     其他被困在油画里的亡灵也明白了，未来邮局只有两个结果，要么被杨间控制，成为他杨家的后花园，要么彻底掌控鬼邮局，再利用鬼画掌控他们，让他们为这两个姓杨的效力。     无论哪种结果，他们都没有解脱的可能。     但是唯一一点好处就是，他们可以借助