异之地，并没有抵挡灵异的能力。”柳青青点头道。     杨间说道；“那么信纸的作用就显而易见了，黑色的信纸有着很好的不透光性，所以信纸遮盖门缝的作用其实很简单，那就是挡住灯光......看来不只是我，已经有其他的信使也注意到了灯光可能存在问题了，开始朝着这方面动手。”     “如果你真是这样，那406，407最后两间房间住着的信使不是有危险了？”老鹰猛地惊醒过来，他觉得杨间的判断是真的。     四楼的灯光可能真的具备把鬼吸引过来的能力。     “谁知道呢。”杨间微微朝着那个方向看了看。     406，407两个房间的房门紧闭，没有动静，但是房门却完整无损，周围也没有什么奇奇怪怪的东西。     看似一切正常。     但这却是最大的不正常。     如果其他房间还住着信使的话，不可能不做着一点准备。     而且刚才鬼全部靠到402房间里来，却没有去那两个房间，这已经显得不对劲了。     “我猜，那两个房间应该是没有人的，是空的，真正的信使，应该已经潜入了其他的房间躲着，这里有七个房间，排除402 406，407三个房间，还有四个房间可以供选择。”     “可是其他房间不是有鬼么？”杨小花说道。     杨间说道：“有鬼就代表危险？别忘记了，白天邮局内鬼是不活动的，从熄灯后才发生各种灵异现象就可以看的出来，四楼的这点规则还是没有改变。”     寂静无声的401号房间。     缺少房门的404号房间。     贴满黑色信纸的403号房间。     以及门口有泥土脚印的405号房间。     这四个房间看似古怪，其实才是真正可以暂时藏身的地方。     越危险的地方越安全。     “队长，这鬼烛燃烧的速度越来越不对劲了。”忽的，一直留意手中鬼烛的李阳忙道。     众人惊异的看去。     却发现李阳手中的鬼烛以一个肉眼可见的速度在燃烧变短。     这样下去的话别说半个小时了，能撑五分钟都算好了。     “有鬼来了。”     杨间脸色一沉：“这种燃烧的速度，还不是一般的鬼，这种情况之下邮局内如果还有别的鬼，那么就只有一种可能......”     “夜晚在邮局内游荡的那开门鬼出现了。”     他此刻鬼眼窥视四周，发现走廊不远处的墙壁上不知道什么时候突然多了一条未知的台阶。     台阶上一个诡异的身影缓缓的走了下来。     那是身影穿着黑色布衫，黑色布鞋，浑身枯瘦，侧着脸，看不清模样，但是给人的感觉就像是从一具棺材之中爬出来的死尸。     “灭了鬼烛，没必要浪费，全部贴墙站，不要挡住那东西的路。”杨间立刻张嘴一吐，直接吹灭了鬼烛。     阴森的鬼火骤然熄灭，周围陷入了黑暗。     但众人的在熄灯的最后一刻，却惊恐的看见，那个可怕的厉鬼正改变了方向，朝这这边走了过来。     不是吧？     为什么偏偏要往自己这边走？就不能转去另外一边么？     然而这种想法是非常可笑了。     这是一个回字走廊，无论是鬼从那边走到头来一定是会路过身边的，这是一个无法避免的现实。     四楼的布局又回到了二楼时候的一样，中间是天井，不存在三楼那种平台。     所以无处可走。     “我也许能够解决。”杨间此刻鬼眼闪烁红光。     面对那迎面走来的厉鬼，他有想要动手的冲动。 ------------ 第八百九十章炸裂的灯     鬼烛熄灭，走廊内的最后一缕光亮消失了，周围再次被黑暗笼罩。     但是在鬼烛之光熄灭的最后时候所有人都看见了不远处的走廊上站着一个诡异而又恐怖的人影，那东西从一条未知的台阶上走下来，来到了四楼，此刻转而朝着自己这边游荡而来。     阴森的绿色光亮映照在那个人影的身上，隐约可见那是一个浑身枯瘦，穿着黑色长衫，黑色布鞋的老人。     像是死了七天，还魂后从棺材之中诈尸醒来一般。     仅仅只是看上一眼，就让人心中发寒，浑身忍不住的颤栗起来。     这鬼很凶！     杨间吹灭鬼烛的动作已经告诉了他们最真实的情况。     如果鬼烛可以抵挡这厉鬼的话，那么根本没有必要吹灭鬼烛，此刻鬼烛熄灭就足以说明，哪怕是这根蜡烛继续燃烧，也无济于事，阻挡不了这可怕的厉鬼靠近。     “千万别死在这里啊。”王善此刻闭着眼睛，死死的贴在墙边，极力的保持着冷静。     但是额头上，背后已经是冷汗一片了。     “我会被盯上么？”     杨小花也心中惊恐，她同样贴着后面的墙壁站着，一只手下意识的抓住了旁边杨间的衣角。     此刻，她的命已经不在自己手中了，而是在杨间手中。     他出手，自己才有机会活下来，他如果不管自己的话，今晚是无论如何都活不过去的。     “队长，我要做什么？”黑暗之中，李阳快速的询问，他语气也焦急起来。     面对这种程度的厉鬼，他也无法保持镇定。    