车站台旁边。     来了！     杨间心中默念了一声。     很快。     公交车的车门突然打开了，前门和后门同时开启，一切都是显得那么正常，普通的人根本就分辨不出来这辆公交车到底和其他的公交车有什么区别，似乎外观和里面都是一样的，唯一略显不同的是公交车的司机，身子似乎有些僵硬，双手扶在方向盘上一动不动，宛如一具死去依旧的尸体。     然而在正常的情况之下没有人会留意这个问题。     “上车。”信使当中的那个秦开见到公交车的门一开，立刻就选择冲了上去。     他知道这车上可能有危险，但是先上车无疑能够先一步抢到一个位置，这对于接下来的行动是有利的。     不只是他，那个大强，老鹰，柳青青......几乎都在这一刻抢先上车。     “真是一群不知天高地厚的家伙，赶着去送死。”     车厢内传来一个冷哼的声音，随后那个人从公交车上迅速的走了下来，他一下车，就大松了一口气，然后便想要迅速的离开。     还未走两步。     这个人立刻就僵住了。     因为他看到了一个人正在盯着人。     “大昌市的负责人，鬼眼......杨间？”     这个人明显是一位驭鬼者，他目光一凝，回应着那个冰冷的目光：“刚下车，我还不想动手，今天给个面子让我借道离开，我们就当做是什么事情都没有发生过，你应该知道我能活着从这辆公交车上走下来到底意味着什么。”     这是在发出警告。     同时也是在提醒。     因为能从灵异公交车上能够活着离开的驭鬼者，不仅实力很强，而且还很有可能借助灵异公交车上长时间的灵异压制，自身的厉鬼陷入了死机状态。     这种死机不完整，时间一长厉鬼还是会复苏了，但是作为短命的驭鬼者，能够做到这点已经是够厉害了，最起码短暂拥有了可以和队长级别人物板板手腕的本事。     杨间目光依旧很冷，盯着这个刚下车的驭鬼者。     说实话，他并不认识这个人，很陌生，之前连面都没有见过。     “杨间，这个人叫倪生，是一个通缉犯，以前干掉过一位城市的负责人......拥有鬼域，很危险。”卫星定位手机内传来了冯全的声音。     虽然声音不大，但却瞬间已经引起了这个叫倪生的注意。     他脸色骤变，已经意识到了不好。     然而下一刻。     倪生只看见眼前一片猩红，自身的鬼域被压制的死死的，用尽最大的灵异力量试图对抗。     似乎有些效果了，眼前的红色世界正在迅速褪色，不至于毫无抵抗之力。     然而下一刻。     倪生感觉一股巨大的力量贯穿了身躯。     “砰！”     一声巨响，地面碎裂。     一根发裂的长枪毫无悬念的出现在了倪生的胸前，将其钉死在了地上。     “杨间！”     倪生想要挣扎，他睚眦欲裂，发出如恶鬼一般的低吼，仿佛要噬人一般，但这只是无能的狂怒罢了，随后他就感觉身体正在迅速的失去麻木，失去知觉，就连身体里的鬼也仿佛被剥夺了灵异力量一般，不再出现。     没有灵异力量维持，他的生命也在快速的流逝。     “我不甘心，我明明熬过了那么多危险，竟然栽在这里......”倪生惊恐了起来，他无比的不甘。     本以为这次下车后能够在外面为所欲为，没想到一下车就碰到了一个队长级的人物，而且还是最难缠的鬼眼杨间。     “垃圾一般的东西，趁着上车之前的这点时间也足够干掉你了。”杨间冷漠的走了过去，想要取回棺材钉，同时准备上车。     然而就在这个时候。     公交车上，走下来了一个诡异的身影，这个身影的出现仿佛就连周围的光线都黯淡了一大截，不，这不是仿佛，而是真的。     周围正在变暗。     附近的路灯犹如燃烧殆尽的蜡烛一样，正在迅速的熄灭。     “鬼？”     杨间眸子猛地一凝，他下意识的后退了一步，没有急着去取倪生身上的长枪。     他不想和正面走下来的厉鬼碰面。     那个身影浑身披着黑色的纱布，像是蚊帐一样，十分绵密，遮挡住了视线，让人看不清楚里面的身形，也看不清楚脸，只显露出一个黑色的人形轮廓，更为诡异的是，这黑色的纱布之下伸出了一条满是伤痕的手臂。     手臂上有牙齿的咬痕，有利器的划痕，也有什么东西扎出来的血洞，甚至还有手掌印一般的淤青。     就这么一条诡异胳膊的手掌上却抓着一柄老旧的木质纸伞。     那纸伞同样是黑色的，显得格外不寻常。     显然，那黑色的纸伞是一件灵异物品。     “鬼域在被入侵......”杨间感觉到这厉鬼的周围鬼眼的鬼域是无法覆盖过去的。     犹如被什么东西给阻挡了一样。     这是一种灵异排斥的现象。     这种现象出现，只说明一点，这鬼很凶，而且具备比他目前更加厉害的鬼域。     “队长，公交车启动了，你快点上车，没时间了。”     此刻，李阳就站在公交车的门前，他也看见了那刚刚走