了。     坐在头等舱里的杨间听到这个声音脸色如常，只是平静的说了一句：“鬼开始杀人了。”     m. ------------ 第三百九十九章第二位死者     酝酿已久的诡异平静，随着客舱里一声歇斯底里的尖叫，被打破了。     这声尖叫在别人看来显得很是突然，但在杨间看来却是一件早已注定的事情。     客机上既然有鬼，那么务必就会死人，之前那个女乘客就已经证明了这一点，而在第一个遇害者出现之后，就会有第二个，第三个......甚至所有人都可能死在这趟航班上。     头等舱的那几个人，在尖叫声之后皆是带着齐刷刷的看向了杨间。     眼神之中有惊慌，不安，以及莫名的震惊。     难道，真的如这个人说的一样，这架飞机上闹鬼？     尽管之前还有所怀疑，但随着这一声尖叫声之后，他们内心深处的某种不安正在逐渐的扩大，甚至是觉得杨间说的话可能是真的。     只是根深蒂固的观念想要扭转并不是那么容易的。     旁人还有一丝顾虑，但是万德路却是毫不犹豫的选择了相信。     因为他曾经有幸接触到一点灵异的事情。     “如，如果真的闹鬼了的话，那我们这些人怎么办？这可是在飞机上啊，如果出了什么事的话，这逃都没地方逃啊。”万德路想到这里浑身害怕的有些颤抖。     杨间看了他一眼：“你们本来就没地方逃，难道你们没有留意飞机的航线么？根本就没有飞往大京市，而是一直在高空盘旋，在灵异事件没有解决之前你们就只有两个选择，要么被鬼杀死，要么死于坠机。”     “上面已经默许了我的行动，所以不会有紧急迫降的可能。”     “什么？”有几个头等舱的乘客吓的几乎跳了起来。     “我不相信，一架飞机这么多人的生命安全，上面会不管？真出了事这可是一件大新闻。”那西装男子也是又惊又惧道。     杨间撇了一眼：“谁说了不管？只是取舍的问题，救你们就等于放那只鬼离开飞机，到时候可能会死更多的人，难道你们的命是命，别人的命就不是命么？一架飞机能有多少人？了不起一两百人，可是一座城市有多少人？几百万人。”     “那这么说来我们就被抛弃了？”万德路声音颤抖道，不敢相信这个事实。     杨间道；“别想的太悲观，如果真抛弃了你们这些人的话飞机就不会选择在高空盘旋了，早就飞往无人区，找个荒无人烟的地方坠机了，之所以没有这样做，是因为事情还是有转机的。”     “因为我能解决灵异事件。”     “太好了，没想到小帅哥你居然抓鬼的本事，那你可要保护我们哟。”那个性感的女乘客拍了拍胸口，一副松了口气的样子。     杨间轻轻一笑：“别误会，我只说了解决灵异事件，可没说要保护你们，所以你还是祈祷自己运气比较好不要被那东西盯上吧。”     那性感女乘客愣住了，似乎没有想到杨间会如此果断的拒绝了。     “如果真的闹鬼的话，那你赶紧去解决啊，还坐在这里做什么？这不是你的职责么？”有其他的乘客焦急万分的催促道。     如果能尽快解决这闹鬼的事情，也等于间接的保护了自己等人的安全。     杨间不所为动：“不急，鬼才刚刚出现，等恐慌蔓延开来，人人自危的时候我才应该露面，现在说闹鬼的事，飞机上十个人有至少八个人不相信，我可不想费嘴皮子一个个人去劝说，而且别人还不会听你的劝，所以这种吃力不讨好的事情做一次就够了，我不会做第二次。”     “你这也太冷血了吧，简直就是见死不救。”旁边的西装男惊道。     杨间看着他道：“我也觉得我很冷血，所以我决定将这个拯救别人的机会让给你，你来。”     说完他拿着一把手枪递了过去、     “这手枪是特质的，可以击中那玩意。”     西装男看见那把冰冷的手枪，不敢伸手去接，悻悻道：‘我。我又不是专业人士。     “没关系，我也很业余，经常犯失误，我相信你可以做的比我好，勇气和信念最重要，其他的都可以克服的。”杨间比较真诚的看着他。     “这，这事情还是让你来吧。”西装男憋了半天才支支吾吾的说出了这么一句话。     杨间顿时脸色一沉，猛地站了起来，一巴掌甩在他的脸上，力道大的出奇，直接将这个西装男子给扇倒在地上：“不敢动手就给我闭嘴，老老实实的坐在那里等我来解决，叽叽歪歪的信不信我把你从飞机上丢下去，真以为我不敢杀人？”     这西装男子被这一巴掌打蒙了，眼冒金星，半边脸都麻木了，耳朵更是嗡嗡作响，根本就没有听清楚杨间说的话。     “废物一样的东西，坐飞机开始就在我耳边吵个不停，真不知道你到底哪来的优越感，我捏死你和捏死一只蚂蚁差不多，你这次应该感谢你祖宗，这次坐飞机遇到了我，要不然你们所有人都得死在这次航班上。”     杨间又伸手一抓，一只手就掐住他的脖子，将他整个人提了起来。     目光冰冷，不带一丝感情，额头上一只狰狞的猩红眼睛诡异的转动着，浑身散发着淡淡的红光。     强烈的窒息