其他乘客听到这女子的话纷纷看向了杨间，大多数人一副看热闹的心态，也有个别几个人开口帮腔，同样指着他。     “我说这位兄弟，之前就看你鬼鬼祟祟的来回走动，虽然不知道你有什么心思，但劝你最好还是收敛一点。”一位比较强壮的男子带着几分警告的口吻道。     “现在坐飞机怎么什么样的人都有，这种人居然也会出现在飞机上，还以为就只有公交车上才有这种人。”     杨间脸色如常，似乎不为所动。     身处于灵异事件当中，他会非常克制自己的情绪，让自己保持冷静的状态。     一旁的王东却立刻走了过来道：“我是这次航班的空警，刚才我和我的同事正在调查一件特殊案子，还希望各位乘客配合，如果给大家带来什么不便的地方，还希望各位乘客理解，至于刚才的事情我们航空公司会向这位小姐做出解释的。”     “办案了不起啊，你看我像是贼么？”那女子更恼火了：“别的人不去调查偏偏调查我？是不是看我是个女的觉得我好欺负？回头我就要去投诉你们。”     王东想要解释，但却被杨间出声制止了；“这事情我看还是先放一放吧。”     “放一放？”王东有些诧异的看着他：‘这是为什么？’     “没什么，就是我个人想要休息一下，半个小时之后再继续工作吧。”杨间看了看时间，确定了半个小时之后行动。     “杨间，这样一来要是出了什么问题那怎么办？”王东有些急了。     “至少现在没有问题就行了。”杨间说完就转身往自己的头等舱座位走去。     那女子见到杨间离开，又道；“你有胆子别走啊，是不是做贼心虚了？怎么不继续办案？”     “美女好样的，对付这种人就不应该和他客气。”有人称赞这位女子的行为。     “呵呵，这种人我见得多了，本事没有，坏心思倒是不少，还办案？就他这样子一看就知道不是办案的，装什么。”那女子带着几丝不屑的笑容又坐回了自己位置上。     王东看了看这个女乘客，又看看离开的杨间，有点不知所措了。     “杨间，你这是打算做什么？”卫星定位手机里，传来了秦媚柔的声音：“这关键时候你可千万不能掉链子啊。”     她语气很焦急，同时掐死那个女乘客的心都有了。     每个驭鬼者的精神状态都不太好，杨间也是，虽然从资料上来看，他的情绪一直很正常，但秦媚柔和刘小雨知道，杨间只是在克制自己而已，其实骨子里还是很危险的。     杨间的声音很冷；“驭鬼者的身份上不了台面，有权利没地位，这让我很难开展工作，与其防范于未然得罪人，倒不如救人于绝望之中扮演救世主，我打算休息半个小时引那只鬼出现，在这期间我不会有任何的行动。”     “糟了。”秦媚柔听到这句话就暗道不妙。     她明白了杨间的想法，他是想用飞机上的乘客当诱饵，把那只鬼引诱出来。     “你这样做会害死很多人的？”     杨间说道：“你这话说错了，我没有害死任何人，是鬼害死了人，和我有关系么？我又不是凶手，你为什么要指责我，要不我撤走，你来顶上？到时候你想就谁救谁，我绝对没有任何的意见。”     秦媚柔被这一句呛的说不出话来。     “可你是大昌市的负责人。”她犹豫了一下说道。     杨间忽的笑了起来；“我只负责大昌市。另外你没有经历灵异事件，坐在办公室里说冠冕堂皇的话当然容易了，如果我坐在电脑前，键盘敲的比谁都响。如果下次你还是这样和我这样说话，我不会再和你通讯了，让刘小雨来吧。”     他现在知道为什么总部那边要实行队长计划了。     因为驭鬼者根本就不愿意让一个只知道动嘴皮子的人管着，如果不是给总部面子，接线员连在自己面前说话的资格都没有。     而队长计划的根本，其实就是驭鬼者管驭鬼者。     队长就是那位最强的驭鬼者。     总部的这种制度已经开始淘汰了。     “腿哥，你刚才说什么？什么灵异事件，什么鬼害人？听着怪唬人的。”坐在头等舱的那万德路听到这对话，有些惊奇的问道。     杨间放下电话道；“字面上的意思，其实这架飞机目前正在闹鬼，已经死人了，上头让我去解决。”     闹鬼？     万德路楞了一下。     倒是旁边那位性感美女忍不住噗嗤一声笑了起来：“飞机闹鬼？你这玩笑开的有点大。”     那个西装男子却是一句话都没说，只是露出了比较古怪的神色。     “等你们相信的时候自然就会相信，有些东西很难和你们解释。”杨间坐回位子上，打开自己的行李袋，开始准备一些东西。     而与此同时。     之前杨间离开的那节客舱下面，一股阴冷的气息却不知不觉的逐渐侵蚀了上来。     机舱内的灯光忽然变的黯淡了起来，同时线路似乎也开始接触不良了，各种电子仪器上的信号灯微微闪烁着，就连手机上的信号也受到了干扰。     不过所有的乘客依然没有留意。     唯独巡查的王东发现了周围的一点不对劲。     他的脸色顿时就变了。     “前兆么？”王东感到