那还更糟糕。”     杨间神色说不出来的阴沉：“只怕是被李阳给猜对了，这个老人是曾经从过去入侵到现在的鬼......但这种入侵似乎并不够彻底，还存在一点差异。”     “所以呢？”     “所以，这鬼不存在于现在，而是存在于过去，因此我们很难对它造成影响，它却能轻易的对我们出手。”     “不是吧，这样也行？这不是耍赖么？那我们不是死定了，这就算是拼命也没用啊。”周登理解了杨间这番话的意思。     眼前的鬼和他们或许存在时差。     “也不是完全没办法，只要能重新校时，将这鬼从过去彻底拉到现实之中来，我们就能对付了。”杨间这一刻想到了大东市王察灵那栋民国古宅内的摆钟。     那灵异摆钟就可以校时，重启附近一片区域的时间。     只要摆钟响一次，就能将自己和眼前的鬼拉到同一个絮乱的时间段，到时候就能触碰了。     周登脸一黑：“这个办法说了等于没有说，你当你是耶稣么，可以重新拨动时间。”     “除此之外，还有另外一个办法，那更不现实。”杨间说到这里沉默了起来。     另外一个办法是赶去大川市对付301市灵异事件的那源头厉鬼，也就是这死后复苏的老婆婆，只要解决了源头，这里自然也就能够解决了。     但这个时候说这个话等于放屁，所以他也就没有说错口。     这是他唯一能想到的两个办法。     一是利用摆钟重启，二是解决源头。     “队长，鬼，动了。”李阳急忙道。     原本站在前面没有动静的老人这个时候有了动作，它迈着僵硬而又迟缓的步伐，缓缓的迎着众人走来。     这一动，附近的黑暗仿佛都压了过来，周围的越发的阴森了。     众人下意识的后退了几步，有一种掉头逃离这里的冲动。     但是杨间没有动，他目光闪烁，在思考方法。     一定是有某种手段可以对付这厉鬼的，如果没有的话，这次的送信任务就是必死的任务，那么信件送不出去，邮局也不会给自己这封红色的信件。     “除非继续再开一层鬼域才有可能做到重启周围，到时候只要坚持的时间够久，或许可以将这个老人给拉回来......八层鬼域是否风险太多了。”     杨间也在犹豫。     直接开启八层鬼域的话，重启时间过长，一旦厉鬼复苏了那么就完蛋了。     他现在是鬼影死机，自身的意识取代的鬼影，可也仅仅只是如此而已，要是鬼眼复苏，他只怕是要直接被困在复苏的鬼眼鬼域之中了，到时候哪怕不死，也很难脱身离开。     “用老办法试一试，实在不行触发媒介再看看。”     杨间硬着头去，他大步往前走去，迎上了这个老人。     灵异武器还在前面，他不能丢下武器不要转身逃走。     在行走的过程之中，从身上取出了一只老旧的人偶娃娃，这个人偶娃娃的身上满是裂痕，像是曾经被人用刀砍成了好几块最后又重新拼接在了一起一样，而且娃娃的眼睛是装反的，有一点奇怪。     当初他就是用这个人偶娃娃盯上了这个入侵现实的老人，产生了灵异冲突，阻止了厉鬼的出现。     现在或许也有用，最不济，也能让这人偶娃娃拖住这厉鬼。     杨间立刻将手中的人偶娃娃调转了过来，脑袋朝下。     一调转，人偶娃娃的眼睛像是活了一样，开始四处的转动着，诡异而又邪性，这种情况之下没有人敢和其对视，一旦被盯上了的话这人偶娃娃就会化作厉鬼追杀你，直到将你给彻底的杀死未知。     人偶娃娃盯着的是眼前的这个老婆婆。     这个老人双眼黯淡死灰，没有一丝的神采，不过只要是眼睛睁开了那就好办，那就可以触发这人偶娃娃的杀人规律。     立刻。     那犹如两颗黑色玻璃珠一般的眼睛当即就锁定了眼前的这个老人。     有了目标。     杨间手中的人偶娃娃开始活动起来，不再安静了。     人偶娃娃在挣扎，在发出怪异的尖叫，力量大的可怕，杨间感觉如果自己强行阻止的话，这人偶娃娃说不定连自己都要杀。     他赶紧松手，放下了这个人偶娃娃。     人偶娃娃一落地，立刻就想着这个老人爬过去，然后没有爬几下就消失在了眼前。     是的消失了。     普通人看不见，但是杨间的鬼眼却看的很清楚。     这人偶娃娃围绕着这个老人在打转，像是盯上这个老人，可是始终都没有袭击这个老人。     “它也没办法突破这障碍，袭击这个老人，人偶娃娃知道目标就在这里，可却没有办法触及。”杨间深吸了一口气，觉得这个方法行不通。     “那就触发媒介试试看，引这厉鬼主动袭击我，或许能发生什么改变。”     他立刻加快了脚步往前冲去。     离眼前的这个老人越来越近了。     周围的气息也愈发的阴冷。     下一刻。     他来到了这个老人的面前，几乎是他要触碰到了。     然而杨间却试图绕开，身后去抓前面的那根立在地上的发裂长枪。     猛然。     恐怖的一幕发生了。     那个死气沉沉的