，你又在听么？”保罗看着杨间那皱眉思索的样子还以为他怕了，当即笑着问道。     “果然，无知是一种幸福，这个录音你用来杀死普通人那肯定是可以做到的，这一点我并不怀疑，但你用这录音来杀死一个驭鬼者，你是不是想的太天真了一点？保罗先生。”     杨间微微抬起头，目光平静的看着他。     有种看跳梁小丑的意思。     不是驭鬼者，永远无法理解鬼与鬼之间的差距到底会有多大，他这种完美驾驭了鬼影的人，不说全球数一数二的驭鬼者，至少也是最顶尖的一批存在。     录音就想杀死自己，那杨间这鬼眼刑警四个字也太没份量了。     “我理解你的想法，你们的确是与众不同，和魔鬼达成了交易获得了不可思议的能力，但本质上还是人，不是么？简单的枪械只要加入一些黄金就能够取走你们的性命，更何况这种诅咒。”保罗依然底气十足道。     “我们公司猎杀了超过十位的驭鬼者，他们都和你一样，疯狂，强大，不可理喻，可是结果呢？还是死了，生命是脆弱的，我相信你也不例外。”     杨间笑着摇了摇头：“看来你被自己公司的战绩给迷住了双眼，也对，以你的信息情报也只能知道这么多，如你说的一样，最普通的驭鬼者的确是可以通过武器杀死，这并不难做到，哪怕是车开快一点，也能撞死一个驭鬼者。”     “然而你不知道的是，这世界上还有一些驭鬼者已经陷得太深了，他们的生命早就没了，你觉得用什么办法才能杀死一个死人呢？”     “本来你还有坐牢的机会，但你将这件案件直接升级到了灵异事件，那么抱歉了，我可以在这里直接解决掉你。”     说着，他额头上的鬼眼撑开皮肉直接露了出来。     “送你去游个泳怎么样？那里适合成为你的坟墓，诡异恐怖，没有人会可以拯救你，耶稣也不行。”     一个自大而有无知的外国人，如果不是章华要办案的话，杨间不可能和这个家伙废这么多话。     不过现在也好。     事态升级，自己直接接手也符合规矩，事情就算是闹大了一点也无所谓，总部会替自己擦屁股的。     “嘿，等等，你不在乎自己的安全，也得在乎你那些同事的安全吧，我了解你们亚洲人，大规模伤亡的责任你承担不起，这会对你产生相当大的影响。”保罗发现这个杨间不对劲，立刻提醒道。     “同事？这里哪有我的同事？你以为现在自己还坐在办公室内？从我坐在沙发上的那一刻，这里就只有你跟我而已。”杨间指了指周围。     不知道什么时候。     周围的办公室已经逐渐的在消失了，脚下是一条被封了的高速公路。     在高速公路的一旁，有一个池塘。     池塘是红色的，仿佛鲜血汇聚在一起，里面有怪异的身影在沉浮，     这是鬼血严力复苏之地，杨间早就防着这家伙闹腾，直接带他来到了这处诡异之地，而现在他们就站在这池塘的上空。     一旦这家伙有异常，杨间就会把他丢进这个血池里面去。     鬼血之中，连鬼都能压制，更何况是区区一个人。     “这里是......”保罗一下子吓得脸色都白了。     一眨眼的功夫居然已经离开了大昌市。     什么时候？     这是什么时候做到的。     “至于你的这磁带？我只是想看看结果而已，你觉得真有用么？”杨间随手将那堆碎片一丢。     之前还沙沙响的磁带根本就没有机会发出第二声嘟，掉进脚下红色的池塘里立刻就被里面一只血淋淋的手掌给抓住了，然后带进了池塘的深处。     “上帝啊。”     保罗看见那血液里面伸出来的一只手差点没跳起来。     “不要怕，从现在开始你和里面的东西就是就是朋友了，好好相处，你会喜欢这东西的热情，那里面有我的一个朋友，如果见了面替我打声招呼。”杨间平静的说道。     “等等，我们还能再谈谈......我可以和你做一笔生意，一只鬼换我的性命怎么样？”保罗惊恐道。     “不怎么样。”杨间冷漠的拒绝了。     不等这个保罗继续加筹码，他的身体就失去了平衡直接从半空中掉落了下去，最后砰地一声落进了那个血红色的池塘里。     一只只血淋淋的手掌从血池里面伸出来，抓住他的脖子，领带，手脚，然后就往下面拉去。     保罗只是冒了泡就沉进了那鲜血里面，根本就无法挣脱上岸，哪怕他会游泳。     转眼之间一个活人就消失不见了。     “浪费我的时间，还传教士，赶来大昌市我直接弄死这家伙。”杨间目光冰冷，他可不怕什么传教士。     自己的手段可以坑死那家伙十几次。     “刚才的对话你都听到了？是他先动的手，如果我不这样做，说不准刚才又得死一队人了，大昌市牺牲的人已经够多了，在我负责的期间我不想了这类事情发生。”杨间对着卫星定位手机道。     “已经记录备案了，你处理的方式总部肯定没有任何的意见，这种危险分子就应该给予铲除。”刘小雨语气之中带着几分愤怒道。     杨间道；“这就对了，所以后续的一些问题你们处理好，别让我失望