     先是那道诡异红光的照射，后是这鬼手的袭击，这完全就是不合理的。     坐在办公室里，距离杨间死去的地方那么远，绝对不可能触发厉鬼的杀人规律，如果说第一次可能是巧合，但是这第二次已经解释不通了。     唯一可以解释的就只有一个。     杨间疑是未死，虽然可能在厉鬼复苏，但应该还活着，想最后依靠着一点残留的意识驾驭复苏的鬼拼死自己这些人。     所以这两次的袭击来的如此的可怕和凶猛。     宛如一只真正的S级的灵异事件袭来，让人无法应对。     “杨间！”     方世明喉咙蠕动，眼睛充满愤怒，似乎要发出一声怒吼。     但是声音还未发出，随着一声清脆的裂骨声响起，他脑袋彻底一歪倒在了地上，气息全无。     他死了。     死于鬼手的袭击之下。     “什么？”姜尚白见到这样的一幕脸色大变。     方总死了？     这一次的袭击他没有挡下来？     这怎么可能。     鬼手的袭击并没有想象中的那么可怕，只需要依靠鬼的能力抵挡是不会有事的，自己和吴云都成功的活了下来，没有理由方世明就这样死了呢？     是幻觉么？     姜尚白努力的眨了眨眼睛，认为是自己看错了。     可尸体就摆在这里不像是假的。     也许真的死了。     哪怕是难以相信，但姜尚白可以确认这方世明不是假的，是真实的无疑。     《恐怖复苏》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！     喜欢恐怖复苏请大家收藏：()恐怖复苏。 ------------ 第五百九十四章第二个方世明     方世明死了？     此刻，不只是姜尚白，吴云这两个朋友圈的人难以置信，就在身处于第三层鬼域亲手缔造了这可怕一幕的杨间也感到有些诧异。     因为在杨间看来这个方世明连五层鬼域都能轻易的抵挡下来，怎么可能就轻易的死于这鬼手的袭击之下。     虽然他知道自己的鬼手现在可以无解压制三只鬼，并且无声无息的入侵到驭鬼者的身体里，可是方世明在刚才的那个时候连鬼剪刀都没有使用，也没有提前动用身体里的鬼进行抵抗.......     “难不成三只鬼的压制，在加上我限制了他的动作，让他没有办法反抗，直接就这样稀里糊涂的被干掉了？”     杨间目光注视着方世明的尸体。     尸体是真的，并不是假的，这一点他可以非常的确定。     “也不是不存在这个可能性，就如同我莫名其妙的被朋友圈的人袭击一样，没有任何的反抗就裂开了脑袋，躺在地上成为了一具尸体，三只鬼平衡又怎么样，还不是得依靠着八音盒的诅咒续命才能活下来。”     “翻车的事情在圈子里是很常见的事情。”     他心中暗道，只能这样解释了。     经验丰富的驭鬼者死在了某件不起眼的灵异事件当中去也是常有的，不和鬼接触的话永远不知道鬼有多么可怕。     就如同现在杨间手中的鬼手一样，或许灵异爆发的话也就是一件C级事件，在一个地方一个月也杀不了几个人。     但是驭鬼者去关押的话，驾驭三只鬼以下的人谁去谁就是送死。     “不，不对劲。”     然而杨间在收回鬼手的时候却眉头一皱，发现了不合理的地方。     方世明虽然死了，尸体也躺在那里，但是却并没有厉鬼复苏，甚至一丁点的动静都没有。     仿佛.......身体里根本就没有鬼。     “方世明有古怪。”杨间心中产生了警觉。     但仅仅只是这样的话却并不能阻拦接下来他的行动，这一次鬼手不管怎么样已经干掉了方世明，但剩下的那个吴云还有姜尚白还存活，其中那个吴云手中的死人头引起了他的注意。     刚才他看的很清楚，那颗死人头挡住了鬼手的袭击，而且还是非常的轻易。     “必须排除潜在的隐患，先干掉这个吴云再说，姜尚白的鬼已经确定了两只，鬼寿衣我很了解，他的鬼域被我压制的应该使用不出来了，仅剩下一只鬼的能力没有出现。”     杨间没有停下行动，他在三层鬼域内行走，向着吴云靠近过去。     面对危险来临，吴云依然毫无知觉。     他现在在颤抖，在恐惧，尤其是看见了方世明的尸体躺在自己的面前时候更加感到绝望了。     “姜尚白，方总死了......”吴云失声叫道，一脸不敢信息。     姜尚白脸色阴沉的难看：“不要叫，我都看到了，刚才的袭击他没有挡下来，被干掉了。”     “不应该啊，我们都能活下来为什么方总却死了，那诡异的手掌没有想象中的那么可怕，你也好好的啊。”     吴云声音带着颤抖，但是依然大声询问，似乎这样可以给自己增加一点安全感。     “你问我，我问谁？也许是袭击方世明的才是真正的鬼手，我们只是被波及了而已，而且这种袭击我之前并没有经历过，也无法分析出原因来，但是我可以肯定，这次的袭击和杨间脱不了干系。”姜尚白说道。     “杨间？他不是已经死了么？被方总干掉了，连