的，现在说放就给放了？     这妥妥的就是疯子才会做的事情。     “现在，我没得选。”杨间看着他道。     但是身上的鬼眼却死死的盯着那逐渐涌出来的黑影。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误! ------------ 第九十七章亲手释放的厉鬼。     杨间疯了么？     他没有疯。     他只是在赌，赌自己的猜测是正确的。     之前他就是不太下定决心，所以才有了打破平衡的一番举措，不过那对付老婆婆一事之中也存在着一个谜团。     为什么那个老婆婆要用一声咳嗽声误导自己等人？     病鬼真的存在的话，那么这种行为就等于自己主动打破平衡，这和之前的情况显然是对不上的。     虽有疑惑，但眼下不是思考那个的时候，眼下考虑是怎么样才能活命。     “出来了~！”     杨间看着眼前的这个黄金盒子走出的黑影深深的吸了口气。     黑影在地上变化着，就像是一团黑烟，没有具体的形体，仿佛一个影子。     “这是一只什么鬼？”     张一鸣满是警惕，随时准备动用厉鬼力量。     张韩也身躯出现异常，那背后的鬼也随时可能冒出来。     “我不想告诉你们，虽然这事情有我一点失误在里面，但酿成这种局面的大部分责任还是在于你们，因为一开始对我的不确信，所以才导致了一次错误的行动，而且现在这种情况你知道这只鬼的信息已经不重要了。”杨间冷漠道。     “额......”     两人感到一阵气急，这个时候了你还这么小气？     杨间可不是小气，他要留一手。     不能再让这两人干预自己的计划了。     虽然他们在黄岗村没有帮到什么忙，但是炮灰的职责却是尽到了。     没有之前几个人的死，杨间要是独自一人来这黄岗村的话，过不了第一天晚上他就要死翘翘，之前是他运气不错，那只凶鬼没有选择第一个杀死自己，而是杀死那个喜欢玩女人的贺胜。     否则落单必死这个诅咒要落到他身上了。     毕竟杨间之前是单独行动的。     现在回想起来一开始的俱乐部那一手资料共享，效果还是显著的。     这一群替死鬼，无形之中救了杨间好几次。     但是欠的总归是要还，之前的行动就被他们给破坏了，以至于酿成了现在这个局面。     此刻。     地上的影子逐渐站了起来，它开始恢复了之前的模样。     一个人影的形状出现在了三人的面前。     只是这个人影......没有头。     是的，这就是无头鬼影。     无头鬼影一出现立刻就向着杨间走去，它要寻找一具身体。     杨间此刻身处于鬼域的状态之中，那无头鬼影走来根本就进入不了鬼域当中，直接就给穿了过去。     仿佛真是一个没有实体的影子一样。     “和这里的鬼比起来，再次见到你，我发现你可爱的就像是我的小弟弟一样。”     杨间看着这无头鬼影也不管它听不听得懂：“我给你一具身体，你自己去寻找其他的鬼吧，这个村子里应该有你需要的东西。”     他旋即打开了那个装尸袋。     不确切的说这不是尸体，而是一位鬼奴。     没有身体这个鬼影行动是不太方便的。     杨间将尸体拿出来之后看着那无头鬼影。     如果它不选择这具尸体的话，那他就帮这鬼影选择。     无头鬼影关键时刻很听话。     它袭击杨间失败之后选择了地上那具特别的尸体。     鬼影很快融入了尸体当中，无声无息，没有任何阻碍。     片刻之后，尸体动了。     那个只剩下半片脑袋，身体多处地方严重腐烂的老婆婆面无表情的从地上站了起来，完全没有了之前那和蔼的样子，只有一种死人的冰冷和麻木，就和当日在商场里的那些尸体一模一样。     “嘶，杨间，你可真会玩，这种特别的方式你也想的出来。”     张韩吸了口气，他不清楚这只鬼是什么样的存在，但是这种操控尸体的诡异和邪性却让他感到无比的忌惮和不安。     “杨间，你难不成想养鬼？”     张一鸣也忌惮无比道：“简直就是玩火**，说你是疯子是对你的夸奖，虽然这只鬼是你和严力合作关押的，你肯定知道这只鬼的一些特性，但是鬼这种东西太危险了，不确定因素很多，你不是你能操控的了的。”     此刻他明白眼前的这个老婆婆已经不是鬼奴了，而是......真正的鬼。     “随便你们这么说吧，总之我的计划是要继续进行的，不过有这闲功夫你还是担心你们自己的安全吧，也不看看周围是什么情况，希望我再次出来的时候能够见到你们还活着，现在我要了躲起来了。”     杨间此刻自己钻进了那个空荡荡的装尸袋之中。     装尸袋既能关押厉鬼，也能保护躲在里面的人，这是一种灵活的用法。     当初也正是因为这点所以他才咬牙花了两千万买的。     如今看来，这装备的钱没有白花。     到底是派上用场了。  