     “对了，你刚才说它解决了不少的麻烦，小区最近出事了？”     忽的，他留意到了刚才王珊珊话中的信息，立刻问道。     王珊珊说道：“应该是五天前的夜晚，它跑出去了，回来的时候嘴里多了几根活人的手指。”     杨间脸色微变，这短短一句话中却显露出了这鬼婴的可怕凶性。     “什么原因让它跑出去的？”     王珊珊摇头道；“我不知道，我只是稳妥起见给它下了一个命令，赶走任何没有允许进入小区内的驭鬼者。”     “所以说那天晚上有陌生的驭鬼者试图进入了小区？然后鬼婴发现了跑出去袭击了那位驭鬼者，并且咬下了他几根手指？”杨间做出了合理的猜测。     “应该是这样吧。”     “张韩知道么？”     王珊珊说道；“这事情提过，他说会去调查，但是这几天没有消息。”     杨间看了看那角落里的鬼婴沉吟了起来。     一个驭鬼者至少也是驾驭了一只鬼的人，居然在面对鬼婴的时候被咬掉了几根手指，还被赶跑了，这说明什么？     这说明最普通的驭鬼者根本就不是这鬼婴的对手。     这还没有让鬼婴吃掉其他的鬼，否则的话这东西的危险程度难以想象。     “张韩现在在哪？”杨间问道。     鬼婴的事情暂时放一放，既然决定带走了那可以后面花时间慢慢处理，但是大昌市出现了一位陌生的驭鬼者，并且还试图进入观江小区，那可值得警惕了。     如果是一些有名有姓有势力的驭鬼者肯定是会通过正当渠道来找自己的，这种偷偷摸摸的做法是非常有敌意的。     报复？     还是一种恶意的试探？     不管如何，杨间认为这事情得追究一下，否则自己很难安心的离开。     “在尚通大厦，现在是上班时间，你走之后他接替了你负责人的工作。”王珊珊说道。     杨间点头道；“这是我拜托他的，那我得去尚通大厦走一趟了，你其实可以不用一直待在这里，出去多陪陪家人也不错。”     “我得盯着它，而且我已经习惯一个人了，这里可以上网，可以玩游戏，可以看书，各种美食也会有人送过来，所以并不枯燥，有时候看看张伟直播还挺有趣的。”王珊珊说道。     杨间说道：“抱歉，是我把你变成这个样子的。”     “你不需要愧疚，是你救了我，不然我早就死了，这事情已经说了好几遍了，以后不许你再说了。”     王珊珊那冷淡的眸子之中微微闪动，显得很认真。     两个人早已经不是那个坐在学校里上课备考的学生了，虽然才过去了半年左右的时间但是彼此也成长了很多，不管是杨间还是王珊珊。     “我时间不多了，还有一些事情要处理，该走了。”杨间蓦地又道。     王珊珊点了点头，但忽的又想起什么了：“对了，我最近和苗小善有联系，听她说你这次出去和她见过面了，怎么样？她还好吧？”     “不太好，差点死了。”     杨间说道：“灵异事件在她学校里出现了，如果晚上半个晚上的话她估计就活不下来了，如果不是我及时赶到，等到那事情恶化之后会比七中的时候还要凶险。”     “没事就好，不过我想知道你和她之间怎么样？你妈催你找女朋友呢，我说你和苗小善的关系很好，所以就替阿姨多问一句。”王珊珊说道。     “当然，你觉得麻烦的话我可以帮你顶一阵，回头我和阿姨说正在和你交往，这样我爸妈那边也能放心一点，毕竟我现在这个样子他们也很担心。”     “可以，你就这样做吧，让大人们少担心，我和苗小善是没结果的，她只是一个普通人，应该过普通人的生活，卷进这个圈子里只是害他，你不想我们这几个高中同学都死绝了吧？”杨间没有拒绝，开口道。     他和王珊珊都一样，都在逐渐的失去感情，唯一剩下的或许就是一些记挂了，某种程度上来讲他们才算是比较了解对方的存在。     “既然你同意了那就这么说定了。”     王珊珊平静道：“不管是假装女友，甚至是假装结婚我都可以帮你，只是生孩子我就无能为力了，现在的身体状况已经不允许了，但我不介意和你尝试一下。”     “......”     杨间说道；“我知道你想什么，无非是让我们有一个体面一点的死法，免得留下遗憾，但其实你不用这样做......算了，不说这个了，我走了，等我解决完那诅咒的事情我再来找你聚聚，自己别那么悲观嘛。”     “你觉得我们这些人以后还有希望么？”     当杨间要走出门的时候，身后传来了王珊珊近乎自言自语的询问声。     她想得到一个答案，亦或者对现在的状态也感到了痛苦，想要寻求一个真相。     “不知道，但我正在找，最起码不能放弃，不是么？”杨间脚步一停，回头道。     王珊珊没有说什么，只是平静的看着他。     杨间也没有多做停留很快便离开了这栋古宅。 ------------ 第六百三十八章带走     杨间独自一个人走在大昌市的街道上，对他而言这座城市的大部分主要街道他都非常的熟悉，毕竟从小就在这里读书，生活