目光一凝。     李乐平说道；“我不是一个容易让别人记住的人，以后你会习惯的，如果你怀疑的话，我的助理可以替我证明身份。”     说完他示意了一下旁边一位身穿西装的助理。     那位助理出示了负责人的证件，还有卫星定位手机，以及配枪。     “你的地盘似乎出了问题？连机场都封闭了。”杨间说道。     “是的，所以对你们的到来我表示欢迎，我想在某种事情上我们存在着合作的可能性，毕竟大家都是总部的负责人，一切也都是以解决灵异事件为重。”李乐平说道。     杨间说道：“那得看我的事情和你的事情是不是同一件了，如果是同一件事情我们合作不成问题。”     他不会拒绝一个负责人的合作，如果联手的话可以节省很多的麻烦，得到很多的帮助。     李乐平说道：“先不说这个了，几位大老远的来大川市，我先安排几位休息吃饭吧，之后我们再谈论接下来的事情。”     “可以。”     杨间点头道。     一行人此刻离开机场。     不过在刚走没多远的时候，他突然听到了机场的一个方向传来了一声沉闷的落地声，不知道什么东西掉落在了地上，声音回荡在空荡荡的大厅显得有些明显。     他下意识的往那声音传来的方向看去。     那是一个略显昏暗的安全通道，声音是从那安全通道的拐弯出传来的。     “那边发生什么事情了，去看看。”李乐平说道。     “好的。”     一个助理立刻大步了过去，但是很快却又回来了，他说道：“一切正常，是工作人员掉了一个行李。”     “没什么意外就好，出发吧。”李乐平说道。     杨间目光收了回来，他没有多停留。     只是......那声音不像是行李之类的东西掉落在地上发出的。     是自己多疑了么？     心中没有多想，他和李阳便迅速乘坐了李乐平的专车离开了机场。     然而就在一行人走后没多久。     刚才传出声音的安全通道内，一位穿着制服，身材姣好的空姐此刻正站在那里，像是人偶一般毫无动静。     最诡异的是，这个空姐的脖子上竟没有人头。     一颗画着淡妆，肤色略显苍白的人头就滚落在这个无头女子的身边不远的地方。     刚才那掉落异物的声音竟是人头落地发出来的。     与此同时。     通道的另外一头，另外一个男子走了过来，也是穿着制服，看样子是机场的工作人员。     这个男子走过来之后面无表情的弯腰将地上的人头捡了起来，然后再次放回了那个空姐的脖子上。     之前如木偶一般毫无动静的空姐竟眨了眨眼睛活动了起来，然后继续迈着步子往前走去。     她没有目的，也不工作，只是单纯的在机场内游荡，似乎在继续扮演着自己的角色，让原本陷入死静一般的诡异机场显得有点人气，保持着正常运作的样子。 ------------ 第七百九十四章无影的人     杨间和李阳乘坐专车行驶在大川市。     这座城市也是一个非常重要的大都市，虽然重要程度比不上大海市，但是和大昌市一个级别的，无论人口，经济，还是繁华程度都不差。     按照正常的道理，这座城市的路上不该就只有这点车辆，这点行人才对。     虽然杨间一路坐车看过来城市都运转正常，但给他的感觉却像是少了一点人气。     没有那种喧闹，热闹的感觉。     有一种死气沉沉的压抑感。     “李阳查查看，这里发生过灵异事件么？”杨间吩咐了一声。     李阳立刻就联系了总部那边，调查大川市的灵异档案资料。     一座这样大的城市，怎么样都会有灵异事件发生，大昌市在发生饿死鬼事件之前也有好几件灵异事件，只是规模不大，在控制范围之内而已。     很快。     李阳得到了回复，他说道：“有过两件灵异事件档案，分别是C级灵异事件，代号被遗忘。还有一件级别为B的灵异事件，代号：猛鬼区。”     “两件事情都被大川市的负责人李乐平解决了，现在应该都已经没有问题了，之后大川市一切都很平静，没有再出现特殊情况。”     杨间点了点头：“一个这么大的城市才仅仅只是发生了两件灵异事件，这运气还真是不错，不过那个孙瑞负责的大汉市才是天选之地，一件灵异事件都没有发生，和他们比起来我可就惨多了。”     “现在孙瑞也不好受，一个鬼邮局摆在市区，一旦失控起步就是一件A级灵异事件。”李阳说道。     杨间说道：“把这两份档案资料先调出来给我看看。”     “好。”     李阳立刻联络接线员开始调出这两份档案资料。     第一份档案《被遗忘》     档案名字很奇怪，不知道是谁取的，一点都不接地气。     杨间翻看了档案之后根据里面讲述，大川市不知道什么时候开始发现流动人口有减少的迹象，于是就有办案人员去调查。     结果根据一次人口调查震惊的发现，不少家庭都存在着人口失踪的情况。     最诡异的是，家中的亲人失踪之后其他人居然没有任何