样的来头了，还以为那个杨队只是职位上的称呼，没想到竟是一支驭鬼者小队的队长。     简直可怕。     还好，上次在邮局的时候没有起冲突，要不然的话，今天只怕没办法活着进大昌市了。     “我配合......”     秦开缓缓的举起了手，他觉得自己真的动手连这个冯全都打不过，会被立马杀死。     “算你识相，像你这样的家伙我们不知道宰了多少。”     冯全瞥了一眼，立刻转身离开。     用杨间的话来讲如果信使配合的话就不杀，如果不配合的话立马干掉。     次日早上。     大昌市的动车站内。     带着帽子，穿着旗袍，身材婀娜的柳青青刚刚出站就被盯上了。     “柳青青，我们杨队有请，还希望你配合。”有人围了上来，发出了警告。     “让杨间来和我说话，不然我不会配合的。”柳青青皱眉道。     她是驭鬼者，并不怕这些工作人员，哪怕他们都有配枪。     “我们队长还有其他事情要忙，没时间和你联系，但我还是希望你能配合一点，减少不必要的麻烦，否则我们只能在这里将你干掉。”     一个女子的声音响起，却是一个男子的身影从不远处大步走来。     他围着围巾，遮住了大半张脸。     但依稀却能看到，那黑色的头发之下，竟还浮现着两章诡异人脸的轮廓。     这个人竟有三张脸。     “鬼脸......童倩？”柳青青缓缓的说道。     “你听说过我，那很好，很多事情就不需要解释了。”童倩说道。     柳青青看了看左右：“我配合。”     这个时候如果不配合，真动手起来，她绝对没办法活着走出这车站。     “很好，这边请吧，行李之类的有人会替你保管，但我警告你，你必须全程配合，不然，我们会立马干掉你。”童倩示意了一下。     “知道了。”     柳青青说道，然后跟着工作人员上车离开了。     这几天内，但凡是出现在了大昌市的四楼信使此刻正在被迅速的控制起来。     他们本身就是一种不确定的因素，不能不管不问。 ------------ 第九百零六章到齐     这次的行动杨间只是发命令下去，并没有亲自行动，李阳也没有。     因为他们要准备养好精神，调整状态去坐上灵异公交车，完成送信的任务，所以这几天内杨间只是待在尚通大厦的办公室里无所事事。     仅仅只是二十四小时过去。     杨间就收到了消息，已经成功了控制了老鹰，柳青青，秦开这三个人。     第二天的时候已经控制了王风，还有杨小花。     “把杨小花控制好，带来尚通大厦，那红色的气球就让她拿着，别乱动。”     杨间听到杨小花已经来到大昌市的时候立刻叮嘱了一下。     杨小花属于普通人，不具备威胁，同时那红色的气球也十分重要，他不放心一直放在外面，所以最好的办法就是将杨小花带在身边。     命令一下。     很快，押送杨小花的车辆就开到了尚通大厦下。     车门打开。     一位看上去二十出头，略微有些憔悴的女子走下了车，她手中抓着一个漂浮在半空之中的红色气球，一路走在都不敢松懈，生怕一松手这红色的气球就飞走了。     “你是杨小花？”     杨小花抬头看了一眼。     是一个打扮精致，身材成熟，饱满的女人，她虽然穿着比较保守的职业短裙装，却无时无刻不在透露出一种诱人的感觉。     “是我。”杨小花说道：“你是谁？”     “我是杨总的秘书，我叫张丽琴，杨总吩咐我让我把你送到他的办公司。”张丽琴也在打量杨小花。     见到这个女人的这一刻，她算是比价放心的。     这个女人在自己面前没有任何的竞争力，杨总应该是不会对她感兴趣的，此刻特别关照肯定是因为工作上的事情，她最忌惮的是熊文文的单身母亲陈淑美，因为陈淑美无论是身材，相貌，学历，气质，甚至是性格都远胜过她。     “跟我来。”张丽琴收起了一些女人的心思，她带走了杨小花。     “这里就是杨间的公司？”杨小花见到尚通大厦的这一刻顿时就愣住了。     她调查过杨间。     万万没有想到，杨间在大昌市会如此的高调，在市中心拥有这么一栋几乎地标性的建筑。     乘坐专属电梯，直达四十五楼。     “杨总，杨小花到了。”虽然大门敞开，但是张丽琴还是敲了敲门。     杨间此刻站在办公室的落地窗前，此刻俯瞰大昌市，一只鬼眼不安分的转动着，似乎在窥视着什么地方。     听到动静。     他转过身来：“不错，东西还在。”     “真是没想到，你竟然是这尚通大厦的老总，你在大昌市的能量似乎超过我的想象，我一路走来甚至都没有遇到过一盏红灯，一路畅通无阻。”杨小花说道。     杨间说道：“他们只是配合我工作而已，算不了什么，连你在内，四楼的信使我已经全部都控制了，现在只查一位没有到了。”     “谁？”杨小花问道。     “那个叫大强的人。”  