时眼睛都红了。     男子二话不说就冲了过来，随手抄起了地上的一个小木凳，就狠狠的往小圆的脑袋砸过来。     这实木小凳子一旦被砸中了的话肯定是会出人命的。     “快住手，你这只做什么？”     “千万不要，林辉你冷静一点。”     有人惊呼，试图拉住这个叫林辉的男子，但是人在愤怒的失去了理智的情况之下哪里还管得了那么多。     江艳也吓了一跳，还没有弄清楚怎么回事就见到人红着眼睛冲了过来，不过当她反应过来的时候才发现目标似乎不是自己，而是身后的表妹小圆。     面对袭击的小圆此刻依然愣在那里，她微微抬起头看着那满脸愤怒的林辉，一点也没有害怕，也没有避让的动作。     但是那个结实的小木凳却在小圆的脑袋前面十公分的位置停了下来。     一只略显苍白的手掌稳稳的接住了这个木凳。     杨间站在旁边，目光漠然的盯着这个叫林辉的男子：“冷静一点，虽然你家死了人是一件很悲惨的事情，但这并不是你可以肆无忌惮伤害别人的理由。”     “给我滚一边去。”林辉依然愤怒的失去理智，他另外一只手握成拳头毫不犹豫的向着杨间的脸上挥去。     可是还未等他打到杨间，林辉整个人就怔在了原地。     一只略显发黑的手掌握住了他的手腕。     这手好像不是活人的手掌，僵硬，阴冷的不像话，一点问题都没有，而且最诡异的是仅仅只是被抓住，这个林辉就感觉身体像是失去了控制，被剥夺了所有的控制权，只能矗立在原地一动不动，犹如夜晚睡觉经历的鬼压床一样。     明明意识清醒，但是身体却无法自主了。     “现在可以冷静了么？”杨间目光盯着他。     这是一双毫无感情波动的眼睛，带着一种说不出来的诡异和危险，犹如在看一个死人，一具尸体一样。     “继续冲动下去的话我不会再退让了，到时候会发生什么事情你可不要后悔。”杨间继续说道。     面对这种无法解释的现象，还有眼前这个人的可怕眼神。     林辉身体仿佛感到一股寒意在入侵，整个人的怒火瞬间就消失了，反而有一种莫名的恐惧。     他不认识这个杨间，但是却本能等感觉到了一种致命的危险。     “这个人杀过人。”不知道为什么，林辉脑海里冒出了这么一个想法。     仿佛只有杀人犯身上才有这么危险的气息。     “你，你想怎么样？”他开口道，说话有点结巴。     杨间缓缓的放下了手，脸色依然冷漠：“虽然我这样做显得有点欺负人的味道，但是看你这样子似乎这样才能让你冷静下来，虽然你的脾气不太好，可是我的脾气更加不好，所以不要轻易的对我动手，我已经很克制自己了。”     他是驭鬼者。     是驭鬼者就有一些不太正常的地方。     杨间也有不正常的对付，他并不是一个完整的人，所以他自己都有点担心怕一个忍不住，动用厉鬼的能力杀死这个人。     “楼上的情况我看了，那个叫林小夕的人的确是已经死了，死的有点无法解释，你是她什么人？”     “我是她哥哥。”林辉说道：“杀人偿命，这是天经地义的事情。”     “我知道，但是人的确不是我表妹杀的，是特殊情况，就算到时候办案人员来了也会和我说的一样，所以我不管你心中什么想法，今天的事情你只有一个选择，那就是和我私聊。”     杨间冷静的说道。     “我不想这事情闹的村子里不愉快，尽管你感觉我可能有点羞辱人的味道，但是我还得说，开个价，然后尸体你带回去安葬，来办案的人会替你结案的，这里没有凶手，也没有杀人犯。”     “我开你妈个价......我要她赔命。”     林辉再次怒火上来了，但是这一次他没有对杨间动手，而是指着杨间骂：“给我滚开，这事情和你没有关系，冤有头债有主，我找的人是她。”     说着他又盯着小圆，蠢蠢欲动，想要动手。     “两百万。”杨间直接开口道。     “你听见没有，给我滚开，今天我就找她一个人算账。”林辉说道。     杨间继续道：“五百万，我说了，人不是我表妹杀的，这是没有办法改变的事实，你再怎么愤怒也没用。”     其他人听见杨间开口就赔五百万顿时都惊讶了。     这可是一笔非常大的钱，不管人是不是小圆杀的，光是这笔钱就很打动人心了，稍微贪财一点的话估计已经在想着私了的事情了，毕竟人已经死了，不可能再活过来，这剩下的人还得过日子，不是么？     再说了，能一口气拿出五百万的人铁了心要保小圆的话，这小圆很难被怎么样。     “你说人不是她杀的就不是她杀的么？你以为你是谁啊。”林辉怒道。     但是此刻他的怒火却再次消减了很多，不知道是因为钱的缘故，还是因为杨间让他感到畏惧的原因，总之他没有之前那一副要杀人的样子了。     “杨间是大昌市的负责人，大昌市内他能管几乎所有的事情，包括今天这起特殊事件，他的话就是证据，不需要你同意。”江艳这个时候定了定神走了个过来，非常认真的说道。    