  换句话说，这酒店的二楼隐藏着一只鬼。     杨间追寻着这个脚印走过楼梯，来到了二楼的大门前。     双开的欧式风格的玻璃门很容易可以看到里面的情况。     是一条漆黑的走廊。     里面的灯没有亮起，昏暗一片，看不到什么实质性的东西，杨间也没有感到有什么不对劲的地方，一切都显得很正常。     “你发现什么了没有？”熊文文见到他在观察，好奇的问道。     杨间推了推门，却发现这没有上锁的大门没有动静，又拉了拉，同样拉不动，仿佛这大门已经彻底的封死了，拒绝任何人的进入。     “有一只鬼在几天前进入了这酒店的第二层，身份不明，信息不明，可能是赵磊，也可能是中山市的那人头气球的源头，也有可能是死于厉鬼复苏的童倩......总之可以确定的是这里面的确是有鬼。”     “进去看看，如果有可能的话先解决一只鬼再说。”     他现在准备周全有这个说话的底气，当即他拿出手枪对着这前面的玻璃门就是一枪。     “砰~！”     一声枪响，这紧锁的大门立刻玻璃震碎，不过质量比较好，碎裂的玻璃并没有掉落下来，杨间踢了几脚替下了半扇门的玻璃打开了一道口子，才直接走了进去。     “这样就走进去不会死吧？”熊文文睁大了眼睛，觉得这杨间比其他两个人还要鲁莽。     “不然怎么办？站在外面事情可以解决么？小孩子跟上就行了，别那么多废话，真出了意外我也可以第一时间送你离开。”杨间一边说一边往前走。     他额头上和脑后各自睁开了一只鬼眼。     诡异猩红的眼睛打量着前面和后面，防止任何意外的出现。     周围的昏暗无法给他造成视野上的影响。     只要一有情况发生，杨间就会立刻使用鬼域，拿出鬼烛直接强行压制厉鬼的行动，然后动用鬼绳，装尸袋一波强行带走，不需要去摸索厉鬼的任何规律。     他估计，以自己现在的条件和资本，瞬间关押恐怖级别A以下的厉鬼是不成问题的。     昏暗的走道里寂静无声。     杨间踩在柔软的地毯上连脚步声都不没有，周围安静的可怕。     可就是这种极度安静的情况之下，继续往前走一个声音却逐渐的从前面传来。     “叮，叮叮~！”     声音很清脆，没有规律和节奏，但认真分辨的话可以大致推断出来这应该是有人吃饭，用刀叉碰撞瓷盘发出的声音，这种声音在一些西餐厅很常见，所以并不会太陌生。     “好像有人在那边吃饭。”     熊文文说道：“要不要预测预测？我现在感觉有点慌，你不会把我往坑里带吧。”     他心理素质显然不够强，听到一点诡异的声音就想要动用厉鬼的力量。     杨间无动于衷：“还不是时候，跟我过去看看，你的能力不是这样浪费的，你毕竟只是驾驭了一只鬼，很容易就厉鬼复苏。”     说着，他追寻着这个声音继续前进。     刀叉碰撞碗碟吃饭的声音依然在昏暗的酒店里响起，要知道这酒店已经早就封锁，歇业了，根本就不可能有客人以及厨师待在这里，就连这酒店的老板都没有资格靠近这酒店三百米之内。     所以这个时候还在这酒店吃饭的人显然是不对劲的。     最后杨间一路小心翼翼的来到了二楼的一处大门前，透过大门可以隐约看到里面是一张张蒙着白布，整理的干干净净的餐桌，上面还插有新鲜的花朵，不过因为封锁了好几天没有人打理那些花朵已经干瘪了不少。     如果放在平时，这里一定是客人满堂。     “声音就在这个大厅传出来的。”杨间站在门前，他没有立刻行动，而是认真听了一下。     没有错。     刀叉碰撞瓷盘的声音就在这里面的一张餐桌上传过来的，只是因为角度和方向缘故，杨间站在这里无法看到那声音传来的位置到底存在着什么。     但对他而言不需要知道。     “瞬间解决这东西。”杨间目光一凝，他微微往后退了一步，然后将手中的装尸袋放在脚下，两只手掌抬起放在了额头前。     三只鬼眼齐齐睁开，彼此叠加在了一起。     随着红光凝聚，属于杨间的鬼域立刻就开启了，每一只鬼眼的鬼域相互叠加，形成了三层。     当初他就是靠着三层鬼域锁定了饿死鬼的位置，用棺材钉将其限制关押了。     现在杨间打算重演这一幕，虽然没有棺材钉，但他要面对的鬼也不是那饿死鬼，而且自身也不打算保留什么，只要是鬼无论是不是赵磊都先关了再说。     鬼域立刻侵入了里面的餐厅，直奔声音传来的那一张餐桌而去，只要碰到那只鬼杨间自信可以将那只鬼强行关进自己的鬼域里，到时候再解决就容易的多了。     下一刻。     红光覆盖了整个餐厅，但随后里面传来的刀叉碰撞瓷盘的声音却戛然而止了。     杨间通过鬼域看到里面的情况时候脸色顿时一沉。     他失败了。     .m. ------------ 第三百三十五章黑色的烛火     此时此刻。     杨间站在了一张饭桌前。     白色的餐桌布一尘不染的铺在上面，桌