到了他进行了审问，问他为什么要那样做，而他却表示自己的行为很正常，并没有什么不妥。”     “事后我才知道，他喜欢做的事情，实际上是他身体内的鬼喜欢做的事情，因为他身体内的鬼就喜欢咬下路人的耳朵，而被咬下耳朵后的路人则很快就会死去，无法医治。最后我为了彻底解决这件事情，我干掉了那个新人。”     “原来是这样。”苗小善点了点头，也明白了过来。王珊珊道：“所以你觉得今天的这个鬼很可能就具备活人的意思？因此它才没有杀人，反而是通过活人作为媒介于你进行接触，但是鬼接触你的目的是为什么？”     “因为一笔交易。”     杨间平静道：“我让鬼在今天晚上十二点之前出现在我的面前，如果鬼做到了，那么十二点之后鬼就可以向我提出一个必须完成的要求。”     “鬼向你提出要求？那如果你拒绝呢。”     苗小善急忙问道。杨间说道：“那么鬼将无限制的袭击我。”     “听起来这像是一个游戏，那如果鬼在十二点之前没有能出现在腿哥你的面前呢？那会发生什么事情。”张伟摸着下巴道。听到这么一说，杨间顿时目光一凝：“这个问题我还没有想过。”     鬼橱的交易规则是强制性的，鬼已经答应了这个要求，按照规矩，鬼就必须在十二点之前出现在杨间的面前，倘若鬼做不到的话，那就是完成不交易。     鬼答应了却完不成交易。     这意味着规则冲突，到时候鬼肯定不好受，到时候或许可能真的会死机。只要鬼在十二点之前没有出现在我的面前，那么对我而言肯定是一件好事。“杨间说道。“既然这样的话，那干脆就躲起来不让那只鬼看见，到时候十二点一到事情不就结束了么。”张伟难得在带着思考在想问题。     刘奇道：“这次我觉得阿伟说的有道理，鬼在让人送蛋炒饭，又不经意间入侵了随行的助手，这说明鬼在想办法靠近你，但是鬼又担心出现在你面前的那一刻会被你关押，因此鬼也在不断的寻找机会。     “假设这次事情的源头是赵小雅身边的许愿鬼，那么它的目的就绝对不是这么单纯。”杨间微微摇了摇头道。     当初赵开明被这许愿鬼坑的全家死光就可以看的出来这许愿鬼绝对恐怖而又阴险。     这样的鬼，不可能做这么多动作只是为了小心翼翼的接近杨间完成交易内容。     然而就在几个人分析讨论的时候。     忽的。杨间话语一停，随后目光转，再次看向了大门的方向。鬼眼窥视，已经看到了外面的情况。     很快。     大门被打开了，个女服务员推着餐车缓缓的走了进来，那餐车上放着一道菜，不过却被盖住看不到里面的样子。     “又是一碗蛋炒饭。”杨间的鬼眼转动，餐车上的东西览无遗。     其他人也留意到了这个进来的服务员，不过他们都一言不发，只是盯着这个服务员看，场面有些寂静。     女服务员像是没有看见众人的目光样，只是自顾自的推着餐车缓缓走来。     “这个人有问题。”     刘奇心中暗道，他看了一眼杨间，看见杨间没有动静他也冷静下来，没有和刚才样鲁莽行事。但是这个女服务前脚刚进来后脚大门就砰地一声直接关闭了。     张伟此刻有些按耐不住，拎起斧头就准备冲上去，但是却被杨间喊住了：“别冲动，让这个人过来。”     张伟这次打消了动手的想法。不过此刻，在这种安静压抑的气氛之中所有人的心都是紧绷的。     因为只要眼睛没有问题的人都看的出来，这个推车餐车突然进来的人有问题，就和刚才第一个服务员一样，很有可能是被厉鬼操控了，甚至说这个女服务员就是鬼。伴随着餐车推动的声音回荡。这个服务员距离杨间越来越近了，她并未停下脚步，只是脸。上带着微笑，和正常送餐的服务员没有两样。     杨间也不阻拦，因为他察觉不到危险，所以任由这个女服务员推着餐车靠近。     很快。     女服务员在所有人目光注视之下来到了桌子前，将餐桌上的那一盘蛋炒饭送了上来。     这碗蛋炒饭和之前一模一样，还散发着热气，彷佛刚刚出炉一般。“你们点的蛋炒饭到了，还请慢用。”女服务员此刻开口了，她说出这么一句话之后便推着餐车转身离去。     期间没有任何的灵异袭击出现，也没有任何的异常出现。“站住。”王珊珊语气冰冷的喊道。     然而女服务员却彷佛没有听到一般依旧推着餐车离去。     “腿哥，让我出手，一斧头噼了它。”张伟说道：“这东西绝对有问题，不能放它就这样离开了。”     杨间却只是皱了皱眉，看了桌子上那两盘一模一样的蛋炒饭，心中隐约觉得有些不对劲。     鬼如果是要试探自己的话没必要连续送两碗蛋炒饭，只需要送一碗就行了。     “让这个人走，现在动手的话这个女服务员必死无疑，而且鬼也不是她，没有必要浪费位普通人的性命。”杨间说道。     在安静，凝重的气氛之中，所有人只能目送这个女服务员离开。“鬼这是什么意思？怕我们饿，给我们送饭吃？要送也别一直送蛋炒饭啊，我又不饿。”张伟骂骂咧咧道。     