井的前面就是大堂，大堂中间那张黑色的太师椅上可以坐着目前灵异圈最凶的厉鬼。     要是换做正常的王善，这个时候肯定想办法逃出这里，根本不可能去帮助杨间去捡东西。不过现在的他记忆被篡改，杨间的任务成了他生命的全部，无论如何都要完成。     「复活一次不容易，可别没走几步就死了。」王善嘴里嘟囔着，他脚步迅速的朝着古宅的深处走去，同时手里也举起了那根杨间留给他照明用的荧光棒。     行走在阴沉的古宅当中，他似乎一点都不害怕。     毕竟不管任务是否会完成，王善都会死在这里，所以干脆行动大胆一点。「看不见我，看不见我.....」王善喃喃自语，他此刻已经来到了天井的位置。     这里是古宅里唯一有光亮的地方，根本不需要照明都能看清楚，而在这个位置他看见了一个老式的木质船舵，但那不是自己这一样的目标，所以王善没有过多的留意，而是将注意力放在了前面。     因为前面那笼罩在黑暗之中的大堂才是最凶险的区域。王善没有迟疑，他几乎用跑的方式直奔大堂而去。     荧光棒带来的光亮提供了一些视野。王善看见了地面上掉落的东西。     那是断裂成两节的木质长枪，长枪上的红漆已经褪色了，显得非常普通，一点都看不出有什么特别的地方。     而这东西，就是杨间的灵异武器。     王善想都没想就已经跑到了一节断裂的武器直接捡了起来。但是这一刻，王善的余光却瞥到了旁边一张黑色的太师椅。     在那太师椅上，一具早已死去多日的恐怖老尸，此刻正缓缓的扭过头来。「哎呀，这下完了。」     王善说道，随后他身体一僵，一股恐怖的灵异力量不讲道理的抹除了他的身体。这由灵异制造而成的躯体连一点痕迹都没有留下就消失的干干净净。     唯一留在古宅内的只有那一根散发着光亮的荧光棒。但在王善被抹除的最后一刻。     半截长枪却被丢了出去，但很可惜，因     为来不及发力只丢出了几米远的距离。     这一幕被现实之中的杨间通过鬼眼窥视到了，只是很快由于强烈的灵异干扰，视线又消失了。     「多少有点用，复活后的王善身上具备的灵异气息很微弱，微弱到不足以惊动厉鬼复苏后的张洞，虽然最后还是会被察觉，但至少在被彻底死掉之前还有一点行动时间，虽然这一点时间不足以将长枪带出来，但如果多来几次的话，将长枪丢到天井的位置，那么计划就能成功。」     「除此之外，如果让王善穿着一件由黄金打造而成的特制衣服也能在不惊动张洞的情况下顺利的将武器拿回来，但是我现在没时间去制造那玩意了，还是用接力的方式完成了，这用不了多少时间，」     杨间随后再次动用了骗人鬼的灵异。很快。     举着第二根荧光棒的王善再次出现在了古宅的门口位置。     「第二次了，我又来了，这一次把目标定小一点，将那半截长枪丢到天井的位置就算成功。」再次复活的王善又一次行动。     因为之前的原因，这一次的王善很成功的拿到了那半截长枪，然后刚准备丢出去的时候，身体就在以一个不可思议的速度消失着。     「我又死了。」     这是王善脑海里最后一个想法，但是那半截长枪还是丢了出去，这一次已经很靠近天井了。不到十秒钟的时间。     又有一个新的王善举着荧光棒再次出现。「哈哈，我成功了。」     第三个王善很快就死了，但是他在临死前却将半截长枪带到了天井位置。这让第四个王善捡到那半截长枪后成功的丢出了天井的位置。     而在现实之中的杨间负责接引，在王善丢出去的那一刻，他打破了现实和灵异的界限，直接伸手一抓，将那半截长枪抓住。     「成功了一半，继续努力。」杨间看着手中那半截木质的长枪。     在脱离了张洞的影响之后，这长枪上开始逐渐的有鲜血渗透出来，这鲜血浸染了枪身，仿佛涂抹上了一层红色的油漆。     第五个，第六个，第七个.....随着王善一次次的复活，一次次的死去。     最后那半截长枪还是成功的带了回来，只是古宅内已经留下了一堆的荧光棒。     「搞定了，还不错，没耽误太久，只花了十几分钟的时间。」杨间心中暗道，同时将那两节断裂的长枪拼凑在一起。     伴随着鲜血覆盖，断裂的红色长枪直接就恢复到了原先的样子。随后他又将棺材钉从鬼湖之中取了出来，然后放了上去。     属于杨间的灵异武器又再一次重现了。     目的完成的杨间立刻离开了大洲市，同时王善也没有再复活了。下一次如果还有类似的事情，杨间依旧会让他活过来。 ------------ 第一千四百九十九章雨伞的世界     取回灵异武器之后，杨间现在的实力和状态算是恢复到了巅峰，因为现在的他不但鬼湖中的厉鬼被清空了，还驾驭了灵异公交车上的鬼，现在的他在目前的灵异圈内基本上算是可以横着走了。     只有一些特殊而又可怕的灵异才能让他感到忌惮。     而趁着现在状态好的时候，杨间自然是要去将最麻烦的一些事情给处理掉。