法坐看冯全和童倩卷进这场灵异事件当中生死不知，毕竟是自辛辛苦苦找来的队友，不能卖了，怎么也得救出来，以后面对灵异事件的时候他还得有队友帮忙，像这样一样，如果独自一个人自己早死了。     而且总部这次诚意不小，该报销的报销，加班费该给的也给了。     再不出力，背后肯定要被人骂了。     不过从出道以来，他做生意可从来没有让人失望过，这基本的诚信还是有的。     “这次只捞人，不和那东西接触，我现在解决了厉鬼复苏的问题也没有把握关押那鬼差，好在总部那边似乎有了别的安排，只让我救人。”     杨间确定了这次的大致的行动计划，然后身上的鬼眼上一道红光冒了出来，飞出了窗外，掠过了城市的上空，前往城郊的一个方向。     下一刻。     他消失在了沙发上。     没有其他灵异的影响，他的鬼域可以轻易的覆盖一座中等城市，如果控制一下范围的话，他能瞬间横跨两座城市。     不知不觉，杨间已经不再是当初那个弱小挣扎的可怜虫了。     鬼眼刑警的这个名号他当得起。     。 ------------ 第四百七十七章反入侵     这个王教授还真是有些固执，明明可以走，却中途改变了主意，要强行带走那鬼棺，这不是吃饱了撑着么？那玩意现在被鬼占据着，想要取走鬼棺就必须赶走那只鬼，而且那玩意现在产生了某种不可预知的变化，变的极其危险了。”     实验室附近的一处郊外。     好几位人站在山坡上，眺望不远处那片逐渐被黑暗覆盖的区域。     鬼域再次形成了，除此之外，里面产生了某种不可预知的变化，似乎展现出了多只鬼的能力。     “肯定是王教授临时发现了什么更加重要的东西，让他决定取走鬼棺。”     一旁的姜尚白眯着眼睛道：“他到底发现了，竟然甘愿冒着这么大的危险改变主意要从鬼的手中夺走那口棺材？”     能被王小明这样看重的东西，一定价值非常大。     可惜他了解的不多，无法推测其中的一些内幕。     “不管王教授发现什么，就目前这个情况而言，这是最好的处理方法了，鬼似乎没有进行移动了，就当它待在这里，哪怕无法关押，也至少不会产生什么危害。”开口说话的人是钟山。     他之前和王教授他们产生了分歧，认为继续冒险不值得。     危机时刻，短暂的分歧就产生了两个截然不同的效果。     一批人顺利的趁着鬼差事件再次酝酿出来的时候离开了危险区域，另外一批人则是跟着王小明再次陷入了鬼域当中。     “说的有道理，从档案之中了解到的危险地方还少么？大京市几个有问题的地方都没解决，再多一个也无所谓。”也有人点头同意了。     大京市其实不是一件灵异事件都没有发生。     也有地方发生过灵异事件，有些被解决了，有些则是被封锁了，因为事情得到了控制，也就没有人太过放在心上。     “事情已经通知总部了，总部会想办法安排人员进行救援，剩下的事情不是我们操心的了，差不多该回去了。”姜尚白又盯着那片黑暗逐渐加深的鬼域看了看，不想面对这样危险的东西，免得不小心栽在了里面。     刚才的一番异变，已经让他意识到了这玩意的恐怖之处。     无解压制其他鬼的能力，配合无时无刻不在的灵异，简直就可以轻松的杀死任何一位驭鬼者。     如果不是亲身体会，他真的很难想象，昨天培训基地的一群新手，竟然硬生生的从这鬼东西手中活着逃出来了。     “无法被关押，无法被处理，拥有无限重启的能力，可以压制其他驭鬼者的鬼，似乎还能使用其他厉鬼的能力......而且自身似乎还是处于半复苏状态，这玩意简直就是一只完美的鬼，没有任何的缺点，一旦被盯上就算是再厉害的驭鬼者也会被活活的耗死在里面。”     姜尚白微微闭着眼睛，心里思考着自己面对这玩意的时候该怎么办？     似乎......只有等死。     就在这个时候，他忽的有所察觉，猛地睁开眼睛，看向了旁边。     那里，多了一个人。     一个不属于他们这一批的人。     那人身穿白色的衬衫，身高一米七八左右，长相有几分帅气，但脸色却略带苍白，浑身上下散发出一股怪异的气息，阴冷诡异，一双眼睛如鹰隼孤狼一般锐利，带着一种野兽般的锋芒，让人感觉很不舒服。     最让人注意的是这个人的额头上长出了一只猩红的眼珠子，这眼珠子没有瞳孔，有股邪性，不安分的左右转动着，仿佛在窥视周围的一切。     “谁？”     其他几个驭鬼者随后反应过来，几乎下意识的就往后退了好几步，然后一脸警惕。     “杨间，你怎么来了？”钟山见到这个青年没有动静，只是带着几分诧异。     按理说现在杨间已经在某个地方修整去了，毕竟昨天才刚从灵异事件当中活着出来，不太可能再次来到这里。     杨间？     旁边的其他几位驭鬼者这才打量了一下他，并且回想了一下杨间的档案，快速的对比了一下，然后才放下了警惕。     这