我的父亲有过牵扯，多少是讲点情分的，可是在人皮纸的推测之中我却被他强行留在了总部，并且硬生生的把我关到晚上六点，让我死在了这里。"     王班珊低头思考道:“你这么一说我到是想起来了，之前在七中的时候很多同学都对我态度很不友好，大部分人都向着那侗苏蕾，而实际上我在上学的那会儿我比她更受欢迎一些。"     “不过张伟还是一如既往的老样子。”     杨间说道:"那是因为有些事情没有牵扯到他身上去，所以没办法定义，但我猜测应该错不了。"     “可是这样对我们离开这个世界也没有任何的帮助啊。”王珊珊说道。     "你错了，意识到这点之后这才是破局的开始，假设这个世界的"人’出现了问题，那么这个世界的“物’会不会也出现问题呢?我们手中的这第二张人皮纸或许是在帮助我们，但是却比原先的人皮纸带有更大的敌意。"     “所请人皮纸上的推测也有可能是在消耗我们的时间而已，让我们将希望寄托于这东西身上，从而错过可以脱困的方法。”     "假设我的推测是真的话，那么离开这里的方法就是和时间有关系，亦或者说，脱困的方法需要时间，而且是越长越好，否则的话就不能成功。"     杨间目光微动，他开始在快速的思考起来。     “鬼童，过来。"     忽的，他语气一变，立刻下达了命令。     当即，一个没有穿衣服，皮肤呈现淡淡青色的阴冷小孩不知道从什么地方突兀的跑了出来。     鬼童出现在了杨问的面前，微微歪着脑袋，睁着那淡红色的瞳孔看着他。     杨间看了看手中这张三年前的人皮纸，然后毫不犹豫的丢给了鬼童:“吃了它。     “你这是?”王珊珊有些疑惑不解，     杨间说道:“既然这个世界的人皮纸知道一切，且又对我们抱有一种深层次的敌意，又不受控制，那不如让鬼童吃了它，鬼童具备饿死鬼的能力，吃下去的任何一只鬼都会被当做拼图吸收。"     “也就是说，只要鬼童吃下了人皮纸它就具备了人皮纸的灵异，成为一张站在我们这边的人皮纸。"     “不过这样做是有风险的，知晓一切的人皮纸被鬼童吃掉之后我很担心会帮鬼童开启智慧…...一个聪明有智慧，且又具备饿死鬼特性的鬼童太危险了，很容易失控，这不符合我的要求，但是在这个世界里就没有关系了。"     “我相信，这个世界的灵异只存在于这个世界，一旦脱离了这里一切都会消失。     丢出的人皮纸此刻仿佛在做着最后的抗争一样，明明杨问掌握了力道和方向，结果丢出去之后却以一个不合理的方式在半空之中一个转弯，飘飘荡荡的朝着窗户外飞去。     显然它是想要逃离这里，不想被鬼童活生生的吃掉。     “无用的挣扎。”杨间鬼眼睁开，鬼域带盖     鬼童立刻消失在了原地，它具备鬼眼的一些特性，可以在杨间的鬼域里自由出没。     下一刻。     鬼童就出现在了半空中，然后张着发黑且又夸张的嘴巴一口将飘荡在半空之中的人皮纸给吞下，连咀嚼都不用就已经落入了肚子内。     这个世界的人皮纸刚刚复苏，展现诡异，还没有来得及忽悠杨间就已经沦为了食物。     鬼童此刻肚子微微鼓起，像是吃饱了一样。     随后具备饿死鬼特性的鬼童开始展现那恐怖的潜力。     鼓起的肚子开始迅速的干痕下去，那张被吞下去的人皮纸正在被迅速的消化，成为鬼童身体的一部分。     鬼童此刻愣在原地，像是陷入了死寂一样，但是它的肤色正在发生着变化。     身上那淡淡的青黑正在迅速的消失，取之的是一种苍白的福色，这种肤色和活人越发接近了，不再像是一个死婴了，     饿死鬼能将吃掉的厉鬼的一些特征在身上呈现，这点不足为奇。     "它成功了。"     杨问说道:“接下来得试一试鬼童是否具备人皮纸那推测未来的特性了。"     正当他要下命令的时候。     忽的。     大门的门铃响起了。     “嗯?”杨间警了一眼，却看见门外站着两个物业的保安。     “我们得换一个僻静点的地方，免得有人会来打搅我们。"     他没有继续待在方镜的家中，而是带着王珊珊和鬼童立刻离开了。     杨间来到这城市一个偏僻的公园内。     公园附近很少有人居住，平时公园内空无一人，只有偶尔周末的时候才会有人再次闲逛。     "告诉我，离开这个世界的方法到底是什么?”他盯着鬼童，询问起来     鬼童依旧愣在原地一动不动，但是那双淡红色的诡异眼睛之中却出现了几抹灵动，不再那么麻木诡异，仿佛它正在思考。     “果然，鬼童到底还是出问题了么?"     杨问鬼眼立刻关闭，手中紧握住了发裂的长枪。     任何的异常他都会毫不犹豫的用桤材钉直接将鬼童钉死。     这不是心慈手软的时候。     最担心的结果似乎并没有发生。     很快。     鬼童行动了起来，它光着脚丫，立刻小跑着来到了公园附近的一块沙地上，接着拾起了旁边的一根树枝然