     “说的有道理。”另外一个人也赞同了。     他们不想在这里和李阳耗着。     可是当他们刚想准备离开的时候，那破烂不全的木门却又嘎吱一声打开了。     里面昏暗一片，只能看到一个模糊的人影正站在那里。     “嗯？”     一个人立刻警觉起来，但是随后他神色就惊慌了。     一股巨大的拉扯里从身后的门内传来。     “该死的，这个李阳，他不止驾驭了一只鬼。”反应过来之后他想要抵抗，可是却晚了。     这个人被瞬间吸进了大门内。     “砰！”     破旧的木门关上，里面安静一片。     “给我开门。”     另外一个人想要就救，结果撞上去之后却依旧无法撼动这摇摇欲坠的木门。     接连撞了几次，和之前结果一样，无法冲进去救出自己的朋友。     可是还不等他多尝试。     走道内却回荡起了那诡异的哭声。     这哭声之前就一直存在，只是没什么感觉，似乎影响不大，可是这一次却很不对劲。     这个人眼角在流泪，脸上也露出了一副伤心的样子。     “我怎么会这样？这哭声......”他伸手摸了摸自己的眼泪。     随后他表情僵住了。     没有了动静。     “嘎吱。”     破旧的房门再次打开，撞到了这个人的身上。     他噗通一声栽倒在地上，已是一具僵硬的尸体了。     房间之中，李阳的身影浮现，而刚才那个被拉进去的人却已经消失的无影无踪了，随后他脸色一变，再次躲进了房间里，把门关上了。     这哭声已经是第六波了。     驾驭了两只鬼的驭鬼者不可能挡得住。     已经可以干掉几乎队长级以下的所有人了。     第六波哭声回荡在古宅，已经成为了某个恐怖的源头。     没有人可以在这哭声下可以活下来。     连杨间都感觉到了几分惊异。     好在他现在已经成为了异类，这种杀人规律无法针对自己，不然的话，这里所有的驭鬼者都可能会被童倩干掉。     “快停下，已经够了，太危险了，我感觉我已经受到了影响。”冯全挣扎的从老坟之中走了出来。     但是他走出来之后老坟还在。     里面埋葬着一个人。     一个叫万铜，代号鬼撞人的驭鬼者。     童倩用笑声平衡周围，这才没有让队友遭受袭击，否则的话，冯全也好，黄子雅也好，都得毙命。     熊文文没有受到影响，他抽到了生签，十分钟之内不会被灵异力量杀死。     这让他心安理得的站在大厅中间无所畏惧。     “死光了么？”     童倩哭声停了下来，他看了一眼大厅内那一具具东倒西歪的尸体。     似乎除了他们几个人之外已经没有陌生人还站着了。     “看样子和预知之中的结果差不多。”     杨间此刻拎着一具尸体大步走了回来，他手中的长枪还立在旁边，下面钉着一只厉鬼。     “摆钟诅咒也不过如此嘛，虽然的确凶险了一点，可也在外面能够处理的范围之内。”冯全点头道。     熊文文道：“这都是你熊爹的功劳，没我预知的话，童倩已经死了，紧接着我也会死，再加上那个白头发的家伙如果先杀我们一个人，我们就要折损三个人了，结局又会是另外一个，被团灭还真是有可能的。”     “那些人还真会挑地方，这地方用不了鬼域。”冯全有些受到了限制，很不爽。     杨间抬头看向了古宅深处：“不是用不了，是被干预了，这种干预很奇怪，不是压制，也不是影响，而是鬼域无法影响到这古宅的某些地方。”     不过熊文文说的对。     如果不是预知的话，折损三个人，结果的确会不一样。     但是这话也不全对。     因为杨间还有所保留，他并没有拼尽全力。     “不过总算是赢了。”黄子雅此刻微微松了口气。     过程虽然看上去轻松，但其中的惊险之后自己可以感受到。     杨间皱了皱眉，他想说什么。     但是在这个时候，古宅的深处某个位置的位置却传来了一声钟声。     这是摆钟的声音。     似乎到了某个时间点，摆钟正在报时。     “不对劲。”     钟声一响起，杨间就感觉到了有些说不出来的感觉。     “是不对劲，你们看，那些驭鬼者的尸体正在消失......”     忽的，黄子雅指着不远处那具面带哭意的尸体不安道。     是的。     幽静的大厅内，一具具刚刚被他们杀死的驭鬼者尸体正在消失。     连同他们身体里的鬼都在一起跟着消失。     似乎被什么更可怕的东西给抹除了一样。     “这不可能，就算是钟声能够影响尸体，也不可能影响鬼。”     冯全猜测是钟声有问题，但是他不相信鬼也会被钟声影响。     杨间目光微动，他似乎想到了什么，急忙从口袋里摸出了一个怀表。     那是来之前王察灵送给自己的怀表。     他说过，怀表的时间和古宅内的时间是一致的。     然而现在。     怀表上的时间显