 第二个电话继续被挂断了，他也不急，继续拨打第三个，第四个电话。     拨打了七八个电话之后，总算是没有被挂断，再次被接通了。     “柳青青，这不是灵异电话，我真的活过来了。”老鹰听见电话一接通就立刻开口道。     电话那边沉默了一下，随后显得非常诧异：“这不可能，你已经死了，怎么可能还活过来，我亲手把你的尸体背出了古宅并且埋在了那片老林之中。”     “这事情说起来有些复杂，具体的原因我也不知道，我只知道我醒来的第一时间看到的人是杨间，他说是他把我复活了，我姑且这样相信吧，我打你这通电话只是想要确认一下之前的情况，看看到底是怎么一回事。”     “虽然上次的送信任务之中我没有看见你，但是按照我的猜测你应该是还活着的，如果连你都死了的话，那么剩下的人也肯定活不了。”     “不可思议，你居然真的活过来了。”     电话那头的柳青青似乎有些难以接受老鹰的复活。     但是电话里的声音还有语气，以及对事情了解的状况，无一例外，都可以证明老鹰的身份。     “古宅的事情是今天刚刚结束的，我和杨间，李阳，还有那个叫周登的人活了下来，并且脱离了那片灵异之地，那个拿着红色气球的杨小花死了，最后被古宅内复苏的厉鬼抹除了，具体的结果就是这样。”柳青青说道。     老鹰道；“我大概是什么时候死的？你既然还活着那你肯定也参与了后面的送信任务，知道我的情况。”     “你是死在古宅的第六天，出殡日，死的时候很平静，像是一觉睡了过去。”柳青青道。     第六日，出殡日？     老鹰皱起了眉头，他完全没有这方面的记忆，他的最后记忆是在第二天守夜。     也就是说，他存在四天的记忆空档。     这事情杨间为什么没有和自己说？是有意隐瞒，还是说复活之后的自己记忆出现的缺失，亦或者这份缺失的记忆是杨间故意造成的？     “我死的时候杨间和我之间的态度怎么样？”老鹰道。     “还算不错，算是正常的合作，你出力很大，不是你拖住了厉鬼的话事情没有这么轻松，看来你也失忆了，这一点倒是和我有一点类似，我也经常失忆，而且随着时间的过去越来越严重了，我很担心自己早晚会出问题。”柳青青道。     老鹰道：“你既然还活着，那么这次送信任务又结束了，下次去鬼邮局你就可以上五楼了，到时候你有机会摆脱这些灵异，依旧是有活下来的机会。”     “希望如此吧......”柳青青的声音多少没什么信心。     就算是上了邮局五楼也还需要送三封信，这三封信肯定没那么容易熬过去。     老鹰又和柳青青聊了一会儿，他算是对自己的事情有些清楚了，同时柳青青也相信了自己的复活。     挂断电话之后。     另外一座城市里的柳青青此刻脸上依旧带着几分难以置信的神情，她轻轻皱眉低喃起来：“逆转生死？那个杨间真的可以做到，他没有骗人，之前我还以为他为了自私的活下去才这样说出这样的话，没想到......”     这一刻，她竟有些莫名的后悔起来。     杨间真的可以复活的话，那么就说明其他人死去的信使他也可以让其活过来，那么对想要脱离邮局的信使而言，最快的方法不是去送信，去到邮局五楼，而是死一次，然后让杨间复活你，这样一来就能直接摆脱邮局的诅咒，回归正常。     柳青青低头看了看自己这看似美丽，实际上充满恐怖和灵异的身体。     她也想摆脱这样的结果。     然而......她叹了口气。     在古宅的时候她和杨间因为决策上的事情闹翻了，杨间杀自己还来不及，怎么可能会帮自己复活？     “如果不闹翻的话，或许他替我复活的可能性很大。”柳青青低喃道。     实际上，不闹翻杨间也没办法帮其复活。     柳青青是异类，无法窃取记忆，除非利用鬼镜才能将其复活，但是鬼镜的代价太大，一般情况情况之下杨间很少会动用鬼镜的复活能力。     此刻。     杨间送走了老鹰之后依然是返回了一号安全屋。     他还有事情没有做完。     “老鹰既然复活了，那么要不是再试试复活其他的人？”杨间觉得这种复活死去的人很是奇妙，仅仅只是复活一个似乎有些不太过瘾。     他想多尝试复活几个。     “第二个人复活谁呢？”杨间思考了起来。     复活的人选需要精心挑选，他不可能复活敌人，也不可能复活那些不相干的人，这动用灵异力量虽然代价很小，但也不能浪费在不相干的人身上，所以复活的人得有价值，亦或者是自己有所帮助的人。     很快。     第二个人选有了。     杨间的身前立刻就浮现了出了一个模糊的人影，随后这个人影渐渐清晰起来，越发的真实了，最后彻底形成了一具没有记忆的活人身体。     然后鬼影入侵将一份记忆留在这具身体里。     和之前复活老鹰的情况一模一样。     很快。     第二个人渐渐的苏醒了。     这是一个二十多岁身材略显娇小的女人