 “有东西跟着她？”杨间目光微动，想了想：“是不是一个婴儿？”     婴儿？     王彬想起了浴室内那一个个手掌印，不就是婴儿的手掌印么？     “你认为我家里闹鬼？”     王彬道：“我这是很认真的问你，还请你不要拿闹鬼什么的事情来敷衍我，珊珊的情况很不好，你知道一些什么还希望你如实相告，当然作为报答，我也不会亏欠你的。”     他是个成功人士，怎么会相信闹鬼之中无稽之谈。     杨间沉吟了起来。     从王彬电话里的语气还有态度可以判断出，王珊珊那边的确是遇到鬼了。     很有可能就是那只从学校里逃出来的鬼婴。     只是没有道理啊。     那鬼婴的恐怖程度虽然不及那个敲门老人，但王珊珊只是一个普通人，如果真遇到了现在不可能还活着。     鬼杀人又不会和你商量。     “喂，你听得见么？”王彬听到电话那头杨间没说话问道。     杨间回过神来道：“王珊珊的事情我可以解决，不过这是一件很麻烦的事情，上次免费救你女儿已经差点没办法活着走出学校了，但这一次我不打算讲人情，也不会免费帮忙，所以王叔叔......开个价吧，替你们解决这事情你们打算给多少钱？”     王彬那边愣了一下，但很快反应了过来，立刻道：“如果珊珊能够恢复正常，我可以私底下给你两万块钱好处费，当然，如果你不能帮助我女儿的话，你一分钱都拿不到。”     没想到这个叫杨间的学生如此的社会，都知道收钱办事了。     当即他语气生分了很多。     “两万？我还以为你会说两百呢，两万太少了，这事情很危险，不是你想的那么简单，如果我不出面的话，不只是王珊珊，也许你一家人都会死，那玩意杀人可是不讲情面的。”杨间道。     如果要对付那鬼婴他就要动用厉鬼的力量。     而这样会加快厉鬼复苏的时间。     换句话说这是在拿命帮忙。     牺牲自己，照亮他人那是蜡烛。     杨间有必要赚取一笔劳务费，再说了，王珊珊家比较富裕，自己反而穷的叮当响。     “五万，怎么样？”王彬回道。     “看来王叔叔还太明白这类事情在市场上的行情，国外解决一件类似的事件至少是五百万美元起步，不过我做人很公道，看在同学一场的份上，五十万。”杨间认真道。     “妈的，五十万，你是想钱想疯了吧，还有脸说看在同学一场的份上。”王彬脾气比较好听到这个价也忍不住发飙。     杨间也不生气笑道：“王叔叔，你用不着生气，以你的家庭条件五十万虽然有些肉痛，但不是拿不出来，毕竟你家一套房子都至少价值四百万已上。好了，电话就聊到这里吧，王叔叔你想清楚之后再回个信，最好快一点。”     “因为晚了不是王珊珊死了，就是我死了。我活不了很久，还有母亲要养，赚你这笔钱是拿命换，不容易，如果晚了，到时候你们再想找人帮忙那可就不是花钱这点钱能解决的事情了，另外以后不要打这个电话了，打我另外一个手机，那手机通话不要钱。”     说完他将周正的卫星定位手机号告诉给了王彬，然后直接挂了电话。     “朋友，你这些手机一共加起来的话，我出五千块钱。”老板这个时候道。     五千？     杨间放下电话皱眉道：“这么少？老板你开玩笑吧。”     “你这几台手机都不值钱，比如这最台最新款的水果手机还是假的。”老板道：“不信我拆给你看。”     说完当真将那台手机拆开了，果然是假的。     假的？     放这奸商的狗屁。     张伟的手机是真是假他会不知道？     杨间脸一沉：“老板，刚才你不会趁着我打电话的时候把手机给偷偷的掉包了吧。”     “我这诚信经营，怎么会做这种事情，你这手机分明是假的，如果不想卖你拿回去好了，这其他手机我也不收了。”     老板一副无所谓的样子，立刻态度大变，挥手赶走杨间。     杨间站起来一把抓着他的衣襟，一双布满血丝的眼睛发着淡淡的红光带着一种诡异的冷漠道：“你这奸商是想死么？想死就说一句，我成全你，骗人骗到我头上来了。”     老板看着杨间的那眼神，浑身一惊。     这是人该有的眼神么？     冷漠，不带一丝感情，有种骇人的诡异。 ------------ 第三十一章凉凉送给你     手机老板被杨间这种近乎于诡异的冷漠眼神给吓到了。     但很快他却色厉内荏的推开了杨间，嚷嚷道：“怎么着，难不成你还想打人？信不信我现在就报警，我看你就是一个贼，在我这里销账不成还想打人，不想惹事的话就赶紧带着你这些破烂滚，要不然抓你去坐牢，真以为我怕了你不成。”     “大家快来看啊，这个人在我这里卖贼货，快报警抓他啊。”     不但要骗杨间的手机，还要反咬一口。     旁边有人听到老板呼喊不由往这边看了过来。     杨间这下算是明白了这奸商到底有多么的恶毒。     “老板，既然你自己找死那就别怪我心狠了，你这么喜欢手机是吧，那我