   不过，除此之外，埋葬在坟土之中的卫景状况却很让人在意。     没有人希望卫景死，毕竟卫景可是一位很可靠的队长，如果折损了那么对所有人都是重大的损失。     冯全此刻缓缓的将手掌从坟土之中收了回来，然后道：“被埋在坟土里的卫景毫无动静，和死了没两样，昨天到今天我一直在观察，这期间没有任何的变化，但是我也不敢随意的挖开这坟土破坏平衡，可事这样僵持下去也不是办法。”     《神秘复苏》最新章节全网首发：域名     “我想了一个主意，那就是我亲自进入这座土坟之中确定情况，然后将卫景带出来，当然这一切很有风险，也许带出来之后卫景复活失败，直接是一个死人了。”     孙瑞想了一下道：“这事情我做不了主，得总部做主。”     “总部？那就是杨间做主了，我打电话问一问杨间，看看他怎么说。”冯全道。孙瑞道：“这里手机没信号，你用我这里的座机打吧。”     说着，他指了指不远处的一处座机电话道。     冯全也不浪费时间，立刻拿起了电话联系了杨间。此刻，正在听着李阳报告的杨间接通了电话。     “杨间，是我，冯全。我现在在鬼邮局……”冯全将卫景的情况大致说了一下：“事情就是如此，你现在什么想法，是立刻去把他救出来，还是说再等一等，静观其变？反正目前卫景没有任何复活苏醒的征兆，他和一具埋在坟里的死尸没有任何的区别。”     杨间问道：“被埋葬的鬼差呢？我记得卫景和鬼差是一起被埋进去的。”     “没有发现鬼差的痕迹，我猜测鬼差已经入侵了卫景身体，已经融为一体了，只是现在不确定的是谁来主导这一切。”冯全说道。     “这件事情还真是头疼啊，如果卫景出来之后没恢复意识，那么就等于在鬼邮局内放出了鬼差。”杨间也明白了这件事情的难处，但是他现在在大昌市也没办法去处理鬼邮局的事情。     “冯全，这件事情你做主吧，出了事我兜着，我相信你能做出正确的选择。”“那好吧，既然你都这样说了，那我看着办了。”冯全表示明白了。     很快，两个人通话结束。     鬼邮局内的冯全放下电话之后当即道：“孙瑞，杨间那边让我做主。”“既然如此，那你就决定吧，我会配合你。”孙瑞说道。     冯全也在思考，他也希望救出卫景而不是释放鬼差。     最后他道：“我决定自己进入坟土之中和卫景一起埋入其中，期间可能会需要一点时间，你不要让人来打搅我，看看我在这段时间内能不能和卫景产生沟通，如果不能，我会取走坟土内的灵异，确保我在释放鬼差之后也能克制他。”     “好，我明白了。”孙瑞点了点头。     “那我开始行动了。”冯全深吸了一口气道。     他也很冒险，可是他知道这一次不仅仅是卫景的机会，也是自己的机会，他驾驭的坟土灵异太少了，宛如破碎的拼图一半，如果能获取眼前这座老坟，那么他将可以轻易的埋葬其他的厉鬼，而不是和现在这样驾驭了三只厉鬼也只能不上不下。     带着这份决心，冯全朝着这座巨大的老坟走去。他的脚步渐渐陷入了泥土之中，似乎正在被这座老坟吞没。仅仅只是走了没几步，冯全大部分身体都已经陷入了坟土之中，只剩下一个脑袋在外面。     孙瑞看着这一切，默不作声。片刻之后。     冯全彻底消失了，他被彻底的埋葬进了老坟之中，而老坟也依旧平静没有任何的异常发生。但是他并未死去。     具备和坟土相同灵异的他可以在坟土之中生存下去。     只是坟土之中可压制着一只恐怖的鬼差，即便是他能在坟土之中生存，可是一旦意外发生，他依旧会被鬼差杀死。     不过是成长还是死亡，还需要交给时间去酝酿。     “我什么时候可以离开这里出去逛一逛，我感觉对自身灵异的掌控已经差不多了。     忽的，一个女子的声音响起，不知道什么时候在孙瑞的身后一个穿着红色的嫁衣，头上盖着红色的头盖的诡异女子突兀的站在了那里。     这个诡异的女子正是驾驭了鬼画的何月莲。     “还不行，你还不够优秀，一个普通人掌控灵异力量只是开始，还需要熟练运用，你还差得远，而且要出去也需要杨间同意，毕竟你的存在很特殊。”孙瑞拒绝了她的请求。     “我明白了，那我继续练习了。”何月莲说完又诡异的消失了。     明明是在鬼邮局内，但是她的鬼域却能不受影响的使用，而且越发的熟练了。     实际上何月莲想要离开鬼邮局没有人拦得住，唯限制她的就只有她自己，以及对杨间的忌惮。如果何月莲想要加入总部的话就必须得遵守命令。     倘若肆意妄为的走出鬼邮局，那么就等于和总部翻脸。     何月莲也清楚这一点，因此她在不得到允许的情况之下是不会走出鬼邮局的。“这里束缚不了她多久了，她很快就会离开这里。”孙瑞心中暗道。     自古以来哪有用鸟笼关押猛虎的。     只是孙瑞担心的是，何月莲一旦离开，那么以她掌握的灵异力量，对外面不知道是好还是坏。张羡光还真是留下了一个大难题给他们。 --