毛骨悚然的话。     古宅内的大门没有关！     这句话一出，周登也好，杨间也好，甚至是其他人也好纷纷开始回忆起来。     的确。     李阳第一个开门，杨间第一个踏入古宅，至于最后一个人进来的是谁不清楚，可是谁都知道，进来这里之后古宅的门并未刻意关闭。     这不是大意，没有关门。     而是所有人都默许了不关门的这个现实。     毕竟这鬼地方如此诡异，万一把门关上了，最后打不开被困死在里面怎么办？     围墙虽然不高，但谁知道最后能不能翻出去。     所以这不关门的动作其实是给大家留一条后路，方便随时撤退，理论上是没错的。     “所以，有东西在外面拍门，但却没有进来这栋古宅？”杨间目光一凝：“这不符合常理，如果是鬼的话绝对是会趁着古宅的大门没关，游荡进来。”     “除非古宅有什么东西阻挡着一些脏东西的靠近。”     周登说了自己的猜测：“也许是一件非常珍贵的灵异物品，如果能够找到的话，那肯定能够让我们活下来。”     他一直怀疑这古宅有宝藏，想要挖掘。     似乎无法薅到羊毛对他来说很不甘心。     “需要过去看看么？这么多人，如果联手的话，可以处理一般的灵异事件。”樊兴眸子动了动，提议众人联手。     旋即他又补充了一句：“我可没有别的什么想法，我只是觉得这样的异常不去处理的话，很可能最后会威胁到我们所有人，眼下古宅内还算安全，只有大堂的这一具死尸，要是再混进来了其他什么东西，那情况可就不好说了。”     他的话的确没有说错。     没有人反驳。     杨间虽然想弄死这家伙，但他也要承认这种想法是没错的。     他要在这里待七天，这第一天就有脏东西在拍门，要是不去弄清楚的话，接下来的几天内只会在担惊受怕之中渡过。     甚至被鬼入侵到了古宅内都不知道。     “过去看看，不想出手的就别过来添乱。”杨间说完，拿着发裂的长枪就直接离开了大堂，绕开天井，往大门的方向而去。     余下的众人皆是思索了一下，互相看了看。     杨间的话意思很明显。     要过去的人必须做好对抗厉鬼的准备，如果自身状态不好，亦或者能力不足，就别过去看戏了。     免得帮忙不成，反而自身厉鬼复苏，增加麻烦。     “我放在外面的那两个灯笼该不会被取走了吧。”周登忽的想到了，急冲冲的赶了过去，担心之前古宅外面的那两个灯笼弄丢。     “两个人有点少了，那种急促的拍门声至少有六只手才能做到，得再出两个人。”樊兴眸子动了动：“我算一个，还有没有人愿意和我一起的？”     他此刻主动承担这种危险的事情，想要重新夺回一点话语权。     “算我一个吧，我真就不信了，这么多顶尖的驭鬼者联手还会出现意外。”一个陌生的驭鬼者站了出来。     “好，那就赶紧跟上。”     樊兴和此人立马追了过去。     其他人都是各有各的想法，不愿意拼命，想要保存状态。     杨间的脚步很快。     他脸色冰冷，目光凝重，做好了随时和厉鬼对抗的准备。     但是他才刚刚赶到了前院，还没有绕过眼前的那面影壁，只是看见了大门的一角，此刻，那急促的拍门声却又戛然而止了。     附近传来了一连串脚步声。     有什么东西以一个不合理的速度正在迅速的离去。     “来晚了？不，是听到动静就离开了。”杨间此刻站在了大门前，他盯着那声音远去的方向看了看。     什么都没有。     只有几颗老树立在那里，被阵阵冷风吹动着摇曳不止。     回头看了看大门。     上面留下了脏兮兮的手掌印，密密麻麻，几乎布满整个大门，甚至是身高够不着的地方也有手掌印。     而且那脏兮兮的手印大小，形状也不一样，看的出来留下手印的是好几双不同的手。     “跑了？”     周登也听到了一墙之隔那急促远去的脚步声，顿时就愣了一下，他巡声看去，却也什么都没有发现。     “来晚一步了，之前那拍门的东西已经离开了，这很奇怪，如果真是厉鬼的话绝对不可能走的，只会待在原地等我们出现。”杨间说道。     “的确如此，鬼是不管这些的，所以那拍门的东西不是鬼？但这门都已经这个样子了，也不可能是人吧。”周登也看着那满门脏兮兮的手印陷入了沉思。     杨间却又道：“不过，还有一种情况例外。”     周登看了他一眼。     “鬼如果窃取了活人的记忆，模仿了活人的行为，那么鬼的一些行为就会变得诡异莫测。”     “像活人的鬼？”周登皱了皱眉。     “的确有这种事情发生，鬼虽然是按照某种规律杀人，但是随着灵异事件的出现，鬼也会和驭鬼者一样出现一些无法理解的异类，虽然那些异类鬼还在按照某种规律杀人，但是那种异类鬼的行为已经无法理解了。”     樊兴赶了过来，他听到对话补充道：“有些异类的鬼甚至是控制自身的杀人规律，明明你符合被袭击的需求