     如果这能办到的话，那么这起被定义为饿死鬼事件的恐怖级别，将可能达到一个前所未有的高度了。     因为这类鬼已经彻底脱离了常理上的认知，已经演变成为了一种唯心的存在。     随着那脚步声传来，周围的昏暗越发的浓郁了。     那个人形的轮廓也越发的清晰了，杨间甚至能看到那微微摆动的双手，僵硬，青黑，如死去婴儿的肤色一样。     “离开这里，情况有点变的复杂了，那只鬼的能力有点超过了我的估计。”王小明观察了一下之后道，接着立刻转身离开。     “还用的着你说，这种情况不走就只有等死了，我敢说叶枫十有**就是栽在这东西的手上。”     杨间也转身就走，他直接冲出了手术室，以最快的速度远离这条虚幻的街道。     两人在手术室外汇合，顺着走廊往医院外走去。     “拉起警报，疏散医院的所有人，能走多少走多少。”王小明吩咐旁边的随同人员道。     很快，医院的播音喇叭里响起了警报的声音。     “这个时候你才拉警报，是不是有些晚了。”杨间道。     王小明边跑边道：“不用担心，这医院绝大部分的人员早就已经撤离了，剩下的只是一些工作人员，还有一些特殊的病人，我在这里做研究考虑过这方面，一旦出现情况立刻疏散戒严的话，损失最多不会超过五十人。”     “而这样的研究地点我设置了三个，只要能离开这里，研究可以继续展开，不会受到影响的，至于牺牲的人员，我觉得和大昌市的危机比起来这不算什么。”     杨间神色一动，并没有说什么。     他没资格指责这个王小明的行为，因为换做是他也会这样做。     在这大事件面前，每个人都要付出一些牺牲，只是牺牲的方式不一样而已。     就在王小明和杨间撤离的时候，手术室内的街道景象内那个人影逐渐的走了出来。     紧闭的手术室大门本来已经锁上了，此刻却嘎吱一声缓缓打开，     那个隐藏在昏暗当中的人竟推开了大门，从手术室内走了出来。     整个医院开始迅速的被一股黑青色的气息侵蚀。     老铁先定个小目标^记住新八一中文网  м. ------------ 第两百三十六章一家人 ?    这里是大昌市一处小物流公司的库房。     不过前段时间却被赵开明给买了下来，将其变成了一个私人的地方。     而他就住在这里。     今天，赵开明如往常一样准时准点的会到了这里。     在周围转了一圈之后确定没有人到访之后他才放心的用钥匙打开了库房的大门。     没有堆积货物的仓库宽敞而又安静。     赵开明打开灯，关上仓库大门，径直的走了进去。     空荡荡的仓库里回荡着他那清晰的脚步声，杵着拐杖的他一瘸一拐，脸色有些阴沉。     “我回来了。”赵开明开口说道，仿佛在告诉家人他的到来。     “今天我在外面吃了东西，就不在家吃了，你们还没吃吧？我这就给你们做饭去。”     他一个人自言自语，空荡荡的仓库里没有一个人回应他的话，但这一切却又显得那么自然。     赵开明来到了仓库的一角，这里堆放了不少的箱子。     打开之后有各种新鲜的水果，苹果，樱桃，哈密瓜，还有一些冰冻的牛排，鱼肉之类的，从包装上看水果都是进口的，牛排，鱼肉也都是顶级的食材，看上去价值不菲。     而这些东西足足堆积了几百箱。     “今天吃煎牛排怎么样？对了，水果也不能少，这樱桃可是女儿你最爱吃的。”赵开明一边笑着一边开始用那娴熟的厨艺在那简陋的厨房里烹制着。     他做饭的时候很开心，似乎沉浸在了里面，外面的任何事情都和自己没有关系。     足足一个多小时的时间。     他做好了足足十二份的午餐。     仓库里弥漫着一股诱人的食物香味，看着那盘子上那外焦里嫩的牛排，让人忍不住就要流出口水了。     然而将最后一份水果准备好了之后，赵开明的脸色瞬间就阴沉了下来。     他沉着脸一句话都不说，而是走到另外一边的纸箱子里，取出了纸钱，香烛之类的东西。     拿着一个推车，将这些东西缓缓的推进了库房里面的一个单独的房间里。     这个房间里发出嗡嗡的声音，是电机运转的声音。     在里面，足足十二口精美奢华的冰棺整整齐齐的摆放在那里。     冰棺里面有上了年纪的老人，也有中年男子，还有年轻的女性，甚至是有不满十岁的小孩。     每一位放在冰棺里的人都被专业的美容师打扮的干干净净，漂漂亮亮，身上的衣服整齐得体，妆容精美，别致。     可是再怎么精心打扮，也无法掩盖那一具具尸体的冰冷和僵硬。     “女儿，吃饭了，爸爸给你做的煎牛排，还有香甜的樱桃。”赵开明将一份午餐放在了那冰棺前面的小桌子上，然后将昨天已经彻底冷掉，坏掉的鱼排撤走。     冰棺里是一位十岁不到，穿着连衣裙的可爱小女孩。     只是此刻这个小女孩身上却结着一层单薄的冰霜，被安置在这冰棺里已经很久了。 