，就如鬼镜一样，杨间也是通过他完美驾驭了无头鬼影，解决了厉鬼复苏的难题。     当然这一切的布置都有一个前提。     那就是民国时期的驭鬼者，有预感厉鬼会在将来的某个时刻复苏。     “按照我这样推测的话问题转了一圈似乎又回到了原地，还是牵连到这一切未知的源头，弘法寺的那棺材钉也好，民国时期的老宅也好，以及我前几天碰到的鬼车......一切的一切都像是一条条看不见的线索，这些线索汇聚在一起，也许将会揭露一个可怕的真相。”     “这个答案没有藏在过去的历史当中，而在未来，随着灵异事件的增多，这一切都会慢慢的浮现出来。”     “过去无法考量，未来我也不知道，只能顾好眼下了......”杨间觉得趁着自己还有空的时候多去研究研究那鬼橱，他觉得这东西很有作用。     至于那人皮纸，他必须逐渐的摆脱对它得依赖。     除非是绝境，否则杨间不会轻易的使用，就把那东西放在地下一万米的深处挺好的，至少安全不用担心其他。     “杨刑警，你总算是回大昌市了，刚刚接到你到站的消息，我就立刻赶来了。”     刚刚走出车站，就见大昌市负责和他接头的大队长章华带着几个下属在这里等待了。     “章华？什么事把你这个大队长惊动了，不会是我负责的大昌市这几天又冒出了灵异事件了吧。”杨间见到他之后心一沉，还以为本地又出状况了。     章华嘘了一声，左右看了看人：“的确是有点事，不过还请杨刑警先上车，我们路上说。”     “也好，不过先送我回观江小区，我要洗个澡，休息一天，有事也得明天去办。”杨间道。     一上车。     随着车辆刚刚起步，章华就拿出了一份文件，并且开口道：“上个礼拜杨刑警要调查那家尚通科技有限公司，前几天我拿到了搜查令，只要你同意，外面随时可以对尚通大厦展开调查。”     “很好，看来我鬼眼刑警面子还是有点用的。”杨间点了点头。     这个尚通科技有限公司是国外势力的一个据点，很多雇佣兵在他手底下做事，杨间之前遇到过几次袭击都是别人雇佣这个公司的人。     现在他管大昌市这毒瘤就得打掉。     “另外，这是上面让我交给杨刑警的东西。”章华又取出一个箱子递了过来。     杨间打开一看，一个金色的盒子里面放着一根红色的蜡烛，仿佛鲜血凝聚而成，带着诡异和不详。     鬼烛~！     这红色的鬼烛价值惊人，是目前最要用的特殊物品，在和灵异事件打交道过程中这东西尤为重要，简直就是驭鬼者的第二条性命。     “效率挺快的。”     杨间确定了之后就将箱子放在旁边：“但王小明还欠我一根，不知道什么时候可以到账。”     “这是上面的安排我无权过问，另外五百公斤黄金配额也已经运送到了观江小区，目前由杨刑警的财务江艳接收了，只是这东西比较特殊，我需要第一时间亲自交到你的手中。”章华公事公办，态度很认真。     不过这也是正常的，他在和杨间共事的情况之下必须得认真。     这可关系着大昌市的安危，马虎不得。     “好吧，欠账的事情我会去问，黄金配额的事情我已经知道了，另外大昌市最近没有出情况吧？”杨间道。     章华道：“一切正常，救援工作也已经在收尾了，你可以随时组建临时小组，开始负责大昌市的安全。”     “组建临时小组的事情暂时放一放，你们情报工作做好就行了，有问题直接联系我，我会负责的。”     杨间道：“不是信不过你们，而是我走动过于频繁，成立小组的意义不大。”     他并不愿意彻底的融入总部的这个机构里。     因为这样的话要做一些事情并不方便，虽然这样会失去一些权力，可是无所谓，他追求的并不是这些。     “那行，有什么事情就麻烦你了。”章华道。     杨间又道：“搜查令的事情暂时放两天，后天开始调查，我会亲自跑一趟，到时候你准备好了通知我就行了。”     就在说话的时候，他的卫星定位手机响了。     “抱歉，接个电话。”     “杨间，是我，赵建国。”这次不是刘小雨，也不是那个新的接线员秦媚柔，而是赵建国联系。     “前几天你建立的灵异事件档案我已经看了，并且重新进行了整理，对灵异事件的级别定义做出了一点调增，你不介意吧。”赵建国道：“这边经过讨论，将哭坟鬼定义为B级，干尸新娘定义为C级，鬼车的档案已经秘密封存移交了，这次你做的很好，王教授对这辆车特别感兴趣。”     杨间听完之后道：“级别定义的事情我没兴趣去理会，鬼车的事情我暂时不想管了，你们看着办吧，该透露的情报也透露给了你们。”     “这就好，另外你请示的事情已经得到了批准，许峰被撤职了，但通缉令却没有签署，因为许峰毕竟是没有犯罪，不具备签发通缉令的条件，还希望你理解。”     杨间皱了皱眉：“有些规矩真应该改改，不是真要杀了人才算是犯罪，算了，不签发通缉令就不签发吧，也没指望这事情你们会解决，我会