    杨间此刻额头上睁开了鬼眼无视周围的黑暗。     可是随后，那只鬼的额头上的血肉也被撕裂开来，一只猩红的鬼眼显露了出来。     一切似乎都在复制杨间。     这是鬼镜的灵异，并不是这只鬼本身具备的。     一人一鬼迅速的靠近。     随后杨间停下了脚步，而鬼也跟着停下了脚步，他们之间的距离仅有一步之遥。     “就是这只眼睛么？”杨间随后抬起手，伸手就对着厉鬼的脑门抓去。     厉鬼同样也抬起冰冷的胳膊抓向杨间。     杨间的手掌贯穿了厉鬼的脑门，硬生生的取下了那颗猩红的眼珠子，但是厉鬼试图袭击杨间的手却直接扭曲断裂了。     “没你的事了。”     杨间抬脚直接将这厉鬼踢飞了出去，随后带着这可眼珠子走出了鬼镜。     当他离开鬼镜之后，手中的那颗鬼眼却依旧存在，并没有因此消失。     “这只是一只普通厉鬼的眼睛，但是经过鬼镜的灵异覆盖之后，却成功模仿出了我的鬼眼灵异，我可以短暂的驾驭这支厉鬼的眼睛，后去这份灵异力量，然后趁着这只眼睛没有出问题之前我要完成之前的计划。”     杨间心中明白了。     既然都已经走到这一步，那么没有理由退缩。     至于人皮纸的陷阱埋在什么地方，他现在已经没空关心了，只要计划成功就行了。“立刻开始行动。”     杨间带走了鬼镜，打开了安全屋的门，然后看了一眼童倩一眼，紧接着他整个人便消失不见了。     童倩明白了杨间那个眼神。     这是要开始实行计划了。     “千万不要失败啊。”童倩心中默默想到。     杨间迅速的返回了观江小区，再次进入了那第三间房。     张羡光并没有离开，他只是平静的站在阴阳路上看着远方，似乎在思索，有似乎在观察那片灵异世界。     “第二只鬼眼？”张羡光看了一眼问道。     杨间道：“不是，是假的，不知道上面的灵异力量能维持多久，所以我要立刻开始进行计划，”     “好。”张羡光深吸了一口气，让自己冷静下来。     能否成功，就看今天的了。     杨间没有犹豫，手掌之中那只猩红的眼睛缓缓的钻入血肉当中。     一种异常的灵异力量出现，这种灵异力量和鬼眼类似，不过和真正的鬼眼比起来却显得有些微不足道。     但哪怕鬼眼力量增加一份，通过各种叠加，也能达到几倍，甚至几十倍的效果。     这也是为什么人皮纸上预测，杨间获取了这只眼睛之后能让三十年期限再翻一倍的原因了。     “我明白，但是我们已经没有别的选三了，成功就在眼前。”     杨间说完，他的鬼眼再次睁开了。     这次的鬼眼似乎比之前更为猩红一些，而且一开启便是第九层鬼域。     他一个人是没办法成功的，需要唤来帮手。     随着时间的过去，一个接着一个浑身冒着红光的杨间出现，他们以鬼眼作为节点，从未知的过去未来唤了过来，要在这个世上停驻八个小时。     “计划开始了么？”     “鬼眼的灵异增加了，现在应该能打破三十年的极限了。”     “不要废话了，立刻开始行动，隔开阴阳路。”     一个个杨间出现之后，他们分工明确，立刻就相互配合行动了起来。     伴随着一道又一道的鬼域叠加，一条猩红而又笔直的光亮出现在了阴阳路上。     诡异的小路被染红，随后这道红光以一个难以想象的速度朝着远处照去，仅仅眨眼的时间，这道红光就已经消失在了目所能及的远处。     但是很快。     浑身猩红的杨间却遇到了难题，阴阳路上存在着一些无法逾越的节点。     首先遭遇的便是一片巨大的坟场。     这片坟场贯穿了现实和灵异世界，横跨在阴阳路上，根本不可能直接越过去，因为坟场之中埋葬着许多厉鬼，恐怖的灵异会干扰鬼域。     “好。”其他的红色杨间立刻回应。     随后，红光入侵现实。     而在大海市的福寿园上空，伴随着一道红光突的     出现，这附近的公路，建筑竟直接消失在了这个世界上，同时福寿园也开始迅速的变的模糊起来，最后也凭空不见了，最后只留下了一片巨大的空地。     幸亏这附近已经被封锁了，没有活人靠近，不然的话不知道多少人会被卷入其中。     然而连接现实和灵异之地的并不只是罗千的坟场，杨间还遇到了许多这样的地方。     比如大原市也存在着这么一处地方。     那是鬼街的位置。     鬼街同样横跨灵异和现实之地，挡住了阴阳路，但是红光入侵现实之后，鬼街也彻底的消失了。     新的太平古镇，何银儿看见了天空上那凭空出现的红光。     杨间的方法很有用，通过强行剥离一部分现实，扩大阴阳路的范围，隔开灵异和现实。     此刻，红光快速的穿梭于灵异世界，乍现于现实之中。     伴随着这种奇特现象的出现，许多恐怖的灵异之地开始凭空消失不见了，那些灵异之地没有被抹除，只是单纯的被杨间用鬼域隔开了，让现实当中的人无法接触。