单而又直接的方式强行穿过了鬼的身边。     但是身后的脚步声也已经来到了，通过那木质楼梯上的声音可以判断出，脚步声就在两个人的身后，和鬼画中的鬼也相隔的非常近，大概只有三个台阶左右的距离。     这种距离已经到了非常凶险的地步了，很可能他们就要被那恐怖的脚步声给袭击。     两只鬼在楼梯上相遇似乎产生了某种无法预料的变化。     此刻。     正在上楼的鬼那脚步声忽的停了下来，没有再继续往楼上走了，似乎在它的前面有什么看不见的东西挡住了它的前进。     同样的脚步声这个时候也止住了，也好像是停在了某个台阶上竟没有继续跟下来。     亦或者脚步声同样也被鬼画中的鬼挡住了。     此刻两者之间似乎陷入了僵持之中，彼此不让，在这个狭隘的楼梯上以一种无法理解的方式做着对抗。     杨间的鬼影似乎受到了干扰，有一种看不见的灵异力量在干预周围的一切，那原本站起来的鬼影竟在晃动，扭曲起来，到最后他自己甚至没有办法完全控制。     “砰！”     刚刚路过鬼身边的李阳和吉米两个人此刻直接从鬼影上掉落下来，重重的砸在了下面的台阶上，然后一路滚了下来。     好在并不高，他们虽然摔的比较狠，但至少没有昏死过去，也没有受到什么致命的伤。     “赶紧站起来离开这栋楼。”     杨间已经算是救了他们一回了，此刻毫不犹豫的撤退，在离开了这栋楼的大门，足足退到后面的马路上时他脚下那扭曲的无头鬼影才算是恢复了正常。     “鬼没有动静了？”随后他目光死死的盯着那楼里台阶上的鬼。     脚步声消失和鬼的动作停止这种变化他是知道的，但至于这会产生什么样的结果他不敢断言。     “等等，不对劲......”     杨间蓦地看见，那背对着自己的鬼原本模糊的身形竟在逐渐的变的清晰起来，他甚至已经可以看到那鬼的双脚出现了，之前只是一个勾勒出来的模糊轮廓而已。     一切看起来就仿佛鬼在逐渐变的真实起来。     “楼梯上的那个脚步声难道成为了这只鬼的拼图之一么？”     当即，意识到什么，神色不由骤然一变。     鬼集齐拼图是不需要指定的，就如同饿死鬼一样，它一开始的时候只是一个青黑色的婴儿，但是集齐拼图之后却成为了一位穿着寿衣的可怕死人.....形象是会根据所得到的拼图而发生改变。     眼前鬼画中的鬼现在就在发生着某种改变。     “如果真的和我猜想一样那个楼梯上的脚步声成为了这只鬼的拼图之一那么事情变的难办了。”     光是鬼画就已经团灭了国外的一支驭鬼者队伍，如果再加上那触发必死的脚步声，这鬼的恐怖程度将再提高一个级别，普通的驭鬼者光是靠近就会被杀死，更别说鬼画本身还存在着另外一条未知的杀人规律了。     就在鬼产生变化的时候李阳和那个吉米这个时候也从地上爬了起来，他们还没有站稳就一脸惊恐的往外跑，以最快的速度尽可能的远离这栋楼，远离这栋楼内那站在楼梯上的鬼。     “该走了。”     杨间见到他们跑出来立刻道。     现在已经不管这里的鬼如何危险了，而是应该先想办法离开这里，他已经算是找到了源头鬼，甚至还直接接触过，可以非常肯定，这鬼和其他鬼画并不一样。     他刚才用一个名额无法压制就是最好的证明。     想办法完成鬼橱的交易才是此行的目的。     当即。     三个人头也不回的开始撤离，他们行动很快，都是用跑的方式，杨间也不例外，毕竟现在他的鬼域被压制了。     不过杨间现在展现出来的身体机能已经不算是正常人了，早就已经超出了活人的极限，所以他奔跑的速度很快，并且没有感觉到丝毫的疲累，如果在不考虑身体崩溃的情况之下他可以这样一直跑下去。     只是身后的这两个人显然体力不行了，在恐惧之下他们虽然像是打了肾上腺素一般远离了那栋楼，但最后还是累的几乎瘫坐在了地上喘着粗气。     “没时间给你们休息了，前面那就是你们之前藏身的地方，趁着那只鬼还没有出现你们最好抓住这个机会，我不会等你们太久，如果拖延时间的话我会先走一步的。”杨间看着他们认真的说道。     “我明白。”     李阳似乎成为驭鬼者之后身体发生了某种变化，他喘了喘气恢复的有些快，立刻又往之前躲藏的地方跑了过去。     杨间看了一眼，但是更多却是在留意之前来的方向。     那楼梯阻拦不了那只鬼太久，而且这里又是在鬼画内，也就是说下一秒鬼就可能出现在眼前。     所以在没有彻底的离开这里之前杨间是不会松懈下来的。     时间一点点过去。     大概五分钟不到，旁边的大楼里立刻就有一群幸存者惊慌失措的跑了过来，人数比之前要多一些，他们虽然有些杂乱，但某些做法却都很统一，没有吵闹，没有脱队。     某种意义上来讲，这些人都是被灵异事件筛选过一遍的，活到现在并不是仅仅只是运气那么简单。     “按照之前的交易，你们既然给我