  张羡光笑着道；“他们人多，整体实力不弱，联手的话你们总部的那些队长不是对手，更何况对方有先下手为强，各个击破的想法，你应该是突破口，不过幸亏你撑住了，不但没事，还把对方梦魇这份灵异留在了这里。”     “有个计划，想不想听？”“你还有计划？”杨间问道。     张羡光道；“对方摆明了不想放弃梦魇城堡，既然如此的话，你干脆减缓入侵梦魇城堡的速度，然后引他们过来慢慢杀，给他们来一手围点打援。”     “我不要。”杨间很干脆的拒绝了。     “你也说过，对方不想放弃梦魔这份灵异力量，那足以证明这份灵异力量很有价值，既然如此，为什么这份灵异力量不掌握在自己手中？等恶犬吞噬掉了梦魇，这恶犬将成为对方的噩梦。”     “我不想给敌人希望，哪怕是虚假的希望，我只想给敌人绝望。”     “年纪不大，脾气到是挺大的。”张羡光笑了笑，有几分夸奖的意思。     “到了。”很快。     杨间带着恶犬，以及张羡光再次回到了那座老旧的欧式城堡的大门前。     此刻大门敞开，在门口站着的不止一位穿着铠甲，拿着冷兵器的外国人，而是足足有十几位，这些人一个个人高马大，身材强壮，显然在现实之中也是不得了的壮汉，虽然这样的块头在灵异圈内起不到甚么作用，但是在梦魇的世界里这样的体魄反而是一种优势。     “对方想耍赖了。”张羡光目光扫了一眼，开口道。     杨间道：“看出来了对方让我答应赌斗的事情之后，立马做了安排调换了人手，将几个＇高手＇拉进了梦魇世界里，而驭鬼者则是躲起来了不敢和我赌命，他们也怕平白无故的死在这里。”     “现在，你有把握么？”     张羡光只是拎着大刀往前走去：“他们如果一群人冲上来我没有把握，但是单对单的话，不过是来送死罢了，尽快结束吧，干掉这些家伙之后我还要回去讲课。”     “杨队长，你果然是一个信守承若的人，这位应该就是你找的帮手吧，不过我们临时决定换一个人来和杨队你选的人决斗，当然杨队你可以放心，之前的承诺依旧有效，如果我的伙计输了，我们立刻离开这里，不再出现。”     一个陌生的外国人走了出来，他带着头盔，遮住相貌，让人看不清楚长相。     “藏头露尾的家伙，连面都不敢露，是把我记住你们的相貌之后坐飞机出国干掉你们么？”杨间瞥了一眼，冷淡道。     这个陌生的外国男子也不生气，只是发出笑声道：     “杨队长还是先冷静冷静，我们之间可没有冲突，还是先让这场决斗顺利的进行吧，我的伙计已经等的有点不耐烦了，他很希望立刻拿下胜利，结束这场噩梦。”     “想打的话，现在就可以开始，不过在那之前，让你的人把身上的盔甲脱了，不然我有理由怀疑你们想拖延时间。”杨间瞥了一眼那逐渐沉寂下来的城堡。     他担心恶犬被肃清，梦魇世界脱离控制。“当然。”     这个外国男子走了过去，拍了一拍旁边不远处一个穿着盔甲男子的肩膀：“伙计，加油，赢下这个人，我给你一亿美金，如果赢不下来，你知道我的手段。”     那个高大的男子不说话，只是将身上那束缚自己的厚重盔甲脱了下来。     一个肌肉健硕，身高足足有两米的国外壮汉显露了出来。     这个外国壮汉光着头，满身纹身，而且皮肤上还留有很多道的伤疤，显然这个人不是在健身房里练出来的块头，而是有着丰富厮杀经验。     在这个年代里，找到一个如此有份量，且又有冷兵器搏杀经验的人可不容易。     这个壮汉盯着张羡光，眼中带着杀意，手中只是拎着一把大剑便大步走出了老旧的城堡。     “不管用什么方法给一定要赢下对方。”城堡内，那个外国男子认真的说道。     “有些意思。”张羡光盯着这个外国壮汉，又看了看对方的武器，顿时嗅到了一丝凶险。     这个壮汉显然并不鲁莽，他很谨慎，微微弯着腰，弓着身体，身体像是紧绷的弹簧一样做好了随时干掉敌人的准备，而且手中的大剑，又长又沉，无论是在距离还有重量上都有着绝对的优势。     一般的人对上这家伙，绝对还没有靠近就会被一剑劈成两节，就算是侥幸躲了过去，可是一旦被近身，以对方的这种体格优势，立马就会舍弃手中的兵器，和你肉搏，而这样的结果就是自己被轻易的扭断脖子。     哪怕是你能伤到对方，可只要不能一击必杀，对方也能用一次受伤的机会换掉你的性命。     《神秘复苏》最新章节全网首发：域名     “对上这种人没有出第二刀的机会，第一次碰撞之后就必须拿下对方。”张羡光目光出奇的平静。     当即。他行动了起来。     张羡光直接一只手握着刀柄，然后拖着砍刀快速的朝着这个壮汉奔跑过去，看似比较瘦弱的身体此刻展现出了难以想象的速度和力量，这一刻他调动了所有的身体机能，产生了超乎寻常的爆发力。     “罗恩，那家伙来了，干掉他。＂城堡内有人大喊，为这个壮汉加油。     这个叫罗恩的壮汉面对一手拖着刀然后迅速奔的张羡光没有