一直存在的话，一些大难不死侥幸成为异类的人活下来是有可能的。     毕竟自己的父亲就差点成功的完美驾驭了厉鬼。     只是那些方法是不可复制的，甚至只有一次成功的机会，第二次都不可能会成功。     如杨间当初上吊一样。     再来一次，他估计就死定了，因为有一部分运气成分在里面，就好像是一个人买彩票一样，中了一次，再让他中一次根本就不可能。     “怎么样？我可是很有诚意的。”王晗说道。     “没兴趣。”杨间冷冷的说道，直接拒绝了他的邀请。     “我对一群躲在暗地里的不人不鬼的家伙不感兴趣，活得久不代表什么，我要是愿意活个十年也一点问题都没有，总部的秦老活了一百年了，也不能证明什么。”     王晗愣了一下，没想到杨间会如此的自信，居然觉得自己可以活十年，而且还一点都不把那些人放在眼中。     神色动了动。     他再次透露了一个秘密：“你不在乎这些可以，但是你有没有想过，以前所为驾驭两只厉鬼达到平衡的方法其实一直都是错的，所有的驭鬼者，包括你我，都在用一种错误的方法活下去，而这种方法很快就会走进一条死胡同里。”     “这才是我们驭鬼者短命的真正原因，而他们疑是有更好驾驭厉鬼的方法，你之前也表明了，生存才最重要，金钱也好，地位也好，都不重要。”     “那你又怎么知道他们的方法就是对的？”     杨间不为所动，依然冷冰冰的说道：“活得久就是对的么？我看你这种状态也可以活很久，可是你连人性都没了，继续下去的话你作为人的观念全会被扭曲，这是一种精神上的侵蚀，是无法逆转的。”     “活得越久，侵蚀的越深，最后，这类人到底是鬼，还是人？”     王晗听到这话怔住了，似乎没想到杨间会这样说。     他以为活得久，就是正确的方法，但是杨间这样一点破的话，似乎......自己也很不对劲了。     “你知道一些什么？”王晗立刻反问道。     杨间冷漠道；“我什么都不知道，我只是经历的比较多而已，一切的真相都隐藏在一场场灵异事件当中，你参与过之后就会发现，每场灵异事件的背后都隐藏着一个个可怕的秘密，那些事情不是无缘无故发生的，是可以追溯源头的。”     “如果你只能追溯到十几年前的话，我却能追溯到一百多年前。”     他也没有开玩笑。     灵异事件的背后隐藏的信息才是让人感到恐惧的。     敲门鬼生前是驭鬼者，疑是坠楼身亡，无头鬼影和那具游荡在酒店内的高大尸体是一体的，鬼画和鬼橱的联系，鬼棺和郭凡手中的灵位有很大牵连，还有那辆灵异公交车以前秦老开过，还撞死过自己的父亲，另外自己小区内那栋民国古宅的主人去向成谜......     还有很多灵异之物，都是民国时期的风格，根本就不是现代风格。     什么柴刀，剪刀，照相机，橱子，镜子。     但是这些线索，杨间不会和别人说，连笔记本上都没有记载，他只会埋在心里，所以他和这个王晗交流都是说一些表面上的东西，不可能将信息透露出去。     “这个杨间......相当的不简单。”王晗此刻沉默了，他对杨间的忌惮越发加深了。     之前他以为杨间只是一个很厉害的驭鬼者，没往深处去想，现在看起来，他知道的东西甚至比自己还要多。     所以，杨间在乎普通人的生命，甚至愿意去保护一个女人，这不是他错了，而是自己的人性，活人的观念已经扭曲了，自己在逐渐脱离人这个范畴，所以才无法理解杨间的那种行为。这是自己错了，自己在开始厉鬼化了。     这简直就是一种另类的复苏。     “这次我来找你的确没有来找错，和你的交谈让我明白了很多的东西，我该谢谢你，希望你能一直活下去，这样我们以后还有见面的机会。”王晗抬起头看向了杨间。     杨间冷淡道：“我会一直活下去，只是我不想见到你，因为下次，我大概率会干掉你，你的想法已经很危险了，虽然我不是什么好人，但也不允许你这种已经失控的驭鬼者出现在我的地盘上。”     “我明白了，下次见面我会更加注意一点。”王晗点了点头。     他知道这是一种警告。     “很好，今天的谈话就到此为止了，聚会结束之后给我有多远滚多远。”杨间说话依然是一点都不客气，仿佛不把人放在眼中。     他站了起来，转身返回。     王晗脸色麻木，不为所动，额头上的那个弹孔还在往外渗血，看上去简直就是一具死尸一样，格外渗人。     杨间的鬼域在消失。     其实这不是真正的鬼域，只是鬼眼制造而成的幻觉而已。     不过这种幻觉对普通人而言已经近乎于真实的存在了，他们无法辨认，但是这种场合足够了，毕竟使用一只鬼眼对现在的杨间而言几乎没有任何的负担。     随着他的返回，很多人看见一个模糊的身影逐渐的开始变的清晰起来，仿佛一个鬼影凭空浮现，然后诡异的走了出来。     不少人再次愣住了。     杨间却很平静的返回沙发上坐了下来，仿佛刚才什