   一旦活人回头了，就触发了鬼的杀人规律，必死无疑。     尽管已经早有准备了，但是真面对的时候还是无法抗衡这种可怕的诡异，幸亏熊文文预料到了这一点所以才让黄子雅出现在身后，防止意外发生。     “已经提前防范了我的鬼喊人了，这不可能是童倩的情报，我才刚刚下车，那个叫黄子雅的人就已经出现在了李阳的身后，这简直就像是提前知道了我会对李阳动手一样。”     意识到这点之后，廖凡有些狰狞起来：“预知？”     “是那个熊文文，他在什么地方？给我滚出来。”     这是灵异圈之中最诡异无解能力，预知。     “你觉得我会说么？”李阳面无表情道。     一旁的许峰大步走上前去，干尸般的脸庞微微抽动：“熊文文的档案资料我看过，他的确能预知，不过我想知道他的预知里，你们到底是输了，还是赢了？”     “预知里，你们输了，两个人都死在了这里。”李阳底气十足，说话有几分像是杨间的语气。     许峰脚步一停，脸色一僵。     李阳眼睛一眯，这一刻他明白了，为什么杨间能成为队长了，原来，这两个穷凶极恶的之徒在面对不确定的危险时也会虚，他虚了，自己就强了。     而杨间，从不虚。     所以灵异圈的人都知道，鬼眼杨间，强的可怕。     “我不信这个未来。”许峰咧嘴一笑，笑的很难看：“你们在骗我。”     一边说，他一边继续往前走。     他的鬼抱人影响的范围是有限的，不是无限制距离的那种，所以必须靠近到一定的范围才行。     当然这一点他不会和别人说。     “你们大昌市的小队现在就剩下你们几个了，你们应该知道冯全，张韩已经死了，童倩现在半死不活，尚通大厦我们也去了，那个安全屋我们都硬闯了进去，杀了几个人，拿走了那面镜子，而这一切，杨间都没有出现。”     “他已经不行了，你们却还想在这里死撑？乖乖逃走的话我们不会赶尽杀绝。”     李阳沉默不语，只是说了一句：“你脚越线了。”     嗯？     许峰目光微动，微微低头看了一眼。     他的脚的确越过了一条黄色的塑胶线，那是小区门口用来标识车辆禁停区的。     “所以，你该死了。”李阳才刚开口，胸前的衣服就陡然撕的粉碎。     皮肤之上疤很蠕动，宛如一扇门，而在门里面有一只厉鬼在皮肉之下蠕动，哀嚎，想要从里面冲出来，但却又止住了，只是露出了一双凶怨的眼神，宛如恶灵附体，看得让人头皮发麻。     瞬间。     许峰就感觉到了一股巨大的拉扯力量传来。     他这一刻感觉自己被厉鬼盯上了，要被拉进那扇门里。     “该死。”     许峰这一刻明白了脚下的那根线是什么了。     那是李阳灵异影响的范围。     “这家伙驾驭了第二只鬼，赶紧动手。”许峰大叫一声，同时尽可能的稳住身形，他也毫不犹豫的动用了身体里厉鬼的能力。     阴冷的气息陡然贴近了李阳和黄子雅的身边。     猛人。     一具看不见的僵硬尸体陡然保住了两个人。     彻骨的阴冷侵入全身，让人几乎无法动弹，似乎浑身都个束缚了。     黄子雅一咬牙，厉鬼直接处于复苏阶段，原本就齐腰的黑色头发一下子增长了起来，密集而又深厚，直接将自己还有眼前的李阳包裹了起来。     鬼发几乎要把李阳吞没。     但是却抵挡了鬼抱的袭。     肉眼可见，那浓密的头发上一个人形的轮廓被呈现了出来，有一双修长的胳膊死死的勒住了两个人。     廖凡刚想动手，可是下一刻，周围跑过了一个肤色怪异的赤脚小孩。     “鬼？”     心中一惊。     “吃了他。”一个冷淡而又轻灵的声音响起。     一位穿着白色长款羽绒服，年轻美丽，宛如一位冰山少女般得女子缓缓的从小区的大门墙壁后面走了出来、     王珊珊面无表情，她睫毛微动，留意着鬼童的情况。     鬼童很凶。     凶的几乎不将道理，它只听杨间和王珊珊的命令。     如今命令一下，鬼童就立刻更改了杀人规律，直接扑向了廖凡。     “什么鬼东西？”廖凡还未看清楚，那个肤色诡异，宛如一具死婴般的东西就冲了过来。     那是一个七八岁左右的小孩。     穿着一件脏兮兮的老旧寿衣，那寿衣是死人入殓时后才会穿在身上的。     而且此刻冲来，二话不说抱住了廖凡就在咬他，那样子当真是要将其生吞活剥了似的。 ------------ 第八百三十七章被打开的安全屋     许峰和廖凡两个人没想到杨间的这支小队韧性会这么强。     除去失踪的杨间之外，队伍之中最顶尖的童倩和冯全已经没了，剩下的人依旧可以和他们拼到这种地步，不但想办法弄停了鬼出租，还克制了鬼喊人，并且反击起来了。     明明都是几个不起眼的小角色，放在灵异圈子里指不定明天就会神秘失踪的家伙，竟也会如此的难缠。     “砰！”     宛如干尸一般的许峰这个时候被那股灵异力量影