这个样子。     陌生而又怪异。     纸人扭着脖子看向了陈淑美，那如同墨水画上去的黑色眼睛，黯淡麻木，没有一丁点感情波动，如一件死物在看人。     无法看到表情，无法看到眼神，也无法判断出现在的纸人到底是不是熊文文。     冯全说道：“腿哥，它似乎对陈淑美很在意，也许正的是熊文文复活了。”     “我看到了，这需要检验一下，你去问一问它一加一等于几，答不出来直接就关押了它。”杨间说道。     虽然是最简单的幼儿园题目，但鬼可不会做数学题。     “好。”     冯全走了过去，他问道：“熊文文，现在我们不确定复活之后的你到底是人还是鬼，所以需要测试你一番，我问你，一加一等于几？回答不出来的话那我可就抱歉了。”     纸人显然是听到了。     要不然的话它不会对陈淑美的声音有反应。     很快。     纸人举起了两条僵硬的胳膊，对着冯全竖起了两根中指。     冯全顿时脸一黑。     “是文文，是文文，他活过来了，成功了，他活过来了。”陈淑美见此很激动，也很高兴。     一旁的张丽琴和江艳却一点都高兴不起来，她们只觉得一股莫名的寒意。     纸人上复活。     这真的不会害怕么？     不是母亲的两人无法理解现在陈淑美这种心情。     “队长，也许只是凑巧而已，我觉得有必要再检验一下。”     黄子雅说道：“熊文文，我问你，五加五等于几。”     纸人那竖起的两根中指又交叉了起来，形成了一个十字，对着黄子雅。     “......”黄子雅顿时有种想要骂人的冲动。     “看来真是熊文文。”童倩看了一眼杨间：“你成功了，熊文文复活过来了。”     杨间观察着纸人的情况，然后道：“李阳，把门房间里的关起来，熊文文现在这种情况还不能完全确定安全，先关他个几天，让他熟悉一下纸人的身体再说，最起码得学会走路还有说话。”     “熊文文，你也别反抗，这一切都是为了你好，等你状态恢复到和活人差不多的时候我自然会放你出来。”     李阳此刻走了过去，将房间里的关了起来。     纸人没有出来的想法，它在木讷的看着陈淑美，微微低下了脑袋。     “没有学会说话之前不准放他出来，如果熊文文强行出来的话，关押了他，张韩，你在小区常住，你辛苦一点，负责看着他一点。”杨间说道。     “这事情容易。”张韩点头道。     杨间说道：“好了，这事情就暂时到此为止了，我们都离开这里吧。”     “杨队，能不能让我住在这里，我想留在这里陪文文。”陈淑美此刻说道。     “可以，不过你不能住在安全屋内，这里还不适合住人，去隔壁吧，隔壁有一栋别墅，算是我提前送给熊文文的，你可以住那里，你想多看看熊文文我也允许，不过什么时候熊文文恢复正常了，你的通知我，还有不准私自放他出来。”     杨间没有不近人情，给陈淑美安排住处。     “谢，谢谢杨队，”     陈淑美美眸含泪，真心感激杨间。     她现在才明白，杨间虽然说话耿直，甚至有些难听，但说的都是真话，值得信任。     有些人虽然话说的漂亮，但是真出了情况却是不管不问。     “不用客气，我并没有做什么，你要谢去谢王小明吧，那个王教授，这是他的方案，我只是顺手而已，毕竟我什么都没有付出，照片也好，纸人也好，灵位也好，都和我没关系，唯一出力的还是那小东西。”     杨间瞥了一眼，角落里躲着的鬼童。     “希望熊文文活过来之后这纸人的身体可以用一段时间吧，否则......”     他不再多言，免得伤一个母亲的心。     当即。     杨间带着其他人一同离开了这个安全屋，返回了小区。     纸人柳三留下的这个纸人不可能用一辈子，也有损坏的时候，而且柳三如果死了，这纸人会不会出问题也难说。     总而言之。     熊文文除了活过来之外，隐患一大堆。     除非他能换会活人的身体。     但是这有两个前提。     一是他能驾驭第二只鬼，先克服厉鬼复苏的问题。     第二借来鬼相机，再来一次意识转移。     难度太大。     操作的余地很小。     不过现在只能这样了。     不过，熊文文如果恢复了正常，那么杨间的七人小队也算是彻底成形了。     多了一个预知的人，配合杨间手中的棺材钉和诡异的柴刀，再加上其他人的协助，无疑能将这支团队的实力再推高一级。     成年的世界里是讲利弊的。     不是看中了熊文文这稀缺的诡异能力，杨间又怎么愿意费这么多时间和精力，甚至是承担一定的风险去复活一个原本已经死了的人呢。     但是杨间认为讲利弊的人更实在，并不丑陋。     一味的打感情牌，讲道理，这样的人最虚伪，可怕。     因为感情，道理是不需要支付成本的。     没有成本的东西，谁会去相信？     离开二号安全屋之后，