微抬头看向了天空。     昏暗，乌云密闭。     这是要下雨了。 ------------ 第七百十四章入侵现实的倒影     冬天的气候是很少下大雨的，但是今天似乎有些反常，雨下的很大，而且下的很急。     才六点不到，雨就落下来了。     时间不算晚，但是因为下雨的缘故却是显得非常的昏暗，仿佛一下子就进入了深夜似的，空气之中弥漫着一股冬天的阴寒，侵入骨髓，让人忍不住发抖。     杨间依旧坐在车的后备箱内。     雨水溅射在他身上，打湿了他身上的衣服，但是他却丝毫没有在意，神色平静，没有感到半点不适。     鬼影在身体里的他，连普通的灵异袭击都可以挡下来，更何况是一点雨水。     只是这种天气的话，晚上是不可能有人出来的。     江艳说是要来陪自己，但是杨间拒绝了。     这具尸体有自己一个人陪着就行了，没必要再多拖一个人进来。     抽空检查了一下尸体的腐烂程度，一切进展的很顺利。     雨越下越大，没有想要停息的迹象。     渐渐的，雨水汇聚在车旁，形成了一道道小溪，然后再形成了一大片的积水。     杨间对下雨并不在意，他虽然坐在那里一动不动，可是大部分注意力都在旁边的那具厉鬼的尸体上，这尸体虽然处于被压制的状态，可是中途谁知道会不会发生什么意外，毕竟这可是一只无解的厉鬼。     一旦失控，代价杨间无法承受。     可是他不知道的是。     在杨间继续坐在这里消磨时间的时候，身边的雨水汇成的积水，好像是形成了一面模糊的镜子。     虽然光亮不足，但是还是可以勉强看的清楚的。     水的中的倒影呈现了杨间的样子，然而诡异的是，水中的杨间却并没有坐在车辆那打开的后备箱上，居然是站在那车辆旁边，动作和杨间目前的动作完全不一样，而且一张脸惨白而又死寂，带着一种说不出来的怪异目光看向这边。     仿佛水中的倒影能透过阻隔，看向现实中的杨间。     然而这一切杨间依然浑然不知，毕竟谁会去留意水下的倒影，还是这么不起眼的小水洼。     可是，随着时间的渐渐过去。     水中的倒影此刻竟然开始自行走动了起来，那个僵硬而又惨白的人顶着一副和杨间一模一样的面孔，居然在逐渐的往前行走。     可是这种行走却并没有拉开距离。     倒影依然在脚下，没有变化。     然而距离却发生了可怕的变化。     旁边的积水之中，一个湿漉漉，长着浓密黑发的脑袋，竟缓缓的从水下浮了出来，这个过程有点慢，甚至有点迟钝，但是却并没有人干预，所以在几分钟之后半个诡异的脑袋就已经出现在了地面上。     那积水之中的身影此刻竟在试图走出来。     坐在车上的杨间闭目养神，并没有一丝的察觉，他认为灵异事件已经结束了，除了身边的这具尸体之外应该没有其他的鬼了，毕竟村子周围的情况已经查探了不止一遍。     诡异的身影就这样一点点的冒出来。     此刻，半颗脑袋已经浮现了过半，那人头露出了一双死寂般的眼睛，没有神采，黯淡无光，如同死人一般。     但是这双死人一般的眼睛却在微微转动着，看向了坐在旁边的杨间。     这种窥视，让人感到毛骨悚然。     显然。     这是一只厉鬼。     从水中，不，也许水只是将鬼呈现了出来，这鬼是从别的地方入侵过来的。     鬼的浮现并没有停止，反而随着时间的过去越发明显了。     起先只是一个浓密头发的头顶，之后是半颗脑袋，但是到了现在却是一整颗脑袋了，看着样的趋势，只要再过不久，鬼将彻底的入侵到这个现实的世界当中来，至于之后会发生什么事情没有人可以预料。     被盯上的杨间依旧没有察觉。     因为他没有感受到半点异常，也没有听到一丁点的动静。     不。     也不是完全没有动静。     忽的。     闭目养神状态的杨间陡然睁开了眼睛，他立刻脑袋一侧，看向了村子的方向，他的眼睛微微泛红，像是在微微冒着红光，有种让人无法理解的现象。     入村的小道上，一个漆黑的身影站在那里，一动不动，看向这边。     那人穿着雨衣，带着兜帽，站在大雨当中，手中拿着一把明亮的刀具。     这装扮像是晚上要去行凶的恶徒，又好像是深夜出没的变态杀人犯。     “小圆，噩梦游戏已经结束了，你现在应该回去好好睡觉，这么大的雨哪怕不淋到，你也容易生病。”杨间收起了警觉，他带着几分关心道。     “表哥？”     小圆先是带着几分疑惑的口吻询问，随后又嘻嘻笑了起来：“你怎么在这里？”     她好像又失忆了，不知道白天已经在这里见过了杨间。     “我一直在这里，倒是你，身上发生了什么事情？”杨间微微皱起眉头，脑海里立刻浮现出了那份档案。     几十年前的人和小圆一模一样，疑是是同一个。     这是灵异造成的异类？还是自己的妄想？     不清楚。     因为知道