变现实的东西，杨间之前是做不到的，如王小明说的一样，他能影响也就算是很不错了，但这次他有信心做到，因为之前他在入侵鬼差的鬼域无意间发现了这个能力，而这需要开启第五层鬼域。     五层鬼域叠加，他就能改变现实的东西。     杨间看着路边的那棵树，身上的红光渐渐的浓郁起来了。     他在开启鬼域。     不需要伸出手脚相互叠加了，他可以更灵活一点，将鬼眼在鬼域内叠加。     也就是说，杨间现在额头上只有一只鬼眼睁开了，但如果有人可以入侵到三层鬼域内的话就会发现他鬼眼中有三只鬼眼叠加，仿佛三个重影一样。     将鬼眼放进更加生层次的鬼域当中，可以方便一点，就如同他的鬼手一样。     当然，前提是自身的情况比较好，鬼眼可以控制，不然的话做不到这样轻松。     其他人全部停了下来，看着杨间身上那越发浓郁的红色光芒。     经验丰富的人都知道，这是鬼域的光。     李军鬼域是青绿色的，那个鬼差的鬼域深黑色的，之前大昌市的饿死鬼鬼域是青黑色......每只鬼的鬼域都有些不一样。     杨间红色鬼域是很多人都知道的，也是他的标志之一。     然而还不等其他人多观察，紧接着他们就看见杨间的鬼域似乎达到了某种极限，红光突然汇聚在了他那额头上的那只鬼眼上。     一道凝聚到极点的红光一闪而过。     这速度太快了，亦或者持续的时间太短了，很快一切诡异的景象就消失不见。     杨间身上的鬼域消失了。     同时消失的还有眼前的那棵树，以及树后面更是留下了一道延伸到极远处的土沟。     树和泥土都消失不见了。     外行看热闹，内行看门道。     虽然有些人不曾拥有鬼域，但并不影响各自的判断和理解。     所以，他们全部怔住了。     “真，真消失不见了？”     曹洋忍不住惊呼起来：“妈的，这算什么？激光炮么？鬼域一照整条路上的东西都不见了，以后对着人来这么一下，这谁顶得住？”     对着人来一下？     其他人心中一寒，又带着强烈不安的看了看杨间。     是啊。     他能让眼前的一棵树消失，就能让一个人消失，驭鬼者只怕是顶不住这一下。     而且最可怕的是，杨间人都不需要露面。     几公里之外，直接对着你来这么一下，你怎么回事都不知道就消失了。     “大昌市的时候就是用这样的方法，把棺材钉打了出去，直接钉死了饿死鬼吧，先前的时候也是这一道光入侵到了鬼差的鬼域里面把我们带了出来。”     王小明看了一眼：“你果然很善于学习。”     “转移话题？你想耍赖？”杨间道。     “不，我输了。”王小明看了一眼现场的痕迹：“没想到灵异真的可以影响现实，不过那消失的东西去哪了？”     “你问我，我哪知道。”     杨间道：“我又不是科学家，干嘛研究那么多，总之消失的东西肯定没有好下场。”     五层鬼域叠加，他自己都不知道为什么东西会消失。     “你能逆转这个现象么？”王小明忽的问出了这么一个问题。     “嗯？”杨间目光微动：“逆转？”     “假设树消失了，那么逆转这个结果的话，是不是你就可以凭空创造一棵树？如果可以做到的话，你可以在树被毁灭之前，更改结果，扭转现实，这就像是厉鬼的某种能力一样......”王小明提出了一个匪夷所思的假设。     重启？     经历之前鬼差事件的冯全，童倩，李军等人纷纷震惊了起来。     如果杨间逆转了这种诡异的现象，他将拥有一样非常可怕的能力，那就是和真正S级厉鬼一样，具备重启的能力。     杨间也愣了一下。     他根本没有联想到这点。     不过他也是一点即通，经历了饿死鬼时间重启，鬼差的重启，他当然明白王小明的这个理论意味着什么。     而且这并非是不可能的事情，这是非常有可能的。     鬼能做到的事情，驭鬼者在不考虑厉鬼复苏的情况之下也是有可能做到的。     “王教授，我们还有很多事情要去处理，现在不是说这个的时候吧。”     姜尚白立刻出口打断道：“杨间，既然王教授输了，那么一千万回头我会打给你，这点小钱我不会赖账的。”     他不想这个话题继续下去，因为此刻他看着杨间心中已经出现了一种莫名的恐慌。     如果杨间真的做到了如厉鬼一般重启，那意味着什么他心中很清楚。     什么时候他掌握了这种诡异无解的能力，什么时候亚洲就是他一个人说了算。     到时候队长计划已经没用了。     因为他一个人就是所有人的队长。     “开什么玩笑，这事情我根本做不到，理解都理解不了，就像是让我凭空制造出一辆汽车一样，我又不是耶稣？哪有这样的能力。”杨间摇了摇头，觉得这个想法有些匪夷所思。     虽然理论很诱惑，但自己的斤两还是很清楚的。     说完，他也不理会他们一个人迈着步子大步往前走去。     其他人皆