，还有一次鬼拦车，都是大危机，虽然能够驾驭复苏的厉鬼，但活下来还是不容易。”     “之前的驭鬼者就死了，他和我是一样的也是能够驾驭一只完美复苏的鬼，但他的能力自保不行，所以死了，记得听上一位幸存下来的驭鬼者说，最长的一个人在这公交车上活了足足两个半月的时间，也不知道是真是假。”     “活了两个半月？那人死了么？”杨间有些惊异。     这种诡异公交车上突发情况不断，居然还有人撑这么久。     “没有，他下车了，至于最后死没死没有人知道，反正最后也没有再回到车上。”林北道。     两个半月？     也就是七十多天。     这公交车撑上一天都不容易，更别说撑上七十多天了，这能活下来的人也是个人才。     “七十多天的压制，他身体里的鬼也许已经从沉睡状态转为了死机状态，说不定和我一样同样是完美驾驭了复苏的鬼，虽然坐公交车和上吊自杀方法不一样，但是结果是一样。”杨间觉得那个活了七十多天的人没有死。     而是隐藏在某个城市里。     不过就算是真有人通过这种方法活下来，杨间也不羡慕。     别人在这里熬了七十多天才成功了，天知道是经历了多少次九死一生的情况，就算是完美了厉鬼也当得起别人的付出。     不过林北的这些话却坚定了杨间的想法。     世界上果然还是有一些人通过各种方法开始走上了一条彻底驾驭厉鬼的道路。     运气好成功的人并不只有杨间一个而已，他不是唯一的幸运儿。     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第三百十六章消失的鬼车 ?    “进城了。”     就在说话的时候，公交车再次开进了一座城市里。     不知道是哪个城市，反正亚洲的每个城市都差不多，但通过对周围接到的观察杨间可以确定，这是一个正常的世界，周围没有诡异之处。     如果能在这里停车的话的确是可以脱困了。     只是，公交车停站是没有规律的，完全就是有种随机看心情的样子。     “你看着我做什么？还想着怎么对付我么？”许峰发现杨间一直在打量着自己，似乎是心怀不轨。     杨间脸色平静道：“不，我对弄死一个快死的人没有兴趣，你靠躺尸这种方法肯定是混不到两个多月的，我有信心，所以我打算先放你一马，如果哪天你能活着从车上下来我们之间的账再来算也不迟，而且之前我也对你出手过一次，你运气很好，居然在那具女干尸的手中活了下来，所以我比较守承诺，就不再搞你一次了。”     “呵，说的唱的好听，感觉吃定了我一样，”许峰带着几分嘲弄道：“我说了，你对付不了我的。”     “留点力气坐公交车吧，才活了一个礼拜就这么嘚瑟，自己摸着良心好好问问，这次如果不是我的原因，你获得下来么？”     杨间脸色微微一冷：“而且我就吃定你了，你能怎么办？你就算是比林北上车早几天，算你能驾驭自身的鬼十分钟，要不下车我们斗一斗？看看十分钟之后是谁的鬼先复苏？”     许峰立刻想要反驳，但话道嘴边却又硬生生的咽了下去。     这个玩命的比试他可真不敢应下来。     之前的情况已经看的出来，这个人并非纯粹的新人那么简单，自身有些特殊，而且处理灵异事件面前的经验很吩咐。     那种必死的局都给他找到了突破口硬生生的撑到了公交车重新发动。     虽然是靠着自己的尸体压住了那具女干尸，但不可否认，这种临时想到的手段很高明。     许峰自己也没有想过用自己的尸体限制其他的鬼，而不是单纯的躺尸那么简单。     “幼稚，小孩子才玩这种斗气的比试。”许峰不会承认自己不如他，而是冷笑着拒绝道：“你也放心，我如果能从这里离开也不会无聊到去找你的麻烦，毕竟再怎么说你也是国际刑警，以后说不定抬头不见低头见的。”     “再者等我离开公交车之后说不定你坟头长都长出来了，看你这样子就知道你天生一副短命相，虽然有些本事但不知道收敛，以后肯定活不长。”     和其他的人不一样，许峰拿得起放得下，虽然被杨间当沙包丢了一回，但他这口气也忍的住。     无意义的争斗只会浪费自己的生命，那是蠢人干的事情，他不会去做。     “说到底还是怂了，找什么借口。”杨间盯着他道。     “随便你怎么说，反正在公交车上你就算是想生事也没用。”许峰一副无所谓的态度。     他知道只要这个杨间下车，以后几乎没有再见面的机会了。     以驭鬼者的死亡率来看两个人不一定能活到那个时候。     “至少我离开这里之后可以给你让总部开除你，再给你弄个通缉令。”杨间收回目光，平静的说到：“虽然对你造成不了什么伤害，至少可以让你以后抬不起头来做人。”     “你通缉我？我倒是忘记了，你也是国际刑警有资格发布通缉令，不过开除我你只怕没有这个资格，我断开了联系顶多算个失踪，总部说不定还要慰问一下我的家人，给一笔安家费什么的。”许峰笑着说道。     