个同学好好的这么会认识那样一个人？”     “有必要生这么大的气么？”刘洋笑着道。     “对了，今天晚上我不想回学校了，我想去平安酒店。”刘紫忽的道。     平安酒店？     开车的李洋笑容顿时消失了，似乎有些惊悚起来，直接一个急刹车把车给停住了：“你怎么知道平安酒店的。”     “怎么了？有什么问题么？大京市有这有家酒店吧，我刚才在手机上搜索过。”刘紫道。     “那地方不对外人开放，你还是换过一家酒店吧。”李洋笑容有些勉强，他继续踩着油门开车。     刘紫诧异道：“怎么可能不对外开放？我同学的那个朋友就住在平安酒店，他那样的人都可以住，为什么我们不行？是很贵么？难道一晚上要好几万？”     “什么？你今天遇到一个住在平安酒店的人？”李洋顿时睁大了眼睛。     “他是这样说的，你还没有告诉我为什么我们住不了那家酒店？”刘紫不以为然道。     李洋急忙一打方向盘将车靠边停了下来，然后转头道：“听好了，刘紫，有些事情你不了解，我也不敢随便透露给你听，总之你要记住，大京市内有两种人是我们惹不起的，哪怕是产生交集的资格都没有，一种人你懂的，另外一种人，就是有资格入住平安酒店的人。”     “尤其是后者，你更要警惕，能远离的情况之下尽量远离。”     “神秘兮兮的，有那么严重么？”刘紫撇撇嘴道。     李洋却压着声音道：“比你想象中的严重多了，我这么和你说吧，有资格入住平安酒店的人就算是当街杀上几个人都不会有一丁点的事情，被杀的只能自认倒霉，这已经不是金钱，权利能够做到的了。”     刘紫闻言当即愣住了一下。     她万万没有想到那个看起来丝毫不起眼的杨间居然这么特殊和神秘。     “你那个同学的朋友以后尽量躲着点，以后如果是不小心遇到了千万要放客气一点，他们这类人是万万得罪不起的，另外平安酒店的事情你也就此打住，知道的多了对你没有任何的好处，我以前也和你一样很好奇，但自从我稍微有点了解之后是真的怕了。”     说到这里，李洋也有些不安起来。     “我知道了，以后离那个神经病杨间远一点就是了。”刘紫听到这事情居然这么严重，也就不再多问了，乖乖的闭起了嘴巴。     “杨间？”     然而她说出这个名字的时候，李洋明显怔了一下：“等等，你那个同学在来大京市之前是在哪读书的？”     “她是在大汉市参加的高考，不过我问过苗小善了，她之前是在大昌市读书，后来临时转校的。”刘紫说道。     李洋听完之后冷汗都冒了出来。     他之前听到这个名字的时候以为只是巧合，但现在他几乎可以确定了。     刘紫今天遇到的那个人毫无疑问就是大昌市的杨间。     传闻之中代号鬼眼刑警之人。     他对这类特殊人，特殊的事知道的并不多，可奈何几个月前大昌市事情闹的太凶了，他家里有点关系，父亲了解一些内幕，自己也知道一些。     “我的天啊，这刘紫怎么会碰到这样的一个人？”李洋心中此刻忐忑不安。     可是看她那副不以为然的样子，似乎还没有意识到了之前她遇到的那个杨间到底有多么的危险和特别。 ------------ 第四百八十五章第一驭鬼者？     早点回去休息吧，好好读书，整个七中可就你考上了大学，现在你可是全校人的骄傲，千万不要学我们，我们这几个是没前途了，张伟辍学之后只能去工地搬砖，我也只能打点小工混口饭吃，王珊珊现在在家带孩子。”     杨间将苗小善送到了校门处，语重心长的说道。     “你这是在夸我还是在损我呢？”苗小善噗嗤一声笑着道。     “当然是夸你，你连大京市大学都考的上，怎么可能损你，要是我参加高考，肯定没戏，估计复读一年还有机会。”杨间道。     苗小善白了一眼，然后道：“你都管着一个大昌市了，对你而言读书还有意义么？”     杨间道：“那不一样，遨游在知识海洋中的快乐是我们这些万恶的小资本体会不到的。”     “行了，行了，我知道了，我会好好读书的，你与其担心我，还不如担心一下自己。”苗小善有些关心的道：“你还是少去接触一些危险的事情吧，好好的活着比什么都好，我们的命都是捡来的，应该好好珍惜，”     “当然，我一向贪生怕死。”杨间道     很快，他送苗小善回去之后自己也离开了。     他不想苗小善正常的生活里多出自己这么一个异类，所以保持距离是很有必要的，不然走的太近，哪天说不定就把她牵扯了进来。     晚上。     杨间回到平安酒店准备休息。     不过张雷却没有睡，坐在酒店一楼大堂的沙发上似乎在等着自己的回来。     “杨间，你总算是回来了？我等你好几个小时了。”张雷急忙站起来道。     “怎么？发生什么事情了么？”杨间有些异色。     张雷走过来压着声音道：“其实也不是什么特备的事情，而是我觉察到了有些不对劲的地方，认为有必要将消息告诉你一