也就算了，现在就连外面也变成了这样子。     不会真的是闹鬼了吧？     上官云是一个坚定不移的唯物主义者，他从小就相信科学，什么神神鬼鬼的事情让听着就是嗤之以鼻，根本就不相信，那种东西只能骗骗一些不懂事的小孩子，真的走向了社会，参加了工作之后谁还会相信这个？     然而眼前的这一切，让他坚定的内心不禁开始动摇了。     而信念一旦开始动摇，恐惧就会不由自主的涌出来占据你的身体。     上官云他开始有点害怕了，第一时间想到了报警。     但手机刚拿出来的时候却又停了下来。     报警？     怎么报警？     说自己被困在了KTV的厕所里出不去？     还是说自己撞邪了？     要是这样说的话警察估计都要笑话自己。     “打给电话给表妹，问问她什么情急，先不能惊慌，不能自己吓自己。”上官云强制自己冷静下来，他拨通了苗小善电话。     “喂，小善啊，是我，你表哥。”     电话那头，苗小善的声音有些激动：“表哥，真的是你？你没事真是太好了。”     正在赶往厕所的杨间见到苗小善接通了上官云的电话时顿时就楞了一下。     难道那上官云还没有死？     这不可能啊，     鬼都夺取了上官云的身份，为什么他还活着？     “苗小善，先确定一下他是不是你表哥，如果不确定的话就直接挂掉了电话，这种情况之下电话是不能乱接的，具体的后果你也是知道的。”杨间提醒道。     苗小善脸上的欣喜顿时一僵。     她想起了学校里那个138开头的恐怖电话。     当是就是那个电话打了过来才把敲门鬼引了过来，差点就直接全部死在了校门口。     “表妹，现在我在厕所里，这里好像有点不对劲，你和你的那些同学最好过来看看，如果有什么意外话赶紧报警。”上官云的声音又从电话里传了出来。     “有什么地方不不对，你和我说说。”杨间直接夺过了电话开口道。     上官云道：“是杨间么？你们最好过来看看，我发现厕所的出口好像是被封锁了，外面一片漆黑，我也不知道怎么回事，而且刚才我照镜子也看不到镜子当中的人影，我感觉可能正的被你们说中了，我撞邪了，现在怎么办啊，你能不能想办法帮帮我？”     厕所外一片漆黑？     杨间留意到这条信息时顿时皱起了眉头。     他此刻已经看到了前面的厕所门口。     这里一切正常，根本就没有一片漆黑的景象，反而灯光亮起，十分的明亮。     “你拍个照发过来，我给你分析分析。”杨间没有直接反驳他的说辞，或许上官云是真的出了情况。     只是这种情况他暂时还不能理解而已。     “好的。”     “不过我们现在马上就要到厕所里了，你确定你真的在厕所？”杨间又道。     “当然确定，我现在就站在这里和你打电话，我不在厕所还能在哪？”上官云道。     “好，我知道。”     杨间问完了之后就立刻挂掉了电话。     随后。     他带着其他人走进了厕所里。     然而现实很残酷。     厕所里空无一人，根本就没有上官云的身影。     “没，没人？表哥刚才不是说他在厕所里么？”苗小善再次惊恐了起来。     赵磊道：“会不会打电话的那个人不是上官云......也是鬼？”     “不太可能，他的情绪很充足，没有任何诡异的地方，当然不排除鬼的完美伪装，不过刚才在包厢里那只鬼既然已经出现了，那么这个电话就应该不是假的，所以我觉得上官云他并没有说谎。”     “他的确是在厕所。”     “可是这里没人啊。”张伟道。     杨间大步走了过去，目光一凝，看向了洗手盆前面的那面巨大的镜子。     镜子里面上官云正在拿着手机焦急的打着电话，时不时的看向了外面的方向。     “厕所里是没有人，因为人在镜子里面......”     厕所里面空无一人，但厕所的镜子里面却诡异的出现了上官云的身影，镜当中的他仿佛还并不知道这件事情，只是在焦急的向外打电话求助，也不敢走出这个厕所。     镜子只映出了这个厕所。     厕所之外是没有出现在镜子里面的。     所以上官云口中的外面世界才会漆黑一片。     “表哥，你怎么了，表哥我在这里啊，你看的到我们么？”     苗小善见到这一幕，又惧又急，她有些惊慌的跑到镜子前面，怕打着镜子。     可是镜子当中的上官云就像是没有听见一样，并没有回过头来看苗小善。     杨间见此直接用苗小善的手机拨通了上官云电话。     镜子当中的上官云听到电话铃声响起，急忙接通：“喂，表妹么？他们怎么还没有来，都过去了五分钟了，是不是你们那边出什么了。”     “是我，杨间。”     “杨间，给我说说外面的情况，外面到底怎么回事。”     “外面好的很，什么情况都没有发生，是你出现了情况，你现在不要去看外面，外面不会有人进来的，你转过头看着镜子