速消失，意识时时刻刻被什么可怕的东西侵蚀，这导致我精神一直处于紧绷的状态......长时间这种状态下能保证不发疯已经是很不错了，更别说理智的思考了。”     王察灵现在才明白作为一个驭鬼者到底有多难。     光是身形遭受的折磨就足以让很多驭鬼者崩溃，堕落，如果意志坚定撑过去了这一关还得抵抗厉鬼影响自身后产生的一些本能，这些本能不能放纵，放纵之后本能会越发难以收拾，最后沦为被厉鬼操控的活人。     当驭鬼者熬过了这一切之后，又要面对厉鬼复苏的风险，简直是一难接着一难，让人感到窒息和绝望。     但相应的，如果能一路坚持走下来，那么整个人必定会进行一种蜕变。     “现在我算是明白了，为什么杨间一直都没有把我放在眼中了，只要我还是普通人，那么永远没资格被正视，这是一种驭鬼者对普通人一种本能的蔑视，因为普通人的层次太低了，无论是意识还是身体都无法和驭鬼者相比。”     王察灵此刻一些观念已经潜移默化的被改变了，他开始站在了驭鬼者的角度去思考问题。     随着时间的渐渐过去，当大东市入夜之后，距离队长会议召开的时间仅剩下半天了。     而在这段时间内已经有队长陆陆续续的来到了这座城市。     因为大东市第二次队长会议的信息是绝对的机密，到现在除了队长之外在总部就只有个别几个人知道，根本不存在泄密的可能。     队长们的行动也很隐蔽，他们悄然出现在大东市根本就无人知晓。     此刻，城市的一角。     伴随着一辆大巴停靠，一个二十多岁的青年拎着行李，戴着墨镜走下了车，他感慨了一番大城市的繁华，然后从上衣的口袋里摸出了一根价值不菲的钢笔，然后拿起一个小本本记录了起来。     “明天中午参加队长会议，地点是......宁安大厦。”     他似乎怕忘记这么重要的事情，因此记在了笔记本上。     但是正当他收起笔记准备出发的时候，他却蓦地发现自己放在旁边的行礼不见了。     “我的行李袋呢？刚才还在这里，怎么突然就不见了。”周登左右看了看，蓦地睁大了眼睛，他的行李袋竟然被偷了？     “不行，我得偷回来。”     他没有迟疑，立刻转身就朝着一个方向追了过去。     不过与此同时，纸人柳三已经悄然出现在了这个城市的一个阴暗小巷之中，然而片刻之后，这条小巷之中陆陆续续的不断有人走出。     每一个人相貌都相同，每一个都是柳三。     大东市的一架飞机上。     何银儿听着飞机即将降落的广播也放下了手中的杂志，朝着窗外看了一眼，打量起了这座城市。     高速公路上。     曹洋驾驶着一辆性能轿车，一路飞驰，无视限速提醒，朝着远处那座散发着光亮的城市驶去。     ......     所有的队长正在从天南海北汇聚到一处。     由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路     网页版章节内容慢，请下载爱阅app阅读最新内容     请退出转码页面，请下载爱阅app 阅读最新章节。     新为你提供最快的恐怖复苏免费阅读完整版更新，第一千三百八十七章走出的一步免费阅读。 ------------ 第一千三百八十八章新的开端     第二天早上。     宁安大厦的顶层。     这一层的一切杂物都被清空了，什么都没有留下，只有一张空荡荡的圆桌，桌子周围只摆放了十二张椅子，对应了十二位队长。     而杨间，何月莲以及林北三个人已经入座了。     实际上这并不是真正的宁安大厦顶层，而是处于林北的镜子世界。     现实和灵异重叠，真正的顶楼依旧存在于现实之中，那是王察灵专属的办公楼层，但是在那个楼层之中却见不到杨间等人的存在。     这样重要的会议不可能安排在现实之中，因为现在是特殊时期，十二位队长汇聚的情报绝对是不能泄露的，虽然最后或许瞒不住，但是能隐瞒一两天也能对局势产生巨大的影响。     此刻，宁安大厦并未被封锁，还允许有人进出，但是进出宁安大厦的人永远也没办法来到镜中世界。     只有特定的人才会被林北筛选进来。     “杨间，王察灵来了，他应该已经成为了驭鬼者，身上的味道不对了。"林北目光一动，感知到了一个熟悉的人进入了这栋大楼。     何月薄问道：“在这里也能问道他身上的味?”     “拥有灵犀力量的人和普通人对驭鬼者而言很好分辨，这不算什么，你多接触几次的话就可以轻易看出来了。”     耕艺说道，他知道何月莲不是故意嘲讽他，因为何月莲真的集一侧新人，很多东西都不知道，虽然之前孙瑞有教，但是孙瑞的水平都就一般，比不上队长经验丰富。     “我还以为她落应的那么痛快内心是有别的考虑，没想到真走出了这么一步，让我有些诧异。“杨间目光平静的说道。     “王察灵答应的的确痛快，我也怀疑有诈，看样子他做出了一个正确的决定。"林北也表示认可。     此刻。     王察灵和