了。”     “既然已经来了，也不在乎这一时半会儿，听听油画里的张羡光怎么说。”卫景一脸麻木的道。     “既然你们都这么说，那我收回刚才的建议。”何银儿也不争执，选择退让。     很快。     一幅油画被孙瑞取来了。     这幅油画很大，画中是一个约莫三十左右，身穿中山装，比较斯文的男子。     杨间没有犹豫，立刻朝着油画走去。     他一接触油画，身形就没入了其中，成为了一个油画中的人。     “这东西和鬼画相似。”李军打量道。     “我们也进去看看。”柳三好奇，想要跟过去一探究竟。     其他人也想看看这个张羡光到底是什么人，也跟着杨间和柳三的一起进入了油画。     不过周登却没有进去，他不知道溜达到了什么地方，已经不见了人影。     油画内又是一栋诡异的五楼楼。     这里是油画里的鬼邮局。     “杨间来了么？”     杨间的到来，立刻引起了油画里不少人的注意。     这些不是活人，都是以前五楼的信使，他们送完了最后一封信之后当时的记忆全部保留了下来，就连灵异能力也具备，只是达不到生前那种地步而已。     “我来找张羡光。”     他开门见山，直接说道。     “他在这里。”有几个油画里的人指向了不远处。     张羡光就站在那里，他带着几分好奇看向这边。     杨间大步走来：“现实中的你在外面闹出了很大的事情，他带走了鬼画，带走了何月莲，干掉了一位负责人......我想问你，你是真的不知道他想做什么么？”     “好家伙，张羡光，你还真能闹腾啊，杀了城市负责人，这是要造反么？”     一个年纪比较大的老旧之人有些诧异的看着他。     “难怪你一直没有消失，原来外面的你一直都活着，真是佩服。”有人惊叹道。     “净给后生添麻烦，张羡光，你还是早点死了比较好。”也有人冷冷一哼，表示不满。     其他队长也出现了，他们盯着张羡光，和杨间一样希望得到他的回答。     “又是这个问题啊。”     油画里的张羡光叹了口气道：“我上次已经回答了，我的一切都停留在他脱离鬼邮局的那一刻，之后他经历了什么想做什么，我是真的一概不知，我实话我也很想配合你，可是我能做的的确很有限，毕竟时间能改变人，不是么？”     “杨孝，你怎么看？”杨间看向了另外一个人。     当即。     另外一个人从角落里走了出来，这个人和杨间有七八分相似，咋一看去还以为是同一个人。     “杨间？不，不是他，只是相似。”柳三感觉诧异。     “杨孝？这应该是一个假名，他真实身份应该是杨间的父亲。”     陆志文说道：“档案里，杨间的父亲叫杨孝天，母亲叫张芬，祖籍大昌市，阳镇，梅山村......不过杨间的父亲已经死了十几年了，死因是车祸，这里的杨孝应该是他父亲生前留下的灵异复制品，和张羡光一样。”     “原来如此。”     其他人恍然，同时也很诧异。     没想到杨间的父亲以前也是驭鬼者，也卷进了灵异事件当中。     “你为什么觉得我会知道什么？”杨孝问道。     杨间道：“直觉。”     “直觉？好吧，以我对他的了解，如果他想做一件大事，就一定会先去一个噩梦开始的地方，这既是坚定决心，也是斩断过去。”杨孝缓缓的开口道。     “不管张羡光想做什么，我猜他一定会从双桥镇开始。”     “双桥镇？你的老家？”杨间又看向了张羡光。     油画里的张羡光点了点头：“的确，那里是我的老家，不过我在这里从未提起过这件事情，杨孝，你是怎么知道的？”     杨孝只是道：“说梦话是一个不好的习惯。”     “原来如此，你的灵异力量曾经干扰过我么？”     张羡光苦笑着道：“双桥镇有一个废弃的私塾，现在不知道还在不在了，你们可以去那里看看，以前我在那里念过书，或许能给你们提供一点帮助。”     杨间深深的看了他一眼：“希望你真能配合我们，而不是有意隐瞒。”     “我没有隐瞒什么。”油画里的张羡光认真道。     “我们现在就去双桥镇，截杀他。”李军道。     杨间点了点头，不再拖泥带水，立刻转身欲走。     “等等。”     忽的，油画里的张羡光又提醒道：“以前的我认识一些驭鬼者，如果你们要去对付他的话，小心他身边有几个很厉害的帮手，我不敢肯定那些人是否能够活到现在，但是个别几个你们要特别当心，他们分别是宋新海，聂英平，张先，陈桥羊。”     “好，我知道了。”杨间点了点头。 ------------ 第一千两百四十九章熟悉的灰白     “去双桥镇截杀张羡光，带回鬼画，彻底结束这件事情。”     杨间从油画的世界里走了出来，他的态度坚决，杀气腾腾。     几个队长也陆陆续续的从油画的世界里走了出来，他们知晓了前因后果，也了解了张羡光的过往，对于这样的一个危险人物是坚决