晰了起来。     杨间猛地再看向了那五道鬼影，这一刻他明白了那五道鬼影到底代表着什么了：“原来如此，原来是这样，难怪一开始龙哥会死，我会被鬼连续盯着抹杀两次，每一道鬼影都有一个杀人规律，不，准确的说应该是每道鬼影代表的东西都不同。”     “第一道鬼影消瘦且长，那对应的应该是老人，它负责诅咒杀死老年人，第二道鬼影不高不矮，不胖不瘦，所以对应的是青年，于是我被盯上了，王勇这个年纪不上不下，似乎也被判断成了青年，第三道鬼影纤细，对应的是女人，所以被盯上的女人会被杀死。”     “第四道鬼影就很好解释了，那是孩童，它负责诅咒杀死孩童，至于第五道......指的是牵着小孩的成年人，这意味着带小孩的人会死。”     “老人，青年，女人，小孩，带小孩的人......这五条杀人规律几乎包括了所有人，任何人都无法幸免了，而且都是那种符合杀人规律就必死的杀人方式。”     杨间脸色阴沉了起来：“这鬼邮局到底是从哪引来的这厉鬼，居然如此的可怕。”     他刚刚分析出这么一个结果。     一道鬼影又往前动了，它在似乎发现了钟燕，正在往她靠近。     这厉鬼杀人似乎要靠近一定的范围才能起作用，这是唯一的缺点。     那个叫钟燕的女子也察觉到了这一点，她想要逃离，却已经无路可走了，因为那几道斜长的鬼影已经变得很大，很大了，覆盖在了地面墙壁上，笼罩了几乎这里的一切。     “牵手，把自己的身份混淆，如此一来鬼不会杀死你。”杨间立刻提醒道。     钟燕闻言眸子一缩，她立刻明白了杨间的意思，此刻行动很快，一把就抓住了旁边的周泽。     一产生了肢体上的接触，不可思议的一幕发生了。     那个苗头的鬼影此刻停了下来。     它的判断混淆了，     因为鬼针对的是女子，但是现在它把钟燕和周泽视作成了一个整体，所以不符合它的杀人规律，于是它停手了。     “有用。”钟燕顿时大松了一口气，有一种死里逃生的庆幸。     她明白，一旦被这厉鬼盯上是百分百会死的，无法对抗这种厉鬼的袭击，只有找到方法才能活下来。     现在，杨间找到了。     鬼无法再轻易的杀人了，形势正在好转。     “不要单独行动，这鬼目前无法关押，只能拖延时间，让这黑色信件带来的危险时期过去。”杨间说道，他依旧略有顾忌的看着那四道在邮局内游荡，晃动的厉鬼身影。     这厉鬼显然不是鬼影，鬼影只是一种灵异现象。     棺材钉之所以能起到作用，是因为暂时的压制了灵异现象的蔓延，但真正的源头还不曾出现。     这里的危机才刚刚有所缓解。     另外一边。     叶真沿着木质的楼梯一路往上，步伐迅速，一往无前，没有丝毫的犹豫。     他追寻着歌声而去。     他不允许自己在战斗的过程之中还有人有兴趣在那里唱歌，而且还唱的那么难听。     邮局此刻失控。     木质的楼梯也没有了阻碍，似乎任何人都可以进出楼上楼下。     最后。     叶真在快到五楼的时候脚步停了下来。     因为在他的前面楼梯上站着一个女人，一个穿着红色旗袍身材婀娜的美女，她脸色略显冰冷，却嘴角带着一丝笑意，给人一种似笑非笑的诡异感。     显然，她是红姐。     邮局的情况红姐自然也清楚了，她也了解杨间的做法。     “撕信是一件大胆而又冒险的做法，一不小心会被邮局的黑暗给吞没的，但是他很聪明，担心五楼的，也在担心我，所以他在一楼撕信，尽可能的避开了我。”红姐带着一些小心思打算去一楼看看。     然而她没想到的是，一个年轻英俊且又陌生的青年出现在了这楼梯上，拦住了自己的去路。     “邮局里没有见过你......”     红姐似笑非笑的问道：“你叫什么名字？”     她具备柳青青的记忆，可柳青青却没有接触过叶真，所以红姐也不知道叶真的存在。     本以为叶真会好好的交流几句，不曾想到却是眼睛怒睁，只是喝了一声：“大胆，敢挑衅我叶某人？真是不知天高地厚，今日就斩了你这女鬼。”     “？？”红姐觉得自己刚才只是打招呼而已，应该算不上是挑衅吧。     “杀。”叶真动了。     他感觉到了这个红姐的威胁，这一刻他竟拔出了腰间的长剑，并且严阵以待。     那不是一把锋利的宝剑，而是扭曲变形，沾着泥土，带着锈迹的怪剑，剑的一面居然烙印着一张模糊发裂的鬼脸，不，那鬼脸不像是烙印上去的，而是真实存在的，只是寄存在那剑上而已。     这是一件非同一般的灵异武器。     这一刻，红姐也许是大意了，也许是不经意间看了一眼。     红姐身上的红色旗袍此刻格外的醒目起来，散发着淡淡的红光，她的眼睛瞬间布满了一道道犹如瓷器一般的裂纹，死灰色弥漫开来，从眼眶之中溢出，开始布满脸上，随后脸上也犹如瓷器一样正在龟裂。     “此剑不可视，视之必死。”     叶真抚摸着阴冷的