她死了，身边多了一只未知的鬼，杨间觉得自己肯定也要跟着死。     虽然他的级别远远高过黄子雅，可这种情况，只需要一只鬼就能打破这种脆弱的平衡，让他再也无法回到自己的身体当中。     回不到身体，无法驾驭鬼的力量，自然最后他也会死于八音盒的诅咒。     在半个脑袋带着自己的意识通过鬼域重叠进了身体里之后，他的确能控制着身体做出一些动作。     但似乎也仅限于此。     杨间感觉自己的意识在和另外什么东西进行着抗争，一起在争夺这个身体的控制权，亦或者说他现在的状态更加类似于“鬼”的存在，只是其他的鬼在对自己进行着干扰。     “我虽然还是我，但是意识脱离了大脑，身体，成为了某个被诅咒一样的存在，这个诅咒寄生于我的头盖骨上，让我成为了某个异类。”     “这种状态按理说我已经死了，不可能存在意识，但是八音盒却让我还活着......简直就是一种悖论。”     杨间无比的确认自己的思维很清晰，拥有过去的记忆，也拥有现在的记忆，和之前活着的时候没有任何区别。     唯一有区别的是脑海里还在回荡着那种空洞，悚然的铃声。     八音盒的诅咒依然在延续，但也正是因为这个诅咒，杨间的意识在回归身体之后没有立刻就被其他的鬼消灭，他在逐渐的取回这具身体的控制权。     换句话说。     杨间在八音盒的保护之下成为了一种更为特别的存在。     如果这种特性能够一直保持下去的话，那么杨间毫无疑问可以肆无忌惮的使用厉鬼的力量，根本不担心厉鬼复苏的风险。     因为厉鬼复苏之后会杀死驾驭鬼的人，但是杨间本身就是不死的，所以后果完全可以承担的起。     也就是说，杨间一旦彻底掌控身体，他就可以松开所有的限制，将鬼的能力发挥到极致。     而那个时候，杨间就是一只拥有人思维的鬼，成为所有人都感到恐惧的存在。     意识到这一点之后，杨间本人都陷入了沉默之中。     他还没有接受自己的这种变化。     “就算是在诅咒的保护之下我可以完美驾驭身体里的鬼，但是这种状态应该也持续不了很久吧，八音盒的诅咒不是永久的，是有时效的，这个时间按照上几人使用者的情况来看，应该都不超过十天。”     “而且，一旦复苏的鬼能压制八音盒的诅咒，我也将立刻死去，毕竟我现在并不清楚八音盒的诅咒到底有多强大，能抵挡什么级别的鬼。”     虽然他在这样思考着。     可是意识正在逐渐的恢复，随着时间的过去，他身体里的鬼败退了。     八音盒的诅咒胜过了鬼的本能，保证了杨间意识顺利的回归。     足足半个小时后。     蹲在地上，宛如一具死尸一般的杨间才微微转动了一下脖子。     这一动，让还被抓着的黄子雅感到毛骨悚然，浑身惊疑不定，因为她依然不确定现在产生动静的到底是杨间，还是杨间身体里的鬼。     “还是看不清么？这么说来我的身体条件已经不允许我的视线恢复正常了，毕竟半个脑袋都没了，眼睛看不清楚是很正常的。”     就在黄子雅满怀惊疑的时候，杨间一只失去了神采，变的死灰，黯淡的眼睛突然裂开，在那裂口之中又出现了一只眼睛。     这是一只没有瞳孔的红色鬼眼。     鬼眼取代了眼眶中那颗死人的眼珠子，让杨间重新恢复了视线。     “杨间？”黄子雅尝试着喊了一声，只是脸上表情流露出来的更多是恐惧和不安。     “是，是我。”     杨间喉咙动了动，他说话了，声音很怪异，不是一个活人能发出的音调。     毕竟现在他也不算是活人了，只是一具残缺脑袋的尸体。     听到了答复，哪怕是杨间这个样子再什么渗人，黄子雅都忍不住大松了一口气。     总算是成功了。     虽然有些波折，但还是将杨间的脑袋送了回来，帮助他取回了身体。     “没事了就好，总算是结束了，我还以为自己差点就要死在这里呢。”黄子雅说道；“你到底是碰到什么事情了，好端端的脑袋怎么掉了下来？是被鬼袭击了么？”     “不，清楚。”     杨间那仅剩的半个脑袋张了张嘴，声音依然怪异难听。     但是他的思维很清晰，此刻却也在思考之前的情况。     没有预警，没有厉鬼出现的先兆，只有突然就有了一种本能的危急感应，随后他就被什么东西袭击了。     先是脑袋掉了下来，然后掉下来的脑袋又分成了两半。     正常人，哪怕是绝大部分的驭鬼者在这种情况之下都已经死的不能再死的，要不是八音盒的诅咒，杨间也活不了。 ------------ 第五百八十五章猜测     黄子雅看着杨间一动不动，似乎陷入了思考的样子，不禁开口道：“想不到什么原因就不想了，这个时候了活下去才是最重要的，而且你这个样子......真的没有问题么？毕竟只剩下了半个脑袋，之后就一直这样？”     接受能力再强的人也无法忍受身边人顶着半个脑袋走动。     杨间那僵硬冰冷的尸体动了动，他却在分析之前的