⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 哽噺繓赽捌㈠小説蛧     “你脸上在冒冷汗？”出租车上的杨间问道。     “没有，只是车里有点热，外面三十多度，出点汗很正常的。”正在开车的老王道。     “你车子的声音越来越大了，不像是胎噪，感觉很不对劲。”杨间道。     “那是避震器在响，不碍事的。”老王道。     杨间道；“刚才你漂移过弯的时候我好像听到后面有什么东西突然砰地一声掉了下来。”     “是么？我这车龄有点大，速度过快再加上刚才漂移过弯掉点什么东西很正常。”老王道。     杨间道；“你的脚怎么一直在踩刹车？”     老王此刻猛踩刹车，可是车速却越来越快根本停不下来。     “放心，没事的，我能应付，只是短暂性的刹车失灵了而已，可能上次被那个小伙子踩坏了。”     “......”杨间神色古怪起来，你这是在推卸责任吧。     “你在干什么，打电话？开车你还敢打电话。”     老王道：“临时想起点事，打个电话报个平安，别紧张，没事的。”     说着他当着杨间的面拨通了一个号码：“喂，老婆么？我啊，老王，没什么事，刚才载了个刑警，要协助办案可能要耽误一下，晚饭我就不吃了，你带孩子先睡吧，就这样......对了，老婆其实我一直有句话想和你说。”     他沉默了一下又道；“老婆，我爱你。”     说完老王将手机放进了口袋里，然后双手离开方向盘，拿出了一根香烟，点燃之后双眼迷离的看着窗外，深深的吐了口烟圈。     “今天的风，有点喧嚣，夕阳比平时来的更早了一点，大昌市的夜景还是很不错的，只是不知道还有没有机会去欣赏了。”     杨间道；“司机大哥你说这些做什么，你到是扶着方向盘看前面啊，你知不知道这种车速的情况之吓这样开车是很危险的。”     “我知道。”     老王弹了弹烟灰：“可是刹车已经彻底失灵了，没看见我的脚在弹钢琴么？现在扶着方向盘的意义已经不大了，速度减不下的情况之下我只能在一分钟之后冲进城里的河里去，救生衣要么？我这里有两件，以前城里涨水的时候买的。”     “......”     杨间脸一黑，刚才果然没有听错，这老王的出租车开太快一个漂移出问题了。     “我不太会游泳，我还是跳车吧。”     “别，这种车速跳车会出人命的，信我，冲进河里之后先别紧张，等车沉入水地，按照科学的计算车在沉入水底之后车内一下子不会被水灌满，之后也别急着打开车门，因为这个时候车外的水压过大，车门是打不开的。”     老王认真道；“只需要静静的等待，等水灌入车厢，内外水压达到一致的时候我会用这个破窗锤敲碎玻璃，到时候再通过车窗钻出去，人在十秒之内就能顺利的浮到水面。”     “好，好吧，我再信你一次。”杨间看着他说着这么专业的样子，打消了跳车的准备。     下一刻。     老王方向盘一打直接冲上了人行道，避开了行人，直接冲进了旁边的一条人工河里面。     一切如他计划的那样，车冲进了水里，然后熄火，下沉。     完美。     不过片刻之后，老王却惨笑起来：“人算不如天算，今天是天要亡我啊，车为什么是翻过来落进河底的，现在车窗都陷进了淤泥里，已经彻底封死打不开了，我手中的破窗锤完全没有用武之地，这个时候如果砸开车窗，淤泥涌进来，只会死的更快。”     此刻杨间脸色很黑的坐在副驾驶上，头朝下，屁股朝上。     河水从四面八方涌进来，马上就要窒息了。     果然，自己就不应该相信这个老司机的。     要不是自己艺高人胆大，今天就要活生生的被这个老司机给一起玩死。     “小伙子，你有女朋友了么？看，这是我可爱的女儿，今年读四年级，漂亮不？”老王这个时候拿出了一张照片露出了伤感之色。     他已经完全放弃了希望，开始接受即将到来的死亡。     “先不说这个了，我只是想问，你不是开车二十年从未翻过车么？连老婆都是赢来的。”杨间问道。     老王道；“是没翻过车，但我出过车祸啊，老婆就是在医院认识的，她是一位护士......”     “行了，行了，别再说了。”     杨间拍了拍他的肩膀；“以后老王你开车还是稳着点来吧，千万别再想着漂移过弯了，不是为了我，是为了你那护士老婆和可爱的女儿。”     “不行，如果有下辈子，我想成为一名赛车手，这是我一辈子的梦想。”老王义正言辞的拒绝道。     “这地方聊梦想不太合适，我们还是换个地方聊吧。”杨间叹了口气，身上冒出红光将老王笼罩在内。     下一刻，两个人直接消失在了河底，出现在了旁边的人行道上。     “哎呀！”     老王直接摔在了地上，一脸惊疑不定的看着周围。     刚才不是在河底么，怎么一下子又出现在人行道上了。     对了，那个小兄弟。     左右看去，却已经没有了杨间的身影，他就像是幽灵一样直接凭空消失不见了。   