  他返回了机舱里，准备拿自己的行李下机。     与此同时，机舱附近，好几辆车辆迅速的靠近，有救护人员，也有负责秩序的警务人员，还有以防万一负责接应的驭鬼者。     机场上看上去人不多，但却是外松内严，因为这里暗地里已经汇聚了国内顶尖的一批驭鬼者。     将东西装好，杨间此刻提着行李袋，从头等舱走了出来。     尽管飞机已经没有事了，但这些乘客却并不知道，依然情绪崩溃，哭叫个不停，有些人都甚至开始疯狂的写着遗言，给亲人打电话了。     但王东还算是冷静，他一直在留意窗外的情况。     之前飞机的确是已经失控了，并且在坠机，可是就在一分钟之前情况已经发生了变化，这种变化他无法理解，是一种灵异。     “这里是大京市机场？”当王东看清楚外面情况的时候，他脸上满是惊色，整个人都愣住了。     “王东，别看了，帮我打开应急出口，我要下飞机。”杨间此刻提着行李袋走来，拍了拍他的肩膀道。     王东吓了一跳，还以为那鬼东西还在，当他回头看见杨间的时候却是松了口气：“你刚才去哪了？这外面......到底发生了什么事情？”     他脑袋很乱，有无数个疑问，一时间不知道说些什么。     “已经到大京市了，难道你没有看见？飞机已经降落，这次的航班结束了，我现在要走了，帮我把门打开。”杨间道。     王东还没有理清思绪，确认了好几次之后才敢肯定，这飞机的确是降落在了地上，早已经不在空中了。     压着心中的惊疑，他还是按照杨间的命令，打开了应急出口。     门一打开，外面的光线照射进来，让原本因为停电显得昏暗的客舱里一下子多了一道光亮。     一条充气滑梯弹了出来。     杨间又道：“把枪还给我，我想现在你已经用不到这东西了。”     “好，好的。”王东急忙将手枪递给了他。     杨间接过手枪，然后将行李袋丢了下去，离开之前忽的道：“你的心理素质不错，比那些只会帮倒忙的人强多了，所以我给你个建议，有可能的话把搬到大昌市来，这对你有只有好处没有坏处。”     说完，他便通过救生滑梯离开了飞机。     王东怔了一下，不理解杨间这句话的意思，好端端的为什么要自己搬去大昌市。     杨间一下飞机，就看见附近有好几个人迎了上来，其中他算是认识的应该是那个沈良了，以及他身后的两个驭鬼者。     郭凡，还有另外一个在中山市见过面的，好像是叫钟山。     “杨间，这次你又立功了，一个小时之内成功的解决了一件灵异事件，挽救了一整架飞机上的乘客，总部果然是没有看错你，关键时刻你不会让人失望。”沈良一脸热情无比的走了过来，弯腰伸手道。     杨间对这种口头褒奖不感兴趣，只是道：“有什么奖励么？这是发生的灵异事件可不是在大昌市，不在我管辖范围之内的话应该算是出差，按理说应该有出差费什么的，难道就这样三言两语就把我打发了？”     “咳，咳咳。”沈良对于杨间这种耿直无比的性格一时间还没办法适应。     尽管他知道，杨间不是那种会说客套话的人，但当着这么多人的面讨要出差费，还真说的出口。     而且这一开口，他还真不要下台。     “提钱，俗气了，不过你放心，该奖励你的地方总部一定不会少你的。”沈良笑着说道。     杨间道：“那总部该奖励什么？”     沈良没有在这个问题上继续和杨间纠缠下去，而是话一转笑着问道：“先不说这个了，飞机上的情况怎么样了？那东西真的已经被限制成功了么？没有留下什么安全隐患吧。”     “安全隐患的事情先不提，先说说奖励的事情。”杨间道。     “......”沈良脸上的笑容微微一僵。     这杨间以前对赵建国这是这样的么？怎么和小孩子一样一点都不懂得分寸，非要纠结这一点奖励么？     话说上次在中山市的时候也是一样，只是那一次情况特殊，自己没办法送了一个布娃娃给他。     杨间见到他似乎并不想拿出什么东西嘉奖自己，便换过了一个要求；“这次我来大京市，正好有点事情需要找王小明，你得帮我这个忙。”     “这个没问题，包在我身上。”     沈良立刻拍着胸脯保证道；“我和王教授私底下有一些来往，帮你约见他一次还是可以做到的。”     “这样就行了。”杨间道。     他和王小明有私仇，只是碍于公事，有些情况之下不得不合作，如果自己去找他的话，估计吃闭门羹都是小事，还指不定要被怎样刁难，所以他需要接总部的名义办一些事情。     “那可以回答沈队之前的问题了吧，飞机上的情况怎么样了？”旁边的郭凡阴沉着脸道。     杨间眉头一动：“郭凡？上次中山市凯撒大酒店你不是栽了么，怎么？被人捞出来了？”     他见到郭凡的时候并不觉得惊奇，驭鬼者死亡率虽然高，但是奇迹也不少，尤其是这种驾驭了两只鬼的驭鬼者，生存能力还是有的。     “你还有脸提中山市事件。”     郭凡顿时就有些温怒道