应该是有三首曲子，一首是弹奏了可以活命的曲子，一首是弹奏了必死的曲子，还有一首曲子我没有遇到过，具备什么样的灵异我并不清楚。”     杨间一边弹着钢琴一边对童倩和李阳说道。     “我掌握的是弹奏了能活命的曲子，也叫八音盒诅咒，遭受了这种诅咒的人只要音乐声不停就不会死，当然，作为代价，音乐声一停就一定会死。”     “钢琴诅咒应该是弹奏了必死的曲子，只要响起听到的人就必死无疑，但是需要将曲子演奏完，我当初就被这钢琴诅咒袭击过，幸亏我那时候有八音盒诅咒在身上，所以并没有死去，侥幸活了下来。”     杨间将以前的很多信息透露了出来。     到了现在，很多秘密已经没有保守的必要了，可以分享给身边的队友知道。     “竟然是这样。”李阳觉得有些惊奇。     灵异的世界里还存在着这种离奇的事情。     “我觉得这三首曲子存在着相互克制的关系。”     杨间说道：“我觉得靠八音盒诅咒完全可以抵消这钢琴诅咒。”     现在钢琴在释放诅咒，他也在释放诅咒。     彼此灵异碰撞，结果一定是不相上下，互相都失去效果的。     这个猜想很快得到了验证。     老旧钢琴上的诅咒音乐声此刻演奏完最后一个音符之后，杨间的双手也戛然而止。     谷两首诡异的音乐同时停止。     “没事，什么事都没有发生。”童倩看了看自己，又看了看李阳，还有周围。     一切平静。     灵异的音乐没有带来一丁点的影响，他们安然无恙。     “这是必然的结果，同一份诅咒的力量不相上下，所以相互都失效了。”     杨间缓缓的站了起来，又深深的看了一眼眼前的这架钢琴。     诅咒寄存在这钢琴上这就意味着这钢琴是一件灵异物品。     一件灵异物品本身就可以释放诅咒，那么坐在钢琴前的那厉鬼又是什么？     还是说，那是死后厉鬼复苏的香兰？     或许香兰死后还保存着生前的一些习惯，坐在这架钢琴前弹奏音乐。     可惜，现在的香兰只剩下一颗脑袋还保持完整，真正的她估计尸体都烂完了吧。     “杨间，刚才我们是怎么回事，为什么我们动不动了之后就能来到这里？”     童倩皱了皱眉，发现这里阴森诡异，处处都透露出不寻常的气息。     “不同的位置无法产生交集，唯一的方法就是通过鬼域打破这个界限，入侵进来。”     杨间说道：“但是需要坐标，不然容易迷失，亦或者找不到正确的路，刚才那厉鬼抓住我，等于我也抓住了它，所以我们进来了。”     “这里应该就是那间封锁了凯撒大酒店的未知灵异房间了。”     “真是不得了的一个地方，难怪可以将所有的灵异留在这里。”杨间鬼眼微微转动着。     六层鬼域才能来到这里，可想而知这件房间到底有多特殊。     果然。     正常的情况之下，鬼眼的视线受到了影响，仅仅只是能够看破昏暗的环境罢了，没办法穿过墙壁看到这里的一切。     这种情况之下也就意味着杨间的鬼域范围很小。     “但是鬼湖的灵异这件房间没办法封锁。”杨间低头看了看。     脚下的积水在蔓延，很快就覆盖了周围。     积水朝着那架老旧的钢琴蔓延过去，将其包裹住了，最后这架钢琴在积水之中缓缓的下沉，很快就沉入了水底，消失在了眼前。     这寄存着诅咒的钢琴杨间不打算放过，他决定将其带走。     好在成功了。     “谁？”     忽的，童倩这个时候留意到了什么，脖子一转，一张哭脸立刻朝向了一个方向。     “发现了什么？”李阳也立马警惕了起来，他微微眯着眼睛，看向了餐厅的门口。     餐厅大门是破损的，上面的玻璃破碎，但透过昏暗的环境依旧可以看见在那扇大门的后面隐约站着一个人，那个人不知道什么时候出现的，似乎一直在暗中观察着他们几个。     不。     亦或者那不是人，又是一直徘徊在这未知房间内的厉鬼。     “不回应，就死。”杨间冷着脸，再次握住了一旁发裂的长枪。     这间房间里封锁了不知道多少灵异，什么事情都有可能发生，鬼可以像人，人也可以像鬼，所以要非常警觉。     “我认识你们，不，准确的说是我见过你。”那个人竟然开口说话了。     大门嘎吱一声缓缓的打开了，一个男子缓缓的走了进来。     他看上去很年轻，脸色有些苍白，穿着一件中山装，像是一个民国时期的大学生。     “阿南？”     杨间手中的长枪握的更紧了，他瞥了一眼放在旁边的那颗死人头。     他目前掌握的线索这个阿南还有那个香兰都应该已经死了才对，怎么可能还活着。     “你可以叫我楚南，阿南不是你叫的，是她叫的。”这个自称是楚南的男子一边走来，一边开口道。     “你应该已经死了。”     杨间盯着他道：“我一年前在那间房间里见过你和香兰，当时你们还很稚嫩，在灵异面前很恐惧，现在的你和当时完全不一样，你现在是人是鬼？”