那是一只可怕的死人手掌，也是鬼的手掌......”他书写的飞快，描写详细，哪怕是飞机上遇到了什么人都清楚的记载着。     这本笔记既是杨间的经历，也是一本很特别的厉鬼档案资料。     他觉得这些资料哪天迟早是用的上的。     就在他记录着资料的时候，房门却被人打开了。     杨间笔一停，猛地抬头看去。     这是一种几乎与本能的警觉，尤其是在他回想着之前经历的灵异事件时候。     “杨间，是我，我看见你房间里的灯没有关，所以过来看看。”张丽琴站在房门口，她穿着一件浴袍，似乎刚洗完澡，脸上还带着几分红晕，显得诱惑十足。     杨间缓缓的收回了目光，继续书写。     张丽琴见此轻轻的关上了房门，然后走进了房间，她一声不吭的钻进了被窝。     “你不用来陪我，我对你的兴趣不是很大。”杨间头也不抬道。     “没关系，你就当我是来暖被窝的好了。”张丽琴说道：“反正我是你的人，以后赖上你了。”     杨间不说话，依然自顾自的在记笔记。     张丽琴也没有打扰，只是撑着脑袋看着他，不知道为什么她觉得很安心，哪怕是知道杨间身体里寄生着可怕的厉鬼，但她却一点都不感觉到害怕。     “杨间，你是对我没有了兴趣，还是对所有人都没有了兴趣？”     过了快一个小时，张丽琴见到杨间差不多要写完了，突然问道。     “有区别么？”杨间发现她还没睡着，看了一眼说道。     张丽琴伸了个懒腰：“当然有区别了，前者是你不喜欢我这类型的女人，后者嘛.......”     说着她悻悻一笑，不敢继续说下去。     杨间沉默了一下，然后突然一把将其搂了过来，抓着她的手放在了心口：“感觉到了什么没有？”     张丽琴没有反抗，任由杨间搂住，她愣了一下；“怎么了？”     “是心跳。”     杨间平静道：“把你这么一个女人抱住正常男人肯定会心跳加速，产生一些想法，但是我心跳很平稳，没有任何的变化，所以我的情绪也不会有任何的变化，没有情绪波动，就没有感情波动。”     “长时间下去的话，我的情感会逐渐消失，直到彻底没有，到最后女人和男人在我眼中都仅仅只是活人而已，没有任何的区别。”     “现在影响我最大的不是情绪，而是记忆，如果等我的记忆都开始变的模糊了的话，那么最后我会成为一个什么样的人自己都不知道。”     “那你为什么不试图找回你的感情？”张丽琴问道。     杨间说道：“找回的速度跟不上失去都速度，说句难听话，现在我都不知道我自己还不能不能哭出来了。”     “就算是没感情了，那也有感觉。”张丽琴抿嘴笑了笑，她伸出手臂，将房间里的灯关上了。 ------------ 第六百四十二章一个人的行动     虽然杨间避开了危险，安心回到了大昌市休息，但这并不代表着鬼画的危急就此结束了。     相反，在他离开之后情况如预料中的那一般开始在恶化。     此时此刻。     一座空无一人的死寂城市之内，这里的天空是灰蒙蒙的，好像是一层纸灰在不停的飘落下来，空气之中充斥着一股阴霾，这样诡异的城市就算是全世界也找不出来，因为这这并不属于现实，而是画中的世界。     行动失败了。     第一次针对鬼画的关押行动，毫无悬念的惨败，虽然没有被团灭，但也损失极其惨重。     一位还存活下来的人此刻坐在空荡荡的马路旁，他身姿挺拔，但却浑身染血，脸色焦黑，宛如一具烧焦了的尸体，很难想象这样的一个人居然还有呼吸，还能存活。     李军的确还活着，但他活的很艰难，也很痛苦。     “失败了。”     他声音嘶哑，嗓子似乎都被烧毁了，一声低语让人感到毛骨悚然。     李军在李阳的带领下成功的找到了那栋疑是存在鬼画源头的大楼，也走上了那诡异的木质台阶，甚至非常顺利的进入了那个放置有无数画像的房间。     杨间上次到过的那个地方，他们也再次寻到了。     但结果是残酷了。     那个房间没有想象中的那么简单，他们经历了最可怕的灵异事件，鬼的袭击让人感到绝望，别说关押鬼画了，光是活下来都是运气，而这次行动之后的结果就是，陈义死了，柳三死了，至于熊文文。     李军说中捏着一张照片。     照片是黑白色的，照片里是一个十岁左右的小孩，一脸惊恐，满脸绝望。     熊文文没有死，但却被关进了照片当中，活下去的概率很小。     鬼相机在这次任务之中一共使用了，一次失败，一次成功，一次失控。     概率还算是可以，没有特别倒霉，毕竟三次只失控了一次，而失控的那次是熊文文在使用，他的预知能力很准确，找到了鬼画中的那厉鬼，只是他使用的时候运气没有站在他那边，按下快门之后消失的不是鬼，而是他。     唯一成功的一次还不是对着鬼画使用，而是对着其他的鬼使用，那是为了自保，没有办法才赌了一次。     可是成功的那次并不关键。     