诶关系，反正我觉得最近大京市可能会不太平。”杨间道。     鬼差事件，鬼画事件，这可是两件S级灵异事件，马上就要在城郊碰撞，万一失控，引发的后果会多严重简直无法想象。     万德路听这么一说心中一颤，随后道：“离开大京市之后那我应该去什么地方呢？腿哥不吝啬的话就指点指点我。”     “目前来看的话大昌市不错。”杨间给了个建议。     “上次事情之后大昌市的人不是都在搬离么？如今大昌市都没什么人了。”万路德有些惊愕道：“现在去那里的话是不是不太好。”     “正是因为出过事，所以下次出事的概率会很低，至少比其他地方好的多。”杨间平静道：“另外，我就住在大昌市，难道还会骗你？”     “懂了，懂了，多谢腿哥指点。”万德路顿时有些激动起来。     他已经知道这大京市已经不安全了，别的城市也不安全，国外也一样，现在看来大昌市或许是一个安全系数很高的城市，毕竟这是杨间亲口说的，值得相信。     作为一个商人就应该把握任何的机会。     而这就是一个机会，万德路准备回去之后就开始搬迁，将公司总部，还有家人，亲戚全部转移到大昌市。     以他的财力来讲这根本就不费事。     此刻，一旁作陪的美女，还有开车的司机也都默默的将这些话记在了心中。     这是社会顶尖人士的谈话，尤其是杨间，连上市公司老总都要客客客气的神秘人物，从这样的人嘴中透露出来的消息都是惊人的内幕，具备前瞻性。     “杨总，喝酒么？要不要我陪您喝一杯？”     一旁的美女热情四射，取来一支名贵的红酒，带着讨好的笑容。 ------------ 第五百零九章陈义的事件     路上的车辆多，道路有些拥堵。     但对此杨间已经习以为常了，毕竟这里是大京市，人流太多。     他和万德路在车上闲谈着。     万德路对灵异圈子里的事情并不太感兴趣，或许是出于忌讳没有多问，他问的最多的是以后的情况和形势，关心的是自身的身家性命问题。     不过对这个杨间还真不好回答。     如果说之前杨间还在学校的那会儿是全球灵异复苏的初期，那么现在应该是中期了，灵异事件正在不断的变多，也许今后灵异事件的数量会下降，也许这只是一个开始，还远远没有达到顶峰。     所以没有人可以判断。     “说实话，这种事情是看运气的，从全球的角度来讲，尽管灵异事件不断出现，但是平摊到一座城市，一处乡镇，一个小区，乃至于个人的身上概率是很低的，只是大部分比较倒霉总是会被无意间卷进灵异事件当中，真正处于事件中心的人还是少数，就好像全球每时每刻都有人死亡一样，或死于疾病，或死于车祸，但是落到自己的头上的概率会有多少？”     杨间缓缓的开口道。     “说的有道理，要是到处都是这种倒霉事情那早就乱套了。”万德路听的点了点头，心情又宽松了不少。     “只是未来的情况说不准，如果这种形式越来越恶劣的话，那么真正可怕的也许就不再是灵异事件了，而是由此引发的全球慌乱。”杨间开口道：“你也知道，这全球这么多人，一旦慌乱起来想要控制的话是几乎不可能的事情。”     万德路听到这里心中一惊，脸色都变了。     虽然杨间说的不够明确，但他却能理解全球慌乱这几个字背后的含义和其带来的可怕之处。     天灾或许不可怕，人祸才是最可怕的。     古代的历史已经证明了这一点。     “应该不会到那地步吧。”万德路只得悻悻的说道。     杨间耸耸肩道：“谁知道呢，反正我只负责大昌市，其他地方管不上，所以只要我还活着，大昌市就不会有问题，为此我也做了一点准备，弄了一家公司，如果万总有兴趣的话可以投资一份。”     “哦，腿哥创立的公司？那我很感兴趣，能具体说说么？如果可以的话我大概投多少合适？”万德路精神一振，这是难得他比较在行的事情。     “我也不太好细说，因为这公司也不是我在管理，业务什么的也不懂，大致就是为以后的安全做考虑吧，各方面都有涉及，主要的经营范围也就是在大昌市。”     杨间随口说道；“至于投资的话，万总你自己看着办吧，不过我得事先说明，这种投资可是没有回报的，基本上就等于亏钱，以后大概率是得打水漂这事情你感兴趣的话就去大昌市自己了解吧。”     “那行，到时候我就去打搅了。”万德路道。     很快。     当车辆继续往前开的时候路过一条街道，车上的司机却突然道：“老板，前面封路了，我们得掉头。”     “封路了？”万德路抬头看了一眼，果然看见前面的车辆在不停的掉头。     “难怪一路上堵的死，原来是这么一回事，那就赶紧掉头吧，选一条不堵的路回酒店，注意时间，不要耽误了。”     “好的，老板。”司机道。     不过当车辆开到路口准备掉头的时候，路口处的工作人员却引导车辆靠边停车。     司机疑惑不解，他觉得自己应该没有违章。     很快。  