，自然就得有专门的人处理，这很正常。”杨间说道：“那你考虑的怎么样了？”     “当然是加入杨队你的团队。”     老鹰笑了笑：“虽然危险了一些，但是薪酬肯定不低，而且工作也是正规的，现在我习惯了送信的生活之后，再让我去打工我怕是干不了几天就会忍不住把老板给干掉。”     “很好，欢迎你的加入。”杨间伸手道。     “希望我的到来能对杨队有所帮助。”老鹰说道。     “既然你加入了我的团队，那么我也就懒得去派人调查你了，跟我来吧，今天的会议你可以旁听。”杨间说道。     他窃取了老鹰的记忆，知道了他的全部。     所以没什么好调查的。     很快。     一行人来到了尚通大厦最顶层。     办公室内这个时候已经有人了，都是熟悉的面孔，冯全，童倩，黄子雅，李阳......还有刘小雨。     “杨间。”     “队长。”     “小杨”     ......     一个个人跟着杨间打招呼，唯独熊文文依旧是无法无天，丝毫不担心挨揍的问题。     “杨小花，没想到你也在。”老鹰看见杨小花神色一动，看到了同为信使的熟人。     杨小花点了点头，她昨天就知道了，杨间将老鹰复活了，所以见到老鹰的这一刻并不感觉奇怪。     “先介绍一下，杨小花和老鹰，他们是有过灵异事件经验的普通人，考虑到人手的问题，从今天开始他们正式加入公司。”杨间指了指他们两个人。     “果然是新人，快，叫声熊爹来听听。”熊文文立刻就跳了出来，他围着老鹰和杨小花转了转，打量着起来。     “这个孩子......”杨小花感到有些悚然。     她分明看见这个叫熊文文的孩子根本就不是一个正常的活人，而是一个扎纸人，简直诡异。     杨间走了过去，一把拎起了熊文文：“不要胡闹，再不给我老实一点，回头我让你妈多给你布置一点家庭作业。”     熊文文立刻就没了脾气，脖子缩了缩，不敢再多说话了。     “有新人是好事，虽然是普通人，但是公司的运作也少不了人。”     冯全道：“这次开会的主要内容是什么？不会是代号黑色雨伞那见灵异事件吧，昨天黄子雅应该和你说过了，这事情暂时是得到了控制。”     “当然，想要解决的话也是有难度的，在杀人规律不清楚的情况之下，得花费相当大的代价才行，不过你有棺材钉，可以值得尝试一下。”     童倩道：“干脆就今天行动，直接处理了这件灵异事件，最近代号鬼湖的灵异事件越闹越大了，大昌市已经停水了好几天，现在用的都是地下水，我担心这样下去的话地下水也会遭受灵异污染，对城市的影响很大。”     他比较心急，想要快点能处理这事情，免得闹大。     “这两件灵异事件的确都很紧急，一件灵异事件靠近大昌市，一件影响范围极大，不过再怎么着急也没用，事情总得一步步来。”杨间说道：“本来按照之前的计划这次我回来之后就小队一起去处理鬼湖事件。”     “现在你们也看到了公交车上下来了一只厉鬼，徘徊在大昌市周围，这事情肯定得先解决。”     其他人闻言点了点头。     缺水可以忍耐一段时间，但是城市附近有厉鬼游荡，那就不能忍受了。     万一鬼进入了城市里，这可就是灭顶之灾。     “所以今天是打算去处理了这件灵异事件？”冯全问道。     杨间道：“我手中还有一些私事需要处理，所以时间推迟一下吧，三天后我们去看看。”     三天？     冯全想了一下道：“这倒是没有问题，仅仅三天时间的话应该不会出乱子，目前来说那片区域还算是稳定的，鬼没有移动的迹象，而且一直都有监视，有问题的话我也会第一时间收到通知。”     杨间看向了刘小雨：“关于总部那边，鬼邮局的事情知道多少？我在那辆公交车上碰到了周登，他告诉我总部有一个队长在邮局的第五层？这事情我怎么事先一点都知道。”     “这个我需要去调去总部的相关档案资料。”刘小雨说道。     “那就现在去问一问曹延华。”杨间说道。     刘小雨不说话，立刻转身离开了，她去联络总部了。     不过很快，消息就得到了回应。     “事情是这样的，关于邮局的事情，总部得到的信息也不多，只知道有这么一个特殊地方的存在，具体在哪不知道，关于邮局的地址，还是上次杨间你和孙瑞一起调查之后上报确认的，之后信使的存在总部也一直在调查，也是孙瑞上报后确认的。”     “至于关于邮局五楼的队长......只是在一次报告中提起过，并没有详细说明，并且距离上次这位队长的信息确认已经过去了大半年的时间了，期间没有这位队长信息更新，不过周登说见过她，这事情总部还不清楚。”     “因为这个原因，总部暂定这位队长为失踪。”     “失踪？”     杨间脸色一变：“一个失踪了的人居然能够成为队长，走后门了？”     “不是，在灵异事件出现的前期，这位队长解决了足足超过三十件大大小小的灵异