  一旦选择释放鬼湖中的厉鬼就意味着国内的情况已经糟糕透顶了，不得不采用这种鱼死网破的手段。     杨间在国外的各处水域到处踩点的时候。     下午一点。     总部在灵异圈发言了，正式宣布大洪水计划。     不过曹延华的发言却很有艺术性，大概的内容就是：考虑到国内灵异事件日益频繁，总部自顾不暇，据可靠情报，一些组织实力强大十分愿意伸出援手，因此决定在幽灵船登陆之后实行大洪水计划，对于某组织的援手表示十分感激。     然后就是简略的说明了一下大洪水计划的一些内容。     一时间，灵异圈再次震动。     “疯了，曹延华也跟着疯了，居然制定了大洪水计划，这是要一起跟着完蛋的节奏啊。”     “要死大家一起死，哈哈，有意思，总部也算是硬气了一回，这下看国王组织怎么收场，没想到总部还有这么一手，而且反制的手段来的这么快，不错，看着真解气。”     “他敢搞方舟计划，我们就敢搞大洪水计划，他敢把灵异事件带过来，我们就送回去，看看最后谁先撑不住，我就不信了，国王组织背后的那些支援者就一个个都不怕死。”     “先宣战，后猎杀国王，再制定大洪水计划，一套动作快准很，打的国王组织到现在都没吱个声，这手段我盲猜是鬼眼杨间搞出来的，那个曹延华就是一个站出来背锅的，我我绝不相信他敢这么玩。”     各种议论声不断出现，驭鬼者网站都要崩溃了，之前一些没有发声的人也忍不住站出来发声的。     “我要抗议，这做法太不人道了，坚决反对大洪水计划，灵异圈的事情为什么要让其他无辜的人受牵连？”     “是啊，这太疯狂了，方舟计划难道不好么？将灵异引到一处，集中力量消灭，国王组织都说了会派人支援，除灵社也发声了愿意资助你们总部。     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百八十二章队长和国王免费阅读：，！     『』 ，最快更新最新章节！     ”     “放你娘的狗臭屁，之前不见你们这些人出来发声，现在火烧到自己身上急了？哈哈，说到底你们也怕死。”“抗议。”     评论越来越多，不过这些评论大多数都是国外的驭鬼者发声，之前他们以为无论怎么打起来也影响不到自己，自己站在国王组织这边，是获利的一方，可是现在形势一变再变，发现自己这边也不安全了，这哪里能坐得住。浏*览*器*搜*索：@……最快更新……     “我早年就曾说过，杨间此人有大智大勇，不可与之为敌，昔日叶真号称亚洲第一驭鬼者，与杨间大海市一战，败的一败涂地，被钉在地上宛如死狗，那场面堪称灵异圈第一名画，此战之后亚洲第一易主，叶真更是称其为杨无敌，灵异圈只有喊错的人名没有喊错的外号，杨间获杨无敌称号已久，百战不败，实力越发深不可测，我断定这一战必定是杨间带领总部获得胜利。”     那个“我有一计＇的网友又跳了出来，发出长篇大论。     “放     屁，你之前明明说杨间无谋，叶真少智，现在又在这里鼓吹起来了，真是无耻，呸。”有人认出了这个网名，破口大骂起来     ＇我有一计＇继续发言：“真是愚蠢难道不知道示敌以弱么？不然国王组织怎么会放松警惕，如果我在网上鼓吹杨无敌，那时候被国王组织的情报员看见了，心生防备，杨间哪能这么容易猎杀一位国王，我敢说杨间行动能这么顺利我制少占了三成功劳。”     “你这个二五仔，发言地址是米国，真以为我看不到么？”有人又骂了起来。     “我是身在曹营心在汉今日形势明朗，我当飞回国内，加入总部和国王组织势不两立，各位倘若心中还有良知，干脆和我一起回国投了那杨无敌，我与他还有几分旧情，有我做中间人杨无敌不会为难你们的。”     这位＇我有一计＇的网友此刻竟想在网上拉着一群人去加入总部。     不过这番言乱虽然有些荒唐，但是还真有一些国外的驭鬼者在暗中联系这位＇我有一计＇的网友，表达了善意，甚制真的愿意加入总部。     但是更多的人在唾骂他的无耻，甚制有人直接联系＇大海市叶师傅＇希望这位叶师傅能够制止一下这个无耻之徒。     而在灵异圈再次掀起风浪的时候。     某片海域的夏夷岛的上空，各种专机来回不断的飞行，整座岛屿已经被封锁了，只有特定的人才能登岛。     在岛屿的中心，有一处空旷的草坪，草坪中间摆放着一张巨大的圆桌，近十位特殊的人汇聚在圆桌前，讨论着灵异圈的大事。     这些人当中，有满脸皱纹，宛如一具入殓尸体一般的贵妇人，也有气息诡异，穿着特殊服装的传教士，也有落魄如流浪汉一般的画家，还有戴着牛仔帽，背着一把腐朽老旧猎枪的牛仔甚制还有身体虚幻呈现黑白色，如同亡魂一般的男子。     毫无疑问，这些人都是国王组织内最可怕的存在，在其他人眼中，他们被称为＇国王＇     这是一场外人都不知道的国王会议。     “庄园主被猎杀已经造成了很大的影响，现在对方又来一个大洪水计划，如果再不做点什么的