万一到时候需要这黑色雨伞的时候不至于一件都没有。     与此同时。     杨间那边，他整个人已经消失了，一点痕迹都没有留下，而在原地只留下了那件钉住厉鬼的灵异武器。     消失之后的杨间并没有遭受厉鬼的袭击。     他依旧安然无恙。     “周围的光线在恢复，外面又看得清了。”此刻，杨间蓦地发现，周围的光线变亮了。     首先出现的是雨声。     雨声滴落在雨伞上，证明着周围依旧是在下雨，他还处于这片灵异之地，没有脱离出去。     当视线恢复之后，杨间脸色变了。     自己还站在原地，还在这个村庄，还矗立在雨中，然而匪夷所思的是，不远处的黄子雅，熊文文，还有冯全，三个人却已经消失不见了。     “不，不是他们不见了，是我不见了。”杨间蓦地发现，他旁边那钉着厉鬼的灵异武器不再身边。     灵异是没有办法影响那件武器的，这一点他可以确认。     所以只能是自己受到了影响。     村庄还是之前的样子，唯一的不同的变化就是，雨下大了......     这是一个很明显的感觉，杨间之前在村庄里待的时间不少，那会儿阴雨连绵，一直没有变大，但是现在雨水却下大了很多。     “这是更胜层次的鬼域。”     杨间目光闪烁，心中大致有了一个判断。     就和自己的鬼域一样，可以划分层次。     这黑色雨伞的鬼域也划分了层次，最显著的区别就是雨水的大小。     雨似乎越大，鬼域的层次就越深。     杨间的鬼域是，周围的世界越红，鬼域就越深。     这是征兆，不难分析出来。     “所以真正的鬼，藏在最深层次的鬼域之中，借着这一层层鬼域，以及灵异雨水的隔绝，我的柴刀诅咒才没有办法传递进来？”杨间眸子微动，心中有些明白了。     他趁着黑色雨伞往前走了几步。     脚下积水阴冷。     下一刻。     村子之中出现了一道道诡异的身影，那些身影没有之前多，也不够密集，不过给人的感觉却格外的凶险。     似乎鬼的危险程度增加了。     “雨水不能沾染，积水也不行，否则鬼会出现......周围的空气这么湿润，只怕到时候连呼吸都是错。”     “而想要进入更深成次的鬼域，就必须换一把伞。”     杨间迅速的分析原因，他随后抬头看了看这把黑色的雨伞。     这是第一层鬼域的雨伞，现在似乎无法承受第二层鬼域的雨水，被雨水击打，逐渐的有着一种要破碎的感觉，只要再过不久，这纸伞一定会损坏的。     新的雨伞在鬼的手中。     这迫使，你必须从这里的一只鬼手中夺走一把雨伞，然后通过那把雨伞进入第三层的鬼域之中。     到了第三层你还必须夺走第三层鬼域之中的雨伞......然后第四层，第五层。     以此类推，直到你找到源头，将真正的黑色雨伞取走，才能终结这件灵异事件。 ------------ 第九百八十四章递减的数量     熊文文的预知里，是没有出现这鬼域的第二层的。     黑色雨伞似乎可以隔绝一些灵异的探索，比如熊文文更深入的预知，亦或者是杨间柴刀的诅咒。     这种隔绝导致了这片鬼域变的极为特殊，黑色雨伞是连同这一层层鬼域的通道，而这一层层鬼域彼此又不会产生干扰。     周围的村庄还是之前的那个样子，但是杨间却已经身处于第二层鬼域之中。     这种突然的深入是杨间始料未及的。     他甚至都还来不及取走自己的灵异武器，也没有来得及通知冯全，黄子雅，熊文文他们。     二层鬼域之中，撑着黑色雨伞的厉鬼数量明显少了很多，但是恐怖程度却有一个明显的上升，杨间已经感觉到了周围那阴冷的气息越发的严重了。     但这一切并没有让杨间停下来。     他抬头看了看自己手中这把从一层鬼域带进来的黑色雨伞。     雨伞正在被雨水冲刷的变形，破损，继续下去的话这把雨伞就要彻底的损坏了，而其他厉鬼手中的雨伞却完好无损。     所以杨间立刻就意识到了。     他需要更换过一把雨伞了。     也就是说他要处理掉这二层鬼域的一只厉鬼，夺走鬼的雨伞，然后重复之前的时期，进入第三层鬼域之中......     只是。     杨间此刻非常担心的是，这鬼地方到底存在多少层鬼域？     要是太过深入的话也许自己有迷失的可能，就算是不迷失，接下来的鬼域之中也可能遭遇难以想象的危险。     如果稳妥一点的话，杨间应该先暂时撤出去，然后和冯全他们汇合，紧接着带着灵异物品，一起深入这片鬼域之中，而不是自己一个人落单之后独自行动。     但。     还有一个担忧。     那就是他前脚撤出去之后，万一冯全他们也跟自己一样深入了鬼域之中，彼此错开，那这反而不是做了蠢事么？     短暂的思考，并没有阻止杨间的行动。     无论是先撤退，还是先动手，他都必须取走一把黑色的雨伞，只有这样的话才能占据主动权。    