取一段时间的话也许就能平安无事的离开这里了。”杨间心中暗道。     李阳说道；“我已经告诉了其他人让他们赶紧跑了，可是现在怎么办？我们可拦不住那东西。”     “不需要拦住，只需要引走，鬼不一定是盯着我们所有人，可能是其中某一个，我猜测鬼的目标就是我们三个人当中，所以我们得分开行动。”     杨间冷静道；“你站在马路右边，吉米站在马路左边，我站中间，看看鬼是盯上了哪个人，不管你们两个人是谁被盯上了，你们只能留下来不能离开这里，否则会害死所有人。”     李阳微微抬起头惊愕的看着他，满脸不可思议。     “别这样看我，被盯上了你以为救得了么？”杨间说道：“翻译给旁边的吉米听。”     “你如果被盯上的人是杨先生你呢？那我们岂不是都走不出去。”李阳吞了吞口水，紧张的问道。     杨间说道：“我会和它试着对抗，如果成功我就会没事，如果失败，我就只能给你们指一条路，然后剩下的就看你们自己了。”     当然，他失败的可能性很小。     诡异的柴刀在手中，还有替死娃娃也带在身上，死在这里没那么容易，只是要付出一些代价而已。     李阳没有多问了，他立刻将现在的情况告诉了吉米。 ------------ 第六百三十四章离画     杨间强制留下了李阳还有吉米，为的就是判断这跟过来的鬼到底是盯上了他们三人中的哪个人。     这个时候不是做英雄的时候，而是该有人要付出代价了，想就这样平安无事的从鬼画里活着出去显然是不太可能的，因为目标不死，鬼是不会停下行动的。     到现在为止杨间还从没有见过鬼会主动放弃目标的情况发生，无论如何都要至少承受一次鬼的袭击。     而那一次袭击是最凶险的，普通人必死无疑，不过驭鬼者却未必，只能撑得住是可以活下来的。、     “来了。”     杨间此刻脸色一凝。     远处那站在马路中间，五官模糊不清的鬼已经朝着他们三个人走来了，这种走的方式很诡异，明明走路的动作并不快，但鬼和人之间的距离却是在迅速的拉近着，就好像是一个镜头在不停的拉近，而这个拉近的距离根本由不得你来掌控。     所有人都只能被动的等待鬼的到来。     “杨先生，有脚步声？”然而站在马路旁边的李阳却突然惊恐的看向了杨间。     他发出了疑问，却又显得那般强烈的不安。     作为生活在这里已经几个月的幸存者，他也有几次近距离见到鬼都经验，每次这只鬼的出现都是无声无息，但是这一次不一样，一个可怕却又诡异的脚步声竟然出现在了这只鬼的脚下，这个脚步声并不陌生。     之前在那栋内的木质楼梯上他是听到过的，这是属于另外一种未知的灵异。     不用李阳提醒，杨间也听见了。     踏踏！     鬼的脚下出现了一个急促的脚步声，这个脚步声很特别，和鬼自身那缓慢走路的步伐动作并不一致，显得很不协调。     这种不合常理的动静此刻并不重要。     重要的是这只鬼靠近之后无论是谁都要一次性遭受两次的袭击，一次是那诡异的脚步声，另外一次就是鬼画自身的袭击。     一旦两种袭击同时出现在一个人身上，杨间觉得这个世界上或许没有一位驭鬼者可以挡下来，如果不知道情况就算是用替死娃娃也可能会死。、     因为一次用一只替死娃娃甚至可能不够，得用两只才行。     “鬼画的凶险开始真正体现出来了，之前或许鬼画的危险程度还不够，只是鬼域的危害大一点，现在看来......无解的鬼域配合这鬼的袭击，再加上具备重启的性质，S级灵异事件已经算是实至名归了。”     杨间此刻自己都感觉到头疼。     如果换做是他来解决这件灵异事件的话，自己都不知道该如何下手，感觉任何一支队伍来这里也依然会被团灭。     “这种脚步声靠近的话是会死人的，所以我的选择是正确的，必须不留余力的将这鬼画肢解了，打散它的拼图，然后才能想办法活下来。”     杨间一只手死死的握着那把锈迹斑斑的柴刀。     三分之一被选中的几率现在就要见分晓了。     鬼现在已经靠近了他们大概二十米的位置，速度很快，这种速度是无论如何也摆脱不掉的。     杨间紧张，李阳也是冷汗直冒，一双疲累憔悴的眼神死死的盯着眼前的鬼，而马路另外一边的吉米这个时候还是老样子闭着眼睛在祈祷，他似乎很相信这个，又或者祈祷真的有一点用，让他每次都避免了死亡结局。     鬼每走一步都发出了两三声脚步声，没有走几步鬼就已经和杨间他们三个人拉近到了十米之内。     距离已经很小了。     但是无论怎么靠近杨间都看不清楚那鬼的五官面貌，身上的一些特征依然模糊，唯一清晰的只有那一双白皙没有瑕疵的双手，还有那之前逐渐清晰了的双脚，只是这双脚却不是白皙无暇，而是布满尸斑，仿佛是从另外一具尸体上拼接上去的。     “冲我来的么？”     杨间这个时候看见鬼已经走近了十米之内依然没有改变方向的意思，而是