附近还有没烧完的黄纸。     那黄纸的大小，款式有些眼熟......     猛然。     有人反应了过来，转而看先了车厢内的一具冰冷僵硬的死尸。     那死尸肤色蜡黄，死气沉沉，脸上盖着一张黄纸，遮住了眼睛，鼻子，嘴巴，而且至始至终都没有半点呼吸，只有一张人脸的轮廓，看上去十分的诡异。     “一样的黄纸？这怎么可能。”     “这只鬼是来自这个地方么？否则怎么会有这黄纸贴在脸上。”     “好消息是，站台附近没有鬼。”     公交车此刻到站了，稳稳的停在了这个十字路口。     车门骤然打开。     这个十字路口处顿时发生了一场，一股阴冷的狂风骤然而起，吹刮着周围，那摆在路中间的铜盆内的纸灰被吹刮的漫天飞舞，空气之中弥漫着一种焦臭的味道。     而且铜盆之中还残留着很多没有烧光的黄纸。     这些黄纸漫天飞舞，一只徘徊在这个路口，始终没有离开，显得很不寻常。     与此同时。     那具脸上盖着黄纸，浑身蜡黄的尸体骤然动了，这厉鬼缓缓的站了起来，然后移动着身躯，向着车厢后方的下车位置走去。     “太好了，这鬼要下车。”     见此一幕，众人紧绷的心弦略微轻松了一点。     这厉鬼下车，就意味着座位再次被腾了出来，有一个名额的空余，有利于后面的行程。     不过在厉鬼还没有下车之前。     突然。     之前那个叫周登的人，却有突然冲下了公交车，来到了外面。     “周登，你在做什么？你在这里下车，你疯了么？”那个叫樊兴的负责人低喝道。     周登不予理会，他一下车，周围的狂风似乎更加猛烈了，然而他脸上不知道什么时候已经戴上了一张陌生的人皮面具，他在半空之中抓了几下，截取了三张漫天飞舞的黄纸，他似乎觉得不够，想要靠近那个铜盆。     然而还未靠近，漫天飞舞的纸灰似乎骤然增多了，漫天蔽日，看不清楚视线。     “该死。”     周登暗骂了一声，他想要动手，却似乎并没有那么顺利。     同时他听到了那铜盆附近响起了诡异的敲击声，一个沾满黑色纸灰的身影隐约站在了那铜盆旁边，并且有向这边靠近的感觉。     “这疯子，他想取那铜盆。”有人骂了起来。     “一件灵异物品值得这么拼命了。”     显然，有人也明白那装着纸灰的铜盆是一件灵异物品，只是不知道有什么用。     周登胆子很肥，要在这里薅羊毛，夺走这灵异之地的灵异物品。     显然，他进展不顺利，下车之前外面还好好的，一下车就让周围发生了异变。     那漫天的纸屑犹如黑暗笼罩，周围的光线都黯淡了。     “周登，还不赶紧上车，你想死，我们可不想死。”     黑色的纸灰已经入侵到了车厢，吹刮得满地都是，那种烧焦的臭味也越发浓郁了。     周登见到事情不可为，迅速的退了回来。     此刻。     那脸上盖着黄纸厉鬼已经走下了车，车内电子屏幕上的数字由13变成了12。     数字减少了一个。     鬼下车了。     周登直奔车门而去。     这辆公交车的规则很简单，绝对是不能从下车门上车的，否则会遭遇不测。     “不好。”     周登来到车门前，他准备上车，结果身体被外面的狂风吹的一个踉跄，差点被卷走，就连脸上的人皮面具也有一种要脱落下来的感觉。     面具已经贴的不牢固了，出现了缝隙。     他遭受到了灵异力量的侵蚀。     这一个干扰却是致命的。     公交车的车门砰地一声关上了。     周登脸色骤变，随后他看到了周围那漫天飞舞的纸灰之中又好几道人影在贴近。     “失手了么？”     他僵在了原地。     然而就在此刻，那关上的公交车车门却又突然再次打开了，虽然没有全部打开，可打开了一半也足够一个人通过了。     周登眸子一凝，抓住这突至的机会猛地冲上了公交车。     “砰！”     公交车的车门第二次关上了。     车辆已经启动，往前驶去，逐渐的在脱离这片纸灰飞绕的十字路口。     “你胆子很大，这都敢拼。”     杨间缓缓的将鬼手和鬼影手从那个开关上收了回来，然后盯着那个周登说道。     “我以为不碍事，顶得住，没想到一下车就发生了异变，多谢你了杨间，真没想到你竟然会出手。”周登看着杨间，感觉很诧异。     “你这条命值钱。”杨间伸出了手。     周登咧嘴一笑：“原来如此。”     他随后张开了手掌，三张黄纸出现在了手中，三张黄纸都有不同程度上的残缺，那是被火烧出来的，没有一张是完整的。     “只能给你一张，你来选。”他说出了自己的价格。     “看来你的运气不怎么样，而且刚才你要是真想要取走那个铜盆话，你绝对没办法活着回来。”     杨间看了一眼，毫不犹豫的抽走了那张损毁最少的黄纸。     这东西很不寻常。     贴在鬼的脸上，一定是有特殊之