通了救援电话。     “早知道我就不该来这大川市看一眼，这一看把自己看没了，果然，二楼的信使卷进这三楼信使的任务之中还是太勉强了，王善是对的，他这个时候估计坐在家里看着电视喝着可乐呢。”     他有点后悔自己这个选择。     但事已至此，一切都晚了，毕竟来之前谁也不会想到才刚下车加个油，买包烟，就回不去了。     “真是个让人绝望的世界啊。”     蔡玉摸了摸，发现最后的一根烟之前在路上已经抽完了，顿时忍不住骂了一句。     很快。     救护车的声音在老城区的小巷外响了起来。     但蔡玉现在已经昏昏欲睡了，已经没办法去理会周围是不是会有危险了。     杨间和李阳那边。     他们除了之前遭遇了一场不痛不痒的车祸之外，入住这家五星级酒店之后就一切都很平静。     “杨队，有消息了，我让人调查了大川市的各种资料，发现了一个特别古怪的数据，大概是在三个月前，大川市就已经开始有大量人员外流，总部那边也询问过李乐平这个现象，当时李乐平的解释是这是为他们好。”李阳说道。     “外流的人口似乎不是正常想象，而是被干预了，说不定是李乐平把人赶出大川市的。”     杨队说道：“你是说，三个月前李乐平就已经发现了这城市的灵异事件，他没办法处理，所以只能顾全大局，将人从大川市赶走，保证那些人的安全？”     “应该是。”李阳点头道。     杨间摇头道：“这问题到时候直接问李乐平就行了，你找资料找错方向了，这种社会现象都只是一些表面而已，你还不如直接调查李乐平的生活起居，活动迹象，毕竟一个负责人一举一动都能影响一座城市。”     “灵异事件才是根源。”     李阳点了点头，又继续往这方面调查。     “咚！咚！咚！”     忽的。     这个时候大门外传来了敲门声。     这声音让李阳惊了一跳，差点下意识的跳了起来。     活人的敲门声吓到他了。     “真是让人很不舒服的敲门声，以后我如果长久住在一个地方，绝对会把门拆了，免得有人进出的时候敲门。”杨间也非常反感这个声音。     这会勾起一些很可怕的记忆。     “我去开门。”     李阳立刻起身打开了门。     一个女服务员推着送餐车走了进来，她带着略显僵硬的笑容：“这是我们老板给两位客人送来的午餐，希望能合两位的口味。”     李阳盯着这个服务员看了看，他觉得这个服务员有些古怪。     可却又说不出来。     有种莫名的违和感。     “东西放下，你可以走了。”李阳冷漠道，他拒绝和普通人接触，显得很孤僻。     “好的，如果还有什么需要的话两个客人可以随时联系。”服务员礼貌性的笑了笑，然后便转身离开了。     李阳走进来道：“杨队，是送餐的服务员。”     杨间没有转身只是道：“是么？那你看看那个服务员身后有没有影子。”     “嗯？”     李阳被这一提醒这才猛地反应过来，当即脸色一变立刻又折返到了门口。     这个时候服务员还没有走远，还在走道上走着。     走道头顶上的灯光落下，明亮而又通透。     然而在那个离开的服务员脚下，却看不到任何的影子。     “该死的。”     李阳心中一寒，顿时暗骂一声，他觉得自己太大意了，连这种重要的细节都忽略了。     杨间此刻已经来到了送餐车旁边，他打开了送餐车上银盘上的盖子，顿时沉默了。     盘子上装着的根本就不是菜品，而是一颗双目紧闭，脸色红润，似乎是刚死不久的人头。     再打开另外一个盘子。     那是一颗长相漂亮，梳着辫子，年轻貌美的女性人头。     “这就是我们的午餐？”杨间眸子散发着淡淡的红光。     “这个酒店果然是有问题，那个李乐平，该杀。”     “等等，这很不对，如果这个服务员只是送两颗人头来的话，那么这毫无意义......只会提高我们的警觉，而不无法对我们造成任何的影响。”     杨间意识到了什么，立刻道：“李阳，关门，把门堵上。”     李阳怔了一下，随后猛地将门关上。     但是下一刻。     整栋大楼都在剧烈的震动起来，外面响起了震耳欲聋的轰鸣声。     似乎是大爆炸。     下一刻。     这栋五星级酒店的大楼，就被一阵阵火光吞没，强大的冲击波震碎了周围建筑的玻璃，一场毫无征兆的大楼爆破在这市中心内上演了出来。     大楼瞬间崩塌，伴随着阵阵浓烟，成为了一片废墟，留下了满地的瓦砾。     附近路过的行人脚步全部都停止了下来，一动不动的站在原地，像是都僵住了。     没有人去看热闹，也没有人去留意那栋大楼突然的倒塌。     但在那废墟之中。     最顶层的那层楼有一个总统套房，却是安然无损，甚至连家具都没有毁坏。     大楼的爆破，崩塌似乎一丁点都没有影响到那个房间。     “想一口气把我们两