之后，杨间猛地睁开了眼睛。     现在他明白了为什么柳三要自杀了，这家伙不自杀，现在让自己反应过来了，也会被自己干掉，索性先死了再说，一了百了，免得被追问下来。     “杨间，怎么了？”张丽琴小声问道。     “没事，只是想到了一点不太好的事情而已。”杨间又缓缓的闭上了眼睛。     这种手笔不像是王小明的，他家伙是有大局观的人，用的是阳谋，喜欢把事情说透，让你没得选，乖乖按他的方法去做，不会用这种小伎俩。     但是敢这样试探的人肯定也是总部的人。     曹延华没这脑子，他是副部长，管人管事在行，阴谋诡计不行。     是......部长？     有这个可能，出了这么大的事情，部长不可能不出面管事。     但可能性也不大。     部长也承担不起鬼眼杨间和灵异论坛叶真对碰后产生的后果。     “柳三知道，但是他故意自杀了，呵呵，真是一点机会都不给啊。可惜我自身状态没有奢侈到使用诡异柴刀的地步，否则一刀送他上路，管你纸人多不多，全得死的干干净净。”杨间心中冷冷的想道。     这个世界上总有些人觉得驭鬼者都是得到了厉鬼能力的普通人，没什么脑子，然后喜欢自作聪明的去算计别人。     杨间承认或许没有某些人聪明，但他也不蠢，有些事情后知后觉还是能明白过来的。     “所以我的想法是对的，不趟那浑水，什么事都不会有。”     他越发肯定当初的决策没有错。     圈子里的水很浑，危险不只是来自于灵异事件，当驭鬼者有了足够的影响力时，自然会招来一些麻烦和危险。     这是无法避免的事情。     因为驭鬼者崛起的太快了，快到很多人都没有反应过来，就发现这个世界已经变了。     然后就会有种种冲突。     杨间思考了一会儿之后，决定不去想这些啰嗦事，他看了看张丽琴问道：“我和江艳会老家的这段时间里，有什么事情没有？”     “杨总，你等等，我看看。”张丽琴放下手，从一旁的办公桌上拿起了一个文件夹。     “八天前，章华想要找您谈点事情，似乎是你上次让他调查的事情调查清楚了，想找你汇报一下。”     “六天前，张显贵张总找你，想邀你参加年会，不过我说你回去过年了，暂时就给推掉了，同时有个人来到公司想要预约你，那个人说是杨总你同事，所以我让前台那边登记留下了电话号码。”     “五天前，上午张伟想找你玩游戏，下午的时候张总通知我，说准备了一场私人聚会，等你回来进行，希望你一定要参加。”     “三天前，公司收到了几笔资金。”     “......”     张丽琴将这几天的情况大致就说了一下。     “行了，行了，暂时就这样吧，没什么特别重要的事情，我去找章华谈谈上次的事情，你明天安排一下，跟我去参加聚会。”杨间说道。     张丽琴愣了一下，随后抿嘴问道：“带我去么？那江艳呢？”     “那就一起去。”杨间边走边道。     “我是很乐意，江艳会同意么？可别闹的她又要跳楼才好。”张丽琴咯咯笑道。     杨间冷淡道：“不会，她再跳一定摔死。”     “我才不信。”张丽琴心中吐槽了一句。     她哪里不知道，杨间其实是嘴巴说说而已，该救的时候还不是得救，如果不是被鬼影响了的话，一定是一个非常好的人。     不过这样的老板才值得去跟着。 ------------ 第七百二十四章聚会     自饿死鬼事件之后大昌市的确非常的平静。     张显贵甚至敢在年底的时候举办聚会了，如果放在出事后的一段时间内他是绝对不敢的，保证深居简出，避免稀里糊涂的遭遇灵异事件，但是后来经过多次确定之后，他才敢放心的在本市活动。     年会的举办地点是在本地一家五星级酒店内。     邀请的人不少，但都是张显贵通过各种人脉，关系，以及生意场上的朋友介绍，聚集的一群资金实力雄厚的公司老总，亦或者是一些豪门接班人。     总之，张显贵他能请到的人都请来了。     本来这聚会是在一周前的。     但是杨间回乡下去了，不得不推辞一段时间。     为了留住这些人，张显贵可没少花时间，但还是有些人等不及提前离开了，错过了这次的聚会，要是杨间再晚几天来的话，估计参加聚会的人数还会减少。     毕竟都是大老板们，能等上这些天已经是很给面子了，放在以前，他想要聚集这些人那是万万不可能的。     因为这一次他们都是被灵异事件吸引，不，应该是被鬼眼杨间的名头吸引了。     真正处于灵异圈内的顶尖大人物，很多富商，老总都已经多少了解到了这方面的消息。     聚会的大厅很奢华。     参见的人也都是非富即贵，除此之外，张显贵还请了一些三四线的女星，以及一些名模到场，给聚会增添气氛。     男人们，西装革履，女的浓妆艳抹，穿着礼服，大厅里回荡着优雅的钢琴声。     美**美别致，酒水芳香浓郁。     每个人都带着女伴，