作而成的，窃取了也要有材料才能制作。”     “不是窃取，但情况也差不了多少，这厉鬼有获取其他人灵异力量的手段。”     杨间说道：“而且你们留意到没有，这些女尸的身体上有衣服了。”     衣服？     “之前女尸都有衣服。”李军道。     曹洋道：“那是死在鬼湖之中的受害者，不是鬼域中的厉鬼，厉鬼出现的那一刻虽然是一具女尸的形象，但是身上没有衣服，可是现在不同了，所有的女尸都有衣服了，款式都是一样的，很像是之前那个老人身上的那件女子外套。”     “从柳三身上学到了数量，从那个老人身上学会了穿衣服，是这个道理么？”李军此刻明白了。     柳三道：“杨间你也被袭击了，为什么你没有被窃取灵异？”     “我先一步窃取了鬼湖的灵异力量，或许这是我不受影响的原因之一。”杨间道。     “之前曹洋也在鬼湖之中，他似乎没有事情。”     曹洋回道：“说来见笑，我没有被厉鬼亲自袭击，我是发现厉鬼的杀人规律之后自己一不小心坠入了鬼湖之中的。”     “......”柳三无语。     合着就自己倒霉？ ------------ 第一千九十二章清除     随着杨间等人接连沉入鬼湖之中又脱困离开，过程之中似乎引起了某种不可预知的变化。     鬼湖之中的厉鬼似乎学习到了几个人的某种灵异能力。     这种应该不是窃取，因为柳三自己说过，他的灵异力量无法被窃取，所为的纸人都是通过某种灵异手段制作出来的，在缺少材料的情况之下，根本就没有办法制作新的纸人。     所以鬼湖中的厉鬼更像是一种模仿。     但驭鬼者会被很多方面的原因限制灵异力量的发挥，可厉鬼却不会。     “那玩意似乎有些不受控了，数量还在增加。”     阿红此刻看见那些水面上的建筑内涌现出越来越多诡异的女尸，脸上开始出现了不安的神色。     “至少几百个这玩意。”曹洋目光微动：“这厉鬼学习到了不得了的能力，而且这样下去的话数量很快就破千了，这些玩意光是耗也得耗死我们，而且还不能不管，如果不管的话这些鬼东西一旦四处散开，只怕就不只是封锁几十里地了，几百里之内都要被影响。”     “柳三，你的纸人应该做不到这地步吧。”     柳三脸色一直阴沉着：“你当我是耶稣么，我要是有一千多个纸人我还用得着死一个纸人就心疼吗，什么灵异事件我摆不平？”     “数量这么多肯定不是真正的鬼，多半是鬼奴之类的，应该很容易解决才对，就如饿死鬼事件当中的那些鬼婴一样。”李军这样说道：“干脆一把火全烧了。”     “这次我觉得和饿死鬼事件当中的那些鬼婴不一样。”杨间神色凝重。     他鬼眼窥视，每一具女尸都对自己的视线产生了灵异干扰，而且身体上的直觉告诉他，这些出现的厉鬼，很凶，不是以前那些可以轻松应对的鬼婴。     “不管怎么样，这玩意都不能不管，直接动手吧，信息情报，动手之后自然就清楚了。”     李军的眼眶之中鬼火在剧烈的跳动着，附近已经有火光冒出。     最近的一栋露出水面的大楼瞬间就被点燃了，阴森的绿色鬼火无差别的将其笼罩在内，也包括大楼之中那不断涌现出来的诡异女尸。     这一次他没有鲁莽，而是进行试探性的动手。     杨间此刻摸了摸额头，将鬼眼闭起来了，他今天动用的灵异力量太多了，鬼眼已经有了复苏的躁动，一旦彻底复苏，那么鬼眼就将不受控制，到时候他或许不会死，但绝对会生不如死。     没有人比他更清楚，失控的鬼眼会有多么可怕。     鬼火的燃烧可以将一些灵异现象摧毁，也能消灭一些鬼奴，灵异衍生物之类的东西，虽然杀不死厉鬼，但是却可以压制厉鬼。     然而此刻。     让人感到意外的现象出现了。     大楼之中，那站在原地一动不动的女尸任由阴森的鬼火燃烧，那些鬼火在距离女尸大概十公分左右的时候竟无法再靠近了，仿佛有一股看不见的灵异力量抵挡住了鬼火的侵蚀。     而且这种现象不只是一具女尸拥有，每一具女尸都是如此。     那些女尸散乱的分布在大楼各处，以至于硬生生的将李军的鬼火逼退了。     鬼火只能在一些没有女尸的地方跳动着，可是这样的话根本无济于事。     “什么？这怎么可能，一具女尸也烧不毁？”     李军虽然眼眶之中没有眼睛，但是脸上依旧是露出了不可思议的神色。     其他人也都怔住了。     他们很清楚鬼火的可怕，这可是能够灼烧灵异，压制厉鬼的火，在任何的灵异事件之中都能发挥作用，没有一次如今日这般一点效果都没有。     “最担心的事情发生了。”杨间心中隐约猜到了什么，微微看向了柳三。     此刻柳三沉着脸道：“如果鬼湖之中的厉鬼真的模仿了我的纸人，那么情况会比想象中的还要绝望。”     “为什么？”阿红问道、     “我的纸人是将驾驭的灵异力量分摊用来延缓厉鬼复苏，但是相对应的，每一个纸人具备的灵异力量其实都