心一笑，好让我有点信心。”     杨间的冷静，还有带着众人走出鬼域，都给了众人活下去的信心。     他此刻露出这样的脸色，一下子就让众人惊慌了起来。     杨间脸色变化不定，脸色格外难看，看还未等他开口说话的时候，忽的，手中周正的卫星定位手机被拨通了，响起了滴滴，滴滴的铃声。     他看了一眼，眸子陡然一缩。     手机上来电显示：138.......     是那个雷电法王在论坛里留下的手机号。     他打回来了。     “果然.......这是一个陷阱，一个非常可怕的陷阱。”杨间咬着牙，说不出是愤怒还是恐惧。     滴滴，滴滴。     手机铃声不断响起，但是他没有选择接通。     因为他知道，打出这电话的人绝对不可能是活人，天知道接通之后会发生什么事情。     好在手机的设定还奏效，铃声没有一直响起。     长时间的不接通，电话没一会儿就挂掉了。     而且他的手机再也没有电话打来。     “叮叮叮，叮叮叮......”     “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米......”     “凉凉月色为你思念成河......”     然而其他同学的手机却接二连三的响了起来，各种手机铃声回荡起来。     所有人拿出手机一看，来电显示全部都是138......     “杨，杨间，你看。”     王珊珊，苗小善，还有赵磊等人拿着手机给他看来电显示号码，眼中露出了恐惧之色。     “别接。”杨间脸色格外凝重道。     其他人点了点头，他们心中都明白，这电话很诡异，的确是不应该接。     张伟没有手机，他的手机之前借给了杨间，此刻他看了看这些人的手机屏幕哆嗦道；“他，他娘的，全是一个来电显示......这个138的手机这么牛，一口气拨通十几个电话，闹鬼呢这是。”     “我这不是那个138的号，我这显示的是王老师的手机号。”一个叫钱万豪的同学下意识的接通了那个来电。     “钱万豪，你是疯了还是脑子抽了？”旁边的赵磊吓的几乎吼道：“都说了别接电话了。”     “紧张什么，我这是王老师的电话。”钱万豪道：“也许王老师是来救我们的。”     “快挂掉。”     杨间也是眸子一缩，急忙冲了过去，想要夺下手机挂掉那个电话。     王老师打来的？     这更恐怖，要知道王老师可是第一个消失在鬼域当中的人，眼下其他人都死了，他怎么可能还活着。     果然。     钱万豪的手机那头只是传来了嗤嗤的电流声，王老师并没有说话。     然而接下来让杨间感到恐惧的声音响起了。     “咚，咚咚......”敲门声从电话的那头传了过来。     声音和之前教室外的一模一样。     沉重，压抑，让人喘不过气来。     这个时候钱万豪才意识到事情严重性了，吓的脸色惨白，手一抖急忙丢掉了手机。     手机落在地上，屏幕碎裂，但电话还在接通，并没有挂掉。     “咚，咚咚......”诡异的敲门声再次从听筒里面传出来。     “咚，咚咚。”     杨间此刻冲了过去，以最快的速度捡起了钱万豪的时手机关掉了这个电话。     “钱万豪，你这个煞笔，你自己想死就去死，别害死我们啊。”     赵磊气的抓着他的衣襟对着他吼道，可愤怒却遮掩不住他眼中的恐惧，虽然他不清楚这电话接通后会发生什么事，但可以肯定，绝对不会是一件好事。     “妈的，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友，这句话果然说的没错，关键时刻总有几个弱智一样的人勇敢的站出来拿自己的生命作死，不但要害死自己，还会害死别人，钱万豪你真是太伟大了，你他娘的把我感动的想要杀人，我九年义务补了那么多课都没有你这样优秀。”     张伟道：“之前教室外那个老人是你亲爷爷么？你这么爱他你怎么不去和你爷爷说，让你爷爷放过我们？”     “我，我真不是故意的，那上面的名字分明是老师打来的，如果是别人的电话我肯定不会接。”钱万豪像个孩子哭着抹眼泪道。     “老师的电话就接？老师叫你去死，你怎么不去死。”赵磊此刻气的就想打他。     “够了，都冷静一下，现在不是说这个的时候，这事情也有我的不对，我应该之前提醒你们的。”杨间走过来道：“而且吵架，内讧能活下去么？也不看看现在什么情况。”     众人当即沉默了起来。     “杨间，刚才接通电话之后会发生什么事情？”苗小善紧张的问道。     杨间道：“还能有什么事情，很快钱万豪你爷爷就要来找我们聊天了。”     “什么？”     所有人睁大了眼睛，惊恐无比。     是的，那个老人一定会来这里。     手机里的敲门声具备一个很恐怖的功能，那就是能招来那个老人。     至于结果会如何，显而易见。     而且......     杨间死死的捏着手中的手机，想起了那个论坛之中雷电法王的发帖。     