感涌来，这位西装男子此刻看向杨间的眼神已充满恐惧。     这个人......很可怕。     而且，为什么这个人头上还有一只眼睛？     “滚一边去，别妨碍我办事，其他人坐在位子上老老实实的闭嘴。”杨间随手一甩，将这个西装男子丢回了座位上，随后出声警告着其他人。     杀鸡儆猴。     拿这个让人讨厌的西装男开刀，省的到时候妨碍自己办事。     这一手显然很有效。     其他人见到这一幕一个个噤若寒蝉，纷纷闭嘴不言，并且坐在位子上动都不敢动，生怕激怒了这个如疯子一般的人，真的把你给杀了。     毕竟他手中还拿着枪。     “很好，从现在开始一直保持这种样子，就算是上厕所也给我拉在裤裆里。”杨间扫看了一眼道：“如果被鬼盯上了，你们也没地方可以跑，还不如死的体面一点。”     说完，他看了看时间，觉得差不多了，再继续酝酿下去的话，外面的那些人就要崩溃了。     当即，准备周全的杨间离开了这头等舱。     对于他这种近乎于野蛮的的手段，卫星定位手机里的秦媚柔是默许的，否则的话她就会出声劝解了。     秦媚柔没有，因为她知道比起杨间打你几巴掌，吓唬你一下而言，能保住性命才是最重要的，这些小事根本就不值一提。     而且普通人卷进这灵异事件当中本身就是一件非常糟糕的事情，如果你还大喊大叫，惊慌失措的乱跑动，影响驭鬼者分析情况，解决厉鬼，那么死的都是活该，毕竟灵异事件解决的越晚，死的人就越多。     这是间接的害人。     “杨间，机舱里已经出现了第二位遇害者了，死因和之前那位一样，也是脖子被活生生的扭断了，但是听王东那边传来的口供说，有人看见了那个死者的头上多出了一双手。”秦媚柔将刚刚得到的一点情报立刻说了出去。     “一双手？什么样的手？”杨间道。     “光线不太好，目击者没有看清楚，只说像是一双死人手，那个目击者叫周浩，你可以去问问他。”     杨间皱了皱眉：“既然存在实体的话，那简单，等那东西下次出手的时候我会行动。”     “你之前怎么不行动？”秦媚柔有些疑问道。     杨间道：“我什么时候行动我有自己的判断，如果你要强行干预我的行为，亦或者是觉得我的做法不对的话，你可以让总部那边开除我，某种程度上我是非常乐意辞职的。”     秦媚柔顿时选择了乖乖闭嘴。     她的确没有资格插手一位驭鬼者处于灵异事件的权利，尤其是杨间这种顶尖的驭鬼者。     只是她觉得杨间能力这么大，应该可以轻松解决一件灵异事件才对，要是出现过大的伤亡，这是一件非常糟糕的事情。     “另外，下次灵异事件让刘小雨负责通讯，以后灵异事件当中我拒绝和你通话。”杨间随后又道。     “这，这是为什么？”秦媚柔有些诧异起来。     杨间道：“没有为什么。”     “好的，我知道了。”秦媚柔声音有点情绪化，她无法理解为什么自己这么负责，却被杨间如此的厌恶。     而在这说话的功夫，他已经来到了这个昏暗的客舱里。     此刻人群有些浮动，声音有些杂乱，某种恐怖的情绪弥漫在人群之中。     隐约听见有人说飞机上闹鬼的事情。     杨间没有理会，而是大步向着第二位遇害者的地方走去。 ------------ 第四百章多出的手     飞机上的第二位死者死状同样凄惨。     身体还笔直的坐在位置上，但是脖子却拧成了麻花一样，不知道赚了多少圈，上面残留着各种手掌的淤青，同时那一张绝望的死人脸往上扬起，不知道遇害之前到底经历了什么。     和第一位死者不一样。     因为那一声尖叫的缘故，几乎整个客舱里的人都看见了这个人的惨状。     在结合周围环境的一些变化，一些闹鬼的言论越来越多，并且随着死亡的出现越发的真实起来，每个人脸上都带着一种惊慌和不安，和之前泰然处之的样子截然相反。     此刻，杨间说飞机上闹鬼的话绝对没有人会笑话他，也不会有人骂他是神经病。     因为这具尸体就是最好的证据。     “听人说那个人是被鬼杀死的，这是真的假的？”     “也许是真的，你看那人死的多惨，脖子都扭成了那样，这是正常人可以办到的么？”     “有人说看见了一双手出现在了死者的头上，这太吓人了，还是赶紧报警吧。”     “空警已经来了，可似乎也想不到什么好办法。”     “你说如果真有鬼的话，会不会还会有人遇害？”     议论声之中充满着对死亡的恐惧和对灾难即将来临的惊慌。     负责看守尸体的王东见到杨间走来，当即道：“已经出现了第二个遇害者了，死状和之前的一样。”     “我已经知道了，另外，目击者在哪？”杨间问道。     “是他，叫周浩，和遇害者相隔三排座位，他说他看见了一双诡异的手活生生的扭断了死在的脑袋。”王东压着声音道，内心也很不平静。     杨间瞥了一眼，看见了一个满脸惊恐卷缩在角落