被挖掉了眼睛。     “开什么玩笑，一只鬼就这样黏在他身上他居然没有半点反应？”杨间看着还在逃命的周林又惊又怒。     人蠢到这种地步还敢卷入灵异事件当中，死了也是活该。     不过，惊怒归惊怒。     但是杨间多少清楚，这鬼的袭击方式或许就是和这有关，虽然自己看在眼中，但是本人可能已经没有办法察觉了。     然而那个逃命的周林却并没有跑多远。     还没有走出树林，就已经一个踉跄然后跌倒在了地上，整个人趴在了那里，一动不动。     杨间目光一凝，当即快步走了过去，他甚至没有动用鬼域。     这点距离用鬼域不明智，眼下鬼的位置确认了也不需要再警惕周围的异常了。     他的鬼眼死死的盯着那趴在地上的周林身上，防止鬼又突然离开。     很快。     杨间来到了，中途他的视线一刻都没有离开过，但是当他赶到的时候这个人身上粘着的鬼却又不见了。     不知道什么时候不见了，刚才盯着的时候鬼似乎还在他的身上。     这种现象无法解释，他也是头一次遇到这种古怪的事情。     盯着眼前的人看一看，他蹲了下来，试探了一下颈部的脉搏。     人......死了。     仅仅只是这会儿功夫尸体都已经凉了，体温都没有了。     这个周林明显是刚才逃走的时候被厉鬼杀死了，至于杀人的过程是怎么样的，这会儿并不重要。     “等等，不对。”     杨间随后又猛地察觉到了什么，他下意识的想要收回手。     可是下一刻。     那趴在地面上已经成为尸体的周林突然脖子一转，半张侧脸显露了出来，那半张侧脸上沾满泥土，和刚才的那只鬼一模一样。     这鬼取代了这个人？还是说控制了这个人。     不等他多想。     地面上趴着的周林却又抬起了手似乎想要去抓着杨间。     不。     那动作不是抓，更像是触碰。     杨间眸子一缩，鬼域瞬间开启了，他消失在了原地。     鬼的触碰似乎失败了，那手僵在半空之中没有了动作。     “如果是入侵活人身体里的鬼，那么就恐怖了。”杨间出现在了不远处的五米之外，目光凝重，刚才的情况有些凶险。     他甚至不敢去拿鬼手压制眼前的鬼。     因为这鬼如果无法压制，入侵到了你身体里的话，那么杨间这个顶尖的驭鬼者将会瞬间暴毙。     原因很简单。     自身厉鬼的平衡将会被打破。     杨间清楚这点，所以不敢去托大。 ------------ 第六百九十八章放走的三人     虽然有惊无险。     但是这鬼的特殊性，却让杨间有一种差点要翻船了的感觉，因为他看见那个周林的尸体变成了鬼的样子就清楚，这鬼和之前接触过的灵异事件并不一样。     “那封信引来的鬼简直就像是刻意针对我一样，如果那鬼成功的侵蚀到了我的身体里，那么说不定我真的有可能死在这里。”     杨间目光微动：“所以说，那封信打开后的代价就是如此么？针对看信的人制造一场灵异事件，不过危险虽然有，但是级别应该不是很高......也许这是我第一次看信的原因，如果第二次，第三次看信，说不定会带来更加无解的灵异事件。”     看来信使的这门职业并没有想象中的那么简单。     “不管怎么样，先试试看能不能处理掉这只鬼。”     杨间撇开了其他的想法，决定先应付眼前的情况再说，这鬼或许杀人的速度不够迅速，但是却格外的特别，和其他的鬼有些不一样。     “如果自身不能触碰厉鬼的话，那么只能用无头鬼影了，希望鬼影能够压制这只鬼。”     他留了个心眼，不想步前者的后尘，被鬼入侵进入自己的身体里，所以他保守的选择了无头鬼影。     黑色的高大人影逐渐的脱离了杨间的身体，缓缓的站在了他的身后，在这昏暗的环境之下犹如一具无头的尸体。     无头鬼影出现之后立刻就向着那还倒在地上的鬼走去。     因为不是自己靠近，所以杨间行动显得大点一点。     鬼影的靠近很快，这个时候已经来到了那只鬼的身边，正当鬼影打算入侵的时候，趴在地上的那具尸体却又再次活动了起来。     但是这一次周围却没有出现异常，那刮起的怪风消失了，同时周围弥漫的那股阴冷的气息也不见了，树林之中的那片笼罩过来的昏暗居然开始在一点点的消散，如同夜晚消退，白天重新降临了一样。     “嗯？”这种变化让杨间停止了行动。     紧接着。     躺在地上那个叫周林的男子居然摸了摸脑袋，昏沉沉的站了起来，嘴中自言自语；“刚才我是怎么了？我怎么感觉像是昏睡了过去。”     “我没事么？我记得刚才好像被厉鬼追杀了。”     他似乎失去了昏迷期间的那段记忆，只知道自己逃走的时候摔倒了，然后就没有再醒过来，这个时候醒来还以为只是从昏迷之中清醒了，根本没有想过自己刚才已经死了一次。     “复活了？”     杨间脸色微动。     他刚才确认了这个周林的情况，