离开了古宅。”杨间说道：“不过还是要注意安全，有些灵异可能是我都无法察觉的存在。”     “这个当然，我心里有数。”     周登这个时候撕下了人皮面具，他感觉浑身轻松了不少，缓缓的吐了口气。     “古宅的压制消失了，你应该还有厉鬼复苏的风险吧？接下来能用自身厉鬼的力量么？”杨间看着他问道。     之前周登一直戴着人皮面具自保，没有使用一次灵异力量，不是他不想用，而是他有厉鬼复苏的风险，不然不至于去坐灵异公交车。     “短暂的使用应该不成问题。”周登说道：“我已经感觉不到厉鬼复苏的躁动了，不过也是因为我没有过度使用厉鬼能力的缘故，接下来得看情况才行。”     杨间道：“那就好。”     说完他看向了古宅的屋顶。     红色的气球缠在杨小花尸体的手臂上，将这具尸体悬挂在半空之中，飘飘荡荡，既没有飞走，也没有落下来。     “我去放她下来，今天或许要用到那个红色的气球了。”     第六天了，杨间决定在这个时候将杨小花放下，前提是她还没死去，如果死了，那么这红色气球那就没办法带走了。     很快。     杨间沿着墙壁往上走了几步，来到半空之中杨小花的尸体旁边，直接伸手将她脸上的那张遮盖脸庞的黄纸撕扯下来。     这黄纸能让活人陷入假死状态，不会被厉鬼袭击，但相应的你也不能活动，需要别人重新撕开这张黄纸你才能苏醒，否则的话一辈子都可能这样。     失去了遮盖脸庞的黄纸。     杨小花身上不具备任何的灵异力量了。     红色的气球对她的束缚消失了，她整个人从半空之中掉落了下来，落在了地面上。     下落的失重感，还有屁股上传来的剧痛，让杨小花瞬间坐了起来。     杨间不说话，只是站在旁边握紧了手中那发裂的长枪。     有异常的话，杨小花会直接钉死。     “为什么到现在才放我下来。”杨小花这个时候有些抓狂道：“我这几天被挂在半空之中简直就快疯掉了。”     “你还有意识？”杨间神色一动道。     “我根本就没死，只是身体无法动弹了，脑袋十分清醒。”杨小花说道。     杨间看了看周登。     周登道：“这情况和我之前略有不同，也许是黄纸出现了残缺，所以沉睡的效果不是那么完美，所以意识是清醒的，看来越是完整的黄纸封存一个人的效果就越好，残缺的是有缺陷的。”     杨间看了看手中这张黄纸，上面有烧焦的部分，出现了缺口。     这或许就是杨小花能够陷入沉睡还能保持意识清醒的原因。     “幸亏只是几天，否则时间一长，等到撕开黄纸的时候人估计已经疯了。”周登笑了笑。     可以想象，一个人被悬在半空之中，无法动弹，身体没有知觉，自身又是清醒的，那种感觉有多恐怖。     杨小花还算不错，竟熬了过来。     杨间道：“你的意识是清醒的，但是你能听到，看到外面的动静么？”     “不能，我就像是关在一个黑暗的房间里一样，什么都听不到，什么都看不到。”杨小花还是一副抓狂的样子，她精神萎靡，十分的痛苦，像是饱受了摧残和折磨。     李阳道：“如果你知道这几天发生了什么，你会非常幸运自己还活着，也不看看现在我们这边还剩下多少人了。”     杨小花听这么一说，这才留意到，古宅的大堂内空空荡荡。     和她被遮住脸的时候相差很大。     显然，那些减少的人都是死在了这里。     不过她盯着柳青青看了看，显得有些诧异，因为她记得柳青青第一天，第二天就已经失踪了，并没有第一时间进入古宅之中，没想到现在又出现了，看来她的运气真好。     “现在是第几天了，已经是头七了么？”杨小花收回了目光，问道。     她没有再去纠结之前的事情了。     和其他人比起来，自己身为一个普通人活到现在已经是一个奇迹了。     “第六天了。”杨间说道：“今天或许是那个红色气球该使用的时候了，所以我放你下来，吃点东西，休息一下，准备今天的事情。”     “第六天了，这么快就过去了四天？”     杨小花一惊，随后道：“今天要做什么事情？”     “出殡。”     杨间这个时候动身返回了之前众人待的房间里，将大强，王风，老鹰等人的背包全部带了出来，丢在了地上。     背包之中有手电筒，衣服，食物和水，还有一些应急的医疗用品。     “吃饱喝好，准备上路了，咦，还有酒？真不错，那些人用不上现在白白便宜我了。”     周登也不客气，直接走了过去，打开背包就吃喝起来。     杨小花也立马将自己的背包拿了过来，她取出了自己之前就准备好的食物和水，先吃饱再说。     “也对，趁着现在第六天才刚刚开始，这是最安全的时候，的确应该好好休息一下。”老鹰也走了过来，他取走了自己的背包，打开看了看东西都还在。     他倒不是担心有人会偷自己的这些东西，而是确认一下东西。     “今天出殡是要离开古宅去后面那片树林