人身上看见过。     仿佛触动了灵魂一般，让她现在都依然心有余悸。     似乎就像是里写的一样，眼神之中透露出杀意。     “王悦，有件事情你不觉得奇怪么？”     “什么奇怪？”王悦说道     孙于佳从被窝里探出道：“当然是那个杨间了。”     “他不就是小白脸一个么？长得也不帅，一副整天装比的样子，这种人要钱没钱，要文凭没文凭，早晚会吃亏的。”王悦道。     “我说的奇怪地方不是这个，而是那个杨间是怎么来学校的？又是怎么出现在我们寝室外面的？刚才苗小善打电话的时候杨间应该不在学校里才对，可是从放下电话到杨间出现，这时间未免太短了吧。”     仔细一想，她发现从这个杨间身上看到不合常理的东西实在是太多了。     实际上她的反应还是慢了很多，之前刘紫已经察觉到了这点，所以刘紫才选择相信了杨间的话，急忙追了出去离开了寝室。     “你想说什么？”王悦还在生气，没有多想。     孙于佳小声道：“我只是越想越不对劲而已，而且刘紫刚才也很反常，匆匆忙忙的追出去之后人就没有回来了，你说我们寝室闹鬼的事情会不会是真的？”     “都要睡觉了，你就不能不讲鬼故事么？”王悦说道：“我不想听，我现在很困了，就想睡觉，他们爱怎么样怎么样吧。”     孙于佳没有说话，寝室内又恢复了安静。     可是两个人的心中已经埋下了一层阴影，因为到现在谁也没有提关灯的事情。     寝室内依然灯光明亮。     然而两个人躺在床铺上却怎么样也睡不着，反而越来越精神了。     脑海里在不断的回想着刚才的事情，回想着苗小善之前的话，回想着杨间身上那重重不和常理的事情。     大概过了十几分钟后，孙于佳又忍不住说道：“之前苗小善和杨间通话的时候我听见那个杨间在电话里说，我们寝室里的画有问题，让苗小善远离那副画，他说的应该是张霞从美术馆带回来的油画吧。”     说到这里，她越想越不安。     万一杨间说的是真的，那有问题的油画可就在自己的床铺附近啊，相隔不足四米。     孙于佳犹豫了好一会儿，最后还是鼓起勇气，偷偷的掀开被子的一角，探出视线向着张霞的床铺看去，想要看看那副油画是不是真的有问题。     可是当她目光落到对面下铺的时候却发现原本放在那里的油画竟然不在了。     “嗯？不见了。”     孙于佳愣了一下，随后略显慌张的四处寻找。     她清楚的记得那副画就放在那里的啊，而且刚才杨间和苗小善离开的时候也没有带走，这么这一会儿工夫就不见了。     诡异反常的事情加速了她心中的不安。     很快。     孙于佳找到了那副老旧的油画。     还在寝室，可是却不在之前的位置了，而是诡异的出现在了王悦的床头边。     “王悦......”她下意识的惊恐叫了起来。     心中的那根弦彻底崩断了，孙于佳此刻相信了，自己寝室内的这幅油画，真的有问题。 ------------ 第五百五十二章凶画     寝室内。     孙于佳亲眼看见那副疑是有问题的老旧油画诡异的出现在了王悦的床头边，她十分确信，这幅油画之前是摆在张霞的床铺上的，从张霞失踪之后就没有挪动过，期间也没有人挪动过，毕竟是别人的私人物品，她们这点素质还是有的。     可是现在，有问题的油画这样挂在了王悦的床头边，几乎和她本人都快贴着了，而王悦本人还在埋着头睡觉，一丁点都没有察觉。     伴随着孙于佳的一声惊恐的尖叫，似乎把真在睡觉的王悦惊醒了，她不耐烦道：“又怎么了？我都快睡着了，被你这么一喊我今天肯定是要是失眠了。”     “你......那，那幅油画在，在你旁边。”孙于佳说话带着颤音。     “什么画在我旁边？”王悦浑然不知。     “是，张霞从外面带回来的那幅有问题的油画.....那画现在在你床头边。”孙于佳说道。     “那画怎么可能会在我.....”话还未说完，当王悦回头看的时候当即就怔住了。     一副半人多高的巨大油画就这样贴着自己床铺的墙边立着，油画上面是一个五官模糊的女人，穿着一件欧式风格的红色礼服，这个人物占据油画的地方并不多，大部分都是背景，这背景有些熟悉，虽然昏暗，压抑格调黑暗，可是建筑却像是这所大学。     短暂的发愣之后，王悦也很快惊醒过来，她惊奇道：“这油画这么会出现在我床头边？这是谁放过来的，脏死了......”     孙于佳语气依然惊恐：“没，没有人动过那油画，好像是突然就出现在了你的床头边，我之前很清楚的记得，苗小善和杨间走的时候油画还在张霞的床铺上放着，他们走之后我和你就没有下过床铺.....”     没人动过这幅油画，油画却出现在了自己的床头边？     看着那幅近在咫尺的油画，不知道为何王悦顿时有种毛骨悚然的感觉。     “我们快离开这里吧，我觉得我们寝室越来越不对劲了。”孙于佳眼中只有惊恐，如