。”     “我也没有意见。”     “能见识见识这S级灵异事件也是一件有意思的事情，既然副部长下了命令那自然是执行。”姜尚白忽的笑了笑，这个时候也没有再说什么了。     他知道这次副部长的意思。     集思广益，看看事件的严重程度再说。     如果到时候这批顶尖的驭鬼者都解决不了问题的话，那么动用他的方案几率高达八成。     “既然都同意了，那就出发吧。”李军认真的开口道。     整个会议室内被一层青绿色光芒笼罩，周围的一切显得格外的阴森诡异。     他动用了鬼域，直接打算带着众人赶去实验室的位置。     作为从实验室逃出来的人，李军对于那地方特别熟悉，所以这带路的人最适合他了。     诡异的青绿光芒如接触不良的电灯一般闪烁了一下。     整个会议室除了副部长曹延华之外，所有的人立刻就当场消失不见了。     要不是作为副部长平时接触了不少灵异事件，普通人面对这种情况肯定是要吓死的。     只是，无论总部这边做出什么决定，至少目前而言，对于身处培训基地，被黑暗笼罩的杨间等人而言，支援什么的是不太现实的。     他们，只能靠着自己。     不过支援不了，给予一些信息上的帮助还会可以做到的。     “杨间，有消息了，那个钱毅还活着，他想和我们汇合，手机上已经有了他的定位，就在我们前面，大概五百米的位置。”忽的，一直盯着手机的黄子雅突然开口道。     她搜寻到了一个活着的信号源。     通过总部那边的信息确定，这个信号源是属于钱毅的。     一个和他们一样参加培训的驭鬼者。     “钱毅？那个狗东西还活着？”走在前面的杨间脚步微微一顿，他声音格外的冷冽。     “他得罪了你么？你好像很讨厌他。”张雷问道。     黄子雅解释道：“之前在宿舍楼的时候钱毅主动联系了我和杨间，让我们在二楼的楼道口和他汇合，结果他骗了我们，让我们留在那里等他自己却跑了，还关闭了手机，屏蔽了信号，要不然的话我们和你们的汇合时间还会提早一点。”     “如果没有被他耽误时间，我或许可以省下一根鬼烛，甚至鬼也不会成长的这么快。”杨间冷冷道：“现在他走不出这培训基地，知道打开手机联系我们了？”     张雷道：“虽然他做的很过分，甚至害死我们所有人，但是这个时候应该得放下一点恩怨，先想办法出去再说。”     杨间目光微动，他并不愿意忍下这口气。     但张雷也没说错，现在这个时候凑个人多困难。     能找到一个活着的驭鬼者就意味着生存的几率大一分，多死一个，他们就距离团灭更进一步。     “先和他汇合吧。”     杨间一言不发，冷不丁的说道。     “这就对了。”张雷点了点头：“回头再教训这家伙。”     而在说话的时候。     附近的黑暗之中一个沉重的脚步声如影随形，始终没有离开他们身边。     另外，一股阴冷的气息也一直徘徊不定，隐藏在队伍当中。 ------------ 第四百六十章汇合的凶险     杨间手持鬼烛在黑暗之中前进，其他人紧随其后，准备通过定位和那位叫钱毅的落单驭鬼者汇合。     但由于之前的行动出现了纰漏，导致出现了一个潜在的巨大危险。     队伍之中疑是混入了一只看不见的鬼。     之所以敢肯定这只鬼就在队伍之中，是因为杨间现在手中拿着鬼烛，而鬼烛一直没有熄灭，所以鬼不可能离开他们这群人太远，一定就在附近。     而五米之外的黑暗徘徊者那鬼棺中的鬼。     内与外，都有鬼一路跟随。     可以说每走一步都充斥着危险和绝望。     然而，脆弱的平衡勉强被杨间维持了。     他们队伍当中鬼的数量胜过了对方，并没有处于落单状态，所以他们目前为止并没有人员伤亡，这是唯一的好消息。     然而随着行动的继续，隐藏在队伍当中的鬼很有可能会随时开始杀人。     就看哪个人比较倒霉满足了那只鬼的杀人条件。     同样的，队伍当中的鬼杀人规律是什么，没有人知道。     但杨间可以肯定，被自己放出来的鬼首先不具备无差别杀人的基础，应该只会袭击符合条件的人，而这个条件判定似乎有点苛刻，毕竟这里足足五个人，并且一起行动的情况之下都没有被袭击。     只是现在管不了队伍当中的鬼了，甚至他们还需要这只混进队伍当中的鬼一路跟随。     毕竟，外面的那东西更加可怕。     手中的鬼烛继续燃烧着，杨间不敢让其熄灭，只要这鬼烛的火苗继续燃烧，才能保证这种脆弱的平衡可以一直维持下去。     众人小心前进，个个身心紧绷，满头冷汗。     恐惧和死亡就在身边徘徊，他们明白自己的处境，只要再出现一次意外，所有人都要死在这里，没有任何翻盘的机会。     就连杨间也是一样。     他手中的资源几乎耗尽了。     人皮纸的方案，红色和白色的鬼烛，被封印的鬼手，金色瓶子里那未知的鬼，鬼眼的即