一样，而且那尸体的体型以及穿衣风格也和杨间没有多大的区别。     毫无疑问。     从具浮现出来的死尸就是杨间本人。     他死了。     未来的某个时候他死在了鬼血浸泡的池塘当中，成为了里面一具漂浮着的死尸。     此刻，     画面到这里突然一闪，消失不见了。     未来的死亡信息被中止了，这台诡异的放映机只能放出这么多。     “这就是杨先生的死亡画面么？简直无法理解。”那个叫金川的男子沉吟了起来：“没有看见鬼，也没有看见如何被杀的，甚至都没有看见杨先生是如何掉进那个鬼地方的，仿佛之前就已经出现在了那血池当中。”     “不错，的确无法理解，但不管怎么说，杨先生都没有和我们遭遇同样的下场，画面之中那双穿着皮鞋和西裤的人腿没有出现过。”另外一位也点头道。     这个死亡结果已经超过了所有人的预料了。     他们又想过杨间和他们的死因一样，也有想过杨间死于厉鬼复苏，或者是某件灵异事件当中，但是绝对想不到杨间的尸体居然最后浸泡在血池当中。     杨间此刻脸色很平静，最后自己那尸体浮出水面的情景并没有对他造成任何的干扰，他反而是在想，自己为什么会死在严力复苏后的鬼血当中呢？     “鬼血是能够压制厉鬼的，说不定我并不是被那血池当中的鬼杀死，而是某个时候无奈之下主动进入那里面的。”     一个惊人的猜想出现在了脑海里。     因为这是杨间的做事风格，就算是死，也会拼上最后一把，如果在某个时候厉鬼复苏了，所有压制手段都失效了，那么他说不定真会跳进那血池当中，搏一搏机会。     思考了一会儿之后，他的思绪很快就拉回来了。     不管死因如何，画面呈现的又是一个什么样的未来，至少现在杨间还是安全的，而且他并没有被那只鬼给盯上。     “看样子让有些人死亡了，我的死亡情况似乎有些特别，并没有和大家一样。”     杨间收起了心思，轻轻一笑，笑容很冷，没有感情，脸上丝毫看不出任何紧张和不安的情绪。     山崎脸色阴沉了起来。     显然，刚才的画面没有让他感到满意，同时杨间不一样的死亡画面也足以证明了，他远远领先于在座的所有人，这样更加凸显了他们的无能。     “间君，没事吧。”     间刚一坐下，旁边的惠子就有些紧张的拉着他的衣角低声询问道：“惠子相信间君一定可以摆脱那个命运的，你一定会平安无事。”     “希望如此吧，但我肯定没有那么容易就死的。”杨间没有看她，随口道。     惠子点了点头，     此刻。     三岛社长却是一脸的忧愁了，因为自己社团的骨干成员都笼罩在了一层死亡的阴影之下，也许一个月之内从山崎开始，在座的成员就会陆陆续续的死去，如那死亡画面之中播放的一样，死于同一只鬼的袭击。     可是这个时候，那山崎却又忽的开口了：“杨先生刚才的死亡画面和那只鬼没有关系，也就是说，杨先生有对付那只鬼的方法，或者是避免被那只鬼干掉的办法，虽然有些失礼，但还是希望杨先生能够将这个方法传授给我们。”     “除灵社全体上下将感激不尽。”     说完，他摸了摸光头，阴翳的眼神盯着杨间看。     眼神之中透露的可不是恳求，而是一种危险的警告。     因为对山崎而言，他已经上了死亡名单，而且还是第一个，所以他想要改变这个结果，而改变的方法就在这个杨间身上。     他这话一出，其他人也再次将目光聚集在杨间身上。     是啊。     他没有被鬼盯上，一定是有抵抗厉鬼袭击的方法。     “你果然不是一个安分的家伙，就算是我有抵抗鬼的方法，但是我不说，你能拿我怎么样？”杨间微微低着头喝着惠子递来的果汁，眼皮都不抬一下。     山崎脸色变得格外难看起来；“那么你身边的那个惠子下一秒就会死去。”     “什么？”惠子听到这话吓的浑身一颤。     “你的这个做法和之前那个叫田野的人简直一模一样，不敢直接对付我，只敢旁敲侧击，拿我身边一个不起眼的翻译吓唬我。”杨间放下了手中的杯子；“既然如此的话，你动手好了，千万不要只说不做，那样的话我会看不起你的，山崎先生。”     “矛盾出现了，真是糟糕。”三岛社长顿时急了。     万万没想到这场游戏居然会演变成这样，山崎感觉到了死亡威胁，已经开始乱了分寸么？     山崎死死的盯着杨间，脸上隐约浮现了怒意，然后又看了看杨间旁边那低着头半个身子缩在后面的惠子。     杀了一个普通人，他非常容易做到。     但是这样一来的话，杨间会不会立马反击？     一旦反击会出现什么样的情况谁也无法预料。     “他在虚张声势，这里有这么多的除灵社骨干，他就算是鬼眼杨间也不敢乱来，这次是一个很好的机会，不但可以逼迫他交出躲避厉鬼的方法，也能让他那被关押的敲门鬼给留在这里，甚至还能从他身上挖掘出更多意想不到的收获。”     山崎目光闪烁，他起了猎杀杨间