的恭敬，甚至恭敬到了有些卑微的地步。     “我不认识你，而且我现在很忙，心情也很不好，如果你是来找我的话，最好是离我远一点。”杨间盯着他，态度冷漠甚至非常恶劣。     但是这个西装男子却一点也不生气，依然恭敬道：“杨先生还请不要误会，我并不是来打搅杨先生的，而是想帮助杨先生的，刚才看杨先生在路边等待，应该是需要一辆车辆来运送一些危险的东西。”     “这个微不足道的事情，如果杨先生不介意的话，还请交给我。”     杨间没有拒绝，依然态度恶劣；“既然想拍马屁那就赶紧把车开过来。”     对他而言甚至算不上帮忙，他只是不想浪费时间而已。     “好的，还请杨先生稍等。”那西装男子依然不生气，反而很激动，立刻拿起了电话开始拨打起来。     很快，一辆小型豪华房车就从对面一处地下车库开了出来，然后横穿马路，也不管违规不违规，直接就停在了杨间的面前。     “你们早盯上我了？”杨间看了一眼。     “杨先生请上车。”那西装男子一脸讨好的笑容道。     杨间也没有拒绝，直接拿着鬼画就上了车：“作为交换，路上的这段时间说出你们找我的目的，不管结果如何，你们只有这点时间。”     说完，他就报了一个地址。     “杨先生很直爽，能和杨先生这样的人打交道的确是一件很荣幸的事情。”     车上，已经有一位同样穿着西装的三十出头的男子在等待，他态度友好恭敬，满脸带着笑容道。     “在下王野，暂时负责接待杨先生，希望杨先生还请不要介意车内简陋。”     除了这个叫王野的人之外，房车里还有两个陪同的美女，一位成熟性感，另外一位青春可爱，这两个女子见到杨间也是很礼貌的问了声好，看样子是专门培训了的女公关，也可以称为交际花。     杨间坐下之后，将鬼画立在旁边，那两位美女很自然的就贴了过来。     “你觉得我们这类人对女人还会感兴趣？不要用这些手段了，有什么事情开门见山的直接说，当然，你如果想要浪费时间也没关系，到了地方之后我就下车，损失的是你们。”     他看了看这两个女人一眼没有在意，反而带着几分警告的看着眼前这个人。     那个叫王野的男子笑着道：‘杨先生请不要误会，她们只是负责让这次的行程不那么枯燥而已，毕竟杨先生这样的人物，在招待上还是要非常注重的。’     杨间只是平静的拿着手机给他看了一眼：“车按这个导航路线走。”     “这个当然没有问题，杨先生肯相信我们，我们当然非常乐意当一回杨先生的司机，这是最短的行车路线，之前的路线也是这样的。”王野点头道。     “我还没说完，走错一个路口，我打死你。”杨间目光冷漠的盯着他。     王野脸上的笑容微微一僵，他之前的确是有让车绕路的想法，但是这么一说，这个小心思立刻就掐灭了。     谈话的时间缩短了。     王野神色一动，便立刻开口道：“杨先生对我们存在戒备是正常的，毕竟我们才是第一次见面的陌生人，其实在下也是总部的一位组长，只不过不是亚洲这边的，今天贸然和杨先生接触其实也是因为杨先生最近的遭遇，我听说杨先生最近和朋友圈的冲突比较大。”     “其他地区的驭鬼者总部？”杨间神色一动。     他知道这个世界上很多国家成立了这个部门，大J市其实算是亚洲总部，还有米国总部，欧洲总部，但平时除了信息上有些沟通共享之外，其实也都是各管各的事情。     “朋友圈已经没了，你的消息落伍了。”杨间冷冷道：“所以你的目的是想让我跳槽？”     王野连忙摇头道；“不，不，不，不是跳槽，是想和杨先生建立一些合作关系。”     “都差不都一个意思。”     杨间道；“不过你们的嗅觉还是很敏锐的，想来盯上我已经不止一天了。”     “杨先生这样的人才的确是要非常的重视才行，而且见到杨先生一面也很不容易，所以今天唐突了一些。”王野说道。     杨间说道；“我对你们的合作同样没有兴趣，你找别人吧，今天的谈话就到此为止了。”     他打断了话题，不想去和这个王野说什么合作的事情。     别说他现在遭受了八音盒的诅咒，就算是没有他也懒得在和这些势力打交道了，这里的一个总部就让他感觉到头疼，其他的势力估计会更糟糕，他这次如果活下来之后自己组建势力才是首选。     加入别的势力永远是打工仔。     “杨先生对合作的事情不感兴趣这个我能理解，不过有些事情杨先生不知道有没有兴趣知道。”     王野说着指了指那副画：“我手中有一份鬼画事件的情报，来自欧洲那边，是属于并未公开分享过的绝密资料。”     “鬼画的档案？”杨间神色一动。     他之前就有所怀疑，鬼画事件最初是发生在欧洲那边，死了很多人，但最后在折损了一支顶尖驭鬼者队伍的情况之下，暂时的将鬼画事件处理了。     虽然没有完全关押鬼画，可也因此把鬼画的影响短暂的消除了。     能做到这点，肯定是掌握了