刻走上车去。     但是车门一打开，周围许多厉鬼的身影却也跟着动了起来，这些鬼居然也想要上车。     “红姐，你可没有说过还有其他的人要搭车，你不想给个解释么？”杨间盯着红姐身后的那些人，看似是人，实际上给他的感觉却宛如厉鬼一般，浑身都是阴冷的，没有活人的体征。     但是偏偏这些人却又有活人的意     识。     “他们是民国时期的人，用了某种手段活到了现在，我这一趟就是把他们接出来的，因为这已经是最后的期限了，再不接他们出来的话，他们全要死在这里。”     红姐走上公交车之后短暂了说明了一下情况。     “你不要紧张，他们都是正常的人，不会有问题。”     “正常？我可看不出哪一个是正常的。”杨间冷着脸道：“民国时期的驭鬼者光你一个复苏醒来就已经让人头痛了，再加上这五个你想重建一支民国驭鬼者的队伍么？如果是这样的话，那我可不会同意。”     “不确定的因素，还是趁早抹除比较好免得以后酿出大祸。”     说着，他就想立刻关闭车门，将这几个人连同身后涌动的鬼一起留在这座寂静的县城内。     “杨间。”红姐这个时候收起了轻佻的笑容，反而有些严肃起来，她一把抓住了杨间的手腕，阻止了他的这种行为。     这一阻止。     车外的那五个人就立刻上车了，同时也有鬼走到了车门的位置。     红姐这才迅速的收回手掌，只是她的手上已经被烫伤了，白皙的手掌有焦黑的痕迹浮现。     “我们有约定，现在还没到十五分钟，你说过要等我的。”     杨间看了一眼时间，冷冷道：“现在十五分钟已经到了，约定完成，我们已经两清，所以我接下来如果动手杀人的话，应该也是可以的，对吧？”     “他们回到现实之后不会捣乱，我可以保证，你看如何？”红姐做出了承诺。     “你也曾经是顶尖的驭鬼者，眼力应该有，他们虽然有活人的意识，但是全身上下却透露出厉鬼的气息，这种情况下意识被灵异侵蚀的可能性很大，最后会变成一只拥有活人意识的厉鬼，而我觉得你看不住这五个人，”     “虽然不知道这几个人和你有什么关系，但是你要清楚，过去的已经过去了，他们是停留在上个时代的人，不该留在这个时代。”     杨间担心红姐带回来五个恐怖的厉鬼，想要扼杀这种可能，但是很明显，红姐并不同意这种做法。     “幼红，他只是灵异公交车司机而已，管的未免太宽了，我们联手可以把他杀死，到时候再接管这辆公交车。”     一个穿着长衫，戴着一副破烂眼睛的男子冷冰冰的开口道。     “我们要融入这个时代需要一些资源，洗劫他或许是一个不错的选择，我看上他的那把武器了。”     另外一位穿着灰白色短褂的青年也跟着开口道，同样眼神冷漠，没有活人的感情。     “找死。”     杨间立刻起身离开了座位，然后手持红色的长枪大步走来。     “都住嘴。”     红姐回头呵斥道，然后又看着杨间道：“他们的事情我会负责，如果真出了事我来处理，现在你只要继续开车带我们所有人离开这里就行了，回到现实之后我们会离开，不会给你带来任何的麻烦。”然而下一刻，迎接红姐的却是长枪的当头一刀。     这一刀来的迅勐，几乎是对着红姐的脑袋落下的，显然是想要一刀将其噼成两半。     红姐眸子一缩，似乎没有想到杨间会突然暴起动手。     她踩着红色的高跟鞋往后退了一小步，身形却瞬间消失在了眼前，出现在了车厢的后面。     “你真想杀我？”红姐此刻深深的皱起了眉头。     “本来这个想法不够坚定，但是你的这种行为让我不再由于，我想干脆就在这里做个了断，亲手葬送你们这些人。”杨间缓缓的抬起了长枪面无表情道。     红姐叹了口气又露出了那份熟悉的笑容：“可即便是真要动手也得离开这里吧，你再不控制公交车的话，我们所有人都要死在这里。”     此刻，车门还没有关闭。     有鬼陆陆续续的开始上车了，而且车外还有更多的鬼在朝着这里走来。     很快，整辆车就要满载了。     一旦满载，车厢内的鬼就会开始失控杀人，将活人的位置腾出来。     “下一站，分生死。”     杨间也意识到这里不是动手的时候，这里的鬼太多了，危险太大，必须得去比较安全一点的站点才行。     要不然即便是赢了也是同归于尽。     所以，他暂时的压下了内心的杀意，转身返回，关闭车门，然后一踩油门，驾驶着灵异公交车迅速朝着县城外驶去。     而车     厢内却已经站满了鬼，这些鬼陆陆续续的入座彷佛要将所有的座位填满。“又来分生死？唉，如果你真不肯退让的话，那么下一站我也不得不出手了。”     红姐迅速找个位置坐下，然后劝说道：“我们不是敌人，没必要闹的这么僵，我可以让他们向你道歉，这事情就当是结束了，你看如何？”     前面的杨间沉默，一言不发，似乎已经下定了决心。     “这还真是麻烦。”红姐眸子