推起轮椅带着那个张大爷就迁速的逃离这里。     “老张，有本事别走啊，我今天要和你单挑。”这个孙大爷骂骂咧咧的说道。可是贺峰却跑的更快了，他不想放过这个绝好的采访机会。     将这个张大爷推回了大楼里，然后找个一间无人的房间放下。     “我还以为你这记者和其他的那几批记者一样，上来就问，你过的好不好，开不开心呸，和苍蝇一样烦，你说你过的不好，过的不开心，他们也不会播出去，问了和白问一样。”这个张大爷似乎对记者有很深的成见。     “大爷，我这是一个私人的采访，对了，还没自我介绍呢，我叫贺峰，一直在寻访民间的灵异事件，刚才听大爷说，以前闹鬼闹的很凶？这句话是什么意思，这里以前闹过鬼么？”贺峰问道。     “不是养老院闹鬼，是那里闹鬼。”张大爷指了指窗外的一个方向。     贺峰循着所指的方向看去，窗外却什么都没有：“大爷，你说的那里是哪里啊？”“那里本来有一座大厦，后来拆了。”     张大爷带着几分回忆的说道：“何止是那座大厦闹鬼，当时全国各地都闹鬼，闹的凶的地方一座城市都给封锁了，不知道死了多少人。”     “闹鬼闹的封城？”贺峰浑身一震，很是惊疑。     真的假的？     “大爷，我记得大概六十年前全国各地的确是有一些灾难事件，比如化工厂泄露，大型流感，地震，可那些都是一些天灾人祸，并没有听说过因为闹鬼而封城的啊。”贺峰再次问道。     他既然在走访，自然也会了解每个时代发生的一些大事件。     “你说的那些都是假的，为的是掩盖闹鬼的真相，咳咳。”张大爷此刻情绪有些激动，忍不住咳嗽了起来。     “大爷你别激动。”贺峰赶紧站起来帮这个老人顺顺气。     等张大爷情绪平复了少许之后，贺峰才继续问道：“大爷，你说那些灾难都是假的，你有什么证据么？”     “证据？要什么证据，我的亲身经历就是证据。”张大爷重重一哼：“你要是不相信的话就别问那么多，你以为我很想跟你说这些东西么？”     “大爷，抱歉，我不是不相信，毕竟采访要确保真实性，那大爷你能讲一讲你年轻时候的经历么？”贺峰急忙道歉，然后非常好奇的问道。     他觉得这个张大爷的故事很不寻常。今天他的走访或许会取得重大突破性进展。     张大爷见到贺峰态度这么好，心一软，然后缓缓的说道：“那件事情我其实不太想说出来的，因为我一直在尽可能的忘记当年的那次经历，不过我这个老头子估计也活不了多久了，你既然想听，那我权当是讲个故事吧。”     贺峰不说话，急忙给这个张大爷倒了一杯茶，然后准备好了录音笔。     “我姓张，全名叫张志东，是大东市本地人。”     这个叫张志东的老人看着窗外，一边回忆一边说道：“大概是六十年前吧，那个时候我才二十出头     ，很年轻，但是我很不幸，年纪轻轻的就脑袋里就长了一颗瘤。”     “医生说手术的风险很大，如果不开刀的话我最多能活半年，然而就在手术的前一天晚上，躺在病床上睡觉的我，却突然从医院消失了，来到了那边的那栋大楼下。”     “突然就消失了？你能详细说一说么？”贺峰急忙打断了张志东的话，然后问道。     “解释？我怎么和你解释？我到现在都没想明白。”张志东说道。     “大爷你继续说。”贺峰不再问了，继续听了下去。     张志东说道：“我记得很清楚，突然出现在大厦下的我连鞋子都没有穿，只穿着一件病号服，而且夜晚的风特别凉，我当时感觉很冷然后有几个很神秘的人盯着我看，我当时害怕极了，以为他们是绑匪，想要割我腰子。”     “神秘人？”贺峰急忙将这条重要消息记了下来。     “后来我才明白那几个神秘人不是绑匪，其中有一个人似乎是他们的老大，想要和我做一笔交易，他让我坐在一条红色的条凳上，事情结束之后帮我动手术取出脑瘤，那个时候我本来想拒绝的，但是我没得选，被强迫的坐在了那条红色的条凳上。”     张志东说到这里顿了一下。     “大爷，条凳是什么？你能详细说一说么？”贺峰趁这个机会询问起来。     “就是一根木头，削平做成的长凳子，那是我那个年代都比较少见的家具。”张志东说着比划了一下。     贺峰身为记者，见多识广，也见过一些老物件，立刻就按照张志东的描述快速的在本子上绘画了起来，不一会儿功夫长凳就画好了。     “大爷你说的是这种么？”他将草图递了过去。     张志东看了一眼，点了点头：“对，就是这种，但是上面涂着红色的油漆，我记得特别的鲜艳，鲜艳的就像是在滴血一样。”     “我被那个为首的神秘人强势的摁在了那红色的条凳上，而就在我坐上去的一瞬间，看见了我一辈子都难以忘记的东西。”     “什么东西？”贺峰问道。     张志东，微微低了低头，压着声音道：“鬼。”     鬼？     贺峰一怔，随后便是一阵狂喜。     自己调查了这么久，今天居然真的遇到了一个真正见