看看那两具死者的尸体，我怀疑他们的手不见了。”杨间晃了晃手中的手掌道：“你看，是不是有点熟悉。”     虽然这几只惨白僵硬，没有血色，但作为和尸体刚刚接触不久的王东而言却格外熟悉。     正是那两位死者的手。     不过这需要去确认。     “考虑到影响性我把尸体放在那边那个休息室里。”王东指了指道。     杨间点了点头：“你留在这里，让其他人乘客互相监视，谁出了问题立刻叫一句。”     “好的，我知道该怎么办。”王东点了点头，非常郑重道。     他到现在心都是悬着的，虽然他看上去平静，但心里的紧张不必其他人少，只是职责所在，不得不硬着头皮盯上。     休息室内，两具尸体躺在地上被毯子盖住了脸。     杨间检查了这两个人的手掌，却诡异的发现他们的手掌都好好的，根本就没有离开尸体。     “一模一样的手掌？不，不太一样，虽然样子一样，但我这手上的手掌已经有了尸斑和淤青，更加诡异一些......这么说来那只鬼能盗用被杀之人的手掌么？”     沉吟了一下之后，他无法理解这种情况。     毕竟对鬼的接触不少，能力再诡异的鬼都不觉得奇怪。     “无所谓去分析鬼的能力了，找到源头解决才是正确的。”杨间放弃了追查这条线索，准备等到第二次出手的机会。     m. ------------ 第四百零三章腿哥小科普     苏晴虽然活了下来，但周围诡异的气氛并没有散去，仿佛真正的鬼就蛰伏在某个阴暗的角落里等待下次的出现，而那一次就不知道会选择哪个倒霉蛋。     客舱里的气氛显得很压抑。     虽然没有人大喊大叫，但每个人眼中的不安和恐惧却证明着他们的内心并不平静。     要不是杨间在这里，估计飞机上的所有乘客这个时候都要乱成一团了。     杨间检查完了尸体那第两位死者的尸体，从那个小隔间里走了出来，此刻所有人的目光汇聚在了他的身上。     似乎杨间的存在能给他们带来一股勇气和希望，让他们知道，这里虽然闹鬼，但还是有人可以解决的，并不是完全坐在飞机上等死。     和之前不一样。     这些乘客看向杨间的眼神已经不一样了，之前是好奇，惊异，甚至是怪异，但现在却是敬重，期盼，甚至是带着一丝莫名的畏惧。     无形之中，杨间在这些乘客之中已经有了莫大的权威。     “我看了一下之前那个女乘客，她没有事，就是颈骨受到了一些伤害。”王东走了过来道。     “她当然不会死，要死之前就被那只鬼杀了。”杨间边走边道。     王东犹豫了一下，道：“虽然我不应该说什么，但如果你早点出手的话也许情况会变的更好一点。”     “如果我不在这趟航班上，情况会更好。”杨间咧嘴一笑；“所有人都得死，没得改变。”     “我不是这个意思，我没有埋怨你，只是你刚才似乎看着那个女乘客被那东西缠住，并没有想要救援的意思，而是在一旁选择观看。”王东道。     杨间说到：“因为我不太愿意救她，谁让她刚才骂我变态来则。”     “就为了这事情？”王东有些诧异道。     “要不然你以为呢？”杨间也有些奇怪道。     王东有点无法接受杨间这种观念，他道：“那可是一条人命啊。”     “可她又不是我杀的，我只是不救而已，说的好像是我害她的一样？”     杨间说道：“再说了，就算是她真的死了，又有什么好大惊小怪的，灵异事件之中哪有不死人的，如果只是死一两个人你就接受不了的话，那么等你看见那鬼东西杀死几十人，几百人，甚至是几千人，那你还不得疯掉？”     “而且刚才其他人不也没有救那个女人么？”     “这不一样，你有这个能力。”王东自己从小到大接收到的观念和教育，无法认同杨间的做法。     杨间轻轻一笑；“有能力就该救人么？这是什么奇怪的观念，首富那么有钱也没有见到他们把财产分给穷人，医生会治病也没见到他们免费给病人医治，我就算是有这个能力救人，可你以为这个能力没有代价的么？真把我当成了普渡众生的菩萨么？”     “如果我真这么好心，遇到有人被鬼袭击见一个救一个，我保证，我很快就会死，那东西不光会杀普通人，我们这类人也照样会杀，打个比方要是刚才我死了，那么其他人怎么办？你们谁来做那东西的对手？”     “这，这个......”王东被这个问题难住了，顿时不知道如何回答。     杨间拍了拍他的肩膀道：“我死在了飞机上的话，整架飞机只有坠机，绝不可能有人救援，因为很简单，我处理不了的东西，总部也派不出什么人来处理，只有将整架飞机连同上面的鬼送走，远离城市，远离人群。”     “如果说你只想着救人的话，那么总部想的却是救世，所以，飞机上的人如果被鬼盯上了的话，不要指望我会一个个救。”     说到这里，他扫看了其他人一眼。     “我只会把所有的心思放在对付那只鬼上，只有鬼解决了，你们才能安全，鬼不解决救了也是白救，还有可能