出了一只被压瘪，破裂的布娃娃。     刚才丢出去的布娃娃不过是诱饵而已。     谁会在关键时候做出这么明显的动作，这一切只是吸引杨间的注意力而已。     最后他干扰杨间的鬼域看上去是临死前的挣扎，其实也是为了阻止杨间发现自己身上的第二个布娃娃而已。     “这家伙，简直就是疯了，真要和自己一起死。”方世明还是头一次见到这样的新人。     可惜他成为驭鬼者太久了，极限已经要到了，不然的话，这么可能会在这样的一个新人上吃亏。     “方世明还活着？”有人认出了他，显得尤为不可思议。     李军，曹洋，苏凡，徐一平......等人皆看着他。     方世明淡淡的瞥了一眼，有些异色，似乎聚在这里的驭鬼者有点超过预料，而且这些人都是总部的人，没有一个是他朋友圈的。     是来支援杨间了？     他心中不安，觉得自己不能再停留在这里了，应该暂时离开。     两只替死娃娃都用光了，厉鬼的能力也用的够多了，继续耗下去的话，他必死无疑，绝对无法如之前活下来。     原本是来支援姜尚白的众人，反而被方世明误会了，以为是来支援杨间的。     方世明丢失了几个小时的记忆，不了解之前的情况，所以稳重的选择撤退。     但他才刚刚走了没几步，脸色就一沉。     看着周围车来车往，行人汇聚的夜都市，他意识到了这里还是在鬼域里。     “这家伙......”方世明蓦地转头看向了还躺在地上已经不成人形了的杨间。     这个时候，杨间的尸体也动了起来。     摔的骨头粉碎，身体已经折叠扭曲的身体这个时候竟在快速的恢复着，无头鬼影这个时候开始拼接身体了。     八音盒的诅咒还在。     熟悉而又诡异的铃声依然在杨间的意识里回荡着，让他清晰的知道自己还没有死。     只是经过这一摔，身体又成了破烂。     “没关系，事情结束之后再去修复好了。”杨间这样想到，然后一只鬼眼盯着方世明，身体扭曲摆动，逐渐的恢复了正常。     但这一次他脑袋却依然完整，没有明显的损伤。     坠落之后，他对脑袋有意保护起来。     “杨间也没死？这可是一百层高楼啊。”郭凡心中惊了。     两人此刻再次对视，仿佛又回到了之前见面时候的样子。     这一次，方世明眼中没有了那种轻视，反而是一种说不出来的凝重。     真正打了交道之后彼此才清楚，对方到底有多么的难缠和可怕。     杨间不是八音盒的诅咒就已经被干掉了。     方世明不是快厉鬼复苏了的话，也挡不住杨间那种不可思议的袭击。     一个遭受诅咒，一个濒临复苏。     身体里同样驾驭着三只鬼。     这可以算得上是真正的旗鼓相当，甚至某种意义上来讲方世明更可怕一点。     因为他一只鬼就挡住杨间鬼手外加三个名额的压制。     而那只鬼的能力还没有用。     杨间唯一有点优势的是鬼域。 ------------ 第六百章离去     杨间果然没死！     平安大厦前，随着杨间和方世明两个人一起从高楼坠下，并且在片刻之后再次站起来的画面传到了总部。     有人惊喜，有人愕然，但是更多的人却是不安。     “他居然还活着？这怎么可能，之前那后面分明已经看到他脑袋都......”     有一位组长忍不住猛地站了起来，他话还未说完，意识到了什么又急忙坐了下来，脸色要多难看有多难看。     “他知道了真相，所以才出现在了平安大厦，这是要去亲手打掉整个朋友圈，现在看这情况估计朋友圈的人就暂时只剩下方世明一个了。”     “两个人在那里打了起来，只怕是要拼命了。”     沈良看了那几位组长，然后提醒道；“关键不是他和方世明打的怎么样，而是杨间还活着我们这些人应该怎么办？一旦事情闹开了的话，这影响以及带来的后果谁负责的起？”     这话一出，所有人顿时沉默了起来。     之前心中的不安正是来自于此。     “杨间的事情我来处理，至于你们的错误决定我管不了，但是为了大局着想，你们还是都辞职吧，包括副部长。”王小明没有丝毫的拖泥带水，直接开口道。     所有人建议辞职？     “王教授，这只怕不妥吧，虽然这事情虽然我们做错了一些事情，但以当时的情况来看却并没有错，这是所有人都认同的，否则也不会暂时的和朋友圈的人妥协。”有一位组长试图解释。     王小明平静道；“既然为了大局可以让杨间妥协，现在为了大局为什么不能让你们妥协？还想继续讲道理的话去和杨间讲，我不听。”     那组长顿时语塞，话在嘴里憋得难受，但又找不到任何的理由去反驳。     和杨间讲道理？     开什么玩笑，现在的杨间都杀疯了，普通人站在他面前叫两句，估计立马就会从这个世界上消失，谁知道现在他怒火上头，还剩下多少理智。     沈良此刻见到气氛有些微妙，立刻转移话题道：“王教授，现在杨间和方世明还