曹延华又问道。     但是他的话还未说完，旁边就有人提醒道：“杨间是一个不稳定的因素，其实我还是不建议征调他，我觉得大川市的李乐平是一个不错的人选，还有大东市的王察灵，他也是内定的队长，背景家底都不简单，肯定有意想不到的后手。”     “杨间成为驭鬼者时间太短，底子还是薄了一点，饿死鬼事件也是因为有棺材钉的缘故，这次没那么容易复制上次的成功。”     “副部长，实在不行再征调一个队长，保险一点。”也有人提议道。     曹延华黑着脸猛地一拍桌子：“够了，十二个队长，失踪了两位，征调了四位，已经算是压上了一半的家底了，再征调，一旦输了，你想过后果没有？”     他不是不想征调队长，而是无能为力。     因为他也得考虑能否承受失败后的代价。     显然。     四个队长是极限了，不过为了增加一些成功率，他也只能不惜血本的给予一些资源上的帮助。     人，那是一个都拿不出来了。     队长以下的倒是有一些人选，可他们又担心人员太多，到时候折损太严重。     所以最好的就是队长联手，然后各自队长挑选几个帮手。     这已经是最顶尖的团队了，放出去的话能在全世界横着走了。     “这事情就暂时这样定下来了，另外，李军和卫景两个人再琢磨琢磨，看看谁更合适一点，沈良，你再让他们去重新做一份评估报告，两个小时之内我要看到。”曹延华道。     “是，部长。”沈良点了点头。     不过总部的事情杨间现在也没有功夫去操心了。     他接下了这个灵异事件任务，说实话心情也是很凝重的。     或许这一次的事件和以往的事件都不一样，弄不好的话，估计他都有可能折损在这里。     “再怎么样也不能退缩啊，大昌市都停水了，其他地方估计会更严重，继续弄下去的话，可就不只是一座城市那么简单了。”杨间心中暗道。     他没那么伟大。     只是为了自己的那一亩三分地也得努力努力。     不过他虽然心情凝重可也不是完全没有把握。     他现在手中掌握的灵异物品，以及自身的状态，都达到了一个顶峰，感觉任何的灵异事件都可以去碰一碰，最起码打不过，逃跑肯定是没问题的。     更何况，四个队长联手，这总不能被团灭吧？     杨间离开了总部之后返回了那栋别墅。     他要去和苗小善道别，顺便带走那副画。 ------------ 请假一天。 今天在医院忙了一天。写不动了。请假一天。十分抱歉。 ------------ 第一千四十九章商讨     杨间再次返回了那栋贺天雄赠送给他的别墅内。     这会儿，苗小善和她的两个室友刘紫，孙于佳正在大厅里一边看电视，一边玩。     几个人就像是好奇宝宝，逛了一圈别墅，每次都能发现比较新奇的东西，甚至还能找到一些非常值钱的收藏品，每每惊呼不已。     “我说苗小善，你的杨间可真是深藏不露啊，这栋别墅里的东西加起来可不得了，刚才我去厕所里看了，马桶都是镀金的，水龙头都是镀金的，天知道花了多少钱装修。”刘紫发出惊叹的声音，羡慕的只咬牙。     孙于佳说道：“又有钱，又有能力，有这样的一个男朋友保护，一定很幸福，我之前在学校的时候就遇到了危险，如果不是杨间，我肯定也和张霞，王悦她们一样死掉了。”     张霞，王悦也是她们的室友，死在了鬼画事件之中。     她活了下来是因为杨间的缘故，不然也难逃一劫。     “喂，苗小善，你说杨间这栋别墅还缺不缺打扫卫生的，要不我和孙于佳以后就在这里当保洁算了，工资意思一下就行了。”忽的，刘紫凑到苗小善身边道。     苗小善白了一眼：“那可不敢，你本地人，条件也不差，名牌大学，让你当保洁不是屈才了么。”     “不屈才，一点都不屈才，我还高攀了呢，不是有句话说的好么，工作不分贵贱，我其实我挺喜欢做保洁工作的。”刘紫彻底发挥了自己厚脸皮的性格。     恨不得抱紧这根大腿。     苗小善道：“那你下次和杨间说吧，不过我念完书，毕业后我就回大昌市了。”     “我也去大昌市。”孙于佳急忙道。     “你去大昌市做什么？你又不是大昌市人。”苗小善道。     孙于佳眼睛一转：“我去那里找工作不行么。”     苗小善道：“随便你吧。”     她打定主意，念完书就回大昌市，到时候就能和杨间在一起了，而且听张伟说，杨间开了一家公司，自己可以进杨间的公司帮忙，以自己的能力应该是没有问题的，不过自己选择的专业似乎有点不太好。     历史系。     但没关系，自己不懂的可以去学。     三个人聊着天的同时，大门嘎吱一声忽的打开了，杨间的声音从门后传来：“我回来了，怎么样，待的还习惯吧？”     “杨间，你这地方真不错，不过这么大的地方需要人打扫卫生，缺保洁么？你看我怎么样。”刘紫立马就从沙发上站了起来，笑嘻嘻的说道。     杨间愣了一下，旋即道：“