    “那东西在和我耗时间么？它想耗掉我的鬼域，还是说这东西感觉到了这棺材钉的威胁，产生了忌惮？”杨间深深的皱起了眉头。     这么久还没动静，这有点不寻常。     “卖一个破绽给那东西，饵不够诱人，这东西只怕不会上当，它会选择最稳妥的方法来杀死我。”     杨间觉得耗下去不是办法，他将手中的那棺材钉用金箔彻底的包裹住。     如果厉鬼能够觉察到这棺材钉的威胁，那么这样或许可以屏蔽那东西的感知。     主动的将鬼域再次缩小。     缓缓进行。     从一米的范围开始缩小到了半米......     而在杨间无法看到的阴霾里面，在他的身后，仅仅只是相隔不到两米的位置。     一个人形的轮廓死寂般的站在那里。     它穿着一件老旧的寿衣，寿衣下一双黑青色像是要腐烂的手掌上长着一根怪异的手指，干枯诡异和其他的手指截然不同。     消瘦无比的身躯上，肚子鼓起，像是啤酒肚一样，里面隐约可以看到有什么东西在蠕动着，像是人头在翻滚，又好像一张人脸在惨叫。     黑青色的死人脸，僵硬麻木，一双没有瞳孔的漆黑眸子诡异的看着前面。     如果认真分辨的话，可以看的出来。     这个人是......周正。     当初死在学校，死于鬼婴的刑警周正。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第两百七十一章无解的源头鬼 ?    阴霾浓郁的胜过黑暗，杨间根本不知道自己的身边有什么，他什么都听不到，什么都看不到，     能看透黑暗的鬼眼这个时候就像是瞎了一样，起不到关键性的作用。     看来鬼眼没有复苏，应付这种情况还是很勉强。     亦或者，在这种情况之下，不只是鬼眼，其他只要不是完整状态都很勉强。     正如赵开明所说，厉鬼只是拼图的一部分，那么现在杨间面对的可能就是一张完整的拼图，亦或者是已经完成了大部分的拼图。     “踏，踏踏。”     皮鞋走过地面的脚步声这个时候突然响了起来。     半个小时的等待时间，在杨间决定主动露出破绽的时候总算是是有了动静。     “它在向我靠近。”杨间猛的看向了声音传来的方向。     虽然看不到任何的东西，可是他却能依稀的判断出，那东西和自己应该相隔不足十米了。     而且距离随着脚步声的响起还在不断的缩小。     五米，三米.....似乎就在眼前了。     杨间仿佛一伸手就可以触碰到那只鬼的身体。     “要动手么？”他脸上冒出冷汗，忍不住想要使用手中的棺材钉冲上去。     “不，只是靠一个脚步声的话我不能完全确定那是不是鬼，要是这东西钉在了一只鬼婴身上，和上次一样浪费了一次机会也许我就要栽在这里了。”     咬了咬牙，他忍住了直接动手的冲动。     先让那只鬼出手，那只鬼不出手他绝对不先动，自己已经承担不起失败的后果了。     一米之外，那个脚步声突然停了下来。     似乎，那只鬼就站在自己的面前。     “停下来了？”杨间死死的捏住手中的棺材钉，心中开始犹豫起来。     是不是做一次试探性的攻击比较好？     然而在前面脚步声传来的位置，根本就没有那源头鬼，只有一双空荡荡的皮鞋走来，脚步声一停，也只有一双诡异的皮鞋停在了杨间的前面。     真正的鬼，一直站在杨间的身后，和他一样一动不动。     脚步声，是诱饵。     杨间拿自己当做诱饵，引诱那厉鬼上钩，那源头鬼用一双脚下的皮鞋，制造脚步声也引诱杨间上钩。     此刻，杨间并不知道这一回事，如果知道的话一定会觉得毛骨悚然。     “不，试探性的攻击没有意义，再等等。”     谨慎和多次和厉鬼的接触经验让他无形之中逃过一劫。     又等了片刻之后。     “没有袭击我？”     杨间这个时候神经已经紧绷到了极点，他发现站在自己前面的鬼居然没有动静了。     尽管如此，但他已经做好了准备，只要一有机会他就会以迅雷之势将手中的这枚棺材钉刺进那源头鬼的身体里。     然而这个机会没有出现。     脚步声隔着一米的距离停下来了许久没有动静。     僵持之下又过了十分钟。     眼前的脚步声又再次响了起来。     “踏，踏踏。”     阴霾之中一双皮鞋自行走动起来，它在绕着杨间转圈。     杨间死死的盯着那脚步声传来的方位，脑袋跟着它转动。     依然没有出手。     到了这一刻，他已经隐约怀疑这脚步声很有可能有问题，就如当初面对无头鬼影的时候，故意的放出诱饵引诱自己出手。     而露出破绽的那一刻就是厉鬼袭击的瞬间。     “这脚步声有问题......”杨间确信这一点，感觉周围越发诡异了。     消失的鬼，围绕在自己的脚步声。     无法看破的阴霾。     所有的一切都隐藏着极大的恐怖。     明明已经满足了厉鬼