；“不，不对，你们真要探索情报的话，不需要身上配备武器，这种蹩脚的错误是不会犯的，让我猜猜看。”     “你们配备武器，一定是为了防范危险，而这观江小区内的危险似乎就只有一个......住在这里的鬼眼刑警？”     “所以，真正的原因是你们用采访做掩盖，目的是为了接触我？收集我的信息。”     他做出了大胆的猜测，同时观察这些人的神情。     结果没有让他失望。     三个摸枪的人脸色瞬间就变了变。     “先生，这，是一场误会，有人想请你参加一场舞会，我们是来和你送请帖的，不借用记者的身份，我们无法在大昌市内活动。”     刚才那个扛着摄影机的外国人脸色难看，用不怎么顺口的中文说道。     “你叫什么名字，中文说的挺不错的。”杨间道。     “特瑞。”那个外国人道。     “砰~！”     杨间直接开枪了，一颗子弹贴着他的裤裆飞了出去。     “抱歉，我枪法不太好，本来想对准你的脚，结果打偏了，我对舞会不感兴趣，因为我并不会跳舞，所以只能拒绝你们的邀请了，但我得向你们发出另外一场邀请，大昌市的监狱有没有兴趣了解一下？”     特瑞吓得心头一跳，下意识的就想要拔枪反击，但却硬生生的止住了这种冲动。     这个人似乎并不介意被人用枪对着。     果然是被魔鬼附身过的人。     “先生，你应该了解一下，这对你有好处。”特瑞说到。     杨间道：“你如果放下武器投降的话，我或许会对你态度友好一点，否则，下一颗子弹也许会出现在你们的身上。”     他虽然他理解某些势力想要接触自己的想法，但为什么就不能做出一点正式的邀请了，这样偷偷摸摸的很丢身份的，难道他们不知道么？     “还以为真的是记者，搞了半天是冲你来的，那没我什么事了，你自己搞定吧，我还要去吃早点呢。”张韩带着受到惊吓的老婆准备离开。     “你就不打算帮帮我？”杨间回头道。     张韩道：“帮你收尸么？拜托，我老婆还在旁边看着呢，这点小事就自己解决吧。”     说完，他便头也不回的离开了。     对付几个普通人，别说杨间了，只怕任何一个驭鬼者都不把他们放在眼里，这些人接触杨间，显然是做好了栽在这里的准备，要不然也不会派他们几个无关紧要的人过来。     “真没办法，我报警了。”杨间决定还是报警。     有事找妖妖灵。     他认为这些人身上有一定的情报价值，让刘队去审问一下。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第两百九十六章第二间密室 ?    “不准动，全部蹲下，双手放在头上。”     才五分钟不到的时间，警笛声响起，一队武装特警飞奔进了观江小区。     特瑞这队人毫无悬念的被抓了起来。     大昌市目前属于戒严状态，这些人敢闹事，甚至不需要杨间动手，很快就会被制服，如果反抗的话，被直接击毙也不是不可能。     “记得审讯这几个人，他们接触我是有目的性的，这事情有必要上报一下，有什么进展记得通知我。”杨间说道。     一位队长道；“还请放心，保证完成任务。”     杀几个不起眼的小人物，杨间没有兴趣，而且这不解决事情的根本，他要弄清楚到底是由哪些势力想要接触自己，回头有机会走一趟，给个下马威之类的，省的整天给自己添麻烦，白天影响自己办事，晚上打搅自己睡觉。     “好吧，继续办正事。”     杨间很快来到了那民国老宅前。     施工队把这里翻新的不错，墙上做了外墙，重新修了屋顶，倒塌的墙面也重新加固了，内外也清理的一遍，比之前来的时候好多了，张显贵的办事效率还是够快，只是按照之前的计划这里是要建一座庙隐藏这栋老宅的，     不过被之前的事件影响这建庙的事情需要等上一段时间了。     “不错，翻新之后少了那种阴森的感觉。”     杨间打量了一下，顺着楼梯来到了这昏暗的二楼。     尽管重新粉刷了，没了那种潮湿，腐烂的味道，但这种的怪异的建筑结构还是让这条通道显得十分阴暗，外面太阳很大，这里却阴凉的有些渗人。     “人皮纸上说的是这间房子的里面。”杨间来到了二楼的大门前停了下来。     这是一扇黄铜门，不容易生锈，而且厚重无比，没有留下钥匙孔，整扇大门被直接封死了，似乎当初建造这里的人并不希望这大门被随随便便的打开。     “放置鬼镜的房间也只是用了木门，加了锁，这意味着原先的主人希望鬼镜被发现，但这第二扇门却直接封死了，这意味着这里的东西原先的主人并不太希望其重见天日......不，也不对，大门用了黄铜，没有用黄金，原先的主人不是不想其重见天日，而是希望后来的人慎重对待，不要轻易开启。”     “也就是说里面的东西不管是什么肯定比鬼镜更加特殊。”     杨间想了一下，认为里面应该是没有鬼的。     如果有鬼的话，这样的密室是关不住一只鬼的，