至某种程度上比一件灵异事件还要恐怖，比如鬼画事件。     鬼画本身就是一件灵异物品，只是失控了才形成了鬼画事件。     “暂时别碰。”     好奇心得到了满足，杨间不敢继续作死，他又将那花布盖了回去，没有去试探这菜篮子躺着的人偶娃娃到底有什么用。     也没有想要去带走，占为己有的想法。     神秘未知的灵异物品，一旦失控，可是致命的威胁。     杨间的注意力从桌子上离开了，他看向了其他的地方。     那是墙壁上挂着的一幅画。     是一副油画。     油画里的人是一位民国时期的美男子，穿着制服，像是一位年轻的军阀，又像是一位贵族公子，非常有气质。     “只是一副普通的画，没什么异常。”     杨间观察了一下，最后收回了目光。     他只是猜测画中的人应该是和这栋房间的主人有关系，亦或者是为了怀念和祭奠以前的某个重要人物，所以特意把人物的油画挂在家中，而这样也多半能够证明，画中的男子应该是已经死才对。     严格算起来。     这是一幅遗像。     诡异的人偶娃娃。     油画人物像。     继续深入这301室。     杨间观察的很仔细，所以走的很慢，也很谨慎，生怕触碰到了什么禁忌，然后遭遇到了什么可怕的袭击，最后稀里糊涂的栽在这里。     里面有两个房间。     一左一右。     应该是两个卧房。     这两个卧房的房门都是关着的，在外面看不出什么。     他迟疑了少许，选择右边的房门打开了。     嘎吱！     老旧的木门发出声音。     房间的里面同样散发着发黄昏暗的灯光，似乎这里的灯光一直存在，没有要熄灭的样子。     杨间立刻走进了里面，他要查看一个究竟。     一进入房间。     他的脸色就变了。     他看到了什么。     一张工作台，上面残留着许多破碎的布头，和一些诡异的头发，还有一些老旧的针线，甚至一个尚未完成的布娃娃，那布娃娃的样子让杨间感觉非常的熟悉，既然和之前他交给李阳的那替死娃一模一样。     不。     不能说是一模一样，而是替死娃娃都是大同小异的，怪异的走线，不合理的样子，都是这类风格。     “难道说替死娃娃是在这里缝制的？”     杨间感觉到了一阵莫名的惊骇。     他一直以为替死娃娃是实验室出来的灵异物品，不过以前也怀疑过，替死娃娃人工生产的概率不大，毕竟如果真是人工生产的话为什么会做成那个样子，而且每一只替死娃娃的形状还有些不一样。     有些是长短腿，有些是歪脑袋，有些是长短手。     他怀疑过，替死娃娃可能是一只厉鬼制造的，但是也拒绝过这个猜想，因为厉鬼怎么可能有思想的去缝制替死娃娃这东西。     “301室的主人到底是谁？替死娃娃真的是出自这里么？”     杨间看着这个简易的工作桌，脸色变化不定，而且越思考下去，就越发急迫的想要知道答案。     最后。     深深的吸了口气，只能将这份好奇暂时的埋在心中。     但杨间可以确认。     总部还有事情隐瞒着他。     不，应该是隐瞒着所有的队长。     继续观察其他的地方。     除了这疑是缝制替死娃娃的工作台外，旁边还立着一个女性身材的木偶人，这木偶人没有面孔，只是通过那身材曲线判断出这是一个女木偶。     木偶上没有穿衣服。     但杨间感觉这木偶应该上面是有一件衣服的。     一件非常贴合这个女木偶身材的衣服，比如......旗袍。     但是衣服没了。     不知道是取走了，还是丢失了。     杨间目光停留在了那木偶人上少许，最后又转移了注意力，留心了其他的地方。     随后，他竟在这房间里看到了一个神台。     是的。     没有错，这以前比较迷信的人设立的东西，但是里面却是空的，什么都没有供奉，附近也没有看到有什么神像摆放，不知道是不是以前神像在上面掉下来摔碎了。     再看其他地方。     杨间看到了一个小型的画板，画板前面还有一张红漆小木凳。     显然这是一个画画的地方。     画板上面还留有一幅画。     那是一个人物素描，但是画中的人却只有半张脸，风格压抑扭曲，简直就像是在画一只厉鬼一样，多盯着那素描看几眼让人感觉很不舒服。     “通过这些东西不难判断出，301室的主人以前多半是一个女人，她喜欢缝制布娃娃，喜欢画画，还喜欢......拜神，但是却没有神像，这表示祭拜只是一种寄托，这里的主人并不相信神这玩意。”     “可这些爱好之下都透露出一种无法理解的诡异感觉。”     杨间思考着这些，一个猜测似乎逐渐的在脑海里形成了。     这301室的主人疑是民国时期留下来的人物。     和秦老，敲门鬼身前一样。     是上个时代灵异事件的幸存者。     “假设我的猜测是对的，那么这封信