了大概十秒。     赵开明忽的收回了手枪，哈哈一笑：“你能活着回来，我请你吃火锅。”     说完他走了出去，很快离开了公寓。     赵开明一走。     江艳整个人浑身虚弱了一半，直接瘫坐在了地上。     杨间则是缓缓的放下了手中的空枪，脸色格外凝重。 ------------ 第八十二章黄岗村     “刚才那个拿枪指着我的人是谁？”     杨间如往常一样瘫在床上，江艳似乎并不那么害怕了，穿着睡袍卷缩着在旁边有些惊魂未定道。     “他新调来的国际刑警，负责大昌市的治安，专门解决灵异事件，这和你没有关系。”杨间道。     江艳道：“怎么和我没有关系，他刚才，刚才差点一枪打死了我。”     说到这里，她情绪有点激动。     “他不敢开枪，那是演给我看的，从进门到出门，这个人不可能不知道有人在浴室里洗澡，拿枪指着你的脑袋不是威胁你，是在威胁我......这个人很难对付，是个棘手的人物，而且以后还会是我的敌人。”杨间道。     江艳有些害怕道：“这里这么危险，我们是不是考虑搬走？”     “能搬去哪里？整个大昌市都在这个赵开明的管辖范围之内，除非你搬到别的市去，如果你想走的话你可以走，我不会走的。”     杨间认真道：“就冲他今天这个打招呼，以后我一定会想办法弄死这家伙，接任他的职务，不过提是......”     他没有开口继续说下去。     要成为国际刑警的前提是能够找到延缓厉鬼复苏的方法，否则以现在自己这种状态加入国际刑警就是找死。     周正的怎么死的他可记得清清楚楚。     “那你不会有事吧？”江艳问道。     “不清楚。”杨间道；“很晚了，我要睡觉了，你最好离我远一点。”     “哦。”     短暂的谈话结束。     第二天中午。     杨间收到了快递，之前网购的东西到货了。     他一边给手枪上着子弹，一边皱着眉头看着铺在桌子上的这张羊皮纸。     “明天我就要去黄岗村了，赵开明的出现让我的心中蒙上的一层阴影，那里......似乎很危险。”     “但活下去的希望让我孤注一掷，我只能冒一冒险完成和孙俪红的交易，可是另外一个想法却又出现在我的脑海之中。”     “我是该相信人......还是应该相信这张指示着我从学校逃出来的人皮？”     “犹豫了好一会儿，决定用黄金盒中封印的无头鬼和这张人皮做那笔交易......那笔交易如此达成的话，我能得到活下去的办法。”     “那是驾驭第二只鬼，延长厉鬼复苏的办法。”     杨间看着上面浮现的字迹冷笑道；“你这东西我只能当做最后的手段，现在，你这上面的一个标点符号我都不会相信。”     他想看看看这人皮纸上会不会有什么提醒，警示，结果让人很失望。     这东西依然顽固的履行自己笔记本的职责。     装好子弹之后，杨间将这人皮纸折叠收了起来。     就在他放进口袋的时候，人皮纸上一行字迹又浮现了出来：“交易又失败了......”     杨间试了试手中的枪，一共三十发子弹，一个弹夹十发，这是花了他足足三百万买的。     一枪打出去就是十万块啊。     肉痛的让他嘴角抽搐。     “这东西威慑的作用大过实际的用途。”他心中暗道。     时间一晃就是三天之后。     上午，一大清早。     杨间开着自己的那辆从罗大师赚来的大奔，行驶在没什么人的公路上。     手机上的导航直接导航到黄岗村。     之前他在网上查过，黄岗村是一个有点历史的小村庄，最早可以追溯到上个朝代，以前还作为旅游景点试点开发过，但因为交通和经济的各种原因失败了。     至于那里的灵异事件。     说实话，杨间一丁点这方面的消息都没有查到。     档案或许有，但他接触不到。     不过他也不认为档案有很大的用处，毕竟这灵异事件并未有人解决，也就说能得到的有用信息很少。     “我到了地方之后会在村口停下，到时候你自己开车回去，除非我主动打电话给你，让你来接我，否则不要给我打任何一个电话，我不想正在解决灵异事件的时候一个电话打过来，把我给害死。”     杨间一边开车，一边冷着脸道。     “你放心，我不会的。”江艳道。     “那样最好。”     两人在车上沉默了好一会儿。     随着车从大路转进一条小道，再开了十几分钟，一个有些偏僻的村庄出现在了远处的山脚下。     看了看手机导航。     没错，前面就是黄岗村。     在进村的路口，杨间一踩刹车，停了下来。     他没有熄火，只是将车钥匙丢给了一旁的江艳。     “如果我一个月之内没有回来，那肯定是死了，这辆车你就留着自己开吧，我在后备箱拿完点东西你就离开，离开之后就不要好奇的来这里查探，这里之后会发生什么事情我也无法知道，总之，以后离这片地方都远一些。”  