不会闹鬼，干脆一不做二不休，直接将中州市沉湖。     太平古镇很特别，古镇之中有一条鬼街，而且还有一些有关以前的秘密。     但是杨间没办法移走这古镇，只能不管了，是淹还是沉湖就看之后的情况了。     这样堵截鬼湖扩散的行动足足持续了近半个小时。     阿红率先支撑不住。     她从河中爬了出来，浑身湿透了，脸上的妆容尽数毁去，露出了一张可怕的脸，那脸上皮腐烂，残缺不全，又被湖水浸泡的毫无血色，乍一看去就像是一张被啃食了的死人脸，让人感到害怕。     这是鬼妆的副作用。     化妆次数越多，对自身侵蚀就越大，她自己的脸早就开始烂了，平时之所以看不出异常，是因为她自己在烂掉的地方再次补妆，画成自己之前的样子。     可是现在。     阿红到极限了，妆容全花，此刻才显现出了本来的样子。     “杨间，我只能帮你到这里了。”     她痛苦的捂着脸在地上低吟，忍受着整张脸腐烂的痛苦。     “够了，已经足够了，你好好休息吧。”杨间点了点头，表示对她的肯定。     他鬼眼也在不安分的转动着。     状态也在恶化。     但是他没有多说一句，因为现在能做到这一切的就只有他，除了他之外没有人可以控制的住这鬼湖，就算是其他的队长动用鬼域也没办法如杨间这般将鬼湖完全的拦截住。     窃取了鬼湖一部分灵异力量的杨间，此刻也得肩负起相应的使命。     “阿红的状态有点不对。”曹洋瞥了一眼，他看见阿红那惨样，心中不由暗道。     但是他无能为力。     灵异侵蚀，厉鬼复苏，这种问题一直是驭鬼者心中的噩梦。     “可是这样还没办法处理掉这件灵异事件，鬼湖虽然制止了扩散，但并未解决啊，厉鬼还在，而且浸泡在鬼湖之中的厉鬼也在脱困。”     曹洋此刻很明白现在的处境。     绝对算是非常糟糕的。     只能说还没彻底绝望而已。     四十五分钟之后。     杨间感觉到了极限到了，他不能再这样肆无忌惮的使用灵异力量了，那覆盖一百公里的鬼域在收回，地貌也不再发生大变化了，不过这段时间他的成效是已经显现了出来，剩下的就得交给时间去平息了。     缓缓的从高空降落下来。     杨间带着众人出现在了中州市的一栋高楼的楼顶上。     鬼湖扩散了，中州市完全被淹，水已经摸过了十层楼的高度，而且还在上涨。     “杨间，鬼湖成功封锁了么？”     冯全一直在楼顶上注视着这一切，此刻急忙询问。     “没有，鬼湖虽然没有扩散，但是失控却是注定的了，接下来的一段时间里，鬼湖内将陆陆续续的有厉鬼走出，那些都是鬼湖无法限制的厉鬼，将会十分恐怖，不过先不管这些了。”杨间道：“阿红情况怎么样？”     “灵异入侵身体，她的脸快彻底烂掉了，不过暂时还死不掉，只是这次事件之后她怕是不能再出任务了。”     曹洋蹲在阿红身边检查了一下，他皱起了眉头。     阿红一只眼睛都瞎掉了，眉毛也没了，都被那残留的鬼妆颜料给侵蚀了。     “能活着就好。”杨间看了一眼，面无表情道。     “我现在要下鬼湖一趟，把李军和柳三打捞出来，不能让这两个人就沉入湖底不管不问，而且他们还没有死。”     曹洋愣了一下：“这太冒险了，鬼湖中的厉鬼还在，而且现在鬼湖还在失控当中，一旦遭遇危险，你会死在里面的。”     他不赞同杨间去这样做。     “李军和柳三不捞出来的话接下来的事情没办法应对，我们缺少人手。”     杨间沉声道：“而且除了要应付鬼湖的话还得在意那几个敌人。”     他不经意间瞥了一眼远处那黑色小船上的三个人。     虽然恶犬突然出现咬死了其中一个，但是剩下的三个人依旧是最具威胁的，不能大意。     “就这么说定了，冯全，曹洋你们两个人守着阿红，盯着对方。”     杨间说完缓缓的从口袋里摸出了一个铁制的戒指。     这个戒指虽然是铁的，但却像是惨白的人骨打磨而成的。     这是来鬼湖之前杨间制作的一件灵异物品，他将其取名为鬼戒。     一旦戴上，只要周围的人数达到了三个那么你就永远不会被发现。     只是，这是对人而言，对鬼而言有没有用杨间还不敢肯定。     不过有总比没有好，哪怕是能起到一丁点效果也是好的。     戒指一戴上。     杨间明明人还站在原地，但是在冯全和曹洋的眼中他就像是已经消失了一样，直接就不存在了。     二话没说。     他一跃而下，从高楼直接就坠入了鬼湖之中。     “噗通！”     巨大的落水声响起。     虽然没有看见人，但是这巨大的动静却足以说明一切。     黑色小船上的刘老板见此一幕先是有些疑惑，随后便明白了回来：“那个后生自己又跑进鬼湖之中了，这次只怕是为了将之前那个沉入湖底的人给捞起来，他们人手不够，鬼湖之中的鬼正在脱困离开，一旦出来几只不得了的鬼，他们