  里面没有保安，没有通讯设备，甚至连一些工作人员都没有，一切都是从简。     “就是这里了，我只能带你到这里，这会议的内容是机密，我没有权利旁听。”刘小雨道。     “好，我知道了。”杨间一个人往前走去。     这个时候会议以及差不多要开始了，会议桌前已经坐了不少的人。     有些人他认识，譬如姜尚白，冯全，曹洋，李军，陈义，郭凡......还有一些他不认识，但有过照面，是之前和高志强动手的时候见过的，属于其他休息室内的驭鬼者。     不过面对这场会议显然不是所有人都非常在意的。     有人趴在桌上一边打着哈欠一边玩着一个纸青蛙。     有人把脚架在桌子上靠在椅子上睡觉。     有人撑着脑袋好奇的东张西望。     “鬼眼杨间来了么？”     杨间的到来吸引了不少人的目光，刚才他亲手打掉了高志强的一幕可是看在眼中的，再加上他处理过S级灵异事件，又从鬼差事件当中活了下来，名气很大，有点像是圈子里的明星一样容易被人留意。     每一个椅子前面的桌子上都有铭牌，上面写着每个人的名字。     座位显然是早已经分配好了的话，不是乱做的。     杨间的位置在冯全的旁边，这样分似乎是总部有考虑到他们之前搭档过，一起活过了黄岗村事件和中山市事件。     “腿哥，还是一如既往的猛啊。”冯全那发黄黯淡，仿佛死人皮一样的脸上挤出了一丝笑容。     坐在他的身边杨间闻到了一股腐烂泥土的味道，而且还有一股阴冷的潮气不断的侵蚀过来。     让人很不舒服。     如果不是杨间还确信冯全活着，都得怀疑身边坐着的到底是人还是鬼了。     冯全是大昌市第一任负责人，成为驭鬼者的时间比当初死在学校的周正还久，自身被厉鬼侵蚀的程度已经非常深了，那层皮肤之下只怕已经没有了血肉，骨头，全被坟土给填充了。     这种侵蚀程度就算是杨间动用高志强的鬼也无法逆转。     “猛个屁，这次来大昌市差点栽了，飞机上的事情还好说，只是小打小闹的一件C级事件而已，可是培训基地的事情简直就是噩梦。”杨间摇头抱怨了一句。     冯全说道：“话不能这样说，我最近也被指派了任务，可不是你一个人在忙，但有些事情还真没你不行，而且刚才听说你在休息区里干掉了高志强？”     “他自己玩脱了，把自己玩死了，也不能全怪我，谁让我还没有出全力，他就撑不住了呢。我后来也只是替他擦屁股而已，不过这事情带来的麻烦不小，估计待会儿会议上我还得挨罚。”杨间道。     “挨罚是应该的，场面上的功夫还得做，不然总部不是太没面子么？但顶多也只是走个过场而已，你的功劳这么大，这事情就是罚酒三杯而已，如果待会儿嫌吵，你就当是放屁好了，听完回去就没事了。”冯全笑着说道。     “说的有道理。”杨间道；“就这些人么？没有更多的了？”     随后他中止了私聊，扫看了一下桌子前面的那些人。     巨大的圆桌也只是坐了二十余位驭鬼者而已，算上自己连三十号人都没有。     “名单上不止这些，总部不可能把全国各地的顶尖驭鬼者都调来大京市，在其他地方还有分部，重要性不亚于总部，也需要人负责，当然，符合要求的人不会太多，所以我们这些人目前可以说亚洲顶尖的驭鬼者。”     旁边一位陌生的人搭了一句话道。     杨间看了一下那个人，从外表来看很正常，像是一个正常的人，至少身体恶化的不算严重，不过这个人却长相很平庸。     而且可怕的是，这个人出现在自己的视线之外之后就再也记不清他的模样了。     他知道有这么一个人，却记不清他的相貌。     “李乐平。”杨间看了一眼他桌子上的牌子，上面有他的名字。     这个人诡异的很。     他心中只能这样暗道。     一个无法被记住相貌的人，连驭鬼者都能影响，这是很可怕的。     杨间感觉不到自己有被灵异入侵，也感觉不到自己的思维出现了问题，可偏偏这个张乐平在自己的脑海里就只有名字，而没有相貌。     他又想查看一下这个张乐平的资料。     但是想了一想却又放弃了。     走到这一步的驭鬼者资料以及代表不了什么了，他们各自接触的灵异，隐藏的东西这些都不会被记录，就算是看到了作用也不大。     就如他的资料一样，鬼眼杨间。     但关于其他的东西资料上却不存在。     “你不认识我很正常，但我却想认识一下你，鬼眼杨间的名头可时常有听闻。”李乐平说道：“刚才高志强的事情我也在场，如果不介意的话我能否冒昧的问一句，杨间你驾驭鬼的方式应该不是走总部的这种方式吧？”     杨间目光微动。     李乐平又说道：“抱歉，我对这方面有所探求，好奇问一问，不方便交流的话就此打住吧，”     “我是巧合和运气造成的，的确用的不是总部的方式，”杨见道。     这也没什么不能透露的，有心人的话调查一下也清楚了。     自己没有来一次大京市，