只是收起了鬼剪刀。     这个问题只能放在事后处理，眼下没工夫去理会身上的诅咒。     “杨队，画好了。”忽的，旁边传来了阿红的声音。     “很好，那就让李军复活，我们几个队长联手，将这些鬼东西全部处理了。”杨间走了过去，直接拔起了钉在死人皮上的长枪。     没有了棺材钉的压制。     人皮内的鬼火再次燃烧了起来，人皮鼓胀，如同充气气球一样。     一个诡异的人屹立在了面前。     那人皮上陌生的面孔消失，被另外一张熟悉的面孔取代，尽管这张脸是画出来的。     但是不可否认。     鬼火李军再次归来了。 ------------ 第一千九十一章学习和成长     尽管杨间之前使用鬼域更改了地貌，利用自己窃取的一部分鬼湖的路灵异力量阻止了鬼湖的灵异蔓延，但是这也只是治标不治本而已。     鬼湖的蔓延虽然制止了，但也是需要付出代价的。     这份代价就是以前通过黑色小船沉入鬼湖之中的厉鬼正在脱困离去。     连鬼湖都没有办法困住的厉鬼，其凶险程度可想而知。     唯一值得庆幸的是脱困的厉鬼只是鬼湖其中极少一部分，大部分的灵异还是沉在鬼湖之中。     但那份凶险必须想办法处理。     否则，鬼湖事情结束之后，中州市附近将不断的有恐怖的厉鬼徘徊，这里将彻底成为一片绝地。     哗啦！     远处的湖岸边伴随着一声水花响起。     之前沉沦在鬼湖之中的厉鬼上岸了。     湖水无法将其关押，鬼将肆无忌惮的徘徊着。     这脱困的厉鬼同样是浑身湿漉漉的，犹如一个溺死的人一样，但是它身上的衣服款式却很特别，不是这个年代的人穿着打扮，而是老式的中式长袍，现在只有说相声的人才会去穿着这么一身衣服。     宽大的衣袖空空荡荡，不知道有没有手臂。     湿漉漉的长发飘散，遮住了整个人头，看不清相貌，分不出男女。     那厉鬼没有离开太远，只是来回不断的在湖边走动着。     漫无目的，咋一看去就像是一个精神失常的病人。     但那并不是病人，而是浸泡在湖水之中几十年没有变化的恐怖厉鬼。     之所以漫无目的来回不断的走动，是因为周围没有人，还没有人触发厉鬼的杀人规律，这厉鬼就没有目标，恐怖并未显现出来。     不止如此。     另外不远处的湖水上，湖面汩汩冒泡，伴随着周围的湖水浑浊的用时，一具尸体浮了起来，那尸体很特别，被一连串黑色的铁链困的死死的，但尸体却并未沉寂，而是在微微的抽搐，挣扎起来。     铁链咔咔作响，正在逐渐的被挣脱开来。     还有一个满是淤泥，浑身脏臭不堪的诡异之人缓缓的从湖底爬上了岸，一上岸之后，那厉鬼的身影就在迅速的消失，似乎迅速的隐匿了起来。     其他一些无法理解的灵异现象也冒了出来。     这还是肉眼能看见的。     还有看不见的。     杨间自己都无法肯定之前在鬼湖之中打捞柳三和李军的时候这外面到底有多少恐怖的厉鬼脱困了。     “现在，什么情况了？”     此刻，李军恢复了，他脸色僵硬而又麻木，空旷的眼洞内鬼火跳动着，注视着周围的一切。     “鬼湖失控了，彻底入侵到了现实，无法关押，同时鬼湖之中关押的厉鬼正在脱困离去。”冯全快速的将自己观察到的情况简短的说了一下。     “情况不算特别严重，后续处理的好就没问题。”李军说道，他随后看向了曹洋。     “把曹洋救回来之后我们这边的人数占优，联手的情况之下可以处理掉任何的厉鬼。”     他可不是吹牛，而是这次他们不知不觉汇聚了太多的队长级人物了。     杨间，柳三，曹洋，李军还有神秘消失了的沈林。     足足五个队长，再加上冯全和阿红两个一流的驭鬼者，这样的情况之下如果还无法处理的话，那么这个世界上没有哪个队伍可以处理眼下的情况。     杨间却道：“没这么简单，能够脱离鬼湖的厉鬼都极其恐怖，一不小心，队长也要栽跟头死掉，别忘记了，沈林是怎么消失不见的，他到现在都没有出现，只怕是很难回来了。”     “太平镇的人似敌似友，同时那座古镇隐藏了太多的秘密了，不过唯一的好消息是，它被鬼湖淹了。”     说完，他又看了一眼那黑色小船以及远处被湖水吞没的古镇。     “刚刚他救了阿红，应该不是敌人。”曹洋瞥了一眼站在附近一动不动的无脸人。     “我也希望如此，可太平镇的人还剩下三个，每一个都不简单，要不是被恶犬咬死了一个，扭转了局势，你们现在只怕是凶多吉少，我没办法确定剩下那两个人的立场，尤其是为首的那个独眼老人。”杨间道。     无脸人没有回应，他只是静静的站在船上没有任何的动作，似乎也不怕杨间等人的突然袭击，不知道是比较放心还是说觉得自己这些人杀不掉他。     既然他态度比较友好，那么杨间自然也就不会去过多的忌惮他。     然而就在他们讨论的时候。     忽的。     黑色