软直接没站稳栽倒在了地上，旁边的人拉都拉不住。     “那，那我们应该怎么做？”那个美女吓的浑身颤抖道。     杨间道：“什么都别做，站在原地就行了，是不是有什么东西混入了你们当中，一把火烧一下就知道了。”     说着视线一扫，周围凭空出现了淡绿色的鬼火。     “我的火不烧活人，你们只要没问题就伤不到，谁要是试图逃走我会毫不犹豫将其当做厉鬼处理。”     “我，我们明白了。”     话音一落，鬼火笼罩，直接吞没了眼前的众人。     被笼罩的众人没有觉得炙热，疼痛，反而觉得彻骨的阴冷，让人忍不住哆嗦起来。     本以为所有人都会平安无事，但是很快意想不到的事情发生了。     一个女助理此刻竟发出了尖锐而又痛苦的叫声，她的皮肤在融化，身体在焦黑。     “靠，真试出问题了，你们别动，放着我来，这个时候就该让我阿伟上场了。”     张伟一惊，随后急忙拎着斧头就走了出去，然后对着那个发出惨叫的女子就一斧头劈了下去。     斧头落下，尖叫声立刻戛然而止，随后焦黑的尸体倒在地上立刻没有了动静。     自己身边居然真的混进了鬼？     旁边的人吓出了一身的冷汗。     “那斧头”     外行看热闹，内行看门道，刘奇盯着张伟的那把红色的斧头，感到心惊。     简单的一斧头居然真的砍掉了那个诡异的女子。     很快。     鬼火熄灭，杨间盯着那具焦尸脸色却逐渐凝重了起来，因为鬼已经能够完美的避开鬼眼的探查了，如果不是这把火，他自己甚至都发现不了鬼已经入侵到了身边。     如果是这样的话，那么现在在这座城市里，只要没有被鬼火烧过的人都可能已经被鬼入侵了。     “蛋炒饭的出现代表着鬼橱的灵异恢复，但是鬼橱只是想和我做交易，不可能去入侵活人，要对付也是对付我这个交易者，这种情况更像是许愿鬼的手段，它不存在现实，却可以通过自身的灵异影响到正常人，可是许愿鬼也只能影响宿主不能影响外人现在两者一起就出现并且都突破了各自的规律表现的不正常了。”     “那么就只有一种可能，许愿鬼驾驭了鬼橱，然后通过鬼橱的灵异摆脱了赵小雅的控制。”     杨间脑海里浮现出了一种最糟糕的推测。     要真是这样的话，那这鬼将变的十分的恐怖，并且毫无杀人规律可言。     唯一可以肯定的是，鬼最后肯定是会冲着自己来，但是期间会做什么，想做什么，他根本无法预料。     “腿哥，脸色别那么难看，我不是把这玩意解决了么？”张伟大大咧咧道。     刘奇解释道：“这算什么解决，这人只是被灵异寄存侵蚀了而已，或许连她自己都不知道自己已经被厉鬼操控了，你解决的最多也就是一只鬼奴，真正的鬼还在。”     “这样啊，不过没事，有我在不会有事的，我可不是当年的阿伟了，现在的我非常的强大。”张伟说道。     7017k ------------ 第一千三百三十九章第三碗     面对聚会上发生的一些灵异现象，所有人都表现的很澹定，他们已经不是一年前遇的自己了，在经历了这么多事情之后心态早就不一样了。     所以众人并未害怕，张伟甚至跃跃欲试想要斧噼厉鬼。     “这次的灵异事件我觉得比以往任何一件灵异事件都要特殊，以前的灵异事件但凡出现必定是触发厉鬼的杀人规律开始杀人，但是今天你们发现没有，厉鬼自始至终都没有主动的开始杀人。”     杨间此刻沉声说道，他瞥了眼地上的那具尸体：“这个服务员原本之前还活着，但是在送完蛋炒饭之后，我们觉察到了这个人不对劲，随后他立马就死亡了，这种情况可不符合厉鬼的作风，要是换做其他灵异事件，这个服务员在送蛋炒饭之前就绝对已经死了。”     “而且他的这种死亡不像是一种警告，倒像是一种及时的切割，切割他和厉鬼之间的联系。”     刘奇闻言也若有所思道：“这么一分析的话的确如此，鬼根本就没有想杀人，反而是想通过一些手段，一些提醒和我们接触，只是我们提前察觉，先入为主对厉鬼动手了，不过也可以反过来说，厉鬼或许知道我们会动手所以才会通过这种方式出现在我们身边。”     “要真是这样的话，那这玩意就不是鬼，而是人了。”     王珊珊冷冰冰的说道：“这样行为模式已经具备了人的思维了。”     拥有活人思维方式的厉鬼么？杨间沉吟了起来，随后道：“这个可能性并非没有，灵异圈的确是存在这么一种鬼，与其说是鬼，倒不如说他们是被鬼侵蚀意识后的人，虽然有着人的思维，但行为却和鬼一样，不过这种存在极少，因为人死了意识就没了，但凡事也有例外，倘若驭鬼者在成为异类的过程之中出现了意外，没有主导厉鬼，反而被厉鬼的本能主导了，那么就会出现这种倾向于厉鬼的异类。”     刘奇立刻道：“我遇到过类似的灵异桉件，那是一个新人驭鬼者，他并没有厉鬼复苏，可是行为却很诡异，喜欢夜晚游荡在城市里袭击看见他的路人，为的就是咬下路人的耳朵，后来我抓