动，甚至是在任何一个时候将鬼的一部分身体和自己进行替换。     可是现在，他就像是被关在了照片之中和鬼彻底失去了联系。     仿佛，鬼已经彻底的替代了自己，不再需要自己这个活人作为复苏的媒介了。     厉鬼复苏么？     一个无法忽视的可怕问题似乎在这个关键的时候发生了。     “不，这不可能，按照我的估算来说厉鬼复苏应该没有这么快才对，至少再使用一次鬼的能力是绝对没有问题的......”照片当中的郭凡模样又变了，他脸上的伤痕在不断的增加，同时身体上肤色越发的向着一具腐烂的尸体靠拢了。     仿佛他才是真正的鬼，而外面捧着灵位的那东西才是人。     人与鬼的身份和位置此刻调转了过来。     “郭凡，还能听到么？你到底是怎么回事，如果还能行动的话就回一个话。”钟山此刻意识到不妙，立刻说道。     可是前面的郭凡只是背对着他们两个人继续往前走，没有任何的回应。     这种沉默和不回应让钟山头皮有些发麻。     因为郭凡这个时候死掉的话，那么此刻眼前的人就不再是队友了，而是一只真正的鬼。     “他估计已经厉鬼复苏了。”     陈义脸色有些狰狞：“该死的家伙，早不出情况晚不出情况偏偏这个时候，就知道给我添乱，碰到这样的队友算我倒霉，既然如此那就开始下一步的行动。”     说完，他从身上摸出了一个烛台。     金色的烛台上面插着一根惨白的蜡烛，像是某种油脂凝聚而成，带着一种诡异的气息。     这次的行动十分重要，所以该有的资源都有配给。     “等等，郭凡还没死，我去接触他一次，只要压制一下他身体里的鬼就能让他恢复过来，如果放任不管的话他这次行动就死定了。”钟山脸色一变，立刻说道。     “来不及了，鬼就在对面，就算是你把他从复苏的边缘拉了回来，他现在都帮不了任何的忙，而且很有可能你的靠近会带来意想不到的改变。”陈义拒绝了他的提议：“我们承受不起失控带来的代价。”     “一只鬼也是引，两只鬼也是引，既然郭凡已经顶不住了，那就把他连同鬼一起引走。”     钟山脸上犹豫不决，但还是问道；“你想怎么做？你如果来引这些鬼的话，在鬼烛点燃的片刻之内你就有可能会被杀死，没有郭凡的鬼，普通的驭鬼者扛不住了。”     行动最关键的一环就是郭凡。     只有他才敢点燃鬼烛，无惧鬼的袭击，其他人拿着鬼烛就等于送死。     陈义目光动了动，脑海之中立刻出现了一个比较疯狂的想法：“控制好距离的话应该没有事......”     说完，还不等钟山询问其他陈义就立刻冲了出去。     他在处理灵异事件上是和杨间一类的人，一旦想好了对策就会毫不犹豫的执行，恐惧和害怕将会暂时的抛之脑后，结果如何全看行动。     陈义的行动很快。     往前短暂的奔跑之后他就已经追上了前面的郭凡。     但是现在的郭凡已经断开了联系，已经不再是一位驭鬼者了，很有可能就是一只鬼。     然而陈义靠近的就是这只鬼。     他这种冒险的举措也是带一种赌博的性质，因为就算是郭凡出了问题，也才是刚刚发生的，鬼应该还未彻底的复苏，所以这个时候行动看上去很危险，实际上却是最安全的。     一旦拖久了，危险程度只会直线上升。     果然。     猜测正确。     陈义接近了郭凡的身后，他感觉到了一股格外阴冷的气息铺面而来，空气之中更是夹带着一股浓浓的尸臭味，除此之外，他无法感觉到一丁点的活人的气息。     “没有反应么？”     脚步一停，他目光死死的盯着郭凡的后脑勺，浑身紧绷到了极点，一旦这个“人”有了任何举措，他都要在第一时间做出对抗。     否则，很有可能在一瞬间之内被鬼杀死。     毕竟驭鬼者在和鬼对抗的时候没有来得及使用鬼的能力就被杀死的例子不在少数。     “既然没有反应，那么郭凡......对不住了。”陈义心中默念了一句，他立刻拿起了手中的烛台。     烛台一端插着蜡烛，另外一端却是一根金色的长针。     这种设计是为了方便将烛台固定插在地上，避免放不稳被风吹倒之类的意外发生。     然而陈义却没有犹豫他将这烛台直接插在了“郭凡”的肩膀上。     长针刺进血肉里面，有一股恶臭涌了出来。     血液冒出来是发黑，凝固的。     而捧着灵位的鬼却依然没有任何的反应。     第一波接触安全。     陈义此刻微微松了口气，看来郭凡的这只鬼杀人规律有些特别，自己靠的这么近，还捅了鬼一下居然屁事都没有，这种情况是在灵异事件中非常少见的。     当然，不排除现在的郭凡对这只鬼还有约束力。     烛台深深的插入“郭凡”的肩膀当中后，陈义迅速的点燃了鬼烛，然后撤退。     钟山立刻明白了陈义的想法。     既然郭凡没办法控制鬼点燃鬼烛，那么就帮他点燃鬼烛。     只是......     下一步陈义该怎