一片，一股阴冷在入侵自己的身体，让人不寒而栗。     他整个人都像是陷入了黑暗之中一样，仿佛要被鬼影吞没。     但是鬼影却救了他。     他的手脚没有进一步变成地上的阴影，这种灵异影响被隔绝了，他被鬼影保护了起来。     这时候这种保护不是绝对了。     一具只有下半身的残缺尸体向着他走来，那个用手蒙着眼睛的厉鬼，这个时候竟缓缓的张开了手掌，露出了两条指缝，明明没有眼睛，却在里面漆黑的眼眶之中显露出一个诡异的视线，并且偷偷的看向了老鹰。     除此之外，往大堂内涌入的厉鬼，有好几个身影骤然停下了脚步，有的身影看向了老鹰，有的身影竟直接向着他跑来。     老鹰仅仅只是站在那里一动不动，仿佛就已经触发了好几只厉鬼的杀人规律。     这一刻，他连呼吸，连站着都是一种错误。     这就是灵异事件之中厉鬼数量多了的可怕之处，杀人规律叠加，你能避开这条，避开不了另外一条，总有厉鬼会盯着你。     老鹰已经感觉到了自身的凶险，他这一刻觉得八音盒的诅咒或许都没办法保护自己。     手中的白米饭他已经想好了如何使用了。     没有丝毫的犹豫，他抓了一小把白米饭对着那些出现的厉鬼撒了出去。     这种动作不是无缘无故的，而是来自于民间风俗当中的一些驱邪方法，有些地方就是用过撒米来驱散邪祟的。     他觉得这个方法大概率是有用的。     不生不熟的白米丢出去之后，落在了鬼的身上。     鬼没有停下来，依旧在靠近。     不，已经在袭击老鹰了。     杨间笼罩在老鹰身上的鬼影立刻遭受到了某种灵异力量的影响，既在扭曲，撕裂，开始出现了一道道口子，没办法继续覆盖到老鹰了。     鬼影败退，老鹰的身体立刻就出现异常。     他身体在逐渐的变成阴影，同时身上也出现了裂纹，眼睛在流血，肚子在反胃，想要呕吐......     灵异力量正在入侵他的身体。     “他失败了，这种方法不对。”周登睁大了眼睛道。     “杨间，让他回来。”柳青青急忙道。     老鹰却挥手道：“不，来不及了，我身上有鬼，不要靠近我。”     他噗通一声跪坐在地上，身后，不知道什么时候半截残破不全的尸体趴在他的背后，脑袋死死的贴在他的后脑勺，而且他又在呕吐，吐出来的不是什么食物，而是一条死灰的胳膊从他的嘴中伸了出来。     身体逐渐的在下沉，他要消失了。     墙壁上那个模糊恐怖的厉鬼身影在走动，向着老鹰靠近。     脑海里的八音盒隐约在回荡，但也阻止不了这一切。     仅仅只是出现不到十秒钟，老鹰就被好几只不同的厉鬼袭击，身体也直接就被鬼入侵了，这个时候如果把他拉进鬼域来也没用，因为鬼已经在他身体里了，和他融为了一体。     老鹰身体在裂开，皮肉下有一副诡异的躯体在蠕动，逐渐的鼓胀，仿佛要将他整个人撕裂。     “和我赌一把，输了就给我离开。”老鹰浑身在流血，他痛苦的几乎要哀嚎起来，但是他还是没死。     八音盒的诅咒让他获得了超越了普通人生理极限的存活能力。     哪怕他心脏破碎，内脏消失，老鹰依旧可以活着，保持清醒的意识。     但是在这凶险的一刻，老鹰丢出了骰子。     鬼骰子的游戏开始了。     他一丢出，另外一个骰子就疯狂的转动了起来，有厉鬼立马就参与了活动。     老鹰顺利的开始继续游戏了。     从他嘴中伸出来的那条死灰的手臂渐渐的收了回去，鼓胀起来的身躯开始平复了起来，背后的那半截尸体又逐渐模糊，隐匿了......灵异袭击被强迫中断。     “老鹰彻底没救了。”     李阳沉默了一下，开口道：“一旦他退出这场游戏，厉鬼的袭击就会继续，他将会被瞬间变的支离破碎，惨不忍睹，如果只是八音盒诅咒的话还是有一点活下去的机会，毕竟队长你也解决过诅咒的事情。”     “该你了，周登，趁着老鹰还活着，拖住了几只厉鬼的这段时间。”     杨间说道，他鬼影退了回来，末了带走了周登面前的那一碗白米饭，然后交给了柳青青。     “我知道，你以为我会怕么？杨队你也太小看我周某人了。”周登说道。     他人皮面具始终没有脱下来。     这一刻，他是厉鬼，也是活人。     可是就算是厉鬼，只要符合杀人规律，照样会被盯上，只能说拥有厉鬼这个身份之后，你在某种程度上可以干扰厉鬼的感知，不那么容易被盯上而已。     “小心别死了。”杨间看着他道。     虽然这周登之前闹事归闹事，但是在古宅内合作还算是比较顺利。     “尽量吧，我如果死了记得想总部报告一声，就说我是处理灵异事件死掉了，这样可以得不少补偿呢。”周登说着，拿着一碗白米饭然后示意了一下。     杨间不说话，放他出去了。     虽然他可以随时将周登拉回来，但老鹰的情况摆在眼前，到了某个时候不是你想拉就能拉回来的。     周登出现。     果然