一张开里面却塞着一个黑色的纸团。     似乎这个纸团含在嘴里很久了，一直没有被人发现。     “嗯？”     孙瑞立马走了过去，他并不畏惧，因为他现在是管理者，不担心会在邮局内被干掉，所以他很大胆的急忙伸手过去，将那纸团给快速的取了出来。     纸团湿漉漉的，带着一股腥臭味，不过却没有被损坏。     因为这是一张信纸，是带着灵异力量的，哪怕时间过去的再久也不会损坏。     打开之后，黑色的信纸上写着字。     字也是黑色的，但是不够明显，可是孙瑞依旧能够分辨出来，那字很清秀而且和之前本子上写的那田晓月三个字的字体一样。     “这是当初留下的信息么？”孙瑞将信纸摊平，然后找了个角度辨认上面的信息。     “小心张羡光，并且.....想办法杀了他。”     信纸上能写下的内容不多，孙瑞只看到了这么一句话。     “又是张羡光？”孙瑞盯着这行字皱起了眉头，他看了看眼前的女尸。     女尸依旧状态诡异，它在试图开口，却还是没办法说话，眼睛之中也没有神采。     “看来这女尸生前留下了一点信息和提醒，不过可惜作用不大，张羡光根本就不在邮局里，看样子第二任和第三任管理者之间发生了很大的矛盾和冲突了，一个被肢解了，一个失踪了，但问题就在于，张羡光身为管理者是靠什么方法脱离鬼邮局的呢？”     孙瑞疑惑不解。     不过现在他倒是解开了一个谜题。     之前夜间出现在鬼邮局里的黑色信纸源头就是这具女尸，也就是第二任管理者田晓月，这是她留在鬼邮局里的痕迹。     “不过她的这种情况倒是点醒了我，管理者不是没办法对付，只要能力够强，照样可以肢解，埋葬，所以第一任管理者那个姓罗的老人是被人干掉的，而整件事情的源头都在那个张羡光身上。”     “之前和杨间交谈的时候提起过，张羡光的油画留在了邮局里，油画中的他并未消失，这说明外面还有记住张羡光的人，如果能顺藤摸瓜，找到外面的张羡光也许很多问题都能解开了。”     孙瑞开始在慢慢挖掘以前的一些故事和秘密。     反正也闲着没事做，了解清楚总归是一件好事。     随后，孙瑞又决定先去501号房间和502号房间里看看，以管理者的身份查探清楚。     他一个人，一瘸一拐的往501号房间走去。     不过他一动，旁边的那具女尸竟也跟着他走来。     “嗯？”     孙瑞脸色微变，他暂时离开了五楼，来到了二楼，结果当他出现在二楼的时候女尸也跟着他出现在了二楼。     两人相隔不远不近，距离有些微妙。     “这是缠上我了？而且它似乎也具备管理者的权限，否则怎么可能会知道我会转移位置，来到二楼？”孙瑞有些诧异。     似乎发现了一点比较重要的信息。     那就是每一任的管理者都具备相同的权限，没有区别。     哪怕第二任管理者田晓月已经是一具尸体了，权限依旧对她有用，幸亏这是没有厉鬼复苏，否则她将会成为这地方最恐怖的厉鬼。     想要解决这个问题，除非......管理者死在外面。     孙瑞试图摆脱这女尸的纠缠，但是无济于事。     他在哪，女尸就在哪，而且他无法离开这里，女尸也没办法离开，而且孙瑞也没有把握能够干掉这女尸。     最后没办法，只能不去理会了，毕竟互相都奈何不了对方。     与此同时。     杨间却已经来到了大昌市，并且回到了工作地点，尚通大厦。     跟来的王勇有些吃惊，因为没有想到杨间居然真的有这样高的身份地位，心中仅存的一点猜疑也都消失了。     “怎么样，加入我们，你不亏吧。”李阳笑了笑：“我们驭鬼者和灵异事件打交道，一般来说是上不了台面的，但是队长级人物不同，他们可以光明正大的对一座城市，一片地区进行管辖。”     “当然，管辖的范围有限，仅限于灵异事件出现。”     杨间此刻道：“李阳，你去联系总部，和总部报备这事情，顺便让他加入我们小队，补全之前死去张韩的位置。”     “我这就去做。”李阳点头道。     小队出现死亡是难免的，张韩死了，让新人顶替上，这没什么不妥的。     杨间吩咐下去之后就去了刘小雨的办公室。     刘小雨见到杨间突然回来了也不觉得奇怪，只是道：“你回来啦，这次出差，情况怎么样了？一切都还顺利吧。”     “还可以，鬼邮局的事情结束了，你可以去报告了，档案信息我不会给你，具体的让接线员去问大汉市负责人孙瑞，只是不知道这几天能否联系到他。”杨间道。     “结束了就行。”刘小雨也有些高兴起来。     因为鬼邮局在总部那边的级别已经定义到了A。     现在结束了，就意味着杨间的任务提前完成了。     “那灵异公交车呢？”刘小雨随后又道。     杨间道：“那事件还处理不了，宣告行动失败好了，有鬼邮局时间顶上，总部那边也无话可说，对了，再打听打听，总部最近是不是出什么事情了