次了，可我个人的生死不算什么，但你也是大昌市的本地人，你也不希望见到这件灵异事件酝酿成灾吧。”     杨间皱了皱眉，想了一下道：“你的插手只会让这件灵异事件越发的复杂，那只鬼我多少了解一点，杀了鬼域当中的所有人就会离开，你再派刑警进去，就是延长了那只鬼留在大昌市的时间，损失自然会扩大，而且对于那只鬼我是真的无能为力，你如果体会到了就能理解了。”     “我明白，可你是唯一带着其他人从这件灵异事件当中活下来的人，你能带你的同学逃出来，也应该能带其他人出来，我不求你能解决这件灵异事件，只求你能把人给救出来，哪怕是一位刑警也好。”赵建国诚恳无比道。     他现在不求解决灵异事件，只求止损。     救人？     杨间想了一下。     虽然他要用鬼域的话是可以把人安全的带出来的，但贸然进去危险程度还是有的。     不过就在他思考的时候，他私人的手机又响了。     “等等，我先接个电话。”杨间正好借机多思考一下。     “好的，我等你回复。”     杨间放下卫星定位手机，接听了私人手机：“江艳？什么事。”     “杨间，真，真的是你么？”江艳声音有些紧张。     “我现在很忙，有什么事情赶紧说。”杨间道。     江艳声音带着哭腔道：“我，我好像在大昌市迷路了，这个城市一个人都没有，周围黑漆漆的，就我一辆车在路上行事，之前还是白天，你看，我是不是有可能撞鬼了？”     “你在哪条路上迷路了？”杨间问道。     “胜利路。”     “旁边是不是有一个玫瑰酒吧？”     “对，对，对，我刚才的确是路过了一个酒吧，不过那里还有怪叫传来，我害怕就赶紧闯红灯离开了，但是越往前开车辆越少，周围的红灯都熄灭了......”     江艳说道后面声音带着哭腔：“我不想死啊，你能不能来救我？”     “我会很听话的，你千万不要丢下我不管啊，我最怕鬼了。”     “你可真行，大昌市哪条路不走，偏偏走那条路，你继续开车，保持移动，手机从现在开始除了我的号码之外一个都别接，我再想想办法。”杨间道。     “你.....会来救我对吧？之前我约定好的，我给你做事，你保护我的安全，求求你了，你可一定要来，我等你。”     杨间道；“尽量吧。”     “好的，爱你哟，萌萌哒。”江艳声音带着颤抖。     呵，女人。     杨间有些暴躁的挂掉了手机，脸色变化不定。     没想到江艳开车路过市中心也被卷了进去，这可真是给自己添麻烦。     “这次事件出现的时机不错，但位置太差了，市中心的路段经过的车辆很多，难怪赵建国会说影响很大，几百群众被卷进去估计还是保守估计吧。”     “江艳真丢下她不管的话，实在是有点说不过去，毕竟之前答应了保护她的安全，而且这几日她也的确为我办了不少的事情，接下来和张显贵生意上的事情也要江艳帮忙打理。”     杨间心中衡量了一下，立刻又拿起了卫星定位手机：“赵建国么？”     “是我，你思考的怎么样了？”赵建国立刻道，似乎就守在通讯旁边。     “我可以去跑一趟救人，但只是救人，至于能救出多少，是否一定能带出一位刑警，我不能保证。”杨间道。     “太感激你了。”赵建国声音有些激动道。     杨间道；“别高兴的太早，我现在不算是国际刑警，所以这次任务只能算是私人的请求，所以我是有条件的。”     “什么条件，你可以提。”赵建国道。     “我想拥有大昌市国际刑警的特权。”杨间说道。     赵建国楞了一下道；“赵开明此次事件很有可能牺牲了，你接任下一任大昌市刑警是很稳的事情，何必多此一举。”     “你们的指挥系统让我脑壳痛，我对于正式接任还有点顾忌。”杨间道。     实际上他提出这个条件存在两个可操作空间。     如果赵开明死了，自己能避免被强行安排，处理大型灵异事件，在这送死的节骨眼，他可不敢正式接任，要知道现在大昌市人手可紧缺的很。     要是赵开明没死，他也拥有了和赵开明一样的地位，同时也可以避免被强行指挥。     一举两得。     “所以说......你想拥有权力，却不承担责任？”赵建国立刻就明白了杨间的意思。     杨间道：“差不多是这个意思，不过你后面一句话不完全对，我的档案上的功劳可不是没有，不能说我不承担责任。”     “话虽如此，可你这个要求是从未有过的事情。”赵建国道。     “十分钟，我需要答复，如果可以我现在就去救人，就这样，挂了。”杨间不再多聊，立刻挂掉了电话。     “杨间挂断了电话，不过从卫星定位上看，他现在正在大昌市中心，队长，你看着事情怎么办？”     接线室内，刘小雨查看卫星定位，确认了杨间的位置。     “还能怎么办，我去向上头请示，这是亚洲分区的事情，不用经过国际刑警部门的同意，如果上头批准的话，杨间的事情我才能答应，否