    “队长，可以让一个纸人过去参加会议。”王杰建议道。     柳三说道；“杨间都出面了，我一个纸人过去，一旦被拆穿这事情收不了场，不要小看了总部的那些队长，个个都不简单。”     他做过这样的事情，当初鬼画事件就让一个纸人参与进去。     结果事后得罪了太多的人了，已经不敢再用这一招了。     “好了，杨间的事情你不要管，负责好这座城市就行了，其他的我能解决。”柳三道。     王杰点了点头。     与此同时。     杨间已经来到了坐标所在的位置。     这是一处山区，到处都是郁郁葱葱的树木，零散几处地方分布着一些村庄，这些村庄靠一条盘山公路连接着，只是大部分的村庄都废弃了，村子里的人早就迁徙到了城市之中。     杨间睁开鬼眼扫看了一眼。     山林之中，一个个诡异的人皆抬起头看向了天空，他们一动不动，犹如山林之中的稻草人一般。     “全是柳三的纸人。”杨间看见了那些山林之中的人。     并非厉鬼，而是柳三散布在这里的纸人。     “杨间，你来了，”其中一个纸人，站在树上，朝着杨间挥手。     杨间消失在天空，下一刻出现在了盘山公路上，他的前面也有一个纸人，也是柳三的样子。     “你带着这么多纸人在这里做什么？处理灵异事件？”     他询问眼前的纸人道。 ------------ 第一千两百十二章山间老宅     站在这条无人的盘山公路上的纸人并不是真正的柳三，只是他其中一个纸人罢了。     面对柳三的纸人，杨间也没办法去分辨出到底哪个是真的，哪个是假的。     不过无论真假，所有的纸人都归柳三管理。     “杨间，真是抱歉, 让你特意跑了一趟。”     眼前的柳三带着几分歉意道：“如你所见的那样，我这边出了一点小问题，所有的纸人都用上了，问题也没有解决，反而自己出了意外，现在我这散落在山林之中的纸人全部都失去了行动的能力。”     说完他指了指自己的双脚；“走不动路了。”     “受到了灵异诅咒, 被钉在了原地？”杨间道。     柳三说道：“这事情和上次我们的谈话有关, 还记得我和你说过，在我管辖的地方以前有一個义庄么？那是民国时期遗留下来的, 虽然早就废弃不用了，但是住在附近的人都知道，以前那个义庄内住着一个老人，那个老人没有名字，周围的人只知道那个老人叫守尸人。”     “一些民国的灵异的传闻让我产生了好奇，开始调查这个守尸人，最后我找到了线索。”     “在这片山中有一栋木质的老宅，这是那个守尸人最后出现的地点。”     杨间继续听他说。     柳三说道：“然而我在涉足那栋老宅的时候被灵异袭击了，我被困在了那栋老宅里，准备来支援的纸人也受到了影响, 一个个失去了行动能力......我怀疑那栋老宅是一个陷阱, 任何人涉足都会遭遇凶险和不测。”     “但是老宅隐藏在山林之中，人迹罕至, 我怀疑这个陷阱是专门针对寻找守尸人的人而设立的, 不过我现在没有证据，因为我已经断开联系有一段时间了，老宅内具体发生了什么事情我现在无法知道。”     “所以说, 你这如此的小心, 用了这么多纸人，还是翻车了？”杨间瞥了一眼，林中那一个个矗立在那里一动不动的诡异纸人。     显然。     柳三也是有备而来，准备了足够数量的纸人，用来寻找那个守尸人。     柳三道：“是我大意了，在接连几个纸人涉足那老宅失去联系之后我冒险亲自动手了，那老宅很古怪我并没有感知到凶险，现在想来，对灵异的感知反而在某种程度上干扰了我的判断，让我错估了形势。”     “老宅在哪？刚才我鬼域覆盖了这片区域，并没有找到你口中说的那栋老宅。”杨间问道。     “需要正确的路才能到达正确的地方，这是一处灵异之地，无法用鬼域感知，你顺着我的指引就能看见那栋老宅了。”     说着，眼前站在马路上的柳三伸手往山坡上一指。     杨间抬头看了一眼，立刻出发了，他直接走上了山坡，进入了树林，沿着柳三的指路往前行走。     树林茂密，杂草丛生，但是这些对他而言并没有造成任何的影响。     鬼影覆盖周围，一切的草木都在为他让路。     走了没一会儿。     旁边一棵树的后面也站着一个纸人，那个纸人伸出了个胳膊，往左边指去。     “杨队，往这边。”纸人开口说话，也是柳三的声音。     杨间改变方向继续走。     又往左边走了一会儿，他很快看见一个纸人站在了一棵树的树枝上，继续伸出胳膊指着路：“这边。”     杨间点了点头，再次改变方向朝着指引的位置走去。     显然，柳三当时在靠近古宅的时候很谨慎，每隔一段距离都留下了纸人，确保周围一切的情况都在自己的掌控之中。     很快。     在树林之中一个个纸人的指路之下，杨间不知不觉竟走上了一条诡异的道路。     这是一条黄泥铺成的路，踩在上面