找我就只是为了说几句废话？其实我更希望你是来找我打架的，毕竟你这样的人始终是一个不稳定因素，谁知道你哪天就撑不住，变成了真正的厉鬼，而且民国时期早就过去了，这个时代不属于你了，张幼红。”杨间说道。     “张幼红？很久没有听到这个名字了，真是让人怀念啊。”红姐感慨了起来。     “不过我来这里并没有敌意，你应该知道，否则的话你早就动手了，不是么？”     杨间回道：“我只是不想在大昌市内打架罢了，毕竟你这样的人我还是很忌惮的，真动起手来的话会影响周围。说吧，这次因为什么事情特意的接近我？毕竟像你这样的人没有什么特别重要的事情是绝对不会露面的。”     “我好歹也是客人，你就不能找个地方招待一二？有事也得坐下来慢慢说嘛，毕竟时间充裕的很，不急。”红姐微笑着说道。     杨间瞥了她一眼：“那就去我家坐坐吧。”     “胆子真大，敢让我到你家去，就不怕我认得你家之后，随时你去家坐一坐么？”红姐说道。     “我不带，你就不认识我家么？你这样的人想要去哪，没几个人拦得住吧。”杨间说道。     红姐笑着道：“看来我对你来说是一个潜在的威胁，难怪你一直想杀死我。” ------------ 第一千三百五十八章红姐的求助     “给我泡一杯绿茶，谢谢。”     观江小区，杨间的家中。     穿着红色旗袍的红姐坐在沙发上，一点也不拘谨，微笑着对着张丽琴说道。     张丽琴只觉得这个人的笑容冰冷没有一丝温度，让人感到悚然，毕竟刚才她可是威胁杨间要杀死自己和江艳的人。     她不说话，只做好本职工作，给红姐端了一杯茶之后便离开了。     “这茶有点差，味道不太好，看来她不太喜欢我，用了最差的茶叶来招待我，还挺小心眼的。”红姐端起茶杯，轻轻的喝了一口，然后点评道。     杨间说道：“你是恶客，没朝你杯子里吐口水已经算是很有礼貌了。”     “说的也对。”红姐放下了茶杯。     “你来找我的时间卡的有点准，我昨天才处理完许愿鬼事件，好不容易休假两天，结果今天你就出现了，你应该是早就盯上了吧，只是在找一个合适的时间出现。”杨间盯着她说道。     红姐微微一笑道：“我可没有故意盯着你，只是在一个相对比较空闲的时间里出现你才不会对我有太大的敌意，如果我在你处理灵异事件的时候出现，到时候估计你会毫不犹豫的对我动手。”     “你应该学一学那个中药店老板，试着慢慢的落幕，退场，不应该还逗遛在世上。”杨间说道。     红姐说道：“我们每一个人都有自己的事情要做，我也不例外，我的复活不是偶然，而是必然，这是早就安排好了的，而且像我这样借尸还魂的人可不止一个，你以后会慢慢接触到的，而且你已经接触了一位不是么？”     “在你的老家，那个叫杨园的女子，她可是足足活了三世。”     杨间目光微动：“你知道的东西还真不少，是一直在关注我，还是这玩意的缘故。”     说着他抬起了手臂。     只见杨间的手腕上戴着一个不知名起眼的手镯，手镯原本是黑色的，但是展现出来的却是红色的，像是有鲜血浸透了在了里面。     “真没想到，你还留着它，我以为你会想办法取下这个手镯。”红姐似乎有些意外。     因为以杨间现在的能力可以取下这个手镯。     “现在取下来也不晚。”杨间说道。     红姐道：“我建议你还是留着，你早晚会用上它的，不过这次来我可不是为了手镯的事情前来，而是为了另外一件事情而来。”     “什么事情？”杨间直接问道。     “想找你帮一个忙，老一辈死的差不多了，我找不到其他的熟人，所以思来想去只有你最合适了，毕竟你可是现在灵异圈最出色的驭鬼者。”红姐笑着道。     杨间道：“不帮，你找别人吧，我对你的事情不感兴趣。”     他拒绝的很干脆。     “有报酬的，不会让你白帮。”红姐说道。     “你的报酬我只怕有命赚，没命用，连你这样民国时期的顶尖驭鬼者都搞不定的事情一定是非常凶险的，帮你忙无疑是自寻死路。”杨间很理智，也很清醒。     红姐有些无奈道：“你说的那位民国顶尖驭鬼者叫张幼红，这一世我叫红姐，不是同一个人，你可千万别误会了。”     “有区别么？”杨间问道。     “区别大了，张幼红生活在民国时期，而我生活在现在，并且我是在柳青青身上复苏的，虽然我的意识占主导，但是柳青青的记忆却还在，并且与我混淆在了一起，因此我既不是张幼红，也不是柳青青，而是红姐。”红姐很认真的解释道。     “如果有第三世的话，那么我既不是张幼红，也不是柳青青，更不是红姐，又会是一个新的身份。”     “一世，一世的复苏，每一世我都会是一个新的身份，新的人，早已经不是最初那个纯粹的张幼红了，只是我现在才活了第二世，因此区别并不明显。”     杨间听闻若有所思，也大概明白了红姐这种不断活下去的方法了。     回