严重一点，整个世界只怕都要完蛋。     “还能阻止这件事情的发生么？”     此刻，王珊珊咬着嘴唇，她没有想过放弃，也没有想过退缩，而是在想着自己能否通过一些手段补救。     看了看手中。     只有一根骗人鬼的项链。     但是这件灵异物品在这里能起到的作用微乎其微。     大堂内其他的棺材还在震动，摇晃，可怕的灵异现象也渐渐出现在了这栋木屋内。     一切来的太快，也太突然了，就算是顶尖的驭鬼者面对这样的情况也会不知所措，更别说王珊珊这个普通人了。     看了看旁边这口刚刚被盖上的棺材。     王珊珊没有犹豫，主动的将这口棺材给掀开了。     一具陈旧的无头尸体猛地坐了起来。     只是这一次，这具无头尸体更加的可怕了，竟抬起了手臂扶着棺材，想要从里面走出来。     “与其让人皮纸的阴谋得逞，不如我和刘奇还有鬼童一起死在这里。”王珊珊下了狠心，决定将损失降到最低。     不过她不知道自己这种行为有没有用，但是她知道情况现在已经是最坏的了，再怎么乱来也不会变的更坏。     “回二楼。”     王珊珊再次行动了起来，她要趁着一楼的鬼没有全部出现之前返回二楼，如果自己还能活着折返的话，那么她会毫不犹豫的将人皮纸从鬼童的肚子里掏出来。     在不顾及自身安全的情况之下，王珊珊的行动速度非常快。     只是用了十秒钟她就已经踩在了木制的楼梯上，然后以最快的速度朝着二楼走去。     和刚才发生的情况一样。     明明一楼和二楼只是相隔一个楼层，但是这一段楼梯却很长，哪怕是没有任何的危险一个普通人想要立马就跑到二楼去几乎是不可能办到的事情。     王珊珊没得选，只能硬着头皮继续上楼。     她没有去刻意的数自己到底走过了多少台阶，只知道自己现在还在楼梯上，连二楼的影子都没有看到。     剧烈的奔走，让王珊珊很快就气喘吁吁。     尽管身体被灵异影响了，让她有异于常人的体力，可毕竟还是普通人身体的底子，时间一长，普通的身体就成了一种拖累，就连最简单的行动都难以为继。     “用骗人鬼项链。”     王珊珊没有忘记自己手中唯一能利用的灵异物品，她捏着那看似普通的水晶项链，动用了里面的灵异力量。     立刻。     她再次恢复了体力，整个人仿佛不知疲倦一般继续行动着。     可就在这个时候。     返回二楼的途中，她听到了一连串急促下楼的声音。     “刘奇之前提醒了我，二楼的鬼往一楼来了，让我当心，看这情况我要在楼梯上和鬼撞上了。”     王珊珊行动依旧没有减慢，她并不害怕遇到鬼，只是担心自己被鬼杀死行动只能到此为止。     “用骗人鬼的项链试试看能否欺骗厉鬼，避免被鬼盯上，如果失败，那就只有死在这里了。”     她现在可是抱着必死的决心在行动，迎面下楼的厉鬼也阻止不了她的前进。     然而事情有这么简单就好了。     随着王珊珊不断的上楼，她逐渐发现了一个可怕的现实，那就是她无论怎么往前走，始终都没有办法走到二楼，一直被困在了楼梯上。     而且不只是她被困住了。     二楼下来的鬼似乎也被困住了，王珊珊听见那急促的脚步声很久了，可是依旧没有看见厉鬼走下来。     这和刚才的情况明显不一样。     唯一的解释就是，这楼梯也是一只鬼，只是之前代表楼梯的鬼没有复苏，所以灵异力量影响很小，他们才能顺利的上下楼，可是现在，这栋木屋内的所有鬼都在复苏，楼梯上的灵异超过了之前，因此王珊珊才被困住了。     “难道人皮纸连这种情况也预料到了么？”王珊珊一边继续上楼，一边这样想到。     她很想弥补一切，可是现在却发现自己什么都做不到。     刘奇刚才的那句话说的也没错，有些事情做不到就是做不到，不是有决心和勇气就能行的。     与此同时。     二楼的刘奇这个时候情况却稍微好转了一些，因为厉鬼的离去他和鬼童都没有再被啃食了，但是身为驭鬼者的刘奇明白，这种情况是暂时的，持续不了很久，而且刘奇发现这栋木屋似乎有些不对劲了。     有些灵异现象开始出现，周围阴冷的气息弥漫.....仿佛可怕的凶险即将到来。     “楼下到底发生什么事情了。”刘奇此刻继续尝试着脱离这木桌的限制，但是依旧无能为力。     这里的灵异太过恐怖，完全超出了他能应对的范围，哪怕是现在厉鬼已经走了，刘奇依旧不能脱困。     一旁的鬼童同样如此。     鬼童也在挣扎，可还是爬不起来。     “真是可恶。”     刘奇非常愤怒，他明知道眼下是一个很好的机会，可因为自己能力不足无法把握。     但是愤怒解决不了事情，也阻止不了这栋木屋内冒出的灵异。     很快。     刘奇看见，二楼的窗户上不知道什么时候倒映出了一个个诡异的影子，这些黑影的轮廓都一模一样，枯瘦干瘪，并且所有的黑影连成了一