，出现了幻觉，他真的从我旁边一闪而过了。”     “高手，这是个高手。”     “天啊，他到底是怎么做到的，是法术么？还是超自然能力？太惊人了。”     杨间动用鬼域的一幕被其他人看在眼中，引起了一片哗然，他们脸上露出了比闹鬼还要震惊的样子，一个个瞪大了眼睛看着他。     谁也不敢相信，这个世界上居然真的有人可以做到这瞬移。     “这就是驭鬼者？”王东也惊住了，同样匪夷所思的看着杨间。     这个上面安排处理灵异事件的人，居然拥有非人的能力，这可不是拍电影，也不是动画片，而是真实发生在自己面前的。     杨间没有理会这些吃瓜群众的震惊，瞬间来到了苏晴面前的他，直接抬起了手，猛地往她那几乎要窒息的嘴中伸出。     以她的嘴巴大小根本就不可能吞下杨间的手臂。     但不可思议的是，杨间真的半条手臂伸进了她的嘴中，仿佛将她的脑袋都给贯穿了。     如此凶残的一幕，让不少人忍不住尖叫起来。     然而，这个过程并没有持续太久，当杨间收回胳膊的时候，他却从这个苏晴的嘴中取出了一只手掌。     冰冷僵硬，还死死的扣在了他的手腕上。     “死人的手么？不是厉鬼，是被控制的东西。”杨间盯着这只手掌，上面还涂油指甲油，莫名的觉得有点眼熟。     对了。     是第一位死者的手。     “第一位死者的手为什么会出现在这人的嘴巴里？刚才我检查的时候那尸体分明没有问题，是一具很正常的尸体，没有变成鬼奴的可能性。”皱了皱眉，虽然不理解，但杨间将鬼影入侵了进去。     很快，这只死死扣在自己手腕上的手又活动了起来，迅速的松开了。     “还，还有，救，救救我。”苏晴感觉嘴中的异物消失了，差点窒息的她大口的呼吸起来，当她看见杨间的时候就仿佛见到了救星，抓住她带着几乎要崩溃和绝望的眼神哀求道。     “原来是你？”     杨间听到这个声音当即神色微动：“之前我寻找那只鬼的时候就是你骂我变态的吧？当时骂的很爽吧，你看我当时屁都没有放一个，任由你骂，现在倒霉了吧，那只鬼盯上你了，这个时候我在考虑到底是救你，还是不救你。”     说着，他咧嘴一笑，脸上冰冷。     “对，对不起，我不知道会这样，我不知道，对不起......求求你，救救我。”苏晴崩溃的哭了起来，不停的道歉。     她哪里知道杨间真是抓鬼的，以为是故意骚扰自己的变态，所以才毫不犹豫的骂了起来。     “现在说对不起是不是晚了一点？如果你不被鬼盯上的话会主动道歉么？人，是不是应该为自己的过错买单？”杨间平静的道。     他并不想救这个女乘客。     没有别的什么原因，单纯就是因为这个女乘客之前骂了她。     而杨间的暂停动手，那只鬼的杀人过程却并没有停下来。     鬼不会因为身边有杨间这个威胁就逃跑，它在没有达成要求之前是不会停下来的。     尽管被杨间夺走了一只手掌，但另外一只手掌却已经顺着这个女乘客的胸口逐渐的往上爬了上来，渐渐的堵住了她的嘴，遮住她的双眼，彻底的覆盖在了她的脸上。     “对，对不起。”     眼前陷入黑暗的苏晴，嘴巴被一只冰冷的手掌捂住，她只能一边绝望的流着泪，一边从喉咙中发出几个艰难的鼻音。     依然在向杨间求救着。     如溺水之人抓着最后一根稻草。     这一幕附近的其他人也看在眼中，如果不是杨间在这里的话，他们早就尖叫崩溃了。     因为杨间这个高手镇定自若，他们才能勉强能在这场灵异事件当中勉强保持着镇定，但镇定至于却又畏惧无比。     而当看见杨间对那被鬼缠住的女乘客无动于衷，不想施救时，甚至还有一些人觉得这种做法是正确的。     谁让刚才那个女人骂别人变态？刚才别人分明就是在找那只鬼的踪迹。     如果之前这个高手不是被这个蠢女人骂走了的话，也许这事情根本就不会发生，那只鬼早就被收拾了。     这样蠢女人死得好。     不少人心中暗暗想到。     没有人敢出声指责杨间的不对，人人自危下，都生怕杨间不救自己，怎么会为了不相干人的生死就把自己置入危险之地？     就这样。     杨间站在这个女乘客的面前，平静的冷淡的看着她逐渐的被鬼杀害，那一声声临死之前的道歉，似乎无法打动他，所为的同情心，亦或者是正义心对他而言根本就不存在。     冷漠的让人害怕。     很快，又有两只死人半的手掌从她的后背伸出，顺着衣服覆盖到了她自己的手掌上。     这个时候，苏晴她的身体失去了控制，手臂仿佛被那诡异的手掌给操控了，此刻缓缓的抬起胳膊，伸出手摁在自己的脸上。     胳膊转动，脑袋和脖子缓缓的开始扭动着。     她这是要自己把自己的脖子扭断？     如之前第一位，第二位死者那样，很快，她就会成为第三位死者。 ------------ 第四百零二章消失的源头     从杨间动用鬼域瞬移开