璃瓶，里面装着的是一颗人头。     那是一个短发的女子，睁着眼睛，诡异而又吓人，像是早就已经苏醒了一样。     杨间将手中拎着的尸体往地上一丢，然后试图砸碎玻璃瓶，结果却发现这玻璃瓶格外的坚硬，无法轻易的击碎，最后还是动用鬼手产生了灵异压制，才硬生生的将其敲碎。     玻璃瓶碎了之后，发黄的液体流出，空气之中弥漫着一股异味，让人忍不住有种呕吐的冲动。     依次打碎了剩下的两个玻璃瓶。     一条手臂，女子的人头都被取了出来。     “还少一条胳膊。”王勇说道：“似乎并没有找齐所有的拼图。”     其他人看了看杨间。     的确，拼图四个，还缺少第五个。     “也许根本就没有第五个拼图，当然，也有可能有，只是我还没有找全，但是无所谓了，主要的部分都取回来了，我想看看结果。”杨间说完就将这尸体开始拼接。     冰冷的双腿富有弹性，此刻拼接在尸体上却给的契合，那断开的口子非常平整，像是被人用什么利器切割出来的一样。     能造成这种利器的目前为止杨间就只知道有柴刀了。     不，还有一把斧头。     只是那斧头在油画的世界里存在，真正的斧头谁也不知道在外面哪个人，亦或者是那只厉鬼的手中。     双腿拼上去之后，那衔接处的伤口开始在迅速的消失，这尸体像是在生长，愈合，让人感到很不可思议。     “这样下去会不会出问题？这些尸体似乎是被人有意的打散，而且尸体埋在一楼，明显是不想让人发现，现在如果把这尸体唤醒，会不会引发什么可怕的后果。”周泽看了看杨间，有些担心的说到。     “也许不动它是最好的选择。”钟燕忐忑道。     李阳和王勇不说话，他们虽然觉得这做法不对，但心中也难免好奇。     杨间说道：“这玻璃瓶的年份，撑死也就十几年，还没有达到和邮局一起建立的地步，这说明这尸体严格上来说是和邮局本身是没有太大关系的，只是有人将这尸体肢解，并且留在了邮局里。”     “我很好奇，为什么尸体一定要留在邮局里，而不是带走？如果她生前遭遇了敌人，被人杀死了，尸体按理说早就损毁，或者是分开关押了，不太可能留在一个地方。”     “你是觉得，这尸体有某种理由，不得不留在邮局里？”王勇忽的意识到了什么。     杨间目光冷冷道：“十几年前，正好是那封黑色信件开始的时间段，这事情的背后也许没这么简单，不过这尸体肯定更早于那封黑色的信件，但是很有可能是那件事情的开始。”     说话的时候，尸体的手臂也拼凑上去了。     但还是缺少一条手臂，     还剩下那女子的人头没有放上去。     “小心一点。”王勇提醒道。     杨间点了点头，示意大家警惕，然后将那颗睁着眼睛，仿佛死不瞑目的死人头拿了过来，放在了尸体上的脖子位置。     同样无比的契合。     严丝合缝一般。     而且尸体又在快速的生长，愈合，将那最后一丝伤口都给补全了。     就这样，一具惨白，缺少一条手臂的女尸就这样躺在众人的面前，女尸并非一丝不挂，身上黏贴着一张张黑色的信纸，那些信纸仿佛衣服一样被女尸穿在身上，只是上面的信纸很特别，有某种诅咒。     叶真之前警告过杨间，所以杨间也没有乱动这尸体上的东西。     “眼睛闭起来了。”     众人看见，尸体上那睁开的双眼此刻缓缓的合上了，像是怨气得到了宣泄，可以安心的死去了。     不过这是不可能发生的事情。     尸体浸泡这么多年都没有腐烂，一定是有灵异力量在维持，这尸体绝对不是一具普通的尸体，要么是一只厉鬼，要么就是一个驭鬼者。     但过往的经验告诉他们。     鬼的概率更大。     因为就算是驭鬼者也不可能以这种状态活上十几年，然后还苏醒过来。     时间一点点的过去，但却没有苏醒过来的趋势。     “砰！”     此刻，一声巨响从身后传来，突然惊了众人一跳。     却见身后505号房间的门被打开了。     “呸，什么鬼东西，这么邪门，还好我叶某人实力高强，换做别人绝对死定了。”     声音响起，却见到叶真大摇大摆的走了出来，他手中竟拎着一台破碎的碟唱机，那碟唱机上竟用了一条手臂上的五根手指当做唱头，播放着断断续续的诡异音乐。     之所以断断续续，是因为那唱片破损严重，被人为损坏了。     “最后一个拼图？”杨间眸子一凝。     他的猜测失误，不是尸体是残缺的，而是最后一个拼图没找到。     而且没找到的原因，居然是因为那条手臂早就被取走了，不在玻璃瓶里装着。     “你们这些人太变态了，居然蹲在一起研究一具女尸，我叶某人可不好这口。”     叶真见此，眼睛一睁，急忙和这群变态保持距离，免得沾染一些特殊的癖好。     “房间里刚才发生了什么？”杨间问道：“那个红姐呢，见到她了没有？”     “红姐？那个穿着红色旗袍的鬼东西么？”   