去，已经尝试过了，其他管理员无能为力。”     拥有鬼域的驭鬼者本来就少。     再加上鬼域也有强弱之分，弱的鬼域面对福寿园的那片坟场是毫无办法的，所以灵异论坛遇到了难题，而这个难题相信也只有老大叶真才能想办法解决。     可是叶真却无动于衷，微微皱着眉头道：“你是老大还是我是老大，别啰嗦，等我看完了这集动漫再说，这可是最新一集。”     经理闻言没有再多说什么了，只是默默的离开了办公室。     一出去。     门口守着的阿武就问道：“老大怎么说？”     经理看了看外面的这些人，然后道：“叶总在喝下午茶，暂时没时间去管这事情，再等等吧。”     “不能等啊，罗素一和林落梅已经失去了联系，鬼域覆盖了福寿园，杨间还在里面不知道做什么，这事情弄不好会出大麻烦的。”阿武焦急道。     “我知道，但是目前为止局势还没失控，不是么？鬼域的范围没有变大，里面有杨间一队人负责，事情还没有严重到需要立刻处理的地步，等等看也好，说不定杨间回头就处理了呢，我们不能心急办了坏事。”     经理沉声道。     “你们留意福寿园的情况就行了，随时报告过来，如果有意外发生，我想叶总不会容忍的，你们都知道叶总的脾气。”     前他人闻言顿时安定了下来。     “这事情真是发生的不是时候，选什么时间点不好，偏偏是下午，老大这下午茶时间一过，至少得等到四五点钟吧。”     阿武有些头疼起来。     这也不是第一次遇到了。     天大的事情也无法打搅叶真待在办公司里看动漫。     经理说道：“不过这次叶总肯定会出手的，和往常一样做好准备就是了。”     “当然。”     其他人连连点头。     此刻，福寿园内。     靠着替死娃娃躲过了必死的一次厉鬼袭击之后，杨间的此刻并没有死里逃生的喜悦，反而更加的凝重了。     因为整件事情的背后透露出来的东西有点超乎寻常的复杂。     死而复活，变成厉鬼的刘老太，那根坟场的棺材钉，以及红色的信件，还有能够埋葬厉鬼的老坟。     这些东西联系在一起的话，总感觉是一个巨大的谜团，这个谜团之中隐藏着难以想象的危险。     杨间此刻很好奇。     如果现在成功的将信送到了刘老太的手中，那么会发生什么事情？     眼下危险还未解除，不是思考这个的时候。     他目光移到了那块刻着自己名字的墓碑上，思考和继续观察着。     刚才的那一眼虽然短暂，可透露出来的信息却很多，也非常的重要。     “鬼刻字用的是棺材钉，但是根据我得到第一枚棺材钉时候的感觉，棺材钉似乎并没有拥有刻字诅咒别人的能力才对，当然，也有可能是我没有发现，不过我更加觉得这种刻名字诅咒别人的能力不是来自于棺材钉。”     “而是来自于这里的墓碑。”     杨间怀疑这里的墓碑有古怪，那一块块没有名字的墓碑拥有一个空白的名额，谁把名字刻在上面的话，就会被这坟场的诡异力量袭击，然后埋进老坟之中去。     刘老太似乎只是一个工具。     一个刻名字的工具，类似于鬼域内的鬼奴，因为真正的袭击并不是来自于刘老太本身。     要是这样的话就很好可以解释为什么刘老太可以死而复活，变成厉鬼了。     刘老太也许没有变成真正的厉鬼，只是被灵异力量操控了，成为了坟场中的鬼奴。     真正的厉鬼另有其他。     “要想证明这一点的话，就必须做一个大胆的尝试，找到一块空白的墓碑，然后由我代替鬼，将一个人的名字刻在上面，如此一来才能判断这诅咒到底是来自于刘老太手中的棺材钉，还是来源于棺材钉。”     杨间目光闪烁，脑海里迸发出了一个大胆的想法。     既然是要做尝试的话，那么为什么不把刘老太的名字刻在墓碑上呢？     用鬼的诅咒，对付鬼。     如果尝试成功，游荡在这墓园之中的刘老太将会和罗素一一样被埋葬，到时候无论是取走棺材钉，还是送信，都可以轻松的完成，根本不需要追寻着敲击声去寻找刘老太，白白的折损人手。     “值得去尝试，我记得之前一路走来的时候见到过有老坟前立着空白的墓碑。”     杨间回忆起了之前一路上走过来的情景。     很快。     他从脑海之中找到了有空白墓碑的地方。     那是之前刚过来的地方，也就是廿十号墓地附近。     “就这么办。”     杨间快速的计划了一番之后转身就走，他迅速的往回撤走，准备和孙瑞他们汇合。     虽然损失了一只替死娃娃。     但是这件可怕的灵异事件却已经找到了解决的方法了，这次的损失还是可以接受的，而且一旦成功的话，他很可能会得到第二根棺材钉。     “怎么还没有回来，这次杨队离开的有点久了，他会不会遇到了什么危险了吧，如果真出了什么意外的话，那事情可就严重了。”     孙瑞此刻抬目向着之前杨间离开的方向看去。     已经有好几分钟没有看到人出