尸油是从这尸体的脚下滴落下来的。”     随后，杨间又观察到，在这尸体左右两只脚的脚底板，插着两根黑色的针，那黑色的针应该是黄金打造而成的，只是因为被尸体浸染的久了呈现出了黑色，因为那里两根针上不时的有黑色的液体滴落下来。     尸体的脚下放下一个瓷盆用来接取着这些黑色的液体。     毫无疑问。     这些黑色的液体是尸油，并且是从厉鬼身上取下来的，浸染了灵异，拥有某种匪夷所思的作用。     “很显然，这饭店背后的人在十几年前抓住了一只未知的可怕厉鬼，并且将其用铁链困住悬在半空之中，长年累月的获取尸油，而这些尸油具备灵异特性，或许是可以用来制作灵异道具。”杨间神色微动。     “之所以把这里改建成饭店，只怕是为了遮盖尸油的味道，担心被灵异圈的人找到，不，不对，既然是怕被找到的话为什么又要在这里专门放置一盏尸油灯？”     他在推测这盏尸油灯摆放在这里的意义。     不过可惜的是，杨间并没有什么头绪。     但是下一刻，杨间却消失在了餐厅之中。     店内的所有人都没有留意到到他，似乎他就是一个多余的人，虽然就站在大厅中间可却像是不存在一样，无论是出现还是离开。     杨间再次出现的时候却在这栋老宅的地下室内。     他微微抬起头看着那具被锁链绑着挂在半空之中的干枯尸体，虽然内心有些好奇想要揭开那尸体的头罩看一看着尸体的真实面貌，但还是忍住了。     头罩，锁链。     明显这是为了限制鬼做的安排。     虽然不知道这有什么作用，但两者之间肯定是保持了某种平衡，只有这样这只鬼才能限制在这里十几年都没办法脱困离开，杨间来到这里任何的举动都有可能将这厉鬼释放出来。     所以此刻杨间微微低头看向了那瓷盆。     瓷盆之中装着黑色发臭的液体。     “带一些回去让那个陈博士研究研究。”     杨间找来了一个没有开封的啤酒瓶，直接用鬼域将里面的啤酒清空然后装上了这些黑色的尸油。     一瓷盆的尸油立刻就少了一大半，估计这里的主人回来之后一眼就会发现端倪。     可杨间依旧这样做了。     “没有其他发现了，这栋古宅明显是有人清理过的，虽然留下了这么一只被关押的厉鬼，但目前为止还算是安全，比之前那栋老楼好多了。”     再次确定了一下情况，杨间发现没有其他的隐患之后便拎着这一瓶尸油离开了。     片刻之后。     杨间又出现在了大澳市的一栋别墅前。     但仅仅只是看了几眼他就没有兴趣了。     别墅的安保措施很高，还有安保人员在来回的巡逻，虽然这栋别墅有古怪，但最起码可以证明没有危险，这里多半是某个驭鬼者居住的地方。     对于别人的秘密杨间探查的兴趣不高。     接着杨间又在大澳市其他地方转了一圈。     这城市不大，能找出有问题的地方确实不多，总体说来这是一座很安全的城市，能够发生灵异事件的概率很低，唯一有问题的地方就是那栋老旧的居民楼，还有那点着尸油灯的饭店了。     但是这两个地方都有人为的痕迹，虽然有灵异但都在控制范围之内。     最后。     杨间出现在了一条街道上。     在街道的对面是大澳市人气非常足的一处娱乐城，名为大兴娱乐城。     “这里是最后一个有灵异气息的地方了，不过现在还不是进去的时候，晚上再来这里。”杨间盯着看了看，接着转身又离开了。     尽管来这里的时候抱着游玩的心态，但他谨慎的作风还是会先查探一下这里的情况。     胡乱转了一圈之后时间已经来到了下午。     这个时候江艳联系了他：“喂，杨间，你在哪呢？不是约好了六点钟吃饭嘛，我们都准备好了要出发了，你什么时候过来，快回来啊，我一个人好无聊，他们都不和我一起玩。”     “不要婆婆妈妈的，时间到了我会出现的，让王彬和张显贵去准备好了，就这样，挂了。”杨间挂断了电话。     “可恶啊。”酒店内的江艳此刻鼓起脸。     此刻王彬走了过来：“江小姐，杨间联系了么？我们要出发了。”     “他让我们先去，说自己随后就到。”江艳道。     “既然通知到了那就行了，杨间还是很守时的不会迟到，我们先走吧。”王彬道。     张显贵也从大厅的方向走了过来：“我已经安排好了车辆接送，另外那个掮客王信，还有那个投资人已经提前一步到了新记茶餐厅，而且还是提早了两个小时。”     “他们怕了。”     江艳抿嘴一笑：“杨间认真起来了，他们两个肯定不敢再躲着呢，哼，今天就好好的教训他们一顿，敢给我们下套，还想要尚通大厦，真是活的不耐烦了。”     “江阿姨，你这语气怎么像是腿哥，说话这么嚣张。”     张伟和熊文文也出现了，他狐疑的盯着江艳：“不过你最好不要学他。”     “为什么？”江艳瞪了一眼：“不要叫我阿姨。”     “腿哥这样嚣张是因为没有人打得过他，你这么嚣张走在路上万一