。     鬼橱。     确切的说是自己和鬼橱做的最后一个交易。     最后一个交易内容是鬼橱提出来的，让自己在一年内找到照片中人的位置，之后他从鬼橱里面得到了一张老旧的照片。     那张照片的内容杨间到现在都清晰的记得，那是一位坐在老旧木房子门前的女子，穿着一身红色的民国风衣服，一头乌黑的秀发，一双白皙如瓷器一般的双手，还有裙子下双脚上穿着的那双精致绣花鞋。     最重要的是这鬼画中的鬼和鬼橱照片中的那个女人，很像.....虽然鬼的脸看不清楚显得很朦胧，但是杨间的感觉告诉自己应该是相貌一样。     鬼橱要找的是鬼画么？     还是要找鬼画当中的鬼？     除此之外，那一双好像画出来的鞋子，类似于是他之前在培训基地鬼差事件当中得到的绣花鞋。     杨间目光闪烁不定，他脑海之中很多恐怖的信息开始被串联在了一起。     那干尸新娘身上的衣服，鬼画中的鬼，灵异公交车上看过的那挂着红色灯笼的老旧古宅，鬼橱交易后掉落下来的照片。     这些东西像是拼图一样被他拼凑在了一起，彼此之间似乎存在着某种联系。     当然，也有可能只是他胡思乱想，不能觉得一些鬼类似就强行凑在一起。     但如果杨间的猜测是真的。     那么他或许找到了一只鬼的大部分拼图。     此刻他不禁冒出了一个大胆的想法，如果帮鬼把这些拼图都集齐了，那么会发生什么事情？会变成照片当中的那个女人么？     还是说会成为某个更加可怕的鬼，亦或者都不是，而是产生某种无法预料的异变？     因为至今为止他还没有见过鬼集齐过所有的拼图，所以没有例子可以参考。     这种隐藏在恐怖事件当中的信息对所有驭鬼者而言都有种巨大的诱惑，这是对真相的好奇。     但是这个想法一出现，就被杨间疯狂的给甩到脑后。     这时候不能胡思乱想。     鬼已经在自己面前了，接下来就需要行动了，不然继续这样耽误下去是会出事情的。     现在要么立刻放弃鬼画去限制鬼，要么不理会鬼，立刻处理了这幅鬼画？     两件事情只能做一件。     因为现在的条件只允许做成功一件。 ------------ 第五百六十章完整的限制     昏暗，寂静的走廊上，那从鬼画当中走出来的鬼就这样硬生生的站在寝室的门口，一动不动，如同一具停止活动的尸体一样，似乎刚才那位符合条件的人杀死之后正在等待下一位受害者，目前还没有新的目标。     现场的气氛格外的凝重。     无论是王泉几人，还是杨间都没有再出声了。     都是在等待。     王泉在等杨间的行动，而杨间在等鬼的动静。     杨间在不确定哪方才是源头的情况之下，最好的方法就是看鬼接下来会不会继续杀人。     如果继续杀人的话，那么大概率这次事件的源头不是他现在抓着的这幅鬼画，而是鬼画当中的鬼。鬼画或许只是一件载体，如同他以前遇到过的遮脸布一样，遮脸布没有问题，上面那一张诡异的哭脸才是鬼。     反之要是像现在这样没有了动静，那么就可以猜测画才是源头，自己就可以不用行动了。     除此之外，杨间还有一个强制措施。     放弃对鬼影的绝对控制，再腾出一个压制鬼的名额来，一口气对付鬼画和鬼画当中的鬼。     只是这样做存在风险。     鬼影虽然没有了复苏的危险，但是更换身体的本能还在，万一碰到鬼的那一瞬间又擅自给自己换上一点什么其他的东西，那自身的平衡就完蛋了。     而一旦平衡失效，那么已经处于复苏边缘的鬼眼将会在短时间内要了杨间的命。     杨间很清楚风险，所以不会去赌，在他看来眼前的情况不值得自己这样去做，毕竟苗小善已经脱险了，没必要为了一群陌生人拼命。     大概过了有一分多钟吧。     鬼还没有动静。     似乎这栋楼里已经找不到符合条件的目标了，鬼陷入了沉寂状态，依然保持着那个姿势。     “这东西的杀人规律到底是什么？不是触碰，也不是看见。”杨间眼睛微微一眯，试图看的更清楚一点。     他之前以为是看见鬼画才会被鬼画袭击，如今他不但他看见了，其他人也看见了，其他人却并未成为鬼画的目标，如今他一只手就抓这鬼画，也碰到了，鬼画中的鬼依然对他没有任何的兴趣。     甚至都没有朝这里转个身。     可是从刚才的情况来看，那个402寝室内一定有滞留在这里的学生，那个学生符合的鬼画的杀人条件，所以鬼画当中的鬼来了。     “声音也不是，刚才王泉说话都已经那么大声音了鬼也没有走过去杀了他。”杨间又排除了一个可能存在的条件。     “但是从国外的那档案资料可以看的出来，被鬼画杀死的人肯定都是和鬼画有过一定接触的。”     杨间试图分析一点情报，如果能提前知道杀人规律的话，那么他以后面对这鬼东西生存下来的概率就会很高。     再僵持了一分钟之后。     见到鬼还没有行动，杨间决定不再等下去了。