在了王小强的身上。     “汽，汽油？”     王小强闻到这种味道脸色顿时就变了，他明白这是杨间通过鬼域将油箱里的汽油转移到了自己的头顶上。     “你身体里躲着一只鬼，但真正属于你的东西就是外面的一层皮，这还真是够吓人的，都只剩下了一层皮你都能活下去，厉鬼的力量真的很神奇，你能驾驭这样的鬼说实话真的是有点厉害，可惜你不会利用，如果我把你外面的那一层皮烧掉，你觉得你还能活下来么？”杨间道。     王小强立刻开始猛烈的挣扎起来。     开始无济于事，抓住他的不是杨间，而是那个黑色的鬼影。     他无法挣脱一只鬼的束缚。     “看来我说对了。”杨间从口袋里取出了一个打火机。     “杨间，王小强落在你手中是不是？可以谈谈么？”这个时候鬼域外响起了王小明的声音。     “大，大哥？”王小强有些激动起来，仿佛看到了活下去的希望。     杨间想了一下，没有立刻杀了王小强，而是将鬼域显现出来。     里面，一个红光覆盖的世界像是投影一样呈现在了马路上。     “王教授，好久没见，对那口鬼棺的研究进行的怎么样了？”杨间平静的打着招呼。     王小明道：“进展的还算顺利，这也多亏了你的帮助，你能取回鬼棺和救出冯全对我的研究影响很大。”     “那就好，王教授日理万机，为了全人类的和平辛苦工作，我这点微薄的功劳不算什么。”杨间道：“不过既然我对王教授的研究有贡献，为什么你这个弟弟却还要联合其他的驭鬼者来暗杀我你？”     “是想杀人灭口，永远的封锁鬼棺的消息么？”     王小明脸色微动，他当然明白王小强和杨间之间是私人恩怨，这一番话无疑是将一场私人恩怨上升到了一个国家的层次。     如果自己要救王小强，就等于默认了这次的暗杀是他在主导。     这会在国内产生相当大的影响。     “开个价吧，只要我能做到的，我都会去做，你不会吃亏的。”王小明没有回答，而是直接开出了自己的价码。     杨间道：“上次我问你，一个刑警和一个公司经理哪个重要？结果你毫不犹豫的打死了那个”     “你杀了我这个不成器的弟弟没有任何的好处，只要你肯放他一次，今后我可以保证他不会再出现在你的面前，对你不会再造成任何的影响。”王小明沉默了一下：“我就这么一个弟弟。”     “我妈也就我这么一个儿子。”杨间道：“我死了，我全家就绝后了，王小强死了，至少还有你这么一个大哥，我现在放了他，那么昨天谁来放过我？”     王小强深深的皱起了眉头：“还是那句话，你开个价。”     “抱歉，我之所以愿意见你，不是因为我打算放过王小强，而是看在你们兄弟一场的份上愿意做回好人，让你见上王小强最后一面，免得你说我不近人情，另外，你要知道，他要对付我已经不止一次了，上次我就给过他的机会。”     “可是总有人会来挑战你的底线，这一次是他，下次就会是其他人，你不够强势就会挨打，受欺负，毕竟我比不上你这个大教授，有身份和地位，我只是一个不入流的驭鬼者而已，以后能活多久还是一个未知数，如果手段不够狠的话，连大昌市都站不住脚。”     说着，他身后的鬼影将王小强举到了眼前。     王小明看着近在咫尺的王小强，下意识的伸手想要切抓，可是手伸过去之后就直接从王小强身上穿了过去。     眼前的景象不是真的，只是杨间通过鬼域呈现给自己看的。     真正的他谁知道在什么地方。     “大，大哥，救救我。”王小强此刻满脸恐惧，他感觉到了死亡的威胁。     可是真的走到这一步之后他却不想死。     带着哀求和哭泣，他向王小明求救。     然而下一刻，王小强的皮肤却在迅速的焦黑起来，浑身痛苦的挣扎，嚎叫。     “杨间，你......”王小明见此脸色骤变。     虽然看不到火在燃烧，但他已经猜到，此刻自己的弟弟王小强就处于烈火当中。     那把火，到底还是点燃了。     “这一次，我不想开价，有些事情是不能妥协的。”杨间道。     “哥，哥，救我......”王小强将那逐渐变的焦黑的手伸向了王小明，他眼中流出悔恨的泪水。     王小明伸手去抓，结果却是捞了个空，只能眼睁睁的看着自己的亲弟弟在葬身在鬼域之中的烈火内。     挣扎的动静约拉越小。     很快那只漆黑的胳膊无力的垂了下去。     之后粘粘在身上的皮肉就像是失去了粘性的土坯一样，大块大块的剥落下来，很快就露出了森白的骨架。     无论烈火怎么焚烧，这具骨架依然完好如初。     猛地。     那一双森森白骨的手掌突然动了，抓住了脖子上的鬼影。     这种诡异的行动绝对不是王小强在控制。     他已经死了。     留下来的就是这具骷髅鬼，上面属于王小强的皮肉已经被烧的一丁点都不剩下了。     就算是他的鬼再怎么诡异，也应该不可能复活王小强了。     亲手将自己的弟弟