了脚步。     黑暗侵蚀到这一步的时候没有继续了，大堂黑虽然昏暗，但天井位置多少是有一些光线照进来的。     众人被迫无奈之下齐聚一堂。     因为房间已经不能待了。     之前来的时候附近的空房间里已经出现了各种灵异现象，继续待下去的话下场肯定是非常惨的。     “去后堂。”     杨间见此，没有任何的犹豫，直接行动起来。     其他人心中一凛，也立刻跟随。     第二天应该是守夜。     既然是守夜。     那么意思就很明确了，必须待在棺材附近，守着那个老人死去的尸体，如果贸然离开，亦或者是人不在棺材周围，这是一种极为不敬的做法。     而这种不敬会带来什么样的危险，没有人可以预料。     红色的棺材停在后堂中间。     周围空无一物，只有棺材前面有一个小香炉，里面插着三根香。     不......现在不是三根了，而是两根。     其中一根香不见了。     杨间一眼就看到了这种变化，他随后就联想到了周登那家伙。     “有人拿走了一根香。”信使王风眸子动了动。     “周登去哪了？之前还有看见他人，怎么现在就不见了。”樊兴左右看去，这个时候才发现周登竟然不在人群之中。     “一定是他把一根香偷走了，这家伙是个疯子，之前公交车上的时候就敢冲出去和厉鬼争夺灵异物品，差点把鬼引上了公交车。”有人咬牙切齿的说道。     对于这个周登很多人是深恶痛绝的。     因为他干的全都不是人事。     这三根香插在这里两天了都没有烧完，谁都知道这是非常特别的东西，可是没人去动，就是怕动了这玩意之后就带来某些意想不到的凶险。     “还好他没有动这口棺材，不然我要和他拼命。”也有人放出了狠话。     三根香少了一根，这个时候再纠结这事情已经不重要了。     他看见，这后堂还有一扇不起眼的后门。     后门此刻是打开的状态，漏出了一条门缝。     通过这条门缝他可以看见这栋古宅的后面景象，那是一片笼罩在黑暗之中的老树林，在那老树林的旁边，有同一条小路，蜿蜒曲折，一直延伸到了后门的位置。     这是第二条路。     前面大门有一条路，这后门也有一条路。     “后门的宽度虽然窄，但是你们发现没有，这宽度却正好可以容纳这口棺材搬运出去。”老鹰细心观察，说出了一个比较重要的信息。     “所以，等到何时的时间，合适的机会我们就得抬着这口棺材去送葬，沿着外面的那条小路走出去，一直走到那片老林之中，最后找个位置将这口棺材给埋了.....”     樊兴也观察了一下。     “不过这也太麻烦了，为什么一开始的时候这个老人不直接办好后事，让自己躺进棺材里？”     “这个问题你得去问这口棺材里的尸体，我们哪里知道。”老鹰看了一眼，很不客气的说道。     他和杨间是一个阵营，再加上之前发生的事情，和樊兴可以说是死对头。     眼下凶险频出，任何时候都有可能死掉，所以更加没必要客气了。     “大堂变暗了.....”杨小花一双憔悴的眼睛盯着后面大堂的方向。     之前外面还只是昏暗，多少看得清楚周围的一切，但是现在却不知不觉被黑暗笼罩了，这黑暗很特别，在大堂和后堂之间的墙壁中间止住了，没有入侵过来。     整栋古宅，黑暗笼罩。     眼下只剩下棺材的周围没有被灵异侵蚀，似乎这地方是整片地区唯一一个安全所在。     “猜测正确，这一天就是守夜，如果不是提前来到这后堂的话，等到黑暗侵袭进入古宅之后只怕就危险了。”杨间这一刻才算是彻底确认了。     “大堂内有声音......”     还未等松懈下来的时候。     之前黑暗，静谧的大堂之中却传来了动静，这些声音很清晰，也很古怪，有椅子被拖动的声音，像是有什么人在大堂内搬动为数不多的家具，还有沉重的脚步声回荡，除此之外，甚至还能听到嘀嗒嘀嗒的滴水声。     像是有人洗完了澡，身上湿漉漉的没有擦干身体。     似乎，黑暗之中的古宅一下子变的非常热闹起来了，不在死气沉沉。     所有人在到这些动静之后都保持了沉默，不敢乱说话，也不敢乱发出动静，生怕因为任何一点无关紧要的动作就招来厉鬼。     动静一直没有消失，反而持续了起来，并且有愈演愈烈的迹象。     “砰！”     一声巨响从黑暗的大堂传来，那是椅子被摔在地上发出来的，随后椅子散架裂开了，木头碎片四溅。     “有鬼在破坏那黑色的太师椅？是因为鬼在大堂内找不到目标，所以在乱来么？”杨间心中暗道。     “沙，沙沙......嗤嗤！”     这个时候又有另外一个奇怪的声音出现在了大堂之中，这声音似乎是一台老式的收音机的声音，收音机此刻缺少信号，发出了这种电子声。     “不会吧，真来了？”     樊兴听到这个声音眸子一缩，随后他下意识的看了看旁边的一位驭鬼者。   