鬼棺就太恐怖了。     但这种现象似乎也能说得通，为什么刑警冯全能在这棺材里面待几个月不吃不喝也不会死了。     如果他真的变成了彻彻底底的鬼......一个有人类意识的鬼，的确是能做到这一点。     “不，不对，如果在棺材里的人变成了鬼，那么又怎么出去呢？冯全离开棺材的时候是有肉体的，并不是以鬼的形势存在......这口鬼棺肯定是有某种诡异而又特殊的用处，只是我现在还没有摸索出来，并不知道而已。”     杨间心中暗道。     虽然不太清楚这是怎么回事，但已这种状态的话，的确是没有人能够杀死自己。     也没有鬼能杀死自己。     而且意识似乎能借助鬼棺的存在，向外延伸出去。     就好像是肉体留在棺材里，但是灵魂却能飞出去的感觉一样。     自己。     在这个村子里仿佛无处不在。     他看到了灵堂里发生的一切。     浓雾不再能阻挡他视线。     然而此刻。     外面的对抗似乎已经要结束了。     遗像中的男子此刻身体已经高度腐烂了，只剩下一个骨架，和沾在上面的一些皮肉，狰狞而又恐怖。     冯全此刻也不好受。     过度的使用厉鬼的力量，并且长时间的对抗当中，他的状态也和糟糕。     麻木的眼神透露出一种疲倦和痛苦，苍白不带血色的脸上带着深深的病态。     他现在就像是医院里咽下最口一起的病人。     仅仅只是见到，就让人感觉不寒而栗。     “这鬼的能力虽然无解，但却有上限，对付那个张韩，杨间这鬼已经是极限了......单对单的情况之下，没有哪位驭鬼者能是这玩意的对手，落单的情况之下必死无疑，但是眼下，还是我稍占一点上风。”     “不过长时间的使用厉鬼的力量，就算是我驾驭了两只鬼，也感觉很不妙。”     “这件时间该告一段落了。”     冯全走到了一旁，他将地上的那个行李箱捡了起来。     金色的行李箱，十分结实，用来关押这只鬼最适合不过了。     遗像上的男子此刻缓缓的往前走了一步。     然而下一刻，它的身体彻底崩塌了。     像是一个搭建起来的积木，骨头，双腿，双脚，一瞬间全部脱离了身体，落在地上形成了一地的肢体。     但那颗腐烂的人头却依然在动。     并没有死去。     冯全似乎早就预料到了这样，他拿着行李箱走了过去，然后在地上一根根捡起这只鬼的骨头，皮肉，手脚，头颅......不一会儿就全部塞了进去。     上锁，封口，一气呵成。     鬼被关押之后，之前它压制的东西立刻就脱困了。     地上已经昏死过去了张韩此刻那具血淋淋的尸体开始缓缓的退回了他的身体里面。     立在原地不动的无头鬼影化作了一个影子，迅速的缩了回去，最后不知道消失在了什么地方。     然而那红光笼罩的鬼域，这个时候却是一反常态。     不但没有消失，反而开始迅速的往外扩散出去。     这已经不是覆盖二十米，三十米的距离了。     而是在几乎一眨眼的时间之内，鬼域笼罩了整个村子。     整座村子都进入了杨间的鬼域范围当中。     “杨间，事情已经结束。”     冯全沉声道；“赶紧从鬼棺里面出来，那东西不是你能待的。”     然而下一刻。     棺材猛地打开。     杨间的身体再次在黑暗之中凝聚，恢复了之前的样子。     他一副见鬼了的样子猛地坐了起来。     “鬼......还在。”     杨间额头上冒出了冷汗，他说出了这么一句话。     “什么？”     冯全皱起了眉头；“这里的事情已经解决了，现在你们没有你们什么事情了，赶紧滚走，我会联系其他人善后。”     “我说，那只鬼还在，你聋了么？”     杨间从鬼棺里面跳了出来，脸色有些狰狞道；“你躺在鬼棺里根本就不是为了什么平衡，也不是为了压制这只鬼......你最重要的目的就是要得到这口鬼棺，把自己变成真正的鬼，你觉得你刚才成功关押了这里的鬼？”     “我刚才进入过鬼棺，通过自己的感受可以判断这里的鬼根本就是没有形体的，它是一个意识。”     “那个遗像上的男子是鬼，但他的样子不过是所有村民，不，应该是所有死在这里的人一个相貌的融合体.....那是这只鬼认为最完美的形象。”     “你现在毁掉的不过是它的一个形象而已。”     仿佛为了印证杨间的话一样。     一个清晰的脚步声又从黑暗的屋外响了起来。     冯全眸子一缩，手中的行李箱不禁噗通一声掉落到了地上。     他理解错了这只鬼的存在么？     噺⑧⑴中文網m.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の伩字ふ説網} ------------ 第一百一十章离开的方法     天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!     固定的思维模式会害死人。     鬼一直认为是一种形态上的东西，虽然恐怖，但至少看得见，碰