入那栋烂尾楼。     “是那个杨间安排的么？”何月莲一边走一边思考。     她认为是杨间打电话安排了，那个保安肯定是刚才收到了什么命令，否则的话绝对不会放自己进来这里的。     然而就在她思考的时候，不经意间走进烂尾楼的那一刻，眼前的一幕顿时发生了难以想象的变化。     眼前废弃的大楼消失了，周围的一切而已都换了模样。     一栋闪烁着霓虹灯的五层楼房突然就这样诡异的矗立在眼前，周围的一切都是昏暗的，看不到尽头，四处弥漫出一种说不出来的阴冷气息。     “地狱公寓？”何月莲心惊肉跳，她看着那霓虹灯上闪烁着的那几个字，立刻明白了过来。     这就是杨间要自己来的地方。     “你叫什么名字，是谁让你来这里的，普通人应该不知道这地方的存在。”     一个冷淡的声音突然从那旋转门后的大厅内传了出来。     “我叫何月莲，是杨间让我来这里的，他让我找一个叫孙瑞的人，请问你是孙瑞么？”何月莲定了定神，她朝着大厅里喊道。     她话刚说完。     旋转门打开，同时大厅内灯光亮起。     “进来吧。”孙瑞的声音从里面传来。     身为这里的管理者，他刚才就看见了何月莲一直在外面晃荡，不是冲着烂尾楼来，而是有意在寻找什么。     所以他通知保安放何月莲进来。     何月莲鼓起勇气，小心谨慎的越过了大门，走进了这栋诡异的建筑内。     里面金碧辉煌，灯光璀璨，一点都不阴森可怕，只是格外的寂静和空荡。     大厅的沙发上，一个穿着休闲装的男子，此刻杵着一根拐杖坐在那里，目光冷冽，一脸严肃。     何月莲看见这个男子，心中已经可以断定，这个人就是孙瑞，也是大汉市的负责人。     “你是杨间推荐过来的？他让你来这里做什么？”孙瑞敲了敲手杖。     大门砰的一声瞬间关上了。     周围的灯光移动，汇聚在了何月莲的身上，仿佛要将她里里外外都探照清楚。     “杨间让我来这里找你，具体的原因并没有说。”何月莲立刻道。     “一个普通人？”     孙瑞微微眯着眼睛：“但却拥有不普通的相貌，不，你的相貌近乎完美无瑕，活人不可能长成这样的，”     “他说我和画中的一个女人长得一模一样。”何月莲道。     “杨间说的是鬼画，但是见过鬼画的人非常非常少，因为大部分见过鬼画的人都死了，那是一件无解的灵异事件，所以就算是我也不知道鬼画之中的女子到底长什么样子，但是看见了你，我觉得鬼画长出你这样也不是不可能。”     孙瑞说道：“只是来到我这里了，就不要再拐弯抹角了，杨间不是一个会打哑谜的人，他一定告诉了你什么消息。”     “他让我找一个叫张羡光的人。”何玉莲说道。     张羡光？     孙瑞立刻皱起了眉头。     这可是一个不简单的人，他一直在这里调查张羡光这个人，目前为止他得到的消息只有三条。     第一，张羡光曾经是邮局的管理者，但是却不知道用了什么办法脱离了邮局离开了这里。     第二，张羡光还存活在这个世界上，并且这个人两次完成过鬼邮局的送信任务。     第三，第二任管理者田晓月被分尸泡在瓶子里，现在虽然复活，但是却成为了人不人鬼不鬼的存在，这一切都和张羡光有关系。     PS：希望大家来起点中文网支持一下正版阅读，老佛感谢！！ ------------ 第一千一百九十二章相遇的人     以前旳鬼邮局，现在的地狱公寓内。     孙瑞坐在空荡荡的一楼大厅的沙发上，杵着一根手杖目光平静的盯着眼前这个女人。     这是一个相貌几乎完美的女人，绝美无比，任何一个男人看了都会觉得惊艳，让人心动。     但是孙瑞不会这样。     孙瑞是驭鬼者，身心被灵异侵蚀，早就没有正常人的那些情绪了，再漂亮的女人坐在他的面前他也不会有丝毫心动。     “所以，杨间让你来我这里就是先要让你见张羡光，然后解开你的长相之谜？”     交谈了片刻之后孙瑞大致了解清楚了何月莲到来的原因了。     “应该是这样，孙先生。”     何月莲说道：“就是不知道哪位张羡光，张先生是否也在这里？如果可以的话，希望孙先生能够安排我和哪位张先生见一见面。”     说着她略微好奇的打量了一下这里。     这里一共有五层，有两部电梯连接。     每一层似乎都有七个房间，但是那些房间都是房门紧闭的，应该是没有住人。     那是什么？     忽的。     何月莲看见了在三楼的走廊上出现了一个女人，那个女人一头长发，穿着碎花裙，犹如一具僵硬的尸体漫无目的的在那里行走着。     孙瑞此刻敲了敲手杖，将何月莲的注意力吸引回来。     “张羡光他并不在这里。”     “不在么？那他什么时候能回来？”何月莲转而问道。     孙瑞笑了笑，笑的很冷：“我想你误会了什么，真正的张羡光从来就不在这里，这里自始至终就只有我一个