     可是四楼虽然被有被鬼域入侵的迹象，却表现的和正常的楼层一样，没有任何不对劲的地方。     那么，刚才之前孙于佳跳窗户是因为什么？     仅仅只是害怕么？     还是说三楼的那条看不到底的楼梯让孙于佳不得不做出这样的选择？     可惜，那个女人已经被吓蒙了，时间紧迫也得不到什么消息，不然的话就不用想这样乱猜测了。     “怎么了？有什么地方不对劲么？”王泉见到杨间没有行动，压着声音道。     “没看见鬼，我反而觉得不对劲。”杨间道。     王泉有些悚然，这是什么话？     没看见鬼不是好事么，至少暂时现在是安全的，怎么看这样子反而有种更糟糕的感觉。     他不是驭鬼者当然不知道，在灵异事件当中如果能确定鬼的位置至少生存几率可以提升好几倍，大多数人都是莫名其妙就死了。     “去五楼看看吧。”     杨间不想浪费时间一个个寝室去搜查，也许会有一些发现，但是那样的话会更加耽误时机，毕竟一层楼的寝室可不少。     彻底确定之后他毫不犹豫的踏上了前往五楼的楼梯。     还是那样昏暗，楼道里的声控灯依然在亮起，只是光线昏暗，只能勉强看清楚前面的路。     不过比之前好的是，这次的楼梯很正常，并没有出现什么异常。     然而在杨间离开四楼的时候，他并没有发现原本一层有十个寝室的宿舍楼，在这第四层却有十一个，那个多出来的寝室大门出现在两个寝室之间的墙壁上，那片的墙壁似乎被拉长了距离和其他的寝室一模一样。     如果不走近看的话根本就看不出来有任何的区别。     但是住在这里的学生却能分辨出来，因为那多出来的一间寝室的大门和其他寝室的大门不一样，这多出来的寝室大门是木制的，上面有暗红色的油漆，还有一些老旧的雕刻花纹，认真看去简直就像是......一幅画框。     多出来的寝室大门是打开的，里面一片昏暗，似乎什么东西都没有。     不，有一扇窗户。     那窗户外的景色和其他寝室窗户的景色完全不一样，那是一片灰蒙蒙的昏暗世界，天空之中飘落着似乎纸灰一样的东西，这些灰烬似乎无穷无尽，永远都没有办法停下来。     这是一处诡异的世界。     然而其他寝室的窗户外的景色却是灯火璀璨的繁华都市。     两则似乎并不相同。     “没了那鬼眼的视线，还真有点不习惯。”杨间下意识的摸了摸额头，缺少了鬼眼的视线，他现在走路都比之前要拘谨的多。     因为在昏暗的环境之中他也成了半个盲人。     一步走错，很有可能就走到了自己也不知道的地方，     倘若现在鬼眼还能睁开的话至少不用怂成这个样子，行动可以更加大胆一点，之前的四楼也有这个能力和时间去搜寻一遍。     一切很顺利。     杨间没有遇到鬼，也没有被鬼袭击，他带着王泉还有两个随行人员来到了五楼。     因为楼层建的是一样的，这里和四楼并没有多大的区别，不过之前他来过这里，所以知道鬼画在哪个寝室。     没有迟疑，趁着现在安全杨间的行动很速度，直奔苗小善的寝室而去。     只要把那副放在床上的鬼画装进特制的袋子里，隔绝鬼画的影响，这里的鬼域就会消失，任务也就结束了。     但是当杨间来到那个之前记忆当中的寝室门口时候，他的脸色却沉了下来。     原本苗小善寝室的大门上留下了他之前踹门时候的脚印，他走的时候还记得大门凹陷下去了一块。     可是现在.....门上的凹痕不见了。     毫不犹豫的推开寝室大门。     杨间心中的猜测变成了现实，寝室内的布局，还有床铺上的东西，没有一样是之前见过的，更加不可能在这里找到鬼画，因为这是一间陌生的寝室。     换句话说，他走错了寝室。     “我们迷路了？”王泉反应很快，他看见杨间那露出了细微表情就知道，自己来错地方了。     “低估鬼画了，以为趁着影响还不大，在加上行动够快能够毫无风险的将鬼画限制，现在看来，这东西在开始影响楼层的时候就已经彻底的改变了这里的环境，不过这也是没办法的事情了。”     “和这东西拼鬼域，谁都拼不过，连鬼差都被鬼画带走了，我们迷路了也是正常。”     他脸色平静，并没有因为这一点小小的打击就动摇。     哪怕鬼画被称为S级灵异事件。     “那我们现在怎么办？鬼域内想要找到鬼画难度是非常大的吧，我了解过这方面的资料，也许到时候鬼画没有找到，反而碰见了真正的鬼。”王泉凝重道。     身后的两个随行人员也脸色有些不自然了，甚至心中已经做好了死在这里的准备。     毕竟他们只是普通人，见鬼几乎必死。     “急什么，我之前说了，鬼画的鬼域还没有彻底的影响现实，只要是这样就容易办多了，而且鬼画既然是一幅画，那么应该不具备到处移动的可能吧，它只是借住鬼域隐藏了起来而已，认真找还是找得到的。”     杨间平静道。     “可我们已经迷路了？之前的