也好，这个惹祸精在身边的话早晚又会出事。”     “杨间，你不吃点东西么？”     这个时候杨小花走了过来，她神情憔悴，眼睛满是血丝，拿着水和一些压缩饼干走了过来。     “食物和水的话我们这点人是足够用七天的。”     杨间只是接过了一瓶水一口气喝光了：“趁着现在安全，抓紧时间多休息吧，明天报丧你的体力是顶不住的。”     “我知道，可是我睡不着，我好像失眠了，不过这都是小事，如果这次能活着回去的话那么一切都还是值得的。”     杨小花摇了摇头，感觉自己精神状态出了问题，但她却依旧渴望活着离开这栋古宅。     如果不是这种强烈的求生欲，她早就崩溃自杀了。     这种经历简直就是一种折磨。     “能否活过头七，关键在于后面的三天，按照目前的情况来看，无论是第一天的入殓，第二天的守夜，第三天的报丧，都没有和厉鬼直接接触的风险，之所以弄到这地步是因为做错了事情，破坏了古宅内的平衡。”     杨间说道：“要是前三天都按照推算出来的结果做事的话，肯定一个人都不会死。”     杨小花点了点头，她忽的又道：“杨间，你有没有想过，放弃这次的送信任务提前离开古宅？你有离开的方法，对吧。”     “离开等于放弃这次的送信任务，而任务失败，对你来说同样也意味着死亡，这样没有任何的意义。”     杨间看了她一眼，知道这个时候所有人都动了退缩的想法。     毕竟这才第二天。     后面还有五天。     谁都心中明白，七天是撑不过去的，除非是奇迹发生。     与其死在这里，倒不如离开这里之后过几天轻松的日子然后自杀，至少死的没那么痛苦和绝望。     “我只是这样问一问。”杨小花说道。     杨间道：“送信任务一完成，你可以燃烧信纸返回邮局，我不敢肯定这地方信纸能让通往鬼邮局的路出现，但我也做了后手准备，只要能活到那个时候离开是没有问题的。”     他平时很少说话。     但是现在，他的话也多了起来。     或许，这是一种缓解压力，避免紧张的一种方式吧。     众人聊天，休息，反复几轮。     时间很快过去了。     晚上。     十二点来临了。     第二天的守夜正式结束，现在是第三天的报丧。     第三天一到。     古宅内没有任何的异常出现，一切都是那么平静。     “杨间，第三天到了，你打算怎么做？”樊兴从后堂走了过来，他询问道。     大强脸色死灰，毫无生气，他说道：“按照报丧的规矩，今天我们所有人都需要离开古宅对吧，如果不离开的话很可能会有其他的危险出现。”     “推测是这样，但我不敢肯定，不过这事情也不能拿命去试。”杨间从地面上站了起来。     他活动了一下身体。     支离破碎的身体已经恢复了。     柴刀的诅咒熬了过去，同时新的一天，他的鬼眼重启也能继续用了。     “万一这里也需要守夜的人呢？我得去后堂看一看情况才能肯定。”杨间说完，又返回了后堂，来到了那口红色的棺材前。     此刻。     红色的棺材依旧安安静静的摆放在这里，没有任何的异常。     棺材前的那个香炉中一长一短的两炷香此刻也没有继续燃烧了，似乎自从第二天守夜平衡失效之后就自行熄灭了。     “队长，第三天报丧我个人认为是应该离开那栋古宅的。”这个时候李阳突然提着白色的灯笼出现在了后门的位置。     他就一个人。     但灯笼上散发出来的惨白光亮却在附近倒映出了几道诡异的身影。     鬼。     至始至终都在跟着他，只是没有显现出来而已。     “好，我相信你的判断。”     杨间没有拒绝李阳的提议，因为他心中也是倾向于全员离开古宅的，只是还是有些不太放心而已。     李阳此刻提着灯笼转了这么久都没有事，那基本上可以肯定外面是安全的。     但是他担心如果古宅内还出现什么灵异的话，那么这口棺材就不一定能够保得住了。     “我大概是进入了一个误区，送信的任务是说，七天之后会有接信的出现，目标不一定是棺材里的老人，而且就算是这个老人也没关系，只要能活到头七，这老人的尸体变成什么样子都无所谓。”     杨间想了想，最后示意了众人跟上。     众人也已经早就准备好了，现在杨间一同意，所有人立马就立离开了古宅。     “只要在这白色灯笼的附近就不会被鬼袭击，周围虽然有些灵异现象但是不必要太过担心。”李阳提着灯笼接应众人。     很快。     所有人聚在一起。     “队长，这灯笼还是你来拿吧。”李阳说道。     杨间也没有客气，点了点头，直接接过了灯笼走在前面。 ------------ 第九百三十五章米饭     熬过了失控的第二天守夜，进入第三天报丧之后，错误的日期算是彻底的纠正了回来。     杨间提着颜色惨白的灯笼绕着古宅行走，樊兴，李阳，老鹰等人跟在后面