封锁。”杨间心中暗道。     不过就在他做完这些事情的时候。     忽的。     属于的卫星定位手机响了。     “喂。”杨间沉吟了一下，然后接通了。     “你来到酒店了？打算就这样走了？”电话的那头传来了冯全的声音，他声音有些奇怪，似乎有些虚弱无力。     杨间还未开口，冯全又道：“我状态有些糟糕，带我走，你也不想我死在这里，以后增加一只鬼吧。”     “还活着么？”杨间目光微动，他查看了定位，的确是在四楼的某个地方看到了冯全的定位信息。     但他一直没有理会。     因为在他的心中是默认冯全已经牺牲了。     毕竟鬼雾都出现了，这是厉鬼复苏的征兆。 ------------ 第三百六十五章杨间的救援     突然接到冯全电话杨间心情是比较凝重的。     因为无论是他，还是那个之前发出求援信息的郭凡都可能存在着问题，至少已经不值得信任了，只是他们有没有问题杨间自己并不知道，也无法知道，毕竟篡改记忆的事情是不能被验证的。     “你应该死了才对。”杨间接着电话，同时将其他人送到了一楼的大厅。     这里暂时安全。     至于那些可能存在自己脚印的地毯，地砖，则是被鬼域送到了地下几百米处给掩埋了。     不需要埋得太深，只需要避开那只鬼踩中就行了。     冯全的声音继续响起：“我的确差点死了，但也算是侥幸活了下来，之前我就留意你的定位，出现在酒店里的时候我就开始打你电话，不过很不凑巧，你进入了那个没有信号的地方，我还以为你栽在里面了，和我们一样。”     “你也过那里？”杨间目光微动：“见到过那只鬼了？”     “不见到也不至于搞成这样，我怀疑这地方压根就是一个陷阱，有什么东西在引诱我们这些驭鬼者前来这里送死，那具高大的男尸游逛在这酒店里，一旦触发其杀人规律，没有人扛得住，包括你在内。”冯全的声音之中透露出几分恐惧。     他是老一批的驭鬼者了，比死去的周正资历还要老，杨间还在学校天真无忧读书的时候他就已经在处理灵异事件了。     从他的语气之中透露出恐惧之色，足以证明那只具拿着柴刀的高大男尸有多么可怕。     杨间认真的问道；“怎么说来你抗过了那只鬼的一次袭击？”     “勉强算是吧，但是代价很惨重，如果你不肯带我离开这里的话，我很快就会死去，外面的鬼雾你也应该看到了吧。”冯全道：“你进出的时候一定也受到了鬼雾的干扰，不过现在那东西还没有彻底复苏，否则鬼雾笼罩的范围绝对不止这么大。”     “没有彻底复苏那就说明鬼雾是强行离开了你的身体，并不是复苏之后跑出去的？”杨间立刻就大致猜到了目前冯全的状态了。     身体一定有残缺。     被那只鬼一刀给砍的，所以才会造成鬼雾脱离了控制的局面。     “是的，你说的没有错。”冯全说道。     杨间正欲再询问一些情况，这个时候他的手机里却又另外一个声音插了进来，是总部的赵建国：“杨间，我是赵建国，现在你立刻带冯全撤出来，中山市人头气球事件已经结束了，从你进入酒店的开始到现在已经没有死亡案件增加了。”     “这一次你立了大功，我应该好好感谢你。”     什么？     人头气球事件结束了？     杨间听到这话楞了一下，自己还没有去处理，怎么就结束了？这会不会是弄错了。     还是说赵建国那边弄错了。     “中山市的事情我已经解决了一部分，但并没有完全结束，现在你说这个话太早了。”杨间回道。     “我知道情况复杂，可也是这样就越要保证你们都平安无事，现在你是唯一还有活动能力的人了，希望你不要因为和冯全的一点私人恩怨就拒绝他的救援。”赵建国这通电话显然是担心杨间见死不救，让冯全死在凯撒大酒店里。     虽然杨间的能力很强，处理灵异事件上是一把好手，但赵建国也明白这是杨间存在缺陷，所以他一直都很在意。     “救出冯全，我这边给你算一份功劳。”     杨间目光微动，心中思考了一下，然后道；“既然你都说到这份上了，那我不去救人的确也有些说不过去，不过我救他之前要先把熊文文送出去，确保他的安全。”     “这事情你做决定，你比我更了解现场的情况，我不会干预你的临时决定。”赵建国那边微微松了口气。     只要杨间肯救人，那就一切都好办。     虽然这家伙某些时候很危险，但有一点好处，那就是还算比较讲信用，不是社会上的那些满嘴放炮的老赖。     “好了，我这边行动了，你那边断线把。”杨间道。     赵建国立刻断开了连线。     这个时候冯全那边也听到了两人的谈话，他道；“赵建国舍不得一个驾驭了两只鬼的人栽在这里，杨间你拉我一把不会吃亏的，再怎么说我们也算是老相识了。”     “老相识？上次黄岗村一事差点被你乱提醒给坑死了，如果不是担心你厉鬼复苏我处理不了，你早就应该死了。”杨间冷笑道：“等着，我回头来救你。”