房间里的王善急忙回道：“或许有，但是我只知道抢信这个方法比较合理且快速一点，楼上的信使应该知道的比我多，他们说不定会有更好的方法。”     送信的任务看似简单，其实充斥着各种诡异的变化。     一切都需要信使自己去挖掘。     有些总结出来的经验信使口口相传了下来，有些则是还没有被发现。     “一楼的信使送信次数太少，而且都是死亡率极高的新人，得到的情报也的确有限，就算是有些情报，也很快会被带到楼上去，不可能留下，所以越是活得久的老信使，就知道的越多，想要了解清楚，走捷径，就只有去楼上了。”     杨间微微摇了摇头。     觉得自己不能浪费时间呆在一楼，至少也得去二楼看看。     毕竟二楼都是至少成功送了三次信的人，已经脱离了新手的范畴。     “今天到此为止吧，明天看情况再说，晚上我们几个都别睡了，谁知道游荡在邮局内的鬼还会不会再出现。”杨间随后又道。     “也是，白天邮局才安全一点，晚上太危险了，什么事情都做不了，只能呆在房间里。”孙瑞叹了口气道。     外面黑漆漆的一片，还有鬼在乱走，这谁敢出去啊。     接下来的一段时间，三个人都呆在这第七号房间里闲坐，每个人都不敢休息，需要留意门外的动静。     谁也无法肯定，刚刚袭击失败离开的鬼会不会进行第二次袭击。     不过闲暇之余，杨间也抽空在这个房间里探索了一下，看看能不能发现什么线索和什么古怪的地方。     “杨队，这个房间很正常，正常的有些不可思议，什么奇怪的地方都没有，不过这也是最奇怪的地方，因为按照正常的情况来说，前一位信使入住这里之后多少都会留下一点东西的，日积月累之下，不可能一丁点的痕迹都没有。”     王善也没有睡，他看着杨间在屋子里游荡，开口道：“当初我进来这里的时候就和杨队一样的想法，想看看能不能发现什么线索，结果很可惜。”     “什么线索都没有，房间很干净，哪怕是一点人为的痕迹都没有留下来。”     “无法理解这种想象对么？”杨间停了下来，看着他道：“你这样一说我大致明白了这个房间的特性了。”     “这是一种类似于重启的机制，到了某个特定的时间，亦或者说入住房间里的人死后，房间就会恢复到以前的某个时刻，至于其他人留下的痕迹都会被抹除的干干净净，所以无论前人在这里留下了什么，房间都无法保存。”     “原来是这样。”王善沉吟了起来，觉得这种说法很对。     杨间又道：“看来我不需要浪费时间了，安安心心的等天亮好了，你的第三封信大概什么时候会出来？”     “也许明天，也许后天，就这两天了，就是因为信快到了，我才会提前来到这邮局内，不过据说楼上的信使可以随时随地的回来邮局，不像我们是被迫出现在这里的。”王善说道。     “好，希望明天能够见到你的信。”     说完，他也不再继续查探了，干脆坐在客厅的沙发上闭目休息起来。     李阳倒是胆子很大，他直接靠坐在木门后面，随时防范鬼的出现。     孙瑞没说话，却拿着小本子不知道在记录着什么，也许是建立档案，也许是在分析整件事情，总之也没闲着。     时间一点点过去。     邮局内安静的一点杂音都没有，客厅里灯光昏暗，三个人坐在不同的地方一言不发。     夜晚漫长而又艰辛，但也终将过去。     十二个小时过去了。     早上六点的时候。     邮局内的黑暗消散，光亮从门外渗透了进来，同时屋子里的灯光非常准时的熄灭了。     灯一灭。     屋子里的所有人都齐齐的一惊，生怕什么不可预知的意外发生。     但随后众人又意识到了，这是天亮了，房间内自动熄灯了的原因，属于邮局内的正常变化，没有危险性。     “时间到了。”一直闭着眼睛坐在沙发上的杨间此刻开口道。     他没有睡，只是尽可能的保存体力和谨慎。     虽然他可以好几天不吃不喝不睡，但是在特殊的环境之下，还是应该精打细算的。     “李阳，把门打开，我们出去看看。”孙瑞缓缓的站了起来，他杵着金色的手掌往前走去。     “昨晚我一只都靠在门上，没发现危险，鬼应该不会出现在一楼了。”李阳点了点头，主动的将门打开。     虽然到了白天，但是邮局内却和晚上没多大的分别，依旧昏暗一片，只是白天的时候这里会亮着灯，所以显得没那么压抑黑暗罢了、     众人走了出来。     没什么变化，邮局和昨天来的时候一模一样。     杨间略微回头看了一眼那木门。     木门的门把手上多了几道细微的痕迹，那是指甲划过之后留下的，现在还没有消失。     这痕迹毫无疑问是昨晚那只鬼迅速的收回手掌之后不小心造成的。     鬼，对这木门造成了一定程度上的损伤。     这很特别。     要知道昨晚那门扭曲成那个样子都没有破碎，这里的东西都因为灵异而存在，不是那么能够轻易摧毁的。     “嘎吱！”  