就算是他留在这里，也只是起到一个安慰人心的作用，根本做不了什么，毕竟挽联挡不住的鬼，他也挡不住，挽联挡得住的鬼也不需要他出手。     “那就不要浪费时间了。”杨间没有拖延事件，此刻已经下了楼。     萧阳叮嘱了这些幸存者几句，让他们无论发生什么事情都别离开这个房间。     不过这也不是他第一次离开这里，这些活下来的幸存者也多少明白一些生存的方式，自然是不会轻易离开这房间的。     很快，三人下了楼走出了这条小巷，再次来到了白水镇的大街上。     街上的情况依旧和之前一样，没什么分别。     “继续深入白水镇。”杨间鬼眼窥视了一圈没有什么收获，决定继续逆着人群走去。     实际上他鬼眼也能感应王珊珊，但是这里灵异干扰太严重了，鬼眼的很多视线都是扭曲的，所以这种感应失效了。 ------------ 请个假。 今天有事。没办法更新。请假一天。十分抱歉。 ------------ 第一千两百八十七章路边的纸花     “白水镇每天都会有着不一样的变化，昨天还能看见的建筑也许第二天就消失了，正是这种变化，导致我这些天以来都没有能摸清楚这里的状况，我只知道越是深入白水镇就越是凶险，杨队，你可以观察周围的建筑，随着我们深入，属于那种正常的建筑越来越少了。”     “到最后只怕白水镇将彻底消失在视线之中，我也将真正的进入一个未知的灵异城镇。”     “而我担心太过深入的话会有迷失的风险，到最后可能再也没有办法返回来，所以不是必要的情况我建议得适可而止。”     路上，萧阳一边说着这里的情况，一边劝说杨间冷静行事。     在他看来，为了一个叫王珊珊的高中同学就如此冒险是很不值得的。     白水镇的居民更加重要一些。     “我知道你的意思，你是担心我过于深入，无法折返回来，导致明天早上六点的撤离计划失败？”杨间走在路上，他目光左右巡视，在观察着周围的异常。     “一条命和一座小镇所有人的命，孰轻孰重显而易见。”萧阳道。     杨间道：“一個重要人的生命，和一群不认识的人命，你觉得哪个更重要一些？或许你不应该陪我走这么一趟，你留在刚才那栋楼里会更安全一些。”     “我也希望快点将人找到然后返回来，如果我不跟来的话，万一杨队你真的迷失了那么我会后悔当时我的决定。”萧阳顿了顿并没有回答杨间第一个问题。     一旁的刘奇道：“那么你现在可以感应到王珊珊么？”     萧阳此刻摇了摇头道：“感应不到。”     说完他看向了马路上那游荡着的一个个活死人，这些活死人身上都浸染着灵异的雨水，但是其中却并没有王珊珊。     “有一个可能，那就是你们要找的王珊珊并不在室外，而是在室内，而且这个室内存在着灵异，只有这样才能彻底屏蔽我的感知。”萧阳说出了一个可能，并且这个可能性非常大。     “如果在室内的话，那白水镇这一栋栋建筑去找，简直就是大海捞针根本就是一件不可能的事情。”刘奇皱起了眉头。     这些建筑都不寻常，随便一栋建筑内都有可能存在着凶险。     萧阳继续道：“不过现在还不能肯定，我需要进一步的查探才能确定，王珊珊到底是不是真的在室内。”     “继续前进吧。”杨间面无表情道。     三个人短暂的交流了一下之后，继续沿着马路逆着人群深入白水镇。     的确和萧阳说的一样，越是深入，那种正常的建筑就越少，反而那种闪烁着霓虹灯招牌的大楼越来越多了，这些大楼透露出不寻常的气息，如之前的那服装店一样，甚至有些大楼给人的感觉比那服装店还要凶险，不过有些大楼并没有进出口，一堵堵完整的墙。     那些墙壁封锁着大楼，让人不能随意的进出。     杨间略微抬起头朝着一栋闪烁着霓虹灯招牌的大楼看去。     那是二楼的位置。     那二楼的窗户内亮着灯光，但是里面却是空无一人，可靠近之后认真倾听，却隐约听见了楼上传来了剧烈的争吵声，这声音像是两个人在吵架，可是当你想要分辨出具体的内容时，却一句也分辨不出来，那争吵声像是在讲方言，又像是以一种无法知晓的方式在交流。     可是这栋大楼封闭，根本就不可能有活人可以在这样的地方居住。     杨间没有过多的好奇，只是略微留意了一下之后就迅速的经过，他现在还不想招惹这些诡异现象，免得给自己带来一些不必要的麻烦，从而浪费时间。     刘奇和萧阳也留意到了附近一些楼房内的异常。     他们不敢出声，甚至路过的时候都放缓了脚步，生怕惊扰到什么。     可是有些时候不是小心就有用的。     在继续往前走的时候，他们遇到了怪事。     前面的路边竟不知道什么原因插着一朵朵颜色艳丽的花，略微靠近之后才辨认出来，这根本就不是鲜花，而是彩纸折成的纸花，这些纸花有红色，黄色，绿色，蓝色......各色各样。     纸花沿着路边的绿化带一直延伸，起先纸花的数量还很稀少，但是随着