   不过杨间在吃饭的时候，另外一边。     平安大厦的最顶层。     朋友圈的一些有份量的人再次聚在一起，他们听着李瑶从酒店里带回来的情报和谈判内容开始了新一轮的讨论。     “大致的交谈内容就是这些，杨间的态度很坚决，我公关失败，他拒绝加入朋友圈，不过他并没有完全拒绝，他说等他成为队长之后或许可以从新考虑加入的事情。”     李瑶拿着一份报告开口道：“并且，杨间还严重的警告了我们，他说如果朋友圈的人想以高志强的死做文章的话，他愿意奉陪到底。”     “猖狂，不过这也很符合杨间的性格，这家伙就是一个愣头青，威胁这种事情对他没有用，毕竟年纪轻轻就成为了驭鬼者，缺少社会上的一顿毒打，目中无人是很正常的。”姜尚白听着这份报告没有表现出任何的意外。     他点了点头，甚至觉得这份报告和自己猜想的情况大致一样。     “两百亿的事情有没有和他说？”那个身穿西装，叫费总的中年男子沉吟了一下道。     李瑶道：“说了，杨间的回答是：对我们这类人而言，钱已经没有用了。”     “这么说来，他也是一个对钱不感兴趣的人了？”有人嗤笑了一声。     “我有一计，定能让那杨间乖乖加入朋友圈，各位且听我一言......”说话的是贺天雄，和往常一样脑子不怎么样，张口就一计。     费总挥了挥手，打断了他的话；“不要想着拉拢这个杨间了，这家伙不是个愣头青，他很聪明，也很果决，没那么容易对付，我让李瑶给他许诺两百亿并不是真心想要拉拢他，而是想用这两百亿买这一个月的时间，眼下鬼差事件，队长计划都在节骨眼上，只要能稳住这段时间，等一切尘埃落定之后，那个杨间就没必要理会了。”     “如果他肯答应的话，我们就等于用最小的代价换回了最大的利益，可惜，这个杨间回答是等成为队长之后再加入朋友圈，这已经说明他看透了我的用意，没有中计，年纪轻轻的两百亿摆在面前都不心动，可见他头脑很清醒，轻重分的很明白。”     姜尚白闻言脸一黑：“所以他提起高志强的事情就是威胁我们了？”     “不是威胁，可以看做是鱼死网破的决心，他用高志强举例是在告诉我们如果真要翻脸的话，高志强就是我们的下场，不存在什么切磋一番见好就收，一旦越线，就是不死不休。”费总说到这里，轻轻一笑：“很聪明的做法，没有妥协，没有合谈，要么我们朋友圈和杨间相安无事，要么打掉对方。”     “这也能叫聪明？我看是没脑子。”     “这难道不叫聪明么？小刀割肉看似不痛不痒，等到反应过来的时候自己早被慢慢的吃掉了，与其醒悟过来的时候再反抗，倒不如一开始就亮出底线。”费总说道。     “不过我的试探完了，下面关于杨间就两个决定了，要么不管不问，让他成为队长，多一方势力参合进来，要么趁着队长计划没有开始之前将其打掉，既能震慑其他人，也能将我们朋友圈的影响力扩大，还能阻止以后杨间成为我们的绊脚石，不过这事情干系很大，毕竟是处理过S级灵异事件的顶尖驭鬼者，要动手不是说说就完事了的，需要周密的布局。”     “我话说完了，举手表决吧，同意打掉杨间的举手。”     这个费总说完之后就立刻把手举了起来。     他认为杨间是个威胁，这是个疯子，与其等他做大，日后再掀桌子，倒不如现在就弄掉他。     而且杨间死了，对自己而言也是个保障，要是日后杨间真的变的不可收拾了，今天自己所作所为，难免不会被清算。     “早说不就完事了么？还是得听我一计啊。”那个贺天雄毫不犹豫的举起了手。     “我同意打掉杨间，他太碍事了，这家伙已经干掉了高志强，对我们之后的计划产生了很大的影响，不给点表示是不行的。”也有人举起了手。     很快，会议桌上，十余个人有大半都陆陆续续的举起了手。     剩下还有几个在犹豫和思考。     “姜尚白，怎么，你不同意？”贺天雄此刻瞥了旁边一眼，见到姜尚白并未举手。     姜尚白平静道；“我说一句实话，杨间的存在只是诸多驭鬼者当中的一个，就算是打掉他，以后还有第二个，第三个杨间出现，我们不可能控制的了整个局面，就算是总部也控制不了所有的局面，我并不是不同意打掉杨间，而是没有意义。”     “就好像是平白无故打一架一样，只会造成损失，带来不了真正意义上的改变。”     “杨间成为队长计划的目的就是曹延华用来压制我们朋友圈的一块绊脚石，现在来自杨间威胁的确不大，但他已经有自己的影响力了，会议上你也看见到了，钟山，冯全，李军，甚至是那个曹洋都支持他，而一旦他成为队长，只要往那一站，其他人靠过去就是一股大势力，我们的确掌握不了大局，但至少得在队长计划结束之前保证朋友圈依然是亚洲第一驭鬼者势力。”     “优势最后会转化成生存率，让我们在这糟糕的世界可以更好的活下去。”费总道：“姜尚白，你觉得这个理由够不够。”     “既然这样说了，那我没有意见。”姜尚白道。     这是