费你的能力，逼迫你厉鬼复苏。”     “我知道了。”熊文文比较乖巧的回道。     杨间点了点头，便带着他一起进了酒店。     酒店的大厅很大。     金碧辉煌，灯光璀璨，尽显奢华，根本就看不出来有任何诡异的地方，完全就是一家正常营业的大酒店。     但据杨间所知，这酒店在童倩失联的之后就已经封锁了起来，停业修整。     换句话说，这酒店已经不可能正常的开门营业了，甚至连电都不可能通。     然而现在......     杨间目光一凛，看向了前面前台的位置。     一位身穿制服，盘着头发，身材优美的女前台正站在那里，露出职业性的微笑看向这边。     “请问有什么可以为你们服务的么？”她说话声音轻柔动听，让人感觉很舒服。     要是正常酒店有这么一个女前台，生意肯定不会差。     但问题是这里几天前就不可能有员工了。     不等他多想。     先一步进来的郭凡就已经拿出了手枪，指着这个女前台：“管她是什么鬼东西，先开一枪试试。”     那女前台依然面带职业微笑，脸上没有任何的表情。     冯全阻止了他：“别乱来，敌不动，我不动。”     经历了黄岗村事件的他和杨间一样有一个觉悟，在暂时安全的情况之下身处于灵异事件之中你就算是知道一些地方有问题，但你也不能乱来。     天知道会不会打破某种平衡，让事情直接恶化。     当初他就是因为在黄冈村呆了几天找不出源头，觉得某个村民有问题，直接开枪试探。     结果问题是试出来了，村民全是鬼的一部分。     但是换来的后果他就是被全村的鬼围堵，最后不得已躲进了鬼棺之中，这才误打误撞发现了鬼棺的秘密。     “两位先生，请问有什么可以为您服务的么？”女前台依然露出职业般的微笑，发出了机械式的声音。     这种声音回荡在空荡荡的大厅里，让人觉得有种莫名的寒意。     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第三百三十四章酒店的二楼     冯全阻止了郭凡的行动，他觉得这酒店既然有古怪，在没有找到源头之前乱来并不是一个明智的决定。     但郭凡的想法却不一样，他更加激进一些，既然这个前台女子有问题那就先解决这个问题，免得留下来之后形成什么隐患。     “你不该阻止我，也许这个不起眼的前台就是隐藏在这酒店当中的鬼。”     郭凡并没有听从冯全的劝解：“让我先解决她再说，就算是普通的鬼奴，少一位也好过到时候多一位。”     冯全沉声道：“这种做法没有任何的意义，明知道酒店有问题的情况之下乱来很有可能造成不可挽回的结果，现在我们情报缺失，童倩更是在这酒店失踪了，再加上之前杨间提过有一个叫赵磊的人被控制进入了这家酒店。”     “严格说来，这酒店当中的鬼至少有三只，哪怕是最普通的灵异事件，三只鬼聚在一起，事情都会变的相当复杂。”     面对一只鬼，在四位驭鬼者一起行动的情况之下解决起来几乎是不存在问题的。     但是鬼的数量在增加了的情况之下，这种盲目行动的做法就显得非常愚蠢。     不过冯全有他的想法，郭凡的做法也不能完全说是错。     大胆行动也许能更找一步找到灵异的源头。     杨间看着两人意见产生分歧争执起来，心中明白，这两个人的行事风格之所以如此大，是因为彼此的经历不一样，各自养成了一种习惯。     “他们这样吵下去真的没事么？”熊文文一旁说到。     杨间道；“不需要理会，他们吵他们的，我们做我们的事，只要不发生交集就行了，我没有对他们完全放心，所以还是按照之前的方法来。”     说着，他扫看了一眼，没有理会那个女前台。     冯全和郭凡两个人站在这女前台前面这么久都没事，那就暂时可以确定这个女前台并不会构成威胁。     目光移到了通往酒店第二层。     “去二楼看看。”杨间立刻选择行动起来。     通往酒店的第二层是左右两个弧形楼梯，大理石的建筑风格显得十分精美，脚下的铺着一条红色的地毯，让人走在上面不至于脚滑跌倒。     然而杨间却看见这红色的地盘上不知道什么时候留下了一个黑色的脚印。     像是烧焦了一样，又像是墨水浸染了。     但杨间蹲下来看了看，却立刻闻到了一股熟悉的味道。     是尸臭。     这是尸体走过地毯之后留下的尸水腐烂形成的黑色痕迹。     “脚印是一楼走向二楼的。”杨间看见这脚印的方向一直延伸到了二楼的一处大门后面就消失了，     回头看了看。     来的方向却没有看到有黑色的脚印，不知道是因为大堂是地砖的缘故，还是因为有人已经清理了，无法辨认这个黑色脚印的源头。     “在几天前有一只鬼曾经路过了这里么？”他脑海之中构建出了诡异的一幕。     一只鬼从酒店外面进来，如同一个普通人一样被招待，然后进入了这家酒店入住，之后就再也没有出去过了。   