   一个穿着大衣的男子走了过来，敲了敲玻璃。     “这位大哥，请问有什么事么？”司机开口询问道。     “不是找你的，杨间应该在车里吧，让他下来，我有事情找他。”那个身穿大衣的男子有些不耐烦道。     车内。     杨间透过玻璃看见了外面那个人并且立刻认了出来。     大京市的三位负责人之一的陈义。     “陈义，有什么事情直说吧，我还有事情需要去办，可没时间陪你在这里聊天，你这样乱拦住别人的车是不是不太礼貌？”杨间没有下车，只是放下玻璃脸色平静道。     “杨间，我这是在工作，你配合一下。”陈义道。     杨间道；“如果只是配合一下的话那我倒是无所谓，说说看，让我怎么配合你。”     陈义扶着车门，看着杨间道：“张辉死了，就死在前面的那个酒店里，我查过了没有什么可疑的痕迹，善后的事情我已经处理好了，但我觉得这事情没有这么简单，你应该知道点什么，毕竟你之前也是住在平安酒店里，和他有过认识。”     杨间目光微动，没想到自己这么不凑巧路过了这个陈义的工作地点，难怪会被他拦下来问话。     “不清楚，我和他关系不熟，况且具体的情况你不是派人到平安酒店里询问去了么？马上你应该能收到报告吧，没必要刻意拦下来问我。”     “你知道我派人去调查了？那很好，那你应该也清楚张辉的死很特殊吧。”陈义道。     杨间道：“他杀的可能性很大。”     “放屁。”     陈义火爆脾气忍不住爆了声粗口：“根本就不可能是他杀，哪个人会这么无聊在大京市弄掉一个驭鬼者，张辉这种新人根本就没有被干掉的理由，而且这样做也只会引来总部的关注，所以只要有脑子的人都不可能去做。”     “我怀疑是灵异事件。”     “只是怀疑，并没有证据，毕竟目前为止也只是张辉一个人死了而已。”杨间道。     陈义道；“所以你要配合我替我查查看。”     “你要我帮你查张辉的死因？”     杨间笑着摇了摇头道；“你很清楚规矩，这里是大京市，你的地方，我充其量只是来旅游的，如果你需要我帮你的话，先去总部申请，然后让沈良通知我，最后还得看我同不同意，这一套程序走下来的话估计得至少三天。”     “总部忙着更重要的事情，我可没时间走程序，我的直觉告诉我，那东西就在附近，而你拥有鬼域如果陪我的话短时间就能找到它。”陈义道。     “先不说你的直觉是对是错，如果是对的，我帮你找到了那东西呢？然后怎么办？”杨间道。     “当然是帮我一起处理掉。”陈义立刻道。     杨间摇头道：“我帮你确定一下情况可以，但让我帮你去处理事情那我不能答应，谁的地盘谁负责，这种事情难道还需要我来提醒你么？”     “你说什么？”陈义听到杨间这么说当即就怒了。     “我的意思很明确了，如果你没有听清楚我可以重复一遍。”杨间道。     “行了，给我滚吧，我不找你帮忙了。”陈义大怒道。     杨间说道；“用不着生气，你找别人也是同样会拒绝你的，没人愿意主动的卷进这种事情当中，我之前在培训基地遇到危险的时候不也没人来救援么？还不是靠自己，事后我也没有怪到你们几个负责人的头上吧？”     “所以，就算是张辉的事情和我有牵扯，你也不要觉得我就应该帮忙，灵异事件发生只要不是故意人为的，就怪不了任何人，而且事情发生在什么地方就得由什么地方的负责人处理，毕竟别人也有工作，你说呢？”     “司机大哥，开车，就从前面走，不需要掉头。”     司机此刻忐忑不安，但还是发动了车子往前开去。     车外的陈义脸上带着愤怒之色，不过却没有阻拦杨间的离开。     因为他的话自己找不到理由反驳。     无论是鬼差事件，还是发生在大昌市的饿死鬼事件，自己也没有去帮杨间。     同理，杨间也没有义务帮助自己，要支援的话得向总部申请。     所以这种拒绝没有任何的问题。 ------------ 第五百一十章长相似鬼之人     “张辉的死是死于灵异事件么？”     杨间此刻沉吟了起来，虽然他拒绝了陈义的要求，但从他口中得出的消息却让他留意了起来，因为只要确认是灵异事件的话那么他就有点怀疑这事情的背后可能和自己有关。     张辉一开始是和他们从培训基地里逃出来的，然后回到了平安酒店休息。     但次日张辉就匆匆忙忙的离开了平安酒店，似乎是发现了什么危险。     而到了今天......张辉却离奇的死在了大京市的这家小酒店里。     最重要的是张辉既不是他杀，也不是自身出了问题死于厉鬼复苏。     “这个陈义虽然脾气火爆，不太容易相处，但是他能成为大京市的三位负责人之一，办事能力绝对是值得肯定的，他既然已经定义为灵异事件，那么这事情十有八九就是真的。”     杨间目光微动，陷入思考当中。     “从培训基地，到平安酒店，再到现在离奇死亡......张辉个人肯定早