被人打死了怎么办？到时候又要我帮忙救你，这样会让我很头疼的。”张伟道。     “呸，谁要你救了，你先顾好自己吧，我有杨间保护，谁也不敢欺负我。”江艳非常自信道。     熊文文此刻神情有些失落，一脸的不高兴。     因为刚才他和张伟去玩斗地主了，结果他连输二十把，气的手机都给摔了。     早知道这家伙的运气这么好，就应该用预知的。     一群人聊着天，带着上门找茬的心情，坐车出发了。     新记茶餐厅说实话并不大，只是一间很小茶餐厅，因为做的蛋挞和菠萝包很有名，所以深受附近居民的喜爱，平日里生意也是络绎不绝。     但是今天下午开始这家店却已经停止营业了。     因为这里被几个老板以大价钱包场了。     此刻空荡荡的茶餐厅内只零零散散的坐着几个身穿西装的男子。     他们抽着烟，深深的皱着眉，一副愁眉苦脸的样子。     “真没想到，这点小事居然真的招来了一个不得了的人物，鬼眼杨间居然亲自飞来大澳市了，还主要的邀请我们吃饭，这妥妥的鸿门宴啊。”     一个叫钱信的男子开口道，他本来不怎么抽烟，但是现在却抽个不停。     “我托人调查过杨间的一些信息，花费了一些很大的代价才略有所知，这不查不知道，一查吓一跳，各种高度机密，各种警告，各种忌讳，我接触的一些顶尖人士都对此人非常的敬畏。”     另外一个约莫五十出头的富商压着声音道：“涉及到灵异圈，而杨间又是灵异圈的最顶尖人物，你不进入这个圈子自然不明白这个人的份量。”     “实话说了吧，今天这顿饭已经不是鸿门宴那么简单了，我来之前遗嘱都已经立好了。”     旁边第三个人开口道：“既然已经来了那就看看那个杨间到底是谁吧，说句实在话，我们又没有得罪他的地方，他公司的两个人输了一大笔钱，难不成还想抢回去？玩不起就不要玩，靠一些神神鬼鬼的手段算什么。”     显然也有人很不满这次的饭局，毕竟是被胁迫来的，心情肯定不会好。 ------------ 第一千一百十八章请客吃饭     大澳市的傍晚。     几辆车停在了新记茶餐厅的门口。     张显贵，王彬，张伟，江艳，熊文文还有几个同行的公司经理依次下了车。     说是请客吃饭，实际上对方来的更早。     一打开门。     包下新记茶餐厅的几个人就迎了上来。     “张总，王总，没想到我们这么快又见面了，进来可好啊。”身为掮客的钱信热情的迎了上去，他张开手想要和对方来一个拥抱。     不过张显贵和王彬却没有给什么好脸色，带着几分冷淡道：“托你的福，最近睡觉总是失眠，幸亏没有被催债，否则我的公司这个月就要破产了。”     钱信尴尬一笑：“这事情可不能怪我，我也只是好心给两位拉投资，赚一点佣金，哪里会知道好心办坏事，不过今天我们不是又来了么？有什么事情的话可以坐下来好好商谈一下，都是有头有脸的人，没必要为了这点事情闹得不愉快，我说对么？何老板。”     何老板是一个五十多岁的富商，他穿着西装，身边还有几个随行的保镖，助力。     此刻他的脸上也不怎么高兴，但还是挤出了一丝微笑：“两位，他说的没有错，有什么事情可以坐下来谈，没必要为了一点钱财伤了和气，我也是诚心想要投资两位的公司，只是没想到中途出了点意外。”     “算了，过去的事情不提了，两位这次来似乎还带了贵客？不给我们介绍介绍？”     张显贵道：“不是什么贵客，都是我公司的几个高管，闲着无事一起过来旅旅游，看一看，对了，这位江艳小姐是杨队的私人会计。”     他重点介绍了一下江艳。     因为江艳的身份和其他人是不一样的。     “江小姐，您好，没想到杨队还有一个这么年轻漂亮的私人会计，真是让人羡慕啊，不过我相信江小姐不只是年轻漂亮，肯定也有过人的本事，我最欣赏的就是江小姐这种能力和美貌并重的女士了。”钱信笑着伸手过去。     江艳微微微微一笑，并没有伸手过去：“我就只是过来看看，杨总待会儿就到。”     钱信也不觉尴尬，他收回了手说道：“我对杨队可是慕名已久，可惜一直未能一见，今日能被杨队邀请，真是我的荣幸。”     “我也挺想见一见传闻之中的杨队。”     何老板说道：“虽然我不是那个圈子的人，但对杨队这类人还是非常钦佩的。”     他们拍起马屁，缓解这比较沉重的气氛。     按照他们的想法，坑完了王彬和张显贵之后彼此应该是一辈子都不可能再见面了，毕竟仇人见面肯定是很不愉快的。     可不曾想到这才过去了几天，因为杨间的强势邀请又不得不再次露面。     毕竟这次不来迎来的就是杨间点名道姓的报复。     来了这事情还有缓和的余地。     “各位都坐吧，地方有些小，希望大家不要介意，两位请。”张显贵示意了一下道。     钱信和那个何老板还有其他几个同行的人都坐了下来，不过他们和王彬以及张显贵都坐在同一张桌子