有敲门，而是伸手拍了拍三下手掌。     这应该是一个暗号。     很快房间的门打开了。     开门的是一个面容老态的中年男子，这个中年男子目光转动，充满着警惕心。     “砰！”     下一刻，门毫不犹豫的关上了。     “不知死活。”杨间毫不犹豫的抬脚一踹，刚刚关上的房门又被他硬生生的踹开了。     “看见有人了还关门，真够谨慎的。”     杨间大步走了进去。 ------------ 第一千一百五十一章绝望的猜想     杨间直接踹开了房门，走进了这间没有房牌号的房间。     这是一间套房，空间很大，而且躲在这间房间的人也不少，只是略微扫过他就看见了三个人分别站在不同的位置，警惕而又抱有敌意的看着自己，不过他们的穿着很特别，都有着不同时代的特征。     开门的那个面容老态的中年男子像是一个老农，穿着布鞋，卷着裤腿，皮肤黝黑，体型比较瘦。     而对面的那个是一个年轻男子，他穿着西装，只是西装的款式比较老，像是八九十年代的、     最后一个是一个女子穿着连衣裙，头上戴着发箍，一头短发梳理得一丝不乱，看样子也不像是现在的人。     “不要紧张，他叫杨间，其他的两位是他的队友，他们是从外面进入这里的人，目前还不是我们的敌人。”     此刻，阿南迅速的走了进来，他急忙解释，免得双方突然就动起手来了。     听到这话，三个人脸上的表情略微松了一下，但依旧狐疑的打量着杨间。     “你确定他是从外面闯进来的人，而不是一只厉鬼？刚才那门他一脚就踹开了，活人可做不到这点。”说话的是那个穿着西装的年轻男子，他脸上依旧充满着警惕，不信任杨间。     在这里生存连自己都不相信，更别说相信别人了。     之所以他们抱团在一起，是因为这样做的话可以提高生存率，并且不断的将这里的信息情报传递下去。     这是一种新的生存方式。     好过一个人不断的在这里死去，不断的在这里复活要好的多。     “他是活人也好，厉鬼也好都不重要，至少我没有在这里见过他，而且在我的信息里也没有提到过一个叫杨间的人，他或许真的是从外面进来的人也说不定。”     那个穿着碎花连衣裙的女子认真的说道。     那个面容老态的中年男子站在旁边很沉默，一句话都没说。     “你们是和阿南一样被困在这里，不断死去，不断复活的人？”杨间皱了皱眉，再次盯着他们三个人看了看。     “阿南，你连这个也和他说了？”那个穿着西装的年轻人有些不高兴道。     阿南说道：“想要了解的更多，摆脱我们身上的噩梦，任何的机会都不能错过，在我们无数次的复活，无数次的探寻过程之中几乎遇不到外面的人，这次能遇到我觉得很重要。”     “有道理。”那带着发箍的女子微微点头道。     “既然不是敌人，那就打个招呼认识一下吧，你叫杨间对么？我叫朱见，第一次见面，请多多指教。”那个穿着西装的男子走了过去，伸手道。     杨间脸色冷漠，伸出了阴冷发黑的鬼手。     朱见看到那只诡异的手掌顿时愣了一下，有些迟疑的不敢伸手去握。     不过最后他还是强行挤出了一丝笑容，握住了那只冰冷的手掌。     “我们不算是敌人，但也不算是朋友。”杨间冷漠的说道。     “明白。”朱见说道。     “我叫董玉兰，杨先生刚才的事情十分抱歉，我们只是过于警惕了。”那个带着发箍的女子歉意一笑。     那个面容老态的中年男子说道：“我叫王根全，没啥特别的，以前是耕田的。”     杨间看了一眼，只是说道：“我队友，李阳，童倩。”     李阳和童倩点头示意了一下，表示打过照面了。     虽然客套了一番，但心中其实都清楚，彼此双方不是一类人，而且立场也不明，是不值得信任的，如果真发生了一点什么事情的话，对方很有可能会变成敌人。     杨间此刻走进了房间内的客厅，找了一个沙发就坐了下来，对着几个人道：“我来这里的目的就只有一个，确保这里的厉鬼不会出现在外面，引起灵异事件的发生，只要不违背这个原则，一切都好谈。”     “但是相反，如果有谁想要挑战我的这个底线，那不好意思，不管你们多特别，我都不会放过的。”     “我们之间的立场不冲突，你想要将鬼拦在这凯撒大酒店内，而我们只想找到一个正确的方法离开这里。”朱见走过来说道：“我们只需要自由。”     杨间瞥了一眼：“你被困在这里多久了。”     “六十年左右吧。”朱见说道。     “这么多年，你都没有找到出口离开？”杨间问道。     朱见说道：“很明显，我还没有成功，如果我成功了的话就不会出现在这里了，毕竟这里的凶险的确是太多了，一旦死亡就要重新开始，变成一个初入此地的新人，而一个新人在缺少足够信息，足够成长的情况之下，死亡率有多高我可以预见。”     “阿南被困在这里更久了，他也不是没有离开么？不过这一次我觉得是