们是一伙的，在我眼里是必须要除掉的存在，不过我可以给你一个自杀的机会，毕竟让那东西动手的话你会死的比较凄惨。     ”     他瞥了一眼，一条巨大的恶犬呲着牙已经靠近了凯利的身边，那跃跃欲试的样子让人感到毛骨悚然。     凯利沉默了一下，她不说话，只是盯着杨间，眼中露出了强烈的不甘。     她不想死。     《神秘复苏》最新章节全网首发：域名     而且她觉得自己有活下去的权利，谁也没办法剥夺。     可是队友已经放弃了她，因为其他人知道梦魇城堡是守不住的，拉人入梦的方法只能拖延时间，不能取得胜利。     “我不会轻易放弃的。”凯利此刻缓缓的从椅子上站了起来。     “当然，你有资格抗争，所以有什么手段的赶紧用。”杨间目光平静道。     凯利不说话，只是在她的身后墙壁剥落，一具布满锈迹，手持长剑，带着头盔的铠甲显露了出来，这铠甲里面并没有人，因为可以通过铠甲的缝隙看清楚里面是空荡荡的，但是诡异的是，这铠甲却挣脱了墙壁的束缚，动了起来。     “一具能活动的盔甲？在这梦中的世界里按理说所有的灵异都会失效才对。”     杨间眯着眼睛，随后却看见凯利的身体竟在迅速的模糊起来，似乎正在消失。     “原来如此，这铠甲就是梦魇寄存的灵异物品，也是这座城堡的灵异源头，你很疯狂，竟放弃了驾驭梦魇，想释放厉鬼来杀死我。”     他看明白了。     正如鬼梦世界的源头是恶犬一样，梦魇城堡内也有源头，之前源头是这个叫凯利的外国女子，但是这会儿，凯利选择厉鬼复苏，于是她失去了对梦境的掌控，源头变成了这一具被厉鬼寄存的铠甲。     “这是最好的选择，如果你们肯放弃的话，我可以停下这一切。”凯利盯着杨间道。     “天真。”     杨间不为所动：“你想死我可不会拦着你，既然你选择了厉鬼复苏，那就乖乖消失吧，剩下的事情和你没关系了，这梦魔灵异我会应对。”     “你们会后悔的，它会把你们全部杀光。”     凯利咬着牙道，她的身体越发的模糊了，同时身后的那具空荡荡的铠甲行动也越发的频繁起来。     “别等了，你赶紧消失。”     杨间有些不耐烦，恨不得这个外国女子赶紧去死。     而这个叫凯利的外国女子选择了厉鬼复苏，那么就代表着没有回头路了，她没有能吓退杨间，最后只能被灵异侵蚀，意识消散，身体也彻底的离开了梦魇的城堡内。     这个外国女子虽然死了，但是她却给杨间留下了一个麻烦。     “事情结束了，我该回去了。”张羡光此刻明显不打算动手了，他竟收起刀转身离开。     “你这就走了？”杨间问道。     张羡光道：“对方彻底放弃了梦魇，他们再也进不来这座城堡了，恶犬拿下这里只是时间的问题，没必要和一只厉鬼较劲，万一被鬼杀了那是很吃亏。”     “有道理。”杨间想了想，也觉得没必要和鬼死磕到底，万一真被鬼一刀给砍死了那的确吃亏。     “咬死这玩意，占下这城堡。”     他下达了命令给恶犬。此刻，     失去了对方的干预，恶犬的数量增加，仅仅片刻，这大堂内就出现了六七条恶犬，这些恶犬围在了那具铠甲的周围，然后嘶吼着扑了出去。老旧的铠甲，不但坚硬，而且活动十分的灵活。     那手中的长剑在半空之中快速的转动了半圈，竟一剑将三条恶犬直接斩断。     但是剩下的恶犬却立刻将这具铠甲扑到在了地上，然后疯狂的撕咬起来。     虽然铠甲很硬，但也逐渐变形，起到了一些效果。     只是下一刻，剩下的恶犬又被这具铠甲给杀死了。     “这样太慢了，我不想等太久。”杨间说道：“你给它一刀可以极大程度上缩短恶犬对抗的时间。”     本来打算离开的张羡光此刻叹了口气：“好吧。”随后，新的恶犬出现再次扑过去，张羡光也跟了过去。     这一次，恶犬再被杀死，但是张羡光一刀砍过去，却将铠甲那条拿着长剑的胳膊给砍了下来。失去了武器，这诡异的铠甲就成了恶犬的磨牙棒，被肆意的撕咬。     而在撕咬的同时，铠甲也在一点点的解体，消失。     用不了多久，城堡将彻底成为鬼梦世界里的一部分。     “可以了。”     杨间见此，觉得这效率不错，便没有再理会了，而是将张羡光送离了这里，让他回到了之前的教室。     “我会遵守约定，你今后可以在教室里自由活动，但是却不能走出这里。”     “足够了。”     张羡光说道，随后将手中的长刀丢给了杨间。杨间接过之后便将恶犬留下来监视。     “赵小雅暂时还是别让她离开这里了，她现在的思想还很危险，放出去的话会有麻烦。＂张羡光说道。     “我暂时还不需要一个小孩子的帮忙，她会留在这里很久，直到她恢复正常。＂杨间说道。     张羡光又道：“再给你一个免费建议好了，有能力的话多收集一些鬼钱，以后这玩意用得上，而且多多益善。”     “鬼钱么？”杨间沉吟少许，他知道