死了，而且一直从马路堵到了尽头。     外面的人全部都矗立在原地一动不动。     “想把我们困死在这里么？”     “不过这种规模的话，李乐平栽了真是一点都不冤枉，在失控的局势面前想要扭转过来的确是非常困难。”     杨间可以想象。     整座城市各个角落都有厉鬼入侵的痕迹，而且一开始还没有发现，等到察觉的时候，身边的所有人都成为了自己的敌人。     那时候就算是顶尖的驭鬼者也会感到绝望。     而且因为李乐平是大川市负责人的关系，不可能丢下这里不管。     他和鬼一定是进行着一段时间的对抗。     但是现在看来，这对抗似乎有点失败。     人也失踪不见了，城市交给了厉鬼。     “这种情况之下还怎么送信？已经不是单纯的一个送信那么简单了。”杨间心中暗道。     “队长，这情况很难应付了，离开吧，我可以开门撤离这里。”李阳沉默了一下，看见楼下站着密密麻麻的一群人，想到了撤离。     杨间很平静道：“既然有退路，随时刻有离开，为什么会觉得难以应付？你去联系一下总部，告诉一下这里的情况，问问曹延华，他出得起多少代价来请我处理掉这里的鬼东西。”     他没有想着走，而是打算留下来处理这件灵异事件。     他手中具备成功的条件。     “另外，让童倩和熊文文过来，现在需要他们出力了。”杨间说道。     他大致弄清楚了厉鬼的源头和情况，可以让队友过来帮忙。     李阳这才想到了，自己两个人处理不了的话，那么再加两个人或许情况就不一样了。     顿时，心中轻松了不少，立刻开始联系起来。     然而这个时候杨间的手机突然震动了起来。     一个未知来电出现在了屏幕上。     “这个时候还有人打电话给我？”     杨间神色微动。     他这手机号是受保护的，接不到垃圾电话和信息，能打进来的电话一定是经过赛选的。     想了一下，他还是接通了电话。     “杨间么？是我，李乐平。”电话里传来了一个低沉，孤僻的声音。     杨间脸色顿时就诧异了。     又是李乐平？     这个大川市到底有多少个李乐平。 ------------ 第八百章李乐平的电话     杨间接通了这个陌生电话，没有想到对方一开口就说自己是李乐平，这已经是他遇到过的第三个李乐平了。     之前两个都是假的，都是厉鬼装出来的。     幸亏来这个人头超市走了一趟，得到了不少情报，让他也对大川市的目前情况有了更深一步的了解，虽然遇到了一点危险，但是他认为这一切还是值得的。     不冒险，又怎么能了解厉鬼的信息。     “你说你是李乐平？我信不过，之前我下飞机的时候也有个李乐平来接机，结果现在他的人头就摆在我脚下这个超市内的货架上。”     杨间说道：“这个城市里我能相信的人不多，而这里面并没有你。”     电话里，李乐平的声音再次响起：“我没有什么方法证明我就是李乐平，但我的确是真的，鬼很早就已经入侵了这个城市，我发现的太晚了，再加上总部的鬼画事件拖延了一下，直接导致后来大川市失控。”     “我尽力在补救，可是来不及了，失控的速度比我想象中的要快。”     杨间听着目光一凝。     这一番话似乎有几分可信度，似乎真的不是那些被厉鬼侵蚀过的人装出来的。     但也仅仅只是如此，杨间心中还没有相信。     李乐平继续道：“我并不知道是你来大川市了，但是我看见今天市区内闹出的动静很大，我就知道一定是有驭鬼者进入了市区和厉鬼对抗了起来，你所说的那个超市我知道，里面存放了很多的人头，如果可以的话希望你不要毁掉那些人头。”     “为什么？”杨间说道；“不毁掉那些人头难道留给鬼使用么？”     “那些人还不算真正的死去，还有意识存在，在人头没有腐烂掉之前都有被救回来的可能。”     杨间冷笑道：“你想太多了，人头就算是保存着一些残留的意识，但是身体没了也是一样的。”     “既然有存放人头的地方那么就有存放尸体的地方，我把那些无头尸体存放在了另外一个地方，虽然有些尸体腐坏了，但是有些身体还有用。”李乐平说道。     “尸体和人头哪怕都有了也做不到复活，厉鬼侵蚀了他们的意识，这些人已经沦为了鬼奴。”杨间说道。     电话里的李乐平继续道：“是的，你说的一点都没有错，所以我之前和厉鬼对抗的时候做了一个比较大胆的尝试。”     “什么样的尝试？”杨间追问道。     “我试图驾驭那只鬼，控制那只鬼，然后利用那只鬼的能力把所有失控的人都给救回来。”电话里李乐平说出了一个重要的信息。     他曾试图驾驭那鬼影头。     这种想法没有错。     如果能够成功驾驭的话，那些被厉鬼影响的人的确是可以活过来的。     没想到李乐平还真有这种拼命一波，扭转局势的决心。     “可是你失败了，连自身的记忆都被鬼