头缠着黄金，在昏暗的环境里显得格外的显眼。     这被打上记号的鬼绳就是源头。     “找到了。”杨间直接踩在餐桌上，一把抓住了这根草绳用力一拽，直接将这个草绳收了回来。     鬼绳一被回收，在鬼烛的压制下立刻就失去了那种诡异的力量。     整个餐厅那挂在半空之中的尸体齐齐掉落了下来。     餐厅一片狼藉，尸体散发出一股淡淡的尸臭，让人忍不住想要呕吐。     然而就算是没有鬼绳的压制，这些尸体依然发出怪笑，仿佛不想轻易的放任杨间离开，要将他留在这里，成为他们当中的一员。     周围的阴风还在呼啸，不知道从哪里来的风将那地上一张张染血的报纸卷了起来，一直在杨间周围吹刮着。     “可以了，走吧。”     杨间收回鬼绳之后立刻离开了这餐厅。     不过这个时候熊文文指了指脚下道；“你看下面。”     杨间低头一看，这个时候才发现餐厅的地毯上留下了一连串密密麻麻的黑色脚印，这些脚印杂乱无序，像是有一个人漫无目的的在这里到处走了好几圈一样，尤其是刚才他们站的地方，脚印更是密集。     似乎有一个人一直就在原地等待着杨间和熊文文从从鬼域里出来。     “是酒店二楼的那只鬼，那东西似乎是从酒店外进来的，进了二楼之后就没离开过，之前这东西是被鬼烛吸引走了出来，现在应该是离开了，刚才好在我们在鬼域里，那只鬼没有找到我们，否则又要面对一个未知的恐怖。”     杨间看着满地的黑色脚印，最后发现一串脚印走出了餐厅。     之前的脚步声也听不到了。     “现在不是管这东西的时候，得暂时退回去重新商量一下对策，最好的方法就是找到童倩，确定她是不是真的已经死了，如果死了，也必须从她的卫星定位手机里找到她留下的录音信息。”     杨间带着熊文文有惊无险的离开了这餐厅。     身后的那些尸体并没有追出来。     鬼烛隔绝了恐怖，也压制了恐怖，在烛光内他和熊文文是绝对安全的。     一离开餐厅，果然，鬼烛上的烛火燃烧速度立刻下降了。     这证明着自己已经在远离危险。     “先回大厅。”     杨间没有吹灭鬼烛，可是依然手持这根蜡烛走在这昏暗的走道里。     那一连串黑色的脚印似乎也途径这里，一直延伸到了走道的尽头，最后在岔道的时候消失了。     是的。     脚印不见了，直接诡异的消失。     不知道是去了三楼，还是依然待在二楼，亦或者又下到了一楼大厅，甚至就在身边也说不准。     “那东西去哪了？”熊文文十分畏惧道，他没有动用能力，也不知道那只鬼的位置。     “鬼烛没有反应，至少不在身边，只能猜测那东西就在二楼徘徊了，不过这是一只未知的鬼，并不是我这次的主要目标，注意力暂时不要放在它身上，除非它主动出现。”     杨间看了一眼，没有理会，而是朝着大厅的方向走去。     诡异的地方太多了，他决定将这东西放一放，不打算想方设法的去针对。     很快。     他和熊文文回到了大厅。     这里似乎是安全的，诡异的东西没有跟来，鬼烛燃烧的速度已经达到了最缓慢的地步。     杨间这才选择吹灭了鬼烛。     诡异的绿色烛火熄灭了。     回头看了看那昏暗的走道，没有什么东西走出来，那渗人的怪笑也消失了。     似乎杨间和那只鬼的第一次交锋就到此为止。     双方谁都暂时奈何不了谁。     但杨间知道，这次吃亏的还是自己，因为他面对的是鬼，而自己是人，他每一次交锋只要不成功就是失败，因为他经不起多次的试探。     暂时的收回种种想法。     “冯全和郭凡他们两个人呢？”     扫看了一眼大厅，却发现之前还在大厅里为一个女前台争执不休的两个人这个时候却不见了。     走下楼梯看了看。     杨间脸色一沉。     的确是不在大厅里。     再看了看前台。     那个女前台依然站在那里一动不动，表情和之前一模一样，面带微笑，神情略显僵硬。     “肯定是听到动静不对他们跑了。”熊文文有些气恼道：“我们在拼命，他们却在卖队友。”     “他们不可能跑了。”杨间对冯全还是有点了解的。     这是一个有野心的人，既然来了这中山市就绝对不可能灰溜溜的逃走。     唯一的情况就只有两种可能。     要么是两个人一起深入酒店去查探情况了，要么就是遇到了危险，卷进了某个恐怖事件当中。     杨间的判断偏向于前者。     两个人绝对是深入酒店调查去了。     因为酒店的电梯有使用过的痕迹，之前电梯本来是停在一楼的，现在却是停在四楼。     也就是说冯全和郭凡很有可能去了酒店的四楼。     .m. ------------ 第三百三十九章被证实的身份     “现在该怎么办？”     熊文文有些不安的站在大厅里，目光有意无意的看向了那个面带笑容的女前台。     这个人怎