   灵异力量一出现，那试图掰开电梯门的无数只死灰色的手脏竟像是被烫了一下一样，开始不断的收了回去。     一只，两只，三只......诡异的手掌在被驱退，被掰开的电梯门也在另外一股灵异力量的影响之下缓缓的合拢，关闭，就连电梯内的灯光也在逐渐的恢复，没有之前那要彻底熄灭的趋势了。     按照这样下去只需要再坚持片刻依靠堵门鬼的灵异就可以完全隔绝三楼厉鬼的入侵。     李阳此刻也脸色如常，并没有感觉到很大的压力。     灵异的对抗过程明显是他占了上风。     “你们能来到这里的确不一般，随便一个人也能对抗这三楼的灵异入侵。”阿南见此情景也是感道有些诧异。     杨间道：“现在高兴的太早了，电梯还没有彻底封死，灵异入侵还在继续，而且真正的鬼还没有出现。”     他却面色凝重，并不觉得轻松。     堵门鬼的灵异的确厉害，可以封锁一间房间，但是三楼厉鬼的入侵也同样凶猛，一部灵异电梯仅仅只是路过就被截停，其背后所呈现出来的恐怖级别绝不是现在展现的这么简单。     “来了。”忽的，李阳脸色一凛，感知到了什么。     “砰！”     猛然。     巨大的撞击声响起，电梯外的黑暗之中似乎有什么凶猛可怕的东西冲了过来狠狠的撞在了电梯上。     这样的撞击连堵门鬼的灵异都没有办法隔绝。     仅仅一下，电梯那刚刚关闭了一大半的大门却被撞得凹陷下去了一大块，就连门外那个模糊的厉鬼身影也在此刻扭曲了一下之后消失不见了，电梯内的灯光也在此刻骤然熄灭了，但是熄灭了大概两秒之后又再次亮了起来。     此刻，堵门鬼的灵异竟被硬生生的逼退了。     李阳的身体一晃，后退了几步，随后他睁大了眼睛，露出了几抹惊容。     他的堵门鬼能发挥出来的灵异力量比当初刚驾驭的时候可强太多了，却没想到这样也无法拦住门外的厉鬼一次袭击。     但也不是完全没有效果。     三楼的鬼虽然压制了李阳的灵异力量，可到底还是被拦了下来，没有直接入侵进入电梯内。     然而李阳一退。     电梯的大门外又伸出了一双双死灰色的手掌，这些手掌连接着黑暗，再次试图扒开电梯门，而这一次入侵的速度更快，仅仅几秒钟的时间电梯门就已经打开了大半。     黑暗之中的脚步声再次响了起来。     脚步声很快，很急促，黑暗之中的猛鬼似乎要再一次袭击过来了。     李阳脸色一沉，他抬了那条满是皱纹的枯瘦手臂，这是驾驭了开门鬼的诅咒，他此刻要释放这种诅咒强行驱散外面的厉鬼。     “不用这么拼，不值得。”     杨间此刻拍了拍他肩膀道：“和厉鬼对抗是不明智的，你虽然驾驭了三只鬼但也只是处于一种平衡状态，长时间的灵异对抗会让你的状况恶化，外面的既然这么凶，那就不要和它硬拼了。”     说话的时候，他手中不知道什么时候多了一根红色的蜡烛。     “鬼烛？”童倩立刻就认了出来。     杨间却是二话不说将这根红色的鬼烛给点燃了，然后毫不犹豫的快速丢了出去。     红色的鬼烛在燃烧，散发着阴森的绿色光芒，此刻鬼烛顺着那打开的电梯门的缝隙飞了出去。     刚一丢出电梯，鬼烛的火光却在顷刻之间膨胀了起来，火光一下子变得耀眼无比。     抓着电梯的那一只只死灰色的手掌此刻瞬间就收回了黑暗之中，消失的干干净净，就连附近的黑暗也给驱散了。     谷这个时候他们才看清楚了那一只只死灰色手掌的背后到底是什么。     竟然是一堆密密麻麻的死尸，这些尸体堆叠在一起犹如一堵厚厚的尸墙想要将电梯吞没，而且那些尸体死了很久，也不腐烂，只露出一条死灰色的胳膊在外面。     不，不只是电梯门口附近。     在电梯外，堆积的尸体在一直延续，一直延续到了黑暗深处，这数量仅仅只是略微的看上一眼就让人头皮发麻。     而且尸体的中间清空出了一条狭隘的过道。     那条过道仅仅供一个人行走。     鬼烛继续划过半空之中，燃烧的速度达到了一个惊人地步，还未落地，就已经燃烧了将近一半。     火光膨胀，犹如一团炸开的火球一样。     周围的灵异实在是太多，不，应该说是太过恐怖了，堆积的尸体之中不知道蕴含了多少凶险，鬼烛在这种环境之下只能拼命的燃烧，释放所有的光亮以用来对抗这里的黑暗和凶险。     在鬼烛火光膨胀到了一个顶点的时候。     电梯内的所有人看见。     那堆积的尸体中间那仅剩的一条小道上，一个人影诡异的矗立在那里，一动不动。     此刻鬼烛已经快要坠落在地了，火光只照出了那厉鬼的下半身。     那是一条穿着老旧，破烂的长裤，长裤下露出了一双脚，那脚同样冰冷死灰和周围的那些尸体是一样的颜色，不过指甲盖却是黑色的，透露出一种说不出来的诡异气息。     厉鬼后退了一步。     鬼烛的火光开始迅速的衰减，最后在地上滚动了一圈之后便彻底的燃烧殆尽，直接熄灭。     