    鬼杀人是不讲道理的，如果这里有鬼的话，按理说他们应该已经早就死了才对，可是看他们的样子在这里似乎已经有一段时间了，要不然的话不会觉得杨间是个新人。     “信使，如果我没有猜错的话，他们应该是这鬼邮局里面的信使，负责送信，以前我碰到过这类人那是一个叫李跃的家伙，现在多半是已经死了，还调查过一个叫郭涛的人，也疑是信使，这类人一直在全国而各地活动着。”杨间缓缓走来，     “虽然数量不多，但已经构成了很大的威胁了，我有理由怀疑他们做的事情和灵异事件有牵扯。”     “所以杨队你追查到了这里？找到了这鬼邮局？”孙瑞说道。     “如果只是这样的话，还不足以让我来到这里，我有我的理由。”杨间挥了挥手，拨开了那根金色手杖，然后伸手一松，一颗子弹落在了这个人的身上。     “你觉得这玩意可以干掉我么？”     万兴看着落在身上的这颗子弹顿时僵住了。     一股莫名的恐惧涌上心头。     杨间继续道：“说出你知道的所有东西，我可以考虑不干掉你，如果有隐瞒的话，今天你可以死了，”     万兴恐惧之色稍减，但他依然不敢从地上爬起来，只是略微点头道：“只要你肯放过我，我什么东西都可以告诉你。”     “当然，我这个人一向守信用，虽然我手段暴力了一点，但是不可否认，我是一个好人，虽然外界有些人恶意中伤我，但那都是谣言，不可信。”杨间说道。     孙瑞点头道：“杨队的确很讲信用，也确实是个好人，你碰到他算是走运，如果刚才是我的话，你这会儿脑袋已经被我敲碎了。”     他敲了敲地面，金色手杖发出沉闷的声响。     这话并不是奉承，而是真的。     哪个负责人有好脾气的？更别说这家伙敢对负责人开枪了。     放任何人手中，这家伙已经是一具尸体了。     “你们想知道什么，但凡我知道的绝对不会有任何的隐瞒。”万兴冷汗直冒，生怕旁边的那根手杖就敲到自己的脑门上。     至于这些家伙会是好人？     打死自己都不信。     自己都不是好人，这些人比自己还要狠。     而且，这些似乎不是新人，居然知道信使的事情，甚至还和其他的信使有过接触。     这完全是不太可能发生的事情才对。 ------------ 第七百四十章熄灯的邮局     从这个叫万兴人的口中，杨间大致明白了所为的信使是怎么回事，和预想中的倒是没有相差很大。     首先，万兴也好，之前遇到的那一行出现在老家的李跃等人也好，甚至是之前调查过的一个叫张涛的人也罢，他们都是信使，这一点可以确认的，然而在成为信使之前他们都是普通人。     之所以会被选中成为信使，是因为一封意外信件的缘故。     一封没有署名，没有封口的黄皮纸信封。     每个人都是拆开那封信之后然后就成为了信使，然后以一种无法理解的方式来到了这邮局内。     进入邮局之后他们的任务就是送信。     邮局之中出现的信件是没有规律的，可是只要出现了，这些成为信使的人就会被带进邮局内，然后在规定的时间之内将信件送到一个指定的地点。     任务很简单。     简单到和普通的快递员一样，接到快递，然后送达，任务就完成了。     然而这看似简单的任务之中却隐藏着许多可怕的东西，以及一些没有明确提醒的规矩。     譬如，不能撕毁信件，否则会遭受厉鬼的袭击。     这对信使来说是，被厉鬼袭击一次是致命的，但如果能够扛过那次的袭击那么就等于拒绝了这次的送信任务，可这种撕毁信件的行为不能重复进行，否则出现的厉鬼将会一次比一次恐怖。     杨间在老家的时候碰到过李跃一伙人，他撕毁过一次信件，这等于间接的帮李跃他们完成了一次送信任务，不过引来的鬼却已经入侵到了他们其中一个人的身上。     其次，送信的是有时间规定的，如果在规定的时间之内没有将信件送达，所有这一层楼的信使将会全部死亡。     没有例外。     也就是说，如果你无法完成送信任务的话，只能选择撕毁信件了。     “你送了几次信件？”杨间冷冷的问道。     万兴依旧躺在地上，被一旁的孙瑞用金色的手杖压着胸口，他抹了抹脸上的血迹：“我送了两次，很快就要送第三次了，所以我来到了这邮局内等待信件的出现，那个女的叫钱蓉，是当初和我一起出现在邮局内的，不过同一批的人已经死的差不多了，这七间房都没有住满，不过还有一个人。”     “我不知道他名字，只知道他住在第七号房内。”     “一层楼就你们三个人？”杨间皱了皱眉。     “其他人上次送信都死了，按照正常的规律，这会儿应该会有新人加入......用来补充死去的信使。”万兴说道。     孙瑞此刻道；“整栋楼就你们三个人？我不信，楼上怎么回事。”     “楼上也是信使，送信只要三次之后，下次你就会出现在二楼，成为二楼信使，同样的道理，二楼的信使送信三次之后就会去三楼，以此