当时是一个病人，你完全可以不予理会，为什么非要杀死他不可。”     李军依旧认真的问道：“你的手段我很清楚，王教授根本就不可能伤害到你，我想要知道你杀死他的真正原因。”     “真正的原因？”     杨间嘴角露出一丝冰冷的笑容：“说出来也不是不行，只是真正的原因就能说服的了你么？”     李军说道：“关于王教授的死，我不希望里面有什么隐藏的黑幕，不管这个真相是什么，我都会接受。”     “真相很简单，他希望死在我的手中罢了，仅此而已。”杨间说道。     “只是如此么？”卫景一张发黑的脸庞朝向了杨间再次询问了一遍。     杨间说道：“只是如此，他的那种身体状态已经撑不了几天了，你们很清楚，所以王小明在寻找一个可以了结他的人，不然他为什么要开枪袭击我？如果你对这个答案不满意的话，那我也不会给你们第二个答案。”     “果然是这样。”李军沉默了起来。     他和卫景以及曹洋都调查过一番，得到的结论和杨间的回答是一样的。     王教授是在求死，他在以自己的死亡来结束一切，打开一个新的局面。     里面没有任何的黑幕，也没有任何的恩怨纠葛。     “我明白了，那么王教授死的事情到此为止了。”李军随后又点了一根烟，深深的抽了一口。     他其实没有怪杨间下狠手，只是有点接受不了王教授的死去罢了，所以才需要寻求一个真相，这是给自己的安慰。     “早就知道结果的事情，何必再多问一句呢？”曹洋摇了摇头，觉得李军有些不明智。     但就是这种耿直的性格，他才是李军。     “好了，会议继续进行。”曹延华扫了众人一眼，结束了这个话题，不想讨论王教授死亡的事情。     这件事情已经结束了，再讨论下去指不定又引起什么矛盾冲突。     “第五件事是有关于......”     可是话才刚刚说出口。     忽的。     会议桌前的柳三猛地站了起来，然后脸色凝重的看向了城市的一个方向。     紧接着。     不止是柳三，何银儿，李乐平，林北都纷纷脸色一变，同时瞥向了同一个方向。     “怎么，什么情况？出什么事情了么？”周登左顾右盼，有些茫然。     王察灵皱了皱眉，也有点不明所以。     他不是驭鬼者，对灵异的感知并不是很强。     “平安大厦......垮了。”杨间鬼眼不安分的转动起来，他窥视着远处。 ------------ 第一千两百四十二章消失的画     被封锁的平安大厦，此刻竟不知道出现了什么状况，里面传出了一些动静，紧接着整栋大厦竟不合理的扭动摇晃着起来，仿佛发生了地震一样，但是周围却并没有任何的震感。     显然，这不是地震，而是某种诡异而又可怕的力量正在影响着这栋大厦。     大厦晃动，玻璃破碎，大量的碎片掉落下来。     幸亏附近早已封锁没有任何行人路过，所以没有造成伤害。     但是大厦的动静远不止如此。     突然。     大厦中间的一角不知道什么原因突然残缺了一大片。     缺少了支撑，另外一般的建筑无法支撑整栋大厦的重量，在几声巨响之下，承重柱和钢梁瞬间就崩断了，整栋大厦开始朝着一个方向倾斜而去，而且倾斜的速度越来越快，到最后已经不再是倾斜了而是直接的垮塌。     “楼倒了。”     虽然此刻暴雨，但是有不少人楼内办公的人隔着玻璃窗远远的看见了这一幕，他们都惊住了，随后纷纷拿起手机拍照。     “不，不好，楼朝着这边倒下来了。”     然而另外一个方向的人，见到这一幕却没有心情拍照了，而是瞬间恐慌了起来。     因为这栋大厦倒下来的话似乎能砸到自己这栋楼，到时候那可就是一场大灾难。     “快跑。”     惊恐的叫声回荡，好几栋楼的人开始逃难，试图避开危险的区域，前往安全的地方。     可是一栋大厦砸下来，速度这么快，纵然是有人反应了过来开始逃跑，但是又能跑多远？     十几秒的时间他们甚至都走不到电梯口。     然而大厦将倾之际。     忽的。     奇迹发生了。     一道红光从城郊外的一个方向笼罩了过来，在红光到达的一瞬间，天空上的乌云瞬间荡然无存，全部都消失的干干净净，城市里的昏暗瞬间被耀眼的阳光取代。     眨眼的功夫，雨过天晴，晴空万里。     气象被瞬间更改了。     但是更让人觉得骇人的是。     那栋倒塌的大厦此刻竟硬生生的止住了，停滞在了半空之中，无法再砸落下来。     “有人，那半空之中有人。”     附近的高楼之中有人看见了那一幕，发出了惊呼，大叫出声，指着一个方向。     这叫声吸引了很多人的围观。     很多大楼内的人纷纷看去。     他们见到了人生之中最难以忘记的一幕。     一个人以一个违背常理的方式凭空站在了半空之中，伸手托举，触碰那倾斜倒塌的大厦，竟将其给扶住了。     这是真正