这厉鬼没有办法。     “冒险，也好过待在这里等死。”杨间冷静道：“你不想走说一声就行了，我让你继续泡在水里等死。”     “杨队别生气，我也只是担心后续的行动而已，杨队这次冒险救我，说实话我是很感激的，以后杨队有什么地方需要帮忙的尽管吩咐，我能帮的一定帮。”柳三说道。     杨间不再和他废话，伸手一把抓着柳三：“走。”     当即。     他顶着身边厉鬼的压力，带着李军和柳三开始上浮，打算迅速的脱离鬼湖，免得夜长梦多。     “我有一点很好奇，我用灵异手段隐藏了自己，连鬼湖之中的厉鬼都没办法锁定我的位置，你怎么发现我的。”蓦地，杨间问出了心中的一个疑惑。     柳三说道：“不啊，我没有发现杨队你，我只是看见了杨队你手中拿着的那根长枪，以及李军的人皮而已，然后试着喊了一句，果然，杨队你回应了。毕竟这么显而易见的证据，如果还不知道是杨队你在行动，那我岂不是脑子有问题了？”     “......”     杨间看了看手中的长枪。     灵异无法影响黄金，这东西的确醒目，任何人以看见都知道是自己在周围。     上浮的速度有些缓慢。     不是遭受了影响，而是飘荡在周围的女尸越发的难缠了。     带着两个人，还要避开女尸的触碰是一件很难的事情。     杨间的鬼眼已经睁开了好几只，四面八方的情况都尽收眼底，不存在视线的视角，哪怕是这样一些细小的意外情况还是发生了。     女尸几缕黑色的长发飘荡的过程之中缠在了柳三的腿上。     这一触碰，那黑色的长发就像是湖水之中的水草一样，直接就勒紧了。     “不好。”柳三察觉到了，脸色猛的一变。     不等他多想。     下一刻。     那具女尸此刻仿佛一下子苏醒了似的，惨白的眼睛微微的转动着，最后停留在了柳三的身上，然后僵硬的脸上缓缓的露出了一个僵硬的笑容。     “杨间，快走。”柳三大声道。     他身体无法动弹，只能焦急的催促。     虽然鬼湖的杀人规律已经弄清楚了，但是别忘记了，面对有些厉鬼的时候还存在一种无差别杀人的潜在规律，甚至是一些潜在的杀人方式。     因此，和厉鬼接触的越近，被鬼盯上的概率就越大。     “不好，身体在消融......”     柳三此刻眸子猛地一缩，他看见自己的双腿逐渐有溶解的趋势，似乎要成为这片湖水中的一部分。     “就你话多，一点小伤而已，自己忍一忍就好了。”杨间无动于衷，他只是趁着柳三被袭击的时候加快了行动的速度。     柳三身体似乎比较能抗，被鬼湖之中的鬼盯上了也都暂时顶得住。     这和他不是活人的身体有关系。     要是活人的身躯，仅仅只是接触的一瞬间就要完全消融了，之前杨间是亲自尝试过的。     女尸此刻已经完全的盯上了柳三，缠绕在柳三身上的头发也越来越多，同时女尸更是缓缓的趴在了柳三的后背，并且伸出冰冷的胳膊将其的脖子勒住。     这种情况之下柳三已经无法挣脱了。     “杨间，你这样是想救我，还是想害我......”柳三又惊又急道。     可话到一半的时候他就戛然而止了。     女尸那苍白的人头贴在他的脸庞旁边，微微张着嘴，传来了一阵阵窃窃私语的声音。     这声音不是在说话，也不是活人可以发出来的音调，很怪异。     听到厉鬼那说出来的诡异之语，柳三此刻仿佛遭受到了最可怕的诅咒一样，浑身抽动，同时鼻子，耳朵，嘴巴甚至是眼睛都在流血，那血粘稠发黑，不是正常的鲜血，是死人的身上的淤血。     杨间也听到了这种声音，他猛地扭头看向了女尸，脸上露出了惊疑之色。     因为此刻不止是柳三受到了影响，他只是旁听了几句那诡异的言语，脑袋就嗡嗡作响，意识都有些混乱了。     如果是正常人听见了的话，只怕立刻就要暴毙。     不敢再犹豫了。     杨间此刻抬起了手中的长枪对着那趴在柳三身体上的厉鬼砍了下去。     没有任何的意外。     女尸的脑袋被杨间砍了下来。     哪怕是在鬼湖之中，柴刀依旧可怕。     窃窃私语般的怪异声音此刻消失了，同时女尸的身躯开始迅速的消融，变成了一滩水混入了鬼湖之中。     可紧接着。     周围的水流晃动。     阴冷的女尸再次出现了，它失去的脑袋又回来了，再次完好无缺。     而且这一次似乎和之前有不一样的情况。     出现的女尸不只是一具。     第二具女尸出现了。     第三具女尸也出现了。     这三具尸体的相貌，衣服都不一样，但是那种面带僵硬微笑的神情是一样的。     “数量增加了。”杨间脸色微动。     这和之前的情况截然不同，他之前面对这女尸的时候可没有增加数量。     这种变化是厉鬼之前在柳三耳旁窃窃私语后发生的。     那短暂的几句私语似乎引起了某种无法预知的变化。     “柳三，刚才那厉鬼对你