眼的视线里，杨间看见饭店附近的道路上突然多出了许多辆车，这些车辆有私家车，有出租车，也有公交车......所有的车辆像是受到了统一指挥一样全部都朝着和平饭店驶来。     车辆完全无视交通规则，横冲直撞。     很快，和平饭店附近被这些车辆给围了一个水泄不通。     随后。     车门打开，一个个活人从车上走了下来，然后不约而同的朝着饭店走来。     人很多，略微扫看一眼就大致可以估算出，这人数绝对不下于四百。     并且随着事件的过去，越来越多的人开车过来，然后不断的朝着饭店走来，仅仅只是片刻时间，附近的所有街道都被车给堵死了，但是车内的人却并没有放弃，依旧选择徒步靠近。     “鬼的第一波试探是靠人数么？还是说，鬼想要隐藏在如此众多的人之中混进酒店里来？”     杨间皱了皱眉头。     在他的鬼眼视线里，所有的人都是正常的活人，但是他们和之前的服务员一样被灵异操控了，此刻根本不知道自己在做什么。     刘奇也听到了动静，他立马起身，来到窗户边朝外面看去，当即脸色一变：“这么多人？鬼这是打算在这些人的掩护下混进来么？”     “它操控活人，让所有的人涌进来，我完全可以把人再送走。”     杨间说道：“动用鬼域将这些人送到几十公里外，一个小时的时间他们是不可能再赶回来，不过......”     正当他准备动手的时候。     地上，那第一个服务员的尸体却在不断的提醒着他某个重要的事情。     如果乱来，这些人就会和第一个服务员一样立马死去。     “杨间，他们进来了，可以动手了，杨间......”刘奇提醒道，随后他回过头来一看，却看见杨间盯着地上的那具尸体。     随后，他也脸色一变，意识到了问题所在：“难道说这些人和第一个服务员一样，一动就会死了？”     “十有八九。”     杨间脸色凝重道：“否则鬼是不可能让这些活人过来的，它是想用活人的生命作掩护。”     “有什么办法可以切断厉鬼对他们的影响么？”王珊珊此刻已经听到了一群人正在上楼的声音，杂乱而又吵扰。     “要切断厉鬼对活人的联系就必须动用灵异力量，一动用灵异力量，这些活人受到干扰的情况之下，厉鬼就会毫不犹豫的将这些活人杀死。”     杨间目光渐渐冷了下来：“鬼的目的很明确，利用活人填满这饭店。”     “在有活人干扰的情况之下我们很多的事情都不能做。”     “这不是道德绑架嘛，如果我们没有道德的话那就不会被绑架了。”张伟说道。     苗小善说道：“你可别出馊主意了，这里可是大昌市活人要多少有多少，你难道想杨间干掉一座城市的人么？更别说这些人当中还有可能有不少的熟人在里面。”     “那肯定是不行的。”张伟说道。     “不能动这些人，那我们动别的，我将这栋和平饭店直接搬走，搬去郊外。”杨间说道。     随后鬼域笼罩，试图挪走这栋楼。     然而鬼眼的视线离开了这大厅之后立刻开始扭曲变形起来，强烈的灵异干扰笼罩着这栋楼。     “还想干扰我？”杨间脸色一冷。     鬼火瞬间点燃。     阴冷的火光开始在燃烧，这一刻鬼域不再受到影响，大楼在鬼域的笼罩之下。     然而当杨间试图用鬼域转移大楼的时候，他却发现这栋大楼纹丝不动，没有丝毫的变化。     某种灵异阻挡了这一切，硬生生的将大楼钉在了原地，让这栋大楼不被转移离开。     “许愿鬼的灵异么？”杨间深深的皱起了眉头。     他此刻才意识到了，这鬼不仅仅只是许愿那么简单，本身的恐怖级别也是非常的高。     砰！砰！     此刻，门外响起了重重的撞击声，有许多人正在冲击大门，想要进来，不过此刻的大门却被刘奇锁住了，短暂的阻挡了一下门外的人。     “鬼域转移失败了，现在要么我们撤走，要么就留下来对抗这些人，然后找出厉鬼，不过我不想撤走，鬼能封锁这栋楼，也能封锁别的楼，拖延时间的话意义不大，万一下次鬼将剩下的蛋炒饭全部送来，张伟的家人就必死无疑了。”杨间说道。     说完，他鬼眼转动。     随后这层楼的建筑结构发生了变化。     窗户消失不见了，大门也消失不见了，全部都变成了厚重的墙壁，杨间封锁了这个大厅只留下了几个通风换气的小口子，防止众人缺氧。     随着他这样做。     撞击的声音立刻戛然而止了。     但是随后，意想不到的事情发生了。     墙壁竟突然崩裂，溃散，化作了粉末，风一吹就消散的干干净净。     伴随着墙壁的消失，在外面的活人全部都朝着大厅走了进来，他们不知道是被鬼驱使了，还是被鬼烛给吸引了，每个人都没有想要停下来的意思。     “这么多人？”张伟愣住了，跃跃欲试的斧头不禁缓缓的放了下来。     密密麻麻的人占据了所有的地方，看的人头皮发麻。     刘奇也皱着眉头退了回来：“这鬼东西真可恨，居然驱使活人，