车，她大松一口气，有种劫后余生的喜悦。     之前自己的做法是正确的。     一个人想要离开大川市的市区，前往机场汇合实在是太困难了，大概率会死在路上，所以最好的方法就是在路上堵杨间的车。     她的运气不错，成功在一条主干道上堵到了杨间。     但是也差点没有能坚持到这一刻。     如果杨间再晚上片刻的话，那么杨小花一定会被刚才那些诡异的人给杀死。     “这种事情不是你一个女人可以参与进来的，你如果聪明一点的话就应该坐在家里看着电视，吃着零食，等待好消息的到来，而不是愚蠢的来到大川市，毕竟信也不在你们身上，过来也没有用，除了送死之外，我想不到别的结果。”     杨间从倒视镜上瞥了一眼后座上的杨小花。     她脸上有擦伤，衣服上沾染血迹，一条腿甚至都骨折了，而且额头上还有血迹不停的从头发之中流出。     显然，这受伤很严重。     “你说的对，我们的确不该来大川市。”杨小花微微吸了口气，她也后悔了。     “但我们并没有想过要去送信，只是好奇的过来看一眼，关注一下这次的送信情况，压根就不会前往那个明月小区，只是刚来大川市我们就遭受到了鬼的袭击......这一切发生的太快了，超过了我们的预料范围之内。”     我们？     杨间问道：“除了你之外还有其他人。”     “蔡玉和刘明新来了，我们一行人是三个。”杨小花说道。     杨间继续问道：“他们两个人和你走散了？”     “刘明新死了。”杨小花沉默了一下说道；“蔡玉也受了重伤，躲在这个城市的某个地方，现在多半也是凶多吉少......”     “那就是死了。”     杨间神色如常：“这也是意料之中的，毕竟你们是二楼的信使，一下子来到三楼也就算了，还要送这三楼的第三封信，难度直接越级了，可惜你们没有自知之明，以为前面几次送信很顺利，这次只要小心一点，远离危险区就不会有事。”     “得到教训了吧。”     他摇了摇头。     果然。     二楼的信使还是差了一点。     李易那伙人就很不错，他可以肯定李易他们虽然遭受了袭击但是却并没死掉，各自都有一点保命的手段，不至于被这些被厉鬼侵蚀过的人给杀死。     “你是对的。”     杨小花不得不承认，这个杨间虽然很嚣张，很危险，但说的话都是实话。     听着很让人生气，可都是真实的东西。     他们的确是心怀侥幸过来的，结果得到了血的教训。     连明月小区的门都没有见到就直接团灭了。     可惜。     时间不会倒流，他们不去经历这些永远不明白这个道理。     人只有吃了亏，得了教训才会成长。     听老人言有用的话，历史就不会重复了。     “你的伤很重，不去医院的话你还是会死的。”杨间撇了一眼后视镜：“血没有停下的趋势，腿也断了，现在是不是很想睡觉了。”     杨小花闻言神色一变，急忙强提精神。     她的确很疲累，很想在车上睡上一觉，不过她不觉得自己会一睡不醒，她认为自己只是受了点伤，需要休息。     等睡醒了之后再考虑医治的问题。     但杨间的提醒却让杨小花猛地意识到了自己的情况不对劲，她伸手摸了摸头。     一片鲜血。     自己刚才十分紧张和恐惧，只知道逃跑，根本没有留意这些。     杨小花想到了以前的新闻，一个普通人被车撞了之后像是一个没事的人一样站了起来，但是过了一天立刻就暴毙了。     她觉得自己就是这个情况。     “这个时候去医院也没有用了吧。”杨小花露出一声惨笑，她不蠢，知道自己现在的处境十分糟糕。     可是大川市内以及待不住了，要去医院治疗的话只能离开大川市。     这时间根本不够。     杨间也不会为了她就去改道前往附近的县城医院医治。     “你这样子的确是来不及了，不过凡事也有例外，你今天很幸运，遇到了我，我可以救你。”杨间冷淡的开口道。     你？     杨小花先是一惊，随后狐疑道：“你怎么救我？你是医生？”     “我不是医生，我也不懂任何的医学手段，但是我可以让你的身体恢复。”杨间说道：“也许会留下一点后遗症，但是会让你恢复到之前健康时候的样子。”     “这不可能。”杨小花睁大了眼睛，觉得他在骗自己。     杨间笑道：“不信那就算了。”     他不再多说话，只是开车继续前往机场的方向驶去。     过了两分钟。     杨小花感觉自己的状态越来越差了，真的是要闭上眼睛睡过去了，这已经不是靠意志力就能对抗的睡意，而是身体受了伤，无法保持清醒。     她感觉这一睡过去就再也不会醒来了。     强大求生欲望让杨小花再次振作了起来，她开口道：“杨间，你真的可以救我？”     “你认为我刚才在和你开玩笑么？”杨间头也不回，语气冷漠道。     “如果你能救我的话，那我要怎么样才能让你帮我？你这