块猩红的皮肉被活生生的撕扯了下来，然后随意的丢到了一边。     不。     那不是皮肉。     竟是一张纸，只是有伪装的痕迹，以至于看上去像是一块活生生的血肉一样。     一下一下。     柳三将手上的纸张全部撕扯了下来，鲜血不断的留下。     很快。     一双更为诡异和恐怖的双手呈现了出来。     那是一双枯瘦的手臂，这手臂有些残缺，腐烂，连指甲盖都是发黑的，像是一具埋葬了多日的尸体又再一次被挖掘出来了一样。     这已经和人搭不上边了。     这绝对是一双真正厉鬼的手臂。     而这，仅仅只是撕开伪装的纸张，从纸人身体里呈现出来的一小部分而已。     很难想象，真正的纸人撕开之后，里面到底藏着多么恐怖的东西。     柳三的这双可怕的手臂呈现出来之后，其他的纸人手臂上也纷纷发生了变化，片刻的功夫，所有的纸人手臂竟被灵异侵蚀，也变成了和柳三一模一样的存在。     一具阴冷的女尸此刻突然从背后抱住了一个纸人。     纸人的身体在融化。     但与此同时，那个纸人却开口说话了：“不知死活。”     枯瘦，腐烂的手臂突然一把掐住了女尸的脖子，直接将其从身上脱离开来。     女尸瞬间僵住了。     并且从那脖子处，一种无法形容的诡异气息蔓延开来，所过之处，女尸因为失去血色而变的惨白的皮肤竟开始发黑，随后开始腐烂，接着开始血肉开始脱落......仅仅只是片刻的功夫，一具女尸便是彻底腐烂了，然后便彻底失去了动静。     “清理这栋楼。”柳三压着声音道。     他不需要指挥纸人。     因为每一个纸人都是他，每个他都是纸人。     所有的纸人开始对抗那一具具女尸。     柳三动用了一种无法理解的恐怖灵异力量，连厉鬼都能轻易的限制，甚至鬼湖之中的厉鬼毫无招架之力。     然而，清理的尽管很顺利。     但是一件无法预料的变化正在出现。     第一具浑身腐烂，发黑的女尸倒在积水之中后竟开始迅速的恢复起来，那腐烂的身躯开始迅速愈合了，发黑的皮肉褪去颜色，恢复到了之前浸泡的发白的样子，最后女尸一双惨白的眼睛再次睁开了。     虽然鬼奴可以被消灭，但是真正的鬼无法被杀死。     似乎，柳三之前的话被印证了......     这些女尸不是灵异衍生出来的异物，似乎是真正的厉鬼。     现在，柳三还没留意这点。     其他大楼内。     杨间和冯全联手了。     “砰！”     长枪飞来，直接贯穿了四具女尸将其死死的钉在了墙壁上。     女尸瞬间失去了活动的能力，闭上了眼睛，然后手脚瘫软的垂下，没有了任何的异常。     “尸体没有消失？”杨间踩着积水，大步走来，他皱起了眉头，察觉到了这点。     如果是鬼奴肯定会死，如果是灵异衍生出来的灵异那么就会直接消失。     但是两者都没有出现。     而冯全面前一座巨大的土坟出现了，这土坟出现的很诡异，似乎是他亲手制造出来的，而在这座老坟外面，几只惨白的胳膊，还有几缕黑色的头发还露在外面，他不得不拿起铁锹继续填土掩埋。     一座老坟，他埋下了三具女尸。     有些贪心。     按理说，一座坟最好只埋下一只厉鬼，否则厉鬼多了老坟是压不住的，鬼会挣脱坟土的束缚走出来。     因此，冯全将老坟变大了，防止意外发生。     他不急于一个人就将女尸清理，因为这不是他全部的责任，他只是负责查缺补漏。     “既然如此，干脆触发媒介，一刀看看能否将所有的女尸全部都肢解了。”     杨间一把身后的鬼影晃动，黑影伸出了手掌抓住了眼前这具被钉在墙上的女尸手掌。     拔出长枪，媒介触发。     一个虚幻的厉鬼身影浮现在了眼前。     毫不犹豫一刀砍下，柴刀直接将眼前厉鬼的身影劈砍成两截。     但是下一刻。     让杨间感到惊愕的情况发生了。     刚才那具出现在墙上的女尸骤然被肢解成了两截，但是其他的女尸却根本没有受到影响，依旧完好无缺的站立在那里。     柴刀的诅咒成功了，但也失败了。     无法蔓延到其他的女尸上。     这种情况的出现就意味着一种可能，每一具女尸都是单独存在的，并不是什么灵异的衍生物，也不是什么鬼奴。     只有这样柴刀的诅咒才会只针对一人     猛地转身过去。     杨间观察着那些面貌各不一样的女尸，心中有了一个可怕的猜想。 ------------ 第一千九十三章皮袋（感谢公子WV的白银）     “每一具女尸的面貌都不一样，而且女尸无法被柴刀的诅咒蔓延，甚至被棺材钉钉住了之后也没不会消散......毫无疑问，每一具女尸都是一只厉鬼，柳三之前的猜测是真的，但还不仅仅如此。”     “鬼湖中的厉鬼如果真的只有一只的话，那么这些女尸绝对会被我一刀全部肢解了。”     杨间看着眼前这具阴冷