   可是房间内的杨间却并没有听到李阳的声音。     杨间回头看了看那台电视，他留意知道了那电视内自己的画面，甚至都看见了门口李阳的身影，顿时明白了过来。     他现在在电视机内。     现实的自己成了电视机内的画面了。     “这就是这房间内的厉鬼杀人方法么？”杨间折返了回来，再次盯着那台电视机。     此刻，画面再次闪烁，信号再次消失。     不过很快却又恢复了正常。     这一刻，电视机再次回到了第一个画面。     只是又有一些不同了。     厉鬼依旧是坐在沙发上，但是在那张三人沙发上却还坐着一个身影，那个身影模糊，亦如刚开始的那厉鬼一样，不过从身材来判断，坐在沙发中间的第二个模糊身影应该是一个女子，但相貌还是看不清楚。     画面再次闪烁，然后又恢复正常。     两只鬼又出现在了客厅中间，发黄的灯光之下厉鬼的倒影遮住了一部分光线，光线倒影在房门上，形成了一个巨大的阴影。     画面继续闪烁，继续恢复正常.....     两只厉鬼再次趴在地上，露出一张模糊诡异的脸庞贴着电视屏幕，随后鬼伸手缓缓的调整了电视机。     屏幕上又出现了屏幕......里面出现了第一只鬼，还有第一只鬼手中的电视机，那电视机内有着杨间的身影。     最后。     屏幕闪烁，又恢复了正常。     屏幕出现了客厅的画面，客厅的沙发上坐着三只鬼......到了这里画面突然消失了，眼前的电视机如同断电了一般直接就黑屏了。     “有意思，我这是被困在第几层灵异之地了？”杨间目光缓缓的从电视机上收了回来。     身后的皮质沙发老旧，泛绿，不再磨损龟裂了。     这里是88号房间，却又不是正常的88号房间。     亦或者，这才是真正的88号房间。 ------------ 第一千一百五十五章房间内的信息     “人不见了？”     此刻，88号房间的门外，李阳，童倩还有那个阿南此刻皆是愣了一下。     他们亲眼看见，刚才还站在门口附近的杨间身形竟迅速的变淡，变淡，最后居然眼睁睁的消失在了面前。     那房间里的客厅内空空荡荡，什么痕迹都没有留下，一个活生生的人竟离奇的失踪了。     “怎么回事？刚才明明还好好的，要不要进去看看？不能眼睁睁的看着杨间就消失不见了。”童倩脸色变了变有点无法理解这种情况。     李阳却阻止了他的这种行为：“这个房间有古怪，看不见的古怪，贸然进入这间房间的话很有可能会和队长一样一起消失在里面，不过我相信队长暂时是安全的，如果遇到危险的话刚才的时候他就会直接动手。”     “我们不要乱走动，就在这里再等等，我相信队长能找到离开这间房间的方法。”     随后，李阳又转而看向了身后的阿南：“你说你在这里呆了六十几年，别告诉我你不知道88号房间的信息情报。”     “我的确不知道，我如果知道的话肯定是会出声提醒的。”     阿南说道：“或许我以前进入过这间房间，但是我应该没有活着走出这间房间，否则的话我以前的信息就应该有所记录了，所以我在逃离这里的时候遇到这种信息不明的房间就不会冒险进去查探。”     “你的话一直存在着很多的漏洞，只是我们不想和你计较，但如果你存心有所隐瞒和欺骗的话，我是不会放过你的。”李阳冷冷道。     “我相信你们的实力，干掉我亦或者是干掉其他人一点难度都没有，但你也别忘记了，在这里就算是我们死了也能复活，无外乎多耗费一些时间罢了，而你们对我来说只是无数次复活经历上的一个小小的意外。”     “我愿意和你合作是因为我觉得你们的出现可以打破这种诅咒，终结某些东西了，但并不意味着我就要彻底的受制于你们。”     阿南很直白的说道，他没有任何的畏惧。     “你有说这话的资格是因为你被困在了凯撒大酒店内，遭受了诅咒，可如果你要离开这里，我劝你还是对我们敬畏一点，外面的世界没有你想的那么简单，得罪了我们，我会让你觉得在外面还不如待在这里。”     李阳眼睛微微一眯：“在这里我们比你要强，在外面同样如此，除非你打算永远不走出这里，所以你的态度得摆正。”     阿南脸色变了变。     似乎李阳的话说中了他的软肋，他点了点头道：“我明白了，我后续会配合你们的。”     “希望如此。”李阳说道。     他们在外面等待的时候。     88号房间内的杨间却是一个人被困在了这里。     明明有门，却没有办法打开。     这里像是一个牢笼一样，一旦进来了就没有办法出去，而且杨间自己都不知道自己是怎么进来的，他只是看了一场电视，整个人似乎就进入了电视机的画面之中了。     而且现在，摆在眼前的这台电视机像是已经损坏了一样，再也没办法亮起了。     是是否意味着出去的路已经不存在了？     但杨间并不着急。     毕竟现在只是被困了，目前并没有遭受厉鬼