事情通知秦老，让他老人家走一趟，先杀杀这些人的锐气，现在就敢在总部打架，以后成为了队长还不得逆天了。”     “好，好的，副部长我这就去通知秦老。”工作人员急忙道。     等工作人员离开之后，曹延华又喊来一个人道：“准备提前召开会议，通知王教授让他那边做好准备。”     提前开会，是想把这次的事情放到会议上讲，省的到时候又闹出事情。     而此时此刻。     休息区的十二号休息室前。     杨间身形笔直的站在一扇破碎的门前，他目光冷漠，看向前面那匆忙逃走的高志强。     高志强显然并不是那种拥有鬼域的驭鬼者，只是靠普通的方式往前奔跑，速度不算快，如果想要追的话他立刻就能追上去，但是杨间却并没有这样做，只是任由高志强从自己的视线之中消失。     “怎么回事？就这样让高志强跑了？杨间不打算动手么？还是说刚才只是吓唬一下他，现在见好就收了？”有人看见了这样的一幕心中产生了很多的疑问。     “之前一副要下狠手的样子，这个时候怎么没有了动静？难道杨间用了鬼域？不，我并没有感觉到被鬼域覆盖的异常。”     “先看看再说。”     不少看热闹的人皆是沉默不语，他们发现这场争斗并没有如预料之中的那样进展。     高志强跑了，杨间站在那里一动不动。     气氛有些尴尬。     不知道的人还以为是杨间怂了。     但是大多数的判断还是非常敏锐的，那就是这个杨间可能已经动手了，只是动手的方式并不是寻常人的那样，一个跑一个人追。     “鬼骗人么？很特殊的能力。”杨间目光微动。     他自身的双眼眼睛的确是看到高志强一副惊慌失措的样子往前跑，并且现在已经跑出了自己的视线范围。     但是他的额头上的鬼眼却并没有看到高志强从前面逃走。     鬼眼的视线是一片红光覆盖的世界，这个世界里并没有高志强的身影。     也就是说，前面逃走的高志强根本就是假的。     眼睛受到了欺骗。     “不过这个跑走的高志强并不是幻觉，除了我之外其他的人也都看到了他在跑，甚至有不少人都确信高志强跑了，也就是说其他人根本就没有怀疑高志强是假的，在他们眼中高志强就是真实的。”     杨间目光微动。     这种能力的确很诡异。     在场的人当中肯定都是顶尖的驭鬼者，连他们都没有分辨出真假来，可想而知这种鬼骗人的能力有多完美。     “但是，他这种能力似乎被我的鬼眼克制。”杨间缓缓的转过身去，额头上的鬼眼扫看其他的地方。     如果假的高志强跑了，那么真的就一定在这附近。     现在，得把他找出来。     “没有？”     杨间的鬼眼转了一圈之后，却依然没有发现高志强的真身。     “一只鬼眼的能力还是太弱了么？”     他觉得自己有点小觑总部的驭鬼者了，想要靠一只鬼眼就完全克制别人的能力还是有点太过天真了。     “我现在鬼眼叠加连鬼棺都能反入侵，我就不信你能藏的那么深。”     说着，他伸出手掌缓缓的挡在了额头上。     手掌朝外，第二只鬼眼诡异的在掌心之中转动着，不安分的打量着周围。     这是两只鬼眼叠加了。     此时此刻。     就在杨间身边不足三米的位置。     高志强依然靠在墙壁上，微微松了口气，他看见其他人都向着一个假的自己看了过去，就连杨间也不例外，这让他明白，自己的能力起到了作用。     他代号鬼骗人，骗的不只是人，其他的东西一样能骗。     刚才高志强用鬼的能力欺骗了众人的视线，让他们以为自己正在逃跑，实际上就在原地。     只是他们的视线都被欺骗了，现在的自己就是空气，根本就看不见。     不仅仅如此，高志强甚至能欺骗自己身体里的鬼，让原本会不断复苏的鬼认为自己不会复苏，如此一来，他可以肆无忌惮的使用鬼的能力，除此之外这种厉鬼的能力甚至还能影响现实。     比如刚才他被杨间差点一脚踹死，然后高志强欺骗了自己的身体，认为身体没有受伤。     于是身体恢复了......     所以，别看高志强只是驾驭了一只鬼，但他却是驭鬼者当中的异类，一个不担心厉鬼复苏，却又拥有如此诡异能力的人，自然价值极大。     “就算是这个鬼眼杨间很猛，可是我自保能力却也不差，想弄死我，做梦。”高志强嘴角冷笑。     他承认这个杨间或许厉害的不像话，可是在总部的驭鬼者又有哪个是菜鸡，只是擅长的能力不一样罢了。     “先离他远一点，找个地方待一下，等过上十几分钟会议开始了就没事了。”高志强心中暗道，准备趁着众人没有发现的时候转身离开。     他鬼的能力可以影响现实，但这个现实是针对普通人而言，但是对驭鬼者的影响很有限。     假的很快就会被发现，所以他得走。     然而就在高志强准备偷偷远离的时候，他却蓦地发现，杨间此刻非但没有追着自己假身而去，反而站在原地转身四处张望。    