响了现实而已，鬼还没有真正的从媒介之中暴露出来，灵异的冲突还在继续。”童倩也在仔细观察，他看见这个厉鬼的身影并不稳定。     鬼既想要袭击杨间手中的替死娃娃，但却又不肯离开红色的木凳。     媒介在束缚着鬼。     同时，鬼的杀人规律又在强迫着鬼行动。     这种情况之下，鬼自己在和自己做着对抗，而杨间就像是一个经验老到的猎手，正在玩弄着这恐怖的厉鬼。     能对付鬼的只有鬼！     这句话似乎已经被杨间领悟的无比透彻了，他从没有想过用活人的力量去抗衡厉鬼，而是一直在试图制造这种灵异冲突，甚至制造逻辑死循环。     “看那边，其他的红色木凳开始破碎了。”忽的，李阳指着大厦的大厅，那一排排诡异的红色木凳。     那些红色的木凳此刻似乎像是失去了某种力量的支撑，开始出现了裂痕，随后直接断裂开来，再紧接着那地上的木头又继续龟裂变成了一堆木屑，而后那堆木屑都似乎化作了一股阴冷的气息随风飘散了。     “红色的木凳是鬼的媒介，如今鬼要挣脱离开红色的木凳，那么没有灵异力量的支撑这媒介也就没有存在的必要了。”冯全立刻道。     随后他的目光又迅速的转移到了眼前的红色木等上。     鬼的身影越发清晰了。     他们甚至可以看见那厉鬼身上不似现代风格的老旧衣服，以及那一张阴冷模糊不清的脸庞。     只是这厉鬼没有双腿。     不。     鬼有双腿那双腿蜷缩着贴在红色的木凳上，似乎彼此长在了一起。     鬼无法行动，红色的木凳是承载鬼的物品。     鬼通过木凳出现，杀死木凳上的人。     但是此刻鬼却在试图起身离开，那僵硬的身躯在扭曲，挣扎，然后一点点摆脱木凳的束缚。     大厦内的其他地方。     之前出现的诡异木凳开始以一个更加迅速的方式不断的断裂，破碎，然后化作粉末消失了。     媒介的数量正在以一个难以想象的速度下降着。     一旦鬼彻底离开了这条红色的木凳，那么所有的媒介都将消失。     鬼也将彻底入侵到现实中来。     作为诱饵的张志东现在已经惊恐的快要昏死过去了，别人看不清楚，但是他却看的非常清楚。     一只无比恐怖的厉鬼就在他的身边扭动着那宛如尸体一般僵硬的身躯。     模糊的脸庞，空洞的眼神，时不时的看向自己，仿佛随时都要将自己给杀死，但是不知道为什么每次这厉鬼都会被某种东西吸引，转而盯向另外一个方向，而且两者之间似乎在进行着一场无形的较量。     张志东不蠢，他本能的感觉到，一旦这可怕的厉鬼袭击了自己，那么自己一定是必死无疑的。     因为自己的身体不能动，已经失去了控制，就算是想要逃走也无能为力。     随着灵异的对抗继续，各种变化还在不断的发生着。     除了这张志东坐的这条红色木凳之外，其他作为媒介的红色木凳已经几乎全部都消失的差不多了，宁安大厦内的灵异现象得到了很好的清除。     甚至杨间自己都能感觉到鬼眼的鬼域已经可以不停的延伸出去了，没有了阻碍。     这既是一个好消息，也是一个坏消息。     没有了媒介的束缚，鬼是有失控的风险，说不定会变的更加的危险。     “情况似乎并没有想象中的那么顺利。”杨间微微皱了皱眉。     他发现木凳上的鬼影此刻挣扎的幅度竟开始变小了，没有了之前那么剧烈，厉鬼的身影也再次开始逐渐的模糊起来，似乎又要从眼前消失了。     “难道失败了？媒介的束缚似乎更强一些，替死娃娃似乎没有办法把这鬼给引出来。”冯全带着几分诧异道。     杨间手中的替死娃娃还在挣扎，活动。     这说明替死娃娃的效果还在。     虽然是一次性的灵异物品，可是这东西至今为止都没有出现过问题，难道这一次替死娃娃也没有办法转移木凳上厉鬼的袭击？     “有没有失效得看同样坐在木凳上的那个张志东是不是还活着，如果他死了，这说明替死娃娃已经失去了作用，灵异和灵异的对抗之中，鬼更强一些。”     只是非常奇怪的是张志东也没有死。     他虽然惊恐，害怕，可一直活的好好的。     鬼的身形已经模糊的只剩下一个诡异的轮廓了，挣扎的动静停止了，木凳也没有了晃动，而张志东也没有被鬼袭击。     预想之中的情况出现了偏差。     “喂，没动静了诶，小杨，你是不是把它给玩坏了？”熊文文忍不住说道。     冯全点了根烟抽了起来：“鬼没有杀人，也没有离开那红色木凳杀死替死娃娃，鬼也没有消失......似乎灵异的性质被改变了。”     “死机？”李阳看了看杨间。     “不是死机，如果厉鬼死机，那么作为媒介的木凳应该也会消失，可是并没有消失，也许这替死娃娃死了之后鬼又会有其他的变化，不过目前看来是好事，鬼似乎停止了活动，陷入了某种特殊的状态。”     杨间觉得这鬼像是自我冲突，进入了一种诡异的平衡之中。     而维持平衡的是他手中的替死娃娃。  