那个人的身影。     也就是说，那个人不在邀请的行列之中。     “今日这场宴会是为杨间，杨先生举办的，很高兴杨先生能够给在下一个面子，参加今天的宴会，在这里我非常感到荣幸。”这个时候三岛社长微微弯腰鞠躬道。     “同时，也感谢杨先生替我们解决了一件非常麻烦的事情。”     杨间微微看了一眼三岛社长，只是平静道：“我们只是一场交易而已，三岛社长客气了。”     “不，不，不，杨先生的出色程度已经超过了我的预计，所以这次我才想让除灵社的几位重要成员，一起向杨先生表达谢意，以示我们对杨先生的尊重。”     他说完。     其他人纷纷看向杨间，虽然心思各异，但都向着杨间鞠了一躬，给予足够多的尊重。     “你们除灵社的骨干，就这么一点人么？”杨间说道，话很耿直，丝毫不在乎会不会得罪人。     “让杨先生见笑了，能有资格参加这次宴会的确不算多，比不上曹延华副部长手底下能人辈出。”三岛社长谦虚笑道。     当然这也是事实。     人口基数摆在这里，驭鬼者到底还是从普通人之中脱颖出来的，并不是凭空出现的，越是人口多的地方就越容易出现驭鬼者。     宴会开始之后，场面其实是非常压抑的。     很多人都在[ ]打量着杨间，虽然礼节归礼节，但是从他们各种的眼神之中却看出了很多的情绪。     有人忌惮，也有人好奇，还有人满不在乎，当然，也有不少带着几分敌意和仇视的，至于原因是什么，杨间也不知道，也许是他的存在让很多人颜面丢失了吧，毕竟除灵社的一些骨干是非常看重面子的。     惠子很安静的跪坐在一旁，替杨间夹菜，因为考虑到杨间并不喝酒，她只是用了果汁替代。     所以，对于这个安静而又听话的女人，杨间是并不反感的，这也是为什么他不抵触的原因。     宴会进行到了一半都时候。     忽的，之前那个山崎喝了一杯清酒之后，神色有些古怪道：“我很想知道，如杨先生这样另类的人物，未来会是以一个什么样的方式离开这个世界上？虽然我的这个问题有些冒昧，但人总归是有死亡的一天，尤其是我们这类人。”     “杨先生，你说呢？”     “死亡的结局么？这的确是一件很有兴趣的事情。”旁边有人笑了起来。     杨间皱了皱眉：“哦，你觉得我会死？”     “难道不会么？”山崎说道。     “真是一个比较沉重的话题，那么你觉得我会以一个什么样的方式死去？”杨间也不避讳，微微眯着眼睛说道：“总不至于被人给杀死吧。”     山崎低着头喝酒，笑着道：“那可不一定哦，一个人什么死法都是有可能的，不知道杨先生对自己的死亡感不感兴趣。”     “你这话什么意思？”杨间问道。     旁边有人笑着道：“杨先生不要误会，山崎没有别的意思，只是想问问杨先生想不想知道自己未来死亡的画面，我们除灵社有一件诡异之物，可以让人看见自己死亡的情景，而且任何使用过的人都准确无误的预测到了，没有任何的偏差。”     “不只是普通人，驭鬼者的死亡同样非常的准确。”     杨间神色微动，盯着那个山崎看了看。     这个除灵社真的有这么一件诡异之物么？可以让人自己死亡的情景。     如果真是这样的话，那的确勾起了人的好奇心，毕竟这关系着自己的生命安全，以及未来的死讯。     只是这个山崎没有安好心。     他是想让其他人知道，哪怕是鬼眼杨间，也会有死亡的一天，也能被准确的预测到，没想象中的那么可怕，这是在打击杨间的名气，降低他的危险程度，甚至是让杨间露出破绽来。     “我对自己的死亡兴趣不大，未来充满着无数的变化，不过如果真有这么一件灵异之物的话，我倒是想知道山崎你的死亡画面是什么？”杨间笑了笑，他的笑容很冷，不带一丝感情的冷漠。     “我同杨先生一样，并未使用过那件灵异之物，暂时不知道我的死亡画面。”山崎笑着说道：“今日这宴会上，如果杨先生感兴趣的话，我可以陪杨先生玩一玩。”     “不过在我看来，所谓的预知画面，我看是多半来自于灵异之物上的诅咒，正如你刚才说的那样，预知死亡的人全部都死亡了，那你们就没有想过，这死亡其实就是你们手中的那件灵异之物带来的。”     杨间平静的说道：“鬼，没你们想象中的那么简单。”     “所以，大名鼎鼎的鬼眼杨间，面对厉鬼都不曾退缩，在这小小的一个游戏上就产生了退缩的想法？”山崎说道；“既然杨先生不感兴趣，那这场游戏我一个人玩吧，三岛社长，麻烦还请你将那件东西拿出来。”     三岛社长一脸沉吟，他这次并没有拒绝，而是向着一旁的人示意了一下。     立刻，有下属离开了屋子。     “杨先生，你的推断也是非常有道理的，只是这件灵异之物的确不一般，或许杨先生会感兴趣的话，权当是宴会上一个小小的助兴节目吧。”三岛社长笑道，态度依然恭敬。     但实际上，他也有点想要看看杨间的死亡画面。     因为这干系