   杨间见此，嘴角忍不住抽了抽。     一根鬼烛就这样耗掉了，真是亏，而且什么收获都没有，动用了柴刀也没有能处理掉邮局内的那只鬼。     唯一看有所成就的是，这群人还都活着，没有人死掉。     但这对自己而言意义不大。     “砰！”     忽的。     这个时候，房间的房门突然震动了一下，像是被什么东西狠狠的踹了一脚似的，都差点要被踢开了。     但很快，房门却又死死的关上了。     一种更为特别的灵异力量出现在门上，挡住了门外的异常。     “鬼，在踹门。”李阳堵住房门，压着声音道。     “砰！”     门外的鬼又踹了一脚，虽然力量大的有些不可思议，然而依旧挡了下来。     “没了鬼烛，鬼开始想要袭击我们了，你不要勉强，如果鬼一直这样踹下去的话，我会来处理。”杨间冷着脸，盯着那扇门。     他不会让鬼白白消耗李阳的状态。     所以，今天晚上要是鬼一直踹门，那么他会毫不犹豫的动用柴刀，将这只鬼也肢解。     “我明白，我先顶一下。”李阳说道。     “砰！”     鬼又踢了一脚，这是第三下，而且力道更大了，房门都被踢开了一道口，呈现了一个弧度。     但李阳还是守住了门，没有被鬼踢开。     踢门三下之后，门外又有了动静。     鬼没有继续踢门了，而是开始来回在门口走出，发出急促的脚步声。     鬼在门外徘徊。     似乎不愿意放过房间里的众人。     “没有踢门了？”杨间听到了门外的动静，他看见没有踢门神情也略微松了松。     不管鬼在外面怎么活动，只要不踹门就行。     “似乎是这样，不过还是不能放松，我会继续堵住这门，以防万一。”李阳说道。     杨间点了点头。     其他人见此，那刚刚提起的心又放了下来。     “四楼这么凶险，难怪四楼的信使都死的差不多了。”柳青青略带感慨道。     老鹰深以为然的点了点头：“我也是第一次遇到这种失控的夜晚，之前我在四楼送完第一封信之后并不在这里，所以也没有过类似的经验，不过这种凶险程度，我丝毫都不会怀疑，四楼的信使早晚有一天会全部死光。”     今天要不是杨间出现，他们这会儿肯定已经团灭在了402号房间里。 ------------ 第八百九十三章大衣橱     进入了404房间的卧室里，李阳鬼堵门的灵异力量发挥出来，众人才算是得到了一个短暂的安全之地。     而且这危险并未解除。     因为一门之隔的客厅里，鬼还在来回走动，发出急促的脚步声。     虽然知道鬼暂时是无法踹门而入，但这种动静却极大程度上挑战了每个人的神经，让人不得不心弦紧绷，片刻也不敢放松下来，似乎只要自己一走神，门外的鬼就会踹门而入。     “今天晚上真的撑得过去么？”     杨小花，王善心中都是这样的想法，他们感到绝望而又虚脱，哪怕是身边有杨间这样的大腿，他们都很没有底气。     毕竟，灵异太多了，出现的鬼也太多了。     只需要一丁点的失误，他们就会死掉。     四楼信使也太倒霉了，这哪是送信，简直就是送命。     之前的分析很对。     邮局为了对付混进四楼信使当中的鬼，直接开始了清扫模式，干掉这里的所有人，直到找出那只鬼为止。     至于信使的命，根本就不重要。     而且以四楼信使的能力，也很难，很难在这种环境之下生存下来，只要送信任务还在，早晚是要被邮局杀死的。     “都休息一下吧，今夜还很漫长，如果一切顺利的话你们还是能够撑到明天早上的。”杨间说道，同时他摸了摸额头上的裂缝。     那被柴刀诅咒造成的伤口此刻已经在修复了。     只是速度并没有想象中的那么快。     看来刚才那一刀付出的代价有些大。     “就算是活过了今晚，明天的送信任务一旦出现，还是会死的。”杨小花此刻靠着墙壁蜷缩着坐在地上，她语气失落，有一种放弃挣扎的感觉。     她感觉太累了。     还不如就这样死掉比较好。     杨间瞥了一眼：“都已经走到这一步了，现在说这话是什么意思？想自杀么？不过你想要自杀也得经过我的同意。”     “我连死的权利都没有么？”杨小花说道。     “不，你连死的能力都没有。”杨间说道：“不信，你可以试试看。”     杨小花眼睛动了动，在思考杨间这句话的意思：“我对你应该没什么价值吧，如果我死了你应该少个累赘，对你是一件好事。”     “的确如此，你点个头，我现在就把你丢出去。”杨间点了点头，直接承认。     “你......”杨小花不敢再说了。     她看的出来杨间是认真的，如果她来一句，自己肯定马上就要被丢出房间。     “真是扶不上墙的废物，你当初就应该死在大川市，就这样的水平也想给我卖命？倒贴我都嫌弃。”杨间冷冷道。     “杨间，你过来看看，这床上好像有个死人。”     