鬼画暂时脱离邮局的控制，可有一部分和外界接触的机会。     只是作为代价，就是得给这个杨间干活。     油画这种的这些亡魂，生前都是送完三封信脱离邮局的存在，其头脑和能力都远超普通人，这类人想要服从一个人的安排是基本上不太现实的一件事情。。     然而，残酷的现实是。     杨间和杨孝需要这些亡魂做出选择了，是拒绝这个计划，还是同意这个计划？     场面再次恢复了死一般的寂静。     这些亡魂的开始在思考，目光变的复杂了起来，心中都在衡量着利害关系。     他们并不是没有选择。     因为他们完全可以联手干掉杨间和周泽这两个活人，让邮局重新回到之前......只是，这时候面临的就是噩梦杨孝的清算。     以后油画的世界里只怕不能再安宁了。     代价太大了。     “我选择支持这个杨间。”     蓦地，一个声音率先发了出来，说话的是那个叫张羡光的男子，他存在这里的时间比绝大多数人都要长，算的上是老一辈的信使了，而且过去了这么多年，他还没有被人遗忘，可见以前在外面影响力还是不小的。     “张羡光？你决定了？”有人问道。     张羡光道：“日复一日这样无休止的日子我受够了，我想去看看外面，哪怕是再次面对厉鬼我也无所谓，至少不会整天这样等待着被人遗忘的日子，如果可以的话我想为外面的人做点什么，你们难道没有听到他说么，厉鬼复苏，灵异事件频发，外面的世界都已经不安全了。”     “仔细想想你们为什么能够还留在油画里，那是因为外面有记挂我们的人，为了他们，我决定再尽自己最后一份力，顺便有机会了却一份心愿。”     他选择站队了，支持杨间和杨孝。     邮局这几十年不变的格局得去变一边了，继续当一个等待被遗忘的亡魂实在是太过煎熬，他需要一点事情可以做，一点有意义的事情。     有不少人闻言沉默了。     是啊。     张羡光说的没有错，外面还有记住他们的人，他们还没有被遗忘，而且这么多年来苦苦支持，为的不就是一份希望了。     尽管杨间带来的希望很有限，可至少是一种不一样的变化，对他们这些亡魂而言已经是多年难得的机会了。     错过了这个机会，下一个进入邮局五楼，闯入油画之中的信使还不知道得等到什么时候。     “你说的很有道理，我不甘心就这样被遗忘，无论做什么，至少我也要让人知晓我的存在，如果能去解决灵异事件的话那自然是最好，为外面的世界尽一份力，弥补以前的一些过错。”也有人点头了，表示赞同。     “算我一个吧，在油画里相处了这么久，要行动就一起行动。”     这些亡魂一个接着一个开始表态了，愿意支持杨间和杨孝。     但是这都有个前提，那就是他们赞同杨间是因为杨间需要利用他们的力量去解决灵异事件，如果不是这点的话，绝大部分亡魂是不会同意的。     为外面的世界带来和平，间接的保护一些亲人后辈的安全，这是一个很高的理念。     这个理由值得让这些聪明又有能力的人心服，可若是要为杨间一个人卖命，他们是绝对不会答应的。     为杨间卖命和以前受制于邮局有什么区别？     不过是换了一个名头罢了。     他们心中拎得清，所以每一个站在杨间这边的亡魂都是这个理由。     杨间也表态了：“你们放心，我身为大昌市的负责人，一直都在处理灵异事件，不过口说无凭，以后你们会看到的。”     他也不是吹牛。     自从踏入灵异圈开始，就一直在处理灵异事件，虽然有些个人的矛盾冲突夹带在里面，可本质是没有变的。     否则，杨间这个队长怎么来的？     “事情比想象中的顺利。”     杨孝微微点头，随后又看向了其他人：“那么你们呢？想要动手干掉杨间么？他不死的话，你们没办法被遗忘，想要解脱是不可能的，所以你们没得选择。”     余下的一些亡魂沉默了。     杨孝说的很对。     杨间不死，他们没办法得到解脱，因为杨间看见了他们，记住了他们，所以他们被遗忘的计划已经算是失败了。     “我选择加入吧，就当是看一看新的世界。”有亡魂松口了，他表示无奈。     只是他太老旧了，应该被困在这里至少五十年往上了，虽然到现在都还没有消失，但是距离消失也差不了几年了，因为这年纪足以经历三代人，认识他的，记得住他的人放在外面肯定都是老人。     很快又有几个亡魂改变了立场。     最后只剩下那个穿着碎花裙，留着马尾辫的女子以及旁边几位老旧的亡魂。     他们是活够了的人，死都不怕，怎么会在这个时候选择妥协呢。     “我倒想看看你们这群人到底能够折腾出什么东西来，为了一句话，让我想死都不能如愿，希望你们以后不会后悔。”那个女子带着几分怨毒的神色看了一眼杨间。     她没有选择动手。     因为动手也没有任何的胜算，只能任由这件事情发展下去。     所以她选择留下这么一句话之后转