里。”     “这算是唯一的好消息了。”     “只是墙体都被熏黑了，一些东西都看不清了，要确定哪是七栋还是得找一找。”     杨间冷静的思考着。     这里一排是三栋楼。     也就是说七栋在第三排，不是第三排最左边，就是最右边。     “之前资料上查漏了，竟没有准备七栋楼的准确位置。”他暗暗摇头，觉得自己有些粗心大意。     不过这影响不是很大，大不了多走点路就是了。     众人继续跟着杨间往前走去。     这个时候已经不能用紧张来形容了，而是大家都在提心吊胆。     因为他们现在是真正的进入了恐怖地带。     鬼，就在这个小区内的某个地方徘徊。     鬼域覆盖明月小区就是最好的证明。     “千万不要被盯上啊。”李易心中祈祷，他也捂住口鼻，强迫自己不要咳嗽，免得被鬼听到把鬼引过来。     鬼找人的资料他可是看过。     被鬼找到就是必死无疑的。     没有人可以救他。     杨间脚步依然很迅速，他依旧没有犹豫，直接去第三排的居民楼而去。     第一排，第二排的大楼他可没时间去理会，也许有些危险，也许有些情况，可是他觉得送信的地点才最重要。     那个房间，到底是什么人住着？     厉鬼，还是活人？     亦或者就是李乐平.....     可是很快。     杨间猛地停下了脚步，因为他在前面的那个路口看到了一具尸体，一具皮肤焦黑的尸体，那尸体趴在地面上一动不动，身体已经失去了水分，如同熏干的腊肉一样，已经看不出到底是谁了。     “是一个死在这里的活人。”     心中立刻就有了判断。     他本想无视。     结果这具尸体上的衣服却吸引了他的注意力。     虽然衣服也是黑漆漆的被熏的不成样子了，但是杨间依旧辨认了出来。     这是负责人的制服。     只有隶属于总部的负责人才有资格穿这衣服。     杨间也有一件，不过他几乎等于辞职了，所以很久没有穿了，挂在家里的衣橱里呢，平时张丽琴会拿出来给他烫一烫，整理整理。     “大川市内只有一个人有资格穿这身衣服，那就是......李乐平。”     立刻蹲下来将这具干尸翻了过来。     尸体很轻，没有异常。     翻转后，一张扭曲狰狞的干尸脸庞露在眼前，让人一看就心中发颤，不知道这个人死之前遭受了这样的折磨和绝望。     “小心点。”杨小花小声提醒道。     她可不想杨间因为动一具干尸就栽了，这样他们的行动就完蛋了。     “尸体没问题。”李阳压着声音道。     他也在留意情况。     不过杨间不是要认干尸的样子，而是看着他制服上的名字。     那是一个胸口的牌子，这个牌子是黄金制造的，类似于米国那边大兵的身份牌。     哪怕被熏得发黑了，杨间伸手轻轻一擦，立刻变的光亮起来。     厉鬼的能力再强大也影响不了黄金。     牌子上三个字让人瞬间睁大了眼睛。     “李乐平！”     “开什么玩笑。”     杨间猛地站了起来。     这衣服是李乐平的制服，还是说这具尸体就是李乐平？     “什么？李乐平的名字？”李阳也吓了一跳，一股寒意直接从脚底涌到了脑门，遍体生凉。     如果名字没有错，那么大川市的负责人李乐平就是这具被熏干了的尸体了。     可若是李乐平已经死了，那么昨天和他打电话的人又是谁？     最恐怖的是。     没有人记得李乐平到底是长什么样子，所以也没办法确定哪个是真的李乐平，哪个是假的。     李阳感觉头皮发麻。 ------------ 第八百零八章浓烟中的异常     队长，这真是李乐平的尸体么？”     李阳看着那具狰狞，扭曲被熏黑了的干尸感觉心中发怵。     可怕的不是干尸本身，而是整件事情背后所带来的诡异。     如果这真是李乐平的话，那么昨天和杨间打电话，并且告诉他们自己就在明月小区的李乐平就不可能是活人。     最致命的是，之前来的路上挂在建筑废墟上的那部手机也是李乐平留下的。     如果李乐平死了，这些事情都将不可能发生，如果发生了，那么意味着什么就非常值得去深思而怀疑了。     杨间此刻没有立刻回答李阳的话，他沉思了一下，带着几分自言自语的口吻道：“负责人的制服是不可能借给别人穿的，李乐平也不会无聊到遇到危险后把衣服脱下来穿在其他人的身上，鬼可不是只认衣服不认人的。”     “所以换衣服的可能性几乎为零，另外这干尸死在这里已经有一段时间了，虽然不知道具体多久了，但被这里的烟熏成这个样子，肯定不是这两天之内发生的，最起码也是半个月以上才能造成这种情况。”     他手中拎着这干尸。     很轻。     没有了水分，和风干了的动物尸体没有什么两样。     这证据在手。     杨间不得不下结论道；“这具干尸大概率是李乐平的尸体，毕