来，对这个人他已经足够容忍了，虽然不清楚这个独眼老头的底细，但左右不过是一个获取了灵异力量的驭鬼者，就算是真动起手来，他也是有信心应对的。     “我们是接到上面命令来调查这里的情况，希望你能配合，这祠堂有古怪，我要进去看看，如果你真要动手的话，那你最好还是想清楚，外面都是我的同事，而且就算是你能干掉我们，总部还是会派其他的人过来，到时候情况可就不是现在这个样子了。”     “如果你能配合我的话，那便什么事情都没有。”     他话中透露出几分威胁的味道，告诉这个老人自己不是一个人，而是一群人，除此之外背后还有总部，也不是什么无名小卒。     这个驼背老人那一只惨白的独眼盯着柳三。     气氛有些凝重。     “死人的话我一直不信，你想进来的话尽管进来好了。”老人说话很直接，但是态度却不言而喻。     只要柳三敢进祠堂，下场一定会很不好。     “既然如此，那我就不客气了。”柳三也是胆大，并不畏惧。     他当真越过了大门，走进了这个祠堂之中。     同时。     身后也传来了好几个脚步声，又有两个柳三出现了，他们一左一右的矗立在祠堂之外的不远处，眼睛盯着这里的一举一动。     走进祠堂的柳三不过是一个用来探路的纸人而已，甚至这个纸人已经做好了消失在祠堂里的准备。     “砰！”     柳三前脚一进祠堂，还没有走两步，旁边那厚重的祠堂大门伴随着一声巨响直接就关上了。     周围的光线骤然一暗。     祠堂的大堂之中烟雾缭绕，隐约之间，烟雾飘过的地方，竟然浮现出了好几个人，那些人犹如灵位一样一排排站在那里，有男有女，而且衣着都很老旧，不是这个年代的人。     而且诡异的是。     只有烟雾飘过的地方才有人影浮现，其他没有烟雾的地方依旧是正常的。     烟雾很快消散。     一切又都恢复了原状，祠堂之中的灵位还是那些灵位，一切都没有改变。     可柳三看见了刚才可怕的一幕。     他此刻微微睁大了眼睛，显得非常的震惊。     “那些是什么？鬼？还是灵异影像？”柳三心中快速的猜测起来。     然而那个瞎了一只眼睛的老人，却捧着搪瓷茶杯，带着一丝恼怒，阴沉着脸大步走了过来。     敌意十足。     “想动手？就凭你也想干掉我？”柳三收回心思，盯着这个独眼老人，冷哼一声。     作为队长级的驭鬼者，他从没有怕过谁，就算是杨间他也只是忌惮而已，真动起手来，他有信心拼死任何一个队长级任务，而最后活下来的人一定会是他柳三。     然而。     祠堂外。     两个纸人柳三站在那里却皱起了眉头。     因为他们感觉不到祠堂内那个纸人的联系了。     厚重的木门像是隔绝了一切一样，里面的事情他们一概不知，按照正常的情况，任何一个纸人发生的事情，其他的纸人都能知道才对，记忆甚至是灵异都是共享的。     时间渐渐过去。     “嘎吱！”     约莫两分钟之后。     祠堂的木门缓缓的打开了。     外面的两个纸人，其中一个纸人柳三快速的靠近了过去，试图查探里面的情况。     祠堂还是那个样子。     什么都没有变。     那个独眼的老人却不知道什么时候搬着一个小木凳，坐在那一排排的灵位前，烧着纸。     一叠叠蜡黄，宛如一张张人皮的黄纸被丢进了火盆之中。     火光亮起，映照在那个独眼老头满是皱纹的干瘪脸上。     一只惨白的眼睛以一个不可思议的角度转动了一圈，撇向了大门口的那两个纸人柳三。     “......”     两个纸人柳三看着那人手中的一叠厚厚黄纸顿时沉默了。     与此同时。     古镇的另外一处地方。     沈林和李军，阿红一起寻找，在这不大的太平古镇之中很快就锁定了那个鬼湖链接现实的地点。     那是流过古镇的一条小河，小河旁边有一个渡口，看样子是有些年月了。     渡口附近的石板都磨损的十分光滑，可见以前这个渡口还是非常繁华的，肯定经常有船只经过，用来出行，以及运送货物。     但是现在。     这里废弃了。     周围长满杂草，偶尔有镇上的居民来这里洗洗衣服。     “不会有错的，这就是鬼湖和现实的连接点，一切都是从这里开始的，只要顺着这条河一直往前走，就能进入到鬼湖之中。”沈林回忆了一下，确定无误。     灵异沿着这条河流一直往下，途经中州市。     所以鬼湖事件发生在了中州市。     想要进入鬼湖，就得从这源头顺流而下，逐渐的被灵异侵蚀，带入那片诡异之地。     “让杨间和柳三过来，准备出发进入鬼湖。”李军立刻道。     “不急。”     沈林道：“路找到了，但是怎么进去才是关键，就这样直接走进去的话，我们会沉入鬼湖之中，柳三的经历会重复发生在我们身上，没有人有信心可以在那地方活下去。”     “我们需要交