没异常也得将这具尸体烧了，免得生出事端，不过我倒是不觉得你的猜测错了。”     他目光盯着尸体看。     刚才不是错觉，那具尸体动了一下。     “有意思，隐藏在尸体之中的灵异，避开了油灯的探照, 但是在炉火的燃烧之下还是露出了马脚。”杨间冷笑, 伸手隔空一抓。     下一刻。     一根金色发裂的长枪凭空就出现在了手中。     而就在此刻，原本死寂的尸体突然有了动作, 那尸体猛地从地上弹起，直接站了起来。     身上的皮肤在迅速的剥落，同时剥落的还有那燃烧的炉火，而在那尸体溃散的同时, 一个虚幻阴冷的身影浮现了出来, 这个人脚下穿着一双褐色的人皮皮鞋，身上穿着一件黑色的西装，脸庞看不清楚扭曲模糊，只能看出它的嘴角微微弯起, 露出一个僵硬而又诡异的微笑。     “鬼？”     黄子雅浑身微微一颤, 几乎没有犹豫，立刻就出手了。     黑色的头发疯狂的生长，铺盖在地面上，然后朝着这个诡异的身影迅速的靠近, 而且铺在地面上的黑色头发还在不断的隆起, 隐约一个可怕的人性轮廓浮现了出来。     这一刻她动用了鬼发还有鬼抱人两种灵异。     这样的袭击足以困住相当凶猛的厉鬼。     然而当黄子雅的鬼发铺到这厉鬼身边的时候, 却无法触碰到这厉鬼。     “怎么回事？”黄子雅楞了一下。     “接触这东西需要媒介, 没有媒介的话是没办法和厉鬼有交集的。”     杨间盯着看了看：“那双鞋子是关键，你想要袭击厉鬼的话就必须得穿上那双人皮鞋才行, 但是你穿上那皮鞋的一刻鬼就会瞬间将你杀死，所以这双鞋是故意借助这些人送过来的，这是一个陷阱，想让我们某个人哪天使用这件灵异物品的时候中招。”     “这不是普通的鬼, 这鬼似乎具备一定活人的智慧。”     无论是隐藏在人群之中的腐烂死人头, 还是那双看似是一件灵异物品的人皮鞋, 无不显露出一种阴险和狠毒。     可惜这厉鬼似乎只盯着自己, 否则的话自己身边的队友肯定会被这样阴死，死的莫名其妙。     厉鬼仿佛知道一切都被看穿了，它抬起手，指着杨间的方向，依旧是露出那种诡异而又莫名的微笑。     随后，厉鬼缓缓的往后退去, 那双人皮鞋在地面上发出了清脆的脚步声。     但是退到墙壁的时候厉鬼又停了下来。     因为人皮鞋是真实存在的, 无法越过墙壁行走。     然而此刻厉鬼却脱离了那双人皮鞋, 穿过了墙壁, 消失在了众人的眼前。     墙壁上留下了一个人形的阴影, 同时还有几道焦黑的痕迹，那痕迹扭扭捏捏形成了一句话“我很快会来找你”     杨间皱了皱眉，身后的鬼影立刻覆盖了过去。     他试图触发媒介一刀肢解了这玩意。     然而当他覆盖那双人皮鞋走过的地方时却什么媒介都没有出现。     显然，人皮鞋和红姐的那双高跟鞋一样，无法留下脚印的媒介，这也表明灵异物品是可以隔绝媒介的。     “有意思，还能给我留言。”杨间却笑了。     “队长, 你还笑得出来，你被鬼给盯上了。”黄子雅瞥了一眼道。     杨间道：“盯上我的鬼还少么？真来到我的面前了也得杀的了我才行, 不过我可以肯定，这鬼东西很特别，已经具备了一定的智慧了, 如此真是这样的话，王信，你们岛国的除灵社这下要倒大霉了。”     “这鬼隐藏的这么深, 还这么特殊，你们如果不能短时间内将这只鬼揪出来的话，你们就完了。”     他可以判断，这鬼就在岛国，而且就是那颗当初丢失的那颗腐烂的死人头，只是那颗腐烂的死人头似乎找齐了什么拼图，变的更加恐怖了。     “我，我明白，多谢杨队的提醒，我一定回去将这隐藏的鬼找出来。”王信咬着牙道。     “那就祝你们好运。”     杨间眯着眼睛道：“今天的这事情我就不追究了，趁着我现在还没有改变主意之前赶紧给我离开大昌市，在你们没有揪出内鬼之前，我这里不会欢迎你们, 我可没有空给你们揪内鬼，如果你们不守规矩真要来我大昌市的话, 我会直接把你们干掉。”     “我明白。”王信回道。     “你们现在可以走了。”杨间直接下了逐客令。     他想要让除灵社内部处理处理，看看能不能揪出内鬼。     在没有答案之前，岛国任何一个人进出大昌市都有可能是厉鬼假装的，必须在意。 ------------ 第一千一百九十八章糟糕的消息     王信等人被赶出了大昌市，连夜做飞机飞回了岛国。     相信这一趟回去，除灵社他们有旳忙了，毕竟自己的社团之中混进来一只伪装成活人的厉鬼，这么一只内鬼不揪出来的话，时间一长，除灵社绝对会完蛋，岛国的灵异事件也将彻底的失控。     不过这样的危机和杨间没有关系，他可不会去理会别人家的事情。     “你留下这个惠子做什么？是看上她了？这可不像你的性格。”黄子雅打量着被留下来的惠子，有些狐疑的看了看杨间。     惠子此刻有