没有死人，更没有看见恐怖的厉鬼，有的只有一把把黑色的雨伞杂乱无章的遗弃在地上，而且这些黑色的雨伞都各不一样，有些有少许的破损，有些已经彻底的损坏了，只有一个伞架，有些呈现打开的样子，有些则是关上的状态……     杨间看了看自己手中的雨伞，也有些破损，他随意的一丢。     手中的雨伞被遗弃在了房子里和周围其他的雨伞混在了一起，除了有些湿漉漉的之外看不出有任何特殊的地方。     「一把雨伞，代表着曾经有一个人，亦或者是进入过这第五层。」杨间心中冒出了这个     想法，并且这个推理应该是没有问题的。     因为第五层的雨伞是不会被暴雨淋坏的，只有第四层的雨伞进入了这里才会无法遮挡暴雨然后出现损坏的迹象。     「可问题来了，如果有人和我一样进入了这第五层，然后躲进了房子里避雨，那么，那些人去哪了？即便是死了，也得有尸体才对，还是说他们都进入了第六层？」     杨间的这个疑惑无法得到解答，他只能一个人慢慢的摸索。     带着疑问，他脚下踩着无数把黑色雨伞铺成的道路，走进了这栋房子的深处。     既然推测不出什么，那就用事实说话。     随着杨间的不断前进，周围的鬼火也覆盖了过来，这些鬼火点燃了黑色雨伞并且以此为薪柴燃烧的更加旺盛了。     有些黑色的雨伞在鬼火的燃烧下损坏，消失了。     但有些雨伞却无论怎么被烧始终都没有变化，不过这些烧不坏的雨伞数量很少，并没有多少，而且它们都有一个共同的特点，那就是呈现打开的状态，并且都完整无缺，但凡有一点缺口的雨伞都没办法抵挡鬼火。     「烧不坏的雨伞就是第五层的雨伞么？如果推测没错的话，那么我拿到它就能顺利的进入第六层了？」杨间的脚步一停，他伸手去拿眼前那把无法被烧毁的黑色雨伞。     但就当他即将抓住那黑色雨伞的时候，身后燃烧的鬼火之中突然出现了一个身影。     那个身影笼罩在火光之中并且不断的朝着他靠近。     而且这种感觉很熟悉。     像是之前在鬼梦之中被窥视的感觉。     杨间立刻收手，然后猛地转身，同时手中红色的长枪被掷了出去。     这是下意识的反击。     甚至没有去多思考。     然而当飞出去的长枪撕开鬼火的时候，杨间看清楚了那个身影的样子。     那是一具女尸，尸体穿着老旧的衣衫，衣衫上甚至好几处都破了洞，而且诡异的是这女尸的脸上像是覆盖了一层厚厚的白色石灰让人根本看不清楚这个女尸的模样。     「是幽灵船上那口烂棺材里释放出来的鬼。」杨间这一刻明白了，之前一直跟着自己并且在暗中窥视自己的东西到底是什么了。     原来，在幽灵船的时候这东西就一直在跟着自己。     不过，再次观察杨间却有了一个新的发现，他看见这女尸覆盖脸上的石灰剥落了一小块。 ------------ 第一千五百零一章女尸的意图     红色的长枪一晃而至。     这种距离的出手，再加上鬼火的笼罩，绝对没有失误的可能，除非眼前的鬼如幽灵船的船长一样不怕棺材钉，但是这样的鬼非常少，杨间不觉得自己运气有那么好能接连碰到两个。     下一刻。     长枪刺穿了那个鬼火中的身影，棺材钉的可怕压制力也呈现了出来。     仅仅只是眨眼的功夫，红色的长枪就将这厉鬼钉在了身后的墙壁上。     而且这不是幻觉，而是实打实的将这厉鬼给贯穿了。     「这么容易就成功了么？」杨间这个时候反而有些错愕。因为他知道眼前的鬼很不寻常，这可是能够避开恶犬的查探，进入鬼梦世界的存在，即便是在现实之中也能无视鬼眼的窥视。     按理说这种程度的鬼是没有办法轻易解决的才对。     杨间带着几分疑惑迎面朝着这被钉在墙上的女尸走去，他这个时候有一种错觉，似乎这只鬼的出现并不是为了袭击自己，而是为了吸引自己注意，因为刚才这只鬼出现的时间点过于巧合，正好是自己要拿那把黑色雨伞的时候。     如果将这两件事情联系在一起，这女尸的真正意图是否是为了阻拦自己拿那把黑色雨伞？     可女尸为什么要阻拦自己的这种行为呢？     是担心自己也会跟着进入鬼伞的第六层然后被困其中无法离开，还是说觉得杨间接触那把雨伞会很危险，想救下杨间？可这两个猜测的前提都建立在一个条件上。     那就是这具女尸有意识，并不是真正意义上的鬼。     带着这样的疑问，杨间站在了这具被钉住的女尸面前。     棺材钉的确是发挥了作用，现在的女尸陷入了沉寂当中，一动不动，而且被棺材钉给贯穿的位置也有血迹流出来。     杨间伸出手指沾染了一点血迹看了看。     血液是冷的，没有温度，但是却很新鲜，完全不像是沉寂了许多年的尸体，倒像是一个刚刚死去的活人。     杨间此刻又回头看了看不远处的黑色雨伞。     因为这女尸的事情他现在反而陷入了犹豫当中，他在想现在要不要拿起那把黑色雨伞进入第六层了。女尸的提醒是存在