     有钱人多变态，她可不想被杨间操控了生活。     杨间愣了一下道：“开什么玩笑，我会做那种不道德的事情么？再怎么说我马上就是大昌市的刑警了，是一个非常正派，正直的人物，所以我绝对没有拍照。”     “那就好。”张丽琴松了口气。     “不过我录视频了。”杨间道。     “......”张丽琴一下子瞪大了眼睛。     当杨间来到一楼客厅的时候，却看见张伟和江艳顶着一个黑圆圈坐在那里，时不时的还打着哈欠。     “你们怎么了？看上去很疲累，像是一整夜都没有睡。”杨间走过来好奇的问道。     江艳一副怨妇的样子看着杨间：“你还好意思说，把我一个人丢在房间里不管，吓的我一晚上都没有睡觉，你不是说这里有鬼么？闹鬼的房子你也敢住，再这样下去我非要被逼疯不可，你昨天去哪了？是不是一个人偷偷的溜走了？”     “你不用太过担心，这里的灵异事件是会解决的，如果你不想住在这里可以随时搬走，你那公寓房不是还空着么，搬回去住也可以。”杨间道。     “我才不回去。”江艳撇撇嘴道。     一旁的张伟打着哈欠道：“通宵了一晚上，感觉好空虚啊，腿哥你都不陪我一起玩。”     “我昨天也很忙的。”杨间说道，然后看了一眼走出来的张丽琴。     张丽琴脸上有些不自然，目光有些闪躲，不敢看向杨间，她拿着一叠文件过来道：“如果你有空的话不如先签了这份购车合同，另外车牌的话不知道你是在我们店里办，还是自己去办？”     “如果是在店里办的话，我这有专门的软件可以供你选择车牌。”     “车牌随意，你看着办吧。”杨间拿起笔签了字、     张丽琴蹲在旁边指着道：“这里也要签字，款项的话江小姐已经付了，这是发票，收据，保险也已经提前办好了。”     “车牌大概几天能到。”杨间问道。     “代办的话大概是三天左右，个别情况可能会拖延，不过在七个工作日之内肯定是能办妥的，这个还请放心。”张丽琴耐心的说道。     一切办妥之后，她又有些做贼心虚般道；“如果没什么事的话，我就先走了。”     “好的，不需要我送吧？”杨间道。     “不，不用。”张丽琴道。     杨间道；“过几天记得把车牌给我送来，我车很急着用的。”     张丽琴回头看了一眼，看着杨间那你懂的眼神不由脸一红，支支吾吾道：“我......尽量吧。”     说完，急匆匆的离开了。     走出别墅之后，张丽琴这才感觉松了口气，拍了拍胸口，感觉心跳的好快。     想到几天之后她还得上门服务，不禁又心乱如麻。     “有问题。”江艳此刻神色古怪的看着杨间还有那个离开的女销售。     什么时候杨间会对女人这么客气了？     自己跟着他这些日子可没少受他的气。     “张伟你爸什么时候来？今天得花点时间解决你的事情了，你现在的问题虽然看着不大，但始终是一个隐患。”杨间没有理会江艳那种狐疑的眼神。     “他说中午会来。”张伟道。     杨间道：“还有两三个小时，先去吃饭吧。”     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第一百八十七章古宅     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     两辆小区巡逻车行使在观江小区内那干净整洁的泊油路上。     “我们现在来到的是A号楼盘，在我们左边的是别墅区，右边的也是别墅区，前面的还是别墅区......这A区的别墅一共，额，一共多少我也不知道，总之很多就对了，目前还没有对外销售，什么？已经卖出去了几套，好的，已经卖出去了几套，不过现在好像，也许，大概还没有人住。”     一位经理站在巡逻车前面的座位上，向着车上的杨间还有张显贵等人介绍道。     “身为经理，这样的介绍是不是显得太业余了？朋友在看着呢，麻烦专业一点好不好？”     张伟看着那个经理；“爸，能炒掉他么？这么业余的经理我感觉很丢人啊。”     张显贵沉吟了一下道：“这恐怕不行。”     “为什么？你不是这里的扛把子么，怎么开除一个人都不行。”张伟道；“你这样弄的我在腿哥面前很没有排面啊。”     “因为他是你舅舅。”张显贵咳嗽两声道。     “我知道啊，可是爸你如果不说出来的话只是丢舅舅一个人的脸，说出来的话得丢我们一家人的脸。”张伟道。     “......”张显贵脸色有些尴尬。     杨间坐在车上，左右观察着，试图找到一些不对劲的地方。     但很平静。     “继续往前走吧，不用介绍了，就沿着那边绕一圈，尽量每栋楼都要路过，我会试图找出这里的不寻常。”他开口说道。     “好，好的。”张伟的舅舅有些尴尬道。     小区很大。     有点超过了杨间的估计，要是以这种速度转一圈的话估计得一两个小时。     不过想到这么大一片地方有四成是属于自己的，内心还是有些小兴奋的，有种翻身做地主的感觉。