此刻，王善突然的指着旁边的一张床说道。     床上盖着一层白色的被子，但是掀开一角，却惊疑的发现，被子里面露出了一只高度腐烂的死人手。     不只是王善，一旁的老鹰和柳青青也看见了。     “不是鬼，只是一个死人而已，应该是四楼的信使，可能是被鬼杀死的。”柳青青判断道。     “这具尸体好像有点熟悉。”老鹰观察了之后皱了皱眉，他立刻掀开了被子。     一股浓浓的尸臭味飘散了出来，熏的人几乎要呕吐。     高度腐烂的死尸呈现在了眼前，     死尸的手上拿着一张照片和一封遗书。     “是我那失踪的朋友朱磊。”老鹰辨认了一番之后，眸子一缩。     “死的很安详，还留下了遗书和照片，那么就不是被鬼杀死的了，应该是自杀。”柳青青道。     老鹰皱着眉头道：“朱磊不像是会自杀的人，他没有那么脆弱。”     “不重要了，他已经死了有一段时间了。”杨间瞥了一眼，对这死尸不感兴趣。     老鹰不说话，只是走过去取走了尸体手中上的照片和遗书。     他没有顾忌，直接拆开遗书看了看。     的确是朱磊的亲笔信，上面交代了一些遗愿，那张照片是朱磊的全家福，似乎死前都念念不忘家人。     “好不容易成为四楼的信使，没想到最后还是没有能抗过去。”李阳略微看了一眼，带着几分感慨道。     他跟着杨间一路过来，心中非常明白成为四楼的信使难度到底有多大。     只要再坚持一下，上到邮局的第五楼，那么就有很大的希望可以离开这鬼地方了，不用再接受邮局的送信任务，彻底的得到自由。     “嗯？四楼的其他房间里有这么一个家具么？”     此刻，杨间在观察尸体的时候无意之中留意到了这个房间的墙角位置还摆放着一个木质的大衣橱。     这个衣橱虽然大，但是却很不起眼，因为整个房间完美的融合到了一起，仿佛就应该出现在那个位置上一样，不会让人特别留意，哪怕是看见了也只是随意的一眼带过。     “不，四楼的其他房间没有这种大衣柜，我之前待的402房间里就只有一张床，还有床头柜，除此之外便什么都没有，不过每个房间情况不同，多少都会有一些装饰上的差别，可这种大家具是不可能出现的。”     老鹰很理智的说道。     “你觉得这衣橱有问题么？”     “不会真有这么倒霉吧。”一旁的王善见此急忙后退，离那大衣橱远了一点。     杨间走了过去：“不能肯定，只是最好还是查探清楚比较好，毕竟今天晚上还有很长的时间要待在这里。”     “柳青青，你不会打算一整天就站在那里吧。”     “我明白了，我去看看。”柳青青明白杨间的意思。     自己一路跟来什么事情都没有做，危险全部都是杨间来处理，现在李阳都在堵门，而她身为驭鬼者却没有帮上忙，的确是很难说的过去。     所以查探房间里的情况这点小事她没有理由拒绝。     也不好意思拒绝。     柳青青来到了这大衣橱面前。     哪怕是她一米七二的高挑身材，站在这衣橱面前都略显矮小，她观察了一下，然后小心谨慎的打开了橱门。     但是她刚打开衣橱的门。     里面有什么东西伸了出来，迎面击中了她的脑袋。     瞬间。     柳青青的脑袋就掉落到了地上，凹陷了一大片，然后咕噜噜的滚落在了旁边，眼睛睁的老大，显得十分的诧异。     而她的身体却还站在那里，没有倒下，保持了一个开门的姿势。     “什么？”     这突然的变化，惊住了所有人。     “被袭击了么？”杨间脸色一沉，他看见了橱门之中的东西。     那挂着零散几件衣服的橱门内伸出了一只手，那只手上拿着一把染血的旧木槌。     “里面有人，我是被活人袭击了。”     滚落在地上的柳青青并未死去，她脖子里面没有血肉，竟是拼接在一起的木头，整个人像是一个木偶人，只有脸皮是自己的。     虽然遭受了可怕的袭击，但柳青青做出了判断，知道袭击自己的不是鬼，而是人。     “灵异物品？”     杨间盯着那染血的旧木槌，此刻嘴角露出一丝冰冷的笑。     看来今天不是倒霉到家，还是有点收获的。     “出来吧，躲在里面的家伙。”     衣橱里面的人没有说话，也没有人回应，而是从衣橱的衣服堆中伸出手臂抓着橱门想要关上。     “听不见？还是说无视我？”     杨间一抬手，手中那根发裂的长枪直接飞了出去，枪尾那属于棺材钉的部分直接刺穿了那条手臂，将其狠狠的钉在了橱门上。     里面依旧没有动静，     但是杨间却不管这些，他大步走去，直接取下长枪抓着那条胳膊，往外一扯。     衣橱里面一个人发出沉闷的惨叫声被拉了出来。     他手中没有那染血的木槌，和刚才袭击柳青青的不是同一个人。     “是四楼的信使，我见过他，他叫曲洪涛。”老鹰也在盯着，他看见那人被抓出来，立刻就认出了。     “老鹰？是你？”     