候发挥出最大的价值来，不想浪费。     以前过习惯了穷生活，这种计算着生活的方式依旧成为了杨间的一种性格了。     如果是普通生活，杨间绝对是一个吝啬小人物，但是成为驭鬼者之后，这种性格却非常的适合。     “杨先生，我们现在撤出来了之后那么接下来怎么办？”长泽平复了一下心情，这个时候走了过来问道。     虽然事情没有解决，但是长泽却很钦佩眼前这个男人。     敢一人之力对抗那么多厉鬼，而且还全身而退，并且连身为普通的惠子都没有折损，这说明什么？     这说明杨间还有很大的余力，并没有拼尽全力，刚才的那次行动或许是其计算当中的一种试探，用来打探情报的。     “先到附近休息一下，我需要认真的思考一下对策，这鬼没有那么容易解决，刚才的情况你都看见了，比想象中的要复杂的多。”杨间直接开口道。     “等等，你会说中文？”     忽的，他发现这个长泽说的是中文。     长泽笑道：“我会说至少四国的语言，只是这点语言方面的天赋实在是不敢在杨先生面前炫耀。”     “是不放心吧。”杨间平静道：“隐瞒自己会中文的消息，也许可以从我口中得到一些比较重要的情报，这样可以提高自己的生存能力，很聪明的做法，有这样谨慎的态度活到现在也正常。”     “实在是非常抱歉，让杨先生见笑了。”长泽急忙鞠躬道歉。     “不用道歉，我没有责怪你的意思，毕竟这次的行动本来就是充满危险。”杨间说道。     “杨先生的心胸比我想象中的要宽阔。”长泽又笑了起来：“这次能活下来实在是太好了，我知道这附近有一家不错的旅店，可以暂时性的休息一下，只是......”     他说着看了看周围。     心中的不安并没有放下。     杨间说道：“这附近没有危险，带路吧，如果出现了危险也是我来解决。”     “好的。”长泽点头道。     “你还能行动么？”杨间这个时候走过去，拍了拍那个惠子。     惠子吓了一跳，这个时候她这才睁开了眼睛，当她看见了周围那平静的景物时，脸上疑是露出了惊喜的神色：“太好了，总算是结束了。”     “杨先生，我可以行动，还请不要丢下惠子。”     “喊上那个叫美岛的女子，准备出发。”杨间说道。     很快，一行人来到了附近的一家旅店。     短暂的休息是为了重新制定计划，也是为了让这些人缓和一下，毕竟刚才已经经历了那种可怕的场景，这些人早就不适合继续行动了，包括杨间在内。 ------------ 第六百六十二章坐标     杨先生，看来我们的运气不错，这是一家十分有名的温泉旅店，相信不会让杨先生死亡的，唯一可惜的是店主似乎失踪了，看来是没有人会来招待我们。”     一行人来到了旅店准备暂做休息和调整。     长泽微笑着介绍着这家旅店的情况，似乎对这里的情况很熟悉。     杨间这个时候瞥了一眼：“那个美岛之前状态就不对劲，她精神似乎出了问题。”     “大概是疯了吧。”     长泽说道：“美岛小姐一下子感知了太多的厉鬼了，精神和承受能力达到了极限，如今虽然平安无事，但是这创伤似乎没有这么容易修复，真是一个倒霉而又可怜的女人呢，明明都到了最后一步了，还是没有能坚持住。”     他也看了一眼身后。     那个惠子一直在安慰美岛，可是那个叫美岛的女子却一只抱着头，神情惊恐，瞳孔涣散，喃喃自语，不知道是在说些什么，看样子状态很差，短时间内是没有办法恢复理智的，也就是说她下次行动是无法参与的。     “普通人还是太脆弱了一点。”杨间微微摇了摇头没有多说什么。     他没去指责，只是在感慨。     这个美岛其实至始至终都处于安全的状态，哪怕是最后他和那个老人接触的时候也没有被袭击到了，最后精神状态撑不住了，这也怪不了其他人了，只能怪自己太过脆弱。     “带她进旅店安顿后就不用理会了。”     杨间说道：“惠子，打电话给那个三岛社长，让长泽告诉情况，告诉三岛社长我的行动暂时没有成功，需要下一步的计划，而这，需要一点时间。”     “杨先生放心，我会和三岛社长好好沟通的。”长泽道。     杨间点了点头，也不多说，便带着鬼童提着行李袋走进了旅店内。     他现在没心情去理会这些鸡毛蒜皮的小事，至于那个三岛社长听到行动失败的消息之后会不会失望，杨间也不在乎，他做事有自己的一套方法和风格。     一个人来到了一处僻静的温泉区。     杨间闻了闻自己身上那腐烂的尸臭味，决定先洗洗再说。     鬼童不能进入温泉，它身上有尸水，一进来这温泉就变成了一口死泉了，估计以后都不能继续使用了，所以让鬼童在附近盯着，防范可能出现的灵异事件。     温热的泉水无法驱散杨间身上的阴冷。     他脸色依然苍白，透露出一种不健康的肤色，咋一看去就像是一个年轻的小白脸一样。     杨间虽然大半身体泡在水里，但是