本不可能的一件事情。     客舱的乘客就这么多，鬼只要开始活动，无论是杀谁都在他的视线监控范围之内。     一位女乘客似乎就是下一次的目标。     她叫苏晴，和其他乘客一样坐着这次的航班，飞机上闹鬼死人的事情说实话她是并不太愿意相信的，可是毕竟是死了人，还有人亲眼看见，她觉得还是勉强配合一下空警的安排比较好，万一这闹鬼的事情是真的呢？     谁也不能拿自己的生命开玩笑。     “是之前那个变态。”苏晴看见杨间从头等舱的方向走来，当即忍不住翻了翻白眼。     因为之前杨间打搅她睡觉的事情，让她对这家伙很是厌恶，还好当时自己把这人骂走了，要不然的话肯定是又要来烦着自己，她现在可没有兴趣去理会这种的又穷，又没素质的小变态。     至于什么闹鬼不闹鬼的，是真是假都不知道，就算是真的，那和自己有什么关系？     这里这么多人，苏晴还就真不信了那鬼会出现。     在她的脑海里，所为的鬼还是停留在一些影视作品里，什么阴气重，鬼不敢现身之类的，觉得只要人多根本就不值得害怕，根本就无法意识到了真正厉鬼的恐怖。     所以，苏晴一点也不害怕，她悠闲的坐在那里修理着自己的指甲，心里想着这次的航班千万别延迟才好。     然而很快，苏晴却发现了自己身体有点不对劲了，她察觉到了有一股凉意出现在了后背。     仿佛有一根冰冷的手指透过了衣服，顶在自己的后背。     隔着皮肤的触感，那手指上的冰冷清晰的传递了过来，让她忍不住都一个激灵。     “怎么回事？”她动了动身子，蹭了蹭后背以为有什么东西掉进了衣服里。     立刻，苏晴感觉到了自己的后面有点异物，那东西不大，僵硬阴冷。     她下意识的伸手往后面摸了摸。     接触之下，苏晴在自己的后背摸到了一只手掌，这手掌冰冷，僵硬，没有一丝温度，如同死人的手一般，而且没有手腕，也没有手臂，出现的极为诡异。     瞬间。     苏晴就像是触电一般，惊恐的快速了手了回来，整个人几乎要吓的尖叫的跳起来。     然而她没有。     因为就在她手掌要收回的时候，衣服里面突然伸出了另外一只手掌，同样是冰冷僵直，而且力量大的出奇，这手掌一把抓住了自己的手腕，让她没办法抽回手臂，同时冰冷侵蚀了身体，手臂也似乎失去了知觉。     “救，救命......有鬼。”苏晴瞬间就要被吓的崩溃，发疯了，她张嘴想要呼叫，但失败了。     她感觉自己的喉咙似乎被什么东西给堵住了，一股强烈的窒息感涌来。     那东西不但堵住了自己的喉咙，还在不断的蠕动着，并且向外想要钻出来。     嘴中的异物越来越大了，苏晴感觉自己喉咙都已经被划破了，一股血腥味从嘴中溢了出来，与此同时，那逐渐膨胀的异物撬开了她的嘴，终于是往外探了出来。     那是......几根手指，而且还在不停的上下拨动着，如同活物。     最后看清楚之后竟然是一只惨白的手掌正在不断的从她嘴中伸出来。     不，不只是嘴中，后背，肚子上，胸前......但凡她还要感觉的地方，都被一只只冰冷的手掌覆盖着。     身体此刻因为诡异的阴冷侵蚀已经失去了活动能力，整个人都僵住了，只有意识还是清醒的。     苏晴此刻崩溃而又绝望，她感觉身体似乎在被撕碎，尽管痛苦无比，但她却叫喊不出。     “谁，谁来救救我。”     她想要呐喊呼救，可是周围的人却似乎都在高呼着要飞机迫降，不愿意坐等空难发生，根本就没有人理会她。     再加上她的位置也比较偏僻，周围环境昏暗，就算是最近的几位乘客都没有留意她的此刻的状况。     毕竟事情发生的太过突然，谁会想到，好端端的一个人在半分钟的时间之内就遭受到了厉鬼的袭击，而且还是在周围人这么多的情况之下。     别人没有发现，不代表杨间没有发现。     昏暗的环境里对杨间而言没有任何的影响，哪怕是一丝光线都没有杨间的鬼眼也能清楚的看清楚周围的一切。     在机上空间不大的缘故，只要鬼出现了，杨间几乎可以立刻锁定。     当即，他看到了苏晴身上那只放在她肩膀上的手。     诡异而又恐怖，让人不寒而栗。     杨间没有害怕，反而冷然一笑，大步走了过去。     当他靠近的时候，手的数量似乎增多了，他看见了那个女乘客的胸前的衣服里也探出了一只手，并且逐渐的攀上了她的脖子，同时那个女乘客仿佛要窒息一般扬起了脑袋，有几根惨白的手指从里面伸了出来。     “身体里面也被鬼入侵了么？”杨间脸色一沉，等不了走过去了，而是直接动用了鬼域。     身上冒出了淡淡的红光，整个人诡异的消失在了原地，等到出现的时候就已经来到了那个叫苏晴的女乘客面前。     “我靠。”     杨间的消失和突然出现，顿时让附近的一位乘客惊出了声。     “什么东西？我没有看错，他瞬移了。”     “你也看见了？我还以为我眼睛度数高