处：“泥巴？”     冯全目光微动：“可以不问这个问题么？”     “你不说，我很难对你放心，你的档案里只有鬼雾的描述，并没有这东西，万一这玩意有危险，我也得提防提防。”杨间道。     形势比人强，虽然冯全很想隐瞒自己的情报，但此刻也只得道：“这是坟土，一种诡异的东西，能压制我的鬼雾复苏，让鬼雾之中的那只鬼无法凝聚成形，不过这东西危险也很大，它正在将我逐渐的侵蚀。”     说完，他抬起了一只手。     那一只手已经几乎看不到形状了，变成了一堆暗褐色的泥土。     “我能感觉到这坟土随着时间的推移会越变越多，到最后会形成一个坟丘把我给埋了，没有了另外一只鬼的限制，这种侵蚀的速度超过我的想象。”冯全开口说道。     “不错的鬼物，至少死了之后还有一个坟。”杨间道。     冯全看了看杨间：“你这样维持着鬼域的情况之下和我聊天真的好么？你是我见过最会浪费能力的人，通常这类人都活的不会太久。”     “所以我是另类。”杨间咧嘴一笑，他来到了冯全的床头边，然后直接拿走了他手中的卫星定位手机。     轻轻一按，直接关闭通讯。     “嗯？”冯全脸色微变：“你想做什么？”     杨间又将自己的手机通讯给断开了：“做一个小小的尝试，作为救你的报酬，我想你应该不会拒绝才对，毕竟我对你也不放心，以后救你出去是敌是友还难说，不过为了确保以后我们是朋友，所以得给你加一个小小的保险。”     “放心，不会对你产生什么影响的。”     “杨间，你别乱来，我死在这里对你没有任何的好处，总部那边一定会怀疑你的，虽然你解决了大昌市饿死鬼事件，但是陷害同僚这种事情属于极大的犯罪，目前总部那边正在推行队长计划，这个节骨眼上你做错了事情就等于丢失了成为队长的资格。”冯全立刻呵道。     虽然不知道杨间要做什么，但是绝对没有好事。     “谁说我要陷害你了，我这是在帮你。”杨间十分认真道：“你这种状态救你出去也很快会死在外面，如果你想活下来就别反抗，这样你好，我好，大家好。”     说完，也不管这个冯全是否同意，他都要进行这场实验。     “杨间，你这样做会后悔的。”冯全脸色有些狰狞道。     杨间道：“你连我要做什么都不知道，怎么知道我就会后悔？废话不想多说了，总之就是一句话，你配合我，你就能活下来，不要把我想的太残忍。”     说完，他脚下的无头鬼影缓缓的站了起来。     既然要实验，就必须得压制冯全身体里的另外一只鬼，所以这需要鬼影入侵到冯全的身体里。     无头鬼影伸出手掌抓着了冯全的手腕，那漆黑的影子仿佛流水一样不断的顺着他的手腕进入他的身体里。     冯全此刻感觉自己的一只手臂里被一股阴冷的气息侵入，那阴冷覆盖的地方自己的身体瞬间就已经失去了知觉，仿佛已经不在属于自己的一样，而是属于另外一个人的。     “杨间，早就知道你对我不怀好意，赵磊说的没有错，你就应该去死。”突然，他眼中涌出了疯狂之色。     身体上那暗褐色的泥土仿佛有生命一样在蠕动着，开始迅速的增多，而且速度超过了想象。     暗褐色的坟土从冯全的腰部蔓延出来，连接着他的双腿，很快竟然形成了两条腿。     两条由泥土汇聚而成的腿。     冯全此刻猛地从床上一跃而起，直接保住了杨间。     身上的坟土不断的黏贴在他的身上，无法摆脱，并且数量越来越多，到最后杨间竟又如深陷沼泽一样，开始被坟土迅速的掩盖，吞噬。     “一起死吧。”冯全疯狂的嘶吼道。     坟土犹如一只厉鬼复苏，掩盖了杨间的身体，同时也吞没了冯全的身体，而且整个过程从开始到结束仅仅只是用了五秒左右的时间。     快到让人根本反应不过来。     等到一切结束的时候，房间里就立马陷入了死一般的寂静。     一座不大不小的坟丘就这样诡异的立在了这里。     在坟丘的最上面露出了一颗脑袋。     是冯全的脑袋。     至于杨间，则是完全被坟土掩盖，埋进了这诡异的泥土里。     “成功了？”冯全咧嘴一笑，仅露一颗脑袋的他居然有些欢喜起来，有种大仇得报的感觉。     但他后果也很糟糕。     那唯一冒出来的脑袋也在缓缓的下沉，似乎马上就要沉入这座新形成的坟丘里去，变成里面的一具尸体。     “你居然认识赵磊.......果然，你被鬼袭击过，你的记忆被篡改了。”然而还不等冯全高兴太久，杨间的声音却又突兀的在房间里响起。     周围没有人，却有声音传来。     这个声音的出现让冯全的脸色顿时就僵了。     “不可能。”他睁大了眼睛，带着几分震惊和惊恐之色打量着周围，试图寻找杨间的位置。     “没什么不可能的，我对你动手总不至于一点防备都没有吧，不然我为什么要一直维持着鬼域？只要我要逃走就是瞬间的事，你觉得你能成功么？”杨间身形渐渐显露出来。     他还长在床头