有些可怕，连自己的呼吸声都听的清清楚楚。     可就就在他关灯前行没有多久。     忽的。     “踏，踏~！”     一连串脚步声从杨间的身后响起，沉重而又清晰。     脚步声由远而近，逐渐的向着他靠来。     瞬间，杨间身形一僵，浑身紧绷，他蓦地打开了手机灯回头看去。     灯光照亮一米左右的位置，后面空无一物，只有浓浓的黑暗。     但脚步声却越发的靠近了。     “绝对不可能是那郑飞和段鹏......”杨间脸色微微一僵。     黑暗之中活人是不可能如此精准的跟着自己。     如果不是郑飞和段鹏，那么十有八九是徘徊在那厕所当中的那只鬼。     “快走。”     感受到那越发靠近的脚步声杨间心中一凛，急忙加快了速度。 ------------ 第八章奇怪的树     杨间加快脚步在黑暗之中继续前进。     “踏，踏~！”     但身后的那个清晰的脚步声，依然不缓不慢，紧紧跟随。     无论杨间如何加快速度始终都摆脱不掉那个脚步声，而且随着时间的过去，那个脚步声却是越来越近了。     一开始还只是感觉脚步声只是在身后的五六米开外。     但是随后脚步声却感觉在身后三米左右。     再往前走，那脚步声几乎就在自己身后一米开完。     杨间手掌死死的捏着手机，他不敢让屏幕熄灯，因为他随时做好了点开那个音频文件的准备。     如果那只鬼真的再次袭击自己的话。     这个音频文件传出的敲门声是自己唯一保命的手段。     浑身紧绷，做好了随时准备击退那只鬼的准备。     然而事情却并没有如杨间所料的那样，身后的那脚步声始终是跟在自己一米开外的位置，既没有离开，也没有继续靠近。     而且无论是杨间加快速度，还是放慢速度那脚步声依然保持着这种微妙的距离。     “难不成那东西在等自己手机的电量耗尽不成？”     蓦地，杨间脸色骤变，看着手机那仅剩百分之十不到的电量心中越发的不安了。     真是如此的话，自己死在那只鬼的手中只是迟早的事情。     想要活着离开这里根本就不可能。     再看手机屏幕上的电量：7%     “低于5%电量的话，随时都有关机的可能。”     杨间现在有些后悔了，白天的时候乱玩手机把电量给玩没了。     “可是现在并不是想这个的时候，如果我不想死在这里的话，只有在手机电量耗尽之前跑出这鬼地方，不然......”     一咬牙，他开始跑了起来。     以最快的速度向着那滴答滴答的滴水声传来的方向跑去。     “踏，踏踏~！”     身后的脚步声紧紧跟随，挥之不去。     杨间甚至都能感觉到身后传来的那股阴冷的寒气，还有那淡淡的尸臭味。     那只鬼如影随形，紧追不舍。     全力奔跑之下，那滴水声的位置离自己越来越近了。     但是此刻手机屏幕却是自动亮了起来。     电量：5%。     上面显示：为防止手机自动关机，请及时充电。     “该死的。”     杨间喘着气，浑身汗水直流，他看了一眼，心中越发惊慌了。     尽管已经很累，但他却不敢停下来。     停下来就意味着等死。     继续咬牙狂奔。     蓦地，眼前的黑暗之中一缕微弱的光芒出现在了眼前。     这光芒呈现淡淡的红色在黑暗之中显得尤为清晰，如黑夜之中的一缕火星一样，虽然微弱，但格外显眼。     “那是.....”     杨间眼睛一亮，心中狂喜，仿佛见到了活下去的希望。     然而这个时候，手中的手机震动了一下，屏幕再次亮了起来。     上面显示：正在自动关机。     虽然还有一点电，但手机已经开始强制关机了。     然而就在手机屏幕彻底熄灭的那一刻。     杨间感觉到了身后一股阴寒的气息笼罩过来，脚步声迅速逼近了......那东西从一米开外的距离瞬间就贴了过来。     就在背后。     黑暗之中虽然看不见，但他却能感觉到一只冰冷，惨白的手掌伸了过来，掠过自己的耳旁，向着自己脖子抓来。     不管他如何奔跑，这只手掌始终摆脱不掉。     “要死在这里么......”杨间已经感觉到那冰冷的手指已经触碰到了自己脖子上的皮肤。     如冰块一样的寒冷瞬间传遍全身，激起了一阵鸡皮疙瘩。     淡淡的尸臭弥漫在鼻尖。     已经无路可走了。     黑暗之中那缕红光越发显眼了。     蓦地，身后的脚步声停了下来，瞬间消失了，那只冰冷的手掌刚刚触及到杨间的脖子上却突然僵住了，没有将其掐住。     往前跑了几步的杨间感觉到了自己身后那东西拉开了距离。     似乎，那只鬼没有继续追着自己了。     “刚，刚才，那是怎么回事......”     再往前跑了一段路，杨间实在是跑不动了，停下来大口大口的喘着气，他浑身冷汗直冒，惊魂未定。  