会吧？”     一旁的李阳听得脸色骤变：：“棺材切被饿死鬼吃了？如果消息是真的那饿死鬼岂不是无解了。”     “棺材钉被吃？这事情听的到是很离谱，不过灵异圈什么事情都有可能发生，假设林北得到的消息是真的，饿死鬼真吃掉了棺材钉，那么相应的饿死鬼就会具备棺材钉无解压制的能力，如此一来队长处理不了也就可以接受了。”杨间也皱起了眉头。     自己这刚一回来，灵异圈就给了自己一个惊喜，还很是不错。     “不过林北做的不错，得到情报之后立刻撤退了，没有死太多人，及时的封锁了区域，阻止饿死鬼事件恶化。”杨间随后点了点头，对林北的这种应急手段表示认可。     “这件事情暂时放一放吧，说一说第二件事。”     刘小     雨又认真的说道：“之前总部通知了队长张隼的死，现在调查已经有结果了。”     “总部还是有点手段的这么快就查出死因了？”杨间接过张丽琴递过来的可乐，然后灌了一口。     刘小雨继续道：“已经确定，张隼是被国外国王组织的几个重要成员谋杀的。”浏*览*器*搜*索：@……最快更新……     这话一出，杨间喝可乐的动作微微一滞。     “除此之外，国王组织的方舟计划已经确定开始实行了，代号幽灵船的船只已经起航，目标确认是向着我们国内驶来，除此之外，曹洋遭受了不明身份的驭鬼者袭击，目前暂时无事，不过他的助手王泉死亡。”     “柳三有一个队友叫王杰，今天确认遇害，死因不明，而且调查得知，这个王杰三天前就已经失踪了。”     “正在重建太平古镇的何银儿今天晚上在工地上遭受了袭击，好在何银儿身边还有其他的帮手，目前确定无事。     “目前情报暂时就是这些，后续还会有最新情报送过来。”刘小雨认真的将今天发生的事情说了出来。     一旁的李阳听完之后愣了一下，随后脸色阴沉了下来：“这不是巧合，这是国外的驭鬼者总部在搞事情，他们想给我们一个下马威，对方是早有准备，见到大东市发生了饿死鬼事件所以才决定行动起来的。”     “目前，张隼死了李军出了问题，卫景失踪林北和王察灵又因为处理饿死鬼事件失败，再加上偷窃饿死鬼事件曝光，我们内部存在巨大矛盾，这是对方实行那个所谓的方舟计划最好时机。”     “当然，也不排除因为张隼的调查而打草惊蛇，对方被迫先杀了张隼，导致行动不得不加快。”     “总之，那个什么国王组织明摆着想给我们其他几位队长施加压力，甚至想一口气打散我们的总部，好让我们自顾不暇，从而让那艘幽灵船顺利登陆。”     一下子，李阳就分析前因后果说出了自己的看法和见解。     他也知道国外的方舟计划，只是没想到上次队长会议上提出东西今天这么快就变成了现实。     “灵异圈的平衡终于还是被打破了么？”     杨间缓缓的开口道，对于这些消息表现得很平静。     他知道这一天早晚会来，只是没想到是由人手打破了这种平衡。     百度搜索深空彼岸@……秒更，高手一秒记住：m .j h s s d . c o m！     为您提供大神佛前献花的恐怖复苏最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！     第一千三百七十一章夜晚的消息免费阅读. ------------ 请假一天 如题。 ------------ 第一千三百七十二章新的动荡     对于国外的驭鬼者组织的情况杨间是不太关心的，毕竟成为驭鬼者之后首先考虑的就是生存问题，哪有空去关心所谓的局势变化。     然而当灵异事件不断出现，逐渐的演变成为一种常态之后，再加上驭鬼者数量的不断积累，最后难免会走入人类的一个怪圈，那就是内斗。     杨间对于那个方舟计划也是很清楚的，其实就是国外的那些驭鬼者不想再去冒险处理灵异事件了，也不想整天面对厉鬼所以干脆把所有的鬼引到国内来让总部的驭鬼者去处理，这样既能保证他们所在地方的安全，又能防止灵异不受控制，同时还能限制国内驭鬼者的实力。     当然。浏*览*器*搜*索：@……最快更新……     残酷的灵异事件之中或许能孕育出几个强大的驭鬼者，不过杨间相信但凡国内出现不受控制的强大驭鬼者之后，国外的那个什么国王组织肯定是会想尽一切办法将其杀害。通过这种方法，国王组织可以很好的将灵异复苏的危害全部转移到国内。     到时候十二队长暂时维持的局势会瞬间变的一团糟，甚制普通人走在路上都能碰见一只游荡的厉鬼。     “我以前就被那个国王组织的人袭击过，他们也曾对我动手，只是他们失败了，之后消停了一段时间，没想到对方这个时候还是忍不住冒了出来。”     杨间缓缓的开口道“李阳分析的没错，显然对方非常的了解我们这边的情况，我猜测总部里面肯定是有对方的情报员，而且职位还不低，要不然的话不会如此精准的掌握队长的动向，甚制在饿死鬼事件再次爆发之后如此迅速的行动起来。”     “我回头通知总部让副部长