船登陆的时间，如果我们继续呆在大海市，很快就会被对方找到，一旦交上手我们毫无优势。」     「所以现在要撤还来得及，一旦选择错误，我们的下场将会非常惨。」     挖墓人说道：「可以大部分先撤离大海市，留下一个人观察幽灵船，如果幽灵船再次出现在大海市，我们再返回来开始第二轮袭击。」     「如果是这样的话，我可以同意这种做法。」庄园主想了一下说道。     举棺人道：「谁愿意冒着生命危险留在大海市呢？」     众人再次沉默。     现在大海市已经不是他们的地盘了，是队长领地，留下来的人如果被发现将要面对多为队长的围杀，基本上是不可能活着离开的。     不过就在这个时候，一个突兀的身影忽的出现在了附近。     那是一个穿着红色旗袍的女人，身材婀娜，长的十分漂亮，白皙的脸上一张鲜艳的红唇更是显得格外迷人。     「抱歉，前面的几位，能帮一帮我么？我迷路了，请问这里是哪里？「这个穿着旗袍的女人好奇的张望，如同一位迷路的游客。     一瞬间。     所有的国王齐刷刷的看向了这位穿着旗袍的女人，并且立刻就警惕了起来，眼中露出杀意。     「问路？别在这里糊弄人了，隔着老远我都能闻到你身上那种阴冷的灵异气息，所以你是一位驭鬼者。不过今天敢出现在这里，不管是谁都得死。」庄园主冷冷的说道。     「这个女人有些不寻常一起出手干掉他。「挖墓人也感觉     到了异常，他很谨慎的开口道。     「哎呀，要不要这么凶，我只是打个招呼问个路你们就要杀我，这不是明摆着欺负人嘛。」红姐捂着胸口，一副感到害怕的样子。     可是这几位国王没有和红姐废话，他们现在只想立刻干掉这个突然出现的女人，万一自己等人的位置暴露，把总部的队长给引来了，那么就危险了。     然而就在此刻，正准备动手的几位国王此刻猛地停下了脚步。     一种强烈的危机感突然出现，这种危机感让人感到悚然，似乎自己只要再靠近一步的话，自己就必死无疑。     「是错觉么？明明对方只是一个人而已，却让我感到无比凶险，即便是那个杨间也不可能让我有这种感觉。「庄园主面色格外凝重，他也停下了脚步，不敢轻易的出手。     不过很快，庄园主就发现刚才的不是错觉，那种危机感是真的。     此刻，他们看见这位穿着红色旗袍的女人身后突然多出了几道阴冷的身影，那几道身影此刻缓缓的从后面走了出来，逐渐呈现在了这几位国王的面前。     一位男子满脸尸斑，死气沉沉，一位浑身腐朽，如同坟土之中的尸体，一位提着篮子，如同村妇一般，一位身材高大，魁梧，浑身笼罩一层阴影之中.这四个人和红姐一字排开，如同一支顶尖的驭鬼者小队。     「幸亏我的队友也不少，不然还真会被你们欺负。」红姐脸上又露出了迷人的笑容。     「这些都不是活人，是非常可怕的灵异。」挖墓人脸色骤变，他在这四个人身上感受到了让人窒息的灵异气息。     目前的灵异圈，他还没有见过哪个活人身上有这样可怕的灵异力量。     「这个时候和这一队人打起来，不是一个好主意。」庄园主此刻不敢出手了，他担心一旦动手甚至可能会被队长引过来，到时候就完蛋了。     一旁的画家也神色凝重，一言不发，只是将一幅早已准备好的油画捏在手中，方便随时使用。     红姐此刻眼睛一转又继续道：「虽然我有帮手，但是你们的人数似乎更多一些，五对六，打起来的话还是我吃亏，我可不想被你们欺负，所以还是九对六吧。」     话刚说完，红姐旁边的四个人身后又再次出现了一个人影。     又有四个人从身后走了出来。     这四个人和刚才那四个人相貌，身材一模一样，完全就像是一个模子刻出来的一样，但是这并不是让人在意的地方，真正在意的是这四个人透露出来的可怕灵异气息居然也是一样的。     四个加上四个，再算上红姐，正好九个人。     「该死。」庄园主忍不住骂了一句，同时身体更是忍不住后退了几步。     之前还有几分动手的想法，但是随着对方的人数再次增加，他已经完全没有出手的想法了，现在反而想要逃离这里。     「九个人，似乎也不够多，万一你们再叫来其他帮手怎么办？」红姐这个时候拖着下巴思考道：「还是再加点人比较保险。」     随后，那八个人的身后再次出现了一道人影。     伴随着那人影走出，原本增加的八个人一下子变成了十六个人，加上红姐就是十七个人了。     这样的人数已经足以让这余下的几位国王赶到绝望。     「撤退。」     庄园主惊怒不定，这一刻哪怕是一头猪都能意识到，对方这种增加人数的灵异似乎没有上限，打下去的话绝对是自己这边团灭，而且即便是赢了也毫无意义，因为总部的队长还没有出手。     没有丝毫的迟疑，他转身就逃。     挖墓人也二话不说坠入了脚下那深不见底的深坑之中。     其他的国王也动用了各种灵异手段迅速撤退。     