延华那边不想让我去么？”     “总部的意思是让你缓一段时间再去。”章华道。     “这么一说，那我更得去了，鬼画事件我不敢去碰，那玩意天生克制我，我进了鬼画死亡的概率很大，再说了，我也不是去度假，一件鬼敲门事件对总部也算是有交代了。”     杨间说道。     他已经在鬼画事件中死了一次，要不是八音盒自己根本走不出来。     现在，八音盒诅咒解决了，这哪里还敢继续去参与。     曹延华留下自己的意思显然也是为了关键时候调用，但越是如此他就越要躲一躲了。     “既然你做好了决定那我也就不好多劝了，只是小心一点，另外你也不用太过紧张他们那边的除灵社，在这事情上他们不敢动手脚的，比起鬼敲门事件，他们更害怕你死在神户市，所以这个时候双方的目标是一致的。”     章华没办法干预杨间的决定，只能传达信息。     “我死了起步就是一件S级灵异事件，他们当然不敢对我怎么样，我这点分辨能力还是有的，说不定还要巴结，拉拢我，让我留在他们那里呢。”杨间轻轻笑道。     “郭涛的事情我还在调查，相信这次你回来之后就会有结果了，他不管是失踪，还是怎么样，一定会结果的，张伟的行动今天已经开始展开了，我联系了那边的负责人，他们很愿意帮忙，相信没有问题。”     章华又急忙将之前的两件事情说了一下。     “我知道了，一切等我回来再说。”杨间说道。     这个时候，离开了尚通大厦的王信开始吩咐属下做事：“快，快，快，都行动起来，去安排专机，十分钟之内给我做好起飞的准备，联系社长，报告这次的行动进展，让总部安排三个成员过来和杨间组队。”     “是，组长。”     一个个成员开始联系，奔波起来。     “让公关组调来一位翻译。”王信又道。     “组长，翻译有什么要求么？”属下问道。     王信想到了之前办公室内杨间身边的那两个女人，立刻道：“年轻，漂亮，还有胸要大......”     “好的，组长。”那位下属立刻开始联系。     “这个时候不要再吝啬一些资源了，之前王野组长死前评价说，杨间有成为玉的潜力，今天，让我们看看这位被称为鬼眼的男人到底有什么不寻常的地方，所以，神户市的安全今日就托付给诸君了。”王信说道。     他这次的行动也是把自己的身家性命以及前途压了上去。     一旦杨间行动失败，他这个组长估计是要破腹自杀了，所以王信眼下已经是和杨间一条船上的人了。     当然，要是杨间这次行动成功了，那么这个王信升职加薪，走上人生巅峰是免不了的。 ------------ 第六百四十九章社长迎接     上午九点钟，杨间坐上了一趟专机直飞岛国那边的神户市。     飞机上的人不多，只有王信他们几个工作人员，所以旅途是比较枯燥的，不过至少这趟飞机没有和上次那趟飞机一样闹出什么意外事情来。     “我很想知道，如果我和鬼橱的交易时间道了，我又没有出现在鬼橱身边，那么会发生什么事情？”杨间目光微动，思考着一件非常重要的事情。     同时他也对那敲门鬼身上的东西感到非常的好奇。     民国时期的老人，死后厉鬼复苏，在身上留下了什么重要的线索给后人呢？     顺着这根线找下去，杨间觉得自己可以挖掘出一个不得了的真相。     “组长，那边已经准备好了，这里是这次配合行动的三份名单。”飞机上，王信一组的人员工作还在继续展开着。     他们安排了人手，做好了准备，就等杨间前去办事。     杨间看在眼里，也没有多说。     虽然在某些事情上，他对王信这些人感官很差，可做起事来这些人还是值得称赞一句的，最起码比某些遥控指挥的人强多了。     只可惜，他们还有一件S级灵异事件没有摆平，处境堪忧，幸亏那件灵异事件不具备移动性，否则的话，那么点大的地方这会儿估计已经没了吧。     如今这么重视鬼敲门事件，一方面是暂时没有办法解决鬼敲门事件，另外方面是，鬼敲门事件是具备移动性的。     那鬼是到处乱窜的那种。     如同农村老大爷，闲着无聊就喜欢走家串门，被盯上的人只能是认倒霉。     专机的速度比想象中的要快。     两个小时多一点，飞机就已经达到了目的地，一点都不像是出国的样子，倒像是以前坐了一趟公交车去县城。     “这专机安排的不错，效率挺高的。”杨间走下了飞机，目光扫看了一眼外面。     这是一个飞机场，但是按照他的定位信息上显示这里离神户市很近。     “杨队喜欢的话，回头我们送一架新的给杨队。”王信谄笑道。     大价钱都花了，这点小东西怎么能吝啬。     杨间说道；“不用了，说的好像我是来讹诈你们的东西一样，既然谈好了价格那我自然会履行承诺，该有的契约精神还是要有的，不过王信组长，你既然取名叫：信，想来也是讲信用的人，我要的东西呢？”     他指的是一半的订金。     不管这次事情