不能把我们拆散。”     杨间看了看张丽琴：“她最近受什么刺激了么？有没有及时治疗？药平时都有吃吧，千万不要吝啬钱，我是你们的老板有什么花费我会全部报销的。”     “她身体健康的很，你这次出差没遇到什么危险吧。”张丽琴眸子微动，带着几分成熟女子的风情直勾勾的看着他。     “还是老样子，没什么大问题，就是差点死掉了而已。”杨间随口道。     差点死掉了？     这生死之间的事情在杨间嘴中说的无比的轻松。     “你别吓我啊，你知道我胆子小不禁吓的。”江艳有些害怕的说到。     杨间道：“你不是知道我的情况么？哪天一不小心死掉了也很正常，不是么？算了，先别说这个了，你们对灵异事件也肯定不感兴趣，说出来也只会让你们晚上做噩梦而已，最近这里怎么样？就没有什么工作向我报告的么？”     “当然有，刚才我还为你的事情生气呢。”江艳顿时心情不太好了。     “坐沙发上说。”杨间道。     刚一坐下，江艳就从茶几的抽屉里拿出了一份文件：“你先看看这个吧。”     “我又不懂这个，张丽琴，你说说看。”杨间没有看着文件，他刚刚录完档案，现在不想看这些资料文件。     张丽琴笑了笑：“这是尚通大厦的转让协议书，是大昌市给你的奖励，谁让你解决了之前的灵异事件呢？我和江艳这不几天不是替你跑腿去了么，可一点懒都没有偷。”     “整整一栋大厦，你还真有本事，那可是大昌市地标性建筑，而且刚刚建好没有几年，以前我做销售员的时候还去过那边搞过车展呢。”     说着，她脸上露出了钦佩之色。     “一栋大厦而已，不算什么，毕竟我也是为大昌市拼过命的。”杨间开口道，他并不在意一栋大楼的价值。     毕竟他现在拥有半个观江小区。     钱的问题基本已经解决了，剩下的问题则是用钱解决不了的。     “在这边签了字，这栋楼就是你的了，剩下的手续我和江艳会去办。”张丽琴打开文件指了指合同上一个空白的地方，然后从上衣的口袋里取出了一只水笔。     杨间没有接过笔，他轻轻笑道：“你觉得我签下这个名字之后这栋楼会在我手中待多久？”     “你这是什么意思？”一旁的江艳眨了眨眼睛有些不理解。     这白赚一栋楼的生意，杨间居然会犹豫，他不是一直是视钱财如生命么？     杨间道：“我这类人活不了很久，想要以后有个保障的话得把一些资产放在能活的更久的人手中，只有这样我的家人也好，亲戚也好才会得到关照，不然我一死，这些东西能不能留得住都是一个问题，更别说可能还会带来麻烦了。”     “那你打算将这转让给谁？”江艳问道。     杨间摇了摇头道：“暂时没有想好，这事情明天再商量吧，今天我刚回来有些累了，准备洗洗睡了，对了，章华最近有没有联系我。”     大昌市的联络员是章华，一旦有灵异事件他就一定会联系自己。     “没有，他好几天没有来了，就之前你走会后因为尚通大厦的事情过来过一次。”江艳摇头道。     “没有那就最好，他没来就代表着大昌市平安无事，来了反而意味着是出了状况。”杨间道。     之前的推断没有错，饿死鬼事件结束之后大昌市变的特别的安全，在未来的一段时间内灵异事件不会再冒出来了。     “对了，明天我准备开个会，江艳，你通知一下张伟，还有他父亲张显贵，以及王珊珊一家和张韩，想接着这个机会处理一点事情，另外开会的地点就定在这尚通大厦。”杨间指了指手中的文件道。     “那什么时候开会？”江艳问道。     杨间道：“上午九点。”     “好吧，晚上我打电话去联系。”江艳点了点头道。     “我去睡觉了。”杨间交代完了之后就转身上楼了。     等他离开之后，江艳又立刻开始忙活起来，她得一个个去打电话，没有留下电话的还得出门亲自去别人家里敲门。     对于杨间交代的事情她一向是非常认真的，因为她很清楚这是自己的价值所在。     “你不和我一起去么？”江艳准备出门询问了一句。     张丽琴摇了摇头道：“我就不去了，这点事情哪用得着两个人去，我也要洗澡睡觉去了，今天跑了一天不想再跑了。”     等江艳离开之后她便起身返回了自己的房间。     洗了澡之后她并没有睡觉，而是轻手轻脚的来到了五楼的一间房间。     她敲了敲门；“杨间，你在么？”     “什么事？”杨间的声音从里面传出来。     裹着浴巾，脸蛋微红的张丽琴带着几分撩人的姿态走了进来，见到杨间靠坐在床上，拿笔记录着什么，她轻车熟路的钻进了被子里，然后贴着男人的身旁躺下。     “不睡么？”见到旁边的男人没有反应，张丽琴小声催促道。     杨间看了她一眼：“等一下再睡。”     张丽琴道：“之前在楼下的时候我有些话不太好说，我想求你件事。”     “什么事？”杨间头也不抬问道。     “你卖我几套房行不？我想让亲戚搬到小区住。”张丽琴说