不够大，不然现在我已经消失了。”     杨间感觉到自己的意识身体虽然要消失，但却始终被什么东西卡主了，无法彻底的消失。     就差那么一点。     这是无头鬼影在起作用。     杨间身体要消失，首先就得过无头鬼影这一关，鬼影的本能就是占据一具完美的身体，而他的身体虽然不算完美，但至少是一具身体，无头鬼影怎么可能放弃这具身体。     就如同当初在鬼镜之中一样。     鬼要夺走杨间的身体，都得先限制无头鬼影。     “这不可能？”高志强那怪异的声音之中透露出一丝惊异。     “没什么不可能的，我驾驭了三只鬼，你才一只鬼，差距依然存在。”杨间那模糊的近乎要消失的身体，突然动了一下。     一条手臂直接对着旁边伸手一抓。     苍白没有一丝血色的手掌仿佛掐住了什么东西。     下一刻。     一个身影逐渐的呈现在了众人的面前。     这个人是......高志强。     但是和之前不一样的是，这个高志强浑身气息阴冷，肤色发暗，双目麻木，面庞僵硬，完全就是一只鬼的形象，已经没有了人的特制。     唯一算的上是人的地方，就是他的意识了。     “不能动了......”高志强试图挣扎，可是身体却仿佛失去了控制。     “不能动了是吧？那是因为你身体已经消失了，剩下的是鬼，而恰巧，我能压制鬼，所以你不能动了。”杨间目光冷冷道。     如果高志强现在是人，他可以挣扎，甚至是还手打杨间一拳。     可是现在他不是人，本质是鬼，所以被直接压制失去了行动能力。     “现在，先把我的身体还回来。”杨间说话的同时，往前走了一步。     由无头鬼影凝聚而成的身体开始一点点反侵入高志强的身体。     他要用鬼影强行驾驭高志强这只鬼，然后重新将消失的身体还回来。     “松手，杨间，你给我松手，你快给我松手。”高志强此刻睁着那麻木的双眼，虽然他感觉不到恐惧，可是自身的思想也在抗拒和害怕。     因为一旦被杨间得手，他或许会......消失。     可是现在他只能叫，无法动，杨间的鬼手只是抓住了他的肩膀，却让他整个个人都无法动弹，宛如被钉住了一般。     鬼手具备压制鬼的能力。     虽然压制的数量是三，杨间只能用到一。     因为他还需要压制鬼眼和鬼手自身，唯一可以不用压制的是无头鬼影。     高志强的反抗无效，他一点点被融入了鬼影那漆黑的身体当中，开始在被覆盖，入侵。     而他的叫喊也越来越小，因为一旦被强行驾驭和压制，他的思维就会消失，等同死了。     毕竟鬼的能力都没有了，之前所有的鬼骗人产生的影响都将消失，如同当初杨间钉死饿死鬼一样，全城鬼奴也会跟着消失。     “看来我是担心过头了，还以为杨间要帮忙，结果没想到高志强瞬间就被反杀。”那位靠在门上的驭鬼者摇头一笑。     “之前杨间他在摸索高志强的能力，这家伙骨子里有股疯狂劲，连鬼都要玩弄。”     那位女性驭鬼者目光微动，感到惊愕。     “不，他是受到了启发，想要学习高志强那种重启的能力，他具备这个资格，只是差一点引导而已，而这种引导没有人给得了，只有从鬼身上学习，而他又这个潜力学得会。”一个身穿白大褂的青年走了过来，他语气平静，目中露出了非常感兴趣的神色。     王小明？王教授？     其他人见到这个青年顿时怔住了。     他什么时候来的？     看到后面的其他人时，所有人却又心中一凛。     不只是王小明，还有李军，副部长曹延华，以及其他一些驭鬼者。     而在这些人当中，一个杵着拐杖，满脸老人斑的老人却格外的让人在意。     这种在意不是因为老人的缘故，而是身体的鬼在产生某种感应。     危险，极度危险。     但凡有感应的驭鬼者脑海之中都不由自主的冒出了这个想法。 ------------ 第四百九十二章不可思议的鬼     此时此刻。     杨间的身躯逐渐的有和高志强相互重叠在一起的感觉，两个人在众人的眼中产生了重影一样。     而高志强现在的意识似乎消失了，整个人任由杨间摆布，既没有挣扎求生，也没有开口求救，而是一点点的被那黑色的鬼影覆盖着。     “他在做什么？”人群之中有刚赶来的人还不知道情况，所以忍不住发出了疑问。     “似乎在驾驭高志强身体里的鬼，之前两个人打起来了，高志强被杨间逼的让鬼取代了自己，而杨间也受到了高志强身体里鬼的影响身体差点消失了，不过可惜的是高志强还是落后了一步，被杨间限制了。”     也有人解释了刚才发生的一幕。     “阻止杨间，不能让他弄死高志强，这小子想做什么？欺压同事么？”曹延华却立刻吼道。     可是王小明却阻止道：“高志强已经死了，他现在不再是人，而是鬼，放开高志强的话就等于帮鬼对付杨间，杨间的身体已经快要消失了，他需要驾驭高志强的鬼帮他恢复身