间。     杨间沉默静候。     等待了片刻之后小茹又从房间里走了出来，她的手中端着一个红色的木盒，木盒上贴着许多小贴纸，而每一张贴纸上都画着一些扭曲诡异的图案，上面散发着灵异的气息，似乎每一张帖子里面都封存着一只厉鬼。     小茹小心翼翼的将这个红色的盒子打开。     里面赫然装着一颗满是皱纹，长着尸斑，容貌苍老枯瘦的脑袋。     这颗脑袋正是这家药铺老板，那个瞎眼的老人。     「师父，杨间来了。」小茹轻声说道。     「咳咳。」     随着她的话音落下，盒子里的脑袋忽地动了动，满是皱纹的皮肤微微抽动，然后发出了几声轻咳。     「原来如此，舍弃身体，只留下一颗脑袋，以减少灵异对自身的侵蚀，通过这种方法可以延长自身的寿命，不过很极端，灵异的平衡很重要，肢解自身的身体就意味着主动打破了这种平衡，虽然可以延长存在的时间，但是相应的灵异侵蚀会比之前更加剧烈，这是饮鸩止渴的方法。」     杨间盯着那人头看了看，很快就明白了是怎么回事。     「不过你选择了这样的方法，肯定也是到了极限，不得不这样做了，好在你那个盒子不错，似乎可以封存意识，只等某个时刻将你唤醒，这要是换做之前肯定是做不到的，毕竟你也是民国时期的顶尖驭鬼者，没什么灵异物品可以封存你，可若是剩下一颗脑袋的话那就容易多了。」     「你说的一点都没错。」这个瞎眼老人的脑袋张开了嘴巴，说出了一句话。     这意味着他的意识还存在，并没有出大问题。     「值得么？吊着最后一口气。」杨间微微摇了摇头：「你要是不甘心的话，可以给我一件遗物，回头等灵异时代结束之后我让这一代的招魂人把你给招出来，你权当是睡了一觉。」     「不亲眼看见那个希望，我这个老东西死都合不上眼睛啊。」瞎眼老人叹了一口气：「招魂的法子不错，可是我很怕这一闭眼以后就再也没有醒来的机会了。」     「不过这次能看见你重新活过来，我这半年来也算是没有白熬。」     「至少这个时代也出了一位顶尖的人物了，即便是我们这一代人全部都死绝了，未来也不至于毫无希望，只是可惜……你的路也走到了尽头，亦如当初的我们一样。」     他的判断依旧那么毒辣，感知到了杨间现在的状态。     而且瞎眼老人也不得不承认，现在的杨间已经成长到了     和他们一个层次的地步了。     但又有什么用。     杨间并没有成为那个特殊的存在，所以他依旧有几分失落。     「我仿佛已经能够看见你的未来了，未来的你多半是会和这个灵异时代对抗，然后力挽狂澜，稳定局势，拯救无数人……最后或奔波劳累而死，或被灵异侵蚀而亡，抑或者寿命耗尽。」瞎眼老人继续说道：「这一切，我们都做过，你不过是重复我们的路而已。」     「难道前路已尽，真的看不到一丁点的希望么?」     他随后眼皮微动，虽然那双眼睛早就不存在了，但是他依旧想要睁开看一看那遥远的未来。     「我在这半年内思考了很多，尤其是你对的问题更是特别研究过。」杨间开口说道：「这次来是想点醒你一二。」     「你有什么想法尽管说。」瞎眼老人的这个脑袋露出了几分期待。     杨间说道：「我个人认为，你所说的那个变数是根本没办法实现的，强大的灵异力量，正常的活人意识，以及无尽的寿命，这三点根本就不可能同时出现在活人的身上，简单点来说，你们这一整代人都追求错了方向。」     「你这些都是废话。」一旁的小茹冷不丁的说道。     瞎眼老人说道：「小茹，听他继续说下去。」     杨间也不生气，不急不缓的说道：「你为何不反过来想，你所希望的那个存在，既然在活人之中不可能出现，那么是否能在厉鬼之中诞生呢？」     「鬼无法被杀死，鬼自身就是灵异，不担心会被灵异侵蚀，也不可能厉鬼复苏，如此一来鬼就满足寿命和力量这两点要求，那么现在就只需要满足一条就行了，让一只恐怖的鬼具备正常的活人意识就行了。」     「只要攻克了这一点，那么一切的问题都将迎刃而解。」     「你这个疯子，居然会这样去想。」小茹立刻就有些气恼起来。     瞎眼老人说道：「的确是一个另辟蹊径的方法，活人做不到的事情干脆就交给鬼去做，用鬼来对付鬼，以无限的灵异力量对抗无限的灵异，可是你忽略了一点，即便是鬼具备了正常的活人意识，可是最后它依旧会遵循着本能行动，成为一只拥有智慧的鬼，绝不会站在活人的这一方。」     「你的话让我想起了以前几个人……他们尝试过类似的路，但是失败了。」     杨间说道：「看样子民国时期出了不少的人才，连这条路都有人尝试过，不过我也不觉得奇怪，因为我也接触过一些疑似有智慧的鬼，猜测他们生前可能是驭鬼者，最后出了问题，成为了那种特殊的鬼。」     「可是你想过没有，他们之所以失败是步子迈太大了。」     「你有新的想法？」瞎眼老人立刻问道。     杨间随手一挥，半