     如果马钧真能做到这点的话,或许也有成为队长的资格。     但是现在不是想这个的时候，他必须在这片鬼域之中尽快找到马钧。     没有犹豫，杨间直接握紧了红色的长枪，发出了低语:“指引我找到马钧的位置。”     许愿鬼的灵异可不仅仅可以用来对付敌人，也能有别的用途。     随后，杨间投出了长枪。     红色的长枪立刻就朝着远处的一个方向飞去。     杨间紧随其后，跟着长枪在这座空城之中穿行。     片刻之后。@精华_书阁…j_h_s_s_d~~     伴随着一声巨响，红色的长枪落地，深深的扎进了地面之中。     杨间也跟随着长枪来到了这座城市的公园一角。     这个时候他看见，在长枪落下的旁边，有一张椅子，椅子上坐着一个满脸死灰，身体冰冷的男子，这个男子约莫三十出头，西装革履的像是一个勤勤恳恳的上班族，只是现在的他已经死了。     然而让人感到渗人的是，这具尸体偶尔的时候还在抽动着，似乎有再次活动起来的趋势。     “已经被杀死了么?那么现在马钧正处于厉鬼复苏的状态，所以他的灵异力量才能影响整座城市，他发出了被袭击的信号之后肯定是知道自己活不了了，所以拼命想要将敌人留下来。”杨间目光微动已经了解了马钧所做这一切的含义。     “不过马钧他死的时间不算长，动用大范围重启可以将他拉回来，如果再拖下去的话，超过了我的重启范围，那么我也没有办法了。”     想到这里。     杨间没有再迟疑了，直接睁开了鬼域，口气将鬼域开启到了八层。     八层鬼域散发的红光瞬间笼罩了这公园的一角。     重启开启，他再次尝试逆转生死，将一个原本已经被干掉的负责人从死亡之中拉回来。     这样的事情不是第一次做了，而且杨间觉得自己这次开启八层鬼域是值得的。     随着重启开始，附近的一切都在被逆转。     一分钟…两分钟，三分钟。     周围的一切似乎没有任何的变化，坐在椅子.上的马钧尸体依旧没有醒来的征兆。     不过杨间并不着急，因为距离马钧发出消息到现在也仅仅只是过去了十分钟不到，而他大范围重启的时间远超这个界限。     在重启到了四分多钟的时候。     忽的。     马钧的尸体有了变化，他此刻的手掌捂着胸口，双目渐渐黯淡下去。     这是他死亡的那一刻。     重启到了五分钟的时候。     马钧还活着，但是他的神情很痛苦，距离死亡就只剩下十几秒了，这说明他拼了命动用了灵异力量，自身达到了极限，再也撑不住了。     可是当杨间还想继续重启的时候，却发现座椅上的马钧身形模糊，马上就要消失了。     “不能再继续重启了，马钧应该是从城市的另外一端逃到这里来的，如果继续重的话，眼前的马钧会消失，我根本没办法救他。”杨间意识到了情况不妙，他立刻中断了重启。     重启结束。     公园的一角回到了五分钟前。     马钧活了过来，但是他的状态很糟糕，脸庞狰狞，神情痛苦，自身处于厉鬼复苏的状态。     但是在他生命即将走到终点的时候，他却看见了站在眼前的杨间。     “杨，杨间?是我产生了幻觉么?”马钧认出了眼前这个人，他意识模糊，觉得自己看错了。     可是下一刻。     一只只焦黑的鬼手从四面八方出现，覆盖在了马钧的身上。     阴冷的气息笼罩，厉鬼复苏的情况竟得到了缓解。     “你身体内有三只鬼，我只是压制了你身体内的其中一只鬼，让你没这么快死于厉鬼复苏，但是你的灵异平衡已经被打破了，想要救你还需要用别的办法。”杨间目光平静的开口道。     鬼手的压制不仅仅可以杀人，也可以救人。     马钧此刻痛苦减少了许多，意识也清醒了一些，他动了动身体，却发现身体被束缚的死死的，无法动弹:“你是鬼眼杨间?抱歉，我刚才以为我看错了，真没想到你的支援来的这么快，看样子我的选择是对的。”     “先不用管我，敌人被我困在了这里，找到他，把他们都杀了，不过你要特别小心一个人，那个人戴着牛仔帽，拿着一把老旧的双管猎….     “太晚了，敌人已经跑了，先救你比较重要。”杨间说道。     他现在已经感觉到了，对方猎杀掉马钧之后已经离开了大福市。     马钧死前的手段并没有起到想象中的效果。     马钧怔了一下，随后他感应了鬼域世界，发现袭击自己的人果然已经不在了。     “等等，不对劲，我明明才受到袭击，按理说对方不可能走的这么快才对。”马钧很快意识到了有些地方出了问题。     杨间也不隐瞒直接道:“你已经死了五分钟了，我用灵异影响了这片区域的间，将已经死了的你救了回来，敌人趁着你死后的那五分钟逃走不足为奇，我的支援没有你想象中的那么快。”     “我已经死了五分钟?不是吧。”     马钧睁大了眼睛，很震惊，但是更让他感到不可思议的是，自己死了五分钟居然还能被救活。   