老旧的麻绳穿过垂吊在半空之中，同时一具看不清样子的尸体轮廓被悬挂在那里，一动不动。     空气之中弥漫着一种恶心的尸臭味，仿佛上吊自杀的那个人已经死去了一个多礼拜，甚至更久，这种恶臭味正是从这具尸体上散发出来的，让人最为忌惮的是，明明这种环境之中周围连一丝风都不可能出现，偏偏那具悬挂在半空之中的尸体却微微的摇晃着。     时而前后摆动，时而旋转起来。     李军脸上带着焦黑，一对眼眶之中冒着怪异的绿光，如同坟墓之中爬出来的尸体一样，恐怖而又吓人。     “小心一点，这栋房子的很特殊，整个黄岗村都受到了影响唯独这栋房子到现在都没有受到影响，一定是有原因的，马上就到了第二次开门的时间了，我不想在这个节骨眼上减员，你们都是顶尖的驭鬼者，不管折损谁对总部而言都是一个巨大的损失，大家再坚持一下，一起活着离开这里。”     一边提醒众人的同时，李军也毫不犹豫带头前进。     这个时候已经没有必要担心自己的情况了。     不能从这栋老旧的砖瓦房里活着离开，就得死在这里。     身后的苏凡，柳三，阿红等人沉默不语。     很快。     众人越过了那有些腐烂的木制门槛，踏足了这栋老旧的砖瓦平房里面。     仅仅只是落脚的第一步，一股阴冷的寒意就顺着鞋底传到了脚心，接着蔓延全身，让人忍不住打了一个寒颤。     客厅里面并不是水泥地面，而是颜色发黑的泥土地面，这种地面的房子天生就给人一种阴冷的感觉，住久了人都会变的不舒服，很早以前这种结构的房子就已经不存在了，没想到这里还有一栋。     但众人此刻并不在意这栋房子怎么样，他们更在意这栋房子内的东西。     尤其是客厅中间那具悬挂着的尸体。     尸体还在微微摆动，这个时候就算是昏暗的环境之中也能稍微看的清楚了。     但他们只看到了一双悬在半空中的脚。     僵硬，发白，上面布满尸斑，有些地方已经开始发黑腐烂了。     “只要留意这东西就行了，先不要管，毕竟它还没有什么异常，我们的时间马上到了，当务之急是找一扇门......”李军脸庞焦黑，他眼眶之中的鬼火跳动，周围的黑暗此刻无法阻挡他的视线。     迅速的环顾四周，试图寻找一扇门。     任何的门都行。     找到了！     李军随后一喜，他看见客厅的右边有一扇颜色发灰的木门，木门的下半截长满青色的青苔，似乎受潮荒弃了许久。     但没有关系，只要门完好无损就行了。     “距离约定的时间还有一分钟，我们只要在这一分钟之内安然无恙就可以离开了......”李军立刻道。     可是他的话还未说完，随后却又眸子陡然一缩。     他这个时候竟看见了队伍之中的柳三这个时候竟顺着吊在半空之中的那具尸一路爬了上去。     尸体因为他的重量和攀爬剧烈的在半空之中摇晃着。     老旧的木质房梁在嘎吱嘎吱作响。     空气之中弥漫的尸臭味越发的浓郁了。     “该死的，徐一平这个时候你在做什么？你想害死我们么？苏凡，阿红，你们也不制止他？”李军又惊又怒。     柳三这个时候说道；“李军，你有你的任务，很抱歉，我也有我的任务，在黄岗村找了这么久总算是找到他了，还以为王教授只是说说而已，没想到真的存在，虽然这么做很有可能给我们带来危险，但我相信最后的一分钟应该顶得住。”     一旁的阿红默不作声，只是又拿出了一根红色的鬼烛。     李军见此一幕怔住了。     看着两个人的举动，很显然这在之前就已经商量好了的，否则不会配合的如此默契。     但柳三话中提到了王教授，而阿红手中的红色鬼烛也是计划当中不存在的重要资源。     身为王小明身边的保镖，李军哪怕反应再迟钝也明白了过来。     这次王教授还有别的任务安排给了其他人。     只等在合适的时机执行。     “你们应该早告诉我才对。”李军忍不住吼道。     可是现在已经来不及追究这件事情了。     “砰！”     房梁上的鬼绳不知道是失去了压制，还是说被柳三给解开了，这个时候突然一松，连带着半空之中的尸体一起重重的掉落在了地上。     鬼绳歪歪扭扭的落在地上，本来复苏的诡异之物这个时候异常的平静，只是这绳子的一头依然落在了那具尸体上。     而尸体这个时候却仿佛又活了过来，竟开始有了一些活动的迹象。     阿红不知道什么时候已经点燃了鬼烛。     怪异的烛光剧烈的燃烧着，这种燃烧的速度已经足以证明周围是有鬼的。     绿色的烛火映照在阿红的脸上，让她半边脸显得尤为陌生.....何止是陌生，那半张脸根本就不是女人的脸，而是一张陌生的男性脸，惨白而又死寂。 ------------ 第五百三十五章走出来的团队     距离第二次开门的时间只有大约一分钟的时间。     李军本以为在开门之前的这段时间内应当会平安无事，虽然这栋砖瓦旧房里