     骆胜一面面临着被积水吞没的风险，一面又要承受头顶上那棺材钉落下的恐怖。     他甚至感觉现在的杨间还没有动真格的，甚至都不着急将自己立刻扼杀。     杨间现在就像是在戏弄老鼠的猫一样，在让自己感受绝望。     “不对，这里不是707号房间么，为什么你的灵异力量可以影响这个房间？按理说你在这个房间里连鬼域都没有办法使用才对，这间房间内的灵异足以影响所有人，而从刚才开始这间房间就一直没有出现特别的情况，似乎出奇的平静。”     此刻，孙仁看着周围渗水的墙壁这才意识到了什么。     “707号房间？孙仁，你为什么会以为这里是707号房间？”杨间皱着眉头道。     嗯？     正在被积水吞没的郑义静，只剩下一颗脑袋的骆胜，还有孙仁此刻都怔了一下。     “这里不是707？”     孙仁猛地一惊：“这怎么可能，刚才房间明明已经受到影响了，那个何月莲应该已经把门牌号挂在了大门上才对。”     “你们什么都不知道，还想赢我？真是天真的可爱。”     杨间脸色如常：“你们觉得为什么我会把门牌号交给到一个普通人的手中，让她去做这种事情？”     “因为普通人太过脆弱了，很容易遭受灵异的影响，在她的认知里，一加一等于三，你觉得她去挂门牌号这个举动，还会是我们常识里的那种行为么？这间房间一直在我的鬼域影响范围之内。”     “自始至终都没有什么707，真正的灵异凶间并未释放出来，毕竟你之前也说过，没有人活着从出那间房。”     “一个连你们自己都不知道的灵异房间，我要模拟出来简直不要太容易。”     听到这话，孙仁整个人都傻眼了。     骆胜也恍然大悟，他笑了：“原来如此，原来是这样，之前你和何月莲有过接触，就是在那个时候影响了她对吧，你早在之前就已经做好了准备，我之前还在疑惑为什么你会如此爽快的答应郑义静的赌约，现在我明白了。”     “明白也好，你不明白也好，结果都是一个样子，你们本身就斗不过我，只是自己没有自知之明，总觉得自己可以做到别人做不到的事情。”杨间说道。     他说话的时间内房间里的积水已经汇聚成了一片，淹没了众人的脚踝。     谷积水不够深，但此刻却已经足够了。     这片积水连接着鬼湖，凶险而又可怕。     此刻积水之中隐约出现了一具具死尸的身影，那些尸体阴冷苍白，仿佛在水中泡了几十天，但所有的尸体都没有浮肿也没有腐烂。     这些尸体不断的上浮，一把抓住了踩在积水上的张志，拉着他的双脚就往积水深处拉去。     “不要，放开我。”张志惊恐的大叫，奋力挣扎。     但是无济于事。     噗通！     他坠入积水之中，身体以一个不可思议的速度下沉着，转眼之间就彻底的没入水中消失在了众人的眼前。     又一个人死了。     但这种情况还在持续，只剩下一颗人头的骆胜现在也被淹没了半个脑袋，他的无头身躯也在快速的沉没，而且那些从尸体上延伸出来的红色细线这个时候却像是遭受了某种压制一样，没有了动静，连带着一起沉入水中。     尸体也好，厉鬼也罢，进入了鬼湖都是一个结果。     “差距太大了，我们一点胜算都没有，这次动手根本就是一个错误。”     郑义静此刻也从杨间身体上剥落下来坠入了积水中。     他尸体有一半处于融化状态，一半是完好的。     可是郑义静的身体上满是水渍，他侵蚀杨间失败反而被杨间身体内的湖水侵蚀，现在灵异失衡，自身反而被压制了。     眼下，只剩下孙仁是完好的，他没有受伤，但也没有继续动手了。     此刻这种局势他有一种窒息的感觉。     动手，毫无机会。     不动手，那就是等死。     逃？     那更不可能。     所以眼下孙仁只能怔在了原地，不知所措。     “杨间，我本来是不打算这个时候对你动手的，只是机会来了我没有忍住，当然，你比想象中的更可怕，但是这事情还没有结束，你已经被盯上了，不，准确的说总部的那些队长都已经被盯上了，接下来的一段时间内希望你能足够的小心，要不然你随时都会没命。”     此刻，骆胜那颗人头再次说话了。     说话的同时，他的人头，还有身体开始出现了一道道裂痕，这些裂痕越变越多，身体居然在迅速的溃散，解体。     血肉散落成块，而且新旧不一，里面竟夹带着无数的红色细线。     这些细线将所有的血肉缝合在了一起，最后才形成了骆胜这个人。     但是眼下尸体溃散，红色的细线失去了某种灵异，这个骆胜在迅速的化作了一滩肉块，几乎已经不成人形了。     “这是缝合血肉，结合灵异制作出来的一个假身？犹如提线木偶，真正的你应该还活着。”     杨间鬼眼转动，观察着骆胜这种情况，最后得出了一个结论。     “毒辣的眼光，分析的一点都不差。”此刻骆胜还没有溃散的嘴巴继续说着话。     杨间点了点头：“