后只剩下一层厚厚的皮肉被拎在手中。     鬼手压制了灵异力量，死去的李易连成为鬼奴的资格都被剥夺了。     “李乐平，出来，我有话和你说。”     随后，杨间突然喊了一声。     下一刻。     他的眼前一个神情麻木，气息阴冷的男子陡然出现了。     这是被他用鬼域强行带了过来。     李乐平还处于那种容易失控的状态，他神情诡异的看着杨间，一言不发。     “猛鬼区的厉鬼，还有鬼影头，以及你自身的鬼我都给你处理了，但是301室的鬼疑是已经失控了，这事情牵扯到了另外一个灵异地点鬼邮局，我要你在我走后接下来的时间里处理好这里。”     杨间看着他道。     “我凭什么听你的？”李乐平生硬的开口道。     杨间说道：“关押的找人鬼我会留在大川市，你恢复之后可以去取。”     “你会这么好心？”李乐平继续道。     “好心？你太小看我杨间了，我感觉到灵异事件已经开始彻底失控了，你身为队长级人物别说一点察觉都没有，这大川市的猛鬼区301室事件，大海市的福寿园事件，以及我大昌市的饿死鬼事件，还有总部的鬼画事件......大汉市的鬼邮局事件，再不把这些乱七八糟的东西处理了，很多城市都将遭受灭顶之灾。”     “我不想见到那一幕，毕竟我也要生活，所以我愿意退一步，帮你一把，但是你别让我失望，否则我第一个宰了你，大川市弄到这地步，你负主要责任。”     “成交。”     李乐平沉默了一会儿，没有多犹豫就答应了。     他明白杨间的想法。     从大局考虑，谁都希望城市平安稳定。     但考虑大局的人都得牺牲一点个人的利益。     杨间愿意让步，李乐平没有理由不接受这番好意。     “既然如此那你也别呆在明月小区了，我怕你活不到成为异类的那一刻，给我离远一点。”杨间鬼眼一闪，一道红光覆盖李乐平。     他直接消失了。     消失在了明月小区，再次出现的时候已经到了大川市的郊外一栋无人居住的别墅里。     随后。     杨间又走向了地上的一口箱子附近。     他伸脚一踩，箱子立刻裂开。     随后他伸手往里面摸了摸。     一根锈迹斑斑的棺材钉出现在了手中。     他取走了棺材钉。     与此同时。     一道诡异的黑影逐渐的沿着地面入侵到了他的脚下。     身后的无头鬼影，逐渐的长出了一颗脑袋的轮廓。     无头鬼影这一刻成为了完整的鬼影。     厉鬼拼图被杨间主动的补全了。     鬼影的恐怖程度开始以一个惊人的方式上升着。     以杨间为中心，附近的地面逐渐被一层阴影覆盖，而且这个阴影的面积在不断的扩大，扩大......     同时。     那刚才因为使用了柴刀而遭受了肢解的鬼影也在这一刻以一个肉眼可见的速度恢复着。     “挡得住鬼影的意识入侵么？”     杨间目光微动，等待着下一步的出现。     他要拥有正面抗衡厉鬼的能力，靠原本的三只鬼是不行的，哪怕是开启了八音盒的诅咒都还差点。     唯一的办法就是驾驭第四只鬼。     而第四只鬼最好的选择就是补全无头鬼影，让其变成完整的鬼影。     只有这样杨间才能承受使用柴刀的代价。     也只有这样他才能利用完整的鬼影和八音盒的诅咒，进一步的压制鬼眼，让鬼眼开启到第七层。     否则。     他绝对不敢去301室房间取走那封信件。     但这一切虽然都计划好了，可有一点杨间没把握。     那就是完整的鬼影可以入侵活人的意识，八音盒的诅咒是保护活人的意识。     两者对冲。     如果八音盒的诅咒被压制，杨间在取得完整鬼影的那一刻就会死去，自身沦为鬼影的身躯，成为一只无解级别的恐怖厉鬼。     反之。     如果杨间的意识还在。     那么他这一刻的实力将会突飞猛进，超越之前。     这是一场赌博。     并且这也只是刚刚开始，如果第一场没有赌赢的话，杨间接下来也不用去考虑处理诅咒的事情了。     不过就在杨间做准备的时候。     那栋居民楼内亮起的灯光却又开始一层层的熄灭下去。     五楼，一楼，四楼，二楼.......最后只剩下三楼的灯光了。     但是三楼的灯光并没有维持多久。     很快。     三楼的灯光也在闪烁几下熄灭了。     发黄，昏暗的灯光一熄灭。     周围的大楼立刻就刮起了一阵阵的阴冷的风，一股檀香味伴随着尸臭味飘荡了出来。     失控了。     那301室开始进入失控状态了。     杨间脸色如常，他没有撤退，只是站在原地看着这栋居民楼的变化，同时开口道：“李阳，打电话给童倩，让他带着熊文文离开，不需要留在这里了，这里的情况比想象中的还要复杂，让他们先离开。”     “好。”李阳没有问为什么，立刻拨通电话。     这里是杨间的鬼域，不是鬼烟覆