不停的出现，和之前一样在人群之中穿梭游荡，位置无法确定。     杨间等待时机，他要在鬼靠近自己周围的瞬间问出新的问题。     然后在鬼停顿三秒的时候出手。     这是最稳妥的方法。     那个机会只要抓住，哪怕是杨间不动用灵异的力量也能将鬼关押。     手中有棺材钉就具备着无限可能。     这才是杨间对抗的底气所在。     但鬼似乎并不打算一直在这附近徘徊。     异常再次出现了。     五楼的灯光此刻骤然亮了起来，和之前一楼的情况一样，有什么人将这个楼层的灯光打开了。     灯光之下。     无数屹立在原地的诡异之人在灯光下看的越发的清晰了。     杨间目光微动，留意到了这些站在原地的人一个个都没有影子，和之前观察到的情况一模一样。     “为什么鬼要开灯呢？这种行为绝对不是没有原因的，一般情况之下，黑暗的环境之中更有利于厉鬼杀人。”     “除非......开灯和厉鬼袭击的方式有关系。”     他微微低头一看。     一个细节被他留意到了。     这些被鬼侵蚀过的人没有影子，但是他和李阳却有影子。     杨间的影子是一个没有头的影子，那影子不是属于自己的，而是属于无头鬼影的，李阳的影子是正常的。     灯光的出现不是为了给杨间和李阳照明，而是为了照出活人的影子。     鬼的袭击和影子有关。     刚才黑灯瞎火的鬼一直在徘徊，不是因为鬼不想袭击杨间和李阳，而是他们两个人没有影子显现出来，缺少袭击的媒介。     现在影子出现了，符合鬼的杀人规律形成了。     “李阳，小心自己的影子，鬼的袭击很有可能和影子有关系。”杨间立刻提醒起来。     影子？     一旁的李阳低头一看。     他的影子倒映在地上，像是一个小矮人。     因为灯光是从头顶上照射下来的，所以影子拉的并不长。     然而他余光一撇。     忽的看见附近有一道黑影从地面上一闪而过。     像是一个人快速的从身边奔跑而过，有似乎带着几分残缺，不是一个完整的样子。     “我看到了附近有其他的影子。”李阳说道。     “那可能就是真正的鬼。”杨间沉声道。     但话还未说完。     站在杨间眼前的一具尸体却又突然张口说话了：“这不是我的身体。”     “你的身体在哪？”杨间猛的抬头看向了这具尸体。     机会来了。     他抓住了这个时机问出了问题。     果然。     眼前这具突然张口说话的尸体停顿了一下，似乎陷入了思考之中。     附近。     他看到了一个黑影晃动。     来不及分辨其他，因为这个机会很短暂，只有两秒左右。     杨间手中的棺材钉立刻对着眼前这个反应迟钝的尸体捅了过去。     快速而又精准。     直接就刺进了那个人的胸膛内。     毕竟等的就是这种突然接近的机会。     杨间要承担被鬼袭击的风险，鬼也要承担被他手中的棺材钉钉死的风险。     “成功了么？”     杨间看着眼前这个微微张嘴，神情木讷的活死人，心中惊疑不定。     过程太过顺利，他有点不太确信。     但是下一刻。     而左边一个人却动了一下，一个让人感到悚然的声音传进了耳朵中，回答着刚才的问题：“我的身体就是你。”     几乎在声音响起的同时。     那个人伸手搭在了杨间的肩膀上，灯光聚集，这个人的脚下竟有一个恐怖怪异的影子。     这个影子是残缺的。     居然是一个有五官轮廓的人头。     影子人头？     而且这个影子人头正在迅速的靠近杨间身后的那个无头的影子。     似乎。     这颗影子人头就是从这上面分割下来的，现在要汇聚在一起，形成一个完整的鬼影。     杨间的无头鬼影受到了某种影响在扭曲，拉长。     那个人脚下的影子人头也在扭曲拉长。     脖子处似乎要衔接在一起了。     一切的变化太快了，几乎是和杨间动手的时候同时发生的。     “队长，小心。”     这个关键时刻，一旁传来了李阳的惊吼。     随后一股巨大的拉扯力量猛地出现了。     那个拉长扭曲的影子突然被分隔开来了，竟向着李阳的方向移动过去。     这种移动不受控制。     是被某种灵异力量强行干扰了。     此时此刻。     李阳身上的衣服被什么东西撕开了，下他的胸膛的皮肉上，一扇伤口线条形成的大门内，一个厉鬼的轮廓在挣扎浮现出来了，虽然不够清晰，但是依然可以辨认出那是一个女性的轮廓。     皮肉下一只厉鬼正在用灵异力量影响着周围。     这是李阳在邮局内驾驭的厉鬼。     可以将活人拉进门内。     对活人可以的话，那么对厉鬼也肯定是可以的。     那个人头影子扭曲晃动，离李阳越来越近了，似乎正的要被他身体里的鬼带走。     “吧嗒！”   