学校的轮廓。     如果时间回到了四十分钟之前，那么现在那只鬼一定还在学校里。     学校虽然大，但至少有了个明确的位置，而不是在整个大昌市内大海捞针。     “我要做到王小明所说的那样，就必须克服两个条件，第一个是鬼域能够穿透学校的阴霾，毕竟那里是它的主场，第二个是在鬼域凝聚成一条线的情况下能够找到那只源头鬼，并且锁定。”     杨间目光闪烁，身上渐渐涌出了一团黑影，仿佛有什么邪灵附着在自己身上一样。     要将鬼眼的力量使用到最极限，就必须用鬼影压制其复苏。     还好现在的鬼影处于死机状态，无论怎么使用它的力量都没有复苏的感觉，这给了他底气。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第两百七十二章限制成功 ?    王小明这个临时构思的计划听上去很不错，充分的利用了杨间的优势，完美的避开了那源头鬼的强势，除了细节不足之外，能在短短五秒时间之内想到这么一个方案，也算是有够聪明的了。     但再好的计划也需要人很好的理解，并且执行。     杨间理解能力很强，冷静分析情况的思维虽然比不上王小明，但一听说也知道该怎么行动了。     “难怪论坛上说，S级别的厉鬼能毁灭一座城市，不加以限制的话，甚至是能摧毁一个国家，现在看起来这并不是夸大，如果这东西不能解决的话离开了大昌市入侵了别的城市，那么下一个城市也要遭受灭顶之灾。”     “只需要给这东西一点时间，摧毁一个国家的确是不难。”     “驾驭了一只鬼的驭鬼者，除了赵开明这种异类之外，其他的人面对这鬼东西就是送饭，就算是我完美驾驭了复苏的鬼也只是拥有了正面接触的资格而已，刚才的那一次袭击，谁顶得住。”     杨间站在通讯大楼的信号塔上，带着复杂的想法，将鬼影覆盖全身，然后再睁开鬼眼。     动用了鬼眼的极限。     此刻他浑身笼罩在红光之下，映照在周围的阴霾之上，将整片区域都给染红了。     鬼影已经覆盖在了全身，杨间此刻身体算是属于鬼了，这种情况下鬼眼无法复苏。     这次的死而复生，算是再次解决了他厉鬼复苏的问题。     覆盖在周围的鬼域在控制之下迅速的凝缩，尽可能的减少覆盖范围，从而增加鬼域的恐怖程度。     极限程度下的鬼域的确不一般，在观江小区的时候他能覆盖至少十公里的范围，而且还是在阴霾笼罩的情况之下。     但是在这里。     就算是凝聚成一道红光也只是延伸出了一千多米的距离，在达到七中门口的时候就是极限了，没有办法深入进去。     那里的黑青色的阴霾浓郁的就像是要凝聚成实体一样，厚重的有些诡异。     杨间站在通讯塔上没有能侵入里面。     “七中就相当于这饿死鬼的大本营，它将那地方打造的铁桶一块，厉鬼的力量影响那里最深，我的鬼域在那里面都会被侵蚀，更别说这么远的范围了，想要解决这个问题的只有靠近七中，甚至是回到学校里。”     “但那样的话就等于进入了别人的地盘，那只厉鬼察觉到我的存在一定会对我有所防范，再加上那地方存在着疑是时间重置的能力，我没有胜算。”     杨间皱起了眉头：“只有在鬼眼的能力上琢磨了。”     “假设那厉鬼的鬼域就是那黑青色的阴霾，那我的鬼域就是透过鬼眼散发出来的红光，它的阴霾可以凝聚在一起，按理说我的眼睛里的红光也能叠加在一起。”     “同样是鬼域，没有理由差这么多。”     “是叠加的方法不对么？”     他飞快的思考起来。     厉鬼这东西从出现就是一个未知，全世界都在研究，而且每一只鬼的能力都和特殊，在没有先例的情况之下，任何的能力控制都是摸索。     而且摸索的还很慢，毕竟对驭鬼者而言动用厉鬼的能力就是等于自杀，一般来说不会动用能力。     “或许，眼睛的数量并非越多越好......”不知道为什么杨间想起了这个鬼眼的原本主人。     那个三米高的巨大黑影。     它并没有这么多只眼睛，只有一只。     但杨间却有九只。     “叠加也许不是鬼域相互叠加，也许是让鬼眼相互叠加。”杨间脑海之中想到了一个可能性。     “在处于复苏边缘的鬼眼一只就能张开鬼域，但如果是另外一只鬼眼在第二只鬼眼的鬼域内张开鬼域呢？”     鬼域中的鬼域。     杨间觉得这是一个非常值得尝试的方法，     他将鬼眼转移到了手掌心上，两只手掌叠加，让两只鬼眼隔着手背重叠在一起，接着第一只鬼眼散发出红光张开鬼域，然后第二只鬼眼又在第一只鬼眼的鬼域之中张开第二层鬼域，让后朝向学校的方向。     不可思的一幕出现了。     只能延伸到学校门口的鬼域，一下子受到了激发，仿佛变成了一盏强烈的探照灯，瞬间穿破了黑青色的阴霾照进了学校里。     “看到学校里的情况了。”杨间脸上露出了惊喜之色。     他的尝试是正确的，鬼眼不是单单一层鬼域怎么简单，