那只鬼就几乎不可能找到我，我会一直安全下去。”     想到这里，他心安了不少。     这一点很重要。     如果装尸袋都不安全的话，那么这里就没有安全的地方。     但杨间并没有显得很高兴，因为危机只是暂时缓解了，如果不想出办法的话，现在依然是坐以待毙。     而仔细一想其实摆在前面的路无非就是两条。     等待那只无头鬼折腾，看看能否重新将这个村子恢复到之前的样子。     第二个就是主动出击     “再等等看吧。”杨间克制了自己的冲动，决定给一天时间等待变化。     如果无头鬼在村子里乱逛有效果的话，一天时间也应该见到成效了，要不然无头鬼的行动就算是失败，和其他驭鬼者一样，神秘的消失了。     等待的时间虽然漫长，但也过的很快。     不知不觉。     杨间在装尸袋之中已经过去了一天。     手机上是这样显示的。     自从那个脚步出现了一次之后，周围就再也没有了任何的动静，但其间他身体出现了异常，一只鬼眼无论如何他都无法再关闭已经不受自己的控制了。     是厉鬼复苏加剧了么？     还是在无形之中受到了什么威胁，让鬼眼不由自主的打开了，就和之前江艳公寓房里见到那只路过的鬼一样。     不管如何，这种等待不能再继续下去了。     必须打破这种僵局。     这一天的中午十二点。     杨间小心翼翼的打开了尸袋，他偷偷的看了外面一眼。     漆黑如墨。     根本就看不清楚。     恐怖还在继续笼罩着这个村子。     “用鬼眼看。”杨间微微吸了口气，他将一只手掌伸了出去。     手背是一只猩红的眼睛。     通过鬼眼他在打量着周围。     从眼睛传递来的视野是一片红光笼罩的世界。     但不难看清楚，村子依然存在。     只是那个摆放棺材的灵堂依然消失不见了。     而在其他房子的门口，杨间看见一位位村民麻木，诡异的矗立在那里，一动不动就像是一具尸体一样。     然而下一刻。     这些矗立在房屋前一动不动的村民，却突然齐刷刷的转过头来看向了尸袋外面的那只手。     每一双眼睛都是空洞洞的，没有眼珠子，仿佛被黑暗给填满了一样，给人一种毛骨悚然的恐惧。     “靠~！”     杨间忍不住骂了一声，急忙将手收回了尸袋里。     好奇心害死猫。     这村子里果然恐怖，他敢肯定如果自己走出去的话一定会被这群鬼围杀，连逃跑的机会都不可能有。     之前村民还算是正常。     自从之前的某种平衡打破之后，这个村子就越发的让人感到害怕了。     眼下苟延残喘不是办法。     绝境之中还得指望这最后一手了。     杨间伸手从口袋里摸了摸，他将那张最不愿意使用的人皮纸拿了出来。     然后打开了手机屏幕将其给照亮了。     人皮纸上显示着一行字迹。     “来到黄岗村才三天的我，已经走投无路了，逼不得已的情况之下我再次拿出了那张人皮纸，或许上面能告诉我解决眼下这场危机的答案。”     “但很失望，我并没有从上面得到我想要的东西。”     “或许我将会死在这里。”     “它，太恐怖了。”     杨间目光一凝：“如果我活着，我会用一只鬼和你进行交易。”     人皮纸再次发生变化。     之前的字迹消失，新的字迹又冒了出来。     “我觉得稳妥起见，还是决定先和这人皮纸完成那笔没有完成的交易，作为回报，我将有可能驾驭第二只鬼黄岗村事件或许存在着转机。”     “驾驭第二只鬼？等等，这信息和之前的信息不一样，之前的信息只是显示我将会得到驾驭第二只鬼的方法，而这，却是直接驾驭第二只鬼。”杨间眸子一凝。     果然。     这鬼东西藏着一手。     它能帮自己驾驭第二只鬼？     该死的，怎么不早说，早说的话自己又怎么会来这里。     不，不对。     杨间想起了之前的那最后一段话：“它，太恐怖了”     “它”是在指黄岗村的那只鬼。     这是在描述自己的心情，还是在透露出人皮纸对那只鬼的恐惧？     如果是后者的话。     那么。     人皮纸也在怕~！     “原来你也是不见棺材不掉泪的，我要想从这里离开就只有驾驭第二只鬼，你知道我靠鬼眼的力量是不足以对抗这里的鬼。”杨间脸色变了变。     果然，之前的推测是对的。     这个级别的鬼已经超过了他能对付的范围。     难怪驭鬼者来一个死一个。     想要活下去，最低的要求就是驾驭第二只鬼。     而通俗点来讲，就是自己太弱了。     弱小的无法生存。     所以眼下这人皮纸妥协了，之前是告诉驾驭的方法，现在是直接要帮助自己驾驭第二只鬼么？     但是代价是什么，一旦让这人皮纸得到一只鬼之后的后果会又会是什么？     自己承受的起么？     还是说自己会