  立刻。     附近的地面开始下沉，逐渐的被一层不起眼的积水吞没，连带着整栋和平饭店也在跟着下陷。     但是积水并未渗入和平饭店内，因此这种变化根本就不算违规。     随着地面下沉的深度越来越大，这栋大楼不断下陷，最后竟坠入了一个深坑之中，即将被掩埋。     需要以最短的瞬间内淹没这栋楼，然后再通过鬼域直接将张伟，王珊珊，老鹰三个人拉出来，终结这场灵异游戏，通过鬼湖之水淹没大楼，封锁整个大昌市，一口气将厉鬼彻底封堵住，让它无路走。”     到时候鬼肯定会在最后的关头再次重启，     但是它能重启我也能重启，哪怕我的重启时间并不长依旧可以将厉鬼的重启中止，而那那一瞬间，直接将其钉死关押，彻底终结这件灵异事件。     杨间脚下的积水之中浮现出了一根发裂的长枪。     这次动手他必须尽全力，并且还要做到足够的完美，绝对不能让这厉鬼走脱也不能让这厉鬼顺利的进行第二次重启。     鬼湖的湖水在酝酿翻腾，周围的水面越来越深了，一开始只是没过脚踝，到现在已经没过膝盖了。     苗小善，我们离开这里，去附近的楼顶站着，杨间要淹没这个和平饭店，将鬼关押，我们留在这里会被波及。”刘奇说道，他立刻带着苗小善撤离，找一个高点的地方呆着，避免被鬼湖淹没。     苗小善没有拒绝，立刻跟着刘奇撤离了这里。     随着周围的湖水越来越深，时间也渐渐来到了十一点五十分。     还剩下最后的十分钟这场游戏就结束了。     但是在这最后的十分钟内，和平饭店内的张伟，王珊珊，老鹰三个人此刻却面     临着厉鬼频繁而又可怕的袭击。     此刻周围已经没有了任何的光线，到处都是一片黑暗，正常人的视线根本就甚么都看不见，一切都全拼感觉。     游戏之中的鬼此刻就游荡在三个人的周围，尽管鬼失去了手中的武器，但是游戏之中的鬼却依然占据着又是，因为鬼没办法杀死，就算是真被张伟的斧头噼中了，新的鬼又会再次出现，继续进行着这场灵异游戏。     尽管这场游戏已经尽可能的公平了，但实际上，人会死，鬼不会死这就是最大的不公平。     “来了。”     阴冷的气息悄无声息的在身边汇聚，只有对灵异比较敏感的人并且在足够冷静的情况之下才能在黑暗之中锁定正确的方位，否则内心一旦惊慌起来，你的注意力和感知下降忽略了这些细微的变化，那么你将再也没办法确定鬼的方向了。     而鬼从出现到袭击，前后只有三秒钟的时间，所以动手必须得果决。     老鹰没有此刻出手了，他拎着手中那块红色的木头，对着旁边的一片黑暗就横扫了过去。     “砰!     一声沉闷的声响回荡，好似木头拍打在一具死尸上。     但是意想不到的事情却发生了。     黑暗之中一个刚刚浮现出来的阴冷轮廓被这一重击竟直接跌飞了出去，黑暗之中传来了尸体翻滚的声音，最后不知道滚到了多远，直到所有的声音都消失了。     这根红色的木头击中厉鬼之后竟可     以直接将鬼打飞出去。”老鹰感到诧异。     他虽然抡的力道很大，但还远远不足以将一具沉重的死尸打飞十几米远的地步。     唯一的可能就是这根红色的木头.上具备某种灵异力量，虽然样子难看但毫无疑问，这是一件灵异武器。     可是鬼被击飞之后，周围阴冷的气息却并未消散，还在凝聚。     有一个隐藏在黑暗之中的阴冷轮廓凝聚了。     鬼之前的袭击失败了，但是新的袭击又要到来，只要没有防住，那么三个人当中立刻就会有一个人死去。     “我来。     张伟也反应很敏锐，留意到了异常的出现，他抬手就是对着那地方噼了过去黑暗之中没有任何的动静传来，但是张伟却感觉到了自己噼到了什么东西，应该是已经成功了。     然而下一刻。     黑暗之中，只冰冷的手掌勐地探出，-把掐住了张伟的脖子，然后一股可怕的力量传来，让他脖子嘎嘎作响，彷佛骨头都要断裂了。     很显然，张伟的这一斧头没有将鬼噼死，给了鬼反击余地。     就在张伟即将被掐断脖子当场死去的时候，老鹰的袭击紧随而至。     厉鬼砰地一声跌飞了出去，消失在了附近的黑暗之中。     “咳咳。”张伟摸着脖子，脸色通红，露出了痛苦的神色。     一斧头没噼死那玩意，噼了个大残，差一点就被反杀了，可恶啊，刚才看不清楚，不然的话我怎么可能会输。     老鹰冷静道:别大意.就算是我们有武器也是有可能死在这里的。     鬼袭击的频率越来越快了，这样被动的反击早晚会出事的，让张伟点灯吧，油灯亮起我们就能看见鬼了，到时候凭借着两件灵异武器完全可以对抗厉鬼，而且剩下的时间也已经没有多少了，不能在最后的关头出事。     王珊珊提议道。     灯一亮，鬼的恐怖程度会再次增加，这一点我之前就说过了。”     老鹰沉声道:“不过你的提议也有道理，鬼如此高频率的袭击，早晚有一次能够得手，没有视野