殊的厉鬼，然后可以通过灵异力量操控，影响这里的一切，那个人存在的痕迹已经被彻底抹去了，所以具体是谁我不知道，但是他既然要杀死杨间的话就一定会露面的。”     “我们或许可以通过那个人解除诅咒，逃离这里。”     “那我们要怎么做？”     董玉兰说道：“不管是和那个人对抗还是和杨间对抗我们都没有胜算。”     “我知道，但是我们被困在这里太久，太久了，时间久得足够我们留下一些后手。”     香兰说道：“在曾经的某一次，我们也和今天这样汇聚过，也曾驾驭过灵异力量，甚至比以往任何一次都要成功，都要强大。”     “但是我们依旧失败了，可失败之前我们却将后手留下了，就在某一间房间内，我们要前往那间房间取回以前驾驭的灵异力量，虽然不知道结果会变成什么样子，但想来不会更糟糕了。”     “而且我也要再次找到复活后的阿南和朱见，集齐我们五人之力才有改变这一切的可能。”     “原来是这样。”     董玉兰和王根全两个人立刻有些恍然了。     原来在曾经的某次汇聚的时候，他们做了这么多的准备，只是为了在一个合适的机会绝境翻盘。     “那现在我们要再次回到那危险的地方了？”     董玉兰有些心有余悸道。     香兰道：“不用担心，我先带你们前往那间房间，让你们驾驭灵异力量，然后我们再去寻找其他的人。”     “那样的话就安全多了。”董玉兰微微点了点头。     他们在行动的时候，杨间也在行动。     满是破坏痕迹的电梯承载着他们三个人不停的下降着。     电梯内的灯光偶尔闪烁着，暂时没有熄灭的趋势。     这表明电梯运转正常，没有其他的灵异阻拦。     而在电梯中间，一个火炉却格外的醒目。     这个火炉内的炉火几乎熄灭的状态。     可是随着时间的过去这火炉内的炉火却有了渐渐复燃的趋势，因为之前被杨间一柴刀肢解的厉鬼又在复苏。     火炉的厉鬼有些特殊，恢复的速度很快。     换做是其他的厉鬼连续肢解两次没有几时间根本就不可能复苏。     “希望时间来得及，不然的话很麻烦。”     杨间脸色微动，盯着那逐渐复燃的火炉。     电梯在三楼的时候会打开，如果那个时候炉火没有复燃的话他们就要承受三楼那厉鬼的袭击，但要是提前复燃的话，电梯就会遭受影响，杨间又不得不砍上一刀阻止火炉复燃。     所以得把时间卡的正好才行。     然而灵异这玩意充斥着各种不确定性，想要让时间卡的完美，杨间自认为没有那么好的运气。     所以他做好了调控的准备。 ------------ 第一千一百七十三章消失的退路     怪异的电梯在嘎吱嘎吱的往下运转。     四楼通往三楼本来是很短的一个路程，但是在这电梯内这点距离却像是被放大了无数倍一样，电梯下降了几分钟都没有到达，反而电梯内的天花板上异样的声音越来越大了。     那声音像是手指划过金属，又好像是尸体在被搬动。     血顺着头顶的缝隙滴落下来，偶尔还有几缕黑色的头发垂下。     “电梯内的鬼越来越不安分了，真想把这玩意处理了。”李阳压着声音道。     毕竟一只鬼在头顶盯着自己，任谁都会觉得不安，哪怕他已经是驾驭了三只厉鬼的驭鬼者，但一不小心也是有被厉鬼杀死的风险。     “我们去三楼还需要这部电梯。。”     童倩说道：“只要我们不被这电梯内的厉鬼袭击，那就当它不存在。”     “不过火炉里的炉火快要复燃了。”     杨间说道：“我知道，我正看着，这东西有些特殊，我的柴刀一刀砍下去也只能维持十分钟左右，算算时间，这会儿应该到了要再次复燃的时间了。”     “炉火一旦再次点燃电梯内的厉鬼肯定也会遭受影响，到时候电梯多半是会停运，我们很难到达三楼。”童倩说道。     “实在不行只能再砍一刀了。”杨间说道。     虽然方法是有，但是砍一刀之后就意味着这个火炉在接下来十分钟的时间内不能再使用了，如果电梯到了三楼，那么他们将面临十几分钟的危险期。     “如果把火炉丢在三楼就走，情况会不会好点？”李阳说道。     “要是点燃尸体失败了，我们的又要再跑一趟了。”     杨间说道：“最好的方法就是守在电梯口，等炉火点燃尸体我们再借此机会离开三楼。”     “也对，机会只有一次，我们丢下火炉就走万一出了问题的话再想要行动可就难了。”李阳说道。     杨间道：“厉鬼不一定每次都会在电梯口守着, 之前我们路过的时候比较倒霉被三楼的厉鬼截停了, 现在再经过也许厉鬼不在附近可以安全的呆上一阵子。”     几个人说这话，讨论着接下来的行动。     但是这样做并不能阻止火炉内的炉火复燃。     那古怪的火焰再次燃烧了起来, 周围充斥着一种说不出来的炙热，这种炙热不同于李军的那种鬼火，而是真的会让人感受到灼伤的刺痛感。     很快，杨间, 李阳两