是没有问题的，关键是在看十一点到十二点这一个小时之前会不会发生什么，不过送走了这么多厉鬼，相信应该不会再出什么意外了。”     杨间见到空荡荡的大堂内没有厉鬼靠近，心中也算是轻松了不少。     他盯着天井位置那些一动不动的厉鬼看。     心中很清楚，那些看似不动的身影之中其实有很多双诡异的眼睛正在打量着自己，如果不是老人的尸体还在发挥作用，自己不知道要在一瞬间遭受多少厉鬼的袭击。     那种灵异袭击，足以将自己吞没，绝对是无法抵挡的。     时间继续流逝。     一个小时接着一个小时的过去。     古宅内很安静。     那诡异的收音机和五根砍断的手指被丢进红色棺材里之后也很正常，没有出现灵异现象。     晚上八点，九点......十点。     距离第五天越来越近了。     在大概十一点的时候，附近走廊的位置却突兀的响起了一个开门的声音。     嘎吱！     这是老旧的木门打开后所发出的特有声音。     一个人似乎从那里的某个房间里走了出来。     那是一个穿着红色旗袍的女子，脚下一双同样鲜红的高跟鞋，身材婀娜且性感。     “是柳青青？”     老鹰睁大了眼睛，比见鬼了还要震惊，难以置信的看着这个突然从走道里走出来的女子。     “不是吧，她不是前几天下车之后就已经死了么，怎么可能还活着，而且还是从古宅内的房间走出来？”樊兴也是非常的惊骇。     “也许不是她本人，她现在可能是鬼。”     随后，他又冒出了这么一个想法。     也只有这样才能解释的通，为什么柳青青会在今天晚上出现在古宅内了。     但这些人之中也只有杨间非常肯定，柳青青还活着，没有死。     她被救了。     被那个民国时期的驭鬼者救了，看似消失，其实是那个民国的驭鬼者在借助她的身体活动，因此一直不在古宅内。     杨间鬼眼盯着柳青青看，注视着她的一举一动。     柳青青眼中有迷茫，也有警惕和不安，富有人性化，不再和之前一样麻木，冰冷，毫无感情。     这意味着她是正常的。     ------>>     “杨，杨间？老鹰？这，这是什么地方？”柳青青见到他们两个人的一瞬间立刻脸上浮现了一抹激动之色。     她仿佛失忆了。     根本不知道为什么会出现在这栋古宅内，也不知道自己到底是怎么过来的。     “看样子你正常了，柳青青。”杨间神情冷漠道：“身上的拼图又多了一块，现在你已经驾驭了三只鬼了么？”     他留意到，柳青青的那双红色高跟鞋的款式变了。     这款式很有民国风，不像是近代的，和之前那个诡异女子脚上穿的一模一样。     这难道就是那个人留给柳青青的礼物么？     “是么？可是我并不知道之前发生了什么事情，我只知道我被鬼追杀，逃入了那片老林之中，接着我失忆了.....等到再次清醒的时候却发现自己居然出现在了一个破旧的房间里，刚走出来就看见了你们。”     柳青青低头看了看。     她也留意到了这双红色高跟鞋很不正常。     是一件灵异物品，也可能是一只厉鬼。     “这里就是之前公交车上看到的那栋古宅么？是谁带我过来的。”柳青青疑问非常多。     杨间道：“没有人带你过来，你是自己过来的，你被某种灵异干扰了，影响了自身。”     他不想说那么多。     关于那个民国时期女子的是他也不知道如何解释，而且这是非常秘密的事情，自己也不想去分享给谁。     “是这样么？”柳青青皱眉道，她很疑惑，又在回忆。     结果那段记忆像是被抹除了一样，根本就不存在，自己出现了一段时间的记忆空白。     这已经不是第一次了。     上次在大川市301市的时候她就有过这样的经历，一份不属于自己的记忆浮现，紧接着自己就开始不对劲了。     没想到这次又来了。     “柳青青第一次见面就是穿着红色的旗袍，也许她在第一次结接触灵异的时候就已经遭受了影响，只是随着时间的过去她被影响的越来越深，自己都没有发现而已。”     杨间觉得现在柳青青已经不能算是是原本的柳青青了。     她的意识只是暂时的，在未来的某一个时刻，她原本的自己将会彻底消失，会被什么东西取代。     虽然没有证据，但杨间有这种预感。     柳青青身上驾驭的鬼是某种拼图，她只是暂时的拥有而已，最后拼图集齐之后她也就失去了存在的意义。     “都不要想那么多了，既然没有死就是好事，不管怎么活下来的那都不重要，现在我们这边人已经死的差不多了，突然多出一个帮手来，简直就是雪中送炭。”周登直接说道。     他丝毫不介意柳青青身上的秘密。     他只知道柳青青是活人，那就足够了。     “说的也是，今天已经死了两个驭鬼者了，如今柳青青出现我们的力量又大了一分，的确是一件好事。”李阳说道，他看向了杨间。     李阳担