能会有一些意想不到的事情发生，所以两天的观察期是最低的。”     王小明平静的说道，但言语之中却有意无意的流露出几分凝重。     “好的，没问题，既然王教授让我在这里待上两天，那我就待两天，但房间里的音乐真的不能关掉么？”     郭凡点了点头，表示愿意配合观察，可依然还是在意那音乐的事情。     因为这反复播放的音乐处处透露出一种诡异的气息。     他也是驭鬼者，隐约猜测这音乐很不对劲。     “忍忍就好了，有些事情你不需要知道的那么多，你需要保持目前这个状态就可以了。”王小明敷衍了一句，没有聊那么多。     有关八音盒诅咒的事情他是不会透露的，因为没有必要，而且郭凡知道之后也不是一件好事。     然而就在这个时候，王小明却接到了一个电话。     是陈博士打来的。     “王教授，外面的情况有些糟糕了，我的一个助理说他们刚才在这栋楼的走道里看见了鬼，现在这里很有可能在闹灵异事件，具体原因还知道，我这边已经通知了保安科，你那边小心一点，如果可以的话最好让卫景过来处理一下。”电话里的声音有些焦急。     王小明顿时皱起了眉头：“好，我知道了。你们暂时不要乱走动，找个安全的地方呆着，如果可以的话不要试图离开这栋楼。”     “不撤离？这是什么意思？”陈博士有些诧异了。     “只是一个猜测而已，还不去确定，你可以找一个人尝试一下，看看能否安全的离开这栋楼，记得将结果告诉我。”王小明说完挂断了电话。     一旁的卫景那麻木的眼神微微动了动：“我要去处理一下么？”     “暂时不用理会，眼前的事情比较重要，而且这事情发生的太过巧合了，杨间这边刚刚实行方案这栋大楼就闹鬼。”     王小明平静道：“大概率是杨间准备的后手吧，他想借住某只鬼的能力封锁这栋楼，亦或者这栋里的鬼就是他放出来的。”     卫景那发黑的脸色动了动：“他过分了，这是想要害死这栋楼里的所有人。”     “可这栋楼里也没几个好人，真的全部都死了也不见得是一件坏事。”     王小明语气很生硬道，做这一行研究的，尤其是朋友圈的研究员，哪个人手中没害死几个人？     “现在开始安心等待就可以了，不用理会这栋楼内的灵异事件，直到方案成功。而且比起这里的一点小情况，我更加担心的是鬼画事件，这件灵异事件已经持续了好几天了，一直没有爆发出来，也没有得到处理，这样下去肯定是会出问题的。”     卫景看了看那房间里的郭凡：“他当时不出问题话计划就成功了。”     引鬼画对付鬼差很成功，也很有效果，王小明甚至在那次行动之中把卫景捞了出来，这样的完美行动全世界都找不出几例来，哪里能想到最后收尾的时候出了纰漏。     “这事情已经过去了，没有必要去责怪任何人，着手解决眼下的问题最重要。”王小明说道。     卫景点了点头。     很快，实验室内再次恢复了平静。     但气氛似乎有些凝重起来了，因为他们都在等一个结果。     等现在的郭凡死去，等杨间的再次复活。     这次的事情非常都重要，因为杨间这次是死是活关系着接下来的局面，要是这个节骨眼上杨间死掉了，那么总部就等于在两三天之内连续折损了两位队长，如果说姜尚白的死还可以推到杨间身上，那杨间的死又推到谁身上去呢？     很多人会怀疑是总部干掉了杨间，这个信号一旦释放出去，将会引起一系列的连锁反应。     所以杨间就算是死，也得等鬼画事件结束之后再死掉。     但随着时间的慢慢过去。     待在鬼棺里的卫景也逐渐的发现有一点不对劲了，他在遭受到脑海里那诡异音乐的影响忍不住开始四处张望起来，试图寻找这个声音的来源。     可是，密封的房间里根本就没有任何的播音设备，所以根本就不可能是这个房间里发出来的声音。     另外，这个声音的来源也不像是在耳边。     郭凡试图捂住耳朵，那音乐的大小根本就没有发生任何的改变。     “这个声音不是出现在房间里的，而是出现在我的脑海里......”他非常惊愕的得出了这么一个结论。     虽然一开始没有想这么多，但郭凡也不蠢，冷静下来，仔细观察也发现了问题所在。     “为什么会这样？这个徘徊在我脑海里的音乐声到底是怎么回事，之前我可没有过这种情况。”郭凡打量了一下自己现在的身体。     他感觉自己很健康，至少对驭鬼者而言，而且也强大。     浑身充满力量，并且没有半点不适的地方，状态出奇的好。     “不是杨间的这身体出现了问题。”     郭凡排除了这个可能：“难道说是杨间身体里的某只鬼造成的这种现象？这是很有可能的，他驾驭了三只鬼肯定都是有一定的副作用，脑海里徘徊的诡异音乐十有八九是身体里的一只鬼带来的。”     他分析的有些道理，但想错了方向，毕竟他的对八音盒的事情根本不知道。     存放在总部的各种诡异之物以他的级别是没有办