己是因为他被事情耽搁了，不想花费太多的事件来处理自己身体上的鬼。     毕竟，站在自己肩膀上的鬼凶得很，没那么好处理。     可是贺天雄不敢赌杨间会不会改变主意，所以最好的方法就是暂时的离开这城市，先躲一阵子，看看情况再说也不迟，至于这李瑶。     说句难听话，打狗也要看主人，杨间的人如果这个时候忍不住杀了，回头杨间追过来，自己绝对死定了。     不想这糟心的事情。     一踩油门，车辆猛地往前冲，然而很快车辆却中途一个急刹停了下来。     贺天雄从车里丢出了一串钥匙，同时撂下一句话；“帮我转告一句话，这房子我输给了杨间了，以后归他了，一些赔礼也都在房子里放着，这次之后大家算是扯平了，我不会再找他麻烦，但也希望他不要再找我的麻烦。”     感觉死里逃生的李瑶一时间有些蒙了，过了好一会儿才反应过来，明白了眼下是怎么回事。     “可恶，为什么杨间要放过这个贺天雄，他难道不知道贺天雄的威胁很大么？明明可以杀了他的......”李瑶惊恐之余又气恼起来。     她认为杨间这事情做的太错了。     当即，她忍不住打了杨间的电话，想要问个明白。     “是我。”很快，电话通了，电话里传来了杨间的声音。     “杨间，你到底在做什么，为什么放了贺天雄，你知不知道刚才贺天雄和我撞上了差点杀了我？”李瑶感觉今天糟糕透顶了，忍不住大声道。     正在学校篮球馆的杨间接到李瑶的电话，面对这样的斥责当即皱起了眉头：“你是在质疑我的决定？”     “你本来就做错了，我这是在提醒你，现在你过来动手还来得及，如果你坚持这样的话，还希望给我个理由。”李瑶怒气冲冲道。     杨间声音冷淡：“我做事轮不到你来指手画脚，如果你非要我给你一个理由的话，那么我现在就给你，贺天雄的身上鬼的情报我已经摸透了，杀他不过举手之间，我临时有事，不想花时间给他收尸，这个理由行不行？”     “你太自信了，这简直就是放虎归山。”李瑶咬嘴唇道。     杨间说道；“贺天雄算什么威胁？一只被吓破胆了的老鼠，跑就跑了，朋友圈威胁最大的是那个方世明，而关于他的信息你一样都没有收集到，说实话我对你有些失望，好了，今天就这样，你先回去吧，下次见面聊。”     说完，他立刻挂断了电话。     果然，只是更改记忆，但是性格却改不了，这个李瑶还是那么让人厌恶。     不过，她的用处马上就要没了，毕竟自己和朋友圈已经摊了牌。     等天亮，相信朋友圈的很多人都会收到今天的信息。     “是因为我的事情耽误了你的时间么？”苗小善看着杨间，隐约从电话里听出了一些东西。     杨间没有隐瞒；“是的，不过没关系，你的生命安全重要，有些事情随时可以做，也不急在一时半会儿。”     苗小善沉默了起来。     虽然她不知道杨间之前在忙什么事情，但是可以肯定这是一件比较重要的事情，心中不禁对于杨间的亏欠越来越多了。     这种亏欠苗小善知道自己是还不清的，只能庆幸自己的生命之中认识了杨间。     “对了，杨间，你还记得当初我们最后一次聚会的时候我和你说过的话么？”苗小善忽的问道。     “那个时候？那个时候好像是碰到了鬼吧，差点你表哥都死了，你有和我说过什么话么？”杨间纳闷道。     苗小善说道；“怎么没有，你肯定已经忘记了，我那个时候说了，你这个样子是很难交到女朋友的话，如果以后你找不到女朋友，可以来找我。”     说到后面，她脸色有些微红。     “哦，你说这个啊，我当时的确是有点想法，但是谁想到半年后再见面，没想到你已经停止发育了，这就让我很难办了。”杨间扫看了一眼苗小善那平平无奇的身材，一副头疼不已的样子。     “你眼睛在看哪呢？我是说正经的。”苗小善那脑袋顶了一下杨间的肩膀。     杨间说道；“我也是说正经的，如果你觉得自己身材不好，我可以帮你改动改动，毕竟我连活人的身体都可以更换，区区一点脂肪还是难不倒我的。”     “啊？连身体也能换，这能做到？”苗小善吃惊了。     “当然，想不想试试做个比较性感的女人？”杨间露出一丝笑容。     苗小善想到了缝合尸体之类不好的事情，忍不住打了个寒颤：“感觉太恐怖了，我才不想。”     “那真是可惜了。”杨间遗憾的摇了摇头。     苗小善靠在他的肩膀上，眨了眨眼睛心中想着是不是自己应该再考虑考虑，毕竟杨间的爱好一直没变过，自己和他理想中的女朋友的确是有不小的差距。     “哎呀，自己在想什么呢？”     她感觉自己又在胡思乱想了，急忙制止了这个可怕的念头。     自己才不想换身体什么的呢。     两人一边先聊着，一边等待着时间的过去。     今天晚上注定是不平静的，鬼画还在这个学校的宿舍楼里，而且早在之前就已经出现了失踪者，这意味着鬼画杀人的事件还会发生。     “累死我了，苗小善