接了解一切的经历，当然一些重要的信息也会分别保存，以提高每一次复活后的生存概率。     “既然如此，那找门之前先去你们记录的信息房间看看。”杨间此刻站了起来。     他想要看看这些人这些年到底记录了什么东西，     “如果你要往回走的话那我们不能陪你去送死了。”朱见说道：“我们好不容易走出了那里，来到了最后一间房，要是就这样折返回去的话那就太亏了。”     “说的没错。”董玉兰点头道。     这次运气好，大家在最后一间房间聚在了一起，就差找到门就可以离开了。     杨间一句话就要所有人折返回去这肯定接受不了的。     “无所谓，那你们就留在这里好了。”杨间也并不强迫自己这些人和自己一起离开。     李阳提醒道：“队长，万一他们给的信息是假的害我们白跑了一趟怎么办？”     “我保证自己说的是真的，如果你们不行的话可以随机去几间房间里寻找一点线索，保证有所发现。”董玉兰立刻道：“朱见复活是301，记录房间是300，王根全复活的房间是801，记录的房间是600。”     “加上我和阿南的，一共四个人的复活房间和记录信息的房间都告诉你了。”     “为什么你要把信息记录在600号房间。”李阳问道。     王根全说道：“因为我的房间太深入了，不想返回那么深再记录信息，只能选择一个比较近的地点记录。”     “可以理解。”李阳点了点头，觉得这个解释没有问题。     “队长，如果他们说的没有问题的话，那我们最好的选择是102号房间，那间房间应该是离我们最近的，其他的房间太远了。”     阿南却道：“也不一定，那里面的房间犹如迷宫一样，并非数字越大就越深入，有些时候找到正确的路，哪怕是701号房间也能很快的走出来，如果不是每次复活都会丢失记忆的话，以我们的记忆早就能够摸索出一条安全而又正确的路线了。”     “有什么话回头再聊，我现在就要出发了。”杨间抬手示意了一下，不想浪费时间，打算现在就行动。     “那祝你们好运。”董玉兰说道。     朱见道：“里面凶险万分，出了意外死了人到时候可别怪在我们头上。”     杨间没有搭话，只是带着李阳和童倩再次就出发了。     不过刚到门口的时候，他却停下了脚步，然后低头看了看。     下面的门缝之中不知道什么时候竟有纸灰不断的被风吹卷的灌进了房间里，但是诡异的是脚下却感觉不到有风吹动的迹象。     “不好。”其他人见到这一幕脸色顿时就变了。     “杨间，你先等一下出去，外面有鬼。”董玉兰急忙提醒道。     王根全道：“纸灰是特殊的，放在门口是一个提醒，只要有鬼在外面路过，纸灰就会遭受影响扩散开来，我们通过这种方法来确定外面的走廊是否是安全的，门口涂着的血也是特别的，可以隔绝厉鬼的感知，让厉鬼发现不了房间内的我们......”     然而话还未说完，房间的门却突然剧烈的晃动了起来，像是门外有什么东西想要开门进来似的。     “你刚才说什么？鬼发现不了？”杨间回头看了他一眼。 ------------ 第一千一百五十三章再次深入灵异之地     纸灰倒灌沿着门缝进入了房间里。     空气之中充满着一股烧焦的味道，但伴随着这种味道出现的同时，门外那涂满着红色鲜血的大门此刻却在不停的震动着，门把手剧烈的摇晃起来，似乎外面有什么东西正想要破门而入。     “不可能，鬼绝对找不到这间房间才对，那门上的鲜血还没有脱落，应该还能起到效果。”朱见此刻非常的惊愕。     李阳说道：“灵异都是充满着不确定性的，你觉得那门上的鲜血可以屏蔽厉鬼的感知，那只是在正常的情况之下，而在这种环境之中，各种异常的情况都有可能发生。”     随后他又靠近了那不断晃动的大门，准备动用灵异力量将其堵住。     “不用堵门，直接开门，我想知道开门必死的诅咒对抗门外的厉鬼会发生什么事情，既然鬼都上门了，那我们也不能什么都不做。”站在门前的杨间说道。     “好。”     李阳换了一只手，再次抬起了那条干瘦，苍老的手臂。     一抓住门把手。     房门的震动立刻就平息了下来，因为此刻这扇门被施加了一种更为强大的灵异诅咒。     然而普通的房门无法承受这种灵异力量的对抗。     房门在龟裂，出现了一道道裂纹，而且这裂纹的数量越来越多，密密麻麻的扩散开来，似乎只需要轻轻一碰这扇门就要彻底的崩碎。     但这种情况并没有出现。     哪怕是房门损坏的再严重却还依旧维持着没有损毁。     所有人此刻都死死的盯着这扇门，以及非常在意门外到底是什么东西在徘徊不肯离去。     很快。     李阳那只枯瘦的手臂稍微一用力，这扇布满裂纹的木质房门嘎吱一声缓缓的打开了。     与此同时被释放的还有开门必死的恐怖诅咒。     这种诅咒普通人，乃至于大多数的驭鬼者都没有办法抵挡，只