”熊文文偷偷的又看了一眼，虽然这个大姐姐也很漂亮，但绝对和童倩不一样。     杨间道；“只是相貌不像而已，身材却接近，别忘了我们之前遇到过的那只鬼，它可是能够剥去别人脸的存在，既然可以剥走别人的脸，那么给人换过一张脸也是有可能的。”     熊文文顿时愣住了，听他这么一说，还真有这个可能。     “不过到底是于不是试一试就知道了。”杨间谨慎的走了过去，他的脚下一个没有头的影子却是诡异的先一步站了起来，并且快速的跑到了这个女前台的身后。     鬼影的靠近这个女前台并没有任何的反应，依然是面带微笑，表情略显僵硬的站在那里。     但没反应却并不代表着杨间会放心。     很快，鬼影的身高逐渐缩小，变成了和这个女前台一般的身高和体型，然后往前走了一步，迅速的融入了她的身体里。     女前台身体微微一颤，她像是木偶一样钉住了，一动不动。     此刻，她的身体被鬼影接管了。     杨间看了看，这才放心的走了过去。     。九天神皇 ------------ 第三百四十章被人脸覆盖     鬼脸的出现，童倩的失踪，以及她的卫星定位手机的响起。     杨间有证据相信童倩很有可能已经死了，毕竟在灵异事件当中消失其生还的几率还是很小的。     但尽管这样想，可他也没有将目标怀疑在这个女前台的身上。     不过现在......     鬼影入侵了这个女前台的身体，直接就接管了她的身体控制权，只要不出现意外，这个女前台将不可能还有行动的能力了，哪怕她是鬼。     手机铃声还在响起。     刘小雨那边并没有让童倩的通讯员关掉音乐。     但这个声音却并不在柜台上。     走进之后的杨间发现这个音乐却来自于这个女前台的身体里。     确切的说应该是......肚子里。     铃声被身体遮蔽，显得有些沉闷，在没有被刻意隐藏的情况之下很容易确定位置。     杨间看了看，手掌上睁开了一只鬼眼，然后猛地往前一伸，直接穿过了这个女前台的身体，一把抓住了那个铃声的源头。     手掌收回。     带着胃液，有些恶心的卫星定位手机被他取了出来。     “这也太恶心了，手机居然出现在肚子里，这谁做的事情啊。”熊文文见到之后感到很恶心。     杨间说到；“应该童倩临死前自己吞下去的，她很清楚，想要留下卫星定位手机就只有这么一个办法，否则手机遗失在酒店里被那只鬼找到了的话说不定会上演一幕电话诈骗，把后面进入酒店的人给骗死。”     “可她真的是童倩么？”熊文文有些不太相信，站在老远打量着，不敢靠近。     杨间却没有立刻回答，而是看了看手中的这部童倩的手机，坏倒是没有坏，但他却感到了手机上面一阵温热。     按照正常情况，童倩是三天前失联的。     如果说那个时候童倩已经死了的话，那么现在尸体早就应该凉透了，根本就不可能还有体温。     难道这个女前台不是童倩？     这不太可能啊，从目前的经历还有证据来看自己的推断应该不会有错的。     看着这张面带微笑，神情有些僵硬的脸。     杨间沉吟了一下，然后伸手摸了摸。     这张美丽的脸蛋上有一种特别的触感传来，这种触感就像是他之前接触人皮纸的时候一样，虽然有人皮的柔软，但却也带着一种诡异的阴冷，还要一种不详的气息。     而且手指微微用力按了按。     脸蛋没有像是正常人一样回弹，而是直接凹陷了下去，形成了三个手指头的凹痕。     当他的手掌滑过的时候这女前台那张原本美丽的脸蛋却已经扭曲变形，不成人样了。     “果然是这样。”杨间脸色一变，立刻抓着这张脸皮往下一扯。     他不是靠蛮力直接撕扯，而是手上附着了鬼影的力量。     鬼影拥有拼凑厉鬼尸体的能力。     下一刻。     这张人脸竟被杨间直接撕扯了下来，一张血淋淋的美女样子的人皮面具出现在了手中。     这站人皮面具有眉毛有眼睛，五官十分立体，正面看的话根本就看不出来是一张面具，完完全全就是一张人脸。     但在这张人皮面具的后面却显露出了另外一张女性的脸蛋。     虽然脸上残留着鲜血，但依然可以十分清楚的分辨出来，这个样子是......童倩。     “居然真的是童倩。”熊文文惊的几乎跳了起来：“原来她的脸上还有一张人脸，真的和你说的一样，她被鬼换过了一张脸。”     杨间立刻收回了鬼影，放开了对童倩的控制。     而随着人皮面具的被撕下，再加上鬼影的收回童倩这个时候就像是失去了行动能力的尸体一样直接身子一软往地上倒去。     “联系那个张高，叫救护车，我刚才发现她还有一些生命特征，如果运气好的话也许还能把她给救回来，毕竟她才失联了三天，身体也没有受到了过多的损伤。”杨间扶住了倒地的童倩，立刻道。     熊文文立刻开始去拨打张高的电话。     杨间看着昏迷不醒的童倩，查看