一个月内我就要死了。”王小明缓慢的说道。     曹延华叹了口气道：“你又何必那么执拗，癌症对普通人是绝症, 但是对灵异圈来说就和一个小小的感冒一样，根本就不是什么问题，总部有不少的灵异手段可以治愈你，有些灵异手段甚至都没有副作用。”     “再不济，你还可以成为驭鬼者，总部最近发生了很多的事情，有些地方离不开你，希望你能以大局为重，改变自己的想法。”     王小明示意了一下旁边的护工帮自己调整一下靠枕，让自己坐起来。     护工将病床升起来之后，王小明这才开口道：“没有谁是不能缺少，我也不例外, 既然我的身体到了极限，那么我就应该遵循这个规律, 让我就此死去, 我不想成为驭鬼者，不愿意被灵异力量拯救。”     “并不是我抗拒灵异力量, 而是我该做的都已经做完了，生命对我来说没有了意义。”     “可灵异事件还未解决。”曹延华道。     王小明看了他一眼道：“灵异事件永远无法彻底的解决，民国时期如此，现在也是如此，未来更是如此，我们只不过是两个无用的裱糊匠罢了，决定未来的从来不是我们。”     “好了，好了，先不说这个了，我来这里是告诉你一个好消息。”曹延华说道。     王小明道：“看样子杨间是答应了前来参加这次的队长会议了。”     “你早就猜到了？”曹延华道。     “你来这里除了告诉我这点之外还能告诉我什么？难不曾是其他的队长都改变主意了，愿意听你调遣？”     王小明道：“别太高估自己了，队长的灵异力量驾驭到了这种地步，他们早就失去了掌控了，不过今天这个地步也早在预料之中。”     曹延华却转而道：“杨间今天下午会来总部，到时候应该会和我们碰面，你有信心说服他么？”     “灵异总是充满不确定性的，它能给你带来绝望，也能给你带来惊喜。”     王小明道：“反正你也有备选不是么？”     “但没有人比他更合适，这可是你说的。”曹延华道。     王小明沉默了起来，好一会儿才道：“我只是想要看看灵异这东西是否真的能够窥视命运，如果我看的足够远的话，他的确非常重要，可惜未来我看不到了，你可以替我看看。”     曹延华还想再说什么。     王小明却咳嗽了两声打断了他：“好了，我打针的时间到了，曹部长你可以先出去了，待会儿我还要睡一会儿，养好点精神见一见杨间。”     “那好吧，王教授你先休息，我下午再来探望你。”     曹延华叹了口气，起身离开了。     王小明没有说话只是坐在那里目送他离开，而一旁的护工则是在身边忙活起来，替他换药，输液，小心翼翼的维护着这条脆弱的生命。     “那张人皮纸说我会死于癌症，看样子确实是真的。”     “既然是真的话，那么这就是自己最好的结局了，我又何必自寻烦恼，只是提前知道那么多，还真是有些无趣.....但这种感觉还很的很不错。”     好半响之后，王小明这才微微一笑，重新躺了下来，逐渐陷入了沉睡之中。     护工见到王小明睡着了，不敢打搅，只是把灯关了，然后悄无声息的离开了病房。     而大昌市的杨间却提早下班回家了，然后进入了安全屋内，检查着一些关押厉鬼的同时，也在做着一些准备。     他可不认为这次去总部就只是单纯的开会那么简单。     连总部那座城市的三位负责人之一的高明都死了，肯定有什么凶险的事情发生。     哪怕不是灵异事件，也肯定涉及到了驭鬼者之间的争斗。     因此，必要的后手是要备齐的。     PS:支持订阅一下神秘复苏，老佛在起点等你哟~！(*?▽?*) ------------ 第一千两百章小王下棋     下午一点。     杨间打算出发前往总部了，不过在离开之前他再次探查了一遍大昌市，看看有没有什么潜在旳异常没有排除干净。     确定没有问题了之后，他才乘坐专机动身了。     他没有用鬼域赶路，也没有用鬼湖赶路，而是用了最普通的出行方式。     虽然这样有点浪费时间，但是杨间却觉得，正大光明的离开大昌市前往总部，好过动用灵异力量无声无息的消失。     不过他一动。     消息自然也就传开了。     杨间要去总部参加队长会议。     有人对此很关注，也有人对此表示很诧异，似乎没想到在其他队长都拒绝的情况之下杨间会如此爽快的赴会。     不过有些人却已经没空关注这点了。     比如，大东市的王察灵。     此刻。     大东市宁安大厦内。     王察灵此刻坐在棋盘前，脸色略显阴沉，正在陪着对面一人下着棋，虽然他很喜欢下棋，尤其是是喜欢跟社会各种形形色色的人下去，但绝不包括眼前这个人，而且，这样的情况已经持续了有一段时间了。     但是他不能拒绝，因为下棋定胜负就是他提出来的。     “叶真，虽然你的下棋水平有所进步，但是想要赢我短时间内还不太可能，我建议你抽空找几个老师教一教，学上一两