  刘小雨此刻喝了一杯水长舒了一口气，感觉自己已经有点撑了。     “所以这才是我以前来这里吃饭的原因，饭吃完了，结账吧，我觉得我该回去了。”杨间道。     “怎么早回去做什么，你不带我到处逛一逛？来到大昌市之后我还没有去游玩过呢，你这个大昌市负责人难道就不愿意带我熟悉熟悉大昌市的环境？对了，我看网上说大昌市一个地方有什么音乐喷泉。”     “你带我去看看好不好？”刘小雨笑嘻嘻的说道。     好不容易拉着杨间出来，她怎么可能吃一碗炒面就放杨间回去，下次再约他的时候可不知道什么时候了。     杨间道：“再不回去的话我怕麻烦。”     “你还会怕麻烦？以前在总部的时候我还相信你会怕麻烦，现在这里是你的地盘，有什么麻烦是你解决不了的？”刘小雨说道。     “有些事情就算是我也解决不了。”杨间道：“你以为我是万能的么？”     “我觉得和你万能的差不多。”刘小雨说道，她对杨间带着一些崇拜的情绪。     不过这说话的时候，一辆私家车却突然驶入了这条小吃街。     这里按理说是禁止车辆进入的，但是如今的小吃街冷清，空荡，偶尔还是有车辆不遵守交通规则选择抄近路的。     这辆私家车停在了店门外。     打开车门，却见熊文文从车里面跳了出来：“小杨，别以为你躲到这地方我就找不到你，没用的，熊爹能预知你的位置。”     “十分钟赶到，一万块，你说好了的，可别赖账，虽然我老王已经很久没有开出租车了，转行开了小卖部，但我老王的车技可不是吹的，偶尔手痒，才出来做兼职的，碰到我算你们运气好，就刚才那点时间，你知道我抄了多少近道么？”     那个出租车司机探出半个脑袋，嘴巴说个没停。     “师傅，你的车钱我转过去了，非常谢谢。”车内，陈淑美将钱付了，然后才下车。     “美女就是爽快，下次有急事记得打我老王电话，我店里不忙，随时都有空，只要肯加钱就行，不过我这车你们加钱也值得。”     老王说道，随后又念念叨叨自己的新车，什么马力四百匹，V6引擎，加速多少多少......为了买它贷款怎么怎么样，等等一些听不太懂的话。     念叨着的同时，他又开着车离开了。     原地只剩下熊文文，陈淑美，以及杨间还有刘小雨四人。     四人大眼瞪小眼，场面似乎有些尴尬。 ------------ 第一千三十二章江边的水声     杨间对于熊文文的寻来并不觉得奇怪，他只是有些诧异，熊文文居然拉着他的妈妈陈淑美跑了过来。     这熊孩子脑子到底是怎么想啊。     刘小雨此刻也愣了一下，不过她下意识的反应就是熊文文是不是有什么事情这么急着找杨间，但是看到一旁的陈淑美时却又有几分狐疑。     而陈淑美却略显尴尬，她作为一个成熟的女性，自然看的出来刘小雨和杨间在一起多半不是为了工作，反而是约会的可能性很大，毕竟两者的年纪都差不了很多，而且刘小雨的这打扮一看就很讨年轻人喜欢。     “小杨，你在这里做什么？”熊文文说道。     杨间依旧面无表情道；“吃面。”     “你居然还有心情在这里吃面，不讲信用？连小孩子都骗，你是人么？”熊文文很生气的说道。     “不过我熊爹现在不想和你计较，我可是把我妈给你带来了，你现在要负责，还有，刘小雨你在这里做什么？赶紧跟我走，不要在这里当电灯泡。”     “？？”     刘小雨有些蒙了，好半天才反应过来，似乎杨间除了约自己吃饭吃饭之外还约了陈淑美。     “原来是这样。”     刘小雨盯着杨间，一副我没想到你是这种人的表情。     随后她又看了看陈淑美，心中不得不承认，这的确是一个大美女，自己看着都喜欢，更别说男的了。     “我可真难啊。”     刘小雨心中一阵无力的感叹。     可还不等她说话，熊文文这个时候就已经走了过来一把抓住了刘小雨，拽着她就离开。     熊文文虽然是纸人的身体，但是力气很大，刘小雨居然挣脱不了。     “文文，不要欺负小雨，赶紧放手。”     陈淑美呵斥起来，但是她给人的感觉却一点都不凶，反而显得有些温柔。     熊文文吓的立马放手，然后道：“我没有欺负她，我只是带她离开这里，让他不要打搅你和小杨的约会。”     陈淑美听的脸瞬间就红了起来，她看了一眼杨间，顿时有些不知所措。     杨间倒是脸色很平静，眼中一点波澜都没有，他站起来道：“既然大家都没有事，我带你们到大昌市到处逛一逛吧，陈阿姨也是刚来大昌市不久，对这里还不熟悉，刘小雨也是，今天正好一起。”     “嗯？”刘小雨看着杨间，神色古怪。     “你不想逛了？”杨间道。     刘小雨说道：“没，没有。”     “陈阿姨呢。”杨间又问道。     陈淑美有些不好意思道；“那听杨队的安排。”     “既然如此，那走吧。”杨间说着，带着这三个人里就离开了。     刘小雨心思复