自己的能力信息，可他这样一字不漏，明显问题很大。”     “可就算是这样张雷也不可能这么快栽啊，他不是和你在一块么？”沈良又咬着牙道。     林山真的死了这样的结果还在接受范围之内。     要是张雷也栽了，那事情就麻烦了，一件小事件折了两个驭鬼者，这个责任他担不起。     “是意外。”     杨间平静道：“通往林山房间的走道里有一段路的积水，看着不正常，我不建议趟过去，他听到房间里有林山的声音觉得他还没有厉鬼复苏，是个机会，所以赶忙走了过去。”     “结果有点意外，不足半米高积水把他淹没了，他就这样诡异的消失在我面前。”     “这种情况之下你让我怎么救？”     听这么一说，沈良也的确没有资格去埋怨杨间的不对，真发生了灵异事件的话什么意外都有可能发生，没有一位驭鬼者可以保证自己就一定能活下去。     “那这事情你能解决么？”沈良咬着牙，仿佛在含泪割肉一样。     虽然他和杨间打交道不久，但对以前赵建国手下的这个人还是印象深刻的。     杨间能力很强。     成为驭鬼者至今，解决过不少灵异事件，没有失过一次手。     杨间道；“之前我对上那个还未死亡的林山我把握还是有的，但如果待会儿搭上一个张雷，这就不好说了。”     “张雷也许还没有死，他的情况很特别，不容易被鬼杀死，你再查探查探，这样吧，这事情如果解决，我给你五根鬼烛，这是我最后一口价了，我目前能做主的资源就这么多。”沈良咬着牙道。     “我不要过程，只需要这事情解决，哪怕你把整栋楼给弄没了，也没关系，这里是大京市，绝对不能让灵异事件失控。”     “沈队你还真穷，白色的鬼烛我能用到的时候很少，那玩意很危险，不是能随便乱点的，所以三根和五根差距不是很大，这样吧，三根鬼烛再加把林山的那个驾驭第二只鬼的名额给我，反正他这样子也用不上了。”杨间随口道。     沈良想说杨间手中不是有一个名额么？     随后他才想起来了，这家伙把驾驭第二只鬼的名额送给了灵异论坛的一位驭鬼者。     “好，答应你。”沈良说道。     “电话我录音了，可别想反悔。”杨间道。     沈良说道；“保证不会反悔，但拜托你一定要将林山的事情给解决。”     “不能说保证，只能说尽量吧。”杨间说话的时候，突然发现前面那积水的走道里突然冒起了一连串的水泡。     积水在翻滚，一个巨大的阴影出现在了水中。     那阴影的模样，像是一个人。     “我这里有情况，不说了，挂了，你那边用卫星定位手机接听吧，也不知道你们这手机放不防水。”杨间挂掉了私人电话，将卫星定位手机挂在了胸前，并保持通话状态。     前面那安静的连涟漪都没有积水之下此刻突然浮出了一个人。     那个人应该已经死了，身体一半浮在水面上，背朝上，脸朝下，微微卷缩着，一动不动，略显僵硬。     “不是张雷，是之前酒店里的女服务员。”杨间目光微微一凝。     那是一具女尸，穿着酒店女服务员的制服，看样子是刚死不久，皮肤还保留着一些血色，没有被泡的发肿，腐烂。     但这具女尸来的诡异。     因为从积水的高度来看，如果这里面漂浮着一具女尸的话是无论如何都能发现，他还不至于眼瞎到这种地步。     “现在当务之急是要确定那个林山到底死没死，如果死了，并且真的厉鬼复苏了，沈良这份工资我还真不能去拿，毕竟现在我的状态已经出现了问题，条件并不允许我长时间动用厉鬼的能力，而且还有一个生死不知的张雷。”     杨间心中盘算着利弊得失，同时考虑下一步的行动。     不过就在这个时候情况却又突然有了变化。     前面那漂浮在积水上面的尸体突然动了一下，随后伴随着一阵破水声响起，这具尸体被一只手猛地掀开了。     一个脑袋越出了水面，并大口的呼吸着。     “可恶，差点就没命了。”张雷喘着粗气，本来就僵硬的脸色此刻更加难看了。     他代号食鬼者，虽然比不上鬼眼刑警，但也算是凶名赫赫了，差点在这小水沟中被淹死。     杨间略感意外：“你居然回来了，还以为你已经没有救了，刚才我都在向总部那边报告情况，让他们那边准备准备。”     “你说的对，这里的确很危险，我花了一些代价才挣脱出来了，这个林山果然不简单，刚才那种情况换做是其他人的话已经死了，绝对不可能活着回来。”张雷脸上带着几分后怕，似乎刚才面临了无比恐怖的东西。     “没有死就好，你死了这可就不是一件厉鬼复苏那么简单。”杨间说道。     哪怕他和张雷第一次见，但作为一个正常人的想法，谁也不愿意见到其他的驭鬼者死在自己面前。     张雷点了点头，他此刻挣扎的从积水之中站了起来。     随着他站起来，这个时候杨间才看见，刚才那个浮出水面被他推开的女尸此刻一只僵硬的手掌死死的抓住了张雷的手臂，尽管已经是一具尸体了，但却始终没有松手，似乎要