之后或许已经不能称之为S级灵异事件了，也许得称为SS级。     只是除了他之外没有人知道还有一只鬼的存在。     “有些内幕我不好透露出来。”杨间看了看前面的司机，还有车内那遍布的窃听器。     虽然有些信息可以透露，但是有些信息透露出来对自己只会不利。     “如果你想解决自身厉鬼复苏的问题，除非拿到饿死鬼身上的一件东西。”杨间说到；“当初大昌市所有的驭鬼者加在一起连饿死鬼的一只鬼奴都打不过，差点团灭，王小明都险些死在了那里，之所以最后我能翻盘，就靠那东西。”     说到这里，他张开手掌。     随着红色的光芒一亮，一根锈迹斑斑的粗壮棺材钉出现在了眼前。     “这是......棺材钉？”张雷愣了一下随后一眼就认出了这东西。     像是埋在泥土里，腐烂生锈十分严重的棺材钉。     “这玩意钉在饿死鬼的脑门上，我打进去的。”杨间指了指脑袋：“然后饿死鬼就失去了活动的能力，大昌市的灵异事件至此结束。”     “以此类推，如果你能弄到这棺材钉并且钉住身体里的鬼，那么你厉鬼复苏的问题就能解决。”     棺材钉的存在不是什么机密，级别高的一类人都知道，比如赵建国，郭凡，李军等人，他们就亲眼见过饿死鬼脑袋上的棺材钉，只是大多数人还不清楚内幕而已。     张雷目光动了动，随后嘴角露出一丝苦笑，略显僵硬：“这的确很难，限制S级厉鬼的东西怎么可能拿的到......原来大昌市的事件是这么结束的。”     “所以不是我不帮你，而是我也无能为力。”他随手一挥，手中的那虚假的棺材钉随后消失不见。     “等等。”张雷忽的抓着杨间的手，迟疑了一下。     杨间看着他：“怎么了？我手中的这东西可不是真的，只是一个虚假的，我用鬼域制造出来的。”     “我知道，我好想见过这玩意。”张雷脸色十分凝重，然后露出了回忆的神色。     杨间目光一凝；“不可能，你没有去过大昌市怎么可能见过这东西。”     “不在我记忆里......有些事情我也不太好向你解释，因为无法解释，但我真的好像见过，你让我想想。”张雷深深的皱起了眉头，似乎在脑海之中搜索着某个破碎的记忆，亦或者是某处灵异事件当中无意之间的一个小小片段。     他的确见过这棺材钉。     如果不是杨间将这棺材钉显现出来的话，他压根就不会想起。     杨间沉吟了起来，也颇为期待的看着这个张雷，希望他真的记起什么来。     虽然他知道张雷不可能见过大昌市的那根棺材钉，但他也意识到了，张雷见过的也许是另外一根棺材钉。     谁也没说，这种棺材钉就只有一根。     “我想起来了。”忽的，张雷记起了什么突然抬起头略带惊喜道。     不过在他开口的一瞬间，杨间的鬼域就覆盖了车厢，将这关键性的信息隐藏了起来，免得泄露出去。     “在哪？”杨间立刻问道。     张雷道；“那棺材钉不存在我的记忆当中，是一只鬼的记忆，我吃掉了那只鬼，它的记忆或许残留在我的脑海里......但我不知道那东西到底在什么地方，就好像做梦一样，那是一个我根本想象不到的诡异之处。”     “我无法确定那地方的位置，但我敢肯定那地方是真实存在的。”     杨间道：“这是一条信息，你说说看，也许值得参考。”     张雷已经回想起来起了那个片段，但依然很模糊：“我只记得那周围一片昏暗漆黑，没有任何的光亮......在那里有一片坟场，在那片坟场有一扇大门，木柱铁门，老旧失修，已经残破的不成样子了，那根棺材钉就钉在旁边的一根木柱上。”     “是那里？”     杨间听到他这么形容，当即脸色就变了。     灵异公交车带自己去的那个诡异地方，在离开公交车之前他也途径了一片坟场。     那坟场，绵延无尽，让人感到恐惧。     但他却并未看见进入那片坟场的大门。     或许，是当时自己遗漏了，毕竟那种情况谁会认真的看外面的坟地。     “也许真应该早点遇到你。”杨间目光动了动，随后有些无奈道。     上次灵异公交车事件才过去了一个月都不到，时间相隔很短，如果当时知道自己与一根棺材钉擦肩而过的话，一定会心痛的发颤。     可随后，想了想，杨间觉得自己当时即便是知道了那棺材钉的存在也不敢去拿。     谁敢跳下那辆公交车进入那片诡异的坟场？     那里可不比大昌市的弘法寺，那寺庙下的棺材钉看着危险，其实没有危险，连住持小时候都进去玩过，一点屁事都没有跑了出来。     杨间肯定，自己要是去了那片坟场，十有八九得栽。 ------------ 第四百三十四章约见王小明     大京市郊区。     十几辆特殊的车辆停在了一处特殊基地的大门前。     从现在开始杨间等人要在这里度过至少七天的培训时间，虽然他已经成为了大昌市的负责人，但总部的规矩似乎并不那么好违背。     “就当是休息几天吧。”  