衷么？”三岛社长目光动了动。     王信说道：“这类人是没什么感情的，但是杨间的状态很好，我从他的办公室看到了两个很漂亮的女子，那应该是他的秘书，这说明他的心理还算是正常的，至少没有扭曲，所以，我推断即便是拉拢也最多只是建立合作，想要杨间成为我们的玉，概率很小。”     “很何况，曹延华那关过不去，虽然眼下杨间和他们的总部有点矛盾，但是真到了危急的时刻，只怕杨间还会站出来。”     “毕竟，他的家就在那边，杨间是一个很顾家的人。”     “分析的很有道理。”三岛社长点了点头。     可是随后他想到了山崎的死却又继续肉疼起来，本来这次就是拿钱换取除灵社的实力保留，但是没想到山崎白送了一条命出去，死的毫无价值。     不，也不能说是毫无价值。     至少越发衬托了杨间的重要性。     大概是在晚上八点的时候，专机返回了大昌市。     一来一回只用了一天时间不到，这效率的确是高，不知道的还以为杨间只是出差去转了一圈就回来了，根本就没有做什么事情。     谁能想到，这一趟困恼了除灵社多日的鬼敲门事件就结束了。     下了飞机的杨间立刻就开始将那被关押的敲门鬼准备找个地方放起来，这东西太危险了，虽然箱子的安全级别很高，但是他并不放心，毕竟里面的鬼只是被关起来了，并没有被限制，一旦出现了意外就很有可能再次脱困。     “我需要一个安全屋，不，一个可以关押鬼的东西。”杨间沉吟了起来。     他刚才打电话给了章华，让他派人来运送这口箱子。     关押鬼的东西目前为止最常用的是黄金箱子，但是很不方便，无法做到随取随用，需要足够强大的后援才行，比如这边的总部，那边的除灵社，但是他不想这样，因为收限制太多。     “民国时期的那些驭鬼者是怎么处理这个问题的？”     杨间忽的想到了这个问题。     “他们并不是和我一样用这黄金打造的箱子关押鬼的，他们是用诡异之物关押鬼的......那面鬼镜就是关押鬼的容器，总部也有一件灵异之物，好像是叫人皮灯笼，里面也是关押着鬼的。”     “只是那些东西都不适合我。”     他想了想，最后摇了摇头只能放弃了。     因为自己似乎还达不到那种层次，现在想这个时间有点早了。     说到时间。     今晚午夜十二点和鬼橱的交易就要到来了。     七天的保护期已经过去了，现在的杨间要无条件的接受鬼橱的一个任务，而且还必须得去完成，否则的话会出现难以想象的后果。     但是，极端情况之下，杨间做好了赖账的准备。     毕竟和鬼做交易，谁认真那谁就是蠢。     上一代鬼橱的主人怎么死的？     杨间猜测和这个鬼橱有着最直接的关系。     上一代的驭鬼者都顶不住，杨间不认为自己最后可以顶得住，尽管鬼橱对自己的帮助的确大，但是该过河拆桥的时候还是得过河拆桥。     很快。     章华带着人来到了机场，并且开始运送那口装着敲门鬼的箱子了。     “杨队，这次出差看样子还算顺利，居然这么快就回来了。”他走了过来，笑着打招呼道。     “不算顺利，差点死在了那里。”杨间微微摇头道：“敲门鬼没有那么简单，我是用了一些比较取巧的方法才解决的，真正对抗起来的话我或许会被鬼给杀死，算了，现在事情已经结束了，就不说这些丧气话了。”     “你来的正好，帮我去调查一个地方。”     章华问道：“要调查什么地方？”     “我也不知道，我只知道一个坐标，大概定位了一下，是在大汉市附近，但是具体的那位置我没有去过，所以希望你能事先调查一下，也许那边有情况，所以调查的时候你们要格外的谨慎，很可能会死人的。”     杨间提醒的同时，将那个记录下来的坐标地点发给了章华。     章华看了一眼，郑重的点了点头。     “这是我这人的私事，暂时不要上报给总部。”     杨间说道；“当然，你如果真要上报的话我也拦不住你，只是下一次我就不会再找你办事了。”     “明白，那我先调查清楚，至于上不上报，到时候看情况再决定。”章华说道，显然办事并不是那么死板。     杨间也没有强求：“可以，这口箱子运到一个安全的地方去，等我的安全屋建起来之后再运回来，里面可是敲门鬼，份量你自己掂量一下。”     “如果是鬼的话不是应该让总部负责么？”章华压着声音道。     杨间也不生气，毕竟两人立场有些不同，他道：“鬼画事件曹延华还忙得焦头烂额，这么长的一段路，你送过去中途出了意外怎么办？谁来负责？别告诉我说，我还得对付一次敲门鬼，而且这东西我可能还有用，总部真要的话也行，拿东西来换，我最近不缺钱。”     “你既然这么说了，那我知道该怎么做了，我会在大昌市找一个安保森严的地方放置好，绝对不会出现意外。”章华说道。     杨间拍了拍他的肩膀：“那就劳烦你加个晚班了，我回去休息了，有事情联系。”  