   但就是这么一条胳膊却在抬起来之后周围的光线都亮了起来，祠堂内的积水都退散。     同样受到影响的还有何连生。     这一刻的何连生感到毛骨悚然，似乎自己的性命已经被那具可怕的老尸给掌握了，彼此相连在了一起。     这种身不由己的感觉让他意识到了不对劲。     骤然。     柳三在这个时候突然身形僵住了，整个人呆滞在了原地，无法动弹。     某种灵异力量的出现属于干扰了他的行动。     紧接着，又有虚幻的身影迅速靠近了，一只涂着红色指甲的手掌好似凭空出现，一把盖在了柳三的脸上，然后冰冷而又残酷的撕下了他整张脸皮。     那张脸完整无缺，甚至没有一丁点划痕，破损。     随后。     第三个虚幻的身影贴在了柳三的背后。     一股火焰点燃，虚幻的身影和柳三竟一起燃烧了起来，宛如李军的鬼火一般。     一连串的灵异袭击，接二连三的落在了柳三身上，每一种灵异袭击都是足以致命的，普通的驭鬼者瞬间就要暴毙。     柳三能抵挡这么久已经有些匪夷所思了。     丛刻，柳三在燃烧，而且还没有停息的意思，整个人竟快速的在火光之中消失，成为了一堆灰土。     他竟就这样死在了眼前？     “死了么？”何连生皱起了眉头，有些不太相信。     眼前的那一堆灰却又是真实的。     但火光笼罩之下，他无法窥视更多真相。     “你的手段的确可怕，但也仅仅只是这样，杀我一个纸人都如此费力，而这样的纸人你知道我有多少么？”     然而紧接着。     祠堂周围的墙壁上，一个又一个的纸人柳三翻身而入，居然每一个纸人都和刚才烧毁的纸人一样，也是一张活人的脸庞下拥有一具老旧而又可怕的厉鬼身躯。     十几个纸人柳三出现，直接围困住了何连生。     原来刚才何连生费尽心思干掉的柳三只是这十几个纸人当中的其中一个。     “这不可能，刚才明明......”     何连生惨白的眼珠子微微转动，他先是错愕，随后又意识到了什么。     “原来如此，是那具老尸，一切的源头都是纸人下那具尸体的缘故，那尸体就是最后的纸人，但不是最后一具。”     柳三说道；“现在才弄清楚，可惜已经晚了，我下起狠手，能拼死灵异圈任何一个人，你也不例外。”     何连生身后虚幻的身影在扭曲，消散，似乎某种极限到了无法继续维持下去。     “你的确是个危险的人，正因为如此我才要杀你。”     所有的柳三围困了过来，每一个柳三都拥有一具阴冷老旧的死尸，此刻这些尸体全部都缓缓的抬起了胳膊，抬起了那只腐朽的手掌。     灵异在被逼退，烟雾正在消散。     祠堂上的所有灵位开始接二连三的倒塌。     下一刻柳三的手臂无力垂落下来。     宛如将死之人咽下了最后一口气。     这是一种能够强行剥夺活人性命的灵异袭击。     仅仅一次就能干掉任何一位驭鬼者，而如今这里有十几次袭击一同到来。     何连生面对十几具这样恐怖的老尸，还未等他多想，生命仿佛硬生生的被剥夺了一样，整个人面色死灰，再也没有动作了。     柳三盯着他看了看，二话不说，其中一个纸人快速的靠近了，然后一抬手直接掐住了何连生的脖子。     驭鬼者死灰复燃这种事情他见多了，所以他不想这种事情发生。     手掌略微一用力，之前被杨间砍了一刀的脖子还没有完全愈合，此刻被他轻而易举的取了下来。     “果然死了。”     柳三感受不到活人的气息，这才确定了情况。     不敢在这里久留。     因为驭鬼者死之后接着就是厉鬼复苏。     匆匆丢下了这颗死人头之后他开始快速的撤退。     因为对方最后的那次袭击已经找到了自己的缺点，如果他同伙还在的话，他有被干掉的风险。     人已经死了，柳三不想去冒险逗留。     十几个纸人很快踩着积水，翻墙而出，接着脚步声迅速的远去。     原地。     何连生的无头尸体还站在那里，一颗死人头更是浮在了积水上。     片刻之后。     “死，死了？”     刘老板从后堂走了出来，他看见这一幕顿时愣住了。     “这怎么可能，他怎么就这样被那个后生给杀了？为什么招魂只是招了那几个魂，最关键几个魂为什么不招？”     他此刻无法理解，无法接受何连生就这样死了。     虽然那个叫柳三的人也的确厉害，可真拼起来的话，何连生死不死且不说，也也绝对能带走那个柳三。     就在刘老板疑惑的时候。     祠堂的后面。     那口红色的棺材发生了变化。     先是棺材上灵位毫无征兆的炸裂开来，成为了一堆木屑，紧接着厚重的棺盖突然被掀开了。     一具年轻的女尸坐了起来，眼睛更是猛地睁开了。     一旁的无脸男子听到动静朝向了这边。     他知道，复活成功了。     因为他感受到了几分活人的气息。     红色棺材里