间说道。     “这个时候么？”     杨间说道：“当然，如果他们怕死不来的话就算了，我也只是随口说说而已。”     李阳点了点头，开始联系李易他们。     此刻。     三个人已经走进了机场大厅，一切都很顺利，那些站在门口附近的一排排人并没有阻拦他们，也没有什么行动。     只是随着他们三个人的走过来，原本在机场内的这些诡异之人全部都缓缓的扭转了脖子，目光呆滞的看了过来。     鬼，似乎在监视着一行人，不想让杨间他们几个离开视线范围。     杨间也根本没有打算隐藏行踪。     他也不怕被鬼发现。     所以，杨间并没有对这些人出手。     人数太多，出手毫无意义，毕竟死了一批又来一批，而且过度的使用能力也不是一件明智的事情。     杨间这种状态是耗不起的。     所以童倩的到来至关紧要。     他是两只鬼死机了的异类，真正出手的话很少有驭鬼者可以抵挡的下来，就算是真正的厉鬼童倩也可以长时间的抗衡。     清理掉这些鬼东西根本就不是问题。     这也是为什么让童倩过来支援的原因。     有更好的人选，何必自己选择硬抗。     “杨队，李易他们到了，就在这机场内，但是他们为了安全起见躲起来了，至于躲在什么地方他没有告诉我，可能是担心被周围的人给听到吧。”李阳这个时候放下了电话说道。     “躲起来了？”     杨间说道：“他们倒是够小心的，看来和我之前猜的一样还活着好好的，这三楼的信使多少还是有点能力的，没有和二楼的那几个人一样死的死，伤的伤。”     “给他发一条信息，让他们到外面的停机场汇合，如果不想来，待会儿出现了什么意外可别怪我。”     “好。”李阳立刻发送了一条短信过去。     此刻。     躲在机场一处厕所内的李易收到了这条信息，他眉头一拧。     “杨间要我们去停机场，现在他人在一楼大厅。”     “什么？他人在大厅？怎么没有听到动静，之前我们来的时候那大厅里可都挤满了人，那些人都是被鬼控制了的，如果杨间到来的话那些人应该是会袭击他的。”一旁的郭幽竖起耳朵。     但却没有听到杨间遭受袭击的动静。     一切都很平静，除了刚才突然亮起了灯之外。     那个穿着旗袍的柳青青轻声道：“鬼没有袭击杨间肯定是有原因的。”     “这能有什么原因？难道他和鬼认识？”郭幽想了一下，想不到什么理由。     李易说道：“也许鬼之前就袭击过他，但是失败了，所以鬼觉察到杨间不是那种可以随意干掉的普通人，于此改变了方法。”     “鬼还懂策略？我可不信。”郭幽摇了摇头。     柳青青道：“鬼侵蚀了这么多人，这么多人在鬼的控制之中，产生了某些无法理解的可怕变化也是在情理之中，我们走吧，去之前的机场汇合。”     她决定动身。     “这次不会又被飞机撞吧。”郭幽忐忑不安道。     他们白天的时候就是在这个机场遭受袭击的，没想到转了一圈又回来了，早知道的话就不买那么早的飞机票了，害的自己白白遭遇了一场凶险。     三个人没有那么多矛盾。     很快意见统一，开始小心翼翼的往外面走去。     他们尽可能的避开和绕开那些诡异之人的目光，减少被发现的可能。     随着灯光已经亮起。     三个人哪怕再怎么小心，但是身后一道道影子却是被拉的老长，在毫无留意的情况之下，随意的在周围晃动着。     影子的晃动似乎惊动了什么。     在李易等人准备沿着一条通道离开的时候，一个神情呆滞木讷，脸色惨白的人真诡异的站在那个通道口旁的墙壁旁边。     从衣着上来看这应该是一个保安。     只是不属于机场内的，不知道是从那来的。     “小心。”忽的，李易发现了这个人，顿时一惊，急忙后退了好几步。     神色一下子就紧绷了起来。     “等等，他好像睡着了。”郭幽发现这个保安的眼睛是闭起来的，而且没有动静。     像是站在这里很久了，身体周围都散发这一股淡淡的尸臭味。     “似乎正的没有动静了。”李易观察了一下微微松了口气：“不要惊动他，我们立刻离开。”     柳青青和郭幽也是深以为然。     这个时候激动任何一个人都是不明智的，说不定就会引起大量诡异之人的袭击。     三人转身离开。     灯光从前方照射过来，背后人影晃动，一直延伸到了那个保安的脚下。     原本闭着眼睛，脸色惨白，陷入死寂中的保安突然眼皮一动，猛地睁开了眼睛。     麻木，呆滞的眼睛此刻竟诡异的转动着，缓缓的看向了前面李易，郭幽，柳青青三个人，如厉鬼一般在背后窥视着。     下一刻。     这个靠站在墙壁旁边的保安动了。     他迈出了步伐，不缓不慢的向着三个人跟了过去。     灯光同样照亮在这个保安的身上。     但是在这个人的后面却形成了一个非常古怪的影子。    