有什么好奇怪的。”杨间脸色很平静，没有丝毫的波动。     和灵异事件比起来，这点打击简直就是微不足道，不会对他产生任何的影响。     只是他心中暗暗警惕。     总部对一位驭鬼者的生活居然了解的这么透彻，当真是全方位的调查。     不过想象，也对，现在信息化世界，以总部的能力通过各种信息渠道调查你的确是轻而易举。     “绝对不可能，我才不相信所有的男人都和你一样有这样的爱好。”刘小雨说道。     杨间指了指一旁的万德路道：“不信你问问他。”     万德路强笑道：“其实我跟腿哥还是有点不一样的，我喜欢腿长的，而且我在外面还养了三个......”     “够了。”刘小雨阻止了他继续说下去。     杨间道；“所以，以后不要在别人的电脑里乱翻东西，还有，我该知道的信息，你也得提前说给我听，引起我的怀疑倒是小事，就怕被有心之人利用，推波助澜，毕竟我可得罪过不少人的。”     “我知道了。”刘小雨脑袋垂了下来。     “对了，还有一件事情要和你说。”     杨间道：“什么事？”     刘小雨又看了看一旁的万德路：“他听到了这么多消息，真的没有问题吗？”     “是机密也没关系，如果传出去的话你就抓他枪毙，我没意见。”杨间随口道。     “......”一旁的万路德惊恐无比的看着杨间。     不带这么赖皮的。     万一你把机密传出去了呢？那不是要算到我头上？     刘小雨情绪有些低落道：“上次中山市的时候灵异入侵了总部，死了三十几位接线员，我的那些同事全部都死了，赵队也停止查办了。”     “这和我有关系么？”杨间道：“又不是我故意传播诅咒的，我应该警告过赵建国吧。”     “我知道。”刘小雨忽的又抬起头道：“我应该感谢你，如果不是你的话，我想我也死在了通讯室里。”     “我救了你么？”杨间有些奇怪道。     “你解决了大昌市事件，总部重视你所以给了我一间单独的通讯室，我才因此躲过了那次。”刘小雨道。     杨间道；“那是总部的制度救了你，不是我救了你，不要太感谢我。”     “那天之后其实我打算......”刘小雨沉默了一下，一双大眼睛带着几分复杂的情绪看着他啊，欲言欲止。     虽然她和杨间才第一次见面，但在电话里却长时间保持着通讯状态，她对杨间的一切都非常的熟悉，甚至是他什么时候睡觉，什么时候吃饭，什么时候出任务，经历了什么了如指掌，正是因为如此，她才不会感到陌生。     甚至是像是认识了很久的熟人一样。     杨间却打断道：“不需要和我说你的打算，因为随时都会死的人用不着知道那么多。”     。顶点 ------------ 第四百十四章你是个好人     果然。     现实中的杨间比电话里的杨间更加让人头痛。     短短片刻的接触，刘小雨看向杨间的神色就变的很古怪起来，如果这种人的性格如果不是驭鬼者的话，放在社会上肯定是会被饿死的，而且还绝对不可能有女朋友。     “不和你说了，司机大哥，开车吧，送杨间去酒店。”刘小雨道。     前面的司机刚发动车子，杨间道：“还没上车呢，急什么。”     “嗯？”刘小雨微微歪着脑袋一脸疑惑的看着他。     但旋即她发现周围的景物一晃，自己不知道什么时候坐在了旁边的休息椅上，根本就没有在车内。     “难怪从刚才到现在，司机都一点动静都没有。”刘小雨反应过来之后咬着嘴唇道：“你居然动用了鬼域把我从车厢里面带出来了？什么时候动的手？”     “我踹那一脚的时候，你以为我真是踹给你看的么？我是把车顶上的天窗踹开。”杨间平静的站了起来。     他看见，不远处的那汽车的车顶上的天窗破碎了。     刘小雨也跟着站了起来：“你太小心了吧，这里可是大京市，而且因为这点小事就动用一次鬼域，你就不怕自己厉鬼复苏的时间提前到来么？”     她睁大了眼睛，觉得杨间做事简直就是滴水不漏，甚至到了有点疑神疑鬼的味道了。     “你犯了失误顶多就是丢了工作，受到处罚，我犯了错误，可是会死的。”杨间看着她道：“你应该习惯我的做事风格，这样对你来说有好处。”     他经历过很多失误，几次灵异事件都差点死了，之所以能活到现在，是因为他一直在减少自己的失误。     “大京市可没有灵异事件让你处理，你不要这样紧张，弄的我都一惊一乍的。”刘小雨说到。     “上车吧。”     杨间没有理会她，示意了一下万德路，然后向着那辆车走去。     刘小雨微微鼓起了脸，有点无奈的看着他，最后还是快速的跟了上去。     车辆行驶在路上。     大京市的繁华超过了其他城市数倍，所以杨间他们......堵车了。     路上。     刘小雨做了一下简单的行程安排：“这次你来大京市的大概行程是这样的，休息两天时间，后天开始会有专门的人员接你去国际刑警培训基