转身就走。     张丽琴也板着脸道：“郑经理，希望你们别向昨天一样胡搅蛮缠，按正常途径解决这事情对大家都好，如果你们还是昨天那个态度的话，我不敢保证之后会发生什么事情。”     有杨间在背后撑腰，她也底气十足，带着警告的口吻留下一句话之后也离开了。     郑经理看着这两个人离开，目光闪烁不定，他也不是蠢人，当然知道这尚通大厦新老板肯定是一个不得了的人，否则这里被查封之后也不会立刻就转让给私人手中。     只是他也是打工的，哪来管得了这事情。     想了想，还是打电话通知了老板。     江艳这段时间当然也不仅仅只是巡查自己的地盘，而是通知这大楼里剩下的那几家公司的负责人，让他们搬离这里，并且限期一天之内。     而在最顶层的办公室内。     杨间和王斌，张显贵，以及张韩等人商议了几个小时之后方才将大部分事情给定了下来。     “公司的事情就这样了，我过几天还要去大京市一趟，既没有这个时间也没有这个能力去打理，就挂个总裁的名，以后就多麻烦王叔叔还有张伟你了，你们现在一个是经理，一个是副总裁，几乎可以决定公司上下所有的事情。”     “让公司交给张伟管真的没问题么？”张显贵抽着烟，皱着眉头神色有些古怪道。     张伟冷笑道：“爸，看来你是不相信我的能力，等公司建起来之后我让你看看什么是商业奇才。”     张显贵忍不住又想骂几句，但想着张伟待在这公司里也不错，不管公司以后发展怎么样至少可以历练历练这兔崽子，以后也不用自己操心了，而且又这王斌管理，杨间撑腰，这公司也垮不掉。     反正也不指望盈利。     这个时候张韩有些诧异的道：“杨间你要去大京市？怎么之前没有听你提起过。”     “大昌市事件结束之后，我就要去大京市受什么培训，表彰了，因为一些事情耽搁了现在得补上。”杨间道：“不走一趟，总部也不会放心让我成为这座城市的负责人，毕竟该走的程序还是得要走。”     “去多久？”张韩问道。     “至少一个礼拜，慢的话就说不准了。”杨间道。     张韩：“你走了，这大昌市的灵异事件谁解决？”     杨间想了一下道；“个把月之内肯定不会有灵异事件发生，这点你放心，我离开的这段时间之内就麻烦你替我看着点，有问题的话打电话联系我，我会赶过来的。”     “那，好吧。”张韩犹豫了一下，还是答应了下来。     毕竟自己一家人也是杨间救的，这点忙不能不帮。     交谈的过程之中，却见之前离开的江艳和张丽琴又急冲冲的走了进来。     “杨间，不好了，楼下那几家的公司老板都到了。”     杨间看了一眼道：“来了不是一件好事么，省的我一家一家去找，正好我这里的事情也谈的差不多了，让他们进来吧。”     还不等他说完话。     “砰~！”     办公室的木质大门被人重重的给推开了。     之前还冷冷清清的公司里顿时就涌进来了一大批人，至少三十四个。     杨间等人顿时皱起了眉头。     “不知道哪位是这里的老板？”一位穿着黑色西装，身宽体胖的秃头男子左右看了看问道。     “我是，你们就是楼下那几家公司的负责人？”杨间微微抬起头看了他们一眼：“听我秘书说，你们几家公司不肯搬？是赔偿问题么？如果是的话，可以找我商量商量，我这个人办事还是很公道的。”     你公道？     旁边站着的江艳都不好意思的转过脸去了。     “你是这里的老板？年纪轻轻看着不像啊，做得了主么？”旁边一位白衬衫的男子问道。     “你是？”杨间不急不慢的问道。     一旁的江艳小声道；“他姓苏，旁边那个老秃子叫刘驰。”     “苏老板这是什么话，我做不了主敢开声么？”杨间笑了笑。     那个苏老板道；“我们之前和尚通大厦签了五年合同，现在才一年都没到就让我们公司搬，这其中的违约金，还有公司的损失可不是一笔小数目，我大概算了一下，如果这位老板真的要强行让我们一天之内搬走的话，至少得这个数。”     他伸出了两根手指。     “两千万？”杨间道。     “两千万打发乞丐呢，这都什么年代了，是两个亿，我公司损失更大，得三个亿。”旁边那叫刘驰的老秃头伸出三根手指。     杨间看了看到：“其他的老板呢？”     “我们公司也得一个亿的补偿。”另外一位老板道。     “这可不合规矩。”     杨间微微摇了摇头：“你们的合同或许都是真的，违约赔偿也是真的，但是按照正常的程序来走，你们的赔偿应该问之前的尚通科技有限公司去要，毕竟我并没有接受这家公司的债务，之所以和你们谈谈赔偿的事情，是不想因为一点小事影响了我的工作和公司规划，拿点小钱打发了你们，对大家都好。”     说到这里，他心中也暗暗咂舌，自己也有财大气粗的一天。     随后继续道：“可你们这样开价，可不像是谈赔偿，倒像是在勒索。”     “既然你们不客气