的城市是......大云市。”     杨间目光微动,  瞥向了西面。     “不过去之前还是先打个电话确认一下比较好。”     杨间拿起了手机，准备拨通张隼的电话。     不过此刻却有一通电话打了进来，上面没有来电显示，甚至没有号码提醒。     “这是总部那边的电话。”     杨间想了一下还是接通了。     电话那边是曹延华的声音，他此刻心情似乎不错：“杨间，突然打电话联系你有些不太好，但是我有一件事情要临时通知你一下。”     “什么事直接说。”杨间问道。     “就在之前我这边已经收到了几个队长的信息反馈，他们都明确表达了明天要来总部参加会议的意思，这一切都亏了你，不然这个会议没这么容易召开，这一次真的是太感谢你了。”曹延华说话都带着喜悦。     似乎很久没有遇到这么开心的事情了。     “客套的话就不要说了，浪费电话费，说一说你打电话找我是为什么。”杨间道。     曹延华道：“是关于张隼的事情，他这个时候因为一些特殊的事情已经出国了，暂时没办法赶来参加队长会议，所以这次的队长会议默许他不参加。”     “你这件事情应该早点说，而不是等我找完王察灵还剩下他最后一个人的时候才告诉我。”杨间道。     “抱歉,  我也是刚收到消息的，所以立刻就来通知伱了。”曹延华道歉道。     杨间道：“既然队长会议把他排除在外的话,  那么这次的人员就已经齐了？”     “是的,  没办法联系上的队长将会被候补队长替代。”     曹延华道：“这件事情也会在队长会议上定下来，到时候会有不少的候补队长一同参加会议。”     “行了,  既然名单已经敲定了,  会议也能顺利召开,  那我这次的事情也算是忙完了。”     杨间道：“王小明现在还没有死吧,  我要去见他。”     “这么晚了王教授已经休息了，明天我会安排你们两个人见面。”曹延华依旧很客气道。     “好,  那我就等他一晚上。”杨间说道。     曹延华道：“这次的事情麻烦你了，今天已经很晚了，你早点休息，明天还有一些重要的事情需要商讨，到时候可能又要麻烦你了。”     “我就知道这个执法队长不是什么好职位，总部一堆事没人管的来，所以找我顶上去。”杨间说道。     曹延华说道：“形势所迫，希望你能理解，不过这一次我可是把所有的家底都交给了你，足以表明总部的诚意。”     “可惜饿死鬼丢了，你们到现在都没有查到什么。”杨间说道：“不然我手中可以有第二根棺材钉。”     “其实这件事情一直在调查，目前可以肯定，饿死鬼绝对不是外人偷的，而是总部的驭鬼者偷了，另外身份极有可能是一位队长，毕竟具备鬼域，又敢偷饿死鬼的人并不多。”     曹延华压着声音说道。     “之前重点怀疑是柳三，沈林,  以及你，但是现在,  沈林和你的嫌疑排除，柳三的嫌疑最大。”     杨间道；“只是怀疑，没有证据说了等于没说，如果你的怀疑错了呢，那岂不是一群队长要搞起内斗？”     “所以这件事情才一直没说，只是在暗中调查。”     曹延华道：“但对方没有留下任何的线索，饿死鬼事件也没有再次上演，灵异圈也没有出现第二根棺材钉的消息......如果一直这样下去的话，这件事情将永远没有结果。”     杨间没有说话，他也认同了曹延华的这番说话。     如果没有新的线索冒出来，这件事情的确没办法调查下去。     “对了，说到棺材钉，张隼那边带回来了一个很重要的消息，说是第三根棺材钉在国外出现了，消息已经得到了证实，不过没有具体的资料。”曹延华道。     “哦，还有这样的事情。”杨间目光一凝。     第三根棺材钉在国外出现了？     这消息的确很重要。     自从饿死鬼事件结束之后棺材钉的存在就一直在灵异圈流传，他手中的这根棺材钉可一直被不少人惦记着，上次因为这件事情还招来了摆钟组织的人。     “你怎么能肯定那是第三根棺材钉，而不是饿死鬼头上的那根。”杨间说道。     曹延华道：“张隼调查的时候发现那根棺材钉最早出现使用的时间是在饿死鬼时间结束之后的一个月，发现的地点是米国的一处教堂内，而那个时候饿死鬼还存放在总部，所以这绝对不可能是同一根。”     “原来如此，第三根棺材钉目前在谁手中？”杨间问道。     “不清楚，这件事情得问张隼，他对国外的事情比较了解，按照他调查的方向来看，多半是和国王组织脱不开联系，这个组织的名字你应该也听说过，与其说这是一个组织，倒不如说这是国外各个国家，联合一批一流，顶尖的驭鬼者组建成的一个团体，这个组织受到各个国家，以及国外很多财阀，势力的支持，随着不断的吸纳成员，现在已经是一个不得了的存在了。”     “当然，这个组织建立最初目的是团结在一起联手处理灵异事件，可是现在......不好说了。”     曹延华又