    那衣柜之中没有什么东西，只放着他这次来黄岗村准备的一些东西。     虽然都很贵，但对鬼而言都是没用的东西。     “难道是小强俱乐部的某个驭鬼者来抢我东西了？”杨间脑海之中冒出了这个想法。     如果是这样，那还不算是最坏的结果。     至少他面对的是驭鬼者，而不是真正的鬼。     “铿~！”     仿佛石头敲击金属的声音响起，清脆的在房间里回荡起来。     “铿~！铿~！”     一下，接着一下，沉重用力，以一种固定的方式击打着。     这个声音是......     杨间回想了一下，他背包当中唯一能发出这种声音的只有一样东西。     关押着无头鬼的那个黄金盒子。     “该死的，这只鬼在砸那个关押着无头鬼的黄金盒子。”他心中大骇，一股恐惧瞬间涌出，遍体生凉。     这只鬼想放无头鬼出来？     “绝，绝对不能让它把无头鬼放出来，无头鬼出来之后就全完了。”杨间开始拼命的挣扎起来，试图让身体恢复知觉。     无头鬼是他亲手关押的。     这只鬼的能力他十分清楚，一旦放出来，必定第一时间夺走自己的身体。     如果无头鬼得到了自己的鬼眼就等于拥有了鬼域，而且还是无限制的鬼域。     恐怖程度将暴增，直追敲门鬼。     整个黄岗村的人，一个也别想活着，那些小强俱乐部的几个人全要成为无头鬼的猎物。     要是最后真让无头鬼组成了一具由厉鬼形成的身体。     杨间不知道这个世界要怎么面对这只鬼。     “一定要想办法阻止它，一定要。”     他咬紧牙关，试图和身体里的鬼眼做抗争，让身体动起来。     只要动起来，他立刻就能夺走那个黄金盒子，然后使用鬼域离开这里，远离这只鬼。     不管如何，无头鬼不放出来一切都有回转的余地。     “铿！铿！”     然而一声接着一声的敲击声依然在不断的响起。     杨间感觉这个声音比那鬼敲门的声音还要恐怖，他不知道那个盒子能够承受多少下的敲打。     也许是要几十下才能彻底的打开那个黄金盒子。     或许只需要一下。     只要盒子出现一小道缝隙，那只无头鬼就会脱困，之后就会发生杨间最担心的事情。     他还在床上挣扎想要起来。     但现实却不给他这个机会。     无论杨间怎么挣扎，都没有办法让身体恢复行动。     人的意志和精神，在鬼的面前显得无比的脆弱。     时间不到，鬼眼不可能将身体的控制权交还给杨间。     不过。     在这房间里的鬼并不只有三个。     还有一个......     被打开的衣柜之中。     一张人皮纸无风自动，缓缓的从里面飘落了下来，不知道是凑巧，还是故意。     黑暗之中，这人皮纸准确无误的覆盖到了那个被砸的变形了的黄金盒子上。     敲击声蓦地停止了。     周围的一切又再次陷入了压抑的宁静当中。     “停，停下来了？这是为什么？”     杨间并不知道真实的情况，他只知道敲击声没有继续响起了。     该不会是盒子已经打开了吧？     这种声音的停下，让他没有半分喜悦，反而更加的恐惧了。     如果盒子真的打开，那么这就表明，自己的床边就站着一只无头鬼。 ------------ 第八十六章鸡飞蛋打     盒子敲打的声音停了下来。     而且再也没有响起过。     这样的情况在杨间看来只有两个可能，一个是这只鬼敲累了.......当然这是不可能的。     第二种情况，那就是盒子里的无头鬼已经放出来了。     至于第三种情况.....杨间根本想不出来。     此刻，黑暗的房间里再次恢复了宁静。     没有敲击声，也没有脚步声。     什么声音都没有。     和之前不一样的是，这次的宁静持续了很长的一段时间，远远超过之前的任何时候。     而且......咳嗽声至始至终都没有再响起过。     不知道这是不是一条重要的线索。     “那只鬼不动了......无头鬼也似乎没有出现，这一切为什么如此的诡异。”     杨间之前心中已经做好了死在这里的准备，但是现在。     他觉得自己还可以抢救一下。     因为瘫痪的时间已经快要到了。     身体里那只鬼眼的躁动开始平息下来，身体也渐渐恢复了知觉。     只要杨间恢复行动，就算是真面对无头鬼也不怕。     可能那只鬼已经知道了杨间要恢复行动了，又或者是因为某个什么时间已经到了。     脚步声又响了起来。     那只鬼开始从衣柜的方向渐渐远离，逐渐的退回到了房门口，然后走出房间顺着楼梯缓缓的走下楼去，一步一步，清晰的脚步声在楼道之间回响着.......它要离开了。     几乎在它走下楼的瞬间。     杨间恢复了行动。     他立刻接管了自己的身体，一下子就从床上蹦坐了起来，同时手顺