的就是提高每一位驭鬼者的生存率，帮助他们更好的解决灵异事件。而你们这次档案的信息隐瞒的确是吴越做的，但他也是担心情报的泄露而带来不必要的麻烦，为此事我得向你道歉。”王小明态度严谨道。     杨间闻言，立刻眯着眼睛盯着一旁的吴越深深的看了一眼。     “公司的档案可以不给，可以隐瞒，国际刑警那边的档案他也能隐瞒？”     王小明道：“吴越没有这个权限，但是我有，那边的档案是我让人删掉的。”     “为什么这样做？”杨间脸色一冷。     “为了国家，为了民族，为了一劳永逸的解决国内发生的灵异事件。”     王小明认真道；“你知道每天国内因为灵异事件死掉的人有多少么？每天有多少新增的灵异档案？通过大数据可以分析出，国内灵异事件的数量还在不断增加，很快就会到达无法隐瞒，压制的地步了。”     “灾难已经有全面爆发的趋势，如果不尽快找到逆转局面的手段.......后果不堪设想。”     “在民族大义，国家存亡面前，个人的牺牲已经是微不足道了，只要这种牺牲是值得的就够了，也许这次事件当中死了不少驭鬼者，但在我看来，他们的死换来了信息的保密，以及鬼棺的回收.....这，很值得。”     说完，他看了一眼不远处那辆跑车上的那口棺材。     鬼棺只要出了黄岗村就行了。     “说的比唱的好听，感情牺牲的人不是你，就冲你刚才的那番话，我现在就忍不住想要杀了你。”杨间脸色有些狰狞道。     说完，他的额头上一只猩红的鬼眼睁开了。     淡淡的红光散发出来，有种往外扩散的趋势。     一旁的少将李军，不怒自威警惕着他：“王教授的是国宝级人物，他的价值远远超过你，如果你要对王教授动手，我会亲自在这里毙了你，哪怕你是个人才，杀了你有点可惜。”     “你刚才保得住吴越，是因为我没有动用厉鬼能力的原因，这不代表你就真的可以护的住他们。”杨间道。     “你可以试试。”李军道。     一旁的赵建国见到这剑拔弩张的气氛，急忙笑着打圆场：“都在干什么呢，你们一位是特战少将，一位是亚洲分部的国际刑警，算起来都是自家人，这要是在这里打起来了传到国外这不是让人看笑话么？现在都什么时候了，团结互助，一起解决灵异事件才是当务之急，窝里斗算什么？”     “杨间，我能理解你现在的想法，删改档案，的确是给你带来的很大的麻烦，但你也要理解一下王教授，他也是一心为了国家，鬼棺的存在对当前局势影响十分的重大，如果能发掘这鬼棺的价值，那么灵异事件的确是能得到很好的压制和解决。”     赵建国道；“以王教授的做法，他既然付出了这么大代价也要将鬼棺回收，就一定是他的道理。”     “都相互体谅，理解一下好吧。”     “我凭什么相信这个王教授？”杨间问道。     “你可以不相信他，但你要相信他做出的贡献，他是最早研究灵异事件的专业人士，在灵异事件还未爆发的时候，他就已经确认了厉鬼的存在，并且开始试图解析鬼，而后灵异事件爆发之初，他就发表了多篇重要的论文，为前期压制灵异事件起到了举足轻重的作用。”     “你登陆过那个国际网站，应该看过王教授的论文，对了，他在国际上用的笔名叫布鲁斯·皮。”     布鲁斯·皮？     杨间眸子一缩。     那个写出了《厉鬼的力量无法影响黄金》论文的人？     王小明道：“你要杀我的话其实我也不反对，如果你能做的比我更好，贡献比我更大，你可以一枪打死我，我不会阻止的，但如果你做不到的话，还希望你能为这个国家想一想。”     “你的话是真的？”     “我没有撒谎的必要。”     杨间忽的将手枪放在了桌子上，然后往前一推滑到了他的面前。     “证明给我看，你真的是一心为公，而不是为了自己。”     王小明道：“你要我怎么证明？”     “你喜欢衡量一个人的价值做出相应的牺牲，那么我想问你一位能够解决灵异事件的国际刑警和一位维持公司运转的总经理，论价值的话哪个更重？”杨间道。     “当然国际刑警更重要，如果能解决一起灵异事件，而杀死一个普通人的话，我会毫不犹豫，因为这种牺牲是值得的。”王小明很认真道。     杨间道：“很好，你如果亲手打死吴越，那我就毫不犹豫的加入国际刑警，替国家解决灵异事件，并且档案的事情一笔勾销，因为我相信你删改档案不是为了自己，而是为了国家，如果做不到......你的话不过是敷衍我的假话，空话而已。”     “至于国际刑警那边，我绝对是不会去的，我无法容许自己在拼命解决灵异事件的时候还有人在背后捅我刀子，赵队长，你说呢？”     赵建国脸色微变，此刻竟不知道该说什么。     杨间的话的确是很有道理。     要是篡改档案的事情只是特例的话，这可以容忍，毕竟也是为了国家。     而如果这种事情不是特例，而是为了某人的私欲呢？     噺⑧⑴中文網m.χ㈧㈠Θм更薪