语。     他会缺钱么？     自从和杨间合作之后，他的公司发展不知道有多顺利，那个观江小区的楼盘明面上是什么都没有卖出去，可实际上都是暗地里认购的，那些认购的人很多他都不认识，全部都是非富即贵的家伙，也不知道是从哪听到风声的，几千万，上亿一套的小房子买起来眼皮都不眨一下。     所以，小区看着冷冷清清，其实早已经是一个聚宝盆了，如果杨间现在是大昌市首富的话，那么他就排第二。     只是，这年头光有钱也不行，人脉也得有。     这次聚会，表面上是拉投资，其实就是给杨间的公司扩充人脉关系，方便后面的一些商业合作，以及一些以后的布局。     有些事情，靠单打独斗是不行的，需要拉人入伙，团结才是力量。     两人在交谈的过程之中，钱总旁边一个身穿西装的三十左右，像是保镖一样的男子却突然看向了大厅的一个角落。     但是目标却被人群阻隔，没有办法看见蹲在角落里吃着烤串的杨间。     可却并不妨碍那种无法理解的诡异感应。     驭鬼者！     这个身穿西装，三十左右的男子迟疑了一下，然后向着那个方向大步走了过去。     他一路上目中无人，没有让开前面的人，而是撞开了挡路的宾客。     “怎么突然就撞过来了？”一个美女惊呼一声，差点摔在在地。     还有的老总直接就撞的摔在了地上，忍不住爆了一声粗口：“靠，什么人？”     “喂，你这个人怎么如此没有礼貌？”刚才那个叫唐燕燕的女子很不高兴的喊了一声。     可是这个人置若罔闻，依然在继续往前走着。     “什么人啊，这是，刚才是故意的吧？”唐燕燕看见这个人一路横冲直撞的，很是生气。     好好的一个聚会，怎么混进来这么一些个不太正常的人，走路都不看路的。     “杨间，刚才那个女人和你说什么了？她是不是在问你要联系方式？可千万不要给她啊，那种女人一看就知道不是什么好人。”江艳这个时候穿着漂亮的礼服，站在杨间面前，鼓着脸，一副吃醋了的样子。     “再说了，她也没我漂亮啊，你看她不如看我。”     她心中是忐忑的，生怕有人把杨间抢走。     “别人只是和我打个招呼，你别那么紧张。”杨间随口说了一句：“再说了，你不是天天和我在一起么？而且你也知道，我对女人是没多大兴趣的。”     “嗯？”     这话一说出来，旁边的张伟瞪大了眼睛看着他，然后悄悄的往旁边挪了挪，拉开了一点距离。     “那张姐呢？”江艳撇撇嘴，小声道。     “没尝试过的事情总是得去尝试一下，同时验证我是否还是一个正常的男人。”杨间很平静道，一点也不避讳。     “嗯。”     旁边的张伟点了点头，脸上露出欣慰的笑容，然后又挪了回来。     江艳这个时候伸手笑嘻嘻的说道：“那你别蹲在这里吃东西了，带我去参加聚会好不好？我可不想被那些乱七八糟的人搭讪，看着就恶心，我可是你的人，这个时候你应该搂着我到处去转转。”     她丝毫不避讳自己的想法，大胆而又热情起来。     作为一个从开始到见证了杨间站在这座城市最顶端的过程之后，那些普通，庸俗，有几个臭钱的人又怎么能看得上，亦或者又怎么配得上她多看一眼？     简直就像是物种上的差距。     难怪古代的美女宁愿去做皇帝的妃子，也不愿意去做富商的妻子。     江艳就有一种这样的感觉。     她已经陷得太深了。     杨间微微抬起头看着她，依然是面无表情，还是那么冷漠，眼神宛如一潭死水般，没有任何的波动。     但是他却伸手抓住了江艳的手腕。     “嗯？”     江艳还未反应过来就感觉自己被杨间突然用力的拉扯了一下，整个人就像是快要飞出去一样，直接脚下不稳，往前面撞了过去。     “我的妈啊。”     她顿时都快哭了出来。     男朋友不靠谱啊。     在半空之中，江艳转了一圈，一屁股摔在了地上，痛的她直吸气。     “别碰她，要不然我会忍不住打死你。”     杨间声音冰冷，盯着眼前这个突然出现在江艳身后的那个穿着西装的男子道。     这个身穿西装的男子也是一脸麻木，他刚刚抬起手，想要一把推开挡在眼前的江艳，但是却被杨间提前发现了。     “靠，想闹事。”     一旁的张伟也立刻眼睛一睁，瞬间把手中的烤串一丢。     咔嚓！     金属撞击的声音响起，子弹顷刻之间上膛了。     张伟也站了起来，动作非常迅速，左右双手灵活的不像话，两把金色的枪已经抬了起来，一上一下顶住了眼前这个人的脑门和胸膛，手指都已经放在了扳机上，只需要轻轻一下这个大厅里就会有枪声响起。     而眼前这个人不出意外的话，会脑门炸开，胸膛中枪。     “你就是大昌市的负责人，传闻之中的鬼眼......杨间？”     眼前这个身穿西装的男子，面无表情道，他目光移了移，看了看张伟，然后又收回了目光，似乎没有把一个普通人