爆发。     下一刻。     杨间的身体受到了致命的创伤，他的身体竟在开始快速的腐烂，而且腐烂的位置非常的刁钻，在手臂上，在双腿上，在脖子上......那些腐烂的伤口和他之前肢解301室猛鬼上的伤口位置一模一样。     除此之外。     这种诅咒的副作用甚至是延续到了他身体内驾驭的厉鬼身上。     无头鬼影承受了这种代价。     杨间身后的无头鬼影，手脚也跟着裂开了，属于厉鬼范畴的诡异影子竟被一种无形，看不见的恐怖诅咒给拆分开来了。     “噗通！”     下一刻。     和那疑是成为厉鬼的李乐平对视的杨间瞬间身体垮塌，直接就散架栽倒在了地上。     这样的一幕简直就像是旁边那被拆解成了六块的人偶娃娃一样。     这是鬼柴刀的诅咒，哪怕是开启八音盒都无法抵挡。     因为鬼柴刀的袭击很特别，属于至伤不致死的那种，而八音盒只保证了使用之人短暂的不死，所以这柴刀的伤害杨间依旧原封不动的承受了下来。     “队长？”     李阳再次震惊了。     刚才还猛地不像话，瞬间压制两只恐怖厉鬼的杨间这个时候竟身体垮塌，成了一堆碎裂的尸体，而且还像是腐烂了很久一样，散出一股浓浓的尸臭味。     “灵异之物的副作用么？”旁边，居民楼内的一处空洞的窗户口，满脸冰冷死灰的李乐平麻木的注视着这一切。     他大概明白了杨间为什么会突然变成这样了。     绝大部分灵异之物的力量不是那么好借用的，是需要承受相应代价的，越是恐怖，强大的灵异之物就越凶险。     毕竟灵异之物的根源就是厉鬼。     “就这种状态之下，也还能限制找人鬼么？”     随后，李乐平又发现了，那杨间一条胳膊还死死的掐着那具散发着焦臭味道的干尸。     干尸失去了动静，如同陷入了沉睡之中一般。     鬼手对于厉鬼的压制还在。     反而旁边，那被拆分了的人偶娃娃没有了动静。     拼图打的太散了，人偶娃娃都不全，已经连行动的能力都不具备了，除非有人再次将这具人偶娃娃给拼凑好。     但是想来这个时候没有人会去做这种事情。     “原来如此，原来是这样。”     杨间此刻身体虽然崩塌，如同被肢解了一般，但是他一颗脑袋还保留着清晰的意识，八音盒内的那段音乐依旧让他的意识存在。     这一幕。     和当初他被鬼剪刀袭击的时候一模一样。     但是有一点不一样的是，杨间此刻洞悉了鬼柴刀以及鬼影之间的联系和奥秘。     被肢解的不仅仅是杨间的身体，还有他的无头鬼影。     只是随着时间的过去，无头鬼影竟开始渐渐的愈合了，如同几团阴冷的墨汁，再次渐渐汇聚在了一起，又恢复到了原来的样子。     柴刀的诅咒爆发之后，无头鬼影虽然受到了短暂的肢解，但是鬼影的能力却没有受到限制，只要触碰靠近，鬼影之间会再次汇聚在一起，形成一个完整的影子。     这等于，完美化解了诅咒爆发，付出的代价仅仅只是等待一点时间，让鬼影再次融合在一起。     但是。     无头鬼影是鬼，鬼可以做到这点，可杨间却不能。     他的身体不会自动融合，拼接，也不会自动恢复。     如果不是八音盒的诅咒，那么现在他已经死了，成为了一堆腐烂的肢体，根本不可能还活着。     “鬼影融合恢复之后，诅咒消失，而我可以利用融合后的鬼影将身体再次拼接回来。”     杨间目光微动，他状态比上次好多了，他一颗脑袋是完整的，所以鬼眼是可以用的。     周围的鬼域扭曲。     他散落在地上的身体也在迅速的如打乱的拼图一样恢复，然后和无头鬼影重叠。     杨间，再次恢复到了完整的样子。     柴刀的两次诅咒爆发，就这样硬生生的抗了下去。     但是后遗症还在。     杨间身体多处腐烂，无头鬼影的融合拼接还没有彻底恢复，这个过程的话至少得要好几个小时才行。     “感觉就像是身体要散架了一样，我这种样子全靠鬼域维持，无头鬼影的自我恢复速度太慢了，果然还是缺少鬼影头的拼图缘故么？如果我驾驭了鬼影头，补全了鬼影，那么再利用鬼域的话，我自身哪怕是受了柴刀的诅咒，也只需要静等几个小时就行了。”     “不，甚至这个时间会更短。”     想到这里，他心中没有感到激动，反而感到有些莫名的寒意。     完整的鬼影配合柴刀，几乎将诅咒控制在了一个活人可以承受的范围之内。     如此恐怖的拼图配合，当初那凯撒酒店内的高大腐烂男尸生前到底经历了什么，才会死亡，甚至死前不惜砍自己一刀，拆解身体内的厉鬼，降低恐怖程度。     “李乐平，这种状态之下你还没有死么？你想驾驭那鬼影头？我看你的野心更大，想要将自己变成有活人意识的鬼，而且没想到的是......你居然还成功了。”     杨间虽然一副快要散架了的样子，但依然和刚才一样。     阴冷可怕。     如同复苏的厉鬼，随时都可