可惜，这条路线并不是死路，杨间没办法又只好再改道。     两三次之后，不断改变路线的杨间终于走到了一条死路。     这条通道的尽头是一面墙壁，而且左右都没有房门，杨间无力可走了。     他喘了喘气，最后停了下来。     其他几个人追了上来，见到前面是一条死路顿时笑了，而且笑的很开心。     “杨间，你可真是蠢到家了，好好的路不走非要和我们绕，这下走进死路了吧，不过这也是早晚的事情，我们既然已经动手了，就一定会得手。”     那个叫刘的男子此刻停了下来冷笑的说道。     心中更是有一种莫名的痛快。     总部的一个顶尖队长今天被自己逼上的绝路。     “不要和他废话了，我已经迫不及待的想要砸碎他的脑袋了。”那个国外壮汉累的不行，但手里依旧拎着一个铁锤，此刻见到机会来了，更是迫不及待的想要冲上去。     刘拦住了他：“不要急，先喘口气，你这样子连路都站不稳怎么动手，他现在随时都会反击，要是一不小心被他干掉一两个那就太亏了。”     那个外国男子觉得有道理，停下了脚步，休息了起来。     “这个时候还让杨间休息？你怎么想的，你们累，他难道不累么？一起上，现在就干掉他，免得夜长梦多。”骆胜跟在后面十分焦急的说道。     他现在心中有一种强烈的不安。     这种不安是杨间改变路线的时候产生的。     杨间他如此的谨慎小心，如果不是没有什么原因的话绝对不可能在这种陌生的地方改变路线把自己绕进死路之中。     刘皱了皱眉：“你少废话，从刚才到现在你就一直在唱反调，我们要动手的时候你觉得杨间是在钓鱼，结果你的判断错误，杨间根本就是在虚张声势，现在他死路一条，我们想休息一下恢复体力你却劝我立刻动手，你是觉得我们得手的太容易了，要给我们增加点麻烦么？”     骆胜被这么一说，立刻哑口无言。     杨间这个时候却道：“你们休息不休息对我来说都一样，今天要做噩梦的是你们。”     “你什么意思？”刘冷着脸问道。     “好好看看你们的身后，到底有什么？”杨间指了指他们的身后。     刘说道：“耍花样有用么？你当我们是小孩子么，还用这么幼稚的手段。”     “回头看一看也不损失什么？就两秒钟的时间，你觉得我这两秒钟可以逃走么？”杨间说道。     刘皱了皱眉，带着几分狐疑立刻朝身后看去。     身后的通道昏暗压抑，两边都是老旧的墙壁，地面上的红地毯不知道铺设了多久已经暗红发黑了，但就是在这么一条通道内，却不知道什么时候竟站着一条体型硕大，通体漆黑的恶犬，那条恶犬发出了一声声低吼，露出了森白的獠牙。     这是一条像是怪物一般的恶犬，光这体型就足以让人胆寒。     “谢特。”     那个外国男子傻眼了，下意识的发出了一个声音。 ------------ 第一千一百三十五章让人绝望的恶犬     眼前的一幕让刘，骆胜，还有那几个外国男子彻底的傻眼了。     他们做梦都没有想到，在这座城堡内居然会有这么一条恶犬，要知道这里可是梦魇的世界，而且还是被他们掌控的梦魇世界，可不是什么东西都能随随便便进来的。     “我的天，为什么这鬼地方会有这么大的一条狗。”     “这是什么鬼东西，该死的。”     “这怎么可能，梦魇的世界里居然会突然多出一条狗。”     短暂的震惊之后，当他们恢复理智之后却立刻恐惧了起来，所有人都忍不住后退了好几步，恨不得立马远离眼前的那条恶犬，他们发誓就算是找遍全世界，也绝对找不到如此一条凶恶而又可怕的狗。     那体型，还有那獠牙，这已经超出了一条狗的范围了，这或许是一匹狼，不，就算是狼在这玩意面前也只能当小弟，也许一头雄狮，或者一头猛虎才能和这玩意比一比。     恶犬的原形是一条狼狗，但已经取代鬼梦成为厉鬼的它早就有点脱离了原先的形象。     在梦中它能轻易的撕碎任何人，杨间见了心里都发怵，更别说他们第一次遇到这条恶犬了。     恶犬迈着步子缓缓逼近，它呲着牙，发着低吼，眼睛里冒着淡淡的红光，并且不断的巡视着眼前几个人。     他们几个人冷汗直冒，不敢轻举妄动，哪怕手里有武器也被吓得连连后退。     但骆胜这个时候也反应过来了，他压着声音道；“梦魇的世界里是绝对不可能有这么一条狗的，一定是和杨间有关系，他不知道用了什么手段拉了一条狗进入了梦魇的世界，但是我们也没有必要害怕，我们手中有武器，杀死这条狗应该不是很难。”     “先对付杨间，杀死杨间之后再对付这条狗，不用怕，仅仅只是一条狗的话还影响不了局面。”     那个叫刘的男子也镇定了下来，他冷静的说道。     “我可不想被这条狗狗咬上一口，你看见它的獠牙了么？我感觉那玩意可以轻易的刺穿我的脖子。”旁边那个外国壮汉有些害怕道。     另外一个外国男子催促道：“赶紧做决定，是先对付狗狗，还是先干掉这个杨间，我