在灵异干扰消失之后一些本该出现的东西要出现了。”     “听，有动静了。”     蓦地。     一些奇怪的声音忽的回荡在了这寂静的县城之中，这声音一开始很小，很小，但随后却在逐渐的变大，这一下子吸引了所有人的注意。     “循着声音去看看。”     杨间面无表情，他仿佛毫无惧意，迅速的巡声赶去。     很快。     在道路的尽头，一个拐弯之后，他当即眸子一缩，脸上露出了一抹惊容，仿佛见到了什么非常悚然的事情一样。     那是一座戏台，由木头搭建而成的地面上铺着一块黑色的布，但是戏台顶上挂着的却是白色的长布条，这种黑白色的搭配给人一种办丧事的感觉，真不知道这戏台是给活人搭建的还是给死人搭建的。     只是这戏台上并没有人，也并没鬼，空荡荡的。     但在这戏台之下却摆放着一条条长木凳，这些长木凳上面刷满红色的红漆，宛如鲜血一般鲜艳。     同样的，木凳上也是空无一人，没有人入座。     “很熟悉的一切。”     杨间死死的盯那戏台上垂下的布条，一条条长方形的白色布条像极了他以前在总部时候得到的裹尸布。、     只是总部的那裹尸布很脏，以前包裹过尸体，留下了尸体的痕迹，这里的布条却是非常干净，一点都不脏。     那台下的长木凳，这件灵异之物他甚至见过。     在大东市的时候，他就遇到过一条红色的木凳拦路，那红色的木凳上坐着一只厉鬼。     现在看来，或许那红色木凳上的厉鬼也许就是来自这里，就算是不来自这里只怕也和这里有着千丝万缕的关系。     “也许，红色的木凳上不是空的，而是坐满了人，只是缺少媒介，暂时都看不到罢了。”     杨间想到了那红色木凳的杀人规律。     一旦坐上去，就会被厉鬼杀死，但是同样的你也能看见坐在红色木凳上的厉鬼。     如果不坐上去，那么你看到的就仅仅只是一条空荡荡的红色木凳而已。     “杨间，你发现什么了。”     李军此刻大步走来，他一点都不谨慎，丝毫不担心会被袭击。     不过他也有这样的底气，身为人皮鬼妆的他根本就无法被杀死。     “一座空的戏台？”     阿红，柳三，曹洋，冯全几个人快速靠近，看见那东西之后也都愣了一下。     “别靠近。”     杨间拦住了李军，警告道：“鬼就在那里，靠的太近当心被厉鬼盯上。”     “我什么都没有看见。”李军眼眶之中鬼火跳动，哪怕是鬼火的火光也没办法映照出任何的灵异。     “就是什么都没有看见才危险，这座戏台没有想象中的那么简单，我不建议你们卷进去，当然你们真要送死的话我也不会阻拦。”杨间认真的提醒道。     几个人闻言心中不由一凛。     他们还真没有察觉到什么凶险，只是觉得眼前是一座空戏台而已。     “这里就这么一座戏台不对劲，其他的危险倒是没有看见，既然你觉得这戏台凶险程度难以想象，那么就别靠近了，反正马上这县城就要消失了。”柳三说道。     他也觉察到了凶险，心中忌惮，没有敢靠的太近。     “声音是从戏台上传来的，这声音不算大，而且听上去有些嘈杂，之前听不清，但是现在我大概可以猜得出来，这应该是有人在唱戏。”曹洋皱起了眉头：“空无一人的戏台上传来了唱戏声，这可不是一个好想象。”     杨间不说话，只是深深的看了一眼那戏台，然后转身离去：“这节骨眼上，我不想多事，这事情记录建立档案就行了，不需要去触犯某种忌讳。” ------------ 第一千一百零五章试探和撤离     杨间觉察到了凶险，不想沾染这种晦气的事情，选择转身离开。     其他人看着他这种举动显得有些诧异，因为按照杨间的性格他不会还没有接触灵异事件就直接远离了。     “有那么凶险么？鬼湖事情都经历了，这从鬼湖之中渗透出来的灵异应该不会比鬼湖更可怕才对。”李军神色微动，带着几分思索的神色。     “杨间的判断应该是准确的，毕竟附近就这么一个灵异现象，能够在鬼湖的影响之下出现一定是非常恐怖的，他选择不远离是谨慎稳妥的做法，没有问题。”曹洋开口道。     柳三此刻却微微眯着眼睛盯着那个空荡荡的黑白戏台，还有那戏台下一张张红色的长木凳。     仿佛那一条条木凳上都坐着一个个诡异的声影，而戏台上正徘徊着某只无比恐怖的厉鬼。     只是这一切都无法看见，需要某种媒介才能触发。     “积水在消失，这县城也在消失，我们得走了，万一我们跟着这座县城一起消失，被留在了这鬼地方那可就糟糕了。”柳三随后道。     李军道：“这摆明了是一件灵异事件，这样就离开的话未免有些失败，我觉得可以尝试解决。”     他很有责任心，遇到灵异现象就想着解决，摆平，丝毫不在乎风险与否。     “解决这里就要接触新的厉鬼，而且我不认为现在解决是一件好事，因为鬼湖就在附近，万一引起了某种连锁反应，两件灵异事件一起失控怎么办？我觉得就