有错。     整片区域真的重启了，时间回到了四十分钟之前。     不过这样的重启，所有人的记忆似乎都还在，并没有因为重启的影响就丢失。     只是这一幕，让杨间感觉到了熟悉。     四十分钟时间的重启，如此精准，并且跨时如此之长，杨间自进入灵异圈就只遇到过一次，那就是当初在处理饿死鬼事件的时候。     当初他第一次行动差点用棺材钉关押饿死鬼，结果饿死鬼重启将时间拉到了四十分钟之前，导致第一次行动失败了。     “四十分钟的重启不是饿死鬼的灵异么？怎么可能会出现在这里等等，难道说我以前一直是误解了，或许饿死鬼根本就不会重启，真正能重启的一直是许愿鬼，因为当初经历饿死鬼事件的时候赵开明还活着，他身边的许愿鬼还在。”     杨间此刻脸色骤变。     一年前那件误会许久的真相今天终于是解开了。     重启是许愿鬼的能力。     而知道厉鬼能够重启之后，在场所有的人都非常的震惊。     “开什么玩笑，还能重启回档四十分钟？有这么耍赖的么，这是开挂了吧。”张伟骂骂咧咧起来。     “灵异力量居然可以做到这一点，简直就是不可思议。”     王珊珊觉得这事情太过于离谱了，简直比死人复活还要离谱。     苗小善也点了点头：“这已经彻底超出了我对灵异的认知了。”     刘奇此刻也忍不住深吸了一口气，现在他才明白这种灵异圈最顶尖的恐怖厉鬼到底有多么的变态，明明刚才已经赢了，厉鬼的脑袋都被砍了下来，结果一重启一切回到四十分钟前，再次重新开始。     可重新开始之后，之前关押厉鬼的套路还能起到效果么？     而且即便是第二次成功了，那么厉鬼再重启呢？     一次又一次的重启，这代表着厉鬼具备无数次试错的机会，而他们就只有一次，一旦输了，那就彻底没了。     “是我失误了，我没有想到真正具备重启的是许愿鬼，四十分钟的重启时间已经足以改变一切了。”杨间深吸了一口气道。     “那鬼东西开挂，腿哥现在我们怎么办？直接认输了吧，这没得玩。”     张伟说着又立刻朝着众人解释道：“先声明一句，我阿伟可不是害怕，也不是我们水平不足，奈何对方会重启耍赖。”     刘奇苦笑道：“你有这想法没人怪你，我现在都想不到有什么办法可以赢，刚才杨间的计划已经很完美了，放下戒备，引厉鬼过来，在最后一分钟的时候动手将其关押，让厉鬼没办法躲藏，也没时间对我们的亲人下手，甚至连厉鬼的伪装都识破了。”     “可若是重来一次，鬼在知道了杨间计划的前提下，我们又该怎么赢呢？”     唯一庆幸的是，这鬼不乱杀人，否则的话损失会更大，现在哪怕是重启了，也只是再来对付厉鬼一次而已，不需要付出太大的代价。     “现在就想着投降认输还早了一点，既然第一个办法不能用，那就想第二个办法，第三个办法，现在还不到放弃的时候，我相信最后赢的一定会是我们。”杨间目光平静道。     这一次的重启虽然超过了他的预料，但是也能接受。     毕竟厉鬼重启把苗小善也救了回来，顶多这次算是平手，双方都没有损失。     既然鬼想再来一次，那么杨间就陪它再来一次。     有了这次的经历之后，杨间第二次保证会封锁厉鬼的重启，让它不再有重来的机会。     就在他们议论的时候。     和平饭店内，动静再次响了起来。     之前进入饭店内的那些普通人此刻正在迅速的离去，他们受到了操控一样朝着外面走去，然后各自坐车疏散。     不只是之前进入酒店的普通人，就连酒店的工作人员也在离开。     很快，原本人满为患的饭店内竟变的空空荡荡起来。     显然，这一切是厉鬼的手段。     第一次失败之后，厉鬼似乎又有别的行动了。     (本章完) ------------ 第一千三百四十六章新的灵异游戏     “和平饭店内的人在疏散，离开。”     这一幕，杨间看见了，刘奇以及其他人也看见了，他们透过窗户可以很明显的看见外面密密麻麻的人群正在四散离开。     厉鬼似乎放弃了用人数填满酒店的打算，不知道是厉鬼打算用别的手段，还是说这一招被杨间破解之后厉鬼也不打算故技重施了。     不过这不是什么坏事。     鬼不打算利用普通人了，对杨间而言反而少了一些顾忌。     “刚才重启之后，鬼对我们之前的计划也算是了如指掌了，这一次不知道它会以一个什么样的方式出现在我们的面前。”刘奇说道。     “这次的同学聚会还真有意思，我们一群人聚在一起和一只鬼斗个不停。”     王珊珊微微摇了摇头道：“不管怎么样，还是得尽快解决，我们可耗不起太久。”     “刚才主要是腿哥示意，让我没有出手的机会，放心，这次我阿伟一定会把这玩意给处理了，我也不是为了证明自己有多了不起，我只是单纯的想给那玩意来一斧头。”张伟又兴致起来了，他摸着手中的斧头，打算寻找出手的机会。     “你别添乱