  叶真说道：“当然看见了，之前在楼梯口的时候和叶某人大打一场，结果她赖皮自己跑掉了，房间里什么都没有，有这鬼东西在唱歌，不过让我给破坏了。”     “你和红姐动手了？还把她赶走了？”杨间听得是惊疑不定。     难怪之前叶真一直没有动静，原来是和红姐起了冲突。     “可惜没能杀了她，不过你放心，下次见到了她，我叶某一定要再的她分高下，决生死。”叶真冷哼一声，显得有些没有面子。     “如果你能干掉她的话我并没有意见。”杨间觉得今天的事情之所以这么顺利，很有可能是那红姐被阻止了的缘故。     否则她肯定会参与进来。     “你们玩的那尸体似乎少一条胳膊，幸好我刚才在房间里找到了，看看，能不能用。”叶真说完，将那条胳膊硬生生的从唱片机上拆了下来，然后丢了过去。     杨间接过之后：“你似乎对这尸体也很感兴趣。”     “胡说，没有，别污蔑我。”叶真急忙辩解，然后扭过头去。     “我只是想知道这到底是什么鬼东西，居然能够杀死我叶某人数次，如果可以的话，我想和它再斗一斗，当着你们这些人的面，看看我叶某人到底是如何收拾这鬼东西的。”     叶真是想找回场子，继续挑战这具诡异的尸体。     杨间不说话，只是将那剩下的一条胳膊给拼凑了上去。     很快。     伤口在愈合，一具完整无缺的尸体出现了。     所有的拼图都集齐了。     这是以前的信使都没有做到的事情。     此刻。     这具女尸陡然睁开了眼睛，随后整个鬼邮局都在震动，如同发生了地震一样，整栋楼都要倒塌一样。     这不是错觉。     而是真的在地震。     杨间鬼眼看见，五楼大门外的木制楼梯已经撑不住了，直接就垮塌了，而且地面甚至都出现了一道道裂痕，这裂痕在扩大，很快就密密麻麻的分布开来。     “邮局要塌了？”其他的信使，惊疑不定。     这是不可能发生的事情。     鬼邮局是灵异之地，怎么可能垮塌。     “不，不是邮局要垮塌，而是有些东西在出现。”     杨间看见墙壁在剥落，地面在龟裂，虽然看上要倒塌了一样，但实际上却并没有，反而因为这次的震动，让邮局发生了某些不为人知的变化。     这变化是由内而外的。     似乎，邮局的真正面貌就要呈现了出来。     不过还不等他多观察。     突然。     地面裂开了，当真崩塌了，他们掉落在了邮局的四楼。     但随后四楼也垮塌了，掉落在了邮局三楼。     三楼也垮塌了。     楼层在一层层的消失。 ------------ 作者自闭中...... 如题。这几天状态炸了。 ------------ 第一千二十五章最后的601     尸体拼接成功的这一刻，本以为会唤醒一只沉睡多年的厉鬼，但却没有想到发生变化的却是整个鬼邮局。     邮局在震动，摇晃，如同发生了强烈地震了一样。     邮局并未垮塌，但是邮局内的墙壁却在剥落，木质的楼梯在崩塌，楼层在消失。     原本邮局天井的位置再也不是被一层黑暗笼罩了，那层黑暗散去了。     杨间，叶真，李阳，王勇，周泽，钟燕六个人猝不及防的情况之下直接就一脚踩空往下掉去，每一层都在崩裂，一转眼的功夫，他们竟又掉回了邮局一楼的大厅。     尘土飞扬，瓦砾飞溅。     似乎老旧的陈设再也无法维持下去了，于今天终于损坏了。     “呸，什么垃圾建筑，好好的说塌就给塌了，当初建这玩意的家伙一定是吃回扣了，典型的豆腐渣工程，要是碰到我叶某人，一定宰了他。”     叶真站在废墟上，忍不住吐了一口。     “维持邮局的灵异力量有一部分消失了，所以这老旧的建筑达到了极限，因此才损坏了，是那具尸体的缘故，那尸体睁开了眼睛有苏醒的征兆，然后就发生了这样的变化。”     尘土飞扬。     杨间屹立不倒，他猩红的鬼眼扫看了一圈。     立刻飘扬的尘土迅速的消散，地上的瓦砾也在转眼之间无影无踪了。     他动用了鬼域清扫了这些垃圾。     很快。     周围的视线恢复了。     地面上，李阳，王勇，周泽等人也急忙从地面上站了起来。     从五楼坠下，他们并未受伤。     都是具备灵异力量的驭鬼者，普通的坠落还要不了他们的命。     这个时候众人看见，邮局内的布局发生了巨大的变化，这是一栋回字形的大楼，楼上一共有五层，而且在墙壁上出现了楼梯的口子，那楼梯是混泥土结构，连接着上下所有的楼层。     “墙壁之中居然隐藏着一条楼梯。”王勇脸色微动。     李阳沉声道：“在四楼的时候我们曾被一只厉鬼袭击，那厉鬼出现的时候就有一条楼梯浮现，但后面却又消失了，现在看来楼梯不是消失了，而是一直都在，只是被墙壁遮盖了，信使没有办法发现。”     “所以这才是邮局的本来样子？一楼和五楼都是互相链接的，不存在什么一层层的间隔。”