的斧头。     “下次再一起玩。”     杨间说完关掉了电脑，然后道：“你让刘小雨上来一趟。”     “好的，杨总。”     张丽琴察言观色，知道这事情很严重，立刻就小跑着离开了。     办公室内，今天负责值班的是李阳，他问道：“队长，出什么事情了？我听见和饿死鬼有关，是不是饿死鬼事件又出现了？”     “暂时还不清楚，是鬼童那边出现了一点异常，我不得不和总部丢失的饿死鬼联系在一起。”杨间说道。     “如果真是饿死鬼事件那可不得了。”李阳沉吟了起来。     “希望只是我多想了，但稳妥起见的话还是查一查比较好。”杨间说道。     很快，刘小雨一路小跑着来到了办公室内，她开口问道：“杨间，什么情况？你的秘书说是你有急事找我。”     杨间道：“你立刻联系总部，直接打电话给曹延华，让他把总部所有的情报人员动起来，给我查一查，告诉他饿死鬼事件可能又出现了，看看国内哪座城市有问题。”     “这么严重？”刘小雨顿时睁大了眼睛，震惊了起来。     “我知道了，我这就去联系总部。”     说完，刘小雨又迅速的朝着楼下的办公室跑去。     尽管杨间没有直接的证据证明什么，但是他的话就是命令，所有人必须相信一位执法队长的判断能力，哪怕是误判，只要杨间说查，那么总部那边也必须配合行动。     “饿死鬼被偷已经过去很久了，假设饿死鬼事件真的再次上演了，可谁会去如此的丧心病狂释放饿死鬼呢？难道不怕成为灵异圈的公敌么？还是说饿死鬼自身出了什么问题，亦或者说偷窃者把控不住饿死鬼，无意间酿出了祸事。”     杨间低头思考起来，他下意识的将事情往最坏的地方去想。     即便是现在的他也不太愿意看见饿死鬼事件发生，毕竟这是一件S级灵异事件，哪怕事后能处理，死的人也会非常多。     (本章完) ------------ 第一千三百五十五章影响     “饿死鬼事件很可能再次出现了？”     总部。     曹延华接到这条消息之后脸色顿时就变了，因为这条消息的来源不是某位城市负责人，而是来自于大昌市的执法队长杨间。     杨间作为曾经亲手关押饿死鬼的人，以及现如今的身份地位，他的话绝对是有份量的，不可能无缘无故的让刘小雨主动的传出这么一条信息。     “立刻给我去确认柳三和王察灵这两个人的情况，等等，再加上一个周登。”曹延华咬着牙下了命令。     当初饿死鬼被偷总部可不是什么都没做，早就暗中调查过许久了。     虽然没有找到真凶，但是总部的智囊团一致认为，偷走饿死鬼的绝对是某个城市的负责人，并且现在很有可能就是十二位队长之一，而通过最后各种筛查，最后将总部将嫌疑人的名单重点锁定在了最后两个人的身上。     柳三和王察灵。     至于周登虽然嫌疑少，但他那种行事作风不得不让人怀疑。     本来，嫌疑最大的并不是这几个人，而是杨间，甚至事情发生后，通过各种分析，曹延华几乎九成怀疑就是杨间偷的饿死鬼，毕竟杨间有这个动机，而且也有这个实力，最重要的是事后他手中再次出现了棺材钉。     然而随着各种事件的发生，也随着总部的继续调查，杨间最大的嫌疑才被洗脱。     最后，总部只能将注意力转移到别人身上。     于是调查到最后，只剩下柳三和王察灵这两个人身上的嫌疑没有洗脱，只是迫于形势，以及没有确凿的证据，这份调查被暂缓了。     因为没有人敢靠一个猜测就去问责一位队长。     坐在办公室内的曹延华目光闪烁，脑海里再次回想起了当初的那份调查报告。     随着时间一分一秒的过去。     大概十分钟之后，一个总部的工作人员急匆匆的跑来报告：“部长，大东市出现了青黑色的雾霾，疑是饿死鬼的鬼域。”     “大东市么？那是王察灵负责的城市，果然，偷走饿死鬼的人就是他么？隐藏了这么久终于还是暴露了出来。’     曹延华并没有露出意外的表情，只是脸色阴沉，有一种莫名的愤怒。     真被一位队长偷走饿死鬼的话他并不会太过愤怒，毕竟想要那根棺材钉的人不在少数，当初饿死鬼被关押之后就有很多负责人申请调用棺材钉，只不过都被驳回了。     曹延华真正愤怒的是，王察灵偷走饿死鬼也就算了，居然没有能看住饿死鬼，被饿死鬼再次跑了出来。     上次饿死鬼事件差点没了一个大昌市，现在如果不处理好的话，说不定大东市要完蛋。！     而且王察灵的事情败露之后一旦引来的杨间出手。     到时候队长交手，内讧，总部说不定还要再折掉一个队长。     ‘蠢货，王察灵这个该死的蠢货，偷了东西就给我好好藏着，为什么要露出马脚来，是嫌自己惹的麻烦还不够大么？他这是在找死，我见过蠢的驭鬼者，没见过这么蠢的。”曹延华越想越气，忍不住猛地一拍桌子站了起来。     他来回在办公室内踱步，脑海里在不断的想办法，他急忙问道：“饿死鬼的鬼域影响到什么地步了？