的一番经历。     “这些故事会在你说给苗小善听之后的立刻忘记。”     陌生的记忆之中, 夹带着一句冰冷的话。     不知道过了多久。     孙于佳这才回过了神来。     然而眼前却已经空无一人, 刚才还在这里的杨间这个时候已经消失不见了, 唯一能证明刚才杨间来过这里的证据就是旁边桌子上那个空的可乐瓶了。     “那是杨间的记忆么......”     孙于佳此刻回想着脑海里的那份记忆, 忍不住打了寒颤。     尽管这份记忆并不是特别完整，只有一件件可怕的灵异事件，但对一个普通人来说，仅仅只是翻阅就足以恐惧和绝望。     离开了这里的杨间去了高明身前办公的地方。     他来这里的目的不是为了查探什么情况，只是单纯的见一见这座城市新的负责人，张雷。     此刻的张雷正在办公室内整理着之前高明留下来的档案资料，准备好在这几天之内顺利的接班。     当然他并不只是一个人，还有两个助力，也都是驭鬼者。     看样子是新人，还很稚嫩，成为驭鬼者的时间并不长。     “张雷，你觉得你这种状态能成为一个负责人么？”     杨间出现在了他的办公室，开口就问道。     “谁？”     旁边的助力一惊，有些过激反应。     张雷立刻道：“冷静一点，不要惊慌，是杨间。”     他反应很快，听到这声音就知道杨间动用了鬼域突然出现在了这里。     “杨间，你这样突然的到来会吓到人的，我之前都听说了，你来总部参加队长会议了，并且刚才去调查高明的死因了，怎么样了？有结果了么。”张雷说道。     杨间说道：“杀高明的是一个顶尖驭鬼者，我和他交手了，没占到便宜还吃了亏。”     “看来这件事情那还真是不得了。”     张雷叹了口气道：“可惜我的状态并不理想，能动手的次数不是很多，毕竟这也是没办法的，我驾驭的鬼太凶了，随时都有可能将我吞噬，现在还是老样子，阿红在我身上画了个鬼差，借助鬼妆的灵异模仿出了鬼差的力量，压制了厉鬼复苏。”     “我最近沾染了一种诡异的炉火，可以压制灵异，并且以厉鬼的骨头作为燃料，你想不想试一试？”杨间问道。     张雷立刻诧异道：“哦，还有这样的东西，你说一说，看看有没有机会尝试一下。”     他需要了解一下灵异力量的特性才敢尝试。     杨间也不隐瞒，将那炉火的特性仔细的说了一遍，然后道：“我觉得这炉火可以帮助你，你可以借助炉火燃烧你身体内的鬼，如果一切顺利的话，你和鬼之间会达成一种新的平衡，利用炉火不断燃烧的特性，将那只凶鬼作为燃料，并且压制灵异。”     “如果失败的话我会被活生生的烧死吧。”张雷说道。     “是的，一切都是有风险的，毕竟你借助鬼差的力量不是长久之计，阿红一直跟着李军，你这只要一动，鬼妆就会花掉，到时候厉鬼又会复苏，而身为负责人你这种状态处理灵异事件会很麻烦，”     杨间也是处于以前的情分上才特意跑过来说上这么一句。     是否愿意这样做得看张雷自己了。     张雷目光微动，他在衡量，也在思考。     他知道杨间是有心帮助自己，毕竟自己驾驭的鬼太凶了，所以他始终驾驭不了第二只鬼，达到新的平衡，只能通过一些其他的灵异手段维持生存，延缓厉鬼复苏。     可是这样是撑不了很久的。     张雷没有思考很久。     作为和杨间同一批的驭鬼者，并且能活到现在，该有的素养还是有的。     一件是必须尽快拿下决定，犹豫不决是大忌。     “你的一番好意，我不想拒绝，而且我刚才思考了一下，如果那炉火真的可以不熄灭的话，我应该可以压制住身体内的鬼，所以我决定试一试。”     张雷深吸了一口气答应了下来。     旁边的助理听到这话，立即劝说道：“张雷，驾驭第二只鬼太凶险了，应该多思考思考，这样做出决定是一件莽撞的行为，一旦失败，你可是会死的。”     “不用劝我，我明白自己的处境。”     张雷挥了挥手，打算了助理的话。     “杨间，什么时候开始。”     杨间此刻缓缓的脱下了那只金色的手套，露出了焦黑的鬼手：“就是现在、”     鬼手焦黑的皮肤下隐约有火苗跳动，仅仅只是出现，张雷和一旁的两个助理就感觉到了一种灼伤的刺痛感。     奇怪的是，这种刺痛感仅存在于灵异侵蚀的部位，属于活人的地方却感觉不到丝毫炙热的温度。     张雷也不多言，只是解开了衬衫，露出了可怕的胸膛。     在他的胸膛上居然寄存着一具阴冷，可怕的尸体。     那尸体的脑袋已经从张雷的身体里长了出来，闭着眼睛，像是陷入了沉睡之中。     “杨间，如果我失败了，不要犹豫，用棺材钉直接钉死我。”张雷说道。     “那是自然，不过你也不用紧张，比起真正的炉火，这只是其中的残留的一点火苗，如果真失败的话，也未必会把你烧死。”杨间说道。     他这样说的目的是给予张雷信