  也许。     房间的人数有一个界限，超过那界限会有厉鬼来清理整个房间的人。     当然，这只是猜测而已，是不是真的如此还没有得到证实，也没有得到具体的信息情报。     沿着走廊走着的杨间略微好奇的探出小半个绳子往楼下看去。     看看能否从二楼看到一楼。     结果很失望。     看不到一楼的情景，二楼的楼下一片昏暗，往下个几米就什么都看不清楚了，像是一个深渊一样，没有尽头，让人下意识的就感觉有种莫名的恐惧。     就算是知道这是二楼，估计也没有人敢去尝试着跳下去。     “砰！”     然而就在这个时候。     突然。     最近一个房间，21号的房门碰的一声打开了，一个暴戾的声音回荡起来：“臭女人，给我滚出去，这就想待在我的房间？你以为你是谁？”     一个身上带着淤青的女子被重重的踹出了房间，然后痛苦的倒在了地上，身上的皮肤都被粗糙的地面给磨破了。     鲜血迅速的溢出。     那披头散发的样子，很是凄惨。     “队长，是那个叫钱蓉的女子，上次我们在楼下见过，没想到她也来了第二层，看来之前的推断是正确的，红色的信件难度大，但是却能让一整层楼的信使提前上楼。”     李阳一眼就认出了这个女人。     同时也迅速明白了眼前正在发生什么事情。     肯定是因为杨间送信成功，她也跟着上楼了，而且来这里的时间比他们要早不少。     但是上了二楼，这房间数不够，这个钱蓉想要进其中一个房间势必是要跟原房间的主人进行接触。     显然。     接触失败，她被赶出来了。     眼下还有二十分钟不到。     六点一到。     邮局熄灯，厉鬼开始在邮局内游荡。     这谁敢待在外面？     钱蓉抬起头，眼中带着恐惧和绝望，她浑身颤抖，连滚带爬的想要回到这个房间，却被一个面容阴冷的男子再次一脚踹翻了。     “这个房间已经满人了，滚远一点。”     “别，别这样，求求你，让我进去呆一晚，就一晚，只要一晚上就行了，我什么条件都可以答应.....”     钱蓉被踢翻在地上，但是她却顾不得身上的伤痛，还在恳求。     那个面容阴沉的男子却道：“你再在这里吵闹，信不信我现在就把你从楼上丢下去？邮局里，信使之间可不禁止杀人，更何况你对我们毫无价值。”     “啊，你们这些骗子，刚才明明说好了只要我陪你每一次就让我留下。”     钱蓉这个时候崩溃到尖叫，她在哀嚎，也在绝望。     但是她却没想过反抗。     因为她反抗不了，她只是一个普通人的女人。     这邮局内，还是信奉着弱肉强食的规矩。     “哼。”     那个面容阴冷的男子又忽的瞥了一样杨间还有李阳两个人，目光动了动，似乎带着强烈的警告意思，告诉你们不要试图来找21号房间的麻烦。     然后砰地一声巨响。     房门关上了。     “呜呜.....”那个钱蓉躺在地上哭泣，凄惨无比。     杨间看在眼中，此刻缓缓的走了过去，他来到了这个叫钱蓉的女子身边，面无表情的俯瞰着她。     “你很想活下去么？”     钱蓉看到了杨间，她哭声稍微平息了一些，随后如同抓着一根稻草一样，抓住了杨间的裤脚：“我，我不想死，我有老公，有孩子，还有父母，我不想死.....我的女儿才五岁，我不想死。”     “看来你求生的念头很大，只是普通人进入了这个邮局，其实死也只是时间早晚上的问题。”     杨间用冷淡的语气说出了一个残酷的事实。     他就像是一尊冰冷的雕像一样，没有一丝怜悯和同情。     “求，求求你，帮帮我，我不想死，呜呜，”钱蓉她哭泣着，她没想那么多，就是想活下去。     至于能活多久，她不知道，也管不了。     杨间语气依然冷淡：“好，我帮你这一次。”     “真的么？”     钱蓉猛地抬起头来，憔悴的脸上带着淤青和血迹，一双眼睛睁的老大，仿佛充满着不可思议。     “仅限于这一次，因为一楼的信使是因为我的到来而提前上了楼，这应该是干预了邮局了正常运作，所以当是补偿好了，另外刚才那个人看我的眼神很不对劲，似乎在挑衅我，正好我也需要一个房间呆一晚，就拿他们开刀好了。”     杨间收回了目光，抬起头看向了那21号房间。     “李阳，开门。”     “好，队长。”     李阳立刻就来到了21号房门前。     这扇老旧的木门是从里面反锁，想要打开是不太容易的。     然而他却只是一触碰上面的门把手，这扇老旧的木门就嘎吱一声，轻而易举的就打开了，有点不可思议。     大门一开。     一股浑浊的空气铺面而来。     烟味，霉味，还有酸臭味......让人很不舒服。     “这个时候了，谁他娘的开的门，都想死么？”里面传来了一个怒吼，一个穿着背心的男子气冲冲道。     但是他的话还未说完，