柳三盯着那些看似正常的路人，心中大概明白了。     这座城市看似恢复到了以前的样子，其实真实的模样根本没有变，行人全部都是死人，繁华也只是假象而已。     “不过我好像跟丢了沈林，他是故意甩开我的，不想让我探知他的秘密，虽然这是在预料之中，但被这样轻易的就甩开了还真是有点丢人。”     他深深吸了口气，没有继续追寻沈林了，而是选择逗留在原地。     与此同时。     混在行人之中的沈林，依旧那么显明，醒目，尽管和他其他的行人并没有什么两样，但如果正常的人一眼看过去的话绝对会忽视其他的行人，而一眼发现他。     然而沈林在行走之际，看了一眼对面走来的一个年轻小伙子。     那个年轻人二十左右，长相帅气，但在这里却给人一种诡异感，如同一具行尸走肉一般，很不正常。     沈林路过这个年轻人的身边，抬起手放在了他的肩膀上拍了一下。     人群走动，互相拥挤。     那个迎面走来的年轻小伙不知道什么时候却已经诡异的消失不见了。     于此同时，沈林再次抬起头时，他却已经变成了刚才那个年轻帅气的小伙，此刻他嘴角带着一丝笑容然后继续往前走去。     这一刻。     他不再醒目，也不再突兀，而是完美的融入了这座城市的人群之中。     现在，沈林不再是沈林了，而是生活在这座城市的年轻人。     他取代了那个年轻小伙，随后便要要经历这个小伙子的一切，包括死亡。     而在沈林经历这个年轻人死亡的那一刻，鬼湖的杀人的规律以及一些秘密都将暴露在他的面前。     城市的一切都在以某种不可思议的方式预演着。     只是这一刻，这座城市多了沈林这个见证着。     真相，很快就会被揭开。 ------------ 第一千五十五章三个人的经历     “呼~!”     中州市一处不起眼的屋顶上，一根白色的蜡烛点燃了，散发着黑色的火光，把周围笼罩在一层阴影之下。     烛光摇曳，周围好下了暴雨，房屋周围的一切都浸泡在了积水之中，尽管现在天空上还在出太阳，但却并不妨碍某种无法理解的灵异正在入侵现实。     不仅仅只是雨水那么简单。     水中时不时的还浮出了几具尸体，不过尸体很快却又沉入了水底，没办法漂浮在水面上。     这样的情况不只一处。     城市的东西南北四个方位各有一根白色的鬼烛点燃。     这是杨间让冯全这样做的。     因为鬼烛数量的增多导致城市之中的灵异现象越发严重了，出现在水中的尸体也在不停的增加。     而杨间此刻却追寻到了一具死尸。     这是一个溺死之人，沉在一处积水里，浑浊的积水掩盖了尸体的真相，但是在他鬼眼的窥视之下这隐藏在水中的尸体被看的一清二楚。     他来到了这具尸体旁边，鬼影覆盖，手持金色的发裂长枪，默不作声。     媒介已经出发了。     杨间鬼域覆盖城市，探寻这个人生前活动的痕迹。     “又不在这座城市里么？”     这是他寻找的第五具尸体了，其他的尸体都超出了他的视线范围之内，虽然媒介触发了，可距离太远他也无能为力。     “下一具尸体。”     杨间消失在了这里，来到了城市之中的另外一个方向，这里也有冯全点燃的鬼烛。     周围灵异现象已经很严重了。     杨间立刻就找到了第六具尸体，这是一具中年男子的尸体，身上衣服都没有，不知道死的时候在做什么。     鬼影覆盖，手持长枪，媒介再次出发。     这一刻。     他鬼眼的视线之中猛地多出了这个中年男子生前的景象。     “找到了，这个男子是中州市人，追寻他的生前留下来的媒介，我可以掌握他所有的行动轨迹，只要确定他最后出事的地点，我就能大致判断出鬼湖的杀人规律。”杨间心中暗道。     他要在死人身上寻找线索。     不过这死人已经死了有一段时间了，他没有办法入侵死人的身体窃取记忆，他能窃取的只有活人的记忆，以及刚死不久之人的记忆。     下一刻。     杨间的鬼域之中，骤然一层巨大的阴影覆盖了地面。     天空一片猩红，地面一片漆黑。     鬼眼的鬼域配合鬼影的鬼域形成了某种更为特别的世界。     城市的一切没有秘密，也一切都在掌控之中。     杨间只锁定这个中年男子一个人的媒介。     但实际上，这座城市以前生活过的所有人都在他的眼前出现了，这些人不是活人，全部都是媒介，没有例外。     独特的视野之下，他很快的就掌握了这个中年男子所有生活的轨迹，以及生前最后一刻所在的位置。     “线索我已经找到了，冯全，把鬼烛全部熄灭了。”杨间说道，声音传到了冯全耳旁。     “好，我这就把鬼烛熄灭。”     冯全也没有什么不满的，他觉得自己这样打打下手是一件好事，至少不需要直面S级灵异事件。     杨间再次消失在了原地。     这一刻他出现在了中州市的一栋高档酒店内的