，只要现在这只鬼还在沉寂，并未复苏那就行了。     「有些不对劲。」     就在杨间一边撤离，一边驾驭新的厉鬼时候，某种直觉告诉告诉自己，似乎所有什么东西正在跟着自己，让人有些心中不安。     可是鬼眼窥视四周却又什么都没有看到，周围也并没有什么危险。     「是错觉了么？还是说我被隐藏在暗中的厉鬼给盯上了，只是我还没有发现而已。」杨间皱了皱眉，他心中警惕，不过行动却没有停止。     即便是这里真的有厉鬼出现他也不能耽误时间。     留在幽灵船上的时间越长，他就越危险。     因此杨间明知道自己周围有些不对劲，他仍然没有在意，因为更重要的事情正在等待着自己去做。     而就在他完成行动撤出幽灵船的时候。     在外面，叶真为了阻拦船长进入幽灵船已经拼上了一切，可是这样叶真依旧是险象环生，好几次甚至连替死鬼的能力都没用出来，险些就死去了，幸亏在他的背后还趴着一只诡异的人偶娃娃，这只人皮娃娃不断的张着嘴，提醒着叶真那即将到来的危险。     如果不是这样，叶真早就死了，根本就不可能到现在。     「这到底是什么玩意，为什么会如此可怕，我叶某人根本就不是对手，幸亏我早有应对棺材钉的方案，要不然还真会在这里翻车。」叶真此刻脸色阴沉，他没有了往日的自信和嚣张，有的只有谨慎和不安。     虽然他中二，但是他很聪明，不然的话也不可能在灵异圈活到现在。     之前的对抗已经让叶真深刻的明白了，眼前的这鬼根本就不是他能应对的存在，仅仅只是拖延厉鬼回到幽灵船已经是拼了命了，但是这种拖延持续不了很久。     因为此刻的船长已经距离幽     灵船非常近了，几乎是站在了幽灵船下，只有十几米它就能进入幽灵船的船舱之中。     可即便如此叶真依旧拦在前面，阻挡厉鬼前进的脚步。     他没有后退，因为他答应过杨间帮忙阻拦这只厉鬼，作为一个男人既然答应了，那么就不可能不去做。     只是现在的叶真状态的确有些糟糕。     他手中的那把扭曲的长剑此刻已经不知道掉落到了什么地方，那是一次和厉鬼对拼失败之后付出的代价，除此之外，他的身上还有好几道狰狞的口子，像是一具被肢解成好几块的尸体又再次缝合了起来，而且伤口还时不时的崩裂。     即便是替死鬼的灵异此刻也不能让自身恢复。     这样的情况，叶真之前和杨间闯入幽灵船的时候也出现过，只是那个时候他是面对一群厉鬼的袭击，而这一次仅仅只是面对一只厉鬼。     如果这种情况继续持续下去的话即便是叶真也会死去。     但是付出了这么多叶真也不是没有收获。住一根锈迹斑斑的棺材钉。     和厉鬼对抗的过程之中，叶真冒着差点被钉死的危险将这根棺材钉给夺了回来，不过叶真明白这东西对厉鬼没有用，可是他更清楚，如果厉鬼手中一直握着这根棺材钉的话那么他的处境会更加的被动。     「鬼东西，让我们继续斗下去吧。」叶真冷哼一声，然后随手将手中的这根棺材钉丢到了一旁。     噗通一声。     棺材钉很快沉入了鬼湖之中，转眼之间就消失不见了。     他绝对不可能再让厉鬼夺回这根棺材钉，所以干脆沉湖，反正到时候杨间回来之后又能再次捞回来。     船长那死寂的眼睛此刻微微转动，然后停留在了叶真的身上，似乎在思考，是返回船舱之中杀了杨间，还是就在这里干掉叶真。     对它而言，两个人都应该死，唯一的区别就是谁先死，谁后死。     「没动静了？是怕了我叶某人么？」叶真此刻见到厉鬼有些反常，没有和之前一样不断的朝着幽灵船走来，反而矗立在原地一动不动了。     只是那一双死寂的眼神很可怕，直直的盯着自己，让人毛骨悚然。     但是下一刻，异变出现了。     叶真突然感觉头顶忽地一暗，光线像是被什么东西遮蔽了，让他下意识的略微往头顶一撇。     这一瞥顿时让叶真眸子陡然一缩。     尸体，密密麻麻的尸体，遮天蔽日一般的从头顶上倾泻了下来，那数量之多足以将他整个人都给淹没，而且在倾泻的过程之中，很多尸体竟睁开了眼睛苏醒了过来。     那根本不是尸体……全是鬼。这一瞬间，幽灵船上的鬼似乎一口气全部倾泻了出来，再也不和之前一样只是零零碎碎地掉落下来。     「该死。」叶真又惊又怒，他死死地握住双拳，一时间不知道该如何是好。     因为如此密集的灵异覆盖过来，他根本无处可逃。     就连趴在他背后的那诡异人皮娃娃这一刻也闭起了嘴巴，不再和叶真交流了。     或许在那人偶娃娃看起来，叶真已经是一个死人了，它已经打算舍弃这个宿主，换过下一个人。     叶真怒吼着反击，他硬生生地击退了好几具冰冷的死尸，可是他太过渺小了，根本无济于事，改变不了任何东西，很快不到两秒钟他就被那密密麻麻的厉鬼给掩盖了，而那声怒吼也被可怕的灵异硬生生地掐灭了。     周围的一切都陷入了死一般的寂静当中。     船