   现在看来王小明的想法是对的。     纠结过去没有任何的意义，反而会被局限在过去之中，没办法走出一条新的道路来。     “如果你们这一代人没有出一个特例的话，那么你们老了，快死了的时候相信也会做出和我们同样的事情来，就算是你们解决了灵异事件，但是灵异照样会在几十年之后复苏。”老人说道。     “如同轮回一样，永远重复着相同悲惨的事，死了一批又一批无辜的人。”     杨间听到这里之后也沉默了起来。     这个老人说的一点都没错，如果不能出一个特殊的驭鬼者，那么自己这些个总部的队长只是一个裱糊匠罢了，和上一代没有任何的区别，最后的结果依旧是失败。     “年轻人，有些事情你知道的还太早了，这对你来说不是一件好事，提前了解到这个世界的绝望很容易摧毁一个人的意志。”老人又叹了口气说道。     杨间转而道：“我没那么脆弱，而且有些事情早知道总归是好的，不过我想知道的是，你这家中药铺为什么要帮那些驭鬼者解决厉鬼复苏的问题？你要清楚，因为你的缘故，导致了不少的驭鬼者在外面作乱，带来了很大的破坏。”     “厉鬼复苏是一种病，有病就需要治，我只管救人，剩下的事情我管不上，他们在外做什么，闹出了多大的动静也和我无关，我只是希望他们能够活的时间长一点罢了，也只有活着的时间够长才能有更大的概率孕育出那个希望。”     这个老人表明了自己的态度，表示自己救人不是有其他的想法，仅仅只是一视同仁的帮助驭鬼者罢了。     “我也不是解决厉鬼复苏，而是延缓厉鬼复苏，他们能够活下来更多的是自己努力的结果。”老人又道。     “我大概明白了你的意思了，你想让驭鬼者面临厉鬼复苏的时候活的时间更久一点，好让他们在那有限的时间里迸发出所有的力量，从而诞生出你口中所说的那个希望。”杨间点了点。     “可惜，我一辈子也没有看到这个希望的出现。”老人摇头道，显得很失落。     杨间见此又问了其他的一些问题。     这个老人当真是没有保留和隐瞒，将自己知道的都说了出来，这解除了杨间心中很多的疑惑。     “什么样的手段才能延长厉鬼复苏的时间？如果你不介意的话，能否透露一下。”杨间随后又问道。     “杨间，你今天问的太多了，有些问题我们不想回答。”这个时候一旁那个叫小茹的成熟女子看不下去了，想要阻拦他。     老人却是挥了挥手表示并不在意：“对别人或许我不会说这么多，但是对你我却愿意将自己知道的东西都如实的告诉你，毕竟你才是未来。”     说完挥了挥手，他示意了一下小茹。     那个小茹目光动了动，看了看杨间，最后转身去了旁边的药材盒子里，拿出了一个黄纸小包，这玩意看上去像是一包药材。     但是杨间却感受到了一股强烈的灵异气息。     “这是一剂特殊的中药。”     老人说道：“目前的灵异圈就只有我能配出来，你想知道怎么延缓厉鬼复苏的问题，你可以亲自喝一帖药试试，具体的也只有自己经历了才知道。”     看着那一小包特殊的药，杨间可没有信心吃下去，毕竟谁知道这里面有什么东西。     “胆小鬼，这可是好东西，能救命的，居然还嫌弃，以前的驭鬼者为了一包这样的药都能在门口打起来。”小茹冷嘲热讽了一句说道，然后又将药包收了起来。     杨间冷冷的瞥了她一眼：“我有我的办法去解决厉鬼复苏，靠你一包药，说实话我信不过。” ------------ 第一千两百七十一章离开药铺     杨间信不过一包这样古怪的中药。     虽然眼前这个老人说这玩意可以延长厉鬼复苏的时间，但是涉及灵异的东西大多数都是有代价的，这样的一包药或许对于面临厉鬼复苏的人是救命的药，但是对于杨间而言可能是毒药，毕竟他和普通的驭鬼者并不一样。     这个叫小茹的成熟女子或许是平日里见惯了低声下气上门求药的驭鬼者，面对杨间这种上来就要放火烧店铺，一副无法无天样子的驭鬼者自然是十分的反感甚至是厌恶。     但药铺的老人并不讨厌杨间。     因为这么多年来，杨间是他见到过最年轻，最出色的驭鬼者，没有之一，以前他也帮助过一些很不错的后生，可惜那些人并没有达到预想中的成就。     眼前的这個人如果不意外死亡的话，以后最低的也能达到自己这一代的层次。     “或许你用不上这样的药，但是拿着总归是一件好事。”老人说道。     杨间想了一下，觉得也有道理，他道：“我需要付出什么代价？”     老人说道：“什么都不需要，就当是我这个长辈的给后辈的见面礼。”     小茹不说话，只是将一包药递到了杨间的面前。     老人又道：“小茹，再拿两包药，一包太少了。”     小茹有些诧异，但并没有说什么，而是点了点头后转身离开，再取来了两包药。     “收下吧。”她盯着杨间道。     杨间看着那三包药也没有客气，直接接过：“也许我身边的朋友用得上这东西，不过还是得多谢你