后他们就立刻离开了大川市，并且将那一片地方给直接封锁了，放置厉鬼游荡出来。     但是上次条件允许他们可以不和厉鬼正面碰撞。     可这一次不行。     鬼已经拦住了去路，红色棺材里的尸体也开始出现了异常，变的不安分了，时间拖久了如果棺材不下葬的话，这危险性会更大。     “我能过去拖住那厉鬼一会儿，但时间不会太久。”柳青青此刻沉默了一下，选择站了出来。     “这段时间之内，你们必须找到办法，不然的话，大家都可以死在这里了。”     她觉得这个时候自己要争取时间了，不然的话连机会都没有。     一旦杨间被抹除，这次的送信任务一定会失败。     不仅仅是那一封红色的信件在杨间身上的缘故，更重要的是，这种情况之下能应对危险的就只有杨间了，其他人只能一旁帮村。     柳青青走了过去。     她身上的旗袍在昏暗的环境之中鲜艳的仿佛在冒着红光，此刻她没有丝毫的畏惧之色，而是主动的靠近了那个老人。     杨间在被逼退。     柳青青选择出手拖延时间。     下一刻。     老人停下了脚步，然后转身面朝了近在咫尺的柳青青。     红色的旗袍那么醒目，高挑婀娜的身材那么完美，和这个死气沉沉，佝偻着背的老人呈现了一个鲜明的对比。     老人没有动作。     柳青青也没有动作。     但是灵异变化却已经出现了。     柳青青身上的红色旗袍颜色在变的黯淡，陈旧......像是在迅速的氧化一样，不再那么鲜艳了。     老人选择抹除柳青青。     但是抹除的过程很慢。     那件旗袍很特别，可以抵挡灵异力量的侵蚀，这倒是柳青青可以撑住一会儿。     “这个时候选择出手了么？”杨间脚步停了下来，看到了柳青青的这种行为。     没什么感动的。     大家都是为了活下去在拼命。     眼下只是暂时的合作，如果这个时候还犹豫，迟疑，想要退缩的话，那么最后的结果肯定是大家一起死。     都走到这一步了，活下来的人不可能目光那么短浅。     “你能顶多就？”杨间问道。     “不清楚，也许三分钟，也许五分钟，你必须在我死掉之前想到办法，不然我消失了，你也知道后果会怎么样。”     柳青青深深吸了口气，她虽然没有动作，但是站在老人的面前就已经是最大的用处了。     转移老人的袭击目标，给杨间争取时间。     杨间不说话，立刻沿着小路绕开了老人和柳青青。     在绕开的同时，他在地上捡回了一样东西。     陈旧，像是褪色了一般的人偶娃娃。     它似乎陷入了沉睡之中，眼睛都是闭着的，短时间内没有办法再睁开了。     显然。     这人偶娃娃能够坚持的时间到了，要不然的话刚才杨间也不至于被这鬼重新盯上。     杨间迅速的返回了红色棺材的附近，和周登，李阳，杨小花三个人汇合了。     “队长。”李阳喊了一声，眼神之中已经流露出了很多信息。     杨间不说话，他只是看了看杨小花手中的红色气球，又看了看那口红色的棺材，再看了看周登......     所有的信息拼接在一起，他在快速的思考，思考一个应对的手段。     “没用的，我一直在思考办法，到现在为止还没有想到一个好办法，我的灵异力量也不能影响到不存在现在的厉鬼，或许我们真的要被这鬼拦死在这里了。”周登知道杨间的意思，他摇了摇头，表示自己也没有办法。     “砰！”     说话的时候，地上的红色棺材传来一声巨响，巨大的动静让棺材都摇晃了起来。     里面的尸体越发的不安分了。     杨小花看了一眼，眸子一缩，感觉到了浑身发寒。     真是屋漏偏逢连夜雨。     拦路的厉鬼还未解决，这口棺材也不安分了。     “如果有一个人将这鬼引走的话，或许是一个办法。”杨间目光动了动，说出了一个非常残酷的方案。     需要牺牲一个人，把鬼从小路上引走，避免直接对抗。     但是这种情况之下，几乎是不可能有人愿意站出来。     “这个办法不错。”周登摸了摸下巴道。     他不觉得这个办法有什么问题。     到了这种情况，必要的牺牲是可以理解的。     “但是这个方法需要一个非常重要的人去执行，杨小花不行，她普通人见面就要被抹除，等于送死，李阳行动不便也不行，只有我，还有你，以及柳青青三个人之中选择一个。”杨间冷冷道。     “杨间，我不会做这种事情了，我可以帮你拖延时间，但绝对不会为你去死。”柳青青咬着牙道。     显然她听到了身后的话。     “那么就只有我和你两个人了。”杨间看着周登道。     这引走厉鬼必须自愿。     无法强迫的。     “丢骰子决定吧，这样谁都没有办法反悔。”杨间拿出了一个红色的骰子。     周登摇头道；“不用了，我去吧，杨队你可是队长级人物，怎么可以埋在这鬼地方，我周某人小人物一个，死了也