走。”杨间认真的说道。     “不行，时间太短了。”红姐说道。     杨间说道：“你给我的这铜钱连用途都不知道，能买下十分钟已经很不错了，灵异公交车停车，正常驭鬼者别说十分钟了，三分钟都撑不过去，我愿意等你十分钟已经算是一个很公道的价格，足够对得起你这价。”     “你这样黑心难道就不怕我给你使绊子么？女人可都是小心眼的。”红姐又微笑了起来。     杨间道：“那你使绊子的时候可一定得要弄死我，要是弄不死我，死的那就是你了，到时候我会放下手中所有的事情，召集总部所有的队长围剿你，虽然你是民国时期的驭鬼者，但是这个时代的顶尖高手齐聚，我想你也顶不住吧。”     他不怕威胁，态度很强硬。     因为强势才会让人忌惮，一味的妥协只能让人觉得你软弱好欺负。     “你可真是一点都不尊老，我们老一辈的驭鬼者好歹是为了处理灵异事件奉献了一切，没想到到头来找小辈帮点忙都这么麻烦，真不知道以前的决定到底是对还是错。”红姐说道。     “你的忙是要别人的命，没有人会这么大方，为一个不相干的人去冒着生命危险，不过既然提到了老一辈为了处理灵异事件做出了牺牲，那好，我给你们老一辈面子，我给你再加五分钟，最多十五分钟。”杨间脸色冷淡道。     红姐刚想说话。     这个时候，附近的街道上，一辆公交车不知道什么时候出现了，它来的十分突兀，就这样静静的行驶在了路上。     来了！     两个人的交谈立刻结束，不约而同的看向了那辆公交车。     公交车此刻速度越来越慢，明明路边没有站台，但是却靠边停了下来。     “就十五分钟，我同意了，你这个吝啬的家伙，现在车已经来了，没时间陪你聊了，我们该上车了。”红姐说道。     “好说。”     杨间伸手一抓，一根红色的长枪凭空出现在手中，虽然已经乘坐灵异公交车好几次了，但是他每次都会做足准备。     下一刻。     公交车缓缓的打开了车门，这一次只有上车门打开了，下车门没有打开。     这意味着灵异公交车在大昌市只能上，不能下。     红姐立刻走上了公交车。     但是公交车内显示乘客的数字紧接着跳动了一下，原本数字是7，这个时候却变成了八。     数字代表着车厢内鬼的数量。     也就是说，红姐一上车就被灵异公交车判定成了厉鬼。     “还真是有些热闹啊。”红姐微笑着说道，然后在旁边找了一个空位置坐下、     “开什么玩笑，这一站上来的是人？可是刚才数字明明发生了变化，显示这个旗袍女子是鬼。”     公交车上还有乘客，但是这些乘客没有一个是普通人，都是即将厉鬼复苏的驭鬼者，他们看着上车的红姐惊疑不定，似乎是第一次见到这种情况。     可是随后。     杨间也上车了，车厢内的数字再次变化了起来，从原本的数字八，变成了九。     “数字又变了，又有鬼上车了么？不，不对，不是鬼，该死，居然是鬼眼杨间，他怎么上车了。”有人看见杨间上车的一瞬间立刻就不平静了。     他们大多数都是民间的驭鬼者并没有加入总部，因为缺少延缓厉鬼复苏的方法，所以只能上灵异公交车赌一把。     而这些人之所以不加入总部不是清高，而是大多数手里都不干净，犯了事，想加入总部都加入不了。     所以他们很忌惮总部的队长，生怕一不小心就漏了底，然后死在总部的队长手中。     “每一次都有不怕死的驭鬼者往车上跑，上次一趟车上的驭鬼者都死绝了，现在又重新换了一批。”杨间瞥了一眼，没有多理会，只是直接往驾驶位上坐去。     驾驶位上此刻是空的，上次坐在驾驶位上的那具尸体已经消失不见了。     这个驾驶位即便是公交车满载都没有人敢坐。     因为这个座位不是给乘客准备的，是给司机准备的。     “明明还有不少的空位，这个杨间居然直奔驾驶位去，他和那个红色旗袍的女人不是为了延缓厉鬼复苏上车的，他是为了别的事情上车的，这下可不太妙了，一位总部的队长出任务，我们这些人被卷进去了。”     看见这一幕，有人心中已经犯起了嘀咕。     但是不管车上的人有什么想法。     这辆灵异公交车很快就启动了，然后继续前进，最后凭空消失在了大昌市的街道上。     “公交车停靠在现实的时间太短了，哪怕是出现在大昌市我也不可能立刻能够察觉，能上公交车除非知道路线图，亦或者是有意的蹲守，否则的话很难遇上。”     杨间看见外面的景物已经发生了变化，他知道自己已经脱离了现实。     瞥了一眼红姐。     毫无疑问，红姐是知道灵异公交车的路线图，哪怕灵异公交车没有人驾驶，它也会按照某个轨迹运作下去。     “驾驶灵异公交车在于灵异对抗，上次我尝试过，你说你要教我开车，希望你能说出一点不一样的东西来。”杨间说道。     红姐微笑道：“如果灵异公交车有这么简单的话就好了，你只是用强硬的手段勉强控制了公交车的一