上，彼此之间四目相对，都有一些隐晦的敌意流露，显然并没有表面上看上去的那么融洽。     “老板，给大家都来一杯热奶茶，今天的这次我请。”有人大声说道，众人看了一眼，发现是张伟趾高气扬的表示要请客。     “另外，我单独来三个菠萝包，两个蛋挞。”     随后他又毫不顾忌的给自己一个人加餐。     钱信看了一眼，之后收回了目光，他笑了笑：“张总，王总，依我看冤家宜解不宜结，大家对这次事情都心里有数，如今都在场，不如提几个条件，商讨一下，这事情就算是解了，你们看如何？”     何老板也立刻跟上话：“张总，这事情的确是一个误会，而且愿赌服输，你们也无话可说，如果人人输了钱都来找我算账，那我的生意还做不做了？这次是杨队出面，我给杨队的面子，以表诚意，我可以把几位的欠账全部抹平，再给两位退回四成的资金，另外我再私人给两位公司注资十个亿，以示友好，如何？”     张显贵和王彬神色微动。     这何老板倒是把账算的很清楚，一来二去的几乎吧所有的钱退了回来，而且还顾了自己的面子，说是说注资十个亿，其实就是白送。     “何老板似乎误会了一件事情。”张显贵微微一笑：“我们可不是输不起来要账的。”     “哦，是么？那两位请客吃饭是为了什么事情。”何老板嘴上这么说，但心里却有些不屑。     都是一个样子，归根结底就是输不起。     张显贵道：“来之前，杨间和我说过，输也就输了，得认，所以他打了个电话，说这事情到此为止，并且让大澳市的负责人骆胜出面调停。”     “杨队还是明事理，不过你们还是来了?”何老板微微皱了皱眉。     张显贵道：“那是有人说要拿杨间的尚通大厦抵债，所以我们来了。”     何老板脸色顿时一沉，立刻道：“不可能，我从未说过这话，我们娱乐城的欠账多的很，以前有个地产老板把一个楼盘几百套房子的抵押在了我们这，价值上亿，我们都没有去催收，更别说如此特殊的尚通大厦了。”     他还没有蠢到这种地步，去收一个队长的办公楼。     但凡是影响大，或者是涉及到一些特殊人物的账他们都会放弃。     毕竟做这一行本来就是上不了台面的东西，要是闹的太过了产生了不好的影响，肯定会被收拾的。     “说没有说过已经不重要了，重要的是杨间已经来了，接下来会发生什么事情已经不是我能控制的了，希望何老板明白。”张显贵说道。     何老板沉默了起来。     钱信此刻转移话题道：“说到杨队，怎么现在还没有看见杨队的身影，他今天会来么？我可是很期待见到他的。”     “不，你不会期待见到过。”     然而此刻，一个冷漠的声音突兀的出现了，所有人都没有发现，在这张桌子的旁边，一个人静静的坐在那里，然后平静的看着这边。     这是一个脸色苍白的年轻人，看上去二十左右，一双目光冷漠而又锐利，浑身散发着冰冷的气息，最为醒目的是他额头上的长着第三只眼睛，那是一只猩红诡异的鬼眼，此刻不安分的转动着，左右打量着周围。     嗯？     他的出现让钱信还有那个何老板以及同行的几个保镖吓了一跳，有一个保镖更是紧张的连枪都摸了出来。     杨间坐在那里，微微瞥了一眼那个保镖：“何老板，这是你的人？”     “是，是我的保镖。”何老板背后冒出了冷汗。     什么时候？     这个杨间什么时候出现在新记茶餐厅里的，是刚才出现的么？不，似乎不是，好像他一直就坐在那里，之前没有察觉，只是刚才他开口说话了才发现了。     “请客吃饭，有做客的人带武器的道理么？”杨间说道。     何老板立刻道：“杨队不要误会，他们负责外出保护我的安全，并不是赴杨队的宴带武器的，我这就让他们离开这里。”     “来都来了，坐下喝点东西吧。”杨间说道。     “多谢杨队。”     但随后杨间却又道：“我记得大澳市有规定吧，不允许私人拥有武器，这是犯法的，何老板应该不会不知道这点吧，而且你的保镖也不像是正经人，身上都有不少的纹身，我对这类人没什么好感。”     何老板脸色变了变，不知道该如何回应。     但是他心中知道，这是杨间在给自己下马威。     杨间继续道；“不过我也给你何老板一个面子，这事情我不追究，不过那纹身看着碍眼，给我擦了去。”     “听见杨队的话没有，给你们机会现在都把纹身擦了。”何老板压着声音道。     “用这个擦的快一点。”     杨间随手在旁边的餐桌上一抓，丢了几把不锈钢勺子过去。     几个保镖怔了一下，但还是咬着牙，捡起了勺子，闷着头，一下一下的刮起了手上的皮肤，将身上的纹身一点点的刮下来，不一会儿功夫皮肤就出血了，但是他们也只得忍着剧痛继续。     “我们继续之前的话题。”杨间面无表情道。     何老板这个时候又松口了：“杨队，尚通大厦的事情我是真不知道，给个机会怎么样？二十亿，就当是给我给杨队赔礼道歉