迟疑和担心受怕。     而是快步的冲向宿舍楼，不过前进的方向并不是一条直线，而是一条曲线，有意的在附近转了一圈。     宿舍楼里被他认定为是最危险的区域，他现在不想踏足进去，如果鬼在里面的话，那么其他的驭鬼者也一定觉察到了，正常情况下是会逃出宿舍楼的。     但由于黑暗笼罩，视野和方向的失去，杨间猜测一定有人会在宿舍楼附近徘徊，迷路。     果然猜测是正确的。     杨间的鬼眼视野里很快就看到了五米开外的一点微微亮光。     如一缕火星。     虽然微弱的不可见，但在这浓郁的黑暗之中辨认程度还是很高的。     带着警惕，他迅速的靠近了过去。     一个人形的轮廓出现在了黑暗之中。     但杨间却并未立刻欣喜起来，因为人形的轮廓很有可能是鬼，不是人。     直到他小心翼翼靠近五米范围的时候，人形的轮廓终于清晰了起来。     是一个人，一个有几分姿色的女人，但杨间并不认识她，回忆了一下白天在听白教授讲课的过程之中，似乎那十几位驭鬼者当中也确是有这么一个人的存在，并不是完全没有印象，无意中还是见过几眼的。     “很好，只要是驭鬼者就行。”杨间自己也松了口气。     自己的警惕和小心，为自己寻找到了第一个驭鬼者，鬼的数量算是增加了。     “是，是谁？”     黑暗之中急速靠近的脚步声瞬间让迷失在宿舍楼附近的黄子雅猛地一颤，浑身汗毛倒立，一股莫名的恐惧涌遍全身。     她看不清楚声音传来的方向到底有什么，只知道有一个“人”在接近自己。     可能是其他的驭鬼者，可能是真正的鬼。     “是我，杨间。”黑暗之中，传来了杨间故意压低的声音。     杨间？     鬼眼刑警杨间？     听到这个名字，这个心理承受能力不算好的黄子雅差地哭了出来。     “你，你怎么在这里？”然而，身为驭鬼者的理智却让她稳住了情绪。     “和你们一样，被卷进了这场人为的灵异事件当中，现在不是说这个的时候，想活命的话就跟我走，你继续在这里乱走，最后只能是等死，那只鬼很快就会盯上你。”杨间没有急着靠近，而是一边说着一边走了过去。     这能让她放松警惕，免得突然靠近被这个女人用厉鬼的能力给袭击了。     极度紧张之下，人很容易产生过激反应。     这点，杨间自己就很有体会。     “我不想死，帮帮忙救我出去。”这个叫黄子雅的女人声音之中带着几分恐惧和颤抖。     “尽量。”     杨间走了过去，直接抓着她的手放在肩膀上：“搭着我的肩膀，跟我走，在遇到任何情况之下都别突然放手似乎一个人逃走，这只鬼很特殊，得所有的驭鬼者聚在一起才有活下来的机会，一个人走，必死无疑。”     “我明白，我也处理过灵异事件，虽然微不足道，但还是知道规矩的。”黄子雅感受到了杨间那肩膀上传来了的温热，恐惧感稍减。     “只要不是猪队友就好。”杨间回了声，然后继续向着宿舍楼的方向靠近。     在他的眼中，根本看不到宿舍楼的情况，只能看到一栋屹立在黑暗之中的大楼轮廓。     而鬼域又被绝对的压制了。     所以只能这样摸黑前进，将散落在宿舍楼里的其他驭鬼者都想办法聚在一起。     “你有卫星定位手机没有？如果有的话，联系总部那边，看看能不能通过电话确定其他人的位置。”杨静想到了一个比较不错的方法。     “我可以用过相互定位确定位置。”后面的黄子雅说道，     “没用，不能依靠这种定位，太容易出意外了，可能鬼出现的时候有些人手机没有放在身上，也有可能某个人被鬼杀死了，电话遗失，冒然定位的话可能把我们带进一个危险地带，所以只能通过通话确定位置，这样一来可以排除大多数的潜在危险。”     杨间说道。     他需要将注意力放在周围，所以这工作他做不到，这个黄子雅很适合，反正她现在也看不见。     很快。     身后的黄子雅开始了和总部那边的通讯。     但这种回应会很慢。     杨间不可能等着总部那边报位置，所以他还得继续行动。     来到了宿舍楼的正下面。     他的脸色顿时凝重了。     因为他在地面上看到了血迹。     猩红浓郁的鲜血铺洒在地上，甚至还都未凝固，旁边还残留着一些尸体的碎片。     “有驭鬼者，被杀了。”杨间虽然早就做好了这个准备，但是多少还是抱有一点侥幸的，希望其他的驭鬼者别死的那么快。     可残酷的现实，击碎了他那点侥幸。     “算上我丢失的鬼绳，还有这被杀的驭鬼者，那只鬼目前至少能压制鬼的数量是：5，而自己这边加上后面这个人，鬼的数量只是三，就算是我在紧急情况之下可以放出一只鬼，数量撑死是4。”     “依然处于落单的状态，还有被杀的可能。”     杨间心中的急迫感更重了。     他现在宛如在和厉鬼比赛，看看是它杀人的速度更快，还是自己集结这些零散的驭鬼者速度更