，今天我既是来复仇的，也是来要求赔偿的。”     保罗说道：“赔偿？是的，杨先生，你有权利对我索求赔偿，告诉我你的价码。”     “全部。”杨间扫看了一眼随口道。     保罗怔了一下，开口道：“你要这家公司，OK，没问题，我可以让我的经理立刻准备一份转让合同，从今天开始这家公司是你的了，另外我们可以保证以后业务范围绝对不会延伸到杨先生负责的城市，这算是我公司的诚意，你觉得呢？”     把一切送出去，他并不心痛，在能解决S级灵异事件的人面前，这种退让是明智的。     “你弄错了，我要的全部，不只是你的公司，包括你来内。”杨间盯着他道：“我们古人还有一句话叫做斩草除根，你们是大昌市的一颗毒瘤，不打掉你们我晚上睡觉都不安稳。”     “杨先生，你如果非要用战争的手段来解决问题的话，这样只会给双方带来更大的伤害，我们公司可以做出最大的妥协和让步，但绝对不能被这样蛮横的消灭，你要清楚，我们公司的背景并不简单，如果今天杨先生真的执意要这样做的话，在那之前不如听听这段磁带。”     保罗明白了这个亚洲男生的决心，无法被任何的理由动摇，他只能拿出自己珍藏的磁带了。     磁带放进了他随身携带的一个小型播放器内。     立刻，听筒内传来了沙沙的声响。     杨间看着那磁带，这种感觉和之前那唱片的感觉是一样的，一种诡异的力量附着在上面，但却又达不到灵异事件的级别。     不过出于对以前鬼敲门事件的警惕，他做好了防范措施，又趁着那磁带还没有放出来的时候直接用鬼域取过来然后直接捏碎。     “不需要。”     杨间态度依然很坚决，不会给这个保罗任何机会，他现在要做的就是等章华那边找到证据，合理合法的打掉这家伙。     可是播放器连同磁带虽然被摧毁了，但在一堆碎片之中，却依然传出了沙沙的声音。     “嗯？”     杨间神色一动，看向了那连电池都脱落下来的一堆碎片。     “你想要搞事情之前要弄清楚，不涉及特殊情况的话只是普通案件，我没有权利直接插手，可一旦事态升级，上升到了灵异事件的层面，我可以完全不理会章华那边是否有你的一些证据，直接就可以在这里解决掉你，包括这家公司。”     他抬头看了一眼那个保罗。     “杨先生不妨听完这卷磁带再做出决定也不晚，至于我的性命，这个时候并不重要，不是么？”保罗开口道。     .m. ------------ 第三百二十六章传教士的录音     你是有多大的自信靠一卷不起眼的磁带来试图说服我。”     杨间看着这个保罗，觉得这个歪果仁的想法有些天真，也许并不能理解什么叫做斩草除根，心狠手辣。     他既然选择了动手就不会半途而废，哪怕是再大的利益摆在自己的面前都不会动摇。     除非这个保罗有着鱼死网破的资格，这是他唯一可以化解眼前这次危机的机会。     但杨间从这卷磁带之中却感觉不到某种不可控的灵异发生。     保罗不说话，只是看着那破碎的磁带，听着那沙沙的声音，似乎比较有信心可以打动这个杨间。     “既然你想玩，那我就陪你玩玩。”杨间身上带着鬼烛，他有底气陪着这个保罗玩下去。     运气好，说不定这个家伙自己就会玩死自己，也就不需要自己浪费精力去陪他走所为的程序了。     “沙沙~！”     磁带这种读带的声音大概持续了一分钟左右，忽的里面传来了一个录音的声音，是一个男子的声音，声音嘶哑低沉，似乎不像是人可以发出的声调：“我是传教士，这是我的录音，所有听过这个录音的人会在第二声‘嘟’响起之后死去，无论是谁你应该遵守我们的规矩，达成我们的条件，这并不是开玩笑......嘟~！”     一句话很短暂，这个自称是传教士的人说完之后磁带就似乎读完了，然后就是一声嘟声响起。     接着所有的声音又都消失了，取之的又是一阵沙沙的电流声。     “OK，现在我们的性命都被这卷磁带控制着。”保罗似乎早就预料到了这个结果，脸上露出了满意的笑容。     “这是一个诅咒，比魔鬼还有恶毒的诅咒，你无法想象这东西会有多么的可怕，如果你还想活命的话，带着你还有你的人立刻离开这里，这将会是你最后的机会，对了，你顺便应该把我的双腿还回来，千万别说做不到，要不然我可是会生气的。”     杨间看着那发出沙沙声音已经损坏了的磁带，目光微微一动：“类似于恶鬼诅咒之类的能力，和我接触的鬼敲门差不多，不过录下这个录音的那个自称是传教士的人应该是国外的一个驭鬼者。”     “能力的确是有些特殊，不过想要靠一句话就杀了我，还是太天真了。”     话虽这样说，但杨间可以肯定，这个自称是传教士的家伙绝对是一位强大的驭鬼者，否则的话不可能自己制作磁带这种录音诅咒。     这简直就像是真正的鬼才能拥有的能力。     果然，国外那种环境之下也诞生出了一些比较强大的驭鬼者。     “杨先生