在严力手中，否则他的不可能这么硬气。     “打电话个吴峰，告诉他东西就在那个叫杨间的人手中......老规矩，如果谈价失败的话，直接把他的家人给绑了，一个毛头小子，吓一吓就会服软，别以为他是驭鬼者就怕了，再不行，就剁他家人几根手指给他送过去，不用太怕什么驭鬼者，都是短命鬼，真怕报复的话大不了躲几个月。”     郝少文冷不丁的说道。     当然他口中的谈价，其实是近乎强买。     任何知道价格都不可能会同意的，跟别说后面的绑架，威胁了。     “好的老板，我这就给吴峰打电话。”旁边一个手下立刻道。     “呵，呵呵。”     忽的，这个时候严力惨笑了几声。     “你笑什么？”     郝少文冷冷的将甩棍刺进他的嘴里：“舌头不想要了是不是。”     “我笑你们找错人了，你已经猜到了那个盒子在杨间那里，但你肯定不知道，盒子为什么在他那里。”严力忍住浑身的疼痛道；“不是我愿意将东西放在他哪里，而是那个盒子我根本就抢不回来。”     “严力，你想说什么？”郝少文道。     严力道；“我想说，杨间虽然是个新人，但比我可难对付多了，你真打算从他手中抢走东西的话你一定会后悔的。”     “是么？我倒要试试看，那个毛头小子有什么本事。”郝少文冷笑道。     他虽然忌惮驭鬼者，但并不怕。     这些人都是短命鬼，不敢轻易的使用自己厉鬼的力量，一旦用多了，就要死于厉鬼复苏。     而且厉鬼的力量无法影响黄金。     只要用黄金打造几件东西把驭鬼者困住，那么他们就是瓮中之鳖，翻不了身。     “老板，吴峰的电话打不通。”这个时候，旁边的那个手下放下手机有些诧异道。     “打不通？”     郝少文皱了皱眉；“打一打其他人的电话，那个小毛，刘绍，都试试，不可能一个人都打不通。”     “老板，都打过了，都打不通。”其他人也都纷纷尝试了。     但无一例外全部都是无人接通。     “不用打了，他们肯定是倒霉了。”     严力喘着气，咧嘴笑道；“你亲自去对付杨间的话或许能出其不意有一点点的机会，你派吴峰过去，说实话很悬。”     “把他嘴封上，钉在这里，让他等死。”     郝少文脸色一沉：“跟我去吴峰哪里。”     他以为一个毛头小子没有那么难对付，所以专心来对付严力了，没想到这里轻松搞定，那里反而出了麻烦。     就在他们拿着胶带准备把严力的嘴封上的时候。     “咚，咚咚。”     突然门外响起了敲门声。     “嗯？”     立刻，屋内所有人的动作都停了下来，齐刷刷的看向了大门的方向。     “去看看是谁。”郝少文瞥了一眼道。     一个人走了过去，透过猫眼看了一眼。     外面空无一人。     “老板，没有人。”那人回道。     “既然没有人那就继续干活，你就在门口盯着。”郝少文道。     可是当那人继续盯着的时候。     “咚，咚咚。”     又有敲门声响起了。     这次不是大门响了，而是一旁的房门响起了。     “怎么回事？”一时间，所有人大惊，齐刷刷的看向了那房门的方向。     “之前房间应该是检查过了，没有人才对。”     “不对，我听见脚步声了，有人在房间里走动。”     “老板，情况似乎有些不太妙......为什么该不会那么倒霉，撞鬼了吧？”     听到撞鬼两个字。     所有人心脏都是猛地一缩。     他们敢对付驭鬼者，是因为驭鬼者还是人，有理智，有弱点，可让他们对付鬼，借给他们十个胆子都不敢。     鬼杀人可是没有道理可讲的。     “灵异事件么？难道今天这么倒霉，这种概率不大的事情都给自己遇上了？”     郝少文立刻脸色难看了起来，他示意了一下；“都离开这里，严力暂时别管了，让他留在这里给那只鬼杀，我们可以安全离开的，不要慌。”     “是，是老板。”     其他人不敢停留，准备打开大门离开。     然而开门的那个男子脸色都白了：“打，打不开，门打不开了。”     无论他如何用力。     大门的锁就像是没有反应一样，根本就动不了。     “都闪开，我来砸锁。”     另外一个人急忙冲上来道，拿着工具想要强行破门而出。     然而就在这个时候，一声轻微的开门声突然响了起来。     那房门的门把手缓缓的往下拨动了，屋内的什么东西似乎正打开门要出来了。     立刻。     所有人的心都提到了嗓子眼。     “完了~！”     已经有人开始绝望了。     他们都驭鬼者打过交道，知道真正的鬼有多么恐怖。     “我仿佛听见有人在说我帅？”     下一刻，房门打开，杨间一副好奇宝宝的样子从里面探了个头，然后走了出来。 ------------ 第七十一章倒计时     “......”     还以为是遇到