    是王小明，李军，冯全他们。     “真把人捞出来了？”见此一幕，钟山一惊丢下手中的烟头猛地站了起来。     他之前对杨间可不太抱希望，毕竟这次的事件他也有参与，虽然落荒而逃了，可并不影响他对这件灵异事件的判定。     那种情况之下，能活着离开几乎是不太可能的一件事情。     “不，有折损，人数少了。”姜尚白看的跟仔细一点，他略微一扫发现人群之中的人数比之前少了几位。     毫无疑问，少的那几个人死在了那片黑暗之中。     虽然那些人不算是非常有名气的驭鬼者，但会被总部调遣过来的都是驾驭了两只鬼的存在，不算顶尖也是一流，可是这一次该栽的还得栽。     “出来了么？”     王小明此刻站在地上，看了看周围，最后才将目光停在了身后的杨间身上：“总部的支援来的有点晚了，最多一分钟，我们这些人就要团灭在里面。”     “看来你一点都不惊讶，王小明。”     杨间走了过来，他身上笼罩着一层红光，人看上去有些虚幻，而在他的旁边一口没有棺盖的棺材静静的躺在脚下。     “我看见你的鬼域时候确实有一点惊讶，我以为总部会排其他人来，没有想到居然会是你。”王小明似乎在打量他：“之前在培训基地的时候你根本走不出这片鬼域，现在却能反入侵到鬼差的鬼域内，看来你又有了新的改变。”     “是它在帮你么？”     王小明意图很锐利，直接就打起了人皮纸的主意。     杨间道：“我觉得现在的你应该没有资格和我做交易了吧，毕竟你连筹码都没了。”     “筹码这种东西我还有很多，就看你愿不愿意和我交易了。”王小明并不在乎丢失了那枚自己制作出来的棺材钉。     可是还不等杨间说话，一旁的童倩和冯全却有些欣喜的看着他。     “靠，腿哥，果然是你。刚才吓死我，我还以为被鬼袭击了呢，没想到居然是被你给带出来了，你是怎么做到的？”冯全一脸惊喜的走了过来，他大笑着抱了一下杨间：“死里逃生的感觉真好，我之前还以为你要栽在培训基地呢。”     “果然腿哥就是腿哥，大腿又粗又壮，这次必死的局面都被你给翻了过来。”     “用了一点比较极端的方法，实际上也是运气。”杨间脸色很平静，看了看自己这只僵硬而又苍白的手掌。     他并没有完全入侵进那片鬼域里，那片鬼域很特别......所以最后他只是一只手入侵了进去。     这只鬼手上有着鬼眼，所以才把人给带了出来。     “谢谢你，如果这一次没有你，我们死定了。”     童倩此刻披头散发，神情有些憔悴，她头发下两张人脸依然诡异的可怕，但她依然非常感激的看着杨间。     “总得有人来救你们，我不来总部也会拍其他人过来。”杨间无所谓道。     “腿哥你就别谦虚了，总部如果请了别人说不定我们现在已经是尸体了。”冯全摇头道：“他们可没你这么果断，我很清楚你的性格。”     “的确，其他人如果迟疑了一下，或者支援晚了一点我们就死定了，传闻之中鬼眼刑警的名头果然不是吹的，连S级灵异事件都处理过的猛人就是不一般，以后还请杨间你多关照。”旁边一位陌生的驭鬼者带着几分感激的笑容道。     只是这笑容有些勉强，脸上更多的是残留的恐惧。     杨间点了点头，算是打过了一个照面。     “咳咳。”     可是在这个时候一个虚弱的轻咳响起，半片身体焦黑的李军此刻无力的栽倒在了地上，呼吸都有些急促起来。     “李军他怎么了？”杨间瞥了一眼问道。     王小明见此没有靠近只是一旁观察了一下道：“身体出了问题，鬼的能力使用过度了，不过不用担心，他死不了，给他点时间会好转过来的。”     “那就好。”杨间看着李军那已经成为了焦炭的身体。     很难想象这种情况身体都会好转过来。     他另外一只鬼的能力看来是能保宿主不死的那种，就犹如以前的王小强一样。     人都死的只剩下一层皮了却还能活过来。     “能见到王教授没事真是太好了，不过这里似乎不是说话的地方，不如先离开吧，虽然我们暂时安全了，但现在可不能保证那边的东西不会盯上我们。”这个时候一个声音响起，却是姜尚白，钟山他们几个人走了过来。     “说的对，鬼棺已经带出来了，人也没事，这次关押行动虽然失败，但该做的也做的，我们应该先回去修整之后再讨论一下鬼差事件的处理方案。”有人点头道。     杨间看了一眼王小明。     王小明情绪有些低落，只是平静道：“你处理吧。”     这一次他主持的关押行动，不但失败了，还折损了好几位驭鬼者，他尽管在处理事件的过程当中已经预料到了各种变化，并提前防备了，可还是没用，因为但他发现了自己一个最大的缺点。     那就是无法让其他人按照自己预想的方式行动。     人不是电脑程序，会有个人的情绪，个人的判断，王小明无法统合这些，所以很多时候一步错，步步错，每个环节都出了问题，最后导致一团糟。    