这样。     他骑着单车，在黑暗的街道上行走。     不管周围如何黑暗，如何伸手不见五指，但他的鬼眼却能看的清清楚楚。     如果这里所有人都会死的话，杨间相信，绝对不会包括他。     “这里的鬼域似乎有一点不对劲。”     骑着单车行使了片刻之后，杨间忽的又看到了一盏马路旁边的路灯。     其他的路灯都是熄灭的，唯独那一盏路灯亮着。     路灯下面，还是一个僵硬的人站在那里，依然是背对着杨间的，和之前所见的那一幕一模一样。     毫无疑问，那路灯之下的那个站在灯光里的人，是一只鬼。     迷路？     幻觉？     杨间停下了自行车，皱起了眉头。     可是额头上的鬼眼告诉他，这不是幻觉，也不是迷路。     因为他看路不是靠自己的眼睛，而是靠鬼眼，鬼域的一些东西是迷惑不了他的。     除非......是这只鬼变换了位置，自己只是又遇见了而已。     “可以去看看，确定一下到底是我迷路了，还是这只鬼有点不对劲。”杨间犹豫了一下，不想继续绕路浪费时间，决定骑车路过。     如果是鬼奴的话，那只是虚惊一场。     但为了稳妥起见，他还是再次点燃鬼烛。     阴森的鬼火散发出诡异的光芒。     这光芒笼罩着杨间，让他心中多了一份安全感。     连敲门鬼都能逼退的鬼烛之火，没理由会惧怕一只鬼奴。     可是当他骑着单车，点燃着鬼烛，缓缓的路过靠近的时候。     意想不到的事情发生了。     鬼烛之火突然就像是浇了汽油一样，突然火光剧烈起来。     烛光无风自动，剧烈的摇曳起来。     同时，蜡烛燃烧的速度在猛烈增加。     仅仅几秒不到的时间，鬼烛就已经燃烧了五公分长度。     “这不可能。”杨间猛地停下自行车，眸子一缩，连忙后退。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百七十五活着的代价     鬼烛的功效杨间已经十分清楚了。     如王小明说的一样，鬼烛点燃之后火光覆盖的地方厉鬼是无法靠近的，人是处于绝对安全的。     但还有一个值得非常注意的是。     靠近越是恐怖的鬼，鬼烛燃烧的速度就越快，一根鬼烛在特殊情况之下甚至有可能在几分钟，甚至是几十秒的时间之内燃烧一空，让安全的时间极大程度上缩短。     之前杨间面对那敲门鬼的时候鬼烛的燃烧速度都没有这么快。     可是靠近那个路灯下的鬼。     这种燃烧速度已经是敲门鬼的好几倍了。     而这种信号只代表着一个：危险，极其危险。     杨间几乎没有犹豫的便是往后退去，     退出相当远的距离之后。     鬼烛的燃烧速度明显下降了，那摇摆不定，仿佛随时要熄灭的火苗也恢复了正常。     危机感在迅速的消散。     但杨间心中的危机感并没有半分减少。     他之前一直以为那只是鬼域内的鬼奴，危险程度虽然有，但是对现在的他而言却是不值一提。     想到之前那个童倩的鲁莽行为，杨间不得不暗暗庆幸，自己之前的警惕和小心救了自己的性命，要不然这次捞人可能就要把自己给搭进去了。     “也就是说，这只鬼的级别比敲门鬼的级别还要高？”     “但这不可能啊，这只鬼的危险级别如果真的达到了这种地步的话，那为什么它会出现在敲门鬼的鬼域之内？”     杨间目光变化不定，远远的看着那盏路灯下，那个背对着自己，身体僵硬，站在那里的鬼。     旋即。     那盏亮起的路灯，让他明白了是怎么回事。     这只鬼根本就不在鬼域之内。     它一直处于现实状态。     所以路灯才没有熄灭，才一直亮着，那只鬼的周围并没有收到鬼域的影响。     而与之对应的。     那只鬼没有进入鬼域，也应该看不到杨间才对。     这么说，是敲门鬼的鬼域反而保护了自己，避免了自己这些人和那只鬼接触？     “大昌市最近到底怎么了，除了这敲门鬼是我引来的之外，其他的出现的鬼，恐怖级别一个比一个高，我以为那是一个小怪，没想到居然是一个boss。”杨间目光凝重：“难道大昌市有什么特殊的地方？还是说其他大城市也差不多是这样的情况？”     “先不管了，稳妥起见，以后见到了这只鬼立刻远离，没有任何理由。”     吸了口气，平复了一下心情。     毕竟是虚惊一场。     那路灯下的鬼并没有做出什么危险的举措。     他是安全的。     绕来这里，从一条小巷穿过这片区域，杨间来到了鬼域的另外一端。     如果在这里再找不到江艳的话，那么他也只能放弃了。     而此时此刻。     在鬼域之外的现实里。     之前杨间之前经过那盏路灯的旁边。     因为封锁的缘故，这里几条街道都已经没有了人，四周静悄悄的，店铺也都临时关了门。     而一个人却是微微低着