中，幽灵船失去对厉鬼的限制，如此情景下越是空旷的地方就越凶险，因为空旷的地方汇聚的厉鬼数量就越多，反而越是狭隘的地方反而越安全，难怪那人偶尸体说船舱之中反而更安全一些。”     杨间此刻开始逐渐理解了那人偶尸体的话，发现刚才那些话似乎并没有错。     可是即便如此他们也不能躲进船舱里，因为他们必须下船，要下船就得在甲板上等待时机，绝不能躲起来。     “幽灵船上的鬼都是国王组织不想面对的恐怖厉鬼，每一只都恐怖无比，不好应对。”杨间心渐渐沉了下去，他决定开始动用鬼湖的灵异，看看鬼湖能否带自己脱离这里。     可是现实告诉自己没那么容易。     鬼湖的灵异像是被隔绝了，无法跨越灵异的阻碍入侵到这幽灵船上。     即便是杨间脚下已经湿漉漉了，可依旧没有积水汇聚。     积水不汇聚就意味着他无法利用鬼湖的灵异脱离这里。     “鬼已经来了。”     杨间感觉到了一种强烈的危机感，这种危机在黑暗之中犹如潮水一般朝着自己涌来，让人感到毛骨悚然。     他可以听见甲板上传来了一阵阵急促的脚步声，也能听见尸体在地上爬行的声音，甚至能够听到一些无法理解的私语声各种可怕的灵异动静接二连三的出现。     “不能被动等待，得主动动手。”     杨间目光冷冽，没有丝毫的犹豫，鬼眼此刻睁开了。     随后澹绿色的鬼火开始出现在周围，直接将附近的一切给点燃了，便是袭来的黑暗此刻都消散了不少。     然而火光点亮黑暗的一瞬间，杨间的眸子都陡然一缩，因为他看见在他的前面一个身穿白色衣服，五官模湖的女子竟歪着头朝着这边看过来。     杨间下意识的抬起了手中红色的长枪，可是当他一眨眼睛的时候眼前这个身穿白衣，五官模湖的女子却又立刻消失了。     本以为是虚惊一场，但是当他再一次眨眼睛的时候这个诡异的女子却又一次浮现了出来。“     只是这一次鬼离杨间更近了，彼此之间相隔不足五米。     “一日看见了这只鬼，只需要眨一次眼睛那么鬼就会消失，再眨一次眼睛鬼就会出现，并目第二次出现的鬼会距离你更近......”杨间似乎明白了眼前这厉鬼的杀人规律。     “既然如此，那就肢解了这鬼。”     杨间不眨眼睛，大步往前走去，手中红色的长枪毫不犹豫的朝着眼前这只鬼砍了下去。     然而柴刀的肢解并未奏     效，像是砍在空气上一样直接就从厉鬼的身上划过，没有对其造成一丁点的伤害。     “没有实体，这是唯心存在的鬼，在你看见的那一刻就鬼已经在你的视线之中了，根本不存在现实之中，如果正常人反应不及连续眨眼睛，鬼几乎瞬间就会将人杀死，根本不可能有时间去摸清楚杀人规律是什么。”     杨间立刻意识到了什么。     他对抗灵异的经验太丰富了，几乎短暂的见面，试探就能摸清楚厉鬼的杀人规律。     不过对付这种鬼杨间依旧有办法。     随后他从身上迅速的摸出了一枚铜钱。     这是之前从红姐身上得的铜钱，是一件灵异物品，只要丢出去的话鬼一定会去捡，而在捡取的那一刻，便是鬼呈现在现实的时候，即便是看不见的鬼那个时候也会露面。     很快，铜钱丢出，准确的丢到了前面那个穿着白衣，五官模湖的厉鬼面前。     铜钱一落地，眼前的鬼就有了动作，果然开始弯腰下去捡拾了。     “机会。”杨间眯着眼睛，手中的柴刀已经举起，就等待鬼接触这铜钱的那一刻。     但是事情似乎并没有想象中的那么顺利。     就在此刻。     甲板的下面，一条满是淤泥的手臂突然伸了出来，然后朝着那铜钱迅速靠近。     附近的鬼并不只有一只，其他的鬼也会被铜钱吸引然后前去捡钱。     “第二只鬼?不。还有第三只鬼，……”杨间想改变目标，但是随后他身体勐地一颤。     在他的身后，一个冰冷的呼吸传来，竟有一颗长着杂乱头发的人头从他的肩膀处探了出来，然后不断的扭动脖子，朝着那地上的铜钱伸去。     那呼吸冰冷的死人头似乎没有手臂，只是脖子在不断的延伸，拉长，发出骨头崩断的声音，嘎吱作响。     “第四只鬼也出现了。”     本以为周围的鬼就只有这些，可是刚准备动手的杨间却又看见附近的黑暗之中有什么东西正在快速的朝着这边爬过来。     这一刻他觉得丢出这枚铜钱似乎是一个错误的决定。     这铜钱就像是白色的鬼烛一样将附近隐藏的鬼全部给引了出来。     “既然一起出现了，那就一起对付，免得隐藏在周围让我提心吊胆的。”杨间目光一冷，直接伸出鬼手一把揪住了脖子后探出的那颗死人头。     然后手起刀落。     那不断被拉长的脖子被砍断，一颗冰冷的人头被他拎在了手中。     随手将这人头一丢，杨间鬼火肆虐，直接将那迅速爬来的恐怖身影包裹，然后肆无忌惮的燃烧起来。     “给我钉住那只手。”     杨间随后低声许愿，长枪也丢出，不愿意铜钱遗失，阻止了那甲