个人就是鬼眼刑警杨间？     名字虽然听过，但真人还是第一次见，没想到真的和档案资料一样，是一个连二十都不到的青年。     “鬼眼杨间？”姜尚白目光微动，格外留意了起来。     “有人给我加班费，让我过来捞几个人，所以我就过来了。”杨间脸色平静，虽然眼睛看着钟山，但是鬼眼却已经将周围几个人看了一遍。     最后鬼眼停留在了那个伸出西装的青年身上。     那个人给人的感觉比其他人要强烈的多。     加班费？     听到杨间的话，钟山立刻就明白了；“总部居然派你过来支援，这可不像是总部的作风吧，你毕竟才刚经历灵异事件，状态不是很好吧。”     “我的接线员只是提了一下，我可以拒绝，不过想到加班费比较多，就硬着头皮过来走一趟了。”杨间说道。     “就你一个人？”钟山感觉有些不真实。     这杨间经历了鬼差事件没有死就算是万幸了，又来处于灵异事件，他不怕厉鬼复苏么？     杨间道：“暂时就我一个人，不过我行动失败了的话，总部肯定会安排其他人接手。”     “喂，杨间，暂时可以把你那眼睛挪开么？被你的鬼眼盯着应该不是一件好事吧。”姜尚白此刻心中有些发毛，因为杨间的鬼眼一直看向这边。     “抱歉，有些时候不是我能控制的。”杨间说道：“它只是在警惕你而已，这说明你比其他人厉害多了。”     姜尚白脸一黑。     这鬼眼还有这能力？可以感觉驭鬼者的危险程度？     钟山道；“就算是你想要救人也没那么容易做到吧，毕竟你当初也没能第一时间逃出这鬼差的鬼域。”     他不太相信杨间能进行支援。     “其实你们接触了这灵异事件多少已经发现了一些问题，这鬼之所以无法被关押是因为你们身处于鬼的身体里面，也许这样说并不准确，但你们可以这样理解。”杨间说道。     姜尚白看了一眼他道：“教授之前有过这样的言论，鬼域是鬼的一部分，所以鬼无法被关押，并且可以随时重启。”     “王小明说出这样的话我并不觉得意外，他只需要一接触估计就能猜得到，然而那个时候已经晚了。”杨间道。     “没错，因为发现这一点的时候你已经在鬼的鬼域里，这样就等于你已经输了，对鬼再了解也没用。”钟山点头道。     姜尚白道：“所以呢。你有什么好的解决方案？”     “额，都这么明显了，你居然还不知道？”杨间有些诧异了。     “......”姜尚白嘴角狠狠一抽，他完全没有整明白杨间和王教授的意图。     说的话都差不多一样，可是意思却完全猜不出来，不过一旁的钟山好像明白了什么。     “其实我已经多少明白了一些，就想知道你想用什么方法解决。”姜尚白道。     他其实什么都不知道，但他不能说。     钟山道：“我想对你的方案有些好奇。”     “要解决这鬼差事件其实只能从外面动手，也就驭鬼者不能陷入那片鬼域当中。”杨间道：“方案是有一个，简单暴力，就是用更加厉害的鬼域强行压制鬼差的鬼域，把这片鬼域硬生生的压制到最小的范围。”     “如果可以的话，你甚至能把这片鬼域放进一个小小的瓶子里，当然材质的是黄金。”     他这个方案是之前第一次和鬼差接触的时候自身鬼域被压制之后产生的，再了解了这鬼差的本质，所以反其道而行。     厉鬼能压制自己的鬼域，那么只要其他的鬼域够强，就可以反压回去。     “原来是这样......”姜尚白低喃道，有种恍然大悟的感觉。     “你说什么？”杨间问道。     “没什么。”     姜尚白冷着脸道：“你这个方案几乎不可能实现，S级灵异事件的鬼域你能压制的了么？当初大昌市事件也是鬼域覆盖，一开始不也没能解决么？”     “大昌市不一样，那个时候我还不具备应对能力。”     杨间说道：“而且我也没有想过全面压制这鬼域，只需要想办法闯进去把人带出来就行了，毕竟这次只是捞人，不是处理灵异事件。”     “行了，说了这么多也该行动了，你们警惕一下周围，别让人干预我，顺便留意一下鬼域的状况，有其他的变化通知我。”杨间说完就朝着那片黑暗覆盖的区域走去。     “我们可不听你的命令。”姜尚白说道。     钟山挥了挥手道：“没关系，配合他行动一次，先把人带出来再说，不能看着王教授死在这里吧，不然我们这些人可都有责任。”     姜尚白想到之前他们逃离的事情，如果王教授死了，这责任当然是他们这些逃跑的人背。     当即，他闭嘴不语。     杨间此刻已经来到了这片黑暗笼罩的边缘区域。     再往前走就会进入这片鬼域了。     他没有莽撞，而是先要进行一次尝试。     “我之前开启了四层鬼域可以看到这黑暗的真相，但还是不够，至少五层鬼域才有可能反入侵到鬼棺当中去。”杨间沉吟了起来。     叠加五层鬼域，之前他从未试过。     但是他从鬼差身体里取走了那根棺材钉之后融入了自己的身体当中，之