。     是的，就当着众人的面，直接就消失不见了，不在会议室内，也不在这个体育馆内。     “杨间，你把人弄哪里去了？你教训他一下我没有任何的意见，但你不能把人给弄没了，这样我很难给总部一个交代。”赵建国又惊又怒。     杨间看了看他，然后道：“我觉得这个林龙以后肯定会想方设法的报复我，这家伙小心眼，所以我把他送到了一个非常安全和隐秘的地方，放心，我没有杀他，我不是那种心胸狭隘的人，别人只是骂了我两句，威胁了我几下我怎么可能把人给杀了。”     你还有脸说别人小心眼，你才是小心眼吧~！     看在眼中的其他人心中暗道。     不过想归想，但是对于杨间和林龙之间的争斗，众人还是非常震惊了。     两人之间没有所谓的大战三百回合，上来就是鬼与鬼之间的碰撞，林龙的恐怖级别不够，直接就被碾压，没有任何的理由。     如果杨间是鬼的话，现在他已经死了。     “既然你没有杀他，那你打算怎么样？”听到林龙没事，赵建国这才微微松了口气。     杨间道；“只是让他这辈子尽可能的别出现在我的面前而已，箱子只是一层保险措施，免得哪天一不小心他的鬼跑了出来给我带来危害，所以得想的周到一点，别紧张，那个林龙就在附近，嗯，大概距离一万米左右的位置吧。”     十公里外么？     众人听到这个数据眼皮不由一跳。     十公里看似不是很远，但杨间的鬼域能够覆盖到这种地步简直就是匪夷所思。     能影响这么大一片地方的鬼，一旦复苏，绝对会是一件A级灵异事件，甚至是S级灵异事件。     “赶紧派人去找回林龙。”     这个时候躲在角落里瑟瑟发抖，完全不敢参与这些驭鬼者之间争斗的副部长曹延华这个时候急忙道。     杨间道；“不用了，我说的一万米不是在地面，而是在......地下。”     说完，他看了看脚下。     地下？     众人现实一愣，随后差点跳了起来。     送去了地下一万米的深处，这也能做的到？     曹延华也一下子僵住了。     人如果在十公里之外的话还能找回来，但是在地下怎么找？     用挖掘机挖开么？     别闹了，那根本就不现实，虽然以人类的科技水平可以做到这点，但谁会去这样做？     “如果你们能把他从下面解救出来的话，今天的事情就当是没有发生过，我不会计较的，毕竟刚才你们都看到了，是他先动的手，我只是自卫反击而已，就算是去打官司，我也可以据理力争。”杨间道。     “这是个狠人。”     刑警曹洋嘴角微微一抽。     什么地下一万米，这完全就是一种实力的展示，自信这里除了他之外没有人救得了林龙。     “李军，你能做到么？”     赵建国虽然脸色难看，但却不能指责杨间不对，而是看向了李军。     “我到不了一万米的距离，顶多八千。”李军实话实说。     杨间笑而不语，他之前已经估算出了李军的鬼域极限，自己的一层鬼域抵挡不了李军，两层鬼域却能碾压他，而自己是用两层鬼域送把东西送到了能达到的极限距离，李军是不可能做得到的，如果做的到刚才也不至于败退。     赵建国听这么一说更加没办法了。     差两千米的距离，这怎么可能把人捞出来。     “杨间，你真的不考虑一下把人给放了，给我个面子怎么样？”赵建国只得继续和杨间商谈，希望通过谈判解决问题。     杨间道；“当然可以，我也不是那种不通情达理的人，这样吧，一根鬼烛，我就把人给放出来，价格很公道吧。”     答应的这么爽快。     这种操作怎么有点熟悉的味道？     赵建国想了一下，发现当初在黄岗村外的时候杨间也是用类似的方法把第一任大昌市的国际刑警冯全给卖了，那一次是卖了几个亿。     这家伙是卖队友卖上瘾了吧。     “那东西我做不了主的，需要申请，而且没有足够的理由是申请不到的，你换过一个条件怎么样？我可以给你增加你的黄金配额，普通的刑警是一百公斤，我给你增加到五百公斤。”赵建国道。     说是增加黄金配额，其实就是花钱赎人。     多出的四百公斤黄金，就是赎人的价格，而且这并不是一次性的，而是长期的。     杨间道：“这的确听上去很不错，但还差点意思。”     安全屋建成之后，目前他对黄金的需求量并不是很大，而且有了观江小区四十的股份，未来的一段时间内暂时可以不用为金钱发愁。     “王教授，你想想办法吧？”赵建国没有了招，只能求助王小明。     现在杨间已经立了威，教训了人，就差收场了。     他相信只要给出价格，这个杨间是会选择放人的，可一旦错过了这个机会，给不出筹码，那林龙就真的要凉了。     王小明思考了一下道：“在饿死鬼事件当中我已经给出来了太多的承诺，目前手中没有什么有价值的东西，鬼烛的话我之前已经承诺送出去过一根了，如果还要拿一根来赎人的话只能是赊账了，不知道杨间你同不同意？