 他们还和以前一样生活着，该工作的工作，该上学的上学。     一切都无比的正常，仿佛灵异事件和他们完全挨不上边。     杨间已经不止一次感慨，无知正好，至少在他们遇到灵异事件之前可以一直过着普通人的生活。     思绪很快收了回来。     他现在得掂量着鬼车事件透露出来的信息和价值了。     一辆能压制厉鬼复苏的车。     这对那些驭鬼者来说简直就是一个救星。     唯一困难的就是如何定位那辆车的位置，在需要的时候能及时上车。     “许峰的手机还遗失在车上，可以通过定位他的手机信号确定鬼车的位置，不过全球定位系统的话只有总部才有，这是机密，也就是说要找到鬼车也就只有靠总部才能做到。”杨间心中开始盘算着起来。     “但我从林北那边得来的情报是最重要的。”     想了想。     他觉得自己无法直接从这件灵异事件当中得到最直接的利益，只能是换取一份看不见的功劳。     算了。     就当是做一次义务工吧。     杨间想了想，还是联系了自己的接线员。     “是我，杨间。”     接线的人不是刘小雨，而是声音性感动人的新接线员秦媚柔。     “你好，我是接线员，有什么事么？”秦媚柔的声音有些低沉，似乎上次被杨间气得不轻，现在不敢用那比较温柔的语气通话了。     杨间边走边道：“你旁边有其他人么？我有很重要的事情要和你说。”     “我身边没有其他同事。”     秦媚柔道：“但我希望你尊重一下我的工作，我只是你的接线员，并不是你发泄的对象，如果你需要找个人发泄的话，我可以给你找个从事某些方面的经纪人，他会给你介绍一些比较符合你心意的女孩。”     杨间没有理会她的话，直接道：“准备建立新的档案，代号：鬼车，灵异事件级别X级。”     “X级？所有的档案从C级到S级都有，从未有过X级档案。”     秦媚柔道：“如果你不清楚流程的话，我可以重新给你说一遍。”     “这话从你嘴中说出来，我开始怀疑你的身份以及职业素养了。”     杨间冷冷道；“现在我没有功夫和你扯别的，给我老老实实的建立档案，自己级别不够就别在电话里丢人了，我说，你做，做不到就换人。”     X级档案，是他在权限升级之后才了解到的存在，属于神秘未知的灵异档案，无法定义危害程度，但却非常重要的事件。     通讯室内的秦媚柔此刻怔住了一下。     她对杨间有过三个影响，一个是从他的简历上了解到，杨间只是一个普通的高三学生，应该是很好打交道的那种年轻人。     第二个影响是从解决大昌市S级灵异事件上，心中觉得这是一个极富正义感的人，值得钦佩。     第三个影响则是从之前的那一通电话，认为这杨间就是一个正儿八经的钓丝。     但现在听到这种近乎于生硬，冷漠的语气，秦媚柔又不禁心中一颤，感受到了一种绝对的强势以及莫名的可怕。     比想象中的驭鬼者还要让人感到畏惧。     “好，已经准备建立新的档案，还请说明。”秦媚柔收起了种种情绪，急忙开始准备速记，以及电话录音。     “小春市鬼车事件，我在昨天傍晚六点左右上车，同车乘客一共二十余人......”杨间将自己发生的经历进行复述.     “途径第一站，是一处临时站点，路边只有荒弃的田野，田野中间有一座坟丘，一只鬼跪在坟前哭，我给那只鬼的代号为：哭坟鬼，恐怖级别A，车上的乘客除去林北和许峰以及我之外全部下车，至少二十人。”     “......第一波哭坟鬼的袭击，下车的只活来三个，其他人全死了，事实证明，鬼车内暂时是安全的，因为活下来的三个普通人成功的跑回了公交车。”     听着杨间的陈述，正在建立第二份哭坟鬼档案的秦媚柔心中莫名的感觉到了一股寒意。     二十几个人下车，短短五分钟时间不到，死的就只剩下三个人跑回了公交车。     其他人全部被鬼给杀死了。     杨间继续道：“第二站也是一处荒山，公交车停在了山林下的一条小岛上，顺着荒芜的小道可以看到山林之中一座老旧的木宅坐落在那里，木宅前面挂着两个红色的灯笼......那只鬼上车了，是穿着红色旗袍，盖着红色头巾的女鬼，我不清楚那是不是女鬼，因为那东西漏在外面的双手像是暗褐色的干尸，我给它得代号是：干尸新娘，只论危害程度的话可以暂定为C级，但对驭鬼者而言却极度危险，疑是能够招鬼。”     “这一站没有死人，公交车来到了第三站，那是一处附近被黑暗笼罩的十字路口，公交车停车开门了，一只鬼上了车，可是我并没有看见，无法建立档案：不明。”     “公交车上有一块电子显示屏，显示的乘客数量是4，这代表着车内有四只鬼。”     “凌晨的时候，车子熄火了，所有人都得下车，四只鬼有三只鬼先后下车的，分别是哭坟鬼，干尸新娘，以及那看不见的鬼。”     “......早上七点半，我下车了，当我走下车的那一刻，鬼车消失了