露了出来。     然而还不等女尸有什么其他的动作。     沈林手持猩红的斧头，对着这女尸的脑门就劈了下去，     瞬间。     女尸的脑袋裂开，里面没有鲜血溅射出来，只有浑浊腥臭的湖水流出。     沈林面色如常，一下一下的用斧头劈在这女尸的身上，下手非常的狠辣，一点都不带犹豫的，而且这斧头似乎非同一般，应该是一件灵异物品，对厉鬼有着非同寻常的压制作用。     很快。     女尸被他用斧头劈开的支离破碎，完全不成了人形。     最后女尸残缺不全的尸体在渐渐的消失，离开这个记忆之中的世界，最后只剩下了沈林一个人手持斧头站在湖水之中微微的喘着气。     “骨头还真够硬的。”沈林说了一句。     很快。     周围的一切再次发生了变化，湖水再次变的漆黑阴冷起来，周围的一切又回到了之前的样子。     似乎回忆结束了，这里是鬼湖。     然而现实中的鬼湖之中已经没有了沈林的身影，反而是在之前那连衣裙女尸所在的地方，那女尸缓缓的抬起了头来。     那黑色的长发之下，竟不是女子的脸庞，而是沈林的模样。     这一刻。     那女尸似乎被沈林取代了。     现在的沈林只是鬼湖之中的一只厉鬼，而真正的沈林早已经消失不见了。     没有了沈林的踪迹。     湖面再次恢复了平静，从水中浮出的女尸渐渐的沉了下去。     但唯独这具穿着白色连衣裙的尸体无动于衷。     “哗啦~!”     湖水泛起水花，沈林此刻缓缓的走上了岸。     脚下的泥土松软发黑，散发着一股说不出来的怪味，像是埋葬死人的坟土。     周围寂静无声，昏暗漆黑，像是深渊一样没有尽头。     沈林一言不发，他习惯了这样诡异的场景。     穿着白色连衣裙的他绕着鬼湖走去，打算绕一圈看看情况再说。     与此同时。     中州市内。     杨间离开了那间出事的酒店。     王善已经被鬼湖杀死了，他已经找到了自己想要的情报，这样已经足够了，如果可以的话，他也能利用这个方法成功的进入鬼湖之中去。     不过他没有这样做。     现在他在联系其他人，准备聚一聚商讨一下对策。     有这样想法的不只是他，柳三也是这样想的。     电话联系，地点敲定。     很快。     中州市的一条街道上。     蹲在路边抽烟的李军将手中的烟头丢进了旁边的垃圾桶，然后迅速的站了起来。     他看见杨间突兀的出现在了马路中间，大步的向着这边走来，柳三也从旁边的小巷之中走了出来，不知道这是一个纸人，还是真人。     沈林不见了。     无法联系到，但他很特别，应该会出现。     “杨间，情况怎么样了，有什么收获么？”李军有些迫不及待的问道。     “我找到了鬼湖的杀人规律，也知道了如何才能进入真正的鬼湖之中，但需要承担一定的风险。”杨间说道。     柳三看了一眼杨间，觉得有些诧异，没想到他这么快就找到了鬼湖的杀人规律。     “我没有找到杀人规律，但是我一个纸人却成功的进入了鬼湖之中，那是一个深不见底的湖，里面浸泡着无数具尸体，我在里面看见了中州市负责人程浩的尸体，他就浮在水中，确定已经死了。”     柳三说完又将自己进入鬼湖之中的经历说了出来。     “无法上浮的湖？”杨间皱起了眉头：“动用灵异力量也不行？”     “不，准确的说只有一次上浮的机会，但是很快又会沉下去，灵异力量在湖水之中受到很大的压制，而且越往下沉压制就越强，等到下沉到了一定的深度，所有的灵异力量都会消失，任何人都会死去，没有例外。”     柳三认真的说道。     “如果是这样的话，那太危险了。”     李军凝重道：“鬼湖不但能够沉没一切灵异，还有其中未出现的厉鬼，这一个不小心我们进入鬼湖之中会直接团灭。”     “我们需要鬼引到现实之中来，不能想着进入鬼湖对付它。”一旁的阿红说道。     杨间说道：“把鬼湖拉进现实之中来，你确定那样就能对付么？现在鬼湖事件就是鬼湖在影响现实，要是一旦完全入侵，事情就彻底失控了，到时候可就不仅仅只是一座城市的问题了。”     “杨间说的也有道理，没有办法的情况之下，让鬼湖彻底的入侵现实是不理智的。”     柳三说道：“现在鬼还未出现，仅仅只是一个浸染灵异的湖就已经让我们头疼了，要是真正面对厉鬼还指不定谁对付谁。”     “任何灵异空间都有和现实对应的地点，鬼湖也不例外，得找到鬼湖之中现实的位置，这样或许可以通过鬼域直接入侵过去。”杨间提出了一个建议。     “我没什么线索，暂时没办法锁定位置。”柳三摇了摇托。     两个人看向李军。     李军说道：“你们别看我，灵异侦查方面我不太擅长。”     “我知道鬼湖在哪。”     然而就在此刻，沈林的声音出现了，他竟从马路上的井盖下面钻了出来，浑身湿漉漉的