间的带领之下，以一个最好的结果发展。     要是没有杨间，只怕第一天所有就要死光了。     “一定是邮局出了问题，这次的送信任务是必死的任务，邮局想要抹杀所有的四楼信使，这和邮局四楼被鬼入侵了存在着很大的关系。”柳青青有点抓狂，她咬牙切齿的说道。     “不，不是邮局出了问题，是我们送信的成员出问题。”杨间脸色阴沉道。     他怀疑，民国时期的女子出现，迫使了这次的送信任务难度增加了。     为什么这个老人下车消失了那么久，现在才出现。     因为柳青青出现了。     她活着，并且参与了这次的送信任务。     不过现在讨论这个没有任何的意义。     “队长，现在怎么办？”李阳看了过来：“正面对抗我们毫无胜算，只能和棺材一样将鬼引走争取时间了，我可以用老鹰的尸体拼接好双腿，恢复行动，带走一只厉鬼。”     这个时候他也开始选择牺牲了。     “但是这个计划需要柳青青配合，她也必须引走一只鬼，这样队长你才能活下去，然后一个人完成送信的任务，前往邮局的第五楼。”     柳青青立刻道：“为什么是他活下来，而不是我？”     “闭嘴。”     李阳喝道：“你算什么东西，一个三流角色，活着还是死去，都无关紧要，队长不能葬在这里，他一个人就能影响外面大局势的平衡，你有什么用？活着，不过是在这个世界上增加一个人口而已，你会去当负责人么？你会去处理灵异事件么？”     “你连鬼邮局都处理不了，左右不过是一个可有可无的驭鬼者罢了。”     “你说什么？他的命是命，我柳青青的命就不是命了么？你既然觉得我可有可无，那么大家就干脆待在这里一起死掉算了，反正我也不亏欠任何人的，也没有必要拿自己的命去帮他。”柳青青也是非常的生气。     李阳带着杀意的盯着她：“队长说的对，你是个不稳定的因素，应该提早被干掉，我前瞻性不足，否则我应该亲自动手。”     “没必要争吵了，现在还有一个方法释放八音盒的诅咒，配合鬼骰子，或许可以拖住一只厉鬼。”杨间此刻道。     “如果使用红色的气球可行么？不，这个方法不行，杨小花一出现就会被抹除，她一抹除鬼又增加了一位，到时候就算是红色气球送走了一只厉鬼也只是一增一减，数量上没有变化。”李阳也在快速的思考。     他额头上满是急汗。     因为留给他们的时间真的不多了。     鬼一前一后，正在沿着这条黄泥小路走来。     距离越来越近。     杨小花也浑身冰冷，她手掌发白，紧握着手中的红色气球，但是她也明白，今天只怕是到头了。     柳青青不同意当诱饵，李阳的方案就没有办法执行。     而且对抗厉鬼的方法又全部无用......     “如果现在有一根白色的鬼烛就好了，还有机会。”李阳又道。     杨间不说话，他只是放下了那口红色的棺材：“白色的鬼烛带来了又怎么样，这么多厉鬼根本不敢使用，在这片老林之中点燃鬼烛，到时候面对的就不只是这两个老人了，而是一群厉鬼的袭击。”     “也对。”李阳说道：“真的没有办法了么？”     杨间没有回答，他也在思考。     然而鬼却不会给他们时间思考。     尽管那鬼行动不快，可也在不停的靠近。     离得近的柳青青再次在褪色，除此之外普通人的杨小花也先受到了影响，身体在模糊，在消失......她在被抹除。     就连手中的红色气球也在褪色。 ------------ 第九百五十九章逆转一切的可能     这个死气沉沉的老婆婆化作厉鬼之后极其恐怖。     在这厉鬼的干扰之下，无论是柳青青身上红色的旗袍，还是杨小花手中红色的气球，都在以一种肉眼可见的速度褪色。     这说明，灵异被压制了。     不过红色的气球是没有办法被抹除的，这东西依旧还在，只是暂时的失去了某种灵异力量，在褪色之后气球就在缓缓的从半空之中降落下来，最后落在了地上，甚至都没有办法漂浮起来了。     但眼下不是关心这个的时候。     前后两只厉鬼的贴近，众人在遭受难以想象的灵异袭击。     “杨，杨间.....”     杨小花睁大了眼睛，看向了杨间，她只是喊了喊这个名字，没有说其他什么话，因为她现在已经在消失了，这种消失仿佛是一种恩赐，因为她感觉不到丝毫的痛苦，只是一点点的看着自己的身形在变淡，身体在从这个世界上被抹除。     同时，她的眼前，第三只厉鬼的身形浮现了出来。     还是那个死气沉沉的老婆婆。     她身为普通人，被抹除的速度太快了，如果是驭鬼者的话还可以依靠身体驾驭的鬼去抵挡一阵子，减缓被抹除的速度。     仅仅只是过去了十几秒。     杨小花整个人彻底模糊不清了，然后再过去了几秒钟最后一点轮廓都在众人的眼前消失了，彻底的被厉鬼的灵异力量给抹除。     第三只厉鬼如同凭空出现了一般，取代了杨小花的存在，成功的入侵到了这里。  