况得变一变，我们是人，也是鬼，甚至某种意义上来讲我们更是救世主......所以真实的情况应该是他们求我们办事，而不是我们被他们指挥。”     “我们有权利决定每个人的生或死，所以也应该有足够高的地位和权力。”     “活下来的人才有资格说这些，你厉鬼复苏的问题解决了之后再想着当救世主吧。”杨间平静道。     他感受到了钟山骨子里有股疯狂，似乎想要凌驾于这个社会，以及现有的制度之上。     “你知道队长计划么？”钟山忽的又道。     杨间道：“听王小明说过，他说要用全国的资源培养一批顶尖的驭鬼者。”     “这是其一。”钟山笑了笑：“真正的目的是用队长计划来管制逐渐增多的民间驭鬼者，小到各地驭鬼者创办的俱乐部，大到国内顶尖的驭鬼者组织，比如灵异论坛，这些人都是潜在的威胁。”     “这和我有什么关系。”杨间道：“你有什么目的就直说好了，我这个人不喜欢弯弯绕绕。”     钟山说道：“我认识一些同类，如果联合在一起的话有足够的话语权，拿下一个队长位置不是问题，如果成功，这对大家都有好处，无论是资源倾斜，还是情报共享，亦或者是团结互助，总之，对我们将来的生存很有帮助。”     “你是想当我给你打工？”杨间忽的笑道：“你出得起价么？”     “不，不，不，你误会了，鬼眼刑警的价码我还真出不起，毕竟你也是队长人选的热门，王小明举荐过你，再加上你的履历的确是精彩，全国独一份，光是大昌市那起事件就足以说服很多人投你一票。”     钟山连忙罢了罢手，非常真诚道：“可是凡事有个例外，有些东西不是你够努力就能得到的，你明白这个意思么？”     “就好像这颗子弹一样，微不足道，没有人会认为一颗子弹能有多大的威胁。”他摸出一颗金色的子弹摆在桌子上。     杨间看了看，皱眉道：“你认为我就是一颗微不足道的子弹？”     “不，你很重要，只是缺少一点配件而已，比如这把空枪。”钟山又拿出一把手枪放在旁边，然后将子弹装进了空枪里。     “子弹上膛，不管对着谁，都足以让他们乖乖听话，没有人敢忽视这个威胁。”     钟山举起手枪，指了指远处的沈良，嘴角露出一丝怪异的笑容：“因为不听话，就得死，我们联合起来能做到想做的一切，但如果分散了的话，一颗子弹，一把空枪，不过是没用的配件而已，做不了任何的事情。”     “一旦队长计划实行，我们只能任人摆布，所以我们要确保一个团队里有一个人成为队长。”     “你邀请了多少人？”杨间问道。     钟山说道：“人多少不重要，重要的是影响力够不够大，目前是五人，如果算上你的话是六人。”     “你就这么没有信心成为队长计划的人选？”杨间说到。     “机会的确不大，因为位置很少，而且有些人早已经被敲定了下来，真正能去竞争到的不会超过三个。”钟山道。     三个位置？     杨间神色一沉，这的确是太少了。     “杨间，钟山邀请你是因为你的确有份量，但这份量还不够，你应该听听钟山的意见，本来我以为他不会邀请你的，没想到还是开口了。”一旁的郭凡沉着脸道。     “我拒绝。”杨间想了一想忽的道。     钟山楞了一下，随后笑道：“先不要忙着拒绝，等过一段时间再决定也不迟，我们现在还有时间。”     他认为杨间拒绝是驭鬼者本能的警惕心作祟，等样在大京市的这段时间内了解的情况之后再做决定才能算数。     杨间没有说话，选择了沉默。     信息太少，他需要全面了解之后才能判断一下当前的形势。     这个时候什么都不做，是最正确的做法，因为这样就不会做错。     大概二十分钟之后，一个工作人员突然急冲冲的跑了过来：“这次事件的源头找到了，不过情况有点奇怪，希望几位能过去看看。”     “嗯？”杨间蓦地抬起头来。     这总部的人才不少啊，事情都解决了，还能找到灵异的源头。     。九天神皇 ------------ 第四百零九章魂瓶     “这就是源头？”     此刻，停机场上，远远就建起了隔离带，杨间和沈良，郭凡以及其他一些工作人员围看着身旁的这个行李箱。     很难想象，灵异出现的最初地点会是在一个行李箱里。     而且这个行李箱是破损的，上面出现了怪异的缺口，似乎有什么东西之前从里面脱困跑了出来。     “这么说起来鬼是被某个乘客用行李箱带上飞机的？谁做的？把那个乘客揪出来，顺便问问那家伙他想怎么死？敢带鬼来大京市，是想找我麻烦么？”     一人沉着脸说道，语气之中透露出一股危险气息，如一个疯子一般让人有种不寒而栗的感觉。     杨间看了他一眼。     说话的人叫陈义，是大京市的国际刑警之一，之所以是之一，是因为负责大京市安全的国际刑警不止一位，陈义只是其中一个而已。     这个陈义看上去比较正常，但细心一点的话就会发现，他身上散发出一股淡淡的尸臭味，手