似乎在反复确认者着一件事情。     “为什么这里会有一个正常的活人？走道外可就徘徊着一只鬼，只要踩中脚印就会触发杀人规律，而且外面的凯撒酒店早已经封锁了，这种环境之下，人根本就生存不下来，更别说还有兴趣坐在这里弹钢琴了。”     杨间依然身处于鬼域之内，他尽管站在这个女人的身边看着她弹奏钢琴，可是她却一点都没有察觉。     但从她的脸色来看，她是知道自己进了门的。     只是这个女人不认为进来的是人，多半是觉得刚才开门之后有一只鬼进入了房间里，所以她才感觉害怕，才会弹奏钢琴出现失误，毕竟现在的杨间和一只鬼真的差别不是很大。     但对杨间而言，发现这个女人是活人，比发现她是鬼还要让人感到不可思议。     如果这地方出现了第二只鬼，杨间一点都不会觉得奇怪。     可活人的出现就不一样了。     因为之前已经确认过了的，凯撒酒店被封死，绝对不会有人可以偷跑进来。     联想到之前包厢里出现过的一具腐烂尸体，杨间现在怀疑这里出现的人并不是从凯撒酒店里跑进来的，而是从另外一个入口进来的。     另外的一个入口不在酒店里，而是在这过道深处某个地方，那入口应该同样连接着一个地方。     凯撒酒店四楼或许是作为一个出口存在。     只有这样才能解释，为什么如此诡异的地方居然还有活人出现。     “这个女人是从过道深处的某个地方来到这里的，她运气比较好，避开了鬼的袭击，进入了这个房间。”杨间心中大致的对这个女人的出现进行了一个猜测。     但也只是这样而已。     更多的情况他想要询问一下。     杨间从三层鬼域当中走了出来，他冷着脸问道：“作为一个普通人，你是怎么来到这地方？”     寂静的房间里，突然多出了这么一个声音。     穿着红色旗袍的女人顿时吓的浑身一跳，惊恐无比的看着旁边突然出现的杨间，手中弹奏的钢琴也猛的停了下来。     “糟糕，香兰你没事吧。”     下一刻，隔壁的房间里听到动静，有一个二十多岁，穿着中山装的男子猛的冲了出来，他似乎很关心这个女人，怕她遭受危险。     “还有人？”     墙壁隔绝了杨间的鬼域，他甚至没有发现隔壁房间里躲着第二个人。     杨间这个时候更加诧异了。     这地方居然存在不止一个活人。     这个穿着红色旗袍的女人似乎叫香兰，她急忙站了起来，离开了那钢琴，然后抓着那个年轻男子的手就试图往外冲去；“阿南，我们快跑。”     那个叫阿南的男子没有犹豫拉着香兰就逃似的离开。     “没有我的允许，你们谁也不准走。”杨间挡住了大门，冷冷道：“告诉我，你们到底为什么会出现在这里。”     “你不是鬼？”阿南猛地睁大了眼睛，觉得很匪夷所思。     一旁的香兰也惊骇不已的看着杨间，仿佛在看着世界上最不可思议的事情一样。     “你们认为我是鬼？”     杨间反问道：“还是说，你们知道这里有鬼？如果知道这里有鬼的话你们为什么还会出现在这里，而且看你们刚才的这种反应似乎也不是第一次来了.....我时间不多了，希望你们详细且简短的回答，不要敷衍。”     面对这样的反问，阿南顿时噎住了，他都不知道该怎么说。     这个人不但不是鬼，而且还对这里的情况一无所知，并且完全不认识自己和香兰，简直就是一位......外来者。     忽的。     一旁的香兰似乎意识到了什么，猛地抓住了杨间的胳膊，急忙的追问道：“你是从出口进来的？告诉我，出口在什么地方，带我们走，带我们离开这地方......”     杨间皱了皱眉，额上的鬼眼诡异的注视着她。     他并不理解这个女人说的话。     “香兰，不要相信他，他很诡异，不像是正常的活人，我们不能浪费时间了，得先离开这里。”一旁的阿南拉住了这个女子，拉开了一点距离。     “信息的不对等么？他们似乎被困在这里有一段时间了，有种和外面脱轨了的感觉，看着情况，除非三个人坐下来好好谈谈才能将事情彻底弄清楚。”杨间心中猜测起来。     这又是一件诡异之事，需要花点时间才能弄清楚。     放在以前杨间肯定会追问下去，但是现在。     他要急着找到那鬼取走那把锈迹斑斑的柴刀去对付方世明。     “而且，他们也似乎并不想和我谈下去。”杨间又发现这两个人依然在迫不及待的离开这间房子。     仿佛有一种即将到来的危险正在接近，催促着他们必须要离开。     两个人绕开了杨间一鼓作气的冲了出去，然后快速的沿着外面昏暗的走道奔跑着。     那方向是。     更深的地方，而不是杨间进来的地方。     杨间冷眼旁观，没有去阻拦，也没有再去询问了。     这个世界出现了灵异事件之后本来就变的很诡异了，很多不能理解的事情都在发生，这两个人只是今天的一次意外而已。     “这样大张旗鼓的走在路上，就真的不怕被那鬼东西一刀