了三楼，再加上这杨间乱来一通，我们活不久的。”     刘明新咬着牙，低声道。     “得想个办法脱离他才行。”     “怎么想办法？”     蔡玉瞥了一眼：“我们无法摆脱信使的身份，又必须要送信，只要杨间不离开鬼邮局，我们都得听他安排，想要不停安排也可以，你去和他说，看看他会不会直接毙了你。”     “我可不敢招惹这样的人，更何况他已经不算是人了，窃取了灵异力量的异类，已经算是半人半鬼了，杨小花，你不是了解了这两个人的可怕之处么。”     杨小花慎重的点了点头：“是的，他们连鬼都能对付，对付我们也是轻而易举，现在不要有什么其他的想法了，先活下来才最重要，听谁的命令和安排不是问题的关键，至于后面的事情再想吧。”     “走一步算一步，现在也只有如此了。”蔡玉叹了口气。     王善蓦地说道：“你们为什么不反过来想，这或许是一个机会，一个脱离鬼邮局的机会。”     嗯？     其他几人看向了他。     王善继续道；“杨间摆明了很一个很恐怖且很特别的人，他出现在这里的目的不是为了送信，而是上楼，去五楼，他去五楼的目的我听他说过，据说是为了调查鬼邮局，然后消灭鬼邮局，让这地方不再继续存在。”     “如果他能做到的话，我们就将彻底解脱，不用再遭受这信使的诅咒了。”     “他就算是能力在强，想消灭鬼邮局，这简直就是在痴人说梦。”刘明新一百个不相信。     杨小花眸子动了动：“不，也许可以试着相信，毕竟靠我们一层层上楼，然后送信早晚也是死，他的硬闯和胡来的确可能是一个机会，但是前提是我们能够撑到那个时候。”     “在那之前如果死了，那可就没有了意义。”     “就是嘛，搏一搏，也许就有奇迹发生了，反正每天提心吊胆的生活我是过怕了，宁愿赌一把大的。”王善咧嘴笑了笑。     几个人在后面讨论，商量着。     杨间此刻已经走进了31号房间。     但与此同时。     在鬼邮局的一楼。     一个一脸病态，杵着一根手杖的人正坐在邮局的柜台前，诡异的目光盯着邮局的大门看。     他是大汉市负责人，代号病鬼，孙瑞。     孙瑞的确是来到了鬼邮局，但是他却没有上楼，而是选择留在了大厅。     是的，他既不在一楼，也不在二楼，而是在大厅。     这种逗留很危险，因为大厅没有房间，天一黑，邮局熄灯，厉鬼徘徊，在外面的人都得死。     可孙瑞也有自己的想法，他要想办法在这里生存下去，并且守住这层楼。     “没有信使的补充，这一楼的送信任务就不可能进行下去，这鬼邮局内很快就会变成一栋空楼，而信使死光之后，没有人送出那份拉人的诅咒信件，鬼邮局内的运作就会被中断，一切都将消失。”     “杨间要去楼上，我就在楼下守着，总有一方会成功。”     “就算是我真死在了这里，我的鬼会在这一楼徘徊，杀死任何进入一楼的信使。”     孙瑞眯着眼睛，他这次是下了狠心，要豁出去处理掉这栋鬼邮局。     “嘎吱。”     蓦地。     鬼邮局的大门这个时候竟被推开了。     一个秃顶的中年男子神经兮兮的走了进来。     “这，这是什么地方？”     他神情很惊恐，似乎是第一次接触这样诡异的地方，从这表现来看毫无疑问是一个新人。     “你不该来这里，这里不欢迎活人。”孙瑞立刻站了起来，他杵着手杖，脸上带着冰冷的杀意。     他要扼杀这个新人。     不允许他去送信。     至少在他还活着的这段时间内不允许。     “你，你想做什么......”这个秃头男子见势不妙，迅速后退。     孙瑞不说话，只是冷着脸一瘸一拐的往他靠近。     啊！     很快。     一楼的邮局大厅内传来了一声惨叫。     随后一切又都恢复了平静。     孙瑞再次回到了柜台的位置坐下，他微微打量了那邮局内墙壁上挂着的那一封封人物油画。     其中一封油画是一个女人的画像，穿着白色的衣服，长头发，清秀端庄。     但如果杨间在这里的话却会怀疑，这个女人和二楼出现的那只鬼很像。     不，甚至就是一个人。     只是一个是活着的时候，一个是死了的时候。 ------------ 第七百八十九章混进房间的异常     鬼邮局三楼     31号房间。     进入这个房间之后杨间才发现这个房间和楼下的房间略有一些不同，房间里是没有墙壁的，那原本墙壁的位置被一层黑色的浓雾覆盖，但是伸手触碰的话却能摸到冰冷的墙面，显得十分的古怪和怪异。     而且随着房间内人数的增加，房间内的黑色浓雾却又在不停的散去。     一些原本不存在的空间显露了出来。     那是一间间多出来的卧房。     “进来几个人，这里就会多出几个卧房么？”     杨间目光微动，观察着房间里的变化。     “这么一来的话，三楼的一个房间岂不