的沈林到现在还处于失踪状态，如果过一阵子还没有他的消息传来，只怕会被认定为死亡。。”     “死了一个队长，折了一个中州市负责人这已经算是最小的代价了，要不是杨间，我们这些人绝对会被团灭，等我们的行动报告出来之后你以为总部拿着这份报告你觉得还有哪个队长愿意参与进来？”     冯全和一旁的阿红看向了他。     的确。     这鬼湖事情让人感到心悸，一旦行动报告出来，想来任何一个队长都不会来这里找死。     因此，总部再想集结这么多人参与进来只怕已经是不可能的了。     “灵异事件虽然可怕，但我们也在成长和进步，只要活着，一切都不是问题。”李军说道。     “所以我才会说，我们得有这个命活到那个时候，下次见面也许就剩下不了几个人了，李军你也别说好话，你好好想想，当初我们参加总部队长会议的时候，那一群驭鬼者如今还剩下几个了？”     “顶尖的一批人死亡率都这么高，更别说其他人了。”     柳三说着摇了摇头：“算了。现在讨论这个没有意义，我也要走了，杨间，这次我的确是要好好谢谢你，没有你我活不过这一次，不过客套话我也就不多说了，以后如果有事的话你就招呼一声，只要我能帮的一定会帮，在我这里，你的话绝对比总部的话好使。”     李军神色微动，看了看杨间。     的确，这次杨间的参与起到了很多扭转局势的作用，救了很多人，避免了被团灭，最重要的是他并没有凭个人的喜好做事，而是处处顾全大局。     这样的处事风格也收获了众人的尊重。     曹洋也道：“我也很感激，没有你，我现在还在鬼湖之中泡着，以后需要帮忙的时候联系我一声，我会偿还这个人情的。”     他们虽然遭受了灵异力量的侵蚀和影响，感情淡漠，但是基本的利弊却还是分辨的出来。     日后，杨间这样成长下去，绝对会超过队长级的存在，和这样的人示好是有利于今后的生存。     “不过都是挣扎求生罢了，有什么值得感谢的。”     杨间很平静，并没有因为几句好话就觉得自己有多么了不起。     他也险些死在了鬼湖之中。     能活下来不是杨间有多么的了不起，而是他身上发生了一些不为人知的意外变化，这个变化才是导致他们没有被团灭的重要原因。     而这一切的起因，都是来源于杨间记忆之中寄存着那条恶犬。     “不过太平古镇的事情还需要留意，我觉得这个世界上并不只有太平古镇一个地方，还有其他一些涉及到民国时期的地方，你们负责的区域都很大，有机会的话调查调查，也许能追查到一些秘密。”     杨间随后神色又凝重了起来，认真的说道。     李军立刻道；“的确是有这么类似的地方，以前就有一个名为封门村的地方，那里就涉及到了民国时期的一些事情，但是这事情发生挺久的，所以当时考虑的是封锁那片区域，而不是去调查。”     “现在你这么一提醒我决定有空去看看。”     柳三也道：“我的管辖范围也有类似的地方，但那不是什么古镇，也不是什么村子，而是一处以前遗留下来的义庄，据说那里一直有一个神秘的职业，叫守尸人，但是我也只是听说过并未见过，现在看来所为的守尸人也许就是和太平古镇的那几个人是一类的。”     曹洋想了一下道：“在总部所在的区域，也有一处被封锁的地方，代号为鬼宅，是一栋民国时期的老建筑，凶险程度很高，以前就有负责人死在过那里，不知道后续会不会去处理，如果有机会的话我会去参与一下，调查调查以前的一些信息和线索。”     几个人都回忆起了一些以前见过，听过的灵异事情，如今相互对照之下才发现有关于民国时期的线索还是存在的，并没有被掩埋。     只是这些线索隐藏的很深，凶险程度又高，以前的驭鬼者连调查的资格都没有，或许不经意间发现了，但是多半一发现就会遇到凶险，然后死去，导致这类的事情一直是以一个隐晦的方式存在。     如今成为了异类的队长才有能力去接触这方面的事情。     “你们有方向就行，可以顺着这个方向去调查一下，如果有什么消息的话希望你们可以告诉我，不要过多的隐瞒。”杨间说道。     “这不算什么秘密，一些档案信息我可以和你共享。”柳三直接说道。     曹洋同样没有拒绝，也答应了以后和杨间共享一些情报资料。     “好，就这么说定了。”     杨间点了点头，彼此之间算是达成了一些协议。     “时间差不多了，这事情就到此为止，有空再联系吧，我还有一些其他的事情需要处理就不继续待了。”     过了一会儿之后，杨间见到谈话差不多结束了，他就决定离开。     “冯全，你自己先返回大昌市。”     冯全诧异道；“杨间你不一起回去么？”     “不了。”     杨间说完也没有过多的解释，转身就离开了。     他没有走多远人就已经消失在了众人的眼前，明显是动用了鬼域。     柳三道：“既然杨间走了，那我继续呆在这里也没什么意义了，我也走了，你