决掉。”杨间站起来道。     王珊珊道：“那个‘七‘”     “什么七？”杨间正欲离开，忽的问道。     “我死的时候似乎看到了一些奇怪的东西，我似乎看到了一个人，不，应该是一只鬼，我知道那东西在哪。”王珊珊道。     杨间脸上露出了几分诧异之色；“你看到了？”     他没看到什么，王珊珊居然看到了，她自身到底又有什么变化？     王珊珊点了点头；“你们之前口中的那个数字七，是七中的意思，那只鬼在七中门口，我好像在做梦的时候看见那东西站在那里。”     七中？     也就是大昌市第七中学，是他和张伟，王珊珊等人之前上学的学校。     杨间微微一颤，随后惊醒过来。     对了，周正就是死在七中，鬼婴在那里出生，很有可能鬼婴将那地方视作是出生地，所以一直徘徊在那里。     感情，当初叶枫临死之前要发出的那条信息是想发七中的意思，结果没发全，只发了一个七。     这让很多人都没有想到，直接就忽略掉了这个重要信息。     “你，要去么？”王珊珊又问道。     “你这个信息很有用，我当然要去。”杨间道。     王珊珊道：“你可能会被吃掉。”     “......”     杨间道：“不去的话所有人都会被吃掉，我没得选择，而且七中还隐藏着一个很重要的东西，剩下的事情我会搞定，你好好休息吧。”     “我走了。”     他不再犹豫，立刻控制鬼域，形成一条红光凝聚的道路，穿过小区，越过江河，直接照进了市区里面。     只是脚步往前一迈。     下一刻，杨间就消失在了观江小区，等到再次出现的时候他就已经来到了市中心的七中附近。     他没有鲁莽的直接就用鬼域踏进七中的范围，免得一下子跌入厉鬼的领地，陷入死局。     谨慎和稳妥要时刻保持。     “果然这里很古怪，阴霾比其他地方更加的浓郁了，而且我的鬼域在这里受到了压制。”杨间皱起了眉头。     在这阴霾凝聚如浓墨一样的环境里，他周围的红光在压制。     本来他可以轻松的将鬼域覆盖整个七中范围，但是现在他居然被压制的只剩下了十米左右。     “除非继续增加鬼眼的数量，否则的话单靠一只鬼眼只能维持十米的鬼域，不过这样也够了。”杨间没有着急和那未知的源头对抗。     他决定先要去找那个厕所。     通往一个灵异空间的入口。     只有找到那枚棺材钉，才有可能钉住那源头鬼，就算是靠现在的自己，他并没有自信能关押这种恐怖。     现在的他只能轻松的解决一到三阶段的鬼婴，第四阶段的鬼婴应该也不难对付，可源头鬼那就说不准了。     “不过这样一来有些麻烦了，鬼婴在七中，我要找的那枚棺材钉也在七中，要是先被那源头鬼盯上，我的计划只怕不那么好成功。”杨间道。     不过这个时候他的卫星定位手机传来了声音。     “杨间，是我，王小明，你现在在哪？”不是刘小雨的声音，而是王小明。     “在大昌市第七中门口，叶枫留下的那个七，是指七中，源头鬼在这里。”杨间道。     王小明愣了一下道：“那个信息是这样？抱歉，是我忽略了，你别鲁莽行动，虽然你复活了，但你应该还解决不了那东西，我不建议你直接接触，按计划来，你的第二步计划成功了没有？”     他不想杨间因为变强大了就有些膨胀，直接去怼那源头鬼。     那饿死鬼已经吃掉了好多位驭鬼者，现在的级别肯定是胜过杨间的，杨间就算是变强也只是有了正面接触的资格。     “不巧，我要找的那东西也在七中，以前发过誓这辈子都不再进七中，没想到转了一圈又来到了这鬼地方。”杨间道。     “这样？”王小明深深的皱起了眉头。     这样一来成功率又要下降不少，目标和条件居然在一起，要是先一步遇到了那源头鬼，这事情会变的相当复杂。     “我制定了一个计划，你先退回来。”     只是过去了五秒钟，他就想好了一个计划。     “什么计划？先说说看。”杨间道。     王小明道；“带张韩过去，让张韩当诱饵去引出那只源头鬼，你避开源头鬼去取你要的东西，一旦成功了之后再出来汇合。”     “你这是让张韩去送死。”杨间道。     “这样才有七成已上的成功率。”王小明道；“你是最后的机会了，几百万条人命压在你身上不容有失。”     杨间道；“张韩会同意？”     “他必须同意。”王小明道。     杨间道；“不用了，计划一旦成功，他必死无疑，就算是他驾驭了两只鬼也扛不住源头鬼的一波袭击，第四阶段的鬼婴已经可怕到了那种地步，你心中应该清楚，而且张韩死了，他的鬼如果被饿死鬼夺取了，我不知道还会不会有其他的变化，你的计划我拒绝，就这样。”     “你别膨胀，源头鬼恐怖级别非常高，你一旦遇到没有胜算的。”王小明道。     “情况不对我会跑，没必要送死一个，知道我为什么讨厌你么？因为你喜欢站在道德的制高点，以大众的利益