样随意的丢放，得关押起来，很危险的。”陈博士盯着那手掌看，很认真也很谨慎。     他观察发现，这手掌没有任何的一丁点的动静，这表示这厉鬼的手掌暂时是没有失控的风险。     “替我研究一下这玩意的杀人规律，这东西拥有某种触发必死的杀人规律，但是我不想自己慢慢的去找，你是这方面的专家，我想你比我懂。”杨间开口道。     陈博士扶了扶眼睛，慢条斯理的说道：“残缺的厉鬼肢体杀人规律是不完整的，需要满足某个特定的条件才能触发，我做过这方面的研究，说实话还是有点麻烦的，比如我以前做过一个实验，也是在研究某残缺的厉鬼杀人规律。”     “那厉鬼的杀人规律是坐在椅子上就会遭受袭击，但是那厉鬼是残缺的，你哪怕是真坐在椅子上也不会被杀，因为那鬼失去了半截身体，无法活动起来，又没有鬼域，所以也就无法杀人。”     “后来，我给那厉鬼拼接了残缺的身躯，鬼的杀人规律出发之后，那鬼立刻开始杀人了。”     杨间道；“你的意思是残缺的拼图，残缺的杀人规律，是需要自己触动补全才能触发的？”     “目前来说是这样的，这也是灵异拼图存在缺陷的原因，也是为什么某些活人可以掌握这份灵异力量的关键，当然，这个研究结果只是一个方面，其中驭鬼者能驾驭厉鬼还有很多无法理解的东西，需要去慢慢发掘。”陈博士道。     杨间觉得这话是有道理的。     他的鬼影在残缺的时候只能袭击背对自己的人，但是补全了鬼影头之后却开始无差别杀人了，入侵盗取活人的记忆，并且控制活人。     “我不关心过程，只关心结果，这只厉鬼手掌的杀人规律你大概多久可以研究出来。”杨间问道。     陈博士想了一下道：“至少要三五天的时间，如果有相关被厉鬼杀死的情报资料可以缩短这个时间。”     “那就给你五天时间，五天之后我看结果。”杨间说道。     陈博士点了点头，他这个之后找出来一个金黄色玻璃箱，然后道：“这是我来大昌市之前带来的箱子，特制的，可以隔绝灵异影响，麻烦杨队，将这手掌放进去，我之后会立马开始进行研究。”     杨间走了过去，将那手掌捡了起来，丢进了箱子里。     陈博士很小心，他非常紧张的将玻璃箱关上，然后密封锁死，这样一来的话就算是这厉鬼的手掌突然出现异常也杀害不了他。     研究灵异事件本身就是危险的事情。     他以前的同事没少死在实验室，之所以他没事，那是因为他格外的谨慎，而且试验从不冒进，都是一步步来。     不过也因此实验进度不是很大。     杨间将这玩意留给陈博士之后他便离开了，他还要去观察张伟周围的异常，没时间在这里继续逗留。     与此同时。     张伟已经来到了尚通大厦的广场中，他目光锐利，警惕的打量着四周，仿佛在某处有一双隐晦的目光在盯着自己看，好几次让他都有想要拔枪的冲动。     大昌金枪客阿伟，可不是浪得虚名的。     “阿伟，什么事啊，突然把我们叫出来，这大白天的大家都很忙的，都要睡觉，不然晚上怎么通宵上网。”一个染着黄头发，约莫二十出头的年轻人出现了，他顶着黑眼圈，没精打采的样子，恨不客气的责怪了张伟。     “阿飞，你看那个人是不是一直在盯着我看？”张伟狐疑道。     “谁啊，谁大白天的盯着你看，你又不是美女。”     阿飞左右看了看，虽然那里是有几个人，但都是路过的，要么就是坐在椅子上玩手机的，根本没什么可疑的。     他挥了挥手道：“阿伟，你是不是最近通宵时间太长了，已经开始出现幻觉了？吃药了么？要不要去医院看看。”     “已经吃药了，但是效果不是很明显，其他人呢？怎么就你到了，他们还想不想拿工资了。”张伟道。     “都在睡觉呢，剩下的几个还在网吧通宵，这会儿谁知道他们有没有从网吧出来。”阿飞道。     张伟立刻问道：“哪个网吧啊？居然都不叫上我。”     “你不是说最近有事要躲一阵子么，我们看你忙就没有叫你。”阿飞道。     “现在我不躲了，想去哪就去哪，走，找他们去。”阿伟此刻眼睛放光，显然不是去找那些人算账，而是想去上网。     至于刚才的事情，似乎一下子就抛到脑后去了。     阿伟跟着阿飞离开的同时，尚通大厦的广场之中，一个不怎么起眼的人却偷偷的跟了过去。     杨间的鬼眼在暗中窥视。     他看到了所有人，包括那个偷偷跟上张伟的人，但是他并没有察觉到有什么异常的地方，似乎那个人的存在就是那么合理。     哪怕是出现在了视线之中你也不会觉得那个人非常的奇怪。     似乎它可以完美的融入到一个环境之中去。     这是一种和很诡异的影响，无法解释的存在，除非是当周围环境的人数少到只有一两个的时候，它或许才有可能会被留意到，但也只是有这个可能而已，并不是你真的就能够发现，有时候它就跟在你的身边，而你一点察觉都没有。     杨间的视线继续跟随，他哪怕是找不到异常的存在，也能第一