，但是杨间知道这些鬼一旦脱离了这片湖水的压制，立马就要复苏。     曹洋的尸体虽然在湖水之中浸泡了许久，但却并未浮肿，腐烂，依旧完整无缺。     当然，最重要的是，曹洋并未死去。     曹洋此刻睁着眼睛，他的眼珠子微微转动，看到了杨间的靠近。     “鬼湖中的厉鬼暂时无法应对，我先救你离开这里。”杨间一把抓住了曹洋的胳膊，然后带着他就往湖面游去。     曹洋无法开口说话，一言不发，眼中露出了几分异色。     在上浮的过程之中杨间不忘去搜寻其他人。     很快，第二个人映入他的眼帘。     是阿红。     阿红漂浮在水中，不上不下，她同样睁着眼睛，打量着周围，可是也仅限于此而已，在鬼湖的影响之下她浑身无法动弹，可偏偏她也还活着。     之所以阿红能活下来是因为之前杨间用愿望贴纸写下了愿望塞进了鬼橱之中，两者虽然产生了灵异冲突可也起到了效果。     从今以后，阿红无法再溺死了。     纵然是坠入鬼湖之中，阿红依旧能存活。     这个愿望看似强大，实际上十分鸡肋，毕竟驭鬼者溺死的概率微乎其微。     可杨间并不后悔一个愿望浪费。     愿望贴纸本来就是应急的灵异之物，救下阿红已经算是物尽其用了，而且拥有愿望贴纸的赵小雅在自己手中，以后有机会的话再弄一点应该也是不成问题的。     “阿红，我带你脱离鬼湖。”杨间又带上了阿红。     但是又经过一番搜寻，他没有找到剩下的李军。     杨间的运气果然没有好到那种地步，三个人全在自己掌控的这片湖水之中，现在这里找不到李军的人皮，那么结果很显然，李军还留在鬼湖之中。     “李军的事之后再考虑吧，能救一个是一个。”     杨间也没有顾此失彼，他先带着曹洋和阿红脱离这片湖水。     先让他们脱困，之后再考虑李军的情况。     然而此刻。     一艘小小的纸船微微荡漾，死寂般的湖面上传来了划水的声音。     柳三在游泳，朝着离自己最近的湖岸游去，试图用这种最简单的方法脱离鬼湖。     但是他游到一半的时候却发现了鬼湖发生了异常。     伴随着湖水翻滚，平静的湖面竟诡异的撕裂成了两半，而且撕开的裂口无法愈合，仿佛彼此排斥，以至于形成了一条裂缝。     那裂缝直通湖底，属于中空地带。     “鬼湖之中到底发生了什么事情，居然连湖水都裂开成了两半。”柳三惊疑不定，但是他却越发觉得有些不对劲，只能加快游泳的速度。     只是他似乎游错了方向。     柳三现在所在的位置依旧在鬼湖的湖水之中，并且还在深入。     而刚才他恰恰是从杨间所掌控的那片湖水之中游过来的。     不过他并不知道这种情况，只能怪他运气比较倒霉。     可既就在柳三拼命游泳上岸的时候。     忽的。     不远处的湖面之上不知道什么时候又突然多出了一艘小船，这艘小船和之前沉入水中的黑色小船一模一样，不，准确的说应该就是属于同一条。     那艘黑色的小船不知道什么原因又再次驶入了这片湖水之中。     然而让柳三感到惊异的是，那艘黑色的小船上竟站着四道诡异的人影。     随着越发的靠近。     他渐渐看清楚了那艘小船上的人。     为首的是一个独眼，微微驼背的老人，说是老人似乎有些不准确，那个人才五十出头，六十不到，只是略显老态而已，而在其身边，还有一个差不多年纪却略显平庸的人，除此之外还有一个妇女，以及一个身材高大，但是却没有五官轮廓的男子。     “是白天太平古镇守那祠堂的那个人。”柳三认出了其中为首的那个人，心中的惊异更甚了。     小船吃水线很重，摇摇晃晃，仿佛随时都要沉没的风险。     这种情况表明，小船在没有承载厉鬼的情况之下，就已经达到了极限，那四个人加起来就已经快要压沉这一艘船了。     “船冲我来了。”柳三随后脸色骤变。     黑色的小船不偏不倚直奔他而来。     很快。     小船就在柳三的面前停了下来。     这四个人似乎可以操控这艘船，至少能够改变小船行驶的方向。     “又是你。”     柳三阴沉着脸，虽然浸泡在阴冷的湖水之中，但是他却依旧死死的抬头盯着船上的那个独眼老人。     “你们这些人不知天高地厚，闯出了大祸，现在我们不得不出来补救，要是放任不管的话，我们住的地方都要被这片湖水给淹没了。”说话的是那个妇女，嘶哑的声音之中透露出一种厌恶。     “果然是鬼街上的那家扎纸店内买的纸船，难怪能浮在水面上，可惜用法不对，要是用对了地方，不至于沉入湖水之中。”刘老板看着那花花绿绿的纸船，微微摇了摇头。     显然，柳三这种纸船的这种用法是错误的。     无脸的男子无法说话，静止不动，似乎在等待着事情的一个结果。     “那就拿走那纸船，让这家伙沉入湖底，然后再让这里回归原状，一切顺利的话我还能赶回去多洗几件衣服