指略显僵硬，手背上已经出现了尸斑，虽然说话声音很大，但却带着厚厚的口罩，似乎有意的将嘴给遮挡了起来。     这样的人如果晚上在街道口一站，绝对会吓坏很多人。     “又是一个危险的家伙，身体已经和厉鬼基本接近了，估计不止驾驭了两只鬼那么简单，不过他的状态比我还糟糕，不知道还能撑多久。”杨间心中暗道，同时略微警惕了一下这个叫陈义的人。     越是接近厉鬼复苏的驭鬼者，就越恐怖。     因为那个时候各方面已经趋于厉鬼化了，谁也不知道他这一刻是人，下一刻会不会就会变成鬼。     “陈义，别急，行李箱上都有记录，托运行李的人很快就能找到，现在当务之急是确定里面到底有什么东西。”沈良安慰他道，语气很客气。     “我来开箱。”郭凡阴沉着一张死人脸，让人下意识的避让了。     虽然开箱检查有点风险，但杨间已经成功的将鬼给限制了，所以这风险程度很有限，而且在做的这么多人，汇聚了全国顶尖的一批驭鬼者，如果真出了什么事的话也能解决。     “小心一点。”沈良往后退了一段距离，同时叮嘱道。     郭凡什么场面没有见过，中山市事件不也活着出来了么？     小小的一个箱子并不会让他感到害怕，只是，必要的警惕还是有的。     很快。     破损的行李箱打开了，里面并没有想象中的存在什么诡异的物品，也没有什么血淋淋的东西。     非常普通的一些东西。     有一些杯子，碟子，陶瓷罐子之类的，看上去有些历史了。     “是一些古董，这里还有鉴定证书以及购买合同，手续很正规。”旁边的一位工作人员观察了几下立刻道。     “开什么玩笑。”陈义脸色有些狰狞：“忙活了这么久，一大堆人就是为了看这些垃圾？我要的是那灵异出现的源头，要结果。”     他情绪仿佛有些失控了，让人感觉越发危险了。     一旁没有说话的杨间微微皱了皱眉。     这个人情绪如此失控，比自己受到的影响还深，居然能成为大京市的国际刑警之一。     不会是关系户吧。     当然这个想法一出现就被他撇开了。     这个陈义能被调来大京市就说明精神状态绝对没有问题，至少不可能是一颗定时炸弹，唯一的解释是，这家伙天生脾气暴躁，成为了驭鬼者之后受到了鬼的影响，戾气加重，脾气越发没办法收敛了。     “不全是垃圾，我能感觉到，这次飞机灵异事件上的源头就是这个。”顶着一张死人脸的郭凡，指了指一个黑不溜秋的陶瓷器。     这个陶瓷器造型很普通，上窄下宽，既不精美，也不古朴，但却给人却一种怪异的感觉。     隐约透过瓶口看向里面，却是漆黑一片，如一个深不见底的深渊。     “我来看看。”一位工作人员自告奋勇的走了过来。     “我是白教授的学生，对一些历史性的东西比较有研究，也许我能给各位带来一点帮助。”     “你看看。”沈良点了点头，准许他的行动。     这次的随行人员还是比较充分的，各领域的人都有。     因为这次的灵异事件有很大的研究价值。     这个工作人员看着那个瓶子道；“这不是普通的瓶子，是魂瓶。”     “什么是魂瓶？”一旁的郭凡问道。     “在古代的一些墓穴里，会有两个瓶子用来摆放在棺椁旁边，那瓶子是用来安置死者灵魂的，所以叫魂瓶，但魂瓶在近代墓葬文化里已经不使用了，另外这魂瓶是一件近代的产品，而且不是名窑烧制出来的，是乡村的土窑产物，从材质上判断，历史顶多百年。”     说到这里，这个工作人员有些疑惑道：“很奇怪，这魂瓶不像是墓穴中的东西，因为没有泥土味，也没有腥臭味，不知道当时的主人烧制这东西是用来做什么的。”     一百年前？     杨间目光微微一沉，他留意到了这个关键信息。     又是民国时期的产物么？     大昌市的那弘法寺的地下室也是民国时期修建的，观江小区的那栋老宅，也是民国时期的，就连鬼橱之中出现的那碗蛋炒饭的盘子，居然都是民国时期的瓷器。     一切的诡异的信息来源都指向了同一个时期。     “这么说起来，这瓶子之前是用来装鬼的了？”钟山也是看着那个瓶子，他对古董不感兴趣，只对来源感兴趣。     “不排除这个可能，这瓶盖还在这里。”那工作人员从旁边捡起了这瓶子的盖子。     钟山笑了笑：“不需要怀疑，我办事从来不需要不确定的答案，今天趁着人多干脆就把这事情弄清楚。”     说着，他走了过去，拿起魂瓶直接就摔在了地上。     魂瓶破碎，瓷器裂开一地。     一个金色的瓶子从瓷器里面显现了出来。     杨间见此当即眼皮一跳。     黄金？     不止是他，其他人也愣了一下。     “瓷器是伪装，只是为了掩盖这个黄金瓶子，既然是金子打造的瓶子，那么结果毫无疑问了。”钟山轻轻一笑。     黄金在普通人的眼中是钱，但在驭鬼者的眼中却是装鬼的器物。     每个驭鬼者手中都有不少的黄金容器。