所以要杜绝这个苗头。     张韩这段时间一直比较宅，他大门不出二门不迈的，就喜欢呆在小区里陪着老婆孩子，这事情正适合他。     “好，那杨队你小心一点，出了意外的话立刻叫我。”张韩道。     杨间点了点头，便和陈淑美一起来到了地下安全屋的第三层。     那个关着熊文文的房间大门还是紧锁着。     这说明熊文文这些天没有试图出来。     很配合。     越是如此，就越证明他的状态是正常的。     “文文，是我，我来看你了。”陈淑美敲了敲大门喊了一句。     “妈，妈妈。”     里面传来动静，一个略显怪异的声音响起，但从语气依旧听的出来，这是熊文文。     陈淑美道：“杨队也来看你了，他说你一切正常的话就放你出来。”     “杨间，快放我出去，你这个没良心的，我陪你出生入死，现在居然把我关起来。”熊文文大喊道。     “很精神嘛，不错。”杨间点了点头。     熊文文又喊道：“你再不会又想问我一加一等于几吧，我告诉你下次要问，至少得问三位数的乘除，或者是四则混合运算，这样才显得我比较聪明。”     “区区小学生，还挑三拣四的，信不信我让你解方程式。”杨间说道。     这一刻，他拿出了高中生的威严。     熊文文顿时语塞。     那些题目，他不会.....     “可恶，我还没学，等我学了，你难的到我？”熊文文不服气道。     杨间和他交谈之中确认了他的确是熊文文，而不是厉鬼。     “行了，我放你出来，不过以后得听我的话，现在外面的局势已经不一样了，你这样的小孩没有人照顾，通常会死的特别快。”杨间说道。     “不过我这个人向来心地良善，就勉为其难的关照你一番。”     说完他打开了门。     顿时，熊文文从里面气鼓鼓的走了出来：“你会有这么好心？我才不信，妈，你是不是和他正在交往？”     “没，没有，文文，你别乱说。”陈淑美瞪了她一眼。     熊文文不屑的瞥了一眼杨间；“就知道你不行，我都给你机会了，你都追不到，和一个废物一样，现在还是一条单身狗吧。”     “我看你这个熊孩子是缺少一番成年人的毒打。”     杨间捏了捏拳头，嘴角在抽搐，忍不住想要暴揍这家伙。     “我不管你追不追的到，反正你要照顾好我妈，要不然以后我肯定不会听你的话。”熊文文又趾高气昂道。     “文文，不要乱说话，杨队很照顾我，这次把你救回来也是费了很大的力气。”陈淑美说道，她感觉这个儿子让自己丢人。     随后她又向杨间道歉：“对不起杨队，小孩子不懂事，就喜欢胡言乱语，我回去之后一定好好管教管教他。”     “妈，我说的是真的，只有杨间才有能力照顾你。”熊文文理直气壮道。     他虽然是个熊孩子，但是也多少懂点事。     他也希望自己的妈妈以后能生活的很好，有个人保护。     而转了一圈，熊文文就认可杨间。     “你还说。”陈淑美此刻有些不好意思，她虽然是个母亲，但也是个女人。     哪有当着别人的面，一直拉红线的，     真是没大没小。     杨间说道：“我照顾你妈妈也可以，先叫几声爹来听听。”     “我曹......”熊文文睁大了眼睛，内心受到了一万次暴击。     这下自己挖坑差点把自己给埋进去了。     “你怎么也跟着孩子一起胡闹。”陈淑美捏着拳头，有些气恼的对着杨间锤了一下。     不痛不痒，反而显得有几分亲密。     陈淑美意识到之后，脸蛋瞬间就红了一片，目光有些闪烁，不敢再看杨间了。     说者无心，听者有意。     她此刻也考虑过这个问题.....难得熊文文并不讨厌杨队，比较听从杨队的管教。     而且杨队对自己还很照顾。     其实真在一起，也不是不能接受。     越想下去，陈淑美的心就越乱，狂跳不止。     万一杨队真的就开口过来了，自己是该拒绝呢，还是答应呢？     应该......拒绝不了吧。     “我只是觉得熊文文得好好管管，免得整天在外面得罪人。”杨间说道：“陈阿姨你觉得呢？”     陈淑美回过神来，脸上带着红晕道：“如，如果杨队愿意管教的，那当然最好了，毕竟文文还是比较听杨队你的话。”     “陈阿姨你开口就行，我一定帮你好好管教管教。”杨间露出一丝微笑，看向了熊文文。     “妈，你不能这样，我可是你的亲生儿子，这杨间肯定会把我揍死的。”熊文文大惊失色，他觉得自己以后的生活一片黑暗。     如同再次被关进了照片之中一样。     陈淑美却不站在熊文文那边了，而是带着几分嗔怒道：“再不好好管管你，以后还得了，杨队如果要揍你，那我肯定不会拦着。”     “我现在去好好读读还来得及么？”熊文文小心翼翼的问道。     妈妈和杨间统一战线了。     自己以后要完蛋了。     他想去读书，想去上学，想念以前的小