指了指这栋楼：“刑警权利是大，但也得担的住这个责任才行。”     “后会有期。”     他说完，便直接走上了旁边停车场的一辆越野大奔，然后带着江艳一踩油门便很快离开了。     赵开明看着落在地上的那条断腿，愤怒之际却又不失理智。     “鬼眼刑警......杨间？他驾驭了第二只鬼了么？”     “该死的，估算失误了。” ------------ 第一百二十六章卖身还债     新⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 更薪繓快純呅字網络ふ說網     回到公寓。     杨间洗了个澡，换了身衣服，总算是摆脱了那身上挥之不去的淡淡尸臭。     在黄岗村呆了好几天，他都感觉自己身上的死人味越来越重了，这种变化不光是身体上的，心理上也是一样，对于尸体，死亡，鲜血，几乎已经感觉不到什么恐惧了。     仿佛天生就能适应。     除此之外，心理上的变化才是最恐怖的。     仿佛杨间和身体里面的厉鬼正在慢慢的同化。     等他走出浴室的时候。     坐在电脑前的江艳就一副死了爹妈一样的表情看着他：“我现在很慌，感觉要破产了。”     杨间问道：“怎么了？”     江艳道：“还记得你上次让我炒黄金么？”     “你不说这事我还差点忘记了，我这次做了一笔生意，赚了点钱，本来想交给你继续替我打理。”杨间道：“和上次一样，炒黄金。”     “最好不要。”     江艳急忙阻止道：“现在已经炒金不了黄金了，国内国外的黄金交易全部管制了，现在是准买不准卖，我上次跟着你一起赚的钱，一共三百多万全砸在里面了，现在根本就出不来。”     “你哪来那么多钱？”杨间问道。     江艳有些不好意思道：“贷款，借了一点。”     “听你这样说我就放心了。”杨间道。     “你放心什么？”     “有了你的前车之鉴我决定不炒黄金了，看来各国已经开始整顿金融市场了，局势越来越严峻，现在手中的钱最好的方法是换成实物，要不然我怕以后贬值严重，十万块一个包子。”杨间沉思了一下。     这种简单粗暴的炒股赚钱方式已经不行了。     自己都能注意到这点，那些个金融界人士只怕早就收到了风声。     如今各国强势介入，现在炒黄金估计就是拿钱丢水里去。     虽然他不懂金融，但前段时间也听江艳大概讲解了一些。     “啊，听你这么一说，我感觉活不下去了，要吃土了，那些利息怎么办啊，我感觉要卖掉房子还债了。”     江艳欲哭无泪，往后一躺，倒在了床上，抱着枕头滚来滚去。     “看见你这样不知道为什么我心里有点小高兴，”杨间有点幸灾乐祸的味道。     “你是不是早收到了消息，为什么那天你知道把所有的资金取出来。”江艳忽的坐了起来，狐疑的看着他。     杨间道；“这种情况很难和你解释的，有时候人倒霉走路也会摔死，你就认命吧，这辈子你发不了财的。”     “不行，不行，我辛苦工作赚的钱啊，还欠了一屁股债，以后还怎么生活啊。”江艳抓着头，不知如何是好。     忽的，她又想起了什么，打起了杨间的注意：“对了，你这次出去赚了多少钱？”     “也就是一万多点。”杨间道。     “我不信，你这么厉害连那个刘经理的老婆本都赚光了，辛苦跑了一个礼拜，怎么可能才赚一万多一点，你一定是在骗我。”     江艳道：“说给我听听嘛，我怎么说也是你的会计，你不我知道你的现金情况我怎么给你打理资产。”     杨间想了一下：“就一万多一点。”     “多多少？”     “没多少，五亿五千万。”杨间道。     “什么？”     江艳惊的直接从床上跳了起来，睁大了眼睛，张着嘴一副见鬼了的样子：“五，五亿？你这几天到底做了什么啊，不会是洗劫了银行了吧。”     “抢劫哪有我赚的快，再说了，五个亿得抢几个银行的金库才凑得起？况且还犯法，一不小心就要去坐牢的，我未来可是要成为大昌市扛把子的人，怎么可能去做那种作奸犯科的事情。”杨间道。     “你说的对，抢劫的确没有你赚的快。”江艳忍不住吞了吞口水，眼睛都在发光。     之前的杨间只是两千万左右的身价，顶多算是小富，但是现在五个多亿，已经算是豪了。     土豪啊~！     自己不但抱住了一条大腿，还是一条金大腿。     这辈子发达了。     “你现在这么多钱，那你能不能接借我一点？江湖救急啊，我马上就要饿死了。”     江艳靠了过去，挽住他的胳膊，成熟的身段故意贴了上去，一副撒娇诱惑的语气道。     杨间道；“这年头有问父母，朋友借钱的，有问银行借钱的，哪有问老板借钱的道理，再说了，我下个月我发给你薪水，就按市场最高价给你，放心，你饿不死的。”     “别这样，等我股市的钱出来就还你好了，再说了，我要是还不了债，这房子也要收回，你也没地方住啊。”江艳苦苦哀求道。     “你这话倒是提醒了我，我