    “拼？还是走？”     杨间下意识的后退了几步，微微发红的眸子之中透露出几分果决，内心没有丝毫的畏缩。     查探这种房间本身就是要冒风险的，被鬼袭击也是在之前的预料范围之内，所以他并不会为刚才的行为感到悔恨。     “他看到了什么？”李易留意到了杨间的眼神和状态。     那是一副在警惕着什么的样子。     在他的视线之中这屋子里一定存在着什么可怕的东西，只是这东西必须倒着看才能看到，正常这样站在屋子里的话感觉就像是什么事情都没有发生一样，完全被蒙在鼓里。     拿着人偶娃娃的鬼此刻再次动了。     鬼，向着杨间走了过来。     它的步伐很古怪，如同婴儿学走路一样摇摇晃晃很不稳定。     但鬼的恐怖程度已经展现了出来。     杨间感觉浑身上下都在预警，某种对灵异的感觉告诉自己，这只鬼很凶，非常的凶，自己可能会被这只鬼杀死。     “不能留在这里了，必须走，至少现在不能。”     一咬牙。     他手中丢出一个盒子。     盒子在半空之中打开，一封黄色的信件散落了下来，然后落在了这个301室的地面上。     送信任务完成。     信只要放进301室就够了，其他没有任何的要求。     “刚才客厅的桌子底下藏着一只看不见的厉鬼，现在追着我来了，你们自己看着办吧。”     杨间低喝一声，然后率先打开了房门冲了出去。     这个301室还有另外一间房间没有查探，还有很多秘密没有解开。     可是现在没这个功夫了。     鬼已经跟过来了。     杨间打开门冲出301室之后那拿着娃娃的厉鬼已经快速的跟了上来，如同认定了他一般。     其他人见此一幕有些傻眼了。     他们第一次看见杨间竟落荒而逃了。     要知道无论是之前在鬼邮局内撕碎红色信件，对抗厉鬼，还是说之前大川市的全城灵异事件，这个杨间都是自信满满，行事游刃有余。     然而现在。     301室的某样东西居然把这样的一个猛人吓退了。     “我们也离开。”李易也跟着吼了一声，迅速的跟着杨间冲了出去。     柳青青却是一把抓住了他：“鬼盯上的是他，杨间离开了，鬼也跟着离开了，暂时这地方是安全的，外面的情况可比这里危险多了。”     去了外面就要呼吸浓烟，还要面临鬼找人的危险情况。     这里虽然诡异，可目前为止除了刚才一点意外之外就没有发生过其他什么事情。     要是能借着这里的庇护活过这段时间的话，返回邮局将不再是奢望。     “柳青青我们先离开再说，这送信已经成功了，离开这里之后立刻点燃信纸，我们返回邮局去。”李易咬着牙说道。     他虽然恐惧，可是理智还在，知道自己在做什么。     他离开这里是不想遇到别的鬼，同时也想去外面点燃信纸离开。     柳青青怔了一下，陷入了沉默之中。     似乎，李易的这种做法并没有错。     而一旁的杨小花却已经拿起了信纸，咬着嘴唇迅速的离开了这301室。     在她看来，连杨间都待不住的地方，她更不可能待下去。     “走。”     李易也不敢迟疑，迅速的离开。     屋子里就只剩下了柳青青一个人。     她在犹豫，又好奇的看了看那里面的一个房间。     似乎某些记忆干扰又在脑海里出现了。     “她，到底是谁？”     柳青青神色有些迷茫，想要进去一探究竟，可是内心理智却告诉自己不要好奇，要迅速的离开这里。     两种想法交织。     所以她停顿在了原地，没有竟房间里查探，又不甘心就这样离开，陷入了两难的境地。 ------------ 有事请假一天 明天补。绝对不鸽。 ------------ 第八百十二章再次释放的诅咒     杨间的感觉告诉自己，这301室之中那只拿着人偶娃娃，无法正常被看见的厉鬼非常的恐怖。     这种感觉并不是无缘无故产生的。     而是参与了诸多灵异事件后形成的敏锐直觉。     所以他毫不犹豫的选择了退避。     丢下了那封信件之后，杨间已经离开了301室，并且迅速的沿着楼梯往下冲去，以最快的速度拉开距离，然后离开了这栋楼，来到了明月小区内。     身后。     “咚！咚！咚！”     一声声沉重的脚步声急促而又快速的回荡在身后黑漆漆的楼道里。     动静很大，如一具沉重的尸体在跳动一般。     鬼，跟着离开了301室，并且追着杨间来了，它无视了李易，杨小花，柳青青三个人离的更近的活人。     不。     不对，鬼根本就没有看见李易他们三个人。     因为他们并没有和杨间一样把视线倒过来窥视厉鬼。     鬼只看见了杨间所以在鬼的视线里只有杨间这么一个活人，根本不存在其他的活人。     “果然是跟过来了。”     杨间听到身后传来的动静，心也跟着沉了下来。     继续跑的话应该是没有