驾驭了开门诅咒。     一旦开门，房间里的人必死无疑，就算是厉鬼也会在瞬间遭受压制。     “开门。”杨间毫不犹豫的说道。     李阳立刻动用了开门鬼的可怕诅咒。     下一刻。     平静的房门却突然震动了起来，周围灯光开始嗤嗤的闪烁着，那原本可以轻松打开的房门这个时候现实受到了什么阻碍一样竟在被抵抗，没办法立刻打开。     李阳微微睁大了眼睛，眸子忍不住一缩。     开门鬼的诅咒凶险如此可怕，居然也能被抵挡。     但是这种抵挡只是暂时的，仅仅片刻过去，房间里的灵异受到了压制，抵抗的感觉在渐渐变小。     随后，房门打开了。     里面漆黑一片，看不清楚任何东西。     但随着里面光线突然的闪烁，这个时候几个人才看见的里面的一切。     那是一间陈旧，和现代装潢格格不入的房间，房间的布置简单无比，带着一种岁月感。     “是灵异房间......”杨间的话还未说完。     房间的灯光再次闪烁。     陈旧的灵异房间消失了，里面又变成了一间现代化的客房，不再陈旧诡异了。     “这是怎么回事？刚才的是错觉么？”李阳凝重的看了看杨间，又看了看童倩。     童倩道：“不是错觉，我也看见了。”     。 ------------ 第一千一百四十五章正确的地点     刚才的那一幕呈现在了三个人的眼前，毫无疑问那不是幻觉。     在灯光闪烁的一瞬间，凯撒大酒店内的房间布局的确变了，不是现代化的那种装修风格，而是民国时期的那种风格，诡异而又陈旧。     “开门的一瞬间，干扰了现实，所以真实的一幕呈现了出来，也就是说，我们现在很有可能已经不在凯撒大酒店内了，已经来到了那条走廊当中的其中一间房间内。”杨间脸色逐渐凝重了起来。     “那间房间的灵异吞噬了原先的凯撒大酒店，将整栋酒店都归纳到了那间房间内，只有这样才能解释为什么之前的那扇黄金门已经不见了。”     “也就是说，刚才的判断是对的，消失的不是门，而是我们。”李阳神情也沉重了起来：“我们在不知不觉的情况之下已经进入了一间房间内，而这也意味着，现在这凯撒大酒店内存在着一只厉鬼。”     “不，也许不止一只，我们能被拉进来就意味着其他人也能被拉进来，甚至其他的厉鬼也会被拉进来。”杨间说道。     童倩立刻明白了；“也许就是因为这样所以鬼才一直没有办法走出凯撒大酒店的范围，某间房间的灵异堵住了出口，将鬼徘徊在原本凯撒大酒店内的鬼带了回来，每天十点房间内的灵异准时出现，四点之后又消失。”     “如此反复，因此外面的城市才没有受到灵异的影响。”     李阳皱眉道；“如果真是如此的话，我不信这一切都是巧合，利用一间房失控的灵异房间，关押住了其他失控的房间，如此完美的设计绝对不是一般人可以想出来的。”     “这个猜想要是正确的话，那现在最危险的就是我们了。”杨间握住发裂的长枪，此刻莫名的紧张了起来。     “为什么？我在这里呆了好几天也没事啊，只要等到四点钟我们就能返回原先的凯撒大酒店，就能离开。”童倩说道。     杨间冷静道：“能在一个地方呆到明天早上四点钟那自然是最好，可是现在的凯撒大酒店已经不是一间失控的灵异房间那么简单，而是所有失控的灵异房间都被留在了酒店内，之前你听到的那些动静，脚步声，甚至是说话时根本就不是以前的人留下来的。”     “就是真正的厉鬼在活动。”     “鬼脱离了走廊房间，又被困在了凯撒大酒店内，它们离开不了，也回不去，只能在酒店内徘徊，而这个积攒下来的数量有多少，简直就是一个谜，但我觉得这么长的时间积攒之下，那走廊内跑出来的鬼怎么样数量绝对会很惊人，。”     杨间说话的时候朝着刚才过来的那诡异的过道看了看。     那过道很平静，也许这种平静是因为鬼已经脱离了房间的缘故。     “队长，现在我们应该怎么办？是先自报然后离开这里，还是说尽可能的处理一下这里的异常？”李阳说道。     杨间说道：“这一切都是我的推断和猜想，如果猜想属实，那么这里就不需要我们来多此一举了，我们可以想办法待到明天早上四点然后离开这里，要是猜想是错的，那我们就必须得想办法继续封锁凯撒大酒店，防止灵异扩散......”     然而就在说话的时候。     忽的。     安静的不像话的凯撒酒店内突然传来了音乐声。     三个人立刻闭嘴不言，保持了安静，然后警惕着那声音传来的方向。     “是二楼餐厅的位置，这是钢琴声，有人在弹钢琴？”李阳说道。     杨间却是立刻反应了过来：“这不是钢琴声，是音乐诅咒和八音盒的诅咒类似，一旦钢琴弹完听到这音乐的所有人都会死，这是一种必死的诅咒。”     “必须打断这声音，跟我来。”     他说完立刻就行动了起来，他的鬼眼睁开，直接就释放了鬼域。     在这座新的凯撒大酒店内杨间的