去哪？”     杨间拎着这个人再次来到了大厦的大门前距离最近的一张红色的木凳前。     他划破了这个人的胳膊，让其流下了鲜血。     鲜血滴落在了一个怪异的布娃娃身上。     这是杨间手中最后一只替死娃娃了。     “坐下去。”杨间摁着他的肩膀，让你坐在了红色的木凳上。     张志东茫然，无措，他没有反抗的余地，只是稳稳的坐了下来。     然而随后，他发现身体迅速的失去了知觉，同时一件让他崩溃到几乎绝望的事情发生了。     这条红色的木凳上原本是空无一人的，但是随着他的坐下，一个诡异的人却出现在了他的身旁。     死气沉沉，毫无生气，阴冷诡异，衣着老旧，像是死去了很多年的尸体，而且这个人的双脚是粘在木凳上，似乎融为了一体。     “这是......鬼？”     张志东汗毛直立，头皮发麻，他想要尖叫，却发现自己已经无能为力了。     杨间站在旁边，他抓着替死娃娃，冷眼旁观。     替死娃娃此刻已经活动了起来，它在杨间的手中挣扎，对着杨间拳打脚踢，想要挣脱束缚，逃离这里。     但是无济于事。     杨间抓着替死娃娃，并不让其离开。     “原来如此，让普通人触发媒介引出厉鬼，然后用替死娃娃转移厉鬼的袭击，这个时候有趣的事情就发生了，鬼是会袭击木凳上的活人，还是说会袭击杨间手中的替死娃娃？”     “果然，灵异和灵异的碰撞，规则和规则的冲突，还是他玩的溜，简直就是天生干这一行的。”     冯全那沉闷的声音带着几分惊叹。     童倩微微点头道；“如果鬼要袭击杨间手中的替死娃娃，那么鬼就势必会离开木凳，从媒介入侵到现实世界中来。”     “一旦鬼出现在了现实的世界，那么就能将鬼限制。”     他们虽然一眼看透了其中的关键，可是却不能短时间内想到这个方案。     真是完美啊。     原本无计可施的木凳上的鬼此刻却要被杨间用替死娃娃强行引出来了。     当然，这其中也有风险。     毕竟鬼也有可能不袭击替死娃娃。     “真是亏本的生意，要处理这红色木凳却要用掉最后一个替死娃娃。”杨间此刻心中却在感到吃亏。     这是能救命的东西，比鬼烛还好用，消耗在这里是不划算的。     下一刻。     平静的木凳上有了反应，开始剧烈的震动，摇晃起来。     似乎有某种看不见的灵异力量正在干扰着这一切。     然而坐在上面的张志东却是惊恐的睁大了眼睛，他侧着头看着一旁，仿佛见到了最可怕的东西似的。     规则和规则的冲突出现了。     同时作为媒介存在的木凳也没有毁坏，因为张志东是普通人，他不具备灵异力量，无法抗衡厉鬼的袭击，他只是滴了一滴血在替死娃娃上、     而替死娃娃的作用是转移厉鬼的袭击。     鬼要袭击张志东，变成了鬼要袭击替死娃娃。     但是替死娃娃却又不在红色的木凳上，没有接触媒介，所以鬼现在要杀死媒介外的替死娃娃，而不是要杀死张志东。     媒介成了束缚，束缚了鬼的杀人规律。     鬼在挣脱，在似乎摆脱红色木凳的束缚，从未知的地方入侵到现实的世界中来。     “会出现么？”     杨间手持金色发裂的长枪守株待兔。     红色的木凳摇晃的越发剧烈了，甚至好几次都要摔倒在地上，但是偏偏就是没有摔倒。     坐在木等上的张志东无法逃脱，他只能接受这恐怖的一切。     渐渐地。     一种灵异现象出现了。     木凳上一个恐怖的身影逐渐浮现了出来。     那是一只厉鬼，正在挣扎，摇晃着那红色的木凳，想要摆脱束缚，杀死不远处的那替死娃娃。 ------------ 第八百七十六章返回     杨间利用张志东这个普通人作为诱饵，再配合替死娃娃转移厉鬼袭击的方式制造了一场灵异冲突，其目的就是要让那红色木凳上的鬼脱离媒介的束缚，真正的显露出来。     只要厉鬼出现，以现在的条件是一定可以限制的。     果然。     随着灵异冲突的发生，那红色的木凳开始剧烈的摇晃起来，一个恐怖诡异的身影浮现了出来。     那是厉鬼的身影。     只是这个身影很模糊，像是被一层阴霾笼罩，只有一个不够清晰的人形轮廓，而且这个人形轮廓还扭曲变形，像是在挣扎，又仿佛随时都要笑死。     鬼要杀死杨间手中的替死娃娃，这是因为张志东触发了厉鬼的杀人规律。     但是这鬼无法离开红色木凳这个媒介。     那么在这种灵异冲突之下，鬼到底要如何杀死替死娃娃呢？     杨间微微眯着眼睛，捏着手中的那脏旧的布偶娃娃，等待着情况的进一步发生、     灵异冲突的过程之中会发生什么事情没有人可以预料，他也只是凭借着以往的经验，还有个人的处事方式来进行大胆的推测而已。     “鬼出现了......”冯全也死死的盯着那红色木凳上的诡异鬼影。     “不，还不算是出现，只是灵异力量开始影