？没想到这东西到了你的手上。”周登也立刻明白了：“我也来帮忙吧。”     他也立刻走了过去，抓着一具站在那里一动不动的死尸就拖了过来，丢进了那漆黑一片的门中。     效率不如杨间，但也有效果。     “我也可以帮忙。”老鹰也从角落里站了起来。     “不，你别动，这不是你这种级别的人可以参与的。”周登立刻伸手制止了他，他撸起了衣袖，手臂上留下了两处淤青，淤青的范围在变大，像是尸斑一般在扩散。     “鬼虽然因为某种原因无法动弹，但是灵异力量还在，或许杀不死你，但是却能侵蚀你的身体，你遭受了八音盒的诅咒只是不死而已，不代表你身体不会腐烂。”     老鹰止住了脚步：“原来是这样。”     他明白了，没有过去帮忙。     “厉鬼这种情况之下还有威胁？”樊兴也想动手帮忙，提高自己的生存几率，但是见此却有些犹豫起来。     不过，犹豫了一下之后还是一咬牙准备动手了。     他伸手抓住了一个黑色的纸人，打算将这个黑色的纸人丢进那门后。     因为他感觉这个纸人很危险，很诡异，心中的不安格外强烈。     然而当樊兴触碰那纸人的一刻，纹丝不动的纸人突然扭过头来，一张纸上画出来的怪异脸庞朝着他，眼睛死死的盯着他。     “搬不动？”樊兴冷汗瞬间冒了出来。     他感觉这个纸人像是扎根了一样，超乎寻常的重，无法搬起来。     而且让他最惊悚的是，纸人的脑袋竟在缓缓的探过来，越来越近了......     他想要退回来，却发现纸人却抓着他的胳膊，让他无法挣脱离开。     樊兴看见，那纸人的表情变了。     那个纸人在笑。     夸张的笑脸，和画出来的一样，这种幅度的表情是人没办法做出来的。     “这鬼，古宅也压不住，只能短暂限制，一旦靠近，这鬼依然有杀人的能力......”樊兴这一刻惊醒了。     他低估了这些鬼东西的恐怖程度。     是了。     如果这些鬼很一般的话，刚才那一下杨间已经用鬼域全部送走了，根本不需要一个个动手。     “我会被杀么？”樊兴感觉手臂在骨折，在断裂。     明明眼前这个东西的手是用纸糊出来却能把正常人的手臂捏断。     但是下一刻。     一根发裂的长枪骤然袭来，贯穿了纸人的脑袋，将其钉在了墙上。     黑色的纸人松手。     樊兴惊魂未定的往后退去，他心有余悸的看向了一旁。     “能力不足就不要添乱，乖乖的呆在一旁警戒，今天死的人已经不少了，再死下去我怕最后一天抬棺的人都不够。”     杨间语气冷漠，他取下长枪，随手一甩，那个纸人像是垃圾一样飞了出去，掉进了那个黑暗的门后，直接消失了。     樊兴见此既震惊，又庆幸。     这个杨间的能力的确可怕，配合那根棺材钉在灵异圈的确是顶尖中的人物，哪怕是面对这种级别的厉鬼也能轻松应对。     鬼的数量在迅速的减少。     这些鬼没有消失，也没有被压制，只是换了一个地方，被杨间从古宅送进了那扇鬼门后。     至于之后会引发什么样的后果，会带来什么样的隐患，杨间不知道，也不愿意去管这个。     “老人的尸体又坐了起来，平衡在被找回，效果很明显了。”老鹰这个时候略显惊喜道。     毕竟杨间出手到现在，至少将大堂内鬼的数量减少了二十。     这么多的数量削减，肯定是有效果的，不可能一点反应都没有。     李阳这个时候突然急声道：“队长，不能再继续了，门后出现了一场......不，有鬼要入侵回来了。”     “这么快么？”     杨间皱了皱眉，他并未转身，鬼眼窥视身后的那扇鬼门。     他看见了门后的阴影之中浮现出了一张闭着眼睛的惨白人脸，似乎就只有一张脸，没有身躯，没有脑袋。     这张惨白的死人脸仿佛闭着眼睛要从门内走出来。     越来越突出了。     一具残缺不全的腐烂尸体飞了过来，砸了过去。     那脸消失了。     但是很快却又浮现了出来，这一次，是两张惨白的死人脸，也是闭着眼睛。     只是另外一张人脸样子已经不一样了，第二张人脸的表情似乎有些生气。     周登也乘此机会丢出了一具诡异的尸体，那尸体砸在了那两张诡异的人脸上。     两行诡异的人脸消失了。     下一刻。门后的黑暗之中浮现出了四张诡异的人脸。     后面的两张人脸，似乎越来越生气了，带着怒意，甚至眼睛已经快要睁开了。     墙壁在震动。     不。     是画出来的门在震动。     “关门。”杨间最后将一只厉鬼丢了进去之后，直接出现在了那门的旁边，将门关上。     打开鬼门的极限到了。     黑暗之中的鬼被吸引过来，想要借助这一扇门从里面出来，回到现实之中。     所以在门打开一会儿之后就必须立马关上。     这个期限说不准，也许一分钟，也许五分钟，又几分看运气的成分。     因为门打