小区，住上新的住户。     至于301室的故事以后只能在杨间的笔记之中看见了。     “去下一座城市看看。”     杨间继续前进，他在清扫灵异，也在解决一些潜在的隐患。     虽然不是每一座城市都留下了他的足迹，但是他的鬼眼扫过的地方至少都是安全的。     随着他的这种行为持续。     很快，总部还有现在的灵异圈发现，各地的灵异事件正在以一个难以想象的速度减少，同时他们也意识到了，传闻之中的鬼眼杨间又回来了，而且正在肃清灵异，稳定局势，有人相信用不了多久混乱的灵异时代就会结束，一切又会恢复到以前。     但是总部的王国强明白，杨间的所作所为只是治标，不治本。     可即便如此，这种短暂的局势好转，也让王国强大松了一口气，同时总部的名声也再次打响了。     “这个杨间不愧是曹延华和王小明给总部留下的最后一张牌，真的很佩服他们，能在当时那个环境下义无反顾的选定杨间作为执法队长，将整个总部都托付给他一个人，在当时，杨间并不是最好的选择，有不少队长都胜过他。”     这一刻，王国强才意识到了当初的曹延华和王小明是有多么的先见之明。     但凡当时选错了人，现在的形势早就一溃千里了。 ------------ 第一千五百四十一章归还和相见     杨间在接下来的两天时间内又途径了很多城市，解决了很多的灵异事件，因为他的出现这让原本走向崩坏的局势一下子逆转了过来，形势在迅速的变好，甚至灵异圈的不少人都认为只要他还在，灵异事件就会一直处于可控范围之内。     所谓的乱世，永远不会出现。     但是杨间却并没有这样想，反而随着他越发的了解，心情反而是越发的沉重了。     他发现灵异事件的失控并不只是因为当初和国王组织交手引起的，而是现在灵异已经开始全面入侵现实的世界了，按照这种趋势走下去的话，这个世界用不了多久将会彻底和未知的灵异之地融合。     其实这一切也是有征兆的，比如大海市的福寿园，那片一望无际的坟地本来是待在灵异之地的，可是后来随着灵异失控却出现在了现实世界当中。     又比如白水镇的灵异之地。     本来白水镇只是一个普通的小镇，没什么特别的，但是突然一天灵异和现实结果，白水镇被灵异入侵，结果就是灵异事件发生。     类似这样的事情还有很多，而且出现的频率也越来越快了。     杨间游历的过程之中也亲眼看见了不少。     这类和现实接轨的灵异之地，即便是他也没办法处理，只能是通过转移居民，封锁那片危险的区域来减少伤亡。     “看样子那个药铺的老板猜想也没错，现实或许才是厉鬼所待的世界，灵异之地才是活人居住的地方，厉鬼只是回到了原本它应该回到的地方，不然为什么现在会有那么多灵异之地出现在现实的世界里。”     杨间此刻也不禁冒出了这样的想法。     在这样思考的时候，他兜兜转转了大半圈，来到了一座熟悉的城市。     大东市。     这是王察灵负责的城市，但是总部那边说王察灵已经死了，大东市现在还没有新的负责人。     好在王察灵死亡没多长时间，现在的大东市还维持着相对的平稳。     不过隐患却已经埋下了。     那就是王家的古宅之中还关押着一大批的厉鬼，那些厉鬼之前是因为王家摆钟的缘故所以才没有出现在现实之中，现在半年时间过去，王家摆钟又被杨间拿走了，现在王家的古宅俨然成了一座鬼宅。     好在王家古宅附近早就已经被封锁了，禁止任何人靠近。     不然的话这片区域肯定是要闹出许多灵异事件的。     杨间这次来到大东市第一目标就是前往王家古宅，他当初拿走了摆钟也答应了处理古宅这个隐患，现在正是履行的时候。     当他越过封锁线，进入古宅区域范围的时候，立刻就感受到了灵异气息。     “王家古宅内的鬼已经脱离古宅出来了，不过王察灵生前的安排到也聪明，将封锁区域扩大，禁止活人靠近，导致这片区域虽然存在着很多厉鬼，结果却没闹出什么大麻烦。”     杨间走在寂静无人的街道上，他余光一撇，看见了附近一栋大楼的玻璃窗上倒映着一张惨白的死人脸。     可是玻璃窗的后面却又空无一人。     他还看见路边的路灯大白天的还亮着灯，而且灯光一闪一闪，像是电线短路了一般。     可是当杨间睁开鬼眼的时候，却看见一個阴冷的身影正吊在电线杆上一动不动，而且尸体更是诡异的在半空之中来回摆动，像是在荡秋千一样。     每一次荡过来灯光就熄灭，而后当尸体荡走之后灯光又亮了起来。     诡异的尸体来回荡漾，这才造成了灯光一闪一灭。     除此之外，杨间甚至在路边都看见了厉鬼，那是一个长的非常漂亮的女子，穿着衣服有些老旧，咋看一下根本就不像是鬼，倒像是活人。     杨间路过之后这个诡异的女子却冲着杨间微笑，显得很甜美。     然而他却看见这个女子的身上长着尸斑，一双眼睛死寂而又骇人，丝毫没