”杨间面无表情的将那节手指骨取了出来，然后用力一捏。     骨头粉碎了。     残留的灵异力量并不足以和其对抗。     并且，杨间胸口的伤口也在迅速的恢复着，有一个阴冷的黑影在拼接残缺的地方，如厉鬼隐藏在胸腔之下，替其缝补伤口。     “什么？”     这一幕似乎对这几个人造成了很大的震撼，他们睁大了眼睛，感觉到了一种莫名的惊悚。     能短暂的击退厉鬼的一枪，居然没有对杨间造成任何的阻碍，虽然出现了一点伤口，但谁都看的出来，那伤口根本就无关紧要。     开枪的那个人此刻也愣住了一下。     他此刻甚至怀疑自己是不是真的有击中杨间。     但是他这短暂的迟疑就已经开始承受这主动出手的后果了。     一只冰冷，发黑的手掌出现在了他的肩膀上，仿佛有人从后面伸手拍他的肩膀。     浑身一颤，下意识的扭头。     但是却听见脖子一声断骨声回荡，这个拿枪的男子立刻眼睛暴睁，当场就惨死了。     “有点手段，但是起不到大作用，碰见真正的鬼，还是会毫无招架的死去，你们遭受的诅咒也没能保护你们的安全，看来这个信使的身份也并不怎么样嘛。”杨间冷冷的说道。     先杀一人，只是试探。     试探有没有什么别的手段没有用出来，但是目前看来是没有，这个人身上唯一保命的东西是那把老式手枪。     能用手指骨当子弹的枪。     不过看样子，子弹数量应该不是很多，这种特殊的诡异之物，绝对是无法批量生产的，只能小范围的制作一两件。 ------------ 第六百九十五章诅咒的信     一个人毫无反抗之力的惨死。     整个过程迅速而又短暂，不血腥，甚至也不暴力，只是有点诡异。     可是让人李跃以及剩下的两人在意的不是这些，而是杨间居然硬抗了一枪，然后再当面挡掉了自己的同伴，这展现出来的东西就尤为让人感到恐惧了，要知道就算是面对真正的厉鬼也不至于如此的绝望啊。     现在，大昌市的负责人已经驾驭厉鬼达到了这种层次了么？     看样子真的是外面的世界变化太快了，自己等人已经有点跟不上节奏了。     李跃额头上冒出了冷汗，觉得事情正在逐渐失控，他一直以为这次送信最担心的是躲在箱子里的鬼，没想到那东西一点都没有危险，真正的危险却是来自于一个人。     “还有什么手段的话就赶紧用出来，不然待会儿没机会用。”杨间语气生硬而又冰冷，却又显得十分的猖狂。     丝毫不担心这群人突然来个什么绝境爆发什么的把自己反杀掉。     他数次面对S级灵异事件，关押了的厉鬼更是不少，这种信心是成长出来的，并不是愚蠢的托大，而且他需要收集一些情报，资料。     略微一扫。     诡异而又鲜红的鬼眼窥视着余下的三人，似乎在等待他们的反击。     可是李跃还有余下的一男一女哪里还敢动手，他们觉得眼前的杨间已经超过了一般情况下的厉鬼了，这要是真动手起来的话绝对是死路一条。     “既然你们没有动手的想法，那么我就不客气了，给无法解释的东西办事，我实在是不能留下你们，这不是个人的恩怨，而是我负责人的责任，我不允许有人在我管理的地方捣乱，尤其还在我老家旁边。”     杨间说着目光瞬间盯上了李跃，说出了自己的理由，免得待会儿他们死的不明不白。     另外这个才是带头的。     李跃被也鬼眼一盯，瞬间就汗毛直立，如同被厉鬼索命一般，下意识的后退了好几步，但是旋即他又意识到了自己似乎后退也没有用。     “杨间，冷静一点，事情并不是你想的那样，我们送信也是为了处理一些潜在的危险，并不是和你想的那样四处捣乱，这一点我很清楚。”     杨间沉默不语，他依然冷着脸走了过去。     李跃明白，眼前这个人不是靠三言两语可以说动的，这是一个有着很强意志的人。     “杀了你后我自然就冷静了。”     杨间此刻身后的黑影开始晃动摇曳起来，宛如一个笼罩在阴影当中的人，想要站起来。     动用厉鬼的能力不能长时间使用一种，交替使用可以更好的维持平衡，这是驭鬼者动手的一个规律。     “完蛋了。”其他两个人见此情况瞬间就慌了。     他们不知道该如何是好。     甚至不敢去拦杨间，这个人实在是危险，正常的武器肯定是不顶用的，那可以短暂的击退厉鬼的一枪也被他轻易的抗了下来，可以说，他们是拿杨间毫无办法。     “等等。”     李跃这个时候一咬牙，再次道：“信件给你，给你看，我为刚才的事情向你道歉。”     说完，他立刻从衣服里摸出了刚才那个黄褐色的信封纸。     “杀了你之后我再看也不迟。”杨间态度依然没有丝毫的改变。     “不，我死了之后这封信就会消失，至于以后会不会再出现我也不知道，我见过其他人的死，他们没有在规定的时间内将信送到，然后自己被厉鬼杀死了，身上的信件也跟着一起消失了。”李跃说道。     “比起我们的命，你更