代号：神秘失踪。”     孙瑞说道；“这份档案我还没有提交到总部那边去，因为还没有确认和灵异有关，只是危害程度已经达到了灵异事件的标准而已，杨队如果感兴趣的话，你可以看看。”     说着，他从旁边的拿出了一份档案袋，递给了杨间。     显然，这是早有准备的。     杨间接过之后打开看了看，上面是一份失踪人员的名单。还有一些数据。     “你看这份数据，我自从留意这件事情之后才发现这座城市几乎每天都会失踪大概十个人，准确点来说的话应该是九个人。”孙瑞开口道。     “一天失踪九个人或许不算什么，但是天天如此的话那就很可怕了。”     杨间翻看了一下资料，问道：“你查些什么了么？”     “失踪的人不是死了，我问过一些家属，他们还有联系，所以这案子跟进的难度很大，你无法定义他们是失踪，还是暂时出差了。”孙瑞摇头道；“也是因为如此这事情才具有欺骗性，让人根本不会怀疑这是一件失踪案。”     “然而，最近报案的人越来越多，一些相同点也逐渐浮现了出来。”     “失踪，有联系，再次失踪，彻底消失不见......连尸体，出行记录，都找不到，杨队经验丰富，应该能看出一点眉目了吧。”     “大概率是灵异事件。”杨间合上资料缓缓道。     孙瑞点头道：“是的，失踪的那些人不是真失踪了，我怀疑是被鬼给盯上了，他们一时半会儿不会死，可是也活不久，所以才会造成这种奇怪的现象发生，明明前一天还有联系，到了今天人就已经没了。”     “但是我调查了这座城市所有可疑的地方，却始终没发现哪里有问题。”     “或许，你应该去这里看看。”杨间递出了自己的手机，上面有一个导航地址。     孙瑞接过之后看了看，说道：“这地方我也去过，很正常的一条路，没什么奇怪的。”     天天上班。     他在大汉市不知道转了多久，对所有的路，都有印象，都很熟悉。     杨间标注的地方是叫建设路，属于比较繁华热闹的市中心地带。     “我只是追寻一些线索过来的，有没有问题，我自己都不能肯定，需要去过之后才知道。”     “司机，去建设路看看。”孙瑞立刻吩咐司机前往目的地。     完了，他又道：“如果那地方真有问题的话，我可以陪杨队一起去处理，多一个人也多一个帮手，不是么？”     “如果你愿意帮忙的话当然是一件好事。”杨间回道。     他也明白孙瑞的意思。     趁自己在的时候一起解决一件灵异事件的隐患，对大家都有好处，毕竟这事情以后一旦爆发开的话，他还得顶上去，到时候他一个人要去处理，难度和危险又会加大。     很快。     车来到了建设路。     “往前面开一点。”杨间看了看地点开口道。     司机开车很稳，对路也熟悉，继续缓缓前进。     在路过一个路口的时候，杨间才说道：“停，就在这里。”     说完，他开门走下了车。     孙瑞，李阳还有随同的人也都纷纷下车了。     “就是这。”杨间目光微动，抬起头看着对面围墙中间的一栋废弃的烂尾楼。     孙瑞杵着手杖也顺着目光看了过去。     他皱起了眉头，根本就没有发现有什么地方奇怪的。     很普通的一栋烂尾楼，他以前已经看过好几次了，甚至也派人去烂尾楼调查过。 ------------ 请假一天 调整作息，构思一下新的剧情。 ------------ 第七百三十七章一切的起点之地     “半个小时，给你半个小时的时间，我要这栋烂尾楼的所有相关资料，如果做不到，给我辞职滚蛋。”     此时此刻。     街道对面，大汉市负责人孙瑞站在那里，敲了敲手中那金色的手杖，认真而又带着几分威严的对着一旁的助手道。     “是，孙总，我这就去办。”     旁边的助手心中一凛，不敢大意，立刻就开始拿出手机打电话联系相关人员。     在杨间面前，孙瑞客客气气的，但是对其他人，孙瑞可没什么好脸色，他怎么说也是管着一座城市的大人物。     “杨队，需要过去看看么？这栋烂尾楼的话以前也调查过，没什么特别的事情发生，如果有情况的话我早就收到这方面的消息了，不过我觉得应该是我手底下的人办事不过细心的缘故，相信杨队出马一定会有所收获的。”     随后，孙瑞又轻轻笑道。     “不急，现在才中午，有的是时间慢慢调查。”杨间此刻打开了手机定位。     定位上显示了坐标地点。     他对比了一下，没有错，眼前的这栋烂尾楼就是敲门鬼身上那块记在老旧木板上的坐标地点。     当然，前提是杨间的判断没有错，那几个数字真的是坐标，而不是别的什么。     “这栋烂尾楼一共建了四层，但如果把最顶上的那层平台的话应该是五层......”杨间目光微动，抬头看着这栋略显成陈旧的烂尾楼，脑海里一份最初的记忆浮现了出来。     那是当初他还没有经历灵异事件之前在手机论坛上看到的一个灵异