择离开了。     亦或者是发现自己的目标已经不是人了，不符合袭击的要求。     不只是这个脚步声，附近汇聚而来的脚步声也迅速的退去了，那些双恐怖的鬼手也不再出现。     鬼镜当中恢复了平静。     之后。     又过了片刻之后，杨间的头缓缓的从镜子里面拉了出来。     恐怖的是。     杨间的身体是朝向镜子的，但是头却是朝向外面的。     头和脖子仿佛转了半圈，彻底反了过来。     因为鬼镜是相反的。     复活之后的人也是相反的。     如果是一个完整的人，反过来也是没有关系的，最多就是一颗痣左边长到右边，左撇子变右撇子而已，就比如张伟一样，复活之后觉醒了左右持枪的可怕技术，将枪抖术练到出神入化的地步。     好吧，枪抖术一点都不可怕。     但杨间的身体却留在外面，只有脑袋复活，他这种复活的状态并不完美，存在一些未知的缺陷。     “我，活了？”     面朝后背的杨间脑袋面无表情，仿佛失去了人类所有的感情，冰冷麻木，如一只从地狱深处爬出来的恶鬼。     不，他现在似乎比一只鬼还要像鬼。     他下意识的举起手看了看。     手是举起来了，却是以一个反关节的方式发出咔嚓的脱臼声。     但他却并不觉得疼痛，也并不觉得有什么不对。     依然是很顺利的举了起来。     他感觉到身体的不对，缓缓的站了起来。     背后的鬼镜上面不再呈现他的影子了，他无法在鬼镜上留下倒影。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百六十三章背尸 ?    距离杨间消失已经过去了足足七天时间。     七天时间之内可以改变很多事情。     譬如大昌市沦陷的范围越来越大了，从城中心已经几乎扩展到了全市。     整座城市笼罩在黑暗之中，散发出死亡的味道。     这段时间之内不知道有多少人在黑暗之中死去，也不知道发生了多少绝望和恐怖的事情，但在和城市的各个角落里依然还有幸存者。     因为就在七天前。     王小明在看见了杨间尸体的变化时，觉得看见了一缕希望，他选择公开三阶段鬼婴的变化规律，通过刑警总部那边行动，进行全市广播。     虽然停电了。     但市区还是有人，毕竟恐怖发生的时间并不长，大多数人还是活着的，还能开展一些抢救性的行动。     在付出一些惨重的代价下，广播依然在整个市区响起了，通过各种方法传播开来，让幸存的市民找地方躲起来，不要看，不要发生声音，更加不要和那东西触碰。     这让不少市民得以生存下来。     但这只是饮鸩止渴。     七天时间过去，在停水停电，食物短缺的情况之下人无法坚持太久。     就算是不被杀死，也会躲在某个角落里饿死，渴死。     “还没有消息传来了么？”     大昌市外的指挥中心，曹延华猛地捶打会议桌，他是一天比一天急躁，负责大昌市的观察员，联络员没有任何的消息传来。     “杨间，或许失败了，他的卫星定位手机一直没有动过，如果他成功了，他一定会重新连线，刘小雨那边我安排了三位接线员二十四小时不间断的守着。”     赵建国神情有些憔悴，虽然不愿意相信这个结果，但事实摆在眼前，不得不让他感到绝望。     杨间拼着两成不到的机会要去一个人解决这件灵异灵异事件，说实话这种精神和勇气他很敬佩。     “王教授那边怎么样？”曹延华沉默了一下，咬着牙道。     赵建国道；“安全屋的计划很有效，王教授在里面非常的安全，昨天有莫名的东西在深夜敲击安全屋三个小时，但最后还是选择离开了，黄金隔绝了一切，那些厉鬼似乎知道有目标在里面，可无法进去。”     “不过安全屋建造的并不完全，缺少配套设施的支持，再加上进入安全屋的人数达到了极限，所以......”     “最多还有两天，安全屋就必须打开补充物资了，只是安全屋一打开，会引来什么恐怖，谁也预料不到，毕竟大昌市还存在第四阶段的鬼婴，还有源头鬼，一旦他们在补充物资的时候遇到了，情况会非常凶险。”     “但如果王教授能渡过这次危机，再次进入安全屋的话，就能撑到救援到来了。”     所为的救援也是动用某种诡异，恐怖的方式，将王小明一个人带出大昌市。     至于其他人，只能放弃。     “这不是最糟糕的。”     一旁的特战少将李军沉着脸道；“市区的幸存者能扛过的时间也已经达到了极限，如果这几天之内还没有办法扭转局势的话，大昌市的伤亡将会迅速暴增，最后逐渐沦为一座死城，到时候这里将会沦陷，成为全球第一个沦陷的大城市。”     “或许要考虑最坏的结果了......”曹延华脸色格外难看。     所为的最坏结果，就是封锁大昌市周边，撤离这里，将这里设立成禁区，同时严密监控，尽可能的控制这东西不蔓延出去。     但这样做就等