自己会死在这里，所以已经不在乎了。     这种情况他实在是想不到自己如何活下来。     漂浮的死人头，涌来的鬼奴，出现的老人......之前没有事情是因为还没有被盯上罢了。     但是被盯上也只是时间上的问题而已。     跟何况杨间的行动并不顺利。     越靠近敲门鬼，杨间就感觉周围越发的阴冷，这阴冷其实是一种错觉，其实是被厉鬼影响了，身体在被灵异力量侵蚀，普通人的话这个时候靠近了就应该已经死了吧。     不过鬼瓷的作用发挥了。     杨间虽然感觉自己的身体在被灵异力量侵蚀，可是那种压抑，闭塞的感觉却在抵消着这种阴冷。     放在街道附近的小店内的鬼瓷此刻竟在迅速的改变颜色，一层黑色的阴影侵蚀着瓷器，如同颜料被浸透了进去一样，同时瓷器上面也开始出现了一丝丝不起眼的纹理。     这纹理如果扩大的话那就是裂纹。     这是现在还没有那么明显而已。     可杨间现在也没正式接触道敲门鬼啊。     很快。     杨间靠近了敲门鬼的五米之内，他往前走几步就能接触到眼前的这只鬼了，而哪怕自己如此的靠近了，敲门鬼依然没有半点反应，它现在的目标是鬼童，因为鬼童刚才点燃了鬼烛，所以在鬼童没有被袭击之钱它是是不会更换目标的。     然而，杨间此刻的目光却停留在了眼前这个长衫老人的衣服口袋上。     复古的长衫按照以前的风格是不可能有口袋的，但是这个老人的腰间却有一个口袋，并且可以清楚的看见口袋鼓起，明显是装着什么东西，只是这一点细节被很多人给胡说，谁也不会想到鬼的身上居然会藏着一个巨大的秘密，毕竟看见鬼敲门的人逃跑还来不及又怎么敢在鬼身上拿东西。     “拼一把，就算是不成功，这次的目的也能完成。”     杨间深深吸了口气，直接快步追了过去，绕到了后面准备接触眼前的这只鬼，因为从后面这个方向比较好去摸鬼身上的那个口袋。     发黑的鬼手伸了过去，一把抓住了前面这个老人的手臂。     干瘦，僵硬，冰冷......哪怕是杨间是鬼手去接触也在此刻感到了一种悚然的异常，仿佛这一刻如同普通人摸了老虎屁股一样，一股随时要被反噬的感觉笼罩全身。     危险，极度的危险。     身体里的鬼在做出提醒，亦或者是杨间这位顶尖的驭鬼者本能的感到了凶险。     “开什么玩笑，还在往前走？”     然而接下来杨间却明显感觉到了前面的这具老尸行动没有任何的变化，依然在往前行走着，这意味着自己从鬼棺之中窃取的那份属于鬼差的灵异力量根本就没有办法压制这敲门鬼，亦或者敲门鬼的身体里并不是只有一只鬼......     鬼手的源头压制失败，杨间更加不敢犹豫了，脚下的无头鬼影沿着地面覆盖到了前面，随着眼前的厉鬼往前行走，它踩在了鬼影的身上。     鬼影开始迅速的入侵眼前的厉鬼，试图形成压制。     此刻。     鬼手，持续腐烂的死人头，无头鬼影，足足三只厉鬼的能力全部落到了敲门鬼的身上。     这是杨间目前为止能做出的最大程度上压制了，如果这都不行的话那他只有动用最后的底牌了......那把锈迹斑斑的诡异柴刀，一刀下去足以肢解了一只鬼，将鬼的恐怖级别降低。     “踏踏！”     脚步声此刻消失了，压制仿佛奏效了，杨间那手中抓着的那位布满尸斑的干瘦老人此刻竟停了下来。     “机会。”     杨间不敢有任何的拖延，另外一只手掌带着手套直接伸向了那只鬼的口袋。     那拿了东西再说，能不能顺利的关押敲门鬼得看接下来的情况了。     可是异变在这个时候发生了。     停下脚步的老人并没有因此就失去活动能力。     下一刻，一只枯瘦，蜡黄，长满尸斑的老人手掌突然一把抓住了杨间的手腕。     力气大的有些不可思议，杨间的那手腕直接就发出了咔嚓咔嚓的声音，但这声音不像是骨头断裂的声音，倒像是瓷器破碎的声音。     路边那起眼的小店内，保护着杨间的鬼瓷放置在角落里，此刻瓷器上面出现了惊人的变化。     那人形状的瓷器上手腕上出现了一道道裂纹，随后这些裂纹越来越多，越来越多，到最后竟然砰地一声，瓷器小人上的手腕断裂，手掌断裂，掉落在了地上。     “开什么玩笑，还能动？”     杨间感到一股阴冷试图入侵自己，影响自己的身体，但幸亏自己那只普通的手上带着手套，那手套是黄金材质，隔绝了灵异，以至于情况稍微好点。     可这力量.....诡异的不可思议，现在手腕已经失去了知觉，应该是断了，而且说不定出现了粉碎性骨折什么的。     但这身体的伤势杨间并不在意，因为无头鬼影会拼凑好，实在不行，回去找黄子雅恢复一下。     “让无头鬼影去拿东西。”杨间额头上出现了一丝丝冷汗。     他无法挣脱那只枯瘦，蜡黄的老手，只能让无头鬼影继续入侵，取走敲门鬼身上的东西，然后再开启鬼域强行溜走。     不过情况似乎比想象中的还要凶险