     抽完这根烟之后，苏凡紧绷的心情舒畅了不少，他随后又开着车离开了这片码头     继续去履行他这个负责人的职责去了。     而当杨间和林北，李乐平返回大东市的时候，却发现王察灵和陆志文以及何月莲     已经回来了。     不过这样的情况也在杨间的预料之中。     对方将注意力放在交易上就表明其他地方的袭击很有可能是虚晃一招，因此其他     队长行动会很顺利，不会出现什么特别严重的问题。     “刚才王国强告诉我们你们那边遇到了危险和国王组织的人交手了，不过还好，结果很顺利，干掉了两个国王，如果不是要换回曹洋的话，对方应该折损三位国王，     这一战看样子是我们赢了。”陆志文声音嘶哑的说道。     “算是勉强扳回了一局，对方有十五位国王，之前猎杀了一位，再加上今天两位     ，也才减员三人，还剩下足足十二位国王，而我们这边张隼死了，曹洋不得不暂时退场，再加上卫景没办法露面，人数上的差距并没有拉开特别大。”     杨间目光平静道“所以后续的交手依旧艰辛，毕竟今天对方是被我们反制了，下一次估计没这么好的运气了。”     陆志文道∶“这场战争才刚刚开始，我们已经先赢了一场，情况比之前好太多了。”     “说说你们那边的情况吧。”杨间又问道。     王察灵扶了扶眼镜道“干掉了几队闹事的驭鬼者，救下了两位负责人，效果不算很好，但也至少让对方有不小的损失。”     “我这边情况也差不多。”何月莲开口道“只是清理掉了一些普通的驭鬼者，没有遇到特别危险的人物，我抽空去了大澳市一趟，见了见熟人，所以耽误了一点时     间。”     “看样子你们的行动都很顺利，虽然没有逮住国王，但是也让对方折损了相当多的驭鬼者，今天的消息如果传出去，灵异圈又要地震了。”杨间点头道。     陆志文说道“驭鬼者的数量本来就是有限的，对方今天想玩一把大的，所以调动了很多国王组织的成员，这次撞我们手里肯定是元气大伤，不过何银儿还有周登那边没有消息传来，李军，柳三，阿红那边也没有消息，不知道他们那边情况如何了。     “能联系到么”杨间瞥了一眼，不远处的王国强。     王国强有些犯困，但是他强撑着精神在熬夜，此刻看见杨间眼神瞥来，立刻一个激灵精神了起来，然后站起来道∶“何银儿和周登在回来的路上，但是李军那边消息已经断了，中途有尝试过联系，但是联系不上，而且手机的定位已经有一段时间没有发生变化了。”     说完，他又将最后的定位地点给杨间还有其他队长看。     “信号长时间待在一个地方没有动，这很不正常，李将军和柳三应该是留守大福市才对，这地点也不在大福市……”杨间沉吟了起来。     “我觉得有些不对劲，应该过去看看。”何月莲说道“距离不算远，一个来回很快。”     杨间说道∶“我过去看一看，你们留在这里休息一下吧，如果有问题的话你们做好支援的准备。”     他决定亲自过去查探，也没有让其他人同行，因为今晚的事情还没有结束，大东市也需要队长守着。     当即。     他动用了鬼域直接消失在了宁安大厦的顶层。     信号定位的信息不算远，在几百公里外的一座沿海小县城内。     赶路的时间很短暂。     很快。     杨间便走在了这座小县城的街道上。     夜晚的街道空空荡荡，安静的有些过分，虽然县城内的居民不算多，但也不至于冷清到这种地步才对。     鬼眼扫看，很快他发现了一些痕迹。     街道上残留了大片早已经凝固干枯的血迹，这些血迹不是普通的鲜血，而是透露出灵异的气息，除此之外，附近还有大范围被破坏的痕迹，这些痕迹全部都不像是人     为，倒像是驭鬼者造成的。     “有驭鬼者在这里交过手，但是整座县城里却没有李军，柳三，阿红他们三个人     的踪迹。”     杨间鬼域轻易覆盖县城，可是依旧是一无所获。     “看样子这里之前发生的一切已经结束了，大部分的灵异痕迹被人有意的清理过     ，整个县城看上去很冷清，实际上却没有任何的危险，而敌人是不会有意善后的，应该是李军做的。”     他猜测李军在这里遇到了敌人，然后干掉了对方，接着善后处理了一番然后再离     开了。     可这样一来就说明李军应该还活着才对，既然活着为什么联系不到     杨间带着这个想法只能继续到附近查探。     最后他在沿海的一条道路上找到了一个熟悉的人。     那是柳三。     但是却只是柳三的一个纸人，而这个纸人十分残破，像是受到了重创，大半的身     体已经消失了，只剩下一颗脑袋还有半截胸膛。     纸人柳三被风吹到了道路旁边一动不动，已经彻底失去了行动能力。     杨间当即出现，将柳三这残缺的纸人捡了起来。     一捡起来，柳三的这个纸人当即眼睛转动了一下，立刻看了过来。     “居然还没