   似乎那个诡异的红色身影有意的避开了杨间的搜寻，借助这里众多而又密集的诡异之人隐藏了起来。     鬼眼虽然现在没有遭受古宅压制，但是鬼却挡住了鬼眼的视线，让他无法穿透鬼的身体去看到后面的情况。     “古宅的凶险比预料之中的还要复杂，哪怕是我取得了暂时的平衡可是最后这个平衡也会被打破。”杨间又转头看了一眼那个坐在棺材之中的诡异老人。     老人苍老的脸庞露出了凶恶的神情，阴森可怕，仿佛要化作厉鬼苏醒了一般。     可最后，这个老人倒地还是没有复苏。     毕竟现在还是第四天，距离头七还有三天。     “现在应该安全了吧。”蓦地，这个时候周登走了过来，他开口说话了。     声音很沉闷，带着重音，听上去像是两个人在异口同声的开口，只是另外一个声音很恐怖，让人听得汗毛都立起来了。     他还敢说话？     大强看着他，有些惊讶，因为这个叫周登的人胆子实在是太大了，真不知道是谁给了他这样的勇气。     不过，周登开口之后并没有引起什么异常发生。     杨间看了他一眼，开口道：“还没有，绝大部分的鬼停下了行动，但是少部分的鬼还能活动，而且能在这种环境之下活动的厉鬼将会超乎寻常的恐怖，原因相信你自己也知道。”     周登点头道：“这种情况还压制不了的鬼，必定是恐怖级别非常高的，被盯上多半死翘翘了。”     “你接二连三的使用那鬼面具，就不怕厉鬼复苏么？”杨间盯着他道，同时鬼眼在窥视周围，并未放松警惕。     周登摸了摸脸庞：“你说这个啊，运气好，公交车的位置下面捡到的，似乎是上一个乘客死后留下来的，因为放在公交车上时间有点久了，所以这人皮面具的灵异陷入了死机状态，虽然有苏醒的可能，但相信我能用很久。”     “这样？”杨间皱了皱眉。     没想到周登还要这样的奇遇，在灵异公交车上见到了上一位驭鬼者留下来的人皮面具，而又因为这人皮面具遗失在灵异公交车上，没有人将这人皮面具带下车，时间久了，就形成了灵异死机的现象。     “不然你以为呢？驭鬼者既是倒霉蛋也是好运者，没点运气的话我们这类人早就死了。”周登漫不经心的说道。     “的确，能活下来很多都是运气，不可复制的存在。”杨间也认同这话。     他上吊自杀苏醒，灵位之中存活，棺材之中复生，哪一次不是靠着一些运气才能活下来，这种经历是独一无二的，换做是别的人从走自己一条路也不一定能活着。     周登又道：“这种平衡维持不了多久，现在第四天才刚刚开始，你有什么好的打算么？如果没有那我就只有继续装死人了。”     “你只要不乱来就行了，现在我有一件事情需要你帮忙。”杨间道。     “同事一场，杨队尽管开口。”周登说道。     杨间目光瞥了一眼道；“你站在这里帮我盯着这里的情况，有异常就叫我，我有一点私事需要去处理。”     “你之前还告诉我不要胡来的......”周登眼神古怪的看着他。     杨间道：“我和你不一样，我做事有分寸，你只想夺取灵异物品，我看你是捡到那人皮面具上瘾了，灵异物品都带着很强烈的诅咒性质，基本上等于一只厉鬼，拿的太多没有好处，早晚会被害死。”     “我死了，杨队记得给我上柱香。”周登笑了笑，很洒脱道。     他似乎早就把生死抛到脑袋后了，做事也是没有半分顾忌。     “好，我会的。”杨间说完，他走向了李阳：“我需要那人偶娃娃。”     之前借给李阳是担心他去取白色灯笼的时候回不来，如今自己比他更需要这东西。     “队长小心一点，不要忘记撤退的时间点。”李阳低声提醒道。     杨间点了点头，接过那老旧的人偶娃娃。     随后他行动起来了。     他手持发裂的长枪沿着左边的墙壁试图离开大堂。     但是前面的路都被诡异的身影被封死了，基本上就没有留下可以供人通行的地方，不过这也难不到杨间。     他抬脚踩在了墙壁上。     整个人以一种违背了常识的方式竟在墙面上行走。     因为杨间现在是鬼影，身体不过是寄宿灵异力量的躯壳罢了，理论上他可以更换过别人的身体也可以存活，只是会失去鬼手还有鬼眼而已。     他不想这样做。     因为这是一种对自己变相的削弱，没有任何的实际意义。     “是时候打开那个房间了，趁着灵异被压制的时候这对我来说是一个绝佳的机会。”杨间心中这样想到。     那个房间纵然是有凶险，也会被棺材里的老人给压制，这对自己而言是一种保护。     而且那个房间里真的有鬼的话，现在这种情况也不建议再多一个。     众人看着杨间行走在墙壁上离去，皆是疑惑不解。     这个时候还敢行动？     和之前谨慎的做法截然不同，一反常态了。     杨间大堂里的鬼虽然数量众多，但是过道里却是空荡荡的，只是一片昏暗笼罩而已，没有任何的身影停留。     他身体一跃，从墙壁上跳了下来，落在了