昏暗之中，陈义微微抬起头来，一双布满血丝的眼睛死死的盯着远处那团渐行渐远的黑暗。     远处的那团黑暗之中是一根鬼烛。     虽然付出了一定的代价但最后到底是把第二根鬼烛给续上了。     只是.......结果却并不理想。     陈义现在回想之前的一幕依然是心惊肉跳，当时自己被郭凡的的鬼袭击，钟山因为怕被鬼画干掉直接吹灭了鬼烛......这导致了鬼画走出的鬼在一段时间之内失去了控制，尽管这段时间很短，最后他勉强活了下来。     鬼烛也成功被总部负责接应的其他驭鬼者点燃了。     然而情况却没有回到之前的样子。     在第二根鬼烛点燃之后被吸引过来的鬼数量却少了......     五只从鬼画走出来的鬼莫名的消失了两只，只剩下的三只鬼还跟在鬼烛后面。     “鬼画的鬼域和鬼差的鬼域一起消失了，两只鬼之间的状态已经发生了改变，现在鬼烛吸引计划出现了纰漏，失踪了两只鬼的踪迹，这将会是一个巨大的隐患......如果不尽快找出来的话鬼画事件很有可能再次爆发，而这一次地点就不在国外了。”     陈义略显痛苦的闭起了眼睛。     他并不认为这次的计划有什么不妥，吸引鬼画压制鬼差这一步很成功。     引走鬼画也完全没有问题。     可偏偏郭凡那一环出了问题，这家伙明明还没有到复苏的时候为什么鬼就已经失控了？     “陈义，你这样子看上去很糟糕，是不是快要死了？”     这个时候，忽的一个声音出现在了附近，紧接着一个人影像是凭空出现似的下一秒就诡异的站在了面前。     陈义这个时候才睁开眼睛抬头微微一看：“姜尚白？总部派了你这个有鬼域的家伙过来支援了么？现在情况怎么样？”     “说话还比较有理智，看来你的情况没想象中的那么糟糕。”姜尚白轻轻一笑，同时心中略微放下了几分警惕。     一旦陈义死了，他要面对的就不是一个人了。     “情况不好也不坏，引鬼计划还在实行，但是失踪的两只鬼已经找不到了，至少在我在整个城市转了一圈都没有找到任何可疑的东西，感觉那东西已经彻底消失了一样。”     姜尚白收起了笑容，他也微微皱起了眉头。     “潜伏起来了吧......”     陈义目光一沉：“毕竟刚刚收拾了一个鬼差，就算是鬼画这种级别的灵异也肯定受到了影响，否则不可能连鬼域都消失不见了，王教授的推断很正确，鬼画也被压制了，现在的鬼画危险程度肯定达不到真正的S级，如果这次不出意外的话，我们将一口气处理两件S级灵异事件。”     “有道理，鬼和鬼之间相互克制了，毕竟鬼差拥有无解压制其他鬼的能力，鬼画被影响了合情合理。”姜尚白点了点头：“但意外总是难以避免的，不是么？虽然理想状态是解决两件棘手事件，可现实却不允许。”     “我看这事情你暂时别操心了，休息一下吧，救护车马上就到。”     说完他又深深的看了一眼现在的陈义。     远处一辆车辆路过，灯光映照之下，此刻隐藏在昏暗之中的陈义身形显现出来了。     他现在浑身鲜血淋漓，全身上下的皮肤已经看不到了，露在外面的是不断溢出血液的肌肉，就连头皮，脸皮也都全部消失不见了，简直就像是被人活活的刮了一层人皮下来，看的人心中发怵。     以科学计算，这种程度的伤势再加上出血量陈义早就已经死了，然而他除了忍受着巨大的痛苦之外整个人没有半点要死去的样子。     “他娘的真是废物。”陈义此刻却又忍不住骂了起来。     “要不是郭凡出了问题根本就不会有这么多的事情。”     “郭凡？”姜尚白露出了一丝玩味的笑：“他现在又没事了，自己和鬼刚才又换过来了，我确认了他的状态，虽然不太好，但离厉鬼复苏还差不少。”     “什么？”陈义有些惊异的看着他。     又恢复过来了？     这怎么可能。     在没有驾驭新的鬼，又或者用其他什么手段压制厉鬼复苏的情况之下，从未有人自己从失控的边缘又恢复过来的情况。     因为厉鬼复苏的过程是不可逆的。     在失控的那一刻就意味着死亡和被杀，鬼绝对不会那么好心又放你一马。     “我也很奇怪，但他的确没事。”姜尚白耸耸肩道。     “算了，现在我不想搭理这个废物，既然他的鬼回去了，那么我的人皮衣呢？”陈义目光微动，也不去思考郭凡这种特殊情况了。     这事情之后自然会有总部调查，不是他关心的。     “还站在那边，我知道那玩意危险，没有敢靠近。”姜尚白指着不远处道。     在那边，一个昏暗的人站在那里一动不动，如果靠近几分认真观察的话，就会惊恐的发现这个根本就不是人，而是一副没有身体，里面空荡荡的完整人皮，这副人皮的样子和五官正是陈义之前的样子。     不，应该说陈义的样子根本就不是他本来的样子，而是一直以这副人皮的模样展现在众人的面前。     至于陈义真正的样子估计只有他自己或者他以前的亲戚朋友知道了。   