示着是六点准。     但是现在，随着钟声响起，怀表上的时间正在迅速的倒退。     五点五十，五点四十，五点三十五......     “咚！咚！咚！”     摆钟的声音响起，在五点三十分得时候停了下来。     这个时间点，杨间等人还在古宅外面的街道上走路，并没有进入古宅。     “你，你们是.......杨间？”     忽的。     古宅的深处，有好几个人正走来大厅，其中一个人推着轮椅，面带惊愕之色。     旁边的几个人也都很熟悉。     都是之前被杀死的驭鬼者。     “开什么玩笑。”杨间这一刻脸色有点难看了。     怀表上时间显示的是五点三十分。     但实际上的时间是六点整。     半个小时被摆钟给抹去了，仿佛回到了半个小时之前。     “重启......”     冯全这一刻也咬牙切齿起来，神色有些狰狞。     “这怎么可能？”黄子雅和童倩也都惊住了。     刚刚杀死的人再次出现在了自己等人的面前，这怎么可能不震惊。     熊文文忍不住破口骂了起来：“耍赖，他们耍赖，他们怎么能这样玩，这不是欺负人么？我熊爹虽然也喜欢玩，但也没这样玩过啊。”     “杨间，我们回家去，不要和这些赖皮的人一起玩。” ------------ 第八百五十章再次活过来的人     见到那些刚刚死去的人又再次出现在了面前，杨间等人都立刻意识到了刚才钟声响起的时候发生了什么。     这是重启。     钟声就是信号。     整栋古宅都进行了一次重启，回到了半个小时之前。     半个小时之前的时候刚才在这里的驭鬼者都还活着，都没有死去，所以那些被杨间等人干掉的人再次活了过来。     不可思议。     真是不可思议。     这种重启已经连人和鬼一起受到了影响。     “如果刚才那钟声真的是重启的话，那么为什么我们没有跟着一起重启？”冯全问出了一个所有人都有的疑问。     杨间目光平静道：“应该是摆钟诅咒，他们都有一个共同点那就是都遭受了摆钟诅咒，所以重启之后自己也跟着重启了，但是看这样子似乎记忆丢失了，这种重启非常的彻底，虽然活了过来，却没有办法把原先的记忆一起带回来，和鬼镜的复活很相似。”     “这么说来这就等于重启加复活了？”     童倩皱起了眉头：“这么说起来我们不是又要在杀一次么？如果再杀一次的话再重启怎么办？这样耗下去的话会是耗不住的。”     别人借助摆钟诅咒重启，自己如果不会重启，杀十次赢了又如何，只要输一次自己就人没了。     “重启不可能没有缺陷，至少这只鬼并没有跟着一起重启。”     杨间低头看了看手中长枪下面钉着的那具一动不动的尸体。     这是一只厉鬼。     之前抱住自己的脚，让自己无法动弹，恐怖级别并不低。     但是随着之前的钟声重启，这只鬼却没有跟着一起消失。     这说明棺材钉压制之下，摆钟重启的灵异力量无法影响到，所以这鬼并没有跟着一起重启。     既然重启失败了。     那么那个叫刘玥的女驭鬼者就不可能再活过来了。     似乎是真实了自己的猜想。     陆陆续续的有驭鬼者从古宅的深处走出来，但却始终看不到那个女驭鬼者。     果然。     猜测正确。     除此之外，杨间盯着手中的怀表看了看。     五点半。     现在是五点三十一了。     古宅内的时间又恢复了正常。     “这里的重启时间极限是半个小时么？”     “六点整钟声会响起，重启会被触发，而且范围只在古宅内有效，离开了这里应该会没用，也就是说，要杀死这些人，并且避开重启的话，有两种方法，第一是在古宅外面杀死他们，第二必须在每个小时的前半个小时内动手。”     “如果我在五点半之前杀死这些人，即便是六点整重启，也只是重启到五点半，五点半之前死的人不会被跟着重启活过来。”     杨间目光闪烁，他结合刚才经历的情况，推测出了一些规律。     他的运气很不好。     是五点四十分左右杀死这些人的。     所以六点时候钟声响起，古宅回到了五点半，顺便把古宅内死掉的那些驭鬼者几乎全部都救了回来。     除了那个叫刘玥的女人之外。     她的重启失败是因为自身驾驭的鬼被杨间钉在了地上。     而在他分析情况的时候，那些再次活过来的驭鬼者盯着杨间却是惊疑不定。     “没有错，是杨间一队人，该死的，他什么时候来到这里的，之前怎么一点消息都没有收到？外面的人是干什么，这么重要的事情都不通知。”     “先看看情况再说，杨间他们似乎没有动手的打算。”     “问问柳白穆，我们应该怎么处理？是打，还是不打？”     “刘玥似乎失踪了，她去哪了？刚才还在这里，这下人就不见了，是逃跑了么？”     各种议论的声音传来。     越来越多的驭鬼者从古宅深处