不你这个新人计较了，有些话直说了，你们今天的这笔交易，我们要抽五成的利润，不过你放心，就只有这一次而已，没有第二次。”     “当然，这钱不是我一个人拿，俱乐部的会员都会拿，等你加入俱乐部之后后面的新人在做完第一笔生意的时候你也同样能享受到这个抽成。”     杨间看了看手中的手掌印，他道：“有这规矩么，严力怎么没有和我说。”     “他当然不会和你说这个，当初他吃的苦头可太多了，毕竟也是年轻冲动嘛。”叶俊摇了摇头，晃着手中的酒杯道。     “所以，前人吃了亏，后人就要学乖，你说对不对。”     杨间摇头道；“不对。”     “嗯？”     “我只知道你刚才想弄死我，所以......”原本平静的杨间瞬间暴起，他不知道从哪里摸出了一把手枪，直接指着旁边叶俊的脑袋。     “特制的手枪？朋友，冷静一点。”     叶俊楞了一下，可是见到这把金黄色的手枪时就意识到有些不妙了。     这种手枪是专门对付驭鬼者的。     “砰~！”     下一刻，杨间开了枪。     一颗黄金子弹直接打进了他的脑门。     “砰~！砰~!”     第二枪，第三枪响起......     “靠。”     一旁的张韩吓的连忙后退了好几步。     吧台上喝酒的其他人也愣住了。     怎么回事？     怎么连枪都开了，这是要搞哪样啊。     杨间把所有的子弹打光，叶俊脑壳都碎裂了，没有鲜血飞溅，只有暗褐色的腥臭尸水飞溅，立刻一股腐烂的臭味弥漫开来。     枪声一停。     叶俊已经没有了动静，脑袋稀巴烂的倒在一旁的沙发上。     “这是我杨间的规矩，现在，你们还有谁要和我讲规矩？”     杨间将手枪放在了前面的茶几上，冷着脸扫看了众人一眼。 ------------ 第七十七章其实我是好人     枪声一停。     大厅之中也为之安静了。     杨间坐在沙发上，平静之中透露出几分诡异的冷漠扫看着俱乐部的这些人，旁边倒下了叶俊的尸体，腥臭的尸水从伤口处流淌出来，渐渐的遍布开来，     这尸体的脑袋被打碎了，一把手枪的特制子弹全部打光。     从动手到结束，这个过程不超过十秒。     干净利落。     而且还非常的狠辣，根本就不给那个叶俊交流的时间。     “现在，还有人要和我讲规矩么？各位前辈？”     杨间十分认真的说道：“顺便，提一句，其实我一直想做一个好人，还希望各位前辈给我一个做好人的机会，对于刚才的事情我可以说一句抱歉，希望大家不要对我产生误会，毕竟我本质是不坏的，一时冲动相信各位也能理解的对不对。”     “小孩子，没有成熟，哪有不犯错的。”     “......”     你开枪杀人眼睛都不眨一下，还说你想做个好人？     瞎扯也要有点限度好不好，还道歉。     你把人杀了再道歉，这算哪门子道歉。     其他几个人当即皱起了眉头沉默了。     这个新人的手段太狠了，上来就是没两句话就是动手，开枪都不带一丁点的犹豫，难道他不知道叶俊也是驭鬼者么？     同等身份的情况之下，你怎么样也要收敛着点啊，居然还如此的猖狂。     但，明显感觉到了这个叫杨间的新人有点不好惹，虽然心中有意见却没有哪个做出头鸟。     而且......叶俊也不一定就死了。     如果死了，那么那只鬼就要出来了，这可不是一个好消息。     忽的。     叶俊的尸体躺在地上片刻之后抽动了一下，     “嗯？”     杨间立刻就留意到了。     是还没有死透，还是厉鬼要复苏了？     叶俊的尸体继续抽搐了两下之后动静越来越大了，四肢呈现了一个诡异的姿势在地上扭曲着，腐烂的恶臭伴随着尸水不断的弥漫开来。     他的身体在短短片刻的时间之内已经如此的高度腐烂。     按照这种腐烂的情况，他早在十几天前就应该死了才对，很难想象这样的一具尸体之前还在吧台那里喝酒聊天，像是一个正常人一样生活。     “这叶俊要是真死了，这下留下一个烂摊子，你们怎么收拾？”一旁的张韩有些不安起来。     要是无缘无故死了一个驭鬼者，跑出来一只鬼，这就是无妄之灾。     哪怕是这么多驭鬼者能够对付，又有谁愿意动用这个能力？     杨间瞥了他一眼，看着身体不断挣扎，扭动的叶俊，他脸上没有半点害怕的神色。     活着都不怕，还怕他死了么？     ......尽管驭鬼者死了之后更凶。     “还在乱动？我倒要看看打断了你的手脚你是不是还能继续扑腾。”     杨间眼睛一眯，他随手一甩，手中的甩棍立刻伸了出来。     这也是郝少文手中的武器，属于特制的。     没有留任何的余地，抬手就是一棍子打在了叶俊的这挣扎扭动的尸体上面。     足够大的力道宣泄出来，这尸体立刻被一棍子抽打的趴在了地上，半个胳膊直接以一个折