上也要休息了，明天还要上班了，可不能一直陪着张小姐在这里，”江艳道。     张丽琴道；“那江小姐先去睡吧，我一个人在这里等杨总回来就可以了，如果实在是太晚的话，也只能再借住一天了。”     听这语气，是今天赖定了。     江艳可以肯定，这个张丽琴肯定是想傍大款，自己好不容易抱住的金大腿有人要来抢了。     这怎么行。     杨间只有两条大腿，自己一条，他好基友张伟一条，已经没这女人的份了。     “杨间没有回来有些事情我也做不了主，而且他并不太喜欢陌生人借住这里，如果杨小姐因为工作上的事情的确需要留一晚上的话，不如我带杨小姐去那边的售楼部借住一晚上？我们这里实在是不太方便。”     说完，江艳又压着声音带着几分恐怖的语气道：“这两天外面死了二十几个人，尸体到处都是，听杨间说小区里存在灵异事件，我们这五楼更是有着一些不可接触的忌讳，上次别墅里到处蒙着黑布你知道是为什么么？”     “因为这里闹鬼，那只鬼就在别墅里，我到现在都不敢肯定那东西到底有没有离开，也许现在就坐在沙发旁边听着我们谈话。”     “我上次听杨总说过，不过提到这事情我还真应该感谢杨总，如果不是他，上次我们在市中心就出不来了。”张丽琴虽然有些心有余悸，但却并没有显得太过害怕。     不过脸上依然有些心事重重的样子。     靠，这都吓不走？     早知道张伟在这里就好了，他一定有办法赶走这个张丽琴的。     可惜这个优秀的人才被他老爸给带走了。     就在江艳思考着各种办法要把张丽琴这个让自己感觉到威胁的女人赶走，坐稳自己东宫娘娘的时候，外面传来了车辆急停的声音。     “不是吧，这么早就来了？”江艳有点傻眼了。     张丽琴听到这车声立刻松了口气，身为销售员的她很容易就分辨出这是杨间那辆宾利的车声。     很快。     杨间提着两个沉重的行李袋走了进来。     “你这个女人疯了吧？一个人在家你开了足足四层楼的灯，连厕所的灯都开了，感情交电费的人不是你啊，现在电费很贵的，就不能节省一点么？果然不当家的不知道当家的难，我在外面讹钱很辛苦的。”     一进门，江艳就挨骂了。     江艳鼓起了脸：“都几十亿的人了，怎么还在乎一点电费，我一个人在这里很害怕的好不好。”     “你到外面看看，你就会知道外面更恐怖，真是身在福中不知福。”杨间道。     “杨总，您好。”张丽琴打招呼道。     杨间眉头一挑：“你什么时候来的？”     “下午来的，一直在等杨总你呢。”张丽琴道。     江艳撇撇嘴道；“她来给你上牌照，办行驶证，服务够好的，等了你半天了。”     张丽琴有些尴尬的笑了笑；“杨总，能耽误你几分钟么？有点事想找你私下聊聊。”     杨间想了一下道；“可以。”     说完又道；“江大姐，帮我把这些东西放好，别乱玩。”     “知道了。”江艳一边答应，一边狐疑的看着张丽琴。     女人的直觉告诉她，这个张丽琴今天来肯定有什么不可告人的事情。     张丽琴也不是第一次来了，很轻车熟路的将杨间带到了上次那个两人发生关系的房间。     “我还以为你不会来了，没想到也是口是心非。”杨间笑道；“怎么，想我了？”     张丽琴犹豫了一下，开口道：“杨间，这两天我发现我的身体似乎有些不对劲，好像怀孕了，我不敢让其他人知道，所以来找你了。”     杨间的脸上的笑容渐渐僵硬，脑海里立刻浮现出了这几个词：接盘侠，喜当爹，青青草原，谢谢，这顶帽子我很喜欢之类的......     “肯定不是我的，这一点我还是很有自信的，你不是要找我接盘吧？对不起，这个盘我不接。”     张丽琴又羞又急；“我不是这个意思，我压根就没有怀孕，就算是上次不小心有了，也没这么快，可是你看我肚子。”     说着她也不避讳，直接掀起了衣服，露出白皙的肚皮。     和上次比起来，她的肚子微微隆起，似乎真的好像怀孕了。     “杨间，你这个人渣，居然在外面乱搞。”卫星定位手机里传来了刘小雨气急的声音。     二十四小时保持通讯的情况之下，她也听到了之前的话。     “谁，谁在说话？”张丽琴吓了一跳。     杨间道；“可能是我的良心在谴责我，不用理会。”     “会不会是生病了？”     张丽琴道：“不，不是生病，是我的肚子里面真的有一个婴儿，你可以摸摸看。”说着她抓着杨间的手放到了自己的肚子上。     杨间立刻就皱起了眉头，他的确是感觉到了里面一个胎儿在蠕动。     这个胎儿很小，估计就只有成人的拳头大小。     可是下一刻，他手掌感觉到了什么猛地收了回来。     张丽琴的肚皮上，一张婴儿的脸庞隔着肚皮狰狞的张着嘴朝着杨间咬来。     “啊~！”     张丽琴下意识的捂住肚子，感觉到了剧痛。     “才这么点大就这么凶？”杨间