 来到外面之后，他找了个没有人的角落里站着，同时留意任何进出警局的人。     不过，警局的人很多，真要找到那个张元的话是需要一点时间的。     “等等......我现在想起来了，那只鬼不是冲着我来的这是可以肯定的，但我还漏掉了一个人。”杨间这个时候脑海之中突然冒出了张伟的名字。     这件灵异事件最开始是和他纠缠在一起的。     现在他被拘留了。     而那只鬼也跟着来到了警局。     这样一来肯定不是巧合。     “所以说，那只鬼无论是替代上官云，还是替代这位张元，其真正的目的都是为了接触张伟？”杨间脸色微变。     “等等，这也不太可能啊，那只鬼代替上官云之后可是直接打算离开的，并没有找张伟的麻烦，所以冲着张元来的这条行不通。”     “除非......那只鬼只能出现在张伟附近。”     张伟家中，他请客的饭店，他请客的KTV，他被拘留的警局......所有鬼出现的地点都是他待过的地方。     原来，那只鬼一直就跟在张伟身边。     他出现的地方，鬼才会出现。     至于那只鬼对谁动手，并没有限定。     “原来一切竟是这样。”杨间此刻才彻底推测出了这只鬼的行动规律。     至于这只鬼的目的，则并不重要。     重要的是这只鬼为什么只会出现在张伟周围，他最近到底做了什么奇怪的事情，才会被这样的鬼给盯上？     就在杨间思考的时候。     忽的，他隐约察觉到了什么，头上皮肉下的鬼眼有种肉跳的感觉。     这是，厉鬼和厉鬼之间的某种感应。     越恐怖的鬼，杨间的感应就越强烈，这一点他已经深有体会了。     几乎下意识的抬起头看向楼上。     此刻四楼的走廊里，隔着玻璃，一位身穿制服，像是一位警员的人此刻微低着头，不缓不慢的路过。     那脸色倒影在玻璃上，可以清楚的看到，那一张酷似警员张元的脸上，惨白的没有一丝血色。     “果然......还在这里，这只鬼没有选择离开。”杨间眸子一凝。     当即，他打了刘队的电话：“刘队，不用去查监控了，我刚才发现四楼有情况，那东西目前正在往五楼走去，建议你四楼已下全部放弃查找，直接封锁楼道，电梯，以四楼为起点，逐步排查。”     “好的，我知道了，另外我通过调监控发现，你说的果然没错，中午在食堂里，张元还露面吃过饭，就在半个小时前，他还在大厅里出现过......原来那东西一直就待在这里，以张元的身份混了进来，难怪我们一直没有发现。”刘队声音有些压抑。     估计此刻脸色很难看。     一只鬼混进了自己身边，居然一点察觉都没有。     这不单单是一件特殊事件那么简单，而是对他的一种羞辱。     身为队长，天天办案，可是眼皮底下就出现了一件特殊案件，自己还没有发现。     幸好这还没有出大事，如果真出了大事的话，刘队感觉自己要悔恨一辈子。     “不用在意那么多，找到他，我来解决。”杨间道。     “放心，那东西跑不掉的。”刘队道；“我们之间保持通讯，一有情况我会通知你。”     “尽量锁定他。”杨间道。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百五十六章对付的方法     四楼的那个“张元”很快消失在了楼道里，进入了大楼之中，离开了杨间的视野里。     丢失了鬼的位置，本来是一件很危险的事情。     不过由于这只鬼的特殊性，杨间相信，这栋楼里的人暂时是安全的。     难得碰到一只不杀人的鬼。     在杨间看来，这镜子鬼简直就是厉鬼界中的一股清流。     “虽然这只鬼威胁程度很低，充其量只能定义为C，限制级，但它却具备了一个非常不好的特性，这这只鬼似乎无法被关押。”杨间回想之前的种种情况。     这只鬼的出现，消失，都是不可控的。     它就像是一个幻影一样，随时可以出现，也随时能够消失。     这种特性，对驭鬼者而言不是一个好消息。     刘队的办事效率还是很高的。     再加上又在自己办公的地方，人员很充足的情况之下，要在整栋大楼里找到一个人，这是相当容易的一件事情。     没有一会儿功夫。     有警员就在监控室里的监控画面上锁定了，那个“张元”的位置。     “刘队，已经确定了嫌疑人的位置，它在五楼的档案室里，监控画面拍摄到嫌疑人已经进入了档案室。”     “很好，你们几个跟我来，立刻封锁档案室，其他人在四楼警戒，留意各个可能逃窜的出入口。”刘队道。     “是，队长。”     刘队又对着电话道：“杨间，那人已经锁定了，就在五楼的档案室，你快点过来吧。”     “这就来。”     杨间放下手机之后抬头看了看楼上，不禁皱起了眉头。     他有一个疑问：是什么原因让这只鬼一只徘徊在这栋大楼里不肯离开？     