鬼的存在......就算是无法破解鬼，也必定要找到驾驭厉鬼的方法，而这种研究一定已经取得了一定的成果，只是各国研究出来的方法可能存在很大的缺陷，并不稳妥，甚至具备相当大的风险。”     “所以到现在各国都没有公布出来。”     “但随着灵异事件的增加，局势开始恶化，就算是不成熟的方法也必须公布出来。”     “我国有句话叫饮鸩止渴。”     严力沉默了一下道：“我之前只是一个水电工，这些国家大事并不太知道，如果这次能够成功的话，我可以介绍你去一个特殊的俱乐部看看，我得到的消息都是从那里来的。”     “什么俱乐部？”杨间问道。     “一个只有驭鬼者才有资格加入的俱乐部，虽然人数不多，但他们的影响力很大，人脉很广，知道的东西比我要多的多。”     “是么？那有机会还真得去看看。”杨间道。     同类交流的话，也的确是有好处。     不知不觉说话的时候两个人已经顺着楼梯再次来到了商场二楼，而且还在往三楼走。     走的有些慢。     因为在警惕周围的情况。     “那些人......似乎又消失了。”杨间抬头看了看，之前五楼的那些鬼这个时候却已经再次不见了。     地上连一具尸体都没有留下。     “又躲起来了么？”严力道。     杨间提醒道：“不要背对着任何一只鬼，这商场的会从后面袭击人，将自己的头和别人的头对换.......之前在五楼的时候你应该见过了，而被换了头的人，还保留着生前的记忆，根本不记得自己已经被换过头了的事实。”     “但只要愿意，他们随时随地可以变成鬼。”     “你早就发现了这个规律？之前你为什么不提醒我，还要我跟着他们一起滑出去？”严力诧异道。     杨间道：“我不是不相信你的能力，是不相信那些人，有句话说的好，树大必有枯枝，人多必有煞笔，有些人的智力是很难用语言来解释的，你是不知道那些拿生命作死的人到底有多么优秀，不但会害死自己，还要害死别人。”     “我之前只是杜绝任何意外发生而已，让他们做毛毛虫有什么不好，你也看到了，他们在地上滑的又快又稳，还很高兴。”     “......”     严力一阵无语：“好吧，我承认你的这个举措是正确的。”     “那就好......喂，江大姐在么？没死请回答，死了我替你收尸。”杨间忽的对着卫星定位手机道。     江艳紧张而又气急的声音响起了：“我还没死呢，我已经看到你进来了，快来接我，刚才我看到刘强的那具尸体动了，我现在感觉情况有些不对劲......”     “那只鬼呢？最先出现的地方在哪？”杨间问道。     “我之前看监控，那只鬼最先出现的是五楼的一家服装店里，是一个模糊的人影，我看不清楚，那人影进了一个假人体模特的身体里面，我把图片发给你。”江艳道。     杨间道；“发我另外一个手机，这手机没图片接收的功能。”     “好的。”     很快，他的智能机上收到了一张图片。     “这就是那只鬼的原形么？”严力凑过来看了一眼。     杨间道；“你准备了工具么？”     严力从怀中摸出了一个纯金打造盒子，和一个化妆盒差不多大小，但却沉重厚实，至少有好几公斤重，而且关起来严丝合缝。     “......”     “这鬼这么大，你准备了这么一个小的盒子？你怎么不准备一个精灵球呢。”杨间古怪的看着他道。     严力道；“金价最近有点贵，就这个盒子定制花了我两百多万，之前赚的一点钱全砸进去了。”     “道理我懂，可这么大就算是给你装骨灰都不够，你怎么装一只鬼？”杨间道。     “虽然有些小，但挤一挤还是可以挤进去的，那只鬼不是只是一个人影么？也许没有实体，这样盒子小一点就没有关系了。”严力道。     “没办法了，来都来了只能硬着头皮试试了。”     杨间也没那么多挑剔了，只能抱着尝试的态度来看看能不能成功的关押这只鬼。     五楼到了。     哪家服装店他认得。     玻璃门后摆放着一堆杂七杂八的人体假模特，不是却胳膊，就是少腿。     之前他第一次巡逻的时候就觉得有些诡异。     看来当时的直接是正确的。     真正始作俑者的那只鬼，就在里面。     收起了轻视之心，杨间和严力立刻神色凝重了起来。     眼前的这个店漆黑一片。     门没有锁，只要伸手一拉就能打开。     但想到真正的鬼就躲在这里，杨间手心已经冒出了冷汗。     严格意义上，他这是第一次和鬼正式交手。     之前鬼婴事件那不算，那只是被动的救人逃跑而已，没什么太大的压力，而这一次不一样，这是主动出击。     然而就在杨间和严力准备准去的时候。     诡异的一幕出现了。     有些沉重的服装店玻璃门，无风自动，竟在这一刻缓缓的打开了......     杨间顿时一惊。     这鬼难到知道自己要来？ -