为你的不行动就消失。     “带上棺材钉是不是要安全一点？如果被鬼找到了，我们可以正面拼一次。”李阳快走几步跟了上来，压着声音道。     杨间说道：“大川市的机场距离这里有多远？”     “大概十几公里左右。”李阳愣了一下，有点不太理解。     杨间说道：“这距离的话如果我需要棺材钉立马就能拿来，和放在身上没多大的区别。”     “可队长你的状态不是不太好么？不能动用鬼域么？”李阳立刻理解了。     放在身上和放在十[嘀嗒 ]几里外的机场在开启鬼域后距离都差不多。     “都要拿棺材钉了，这说明要拼命了，哪里管得了那么多。”杨间缓缓说道：“如果可以的话我不希望走到那一步，毕竟凶险太大，太大了，你只要配合我行动就行了，不需要担心其他东西。”     “我是队长，其他的事情我会考虑。”     李阳郑重的点了点头。     一行五人再次出发了。     这一次格外的谨慎。     因为这地方已经确认了有厉鬼在徘徊，虽然这片老城区面积比较大，可是由于拆迁后的问题，这里大部分的建筑都倒塌了，视线开阔的同时也增加了被厉鬼发现的概率。     当这有好有坏。     那就是地形简单了一些，如果能提前察觉的话也能避免危险。     杨间的步伐略微有些快，他直奔明月小区而去不想在路上浪费时间。     阳光明媚的早上，似乎运气真的不错。     一行人真的没有遇到任何的危险就来到了小区的大门前。     老旧的牌坊上挂着锈迹斑斑的铁牌大字：明月小区。     只看着牌坊就知道这小区很有年代了。     到了！     所有人心中一凛，虽然一路上没有遇到危险但是他们却并不感觉庆幸，因为这个小区才是真正凶险的地方。     不但大楼保存完好，而且最重要的是它是位于猛鬼区的中心地带。     如果附近有鬼游荡的话，那么大概率就在这小区里面。     “进去。”     杨间迟疑一下，还是一马当先的迈出了一步走进了这个闹鬼的恐怖小区里。     其他人深深吸了口气，安耐住内心的恐惧跟了过去。     但是一步刚刚迈进了明月小区之后立刻情况就变了。     周围的环境骤然一黯。     同时一股浓浓的刺鼻味扑面而来，几乎让人感到窒息，杨间深深吸了一口感觉心肺都一阵剧痛，仿佛在燃烧似的，有种严重缺氧的感觉。     他眸子微微散发着红光，打量着周围。     整个小区已经不再是之前在外面看到的样子了，而是笼罩在一层阴霾之下，这阴霾的颜色是灰黑色的，如同烟囱里冒出的浓烟，带着一股焦臭味。     “这是浓雾？”李阳也走了进来，他剧烈的咳嗽着，也是极为的不适应。     “不是雾，冯全的那白茫茫一片才是雾，这是烟，是浓烟，李乐平的那个叫张小小队友的第二只鬼的鬼域......之前信息上提醒让我们不要在浓烟里久待，看来说的就是这个了。”     杨间神色微动。     “我能感觉到这烟能侵蚀活人的身体，在这地方待久了，正常人肯定会死，危险程度比鬼雾强多了。”     每一次呼吸，杨间都能感到身体有被侵蚀的迹象，但是因为鬼影的影响，这种侵蚀的迹象又在修复，很快不适就消散了。     只是他可以无视这种侵蚀，李阳和其他人就不行了。     李阳捂着口鼻，但是没什么用。     每一次呼吸都一阵阵剧痛，像是肺部在燃烧。     “这种味道.....”李易走了进来之后直接就附身在旁边吐了起来。     “简直就是和火葬场烧尸体的味道一模一样，还是在烧一具腐尸，我受不了了，呕.....”     杨小花也面红耳赤的咳嗽了起来，她没有吐，只是觉得一阵反胃，急忙捂住了嘴巴和鼻子。     穿着旗袍的柳青青似乎适应力更强一些，她很镇定，也很淡定，只是抬头看了看天空。     原本阳光明媚的天空，此刻黑压压一片，像是一下子进入了阴雨天一样。     只是飘荡在天空上的不是乌云，而是浓烟。     “小区内被鬼域覆盖了，在外面看上去是正常的，但是一走进来就很不对劲了，李乐平信息上的提醒你们都应该看了，行动要快，待久了，这烟会呛死人的，毕竟这可不是普通的烟，而是蕴含灵异力量的东西，哪怕不起眼，对普通人的威胁也是很大。”     杨间一边说着，一边往小区内走去。     这烟并不算特别浓郁，小区内似乎存在者别的灵异力量，驱散了浓烟，周围并没有烟雾缭绕的感觉，视线也没受到什么影响。     不过这烟似乎存在这个小区有点时间了。     地面，墙壁都被熏黑了。     就连小区内的一些二三十年的老榆树都被熏成了木炭一般，树叶早就掉光了。     不知道的还以为这里发生了一场大火，把所有东西都烧了一边。     “鬼域在这里这说明找人鬼也在这里。”杨间心中暗道：“不过这鬼域的强度应该不是很大，应该也就是三层，四层鬼域的程度，如果我开启鬼眼之后是可以直接反入侵的，或者是直接逃离这