    本以为这火没什么用，只能照明，但是此刻女子才有些明白，这火的作用是什么。     原来这火不是对付人的，而是对付鬼的，就像是地狱之中燃烧厉鬼的鬼火一样。     女子急忙跟了上去，她也踩在鬼火铺成的道路继续前进。     渐渐地。     身后的大楼开始消失，大海市的轮廓出现在了眼前。     等到鬼火彻底消失之后。     女子蓦地发现自己已经站在了大海市的一条街道上，温热的阳光照了下来，让她感到无比的温暖。     「我，我逃出来了。」     杨间依旧没有理会，他此刻朝着另外一个方向继续前进，身形逐渐模糊，开始消失在眼前。     「你，你叫什么名字我以后该什么感谢你。」反应过来的女子，抓住最后的机会朝着杨间消失的方向喊了一句。     「我叫杨间，用不着谢我。」杨间的声音飘来，人却已经彻底的消失了。     杨间？     女子愣了一下，这是人的名字么？还是自己听错了。     杨间此刻已经来到了附近的一栋高楼顶上了，他此刻注视着眼前的一片空地。     那片空地就是那栋被拉入鬼域之中的大楼位置。     而现在，杨间要将那栋大楼从鬼域的世界里拉回来，并且彻底的将那厉鬼关押。     鬼眼睁开，五层鬼域开启，天空和大地立刻被一片猩红的光亮笼罩。     四成鬼域以下是燃烧的鬼火，到了五层就是属于鬼眼的鬼域了。     五层鬼域一开启，眼前的一片空地立刻就浮现出了一栋居民楼。     随后。     可怕的鬼火燃烧，直接将整栋大楼给点燃了。     阴冷的鬼火驱赶着大楼内的灵异。     一滩滩黑色的液体竟不断的从大楼的各个楼层，各处的墙壁上渗透出来。     这些黑色的液体出现之后开始朝着一处汇聚，并逐渐形成了一个女子的轮廓，随后这个轮廓越来越清晰，等到大楼内隐藏的黑色液体彻底耗尽的时候，真正的源头厉鬼便会浮现出来。     厉鬼出现之后还想融入地面。结果地面已经被积水覆盖。     鬼湖的灵异封锁了鬼的退路，让鬼没有可以寄存的东西，只能被迫出现在现实之中。     杨间见此沉吟了一下，他随后扫看了周围一眼，然后随意从附近的店铺里找来了一件物品，这是一个可爱的兔子挂件。     将这兔子挂件丢向了厉鬼。     兔子挂件一接触厉鬼，厉鬼便开始在消融，化作黑色的液体逐渐的融入了兔子的挂件之中。     原本白色的兔子挂件变的发黑老旧，上面的油漆开始斑驳脱落，同时兔子的眼睛也像是活了过来，开始诡异的转动着，变的渗人而又恐怖。     寄存了厉鬼的兔子挂件已经是一件灵异物品了。     而且这是一件很容易失控的灵异物品，因为任何接触这兔子挂件的人都会被鬼给袭击。     「知道了鬼的杀人规律和特性，关押一只鬼也变的简单起来，甚至可以利用这种特性将其制作成灵异物品。」杨间走了过去，他戴上了黄金手套，将地上这老旧的兔子挂件给捡了起来。     他也没有收起来，而是随意的就挂在了红色的长枪上。     只要不接触就不会有事的话，暂时挂在长枪上还算是比较安全，回头返回大昌市之后可以将其存放到安全屋里。     「去下一个地方吧。」     做完这一切之后，杨间又继续赶往下一个灵异发生的地点。     而且经过了这件事情之后，他搜寻的也越发仔细了。     因为很多灵异已经隐藏了起来，变的不太好找了。     不过杨间此刻有了个疑问。那个叶真去哪了？     和国王交手的时候这家伙居然失踪了，难道是***掉了？     应该不至于，替死鬼的灵异杨间是知道的，想要干掉叶真是非常困难的一件事情，不过按照叶真那种张扬的性格不应该在关键的决战之中默默无闻才对，他一定会闹出大动静。     「算了，反正国王已经被几乎团灭了，而且叶真也干掉了一位代号杀手的国王，我也没资格去指责他什么，这一次他损失也很大，灵异论坛的很多成员都被猎杀了。」杨间心中暗道。 ------------ 第一千四百七十章新的危机     「今日我叶某人来此只为一件事情，那就是报仇，不相干的人都给我滚。」     场外，一栋大厦之中，传来了叶真愤怒的低吼。     他并没有待在大海市参与和国王的战斗，而是中途的时候突然醒悟了过来，决定放弃大海市的那片战场，直接杀到对方的老巢之中，将国十组织的一个个据点连根拔除。     谁让对方不讲武德，偷袭灵异论坛，并让灵异论坛的人几乎团灭。     叶真实在是咽不下这口气，他觉得杀一个国王，两个国王都不足以平息自己的怒火，只有将这个国王组织尽速清除，才能一解心中之恨。     而且他和背后的人偶娃娃商量过它也觉得这是一个好主意。     诡异的人偶娃娃张着嘴巴，像是在说话，但是什么声音都没有，可是叶真却听见了一个个关键信息，所以他知道了国王组织的具位置，知道谁才是国王组织的成员。     有了人偶娃娃的引导，叶真每一次者都能精准的