市都没有到达陈桥羊所在的位置。     “这家伙不会是出海去到国外了吧。”杨间目光一沉，他已经追到了王察灵所在的大东市了。     而且陆志文的方向所指还在前面。     这说明陈桥羊也不在大东市。     “以他的灵异力量，跨海去往国外也是能够做到的。”     陆志文说道：“他现在已经成了惊弓之鸟，真去了国外的话，有些事情还真不太好办。”     “在国外有国外的驭鬼者总部，我们被发现之后有可能会被阻拦下来......等等，位置好像变了。”     陆志文还未说完，忽的看见那根漂浮在纸上的钢笔突然转了半圈，指向了另外一个方向。     “他没有去国外，这家伙是知道我们在找他，所以从刚才到现在都一直在远离我们，现在他怕我们找到他，所以换了个方向逃跑。”     杨间二话不说，当即调转了方向，朝着钢笔所指的位置赶去。     陈桥羊或许能够长时间使用鬼域，但是鬼域之间也有范围大小。     “他没有去国外倒是有些出乎我的意料。”陆志文觉得有些不可思议。     这都已经到了海边，陈桥羊居然要冒险折返回去。     这一动基本上想要再逃掉可就困难了。     杨间此刻鬼眼睁开，鬼域的范围在不断的变大，此刻已经可以笼罩一座城市了     如此大范围的鬼域朝着一个方向移动这种速度是惊人的。     很快。     在一座普通的小县城里，杨间的鬼域覆盖和另外的灵异产生了碰撞。     鬼域相互干扰。     一顶诡异的纸轿出现在了杨间的视野之中，那纸轿上有残缺，烧毁的痕迹，仿佛刚刚经历了一场火灾。     “陈桥羊你逃不掉了。”下一刻，杨间带着陆志文出现，拦在了这纸轿的面前。     鬼域之内火光浮现，从四面八方的朝着陈桥羊涌去。     属于他的鬼域在不断的被压缩。     抬着纸轿的纸人也停下了脚步。     “从大汉市追到这里，都不肯放过我，姓杨的，你可真够狠的。”纸轿之中传来了陈桥羊那咬牙切齿的声音。     杨间道：“上次你从大东市逃走，如果肯一直隐姓埋名的话我多半是不会去找你的麻烦，可是你不安分非要搅合进张羡光的这件事情中去，一次又一次，你这样的人太过危险了，我觉得还是处理掉比较好，不然下次你引起更大的麻烦我会后悔今天没有把你干掉。”     纸轿内的陈桥羊沉默了一会儿语气带着几分恳求道；“张羡光的事情我虽然有参与，但也是被迫无奈，毕竟我和他有旧，而且我也不知道这件事情会闹的这么大，虽然我们之间有些误会，但我也是可以去改过自新的，给个机会怎么样？”     他此刻竟开始求饶起来。     看来陈桥羊也明白，今天被截了下来，很难再逃走了。     对方有追查自己的灵异力量，无论跑到什么地方去都没用。     “放过你？也不看看你做了什么事情。”杨间冷冷道。     陈桥羊继续恳求道：“这年头老一批的驭鬼者已经不多了，你留着我，我可以给你做事，帮总部处理灵异事件，将功补过，你杀了我除了解气之外什么也得不到，何必呢？正所谓展颜消宿怨，一笑泯恩仇，我们之间并无深仇大恨，现在张羡光他们失败了，我一个人也翻不起什么风浪，对你们也没什么威胁。”     “多一个帮手总归是一件好事。”     “留你容易生乱，一个像你这样的驭鬼者一旦生乱产生的影响胜过十件灵异事件。”杨间态度坚决，并不同意。     鬼域内的鬼火更加旺盛了。     此刻纸轿已经被点燃了，上面开始冒出了火苗。     陈桥羊不敢从纸轿里出去，他一出来大概率会被烧死，但是这样下去的话也坚持不了多长的时间，所以继续道：“不如这样吧，我帮你们处理二十件灵异事件，换我这条命，怎么样？三十件也行，四十件也行，你开个条件，我保证做到。”     “你这样的人反复无常骗一骗别人还行，骗我？做梦吧，当初王察灵的父母把你困在古宅不是没有原因的，你以前肯定没少作恶。”杨间不为所动。     陆志文也没有劝说杨间。     之前他可以劝杨间，但是现在人都逮住了，再劝就有些蠢了。     “你们如果真要把我赶尽杀绝的话，那我也只好鱼死网破了。”陈桥羊恼怒道：“你们之前为了追杀我，沿路经过了八座城市，十五个县城，我在那些地方都留下了一点灵异，我活着的时候那些隐藏的灵异不会失控，会被我束缚。”     “一旦我死了，厉鬼没有我约束，那就是二十几件灵异事件，到时候会发生什么事情我可就说不准了。”     陆志文目光闪烁：“杨间，你说的对，这样的人的确该杀，他之前所谓处理三十件灵异事件保命，多半是想自导自演，你放过他，他留下的灵异就会成为了他的功劳，杀了他，他留下的灵异就会闹出灵异事件，左右都是算计。”     “姓杨的，给条活路，大家以后相安无事，怎么样？”陈桥羊又试探性的说道。     “要挟我？”     杨间冷着脸踩着熊熊燃烧鬼火，大步朝着纸轿走去。     此刻纸轿已经燃烧了一小半，到处都是残