   “窗口有人。”     忽的，杨间鬼眼一动，直接锁定了右边一栋楼房四楼的窗户。     一个浑身惨白，身体严重浮肿的人不知道什么时候竟矗立在那里，那个人没头发，像是头皮已经浸泡烂掉了从头上脱落了下来，身上的肉也给人一种松散的感觉，看的让人十分的恶心。     但就是这么一具恶心的尸体，却转动了脖子朝向了他们的方向。     不。     准确的说是朝向了那鬼烛的方向。     “是死在鬼湖当中的普通人，浸染了灵异，成为了这不人不鬼的诡异之物。”沈林平静的说道，盯着那具死尸打量着。     “而且不止一个这样的人。”柳三说道。     伴随着他的话音落下。     附近的店铺里面的门打开了，有惨白浮肿的人影浮现，就连附近的下水道的排水口也有浸泡的发白的手指伸出来......而且墙壁上的水珠不停的冒出，不知道什么时候已经长出了厚厚的青苔，水草。     一根鬼烛，吸引了灵异，甚至已经开始干扰了周围的环境。     动静不仅仅只是局限于周围，连视线所能看到的街道尽头也有诡异的身形浮现，甚至众人的头顶上，都有水滴滴落。     这不是雨水。     而是一种灵异干扰现实所引起的现象。     一切既是真的，也是假的。     “就这样的情况，曹洋栽的不冤枉。”身为女子的阿红深深吸了口气，但很快却捂住了嘴巴。     腥臭无比，仿佛一具浮肿的尸体就在自己的嘴边一样。     真正的源头还没有出现，灵异就已经形成了入侵现实，形成了真实的鬼域。     就这一点鬼湖事件就绝对不简单。     “一座好好的城市不该被这些脏东西占据。”李军此刻往前走了一步冷哼一声。     他无法容忍这种情况的发生。     墨镜下，两团阴森的鬼火跳动，而且很快变得越发剧烈了。     紧接着附近的建筑毫无征兆的被突然点燃了，绿色的鬼火在建筑内汹汹的燃烧着，很快就吞没了周围的建筑，紧接着鬼火燃烧的范围扩大，一栋楼，两栋楼，三栋楼......到最后街道两排的建筑全部引燃，一直延伸到了视线的尽头。     阴森绿色火光倒映在每个人的脸上，感觉不到一丝火光的稳定，反而格外的阴冷。     在鬼火的燃烧之下，地上的水渍消失了，那些浸泡得浮肿，散发着腥臭的诡异尸体消融了，成为了一堆不起眼的粉末，墙壁上的青苔，水草也消失了     一切的灵异现象都在以一个不可思议的速度消失着。     空气也不再湿润，反而变得有些干燥起来。     灵异对抗之下，鬼火明显更为可怕一点，将一切的诡异燃烧殆尽。     “李军。”阿红此刻喊了一声。     她看见李军脸上的妆在融化。     虽然李军也是异类，但鬼火这样燃烧的话会融化鬼妆，到时候可就危险了。     李军也留意到了自己的情况，立刻收回了鬼火。     燃烧一整条街道的鬼火此刻又开始迅速的熄灭了。     建筑还是原先的建筑，什么都没有改变，甚至连店铺里的一件衣服，路边上的几张废纸都没有被烧毁。     烧毁的仅仅只是灵异现象。     “更改气候，燃烧城市，分身无数，队长一个个都这么猛么？很难想象和你们这样厉害的居然还有十几个。”沈林此刻挠了挠头，感觉有些不太好意思。     柳三神色古怪的看这个他。     你这家伙才最另类。     不存在现实，只出现在记忆之中的人。     而且现在还不知道他到底驾驭了什么鬼，拥有什么样可怕的灵异力量。     杨间不予理会，只是说道：“没意义的行为，你燃烧鬼火，驱散的只是一些被鬼烛吸引来的灵异现象，这些东西并不重要，源头不解决的话这样的东西要多少有多少。”     “试探一下也是好的。”     李军面无表情的说道，他的皮肤好像有些要融化了，有一张陌生死寂的脸庞浮现了出来。     像是浓妆下还隐藏着另外一个人。     “鬼烛还在燃烧。”杨间瞥了一眼。     李军停止燃烧的之后，周围的灵异现象再次出现了。     空气再次潮湿了，水渍又一次出现在了路边，一切又在恢复到之前的样子。     显然，刚才李军的鬼火压制虽然很有效，但和杨间说的一样，是没有意义的行为。     以自身状态，对抗灵异是非常不明智的。     除非你能确定源头，一锤定音，否则改变不了任何东西。     杨间，沈良，柳三，都是比较理智的，甚至就连冯全和阿红都明白这点，所以没有任何的举措。     唯独李军比较冲动。     不过，这种性格也难怪总部会派他来处理灵异事件。     李军看着周围，此刻没有再动手了，他沉住了气。     “鬼烛不熄灭的话，灵异现象就会越来越强，直到最后可能把真正的源头吸引过来。”     柳三说道：“但我觉得的事情并没有这么简单，一根鬼烛如果能办到的话也不至于让两个队长接二连三的失踪，不过我觉得还是应该试一试，你们意见呢？”     “继续燃烧鬼烛，我要看看这座城市会变成什么样