毕竟能从鬼湖之中逃出来的厉鬼都不是简单的货色，一不小心的话队长都有可能死在厉鬼的手中。     因此，即便是林北心中焦急可是也不得不小心应对。     缓缓的从镜子世界之中离开。     林北出现在了大海市的一条街道上。此刻天色微凉。     但是他所在的这片区域却昏沉的可怕，周围空无一人，到处都充斥着一股阴冷的气息，空气之中甚至都弥漫着若有若无的尸臭味。     林北环顾一圈，辨认方向，想着自己应该率先支援谁。     「先去柳三那边看看，柳三掌握的情报比较多也许可以了解最新的局势变化。」他想了一下，立刻就朝着柳三所在的方向而去。     然而正当林北刚刚行动的时候。忽的。     林北察觉到了什么，一种莫名的危机感涌上心头，随后强烈的灵异干扰出现在了身边。     「这是......鬼域？不好，我被盯上了     林北猛地停下了脚步，他意识到了自己的周围蛰伏着一位国王，那位国王一直在暗中等着自己出现，自己居然天真的以为自己是特例，没有被盯上。     他觉察到自己被对方的鬼域覆盖之后立刻就做出了反击。     隔绝现实的镜子世界再次出现。     林北试图用这种方法杜绝自己被鬼域影响，并且这种方法非常的有用。     他的决策没有任何的问题。     然而今天却发生了意外，林北刚刚出现的镜子世界这一刻似乎遭受到了什么重创，伴随真一声破碎声响起，原本可以隔绝灵异的镜子世界在这一刻竟然破碎了。     「什么？」     林北顿时睁大了眼睛露出了难以置信的神色。可是危险并未因为他的惊愕而停止。     随着镜子世界被攻破，之前的鬼域再次笼罩到了他的身上，而这一次的鬼域入侵却夹带着非常致命的灵异袭击。     林北感觉身体一颤，紧接着他浑身像是抽空了力气一样，整个人栽落到了地上，重重的砸在了地面上，最后翻滚了不知道多少圈才堪堪停了下来。     「这是......棺材钉？」     林北此刻像是瘫痪了一样，无法动弹，可是当他看见插入胸口的那根熟悉的棺材钉时，却让他瞬间明白了这一切是怎么回事。     很显然，这根棺材钉不是杨间手中拿的那根，而是国王组织的那根。     「没想到我会被拿着棺材钉的国王给盯上，真是倒霉。」林北此刻试图挣扎，可是却无济于事，他心中明白了迎接自己的下场到底是什么。     很快。     平静的街道上出现了一个身影，那个身影大步的朝着这边走来，一点戒备都没有，似乎已经确信了林北已经失去了反抗能力，现在不足为惧了。     「你是第一个死在这根钉子上的队长，但你绝对不会是最后一位。」平静的声音响起。     林北尝试着抬头去看清楚来人的样子，可是他却连这点都做不到了，整个人如同尸体一般，毫无知觉。     「难道我就要这样死在这里了么？这算怎么回事，我还没有输。」他心中在愤怒的呐喊，想要恢复行动和眼前这个人拼命。     但是     棺材钉的压制太过无解了。     这一刻，林北体会到那些敌人面对杨间时的无力和不甘。     面对棺材钉，即便你有再多的手段也没用，一旦被贯穿，身体内的所有灵异都将沉寂。     「看的出来你的眼中透露出强烈的不甘，可是我没时间倾听你的故事了，尽早的解决你，我还要去对付下一个目标。」那个人最终站在了林北的身前，随后一把沉重而又老旧的铁锤被缓缓的拎了起来。     林北眸子陡然一缩。     伴随着铁锤落下，林北仿佛听见了自己头颅破碎的声音。 ------------ 第一千四百六十章各自的折损     此刻，杨间带着王察灵成功的脱离的那个诡异的灵异空间，返回到了现实之中。     一同返回现实的还有王察灵身边的那四个亡魂。     杨间最后还是成功的将王察灵的父母爷爷奶奶从那栋大楼里弄了出来，如果不这样做的话，没有亡魂继承的王察灵将瞬间从队长级跌落成一位普通的驭鬼者，在这种情况下，折损自己这边的实力是不可取的。     因此杨间还是以大局为重，抛开了一些私人恩怨，选择了帮王察灵一般。     「以现在这个时间点来估算，国王组织的第一次袭击应该已经结束了，是输是赢相信很快就会有一个结果了，虽然我不太在意其他人的情况，当时想必此刻已经有不少人死在了这次的战斗当中了吧。」     王察灵此刻一脸虚弱，他说话有气无力，像是受到了重创，到现在都没有恢复过来。     「死伤难以避免，但只要对方损失比我们更严重，这场战争就算是赢了。」杨间脸色平静道，他心中早就做好了准备。     王察灵道：「接下来和国王的战斗我没办法参与了，我现在的身体状况很糟糕，顶多能帮忙处理一下灵异事件，所以接下来的一段时间内我得找个地方恢复身体，要是我以这种状态去面对国王级的驭鬼者，我肯定会***掉。」     他之前落到传教士的手中，为了不被杀，他动用了太多的灵异力量了，现在已经有些灵异失衡了。     好在