     杨间也没有隐瞒：“先解决游荡在鬼域当中的鬼，趁着鬼还没有从鬼画中走出来动手关押鬼画，这是我的方法。”     “也就是说，想要关押鬼画至少就需要两个人合作才行？一个人去处理鬼，一个人找到鬼画并且守在那里等待时机？”李乐平缓缓道。     “理论上是这样没有错，但是这仅仅只是一副普通的鬼画而已，源头呢？”     杨间说道：“源头绝对没有想象中的这么简单，不过话说回来，你是谁？我怎么完全不认识你。”     “我叫李乐平，你记住我的名字就行了，至于我，你们是记不住的。”李乐平道。     李乐平？     杨间转过头去，他脑海里的确就只记得这个名字，并且上次会议的时候他好像和这个人接触过，但是关于这个人的记忆......完全不存在。     无法被人记住的人？     的确很诡异。     杨间又看了他一眼，但一转眼却又再次忘记了，而且这还不是第一次了。     估计下次再见到他自己依然认不出来，除非他主动的说出自己的名字。     “那这次开会主要是目的是大家一起商量怎么解决鬼画了？”有人问道。     曹延华道：“没有错，三天，我给大家三天的时间，不管用什么方法，哪怕是把整座城市都翻过来，一定要找到鬼画，并且确认源头，如果谁能做到的话，总部可以满足他一个不算过分的要求。”     “如果谁可以直接解决鬼画事件，那么我可以破格将其提升成为这次队长计划的人选。”     三天？     杨间听到这个期限神色不由一动。     他之前向曹延华表明，自己只会继续停留在这座城市五天，如今已经过去了两天时间，再过三天他就会返回大昌市，到时候这里的一切都和自己没有关系了。     可是这个节骨眼上弄出这事情。     看来自己这三天时间过的并不会太轻松啊。     不过曹延华的期限也并不是为了杨间刻意定下来的，而是他经过思考，评估之后做出的决定。     因为鬼画事件没有办法在短时间内解决的话，肯定会带来巨大的影响。     再加上很多人也都无法长时间呆在这里，早晚是要返回各自城市去的，所以三天时间已经差不多是大部分人的极限了，时间再长的话对其他城市也会带来不便。     “解决鬼画事件直接成为队长？”不少人目光闪烁，似乎动了一点心思。     他们在刚才讨论的时候已经了解了队长的权力。     的确很诱人。     管辖一大片地区，几十个大大小小的城市，可以自己组建驭鬼者团队，同时总部也无条件支援一些关键性的物资，还有优先保证队长的存活......     只要稍微有点野心的人不可能不动心。     但是想到这起事件的难度和复杂度，却是暗自摇头。     为了解决鬼画要召集这么多顶尖的驭鬼者，虽然有着谨慎的想法，但是那玩意的诡异程度和危险程度也是不言而喻的。     一个不小心估计分分钟就要团灭。     “如果大家没有什么疑问的话，那么下面由王教授开始负责讲解鬼画事件的相关资料。”曹延华说道。     这个时候那一脸颓废又有几分憔悴的王小明才微微抬起头来，之前的他仿佛一直都在睡觉。     “鬼画事件的档案一直在国外的手中，他们的资料应该有所保留，所以我们只能根据目前得到的信息进行整理，以及猜测......下面是我的个人一些看法以及分析出来的情况，你们可以听一听......”     王小明站了起来，指了指荧幕上那四张鬼画的照片：“首先，我推断如果要真正的找到鬼画的源头话，大概率是要再次进入任意一副鬼画当中去才有可能。”     他话很简洁，直接就说出了重点。     “什么？进鬼画里面去找鬼画？”有人当即就惊了。     这危险程度太高了。     当着鬼的面去找东西，这一旦顶不住绝对是会被杀死在鬼画里面的。     “只是我的个人推断而已，你们可以留意看着四幅鬼画的背景，尚峰小区，森林公园，大京大学，天桥大道。这四个地点你们发现没有，全部都是不重复的，虽然第五幅，第六幅鬼画没有出现，但如果出现了的话应该可以证明我的推断是没有错的。”     王小明继续道：“鬼画的背景应该是具备一定的连通性，也就是说，你能进入其中一幅鬼画，大概率是可以去到另外一幅鬼画里面。”     “进入鬼画的可行性已经得到了证明，因为几位遇害人的尸体就是在鬼画里面发现的，仔细看这个角落。”他又指了指第一幅鬼画的一个不起眼的昏暗角落。     那个地方的图片被放大了，一个穿着现代女性衣服的人躺在那里，虽然尸体被背景的黑暗笼罩但是依然可以看清楚一个模糊的轮廓。     “王教授，你这只是猜测而已。”     姜尚白沉声道：“不能因为一个猜测就冒险进入鬼画去寻找源头，弄不好会死很多人的。”     “没有线索的情况之下只能依靠现有的条件进行猜测，这是唯一的方法。”王小明认真道：“除此之外没有更好的方法了，而且我认为我的推断是正确的。”     “假设鬼画真