墙壁上，却不料后面的墙壁已经诡异的消失了。     还保留意识的他此刻露出了恐惧和惊慌之色。     这里是十八楼啊。     “呼！”     耳旁狂风呼啸，林山瞬间从这一层楼往下栽落。     杨间站在墙边，冷漠的俯瞰着坠楼的林山。     “他摔死了的话不就是提前厉鬼复苏了么？”张雷急忙道。     “本来就快死了，如果在这里复苏的话，情况对那只鬼有利，到处都是水，遍地都是浮尸，而且这里是高楼，其他人也不好支援，所以最好的方法就是趁着他还活着的时候带离这里，让他就算是复苏了也能处理。”     “而且我还做了一点应急手段，不至于失控。”     他想试试看鬼绳能不能困住这只鬼。     以前只是用鬼绳上吊，他一直没有机会尝试这种用途。     之前在中山市的想要尝试，但他不敢对那酒店的那鬼动手，怕被砍死，但这即将复苏的鬼却是最好的尝试对象，既不危险，又能观察效果。     带着这种想法，杨间往前走了一步，直接从这十八楼一跃而下。     “嗯？”     张雷见到杨间也跳下去了顿时眼睛睁的老大。     开什么玩笑。     会摔死的。     急忙走了过去，想要看见情况。     但夜间的狂风吹来，险些把他卷了出去，吓的张雷急忙后退了好几步。     他可不是那种摔不死的驭鬼者，这要是掉下去的话绝对会死的明明白白。     “赶紧下去看看。”他急忙掉头，打算乘坐电梯赶到一楼去。     毕竟这次任务是他接下来的，不能就这样不管不问，万一厉鬼复苏，限制失败的话，他还得顶上去。 ------------ 第四百二十二章鬼限制鬼     平安大酒店外。     十几位形形色色的人聚在一起，他们神情漠然，气质怪异，或站，或蹲在那里，一言不发，显得特别的安静。     偶尔路过的几辆车中的司机，好奇的往这边看了一眼，似乎有点好奇这凌晨四点左右为什么还会有一群人聚在这里？难不成是这平安大酒店发生火灾了，这些人从酒店跑出来的？     那司机减速慢行，略微抬头看了看，却并没有发现任何的情况。     “真是奇怪。”他收回目光，不予理会，继续开车路过。     然而就在司机开车驶过之后，他下意识的看了看后视镜，在后视镜中，他看到了一位脸色惨白的男子此刻诡异的将脑袋转了一百八十度，一双麻木无神的眼睛似乎直直的向着这边看过来。     那略显消瘦的身躯更死僵硬在原地一动不动，周围的其他人好似没有反应似的，一点也不觉得好奇。     周围寂静无比，昏暗的凌晨时刻这一幕显得诡异而又可怕。     那司机猛地意识到什么，脸色瞬间就变了，背后惊出一身冷汗，然后猛踩油门，逃似的离开了这路段。     “听总部说，那个叫林山的驭鬼者已经派了张雷和杨间去处理了。”     这寂静的酒店门口，一位男子缓缓的转过头来略显冷淡的说道。     “果然还是让杨间走了这一趟么？看来情况比想象中的要糟糕，那个林山十有八九已经厉鬼复苏了，否则的话总部也不会如此重视。”一位青年不知道为何冷笑了一声：“那个林山终于是死了么？死了好，他不死我做鬼都没意思。”     他叫王江，和林山是同校校友，两人之间似乎存在着某些恩怨纠纷。     “那个林山的确可能已经复苏了，你看周围连警戒都撤了，酒店内的所有工作人员也都纷纷离开了，周围一个人都没有，可见总部已经做好了隔离这片区域的准备。”有人扫看了一眼，立刻就判断了当下的情况。     这种时候不是总部不支援，而是寻常的支援一点用都没有，只有等事情解决了，附近才会有人员进入。     “王江，你和那个林山既然这么熟悉，那你觉得这事情会闹大么？”     王江瞥了一眼那开口的人：“这是一个很弱智的问题，在大京市闹事那是找死，我敢肯定如果林山要是处理不了的话，下一步总部就会派遣更顶尖的驭鬼者来，而且数量还不止一位，为的就是要在最短的时间之内快速解。”     就在这些人在你一言我一语的议论之时。     突然，酒店的上空似乎有什么东西从坠落了下来，还不等众人反应过来就砰的一声巨响重重的砸在了前面的地面上。     “什么东西？”有人一惊，立刻就警惕了起来。     “好像是.....一具尸体。”有人低声提醒道：“别靠近，酒店内肯定出状况了。”     此刻，那具从高空坠下的尸体趴在地上一动不动，虽然被摔的很惨，但依然可以辨认出来，这是一具被水浸泡的已经浮肿发白的尸体，并非是直接摔死的。     而在这尸体附近，一股腥臭的水逐渐的蔓延开来。     一开始还以为只是血液，但很快就有人觉得不对劲了，因为这些水蔓延附近的速度有点快。     “是林山。”王江看清楚那个人的衣着时突然脸色骤变，低喝道；“离这家伙远一点，别沾上那尸体上冒出来的水。”     什么？     他就是林山？     靠。     有人暗骂一声，急忙后退。     林