水没入的船舱之中。     阿红身体踉跄，险些跌倒，被推下船去。     但是她却看见，自己的身前一根金色发裂的长枪挡住了那一双阴冷的手掌。     鬼无法触碰到了她，让她逃过了一劫。     “那玩意是黄金材质，仅仅用普通的黄金就挡住了厉鬼的一次袭击，这家伙果然经验老道。”     沈林盯着看了看，默默的将手中那把猩红的斧头放在了身后。     既然杨间动手拦住了鬼的袭击，那么他就没必要再出手了，因为他还要应对周围其他的危险，没必要所有人都盯着一只鬼。     “这鬼是从鬼画的世界袭击阿红的，我猜测刚才鬼回头看人，是在把人记住，鬼记住了阿红，她就成为了被袭击的对象，而且只要记住了人，似乎这种袭击可以无视距离。”     杨间缓缓的开口道。     他做出了一个推断。     因为信息已经足够多了。     鬼不在船上，却袭击了船上了阿红，以及之前回头第一眼看见了阿红，这些信息拼凑在一起，厉鬼的杀人规律，杀人方式就已经被洞察的七七八八了。     虽然可能不全对，但已经足够了。     阿红脸色凝重，她试图后退，离身前的那厉鬼远一点。     “没用的，鬼都无视了距离，你躲到哪都会遭受袭击。”     杨间一只手握着发裂的长枪，横在了阿红的身前。     那厉鬼的双手还在推动那发裂的长枪，不停的靠近阿红，试图触碰到了她。     “我手中的灵异武器可不是靠力量就能推开的，平衡在我手，就算是厉鬼打破了这个平衡也要付出惨重的代价。”杨间鬼眼转动，冷冷道。     长枪被厉鬼双手推动的倾斜了。     平衡失效。     必死的诅咒出现。     下一刻。     那双阴冷模糊的双手竟犹如腐烂了一样，开始一点点的消散，消散，随后消失在了众人的眼前。     “真是一个不可思议的家伙。”柳三看着这一幕感觉有些匪夷所思。     那鬼袭击被杨间手中黄金长枪拦下了这是能理解的。     因为黄金是不受厉鬼影响的。     但是仅仅只是因为长枪倾斜了一下，厉鬼的袭击就消散了，这是无法理解的。     “只是击退了鬼的一次袭击，等一会儿鬼恢复行动之后阿红又会被袭击的。”沈林道。     杨间道：“我知道，所以砍掉鬼的双手就行了。”     此刻黑色的影子从脚下站了起来，逐渐覆盖了手中的长枪。     刚才鬼抓住了他手中的长枪，这意味着留下了媒介。     鬼影覆盖，媒介触发。     “我看到你了。”杨间视线之中一个厉鬼的媒介出现了。     此刻。     鬼画世界的平安大厦之中。     一层纸灰覆盖的楼层之中，一道老旧，阴冷的气息站在原地一动不动，它双手模糊，像是腐烂了一般，但随着时间的过去，这种腐烂却在逆转，逐渐的变好。     打破平衡遭受必死了诅咒，也只能压制鬼一段时间，无法杀死厉鬼。     因为鬼是不会死的。     因此再过一段小时，鬼就能再次恢复过来，继续袭击阿红。     但是小船上的杨间却毫不犹豫的触发了媒介，动用了柴刀。     呼！     轻轻一挥。     媒介之中的鬼被斩断了双臂，紧接着媒介从小船上消失了。     而下一刻。     平安大厦之中的鬼却突然冰冷的身体一颤，双臂无声无息的从滑落了下来，掉落到了地上。     鬼被肢解了，但随后却陷入了长时间的沉睡之中。     潜在的危机被杨间化解了。     “现在没事了。”杨间收回了长枪，缓缓的说到。     他的双臂处开始腐烂，腐烂的地方缠绕成一条线，像是伤口一样，让他胳膊移位，有一种掉落下来的趋势。     非但如此。     鬼影的胳膊也出现了口子，像是被斩断了一样。     这是柴刀付出的代价。     但是鬼影可以拼接回来，只是需要一点时间而已。     杨间没有选择重启让这伤口消失，他可以等时间恢复，毕竟这里不是他一个人，真要出手的话也不一定非他不可。     “现在没事了，就算那鬼复苏行动也没办法袭击你。”     “谢，谢谢。”阿红道。     “不用谢我，我只是做了该做的事情。”杨间道。     李军对着杨间点了点头，表示肯定。     杨间觉得眼下四个队长联手，自然是要出力，不能只想着划水，躲在后面。     随他看了看沈林。     有机会的话他比较期待这家伙的对抗厉鬼的能力。     小船上的危机暂时解除，但是这并不代表接下来就是安全的。     因为水面越来越浑浊了，汩汩的水泡冒起，异常越发的严重。     最后，距离小船不远的地方，一具尸体竟比较反常，居然从水下漂浮了起来，那飘散在水中的黑色长头发缠绕在尸体上，毫无疑问那是一具女尸。     女尸哪怕被浸泡也没有腐烂，浮肿，比较反常。     “汩汩！”     不止一处地方。     身后的水面，又有一具女尸浮了起来，那女尸是短发，但却是脸朝上，像是睡在了水面上，尽管脸色惨白的