大步冲了过来，直接一把抓住了翻滚当中的李阳就摁在了地上。     “过来，帮我压住他。”     以几乎下命令的口吻，他吩咐道。     杨小花犹豫了一下。     “他死了，二楼就两只鬼了，你们全得死。”杨间又道。     杨小花这才一咬牙跑了过来，然后一把摁住李阳。     但是下一刻，她却猛地吓了一跳。     她从李阳的身上看到了一个可怕的人形轮廓正在蠕动着。     厉鬼么？     杨小花心中发颤，但却没有选择后退。     这种情景之下，她也知道退后是必死无疑的。     杨间一只手摁在了李阳的胸口，他那只冰冷发黑的鬼手硬生生的将试图挣扎出来的厉鬼强行摁了下去，尽管还在挣扎，但却不那么剧烈了，勉强维持了李阳身体不被活生生撕碎的命运。     另外一只手掀开了李阳的上衣，将他的胸膛楼了出来。     阴冷的皮肤上出现了一道道淤青，如同死人的皮肤一般。     “媒介是门，你身体上没有门，既然如此那我就在你身上画一扇门。”杨间手中出现了一根锈迹斑斑的铁钉。     这是棺材钉。     是之前在大海市福寿园内拿到的，现在被他一直带在身上，为的就是防止意外的事情发生。     他敢在这种状态下进入鬼邮局手中的灵异之物是最大的底气。     但是现在他并没有打算将棺材钉钉死这只厉鬼，而是充当一柄手术刀的作用，直接刺进了李阳的皮肤之下，然后硬生生的划开了一道狰狞血腥的口子。     拿李阳的胸膛当做画布。     杨间手持棺材钉，撕开皮肤，染红一片，将一扇大门的样子画在了上面。     虽然简陋。     但一扇门该有的造型都有了。     连门把手他都画了上去。     身体作为门的媒介，将厉鬼关押。     这是杨间要李阳要做的事情。     只是这会有用么？     用一扇画出来的门去触发堵门鬼的杀人规律，听上去似乎有些儿戏，甚至觉得有些好笑。     但现实就是这么荒诞。     堵门鬼的规律被触发了。     画出来的门也可以作为媒介存在。     下一刻。     李阳身体里挣扎的厉鬼开始迅速的平息下去，如同水面上发泛起的涟漪，在逐渐的沉沦，无法再试图撕碎他的身体挣脱出来了。     堵门鬼将这鬼关在了身体里。     鬼和鬼之间正在迅速的形成一个平衡。     李阳的哀嚎声停止了，他的痛苦得到的减弱，同时伤势也不再恶化了。     “成，成功了？”杨小花作为这次的见证者，此刻睁大了眼睛震惊的有些说不出话来。     这个杨间居然真的将一只鬼关在活人的身体里，并且成功的控制住了。     这就是所谓的关押和驾驭么？     “感觉怎么样了。”     杨间松开了手，他神情凝重的问道，手中还握着棺材钉。     一旦情况出现意外，他就会立刻钉死李阳。     驾驭两只鬼成功率可不是百分百的，尽管是他在操刀，但是意外还是有可能发生的。     “好，好像感觉可以，我身体里鬼似乎都平息了下去，一切都恢复了正常。”李阳满脸是血，他穿着粗气，语气却无比的轻松和自在。     “这说明你的状态很好，鬼和鬼之间形成了某个平衡，没有继续侵蚀你的身体。”杨间也是微微松了口。     李阳挣扎的坐了起来，他感觉到了皮肤撕裂的疼痛，顿时抽了口凉气：“真是痛苦啊，我差点以为自己就要死掉了，这就是厉鬼复苏后的感觉么？这辈子真不想再经历了，队长，真是太谢谢你了，如果是我一个人的话绝对做不到这样。”     “不用客气，我也是顺手关押这里的鬼而已，算是一举两得。”杨间平静道。     不过李阳很清楚，这种程度的驾驭也只有队长这种层次的人可以帮忙做到。     将一只鬼硬生生的关进一个活人的身体里可不是靠硬塞，否则活人直接就给胀死了，这是靠鬼域入侵，将鬼直接送进来。     然后鬼逐渐的渗透进入身体，方才不至于立刻毙命。     但是没想到，这鬼渗透侵蚀身体的速度太快了。     恐怖级别虽然不高，可也绝对不低。     “所以，这次袭击二楼的鬼，被你解决了？”杨小花还在失神当中，她难以置信的看着杨间。     这个疯子居然在短短一两分钟之内处理掉了一只恐怖的厉鬼。     要知道这只厉鬼刚才可是差点杀光了二楼的所有人。     “我没有解决厉鬼，这是在帮他驾驭厉鬼，鬼是杀不死的，一旦李阳身体内的鬼再次失衡，这厉鬼还会撕碎他的身体跑出来。”杨间眯着眼睛道：“但这是普通人窃取灵异力量的方法，也是对抗厉鬼的关键。”     “这么说来，他身体里原本就有一只鬼？”杨小花吓的猛地后退了好几步。     鬼在活人的身体里？     这还是人么？     杨间瞥了一眼：“成为驭鬼者难度很大，你以为是个人都有成为驭鬼者的机会和潜力么？这是危险，也是机遇。”     “好好记住这一幕，说不定以后你会想尽一切办法成为驭鬼者的，毕竟成为信使之后你们就没有退路了，