二次机会。     就在黄子雅行动还算是顺利的时候。     总部和朋友圈的人已经因为杨间的事情争吵的不可开交，彼此之间都需要一个可以让双方都接受的结果。     平安大厦的顶楼。     姜尚白再次放下了不知道第几通电话了，揉了揉脑袋道：“总部那边同意了帮忙掩盖杨间被杀的消息，当然也要我们配合，总之不能让其他人知道杨间是我们干掉的，不然局势会失控。”     “所以说，他们还是妥协了。”有人冷笑道。     “有条件吧。”方世明缓缓道。     “嗯，是有条件，大致就是三条，第一让我们交出三个实验项目，一半的产业，第二鬼画行动必须参与进来，第三，杨间厉鬼复苏的问题交给我们负责。”姜尚白道；“没有讲价的空间，如果不答应，秦老会来平安大厦走一趟。”     “到时候除了加入总部的驭鬼者之外，其他人一个不留。”     “不能答应，这简直是要砍掉我们一半的资产。”有人又惊又怒。     方世明平静道：“还真是强硬啊，只是......虚张声势罢了，虽然我不怀疑总部有打掉我们朋友圈的实力，但是他们不会这样做，因为损失不起，我们死掉也好，他们死掉几位队长也罢，总归是会闹出灵异事件的。”     “到时候我们活人拼了个你死我活，厉鬼却在那里肆无忌惮的闹事，这情况会怎么样，大家心知肚明。”     “不过台阶还是要给的，先答应下来，到时候看情况办事，强硬过了，就要服软，接下来打不起来了，轮到各凭手段争取利益了。”方世明想了想，然后道。     “说的也是。”姜尚白微微点了点头。     这个时候会议桌上也有不少人松了口气。     同时也证明了方世明的方法是正确的，他用强硬的手段唬住了总部，杨间的死，的确算是白给。     尽管损失一些利益，但至少大问题解决了。     可无论是总部，还是朋友圈的众人，他们都忽略了一个现实。     那就是万一杨间没死，突然回归了，那情况会怎么样？     要知道杨间还并不知道自己的袭击是朋友圈造成的，也不知道总部做出了妥协的决定，一旦他知道了所有的真相，那么后果将是非常可怕的。     只是没有人会去思考这一点。     因为杨间的情况已经盖棺定论了，他死在了某件未知的灵异事件当中，根本就不存在活下来的可能。 ------------ 第五百八十三章意识回归     大概在晚上八点钟左右。     叮叮！     一条短信的从总部发出，但凡是在市区内的所有拥有卫星定位手机的驭鬼者都收到了这条短信，而且信息是强制性的，不存在拒收的可能。     “嗯？杨间卷入了某件未知的灵异事件当中，疑是已死亡，事发地点位于.......”     此刻，还逗留在平安酒店内的张雷拿出手机看了一眼，当即就脸色变了，露出了难以置信的震惊之色。     鬼眼杨间就这样莫名其妙的死了？     开玩笑吧。     反复观看了这条短信，张雷才确定，这真的是总部发出来的，而不是突然收到的恶作剧短信，而且事情发生的地点就在平安酒店附近的街道上。     随后，他猛地跑到窗户口，看向了外面。     之前张雷就已经察觉到了，疑是有未知的东西靠近酒店，但是不知道怎么回事之后又消失了。     “是真的，那事发地点附近的一片地方都被封锁了，之前那种入侵酒店的灵异应该是一只未知的鬼。”张雷此刻沉默了，浑身感到有一种莫名的寒意。     这种队长级别的顶尖驭鬼者就这样死了么？之前中午的时候自己还和杨间在大厅里商量着组队的事情，要不是被熊文文拉去他家吃饭了，估计组队的事情就已经定下来了。     这才过去了多久，人就没了？     那可是杨间啊，从解决过饿死鬼事件，经历过鬼差事件的猛人，手里还有鬼烛，替死娃娃这些保命的东西，到底是什么样的事件才能无声无息的杀死他？     震惊之余，更多的是不敢相信。     可是信息却已经发出去了，接收到的人并不只是他一个。     正在市区某处寻找鬼画踪迹的陈义也收到了这条短信，他看见上面的内容之后眉头顿时皱起了起头：“什么？杨间死了？”     他停下了脚步，抬头看向了那出事的地点，神情越发的凝重了。     到底是什么样的灵异事件才能干掉那个家伙？     虽然驭鬼者死于灵异事件是常有的事情，但是陈义心中也很清楚那个杨间的生存能力。     “这个节骨眼上折损一位队长......”陈义心中的担忧再次加深了。     另外一处小区别墅内。     郭凡和钟山收到了这条短信，他们刚刚巡查了一圈，并没有找到鬼画，现在回到住处休息。     “看见短信了么？杨间死了。”     郭凡眼睛一睁，竟有些惊喜起来：“哈哈，这个家伙死的居然比我还早，看来鬼眼杨间也没想象中的那么厉害吗，我就说这家伙整天一副嚣张跋扈的样子，早晚完蛋，而且他一死，队长位置空了出来，钟山，我们有机会。”     钟山一边抽着烟，一边看着手机短信，