嘬快の伩字ふ説網} ------------ 第一百十六章交易正在进行     杨间将选择权交给了王小明。     既然这个布鲁斯·皮教授，这样的深明大义，大公无私，那么一定知道该怎做。     只要他打死了吴越，杨间就确信删减档案的事情是为了大局着想，没有夹带任何一丝个人的私欲，这种情况下，他勉强可以原谅。     如果做不到。     不过是敷衍人的假话，杨间会毫不犹豫的动用厉鬼的力量，亲手解决掉这个王小明。     那么，现在枪在王小明的手中，他会怎么做呢？     杨间很期待。     此刻。     赵建国沉默，一旁的特战少将李军也没有说话。     他们知道。     这是一笔交易。     用一个普通人的性命，为国家换取一位国际刑警。     王小明看着面前的手枪，又看了看一旁的吴越。     “王，王教授，你可别听杨间的鬼话，他这是在借刀杀人，就算是杀了我他也不一定会加入国际刑警，而且我为公司做出的贡献很大，无论是维持实验室的资金运转，还是在收购厉鬼这方面.....”     此刻，吴越慌了。     别人不知道王小明的性格，但是他十分清楚。     为了国际，为了能解决日益增长的灵异事件，他可以做出任何的事情来，其中包括......杀了自己。     “吴越，你不用多说，杨间的价值的确比你重要，公司没有了你可以换过一个总经理，但没了杨间，大昌市的灵异事件就少了一个人负责，而一件灵异事件背后的平均损失，你很清楚。”     王小明伸手拿起了手枪站了起来：“所以，你的价值远远比不上他，现在我希望你牺牲一下。”     “汝之妻女吾养之，汝无虑也。”     “砰！”     枪声响起。     王小明向着吴越毫不犹豫的开枪。     但吴越吓的直接抱头，运气很好的躲过了这一枪。     “跑！”     这一刻，吴越已经快要崩溃了，他连滚带爬的发疯似的准备逃走。     “死有轻于鸿毛，有重于泰山，每个人都有该牺牲的时候，现在轮到你了，你不应该跑，这样你只会更痛苦。”     “砰！”     一声惨叫响起，吴越不知道被打中了什么地方，一个踉跄跌在了地上。     王小明拿着枪走了过去，对准了他的脑袋，脸上没有所谓的不忍心，只有一种觉悟。     一种为了大义不惜亲手杀人的觉悟。     “等，等一下，王教授，你还记着我请过你大保健么？你妻子还是我介绍的呢......”吴越脸上满是汗水，浑身战栗，他撑着手带着恳求道。     “砰！”     话还未说完，第三声枪响。     吴越倒在了血泊之中，身体还在不断的抽搐着，一双眼睛睁的老大，生机在迅速的消失。     很快。     地上多了一具逐渐冰冷的尸体。     吴越死了。     至始至终，一旁的特战少将李军，国际刑警队长赵建国都看着这件事情的发生。     他们没有去阻止。     虽然他们都有这个能力。     这事情和一开始杨间动手杀人不一样，这是王小明开的枪，而且这个结果对大家来说也是最好的。     杨间需要吴越的死证明国际刑警内部没有内鬼捣乱，也证明王小明真的是一心为公，值得相信。     李军需要吴越死，他的职责是保护王小明，吴越不死，杨间就有可能动手，到时候王小明的生命就会受到威胁。     赵建国需要吴越死，刑警那边他需要一个交代。     王小明也需要物吴越死，为了让杨间加入国际刑警，为国家出力，同时也是为了顺利完成接下来的交易。     或许他并不该死，他也是为了公司办事。     但形势要他死，他不得不死。     而他自身的价值不足以让别人保下他的性命。     “现在你满意了？”     王小明走了回来，将枪放在了桌子上，推到了杨间面前。     杨间道；“过一段时间之后我会去进行国际刑警的考核，一旦考核通过，我会加入国际刑警，开始为国家解决灵异事件，黄岗村灵异事件档案的问题算是解决了，但是我以后还是不希望出现档案篡改的事情，如果篡改了，我有权知道。”     王小明道；“你成为了国际刑警，只要你的功劳够大，一些机密的事情对你是不会做隐瞒的。”     “这就好，既然这事情已经解决了，那么，现在可以开始谈一谈，收购的问题了。”杨间眼睛一眯，将旁边的装尸袋提了起来，摆到了桌子上。     一股阴冷，尸臭的味道从袋子里山散发出来。     “两只鬼，加身后我从村子里带出来的那口鬼棺，值多少钱？顺便说一句，我这两样东西，每一样都很宝贵，你们得出高价。”     矛盾冲突解决了，就得开始讨论利益了。     “我对生意不太懂，你可以开个价，只要你满意就行了，当然前提是公司里拿得出你所需的资金。”王小明道：“我今天只需要把鬼棺回去就行了。”     这话的意思是让自己狮子大开口了？     杨间心中开始盘算了起来。     这鬼棺是一颗定时