站了起来。     万德路跟在后面点了点头：“你们先出去吧，我们有些事情要谈。”     “好的，老板。”保镖立刻走出了包厢，并且关好了门。     杨间没有任何的拖泥带水，直接走到了罗永的面前，然后搬了一张椅子过来当即坐下就问：“你是罗永？”     “我，我是叫罗永，你是谁？我不认识你。”罗永语气之中透露出紧张之色。     “我是大昌市负责人杨间，有一件特殊的事件由我负责调查，这次找你来大京市主要是有一些细节上的东西想要询问你，希望你配合我的调查，这样你好我也好。”杨间说完拿出了自己的证件，同时连带配枪也一起放在了桌子上。     没什么原因，就是震慑。     身份和配枪就已经能代表很多东西了，对付驭鬼者或许没用，但是对付普通人这种身份足以起到效果。     果然。     有些紧张的罗永见到杨间将那印着金属徽章的特殊证件连同配枪往桌子上一放的时候顿时吓了一跳，随后脸色都变了，之前还红润健康的脸色一下子就发白了，浑身都有些颤抖起来，他下意识的联想到自己是不是犯了什么大案。     “我问你答。”杨间没有给他多想的空间，立刻问道：“你是照片上这栋老宅的户主么？”     他拿出了档案里一张古宅的照片。     “是，是我，不，大哥......长官，户主不是我，户主是我爷爷，我是继承了过来。”罗永紧张的说话都有些结巴了。     杨间道：“这东西你从你家那老宅的地下室挖出来的，你认得？”     随后他又抽出了一张魂瓶的照片。     “对，没错，这是我家挖出来的古董。”罗永额头冒出了冷汗。     “不要紧张，只是一些普通的调查而已。”杨间道；“你记得你挖出过多少个这样的瓶子么？”     “三个，不，不对，是五个，对，瓶子是五个，还有一些盘子，杯子之类的。”罗永急忙回道。     “五个？”杨间脸色一沉。     万德路调查的不够仔细，他只查到了一个魂瓶，并且里面的鬼已经放出来了，就算是算上自己手中的那个瓶子也就只有两个，也就是说这个罗永在挖出来的时候就私藏了三个起来。     “那五个瓶子你都卖掉了？”他关心的是这关押厉鬼的瓶子是否还在。     罗永依然冷汗直冒因为他看到眼前这个长官脸色沉了下来，他觉得这些东西出了事情了，说话结巴道：“卖，卖掉了，一个卖了一万，一个卖了三万，剩下三个有人出价十万一个，我全卖了。”     杨间听这么一说，目光不由一凝：“有人一口气买走了三个？你有他的联系电话么？”     “没，没有。”     罗永回道：“他是上门收购的，当场就现金付钱了，我没有他的联系电话，他说这事情见不得光，知道的人越少越好。”     “......”杨间沉默了。     他觉得这事情有些蹊跷，谁会带着几十万现金上门收购这东西。     这又不是千年历史的古董，只是一百年前的玩意而已，能卖几万块钱就已经算是很不错了。     “收购的人很有可能是奔着瓶子里面的东西去的，否则不会拿现金收购，因为银行转账的话就一定会有转账记录，顺着这条线很容易查到人，那人防着这一点，所以早有准备.....这不是总部的人做的，应该是民间的某些势力，或者是个人。”     杨间推测这是驭鬼者干的。     不过真是这样的话反而是一件好事，至少驭鬼者对待这种关押的鬼是会非常谨慎的，如果是落到普通人的手中就会如那条古玩街一样，已经开始闹出灵异事件了。     “古董的事情先放一边吧，对你爷爷你了解多少？”既然追查魂瓶的线缩断了，杨间就回归主题。     因为这个罗永的相貌和敲门鬼的那个老人七八分相似，又牵连到了魂瓶，老宅，十有八九是百年前驭鬼者的后代。     “我爷爷？”罗永明显怔了一下：“长......官，我不太清楚。”     “不清楚，你没见过你爷爷？”杨间问道。     他觉得这个罗永五十多岁，如果算起来的话应该在小时候见过他爷爷，不至于彻底断了联系。     至于罗永的父亲，杨间也已经问过万德路了，罗永的父亲七十三岁的时候死了，不然他父亲是更好的调查人选。     罗永一边紧张，一边回答：“小时候见过几次，我爸很早就和爷爷分家了，我们住在村子里，爷爷住在村子外的老宅里，我对我爷爷的印象很浅，印象最深的一次是小时候生病，家里穷没钱治病，那天晚上爷爷突然出现送来了一笔钱，我爸爸才带我去治病。”     “之后呢？”杨间追问道。     “之后我再也没见过爷爷了。”罗永道。     杨间敏锐的发现了一个漏洞；“你爷爷那个时候应该很老了吧，死了没有办丧事？”     农村老人去世是一件大事，不可能不办丧事。     “我不清楚，好像在那次之后我爷爷就彻底不见了，我再也没有见过爷爷，我爸也从没有提起过。”罗永说道。     “离奇消失了么？”杨间心中默念，同时心中越发确定了。     罗永的爷爷就是一位驭鬼者和总部的那个秦老同属于一