责大昌市。     但是这座城市是童倩的家乡，他并没有放弃这座城市, 所以这里没有新的负责人, 因此杨间的小队要兼顾这里。     不过这也是一件好事。     至少凯撒大酒店可以掌控在杨间自己的手中，免得被一些不知道天高地厚的驭鬼者乱搞一通，最后没办法收场。     “童倩恢复的差不多了, 我们可以回大昌市了。”随后，李阳收到了童倩的信息。     杨间此刻却在和这座城市的联络员说话：“凯撒大酒店的封锁得继续，而且得长期的，那片地方不要让人涉足，这关系着这座城市是否安全，至于其他的事情我已经摆平了，灵异事件不会再发生了，你们可以暂时放下心来，我今天要返回大昌市，所以接下来就是你们的工作了。”     “杨队还请放心，我们会做好工作的。”那个联络员表示没有问题。     “很好。”     杨间相信能做联络员的人该有的觉悟是有的，所以他也没有多说什么，随后就和李阳立刻消失在了原地，接着他们折返回了医院，带走了童倩，直接前往大昌市。     大昌市距离这里并不远。     鬼域赶路的情况之下，一分钟之内就已经来到了熟悉的观江小区。     “出差结束了，你们先都回去休息吧，剩下的事情我来处理就行了。”杨间说道。     “好，既然没有其他的什么事情了那我就先回去休息了。”     李阳将那个装有燃烧骨头的袋子递了过去。     杨间接过之后，又看向了童倩：“你身后还跟着一只鬼，这问题没有解决之前你必须注意自己的出行，千万不要出现失控的情况，还有多观察观察自己的身后，确保那只鬼就在身边，而不是某个时候一回头那厉鬼就不见了，这里是大昌市，不能生乱，希望你明白。”     “我知道，我会对自己负责的。”童倩点了点头。     他身上有不受控的因素，自然得要多加留意。     “那就好。”杨间点了点头。     他和童倩是一个时期的驭鬼者，认识很久了，都不是新人，该做的事情肯定是可以做好的，他还是能够放心的。     杨间和李阳，童倩分开之后就来到了安全屋，他存放了那燃烧的骨头，整理了一下东西。     看着自己那焦黑的鬼手，他想了想，拿出了有一段时间没有用的黄金手套戴了上去。     诡异的火焰还在鬼手内燃烧，焦臭的味道挥之不去，为了防止灵异影响周围，他只能再次戴上手套了。     “这次的一些灵异状况让我自身被鬼湖侵蚀的状况加剧了。”     杨间目光微动，他知道自己很快又要去想办法面对新的灵异复苏了。     难缠的不是这燃烧骨头的灵异炉火，而是不断侵蚀自身的鬼湖之水。     他略微低头看了看脚下。     站着的地方留下了一个潮湿的脚印。     身上的水汽已经很重了。     要不是炉火还在鬼手上燃烧，他这会儿估计身上都在滴水了。     不过杨间却并不是特别担心，因为这次的状况虽然严重，但是却没有前几次凶险，他自信自己可以解决，毕竟他现在还有鬼橱，还有人皮纸这两个极端的后手。     随手握住了鬼剪刀。     身上的诅咒呈现在了眼前。     杨间瞥了一眼角落，那个红色的木橱还诡异的矗立在那里，只是在那木橱的前方，还有一个可怕而又模糊的厉鬼身影阻挡在那里。     那是也是一只可怕的厉鬼，能够实现活人的愿望，但是代价就是有一个亲人会死去。     “还在僵持么？”杨间放下了鬼剪刀，心中暗道。     这鬼橱诅咒还真是够烦的，无论是他中止交易，亦或者用柴刀劈掉了鬼橱，这东西始终如影随形。     最后还是他用愿望贴纸和鬼橱许愿相互冲突，暂时处理了这份诅咒。     不过具体能持续多久，他还不清楚。     只知道目前鬼橱的诅咒还没有出现。     习以为常的杨间没有纠结这件事情，他走出了安全屋，在小区里停顿了一下，蓦地看向了小区的一个方向。     那是王珊珊的住处     那里也有一扇黄金门 ------------ 第一千一百九十章意外之人的拜访     杨间此刻回到观江小区才联想起了在王珊珊旳住处也有一扇黄家门。     那里本来不是小区的建筑，是观江小区建立的时候一栋没有拆迁的民国建筑，之前的鬼镜以及鬼橱就是来自于那里的两间房间之中，而第三间房间他也不知道里面有什么。     因为那扇门是黄金打造的。     一栋民国时期的建筑都用上了黄金打造一扇门，里面的东西多半十分恐怖，所以他按捺住了心中好奇没有去试图打开。     但是这次的凯撒大酒店之行却让杨间心中多了一份猜想。     因为他也立了一扇黄金门在那里。     两者是否有某些共同点呢？     门也许不是为了关押什么恐怖的厉鬼，可能是通往某个地方。     因为民国时期的驭鬼者关押厉鬼的方式不同于现在，他们那个时期的人都是利用灵异关押灵异，这样突然弄一扇黄金门在这里必定特殊的。     如果仅仅只是为了关押一只厉鬼的话那么就太奢侈了。     杨间远远眺望