，这个挑着扁担的人脸上裹着一块黑布，黑布缠绕着很紧，死死的贴在皮肤上，看不到五官的轮廓，只能辨认出一个脑袋的样子。     “这玩意很古怪。”杨间紧握着发裂的长枪，想要动手，却犹豫了一下。     “成为负责人之后我处理灵异事件的时候无意中遇到了这东西，它每隔一段时间都会出现在我的附近.....”曹洋说道。     “目的是什么？”杨间问道。     曹洋说道：“收购我关押的鬼。”     他说话的时候使用了鬼域，隔绝了影响，避免触发静悄悄的杀人规律。     “收购你关押的鬼？”     杨间神色微动：“类似于一场交易？”     “对的，我和它做起了生意，但是它收购的鬼并不是随便的，而是有一张清单，只有清单上的鬼才能引来它的收购，静悄悄事件的鬼就在名单上，我来到了这里关押了鬼，引来了它。”曹洋说道。     “结果静悄悄的鬼跑了，关押失败，但是这厉鬼却又引来了，你没东西交货，所以躲了起来。”杨间问道。     曹洋点头道；“事情的经过大致就是这样。”     “和鬼做生意，你得到了你想要的么？”杨间眯着眼睛问道。     他也有类似的东西，鬼橱。     只是他和鬼橱的交易是不对等的，而且极其凶险，以至于后来他直接赖账，用柴刀将鬼橱劈碎。     但是鬼橱更像是一种诅咒，一直跟着他的周围。     不过杨间利用了愿望鬼的诅咒对抗住了鬼橱的交易诅咒，目前为止，他成功的解决了鬼橱的诅咒。     但是曹洋的这种交易更可怕。     因为鬼亲自来了。     “得到了一些。”曹洋说道：“但是现在似乎不是讨论这个的时候吧。”     “也对。”     杨间也不继续问了，这个曹洋能成为队长，坠入鬼湖不死，肯定是和这个鬼有关系，他必定是借助交易得到了不少的好处，帮助了自己生存了下去。     可是这种交易也是充满凶险的。     曹洋那张交易清单上的鬼估计越来越不好弄了，不然选择的灵异事件也不可能是那么凶险的。     挑着木箱子的诡异之人此刻越来越近了。     晃荡的风铃声越发清脆悦耳。     “我先试着和它交易，如果不成功到时候再看情况。”曹洋深吸一口气，拎着装尸袋就大步走了过去。     “你愿意冒险我无所谓。”杨间说道。     静悄悄的鬼并没有被彻底关押，他关押的也只是一部分，显然曹洋想要拿假货去糊弄眼前的这只鬼。     如果糊弄过去了，一切好办。     如果糊弄不过去，那么自然是要和鬼翻脸，到时候就是动手对抗的时候。     杨间面色如常，他手握发裂的长枪，做好了随时动手的准备。     希望这玩意能被棺材钉给钉住。     只要钉住，他相信再恐怖的鬼也会沉寂。     不过眼下最紧张的是曹洋。     因为他距离那鬼越来越近了，任何的异常出现，他承受的凶险是最大。 ------------ 第一千两百二十四章关闭的货箱     曹洋此刻拎着装尸袋迎面走向了那个诡异之人，他要用袋子里这不算完整的鬼交货，就是不知道眼前的这个诡异之人收不收货。     “一旦出现意外，我只能和杨间一起联手对抗眼前的这东西。”他略微瞥了一眼身后。     不远处的杨间已经蓄势待发。     根本不需要曹洋提醒，只等机会合适杨间就会出手，而且是相当的狠辣。     “幸亏这次来的是杨间, 不然我可没有底气去和这只鬼进行一场虚假的买卖。”曹洋心中暗道，同时他深吸了一口气，脚步立刻停了下来。     他距离那个挑着木箱的诡异之人仅仅只是相隔三米。     而在那个诡异之人也停了下来。     它并没有袭击曹洋。     因为这样的情况已经不是第一次出现了，每一次这个诡异之人出现的时候都会以这种方式和曹洋进行交易，次数多了，曹洋心中也没有以前那么恐惧了。     不过到现在为止，曹洋都不能确定，眼前的这个东西, 倒是是一个人，还是一只真正的厉鬼？     亦或者是一个成为了异类的驭鬼者。     盯着那黑布包裹的脑袋，曹洋使用过鬼域窥视，可是却失败了。     此刻，这个诡异之人从那枯瘦的肩膀上缓缓的放下了扁担，将两个货箱放在了地上，然后便矗立在那里一动不动。     本来前面的货箱上是有一张清单的，但是那一张清单被曹洋拿走了，或许正是因为如此，这个人才会一只找曹洋收购厉鬼吧。     曹洋也不说话，他以前试图进行过交流, 只是失败了。     因此他也就不浪费这个时间了。     将手中的装尸袋打开，然后丢到了这个诡异之人的脚下。     按照正常的情况, 装尸袋里的鬼在没有被压制的情况之下，一旦打开就会立刻复苏，甚至是袭击周围的人。     但是此刻却很反常。     在这个诡异之人的身边, 鬼就像是陷入了沉睡一样, 没有了任何的动静，好似在这个人的面前, 鬼不再是鬼了，只是一件货品，根本就没办法反抗。     “交易能成功么？”曹洋心中