流出来。     “我情况似乎有些不对，我的身体越来越湿了，而且耳边一直有一个诡异的声音，像是一个女人在我耳边窃窃私语一样。”     柳三此刻阴沉着脸，他抬起手看了看手背。     手背上冒着一层水珠，像是一个人大热天出了一身汗一样。     “难道说......”     曹洋此刻皱起了眉头：“柳三，我需要你一根头发。”     “你想做什么。”柳三此刻警惕了起来。     “我怀疑你身上有厉鬼的诅咒，我要证实一下。”曹洋道。     柳三犹豫了一下，本来是不想同意的，但是感受到身体的这种一样，最后还是撕开了贴在脸上的一张皱起的纸张，并且把手伸进了里面，扯出了几根头发。     头发很长，如杂草一样，像是埋在土里很久都没有腐烂掉似的，有一种异味。     “还是纸人？”杨间见到这一幕就明白，柳三这具身体还是一个纸人，真正身体藏在纸人里面。     但这个纸人里面能藏一个多大的人？     怕只能躲一个小孩吧。     曹洋没有厉鬼柳三的情况，他接过头发之后直接就拿出了一把锈迹斑斑的剪刀，然后将头发缠在了剪刀的把手上。     一边做，他一边解释道：“头发是媒介，借助鬼剪刀可以看见任何人都难以察觉的诅咒，所谓的诅咒包含很多种情况，厉鬼的杀人规律也是其中之一，如果被厉鬼盯上的话鬼剪刀使用及时可以剪短那段联系，打断厉鬼杀人。”     “这是我摸索出来的一点用法，不过鬼剪刀使用需要付出代价，因为剪断的诅咒并没有消散，只是寄存在了剪刀上，一不小心很容易沾染上以前剪短的诅咒，从而引来其他厉鬼的袭击。”     曹洋说的很详细，此刻讲出来既有打消柳三疑虑的想法，也有透露给杨间的打算。     因为这鬼剪刀本身就是要还给杨间的，曹洋也只是借用一段时间而已。     “剪短诅咒，中断厉鬼杀人规律？”杨间目光微动。     说道那种无形的诅咒，他想到了之前和高明遇见的那个小女孩，赵小雅。     在鬼域之中，杨间的鬼眼曾窥视到了一根根若有若无的线，那些让赵小雅和厉鬼连接在一起，不知道这是不是一种诅咒的呈现方式？     但是那线是无法掐断的。     难不成鬼剪刀可以剪断诅咒之线？     曹洋将柳三的头发缠绕完成之后，握住了这把诡异的剪刀。     下一刻。     他的视线出现了诡异的变化，周围的光线骤然就黯淡了下来，在他的身边开始浮现出了各种恐怖之物。     地面上有窥视他的死人头，有残缺的肢体覆盖在脚下，有粘稠的鲜血滴落在他的肩膀上，还有逐渐靠近的脚步声......这些不是厉鬼，是厉鬼的杀人规律，都是以前鬼剪刀使用者剪断诅咒后留下来的。     这些诅咒的背后都代表着一只只厉鬼。     你如果沾染上了，就意味着你平白无故被一只厉鬼盯上了。     当然，除非你运气好，沾染了诅咒之后结果要杀你的厉鬼被关押了，那么就没关系了。     否则，只要那厉鬼还在，没有被关押，限制，那么你不管在什么地方，这厉鬼都会找过来杀死你。     曹洋无视了这些灵异现象，他死死的盯着柳三的方向。     鬼剪刀的存在，让他看见了不可思议的一幕。     在柳三的背后，一具披头散发，气息阴冷，浑身惨白的女尸竟然诡异的贴在他的身上，而且女尸湿漉漉的头发在不停的滴水，水渍沿着头发滴落在了柳三身体各个地方，犹如藤蔓一样死死的将其缠绕住了。     无法挣脱。     最让人毛骨悚然的是，女尸的那张脸就趴在柳三的肩膀上，对着他的耳朵在窃窃私语起来。     “这就是鬼湖的诅咒么......”曹洋眸子一缩。     这下他明白柳三之前说自己身上湿漉漉的，而且好像还有人说话到底是怎么回事了。     迟疑犹豫了少许，曹洋还是咬着牙，往前走了一步，靠近了柳三。     他举起了手中的剪刀，试图将那些看不见的黑色头发剪短，把这女尸的手脚剪下来，让这诅咒和柳三分离。     但是曹洋才刚动剪刀剪断了一缕湿漉漉的黑发。     下一刻。     阴冷的女尸突然扭过头来看向了曹洋。     “开什么玩笑，明明只是一个诅咒，居然盯上我了？”     曹洋惊了，下意识的后退了几步，拉开了距离。     “曹洋，你手段有用，我耳边的声音停止了。”     柳三此刻有些欣喜起来，以为是成功了。     曹洋脸色很难看道：“不，我没有成功，我看见了一只厉鬼趴在你身上，那是一份可怕的诅咒，而且要用这把剪刀将诅咒剥离下来，难度很大，很大，这是我见过最棘手的存在，没有之一。”     他以前看到的诅咒大部分都是厉鬼靠与活人之间存在一条线，只需要剪掉那条线就行了。     偶尔有部分厉鬼的诅咒是和活人有接触的，只需要剪断那厉鬼和活人接触的地方就行了，比如厉鬼的手脚什么的。     这种剪断是无法伤害厉鬼，只是中断厉鬼的灵异袭击而已。     但是眼下，厉鬼整个身躯都趴在了柳三身上，这意味着，