原因。”杨间说道：“张丽琴对我来说更多的是一场交易，不，应该算是成年人的各有所需。”     “那你是喜欢她，还是喜欢我？”江艳抹着眼泪道。     杨间脸色依然那么冷漠：“都不喜欢，我的感情还剩下多少自己都不肯定，也许亲人死在了我的面前我都不会流泪，所以我一直觉得我这样的人是不配拥有爱情的。”     “我不信，你一定是喜欢我的，否则也不会一直救我。”江艳情绪有些激动，她不信杨间对自己一点感觉都没有。     杨间说道：“救你是因为你对我比较忠诚，是一个好员工，我得关照你，仅此而已。”     “胡说。”江艳越发情绪激动了：“你就是喜欢我，只是你不承认而已，如果我从这里跳下去的话，你肯定会救我，因为你喜欢我，如果你不喜欢我的话就让我直接摔死好了。”     “不要拿自己的生命开玩笑。”     杨间坐在沙发上目光冷冽的看着她：“但如果你真要玩这感情游戏的话，那你尽管跳下去好了，摔死我不负责，大不了重新招过一个会计。”     “今天公司正好在招聘。”     江艳怔怔的看着杨间，她似乎没有想到杨间会说出这么冷漠的话，明明以前在一起的时候很开心，一起生活，一起吃东西，现在自己却仿佛被无情的抛弃了。     难道他现在真的已经没有了感情么？     或者，至始至终就没有喜欢过自己。     明明自己那么爱他，难道就一点都感受不到？     “那你不要救我了，我的命以前是你的，现在还给你。”     江艳不知道是赌气，还是一时间受不了这么大的打击，居然真的从凳子上越过了那窗户，然后从四十五层的高楼上直接跳了下去、     她越出窗外的身体依然看向杨间，似乎在看他的反应。     可是江艳最后离开视线的时候她都没有看见杨间动一下，依然是冷漠的坐在沙发上看着自己，丝毫不关心。     “我真傻。”她彻底绝望了。     但也接受了这个事实。     一秒，两秒，三秒......     坐在沙发上的杨间依然没有任何的表示，他看着那个空荡荡的窗户口，似乎真的不在意江艳从这跳下去。     “这个蠢女人。”     可是在第四秒的时候，杨间额头上的鬼眼陡然睁开了，一道红光瞬间覆盖了整栋尚通大厦，同时连附近三百米以内的所有建筑也都笼罩了进去。     鬼域开启了。     原本越出窗外，快要摔在地面上的江艳直接就从半空之中消失不见了。     下一刻。     她的身影再次出现在了大楼的顶层，那略显娇小的身体直接摔在了杨间旁边的沙发上，丝毫没有受到了任何的损伤。     杨间看了看那个窗户，那扇打开的窗户无人去动，却又自行关上了。     灌入屋内的冷风消失了。     江艳这个时候似乎知道了怎么回事，她猛地撑坐起来，扑向杨间，紧紧的搂着他的脖子，脑袋埋进了他怀里。     “就知道你是骗我的，你就是喜欢我。”     她在哭泣，也在笑，原本绝望的内心一下子涌出了希望，如同再次焕发了青春和活力。     杨间没有推开她，只是伸手搂着她的细腰，沉默不语。 ------------ 第六百七十八章返家的电话     “你打算就这样抱着我到什么时候？”     足足好一会儿之后，杨间看着还埋头在自己怀中的江艳忍不住开口问道，他情绪依然平静，和之前仿佛没有什么变化。     “不要，我想抱到什么时候就抱到什么时候。”江艳埋着头，然后勒住杨间的脖子似乎更紧了，似乎长久以来的感情都在这一刻爆发了。     杨间虽然受到了厉鬼的影响，经历了很多事情，他的感情很淡漠，但是江艳不是。     她是普通人，而且还是一个非常健康的普通人女人，所以对杨间的感情是非常的炙热的，只是因为各种原因她没办法长时间呆在杨间身边而已。     “那你不能把鼻涕蹭在我衣服上吧。”杨间说道。     “谁让你不搭理我。”江艳轻轻哼了一声，还故意有擦了擦鼻涕。     “......”杨间。     江艳这个时候又偷偷的低声道：“喂，杨间，办公室旁边有一个安全屋对吧。”     “是的，上个叫保罗的总裁留下来的。”杨间说道；“你问这个做什么？”     “我，我今天不想上班了，累了，想你陪我去休息一会儿。”江艳有些羞涩道：“而且不只是今天，以后我都可以陪你，我相信我一定会比那个琴姐更好的，有我之后你就不需要她了。”     杨间沉默了一下，想要说什么，然后听到什么动静忽的看向了办公司的大门外。     这个时候张丽琴如往常一样推着早餐车走了过来，她面带笑容，有点尴尬，微微低着头不知道在想什么。     “张总，您要的早餐到了。”     江艳这个时候立刻抬起头来，一副盯着敌人一样的盯着她，虽然平日里两个人的关系都很好，相处的很融洽，一起上下班，以前也一起经历了灵异事件。     但是在感情问题上她不会做出任何的让步。     “你在门外站了有一会儿了。”杨间开口道：“刚才的话你都听