他将座椅上的尸体盖了起来，然后像是一个没事的人一样坐了下去，虽然心有些不安，但也得强迫自己适应这个状况，毕竟成为司机之后自己还得坐在这只鬼的身     上。浏*览*器*搜*索：@精华书阁……最快更新……     灵异公交车继续前进，外面的景物再次发生了变化，这次不再是无法理解的灵异之地了，而是一座繁华的城市，到处都是明亮的灯光，甚至还能看见不远处路上行走的路人，看样子这一站是现实的某个城市之。     在这个城市之穿梭行驶了一会儿之后，公交车的速度渐渐放缓了下来。     “这一站是现实，好机会，我可以在这一站下车，绝对不能和鬼眼杨间同行，他这一趟出差必定是伴随着巨大的凶险，虽然我在公交车上呆的时间不够，但也多少延缓了一些厉鬼复苏的时间，现在离开的话能活下去。”     有人看见外面的景物顿时涌出了下车的想法。     而且有这样想法的驭鬼者不止一个，不少驭鬼者互相对视了几眼都有这样的打算。     杨间的威慑太大，而且他还要驾驶公交车送那旗袍女子去某个地方，这一趟不是他们可以参与进去的，现在不走的话下一站估计就走不掉了。     “车门一开立刻冲出去。”     这些死死的盯着车门，暗已经做好了准备。     灵异公交车最后在这座繁华城市的一条道路旁的站台前停了下来。     站台是一个普通的公交车站台，根本不是灵异站点，但是公交车还是停了下来。     红姐此刻笑着解释道：“一座普通的站台位置如果长时间不变动的话，那么是极有可能吸引灵异公交车停靠的，因为灵异公交车这只鬼对于站点的判断并不是百分百准确，偶尔也是会搞混的。”     “竟是这样。”     被这一说，杨间立刻就明白了，为什么灵异公交车会停靠在现实的站台附近了。     原来灵异公交车也将灵异之地的站点和现实的站点搞混了，如同一段程序长时间运作，偶尔也会出一些小问题。     很快，     灵异公交车的车门打开了，这一次不但是前面的上车门打开了，就连下车门也都打开了。     “就是现在，离开这辆公交车，返回现实。”     这一刻，足足五位坐在车上的驭鬼者动了起来，他们离开了座位朝着下车门冲了过去，只要离开了这辆灵异公交车他们就安全了，不用担心接下来的危险了。     “砰！”     当最前面的一个人刚刚来到车门口的时候，公交车的车门这个时候却以一个不合理的方式突然关上了。     “怎么回事？车门又关上了？”     这些人当即就愣了一下。     但是很快却又反应了过来，齐刷刷的看向了驾驶位上的杨间。     “杨间，是你干的你为什么要把下车门给关上，我们可没有招惹你，你做你的总部队长，我们找我们的活路，大家互不相犯。”     一个脸上有好几处腐烂迹象的男子咬着牙，大声的质问道。     其他人也都死死的盯着杨间，如果不是打不过，现在恨不得将杨间撕碎。     为了活下去他们连如此恐怖的灵异公交车都敢坐，别说会害怕一个队长了。     “你们这种状态如果下了车跑进了城市里，早晚是会厉鬼复苏闹出灵异事件的，把你们留在车上可以给外面减少很多的麻烦、所以这一次你们还是老老实实的坐在车上吧，别想着     途跑掉。”杨间脸色平静，声音冷澹道。     “杨间，你未免管的太宽了，你哪只眼睛看见我就一定会死于厉鬼复苏的？我这个状态至少可以活三个月，在这个期间我还可以去寻找其他的方法活下去，你现在这样做等于在断绝我们所有人的活路。”     那个脸上腐烂的男子眼露出了几分疯狂之色。     “杨间，打开车门，让我们离开，大家依旧是井水不犯河水，我们可以答应你不在外面闹事，你看怎么样？”旁边有其他的驭鬼者说道。杨间说道：“你们不是总部的负责人，你们的话我信不过，而且我比谁都清楚，你们这些快死的驭鬼者走投无路的情况之下会做出什么事情来，所以这一趟路程就陪我一起走下去吧，不要想着途离开了。”     “放你狗屁，陪你走下去，你是想害死我们所有人么？鬼知道你要驾驶这辆灵异公交车去什么地方，我们途下车就是想要避开你，你如果不给我们一条活路的话，那就别怪我们不给你面子。”     “在车上，大家都会被压制灵异，我相信你也不例外，如果我们这么多人一起出手的话，估计你也不会好受，而且即便是你杀了我们，我们这些多尸体留在车上，我看你接下来的路怎么走。”     那个脸上腐烂的男子此刻怒骂起来，一副鱼死网破的样子。     “我话只说一遍，回到座位上去，陪我走完这一趟，之后我会离开，到时候你们自便，但是这一站你们不能下，如果你们真要动车的话，也行，那我就在这里陪你们打一场，如果你们能杀死我的话，那么你们爱怎么样怎么样。浏*览*器*搜*索：@精华书阁……最快更新……     杨间手持红色的长枪缓缓的站了起来。     这一刻，其他人都沉默了起来，车厢内陷入了短暂的宁静之。和杨间动手？ 