 “你没看错，刚才的确是有个人经过这里，你们看这脚印。”     叶俊和张韩围看了过去。     一个个清晰的脚印出现在了车前，不过延伸到了田间就消失了，再也看不到脚印了，而且那脚印沾着黄泥，还能看到清晰的鞋印，只是黄泥的中间还夹带着一些黑色的粉末，有点熟悉，像是在哪见过。     “纸灰，这黑色的粉末是纸灰。”张一鸣摸了摸，然后闻了闻。     纸灰？     张韩有些惊骇道：“那，那个灵堂前面是不是放着一个铁盆？白天的时候还有村民在烧纸钱，之前我们去的时候那盆子里不就是一盆子纸灰么？”     “这么说来，鬼果然是从那栋屋子里走出来的？”叶俊感觉背后发凉。     张一鸣将烟丢在地上踩了一脚：“没错，从眼下这种情况来看那只鬼鬼的确是在那灵堂里，现在嘛不在了，因为那只鬼盯上我们了，就在我们身边，而且，很近。”     “鬼选择跟了过来，那么我们走之后的那个留在灵堂的杨间是不是已经死了？”张韩惊道。     “不清楚，也许死了，也许还活着，但活下来的可能性应该不大，毕竟贺胜还有欧阳天已经死了，”张一鸣道。     他目光一直留意周围的任何动静，一刻也不敢大意。     刚才那只鬼的的确确是一件跟过来了，这一点是可以确定的。     所以现在不是在意杨间死不死的问题，而是自己三个人能不能活的问题。     此刻黄岗村之中。     杨间当然没有死。     他找来了一根撬棍，正在给在想办法撬开这棺材盖。     “太沉了像是被钉死了一样，而且棺材四周又看不到任何一个棺钉。”     杨间撬了一会儿之后，还是打不开，于是整个人吊在了撬棍上，靠自身的全部重量勉强的打开了一条缝。     是的，只是一条缝。     他头上的鬼眼无视黑暗的笼罩，透过那条缝勉强看清楚了那口棺材里面的一点情况。     一双有些发黑的死人手掌，十根手指就像是钢钉一样死死的在里面扣住了棺材盖，将原本能轻易打开的棺材盖给关死了。     原来这才是一直打不开的原因么？     杨间眸子一缩。     正当他还想看清楚什么的时候，棺材一颤，那撬棍一滑，瞬间崩飞了出去，掉落在了地上。     “砰~！”     棺材盖发出一声巨响立刻关了上，而且严丝合缝，没有留下一点缺口。     “这棺材里面绝对躺了一只鬼。”     杨间微微吸了口气，看着地上的撬棍，他没有继续试图打开了。     已经知道结果就已经足够了。     至于是不是真要全部打开棺材，这并不重要。     “如果鬼在棺材里的话，那么是不是意味着只要守着这口棺材让那只鬼出不来就可以避免被杀死了？”杨间没有因为害怕而离开，他盯着这口棺材陷入了思索当中。     这是一个大胆的猜想。     如果猜想错误，就是自己就是送上门的肉，专业作死。     但要是推测正确的话，杨间至少可以确保在棺材没有打开之前自己还是安全的。     而一旦判断成功。     距离关押这只鬼就只差一步之遥。     杨间思考了一下，决定冒险尝试一下。     不在这里守着，无法知道鬼什么时候出现，对自己更加不利。     乡村也没摄像头，有摄像头的话那就不用自己亲自来了。     当即     他直接返回了刘根荣那个老头的家中将自己的行礼背了出来，装尸袋，还有那个黄金盒子，人皮纸然后再回到了这个灵堂。     没有多想，将行礼往旁边一丢，杨间坐在棺材旁边，盯着这口棺材的一举一动。     他这是在拿生命验证一个事实。     此刻，鬼在棺材里，他在棺材外。     相隔不足三米。     就在杨间不睡觉，盯着棺材的时候，村口马路上，三辆跑车也停在路中间。     张一鸣，叶俊，张韩三个人背对而坐，互相警惕着周围的一切。     他们身边之前出现了鬼，不敢再开车，也不敢再乱走动，因为无法判断那只鬼到底还在不在附近。     “啪~！”     张韩忽的扇了自己一巴掌。     “熬不住，想睡？”叶俊问道。     张韩道：“不是，有蚊子，脸上叮了一个包。”     “”     张一鸣道：“距离天亮还有两个小时左右，不能确定这只鬼在不在附近的话，那就等天亮，至少视线好一点。”     “我现在有点希望杨间在这里了，他的眼睛似乎能看到鬼，不至于和我们一样两眼一抹黑。”张韩又打了自己一把，打死了一只蚊子。     “真是恼火，我们好歹也是驭鬼者，却被这样玩死了两个人，弄了半天连鬼的面都没见到，就算是想用厉鬼的力量也不给我们这个机会啊。”叶俊有些憋屈。     就像是在俱乐部的时候被杨间开枪打碎了脑袋一样。     只能挨揍，还不了手。     “这就是鬼与鬼之间的差距。”张一鸣一边抽着烟，一边道。 ------------ 第九十二章变化的遗像     天终于亮了。     杨间半晚上没有睡，就这样在灵堂来干坐着。     虽然不算困