动静，这次没有任何的延迟。     杨间打开橱门再次取出纸条，他心顿时沉了下来，纸条上扭曲的字迹呈现出了一句和刚才一样的话：换过一个要求。     但鬼橱这次没有说无法办到的话了，只是说换过一个要求。     也就是说它可以办到，可以将诅咒转移，但是却没有这样做。     “这是什么原因？”     杨间目光阴沉了起来，开始觉得鬼橱的交易规则似乎没有想象中的那么简单了，还有一些限制自己之前并不知道。     他猜测是不是自己的要求太高了，所以鬼橱才拒绝。     这个可能性很大。     毕竟他和鬼橱之间的交易之前都是小打小闹，上一次还只是让鬼橱找到赵磊的位置，这一次直接上升到了要转移八音盒诅咒的地步，虽然转移诅咒听上去很简单，可实际上却要干涉一只鬼的杀人规律，这种难度和之前不是一个级别的。     是不是交易的次数太少，所以交易额度不大。     得多交易几次等代价变大了之后杨间才能提出一些过分的要求？     杨间想到了前任鬼橱使用者留下的一句话警告语：你将拥有一切，也将失去一切。     咋听是警告。     但未必不是提醒他这交易很有可能是对等交易，只是要得到多少就要失去多少。     杨间只是找到了鬼画中的鬼，虽然经历了可怕的凶险，但这是因为鬼画事件爆发了，如果鬼画事件没有爆发，他看一眼鬼画就算是完成了任务，简直不要太轻松，所以鬼橱拒绝了这个要求。     无论哪种结果，杨间现在已经陷入了一个进退两难的局面。     因为鬼橱无法短时间内帮自己处理八音盒的诅咒。     所以鬼橱这个方案算是失败了。     “难道只有去相信王小明的方案么？”杨间迟疑了起来。     他并不敢赌王小明的方案，因为那个方案很可能来自人皮纸，而人皮纸会在当中设置什么陷阱他也不清楚，一不小心踩中的话下场肯定很惨。     “既然鬼橱无法完成我的要求，也许可以帮我修改王小明方案的漏洞，提高我的生存几率。”杨间很快又想到了一个折中的办法，     他知道王小明的方案大概率是有效果的，但也存在陷阱，而这个陷阱可以通过鬼橱来解决。     这个要求不难，比转移八音盒诅咒的代价要小得多，鬼橱肯定不会拒绝。     “这应该可行。”杨间心中暗道。 ------------ 第六百三十七章惊人的变化     一番尝试之后杨间试图利用鬼橱解决八音盒诅咒的计划落空了。     他之前三个备选方案如今就只剩下了一个，那就是相信王小明，让他想办法去解决诅咒，虽然这事情是总部已经答应了的，但至始至终杨间都对王小明感觉不放心。     “如果必须要尝试王小明方案的话那么至少得让鬼橱想办法解决方案当中的陷阱。”杨间这样想道。     借助鬼橱的帮助提前预知危险，然后合理的规避，这是目前最可行的一个方法了。     思考了好一会儿。     杨间才发现这看似简单的问题其实很难，他已经写废了好几张纸了。     譬如：帮我解决王小明方案当中的陷阱。     如果写下这句话的话，鬼橱也确实做到了，但万一方案失败了呢？自己没死在陷阱里却死在了八音盒的诅咒当中呢？     又写下：帮我在明天的计划当中成功的活下来。     要是写下这句话，杨间可能最后是活下来了，但说不定只剩下一个被鬼橱的诅咒所保留下来的意识，成为了一个特殊的异类。     “和鬼橱打交道没想象中的那么简单，你永远不知道鬼橱到底是会以一个什么样的方式对你产生影响，所以做不到完美，不管是提出什么样的要求自己该承担的风险还是要承担。”     杨间微微摇了摇头，有些烦躁的将手中的纸条揉成一团丢掉。     很快。     他目光微动，直接在纸上写下了这么一句话：“我要在一个月后活着和你进行下一场交易。”     这个要求很取巧。     杨间提出下一次交易在一个月后，这就意味着他一个月后的今天必须到场，也就是说他一个月内不能死掉，如果死掉了的话那鬼橱等于没有完成他的要求，这种无限交易的规则就被鬼橱单方面的破坏掉了。     所以鬼橱要想继续交易下去，杨间就不能死于八音盒的诅咒，也不能死在其他的灵异事件当中。     最重要的是他没有提出有关于灵异事件的要求，按照正常情况来算这应该不是很难的一件事情，毕竟普通人活上一个月简直就是轻轻松松。     纸条塞进鬼橱的里面却没有了动静。     老旧的木橱和之前一样陷入了沉寂当中，似乎在判断杨间这个要求的难度，又似乎在思考是否要答应这个要求。     杨间不急，依然在等。     这次等待的时间不是很久，很快下面的橱门有了动静，微微开启了一个口子。     杨间立刻打开一看，里面就是刚才他塞进去的纸条，上面黑色的字迹歪歪扭扭的写着两个：七天。     七天？     杨间目光一凝，虽然日期缩短了，但效果有了，果然这个鬼橱是有漏洞可以钻的，让它解决八音盒的诅咒它做不到，但是让