长枪贯穿了他的手掌并且死死的钉在了旁边的墙壁上，他不敢挣扎，因为越挣扎手掌就越痛，让人脸些昏厥了过去。     巨大的叫声，点亮了楼内的声控灯。但是此刻灯光却在嗤嗤的闪烁着。     一个人在灯光闪烁之间突兀的出现在了楼道内，然后目光平静的朝着这边走来。*去医院治疗吧，下次再偷或许你的命就没了。"杨间出现，拔出了钉在墙上的长枪。又是一声惨叫，小偷惊恐的看着杨间，不知该如何是好。杨间没有理会，只是转身离开了。     灯光再次闪烁，没听见下楼的声音，人就已经消失不见了。"太可怕了，刚才那是什么玩意是人，还是鬼     小偷此刻越发的恐惧了，他看了看杨间消失的方向，又看了看打开的房门，此刻哪里还敢行窃，急忙将门给关上了，然后捂着手逃似的离开了。 ------------ 第一千三百五十二章变故     杨间成功获取了许愿鬼的这份灵异，并且很快的将这份灵异力量运用，用来增加了自身的能力。     他现在是总部的执法队长，国内灵异圈的第一人，在探寻灵异事件的同时也需要不断的提高自己的实力，如果停止不前的话，他很快就会被灵异圈淘汰，毕竟现在的灵异事件已经越来越凶了，早晚有一天会彻底失控。     到那个时候，杨间也希望自己能够站出来稳住局势，哪怕只是稳住一部分。     深夜之后，杨间也没有再在城市里活动了。他返回了观江小区来到了自己的房间准备休息。     江艳和张丽琴已经熬不住睡了过去。杨间没有发出动静，只是默默的找了一个地方躺下，然后眼睛一闭，很快就进入了睡梦之中。     第二天的时候，他起得很晚，不过其他人也一样。杨间让江艳和张丽琴负责记录昨晚的许愿鬼事件之后便带着她们两个人开车前往了尚通大厦。     哪怕是灵异事件结束之后，他也没有假期，该上班的时候还得上班。     “杨间，我今天要走了，要回学校念书去了。”苗小善早早的就在杨间的办公室内等待，见到杨间之后她准备道别。     “你甚么时候出发？”杨间愣了一下，随后问道。苗小善道：“下午的飞机。”杨间说道：“太麻烦了，我送你一趟吧，很快就能回去。”     “不需要，太麻烦了，我还是坐飞机吧。”苗小善连忙拒绝，不想杨间动用灵异力量。     “那好吧，这次聚会有点糟糕，还是早点回去学习比较好，等你放假了可以再来大昌市玩。”杨间说道。     苗小善点了点头。”杨间，我也该走了，毕竟我现在还是一个城市的负责人，不能离开太久，那边已经有点情况需要我去处理了，我也不能久待。”这个时候刘奇也走过来了道，他也准备今天离开大昌市。”一个城市负责人的确不能长时间离开自己负责的城市。     ’”杨间说道；     “没事，下次有空再聚好了，如果遇到什么难缠的灵异事件需要帮助的话你可以联系我。”     “当然，我可不会一个人硬撑，我还想多活两年呢。”刘奇笑了笑说道。     时间过得很快。几个人在办公室内吃完中午饭之后就相继离开了大昌市。     虽然以后还有见面的时候，但是全部聚在一起的机会只怕是不多了。张伟到是依旧乐观，他现在痴迷于手中的斧头不可自拔，天天拿在手中擦拭研究，对于相聚相散这事情一点也不会伤感。     下午的时候。杨间的办公室内再次恢复了冷清。王珊珊也返回了观江小区的老住处和鬼童待在了一起，张伟拎着斧头带着一帮小弟不知道去哪了，江艳也回到了自己的办公室内开始工作起来，张丽琴也要在公司内跑上跑下不知道忙什么。     一切都恢复正常了。许愿鬼的事情需不需要建立新的档桉，在总部留存？”刘小雨从楼下走了上来，咨询昨天的事情，她从老鹰口中得知了一个大概，但是具体的事情只有杨间知道。     杨间挥了挥手道：“这次赵开明留下来的隐患，现在已经彻底结束了，档桉你看着写一点就行了。”     “那行，档桉写完之后你需要过目一下么？”刘小雨道。     “不需要。”杨间道。刘小雨点了点头，然后转身准备离开，但是走到办公室门口的时候犹豫了一下，还是停下来问道：“听说你最近准备结婚了？””你听谁说的？”杨间问道。     刘小雨目光有些闪躲：”一些小道消息，难道是谣言？如果是谣言的话需不需要我帮你澄清一下？””到也不算是谣言，只是我妈催我相亲罢了，你也知道，这一行风险很大，随时都有可能死掉，早点成家的话还能有个人帮我料理一下后事，照顾一下父母，仔细想一想似乎也挺好的。”杨间随口道。     “你太悲观了。”刘小雨安慰道：“你现在可是执法队长，以后肯定能活很久。”     “灵异圈的事情谁知道呢。”杨间平静道。刘小雨又好奇的问道：“可是你连女朋友都没有，你打算找谁结婚呢？”     “所以才需要相亲嘛，你什么时候变的这么八卦了？”杨间问道。     “没，没事，我就随口问问，就当是工作之余的闲聊好了，你不想说就不说好了，我这就下楼去工作。”刘小雨急忙解释道。     杨间道：”也不是不想说