，张建也消失了，连同那不断侵蚀他身体的鬼一起消失不见。     “连鬼也能送走么？真是不可思议。”杨间看见空无一切的眼前，忍不住摸了摸掌心上的眼睛。     但他知道，送走的鬼不是死了，只是暂时的消失在了现实的世界里，也许以后还会出现。     至于是出现在原地，还是出现在别的地方那就不得而知了。     但可以肯定的是，张建是死定了。     恐怖复苏最新章节地址：     恐怖复苏全文阅读地址：/98649/     恐怖复苏txt下载地址：     恐怖复苏手机阅读：/98649/     为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第544章 送走）阅读记录，下次打开书架即可看到！     喜欢《恐怖复苏》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！() ------------ 第五百四十一章登门拜访     “这个张建虽然只是驾驭了一只鬼，但是对我的威胁程度还是有的，果然，小心一点总归是没错的。”     杨间从张建那残留的尸体上取走了他的车钥匙和电话然后便离开了这里。     在动手之前他已经用鬼域把张建带到了地下深处，为的就是防止张建逃走，还有就是他身体里的鬼失控给这个酒吧的带来一些影响。     一旦张建厉鬼复苏了这附近少说也要死上几百人。     当他走出酒吧来到后门的时候李瑶却已经在一辆车旁等着了。     李瑶带着墨镜，换了一件衣服和发型，做了一些简单的伪装，当她见到杨间走出来的时候立刻笑着道：“比我想象中的要快的多，看样子没有遇到什么麻烦，虽然张建的一些关键信息我不知道，但我相信他对你而言是构不成威胁的。”     驾驭了三只鬼的人在总部都不多见，更何况杨间还是驭鬼者当中的异类。     “他以后不会出现在这世界上了，接下来是那个费总了，他大概什么时候下班？”杨间直接问道。     “那得看你打算在什么地方解决他了。”     李瑶说道；“没有了张建的保护，今天他只要一出平安大厦你就可以随时让他消失，不过我建议你还是等他离远一点动手，毕竟平安大厦里还有其他的驭鬼者，虽然你动手的消息瞒不住，但现在他们还并不知道你正在行动。”     “多隐瞒一下是一下，总归是有好处的。”     “有道理，这里是张建的车钥匙和手机，待会儿你知道该怎么做。”杨间将东西丢给了她。     李瑶点了点头：“我会装成张建一路开车跟着费总，你寻找时机吧，不过我们只有一天的时间，第二天如果张建和费总一起消失了朋友圈的人肯定是会察觉过来的。”     “一天时间足够我弄死三五个关键人物了。”杨间平静道。     “那待会儿见。”李瑶晃了晃车钥匙笑着道。     杨间不说话，他只是转身离开。     实际上对付一个没有人保护的普通人根本就不需要那么费事，只是他觉得有必要见一见这个费总，也许能问出一些什么东西，毕竟他是朋友圈的决策人之一，知道的东西肯定比李瑶这个助理要多。     平安大厦顶层。     一位约莫三十几岁，西装革履的中年男子此刻在会议桌上掷地有声：“总部那边的鬼画事件没有圆满的解决这是一个巨大的隐患，我认为鬼画事件很有可能再次爆发，另外经过了一番调查，鬼画事件当中，那消失的两只鬼背后又一些其他势力的影子。”     “有人似乎不想看到鬼画事件和鬼差事件一起被解决，所以用了某种未知的手段让那两只鬼离开了，否则以鬼的行动方式不可能消失的一点踪迹都没有。”     “费总你是说这场行动的背后有人捣乱？”会议桌上姜尚白揉了揉脑袋，他有些疲累，显然这两天忙了不少事。     “我只是这样推测而已，无法怀疑鬼的不确定性，那就直接推到人的头上。”费总说道。     “鬼画事件最开始是在国外爆发的，死了不少人，也团灭了一支顶尖的驭鬼者团队，这对国外而言损失不可为不大，如果有人想要平衡国与国之间的实力，关键时候捣点乱是有这个动机的，而且鬼画事件的档案隐瞒的信息很多......”     一位年轻的分析师说道。     “听这么一说那玩意是不太可能找到的了？”一位叫贺天雄的说道。     费总道；“那得看鬼画事件段时间内是否会爆发了，如果恰巧在本市出现鬼画事件，那么人为干预的可能性很大，当然这对我们而言也是一个机会。”     “我们的地盘出现了灵异事件，这可不是一件好事啊。”姜尚白皱起眉头道。     驭鬼者圈子里都是有地盘划分的，比如杨间的大昌市，灵异论坛叶真所在的大海市。     这样做的目的是为了防止双方势力起冲突，同时也有一些布局上的考虑，但是说到最好的地盘，无非是朋友圈所在的本市了。     费总忽的说道：“杨间还在这里对吧？一旦鬼画事件真的出现了，那么就可以无须顾忌可以直接动手杀了杨间，然后把问题推到鬼画事件上去，这样就不需要专门盯着他浪费我们的精力了，而且还能赶在队长计划实行之前完成。”     