李阳在五楼。     此刻什么事都没有做，就在静等楼下那无数涌动的人出现。     要处理掉鬼，就必须正面对抗厉鬼，绝大部分情况是不允许你投机取巧的。     “那些人上楼了。”李阳此刻深深吸了口气，他觉得浑身都在颤栗，脑海里回想起了当初在鬼画世界求生的一幕幕。     但鬼画毕竟不是现实，可以当做一场噩梦。     可眼下，却是真真切切发生在眼前的。     发生在一座正常城市里的大规模灵异现象。     杨间一言不发，他在思考，在想着接下来如何应对这厉鬼，又在构思这厉鬼会用什么方式袭击他们两个人。     如果这里的鬼真的是无头鬼影的头，那么按理说应该具备鬼影的一些特征。     不。     也不能这样想。     鬼被拆分之后，也许能力也被拆分了。     无头鬼影只是具备某些诡异的能力，有一部分重要的能力残缺了，被鬼影头给带走了。     那部分或许属于未知的领域。     “必须把这厉鬼当成一件全新的灵异事件看待，不能和无头鬼影事件混为一谈。”杨间改变了思路，调整了心态。     此刻。     大量的人已经涌进了这个楼层了。     人很多，密密麻麻一片，形成了人潮一般，从各个出口不停的逼近，每一个人都是一言不发，神情略显呆滞，想是活人，又如同僵硬的尸体一般，显得几位怪异。     周围阴冷的气息伴随着浓郁的腐臭味道笼罩而来。     杨间面无表情，微微发红的目光扫看着这些人，心中没有恐惧，只有一丝丝忌惮。     看似密集的人群，其实对驭鬼者造成不了太大的威胁。     真正有威胁的是这无数的人之中隐藏在其中的一只鬼。     那可能是真正的厉鬼。     “队长，要动手么？”     面对人潮涌来，李阳有点镇定不下来了，他显得很急迫，看向杨间，希望立刻动手阻拦正面走来的这些人。     “不用。”     杨间很冷静：“把他们当人偶看待就行了，不要被这些人给迷惑了，危险不在这些人身上，而在他们中间，留意真正的鬼，只要找到它，并且解决，这些人全部都要完蛋。”     李阳安耐住内心的不安。     两人任由这些诡异的之人涌上五楼的这个库房内，没有阻止，也没有其他的什么行动。     很快。     这些诡异的人已经来到了杨间和李阳的身边了。     就在一米范围之内。     几乎都已经要贴到了。     这么近的距离，杨间甚至可以看到眼前这个人身上那腐坏的痕迹，感受到身体上传来的阴冷气息。     李阳周围也被好几个人围住了。     他紧张的冒出了冷汗，想要动手，但却强行忍住了。     因为杨间没有动手，他不敢乱行动。     这些活死人一般的东西就这样贴身站着，哪怕是没有对你做什么，可依旧感觉到了毛骨悚然，因为真正恐怖的危险就隐藏在其中。     也许鬼就站在你身后，也许鬼就站在你面前。     总之，它一定就混在这些活死人里面。     停下了？     当五楼的空间被占满的时候，当两个人周围都是这些诡异之人的时候，人潮的流动在这一刻停了下来。     一切再次恢复了平静。     所有的人都静止不动了。     没有人对他们出手。     杨间和李阳虽然被包围了，但到目前为止还是平安无事的。     预想中的袭击并未到来。     “这，这这么回事？”李阳有点无法理解现在这种情况。     杨间皱起了眉头，扫看了一圈。     黑压压的一片人现在都矗立在原地，如当初遇到无头鬼影的时候那些服装店的塑料模特一般。     这种现象存在一定的共同性。     但是袭击规律却不是。     因为无头鬼影是袭击背对他的人，可是现在，杨间都被人包围了，后背自然也是有人的，但没有人从后面袭击他。     没有出现袭击情况，就意味着鬼大概率还在蛰伏。     “如果可以动用鬼眼的话直接就将鬼带进鬼域内，一个个排查，绝对很快就能找到源头，现在我受限制太大了。”     杨间心中暗道。     他可以动用的灵异能力太少，处处都受到了桎梏。     不过再怎么被动，也比当初强多了。     “杨间，杨间。”     突然，一个声音打破了这份诡异的宁静，密密麻麻的人群之中飘来了一个声音，有人在喊杨间的名字。     声音出现在楼下，并不在这附近。     但是每喊一句杨间的名字，声音就靠近了一些。     另外这个声音飘忽不定，有时候在前面，有时候又跑到后面去了。     无法确定位置。     昏暗的环境之中。     那一个个矗立在原地一动不动的活人产生了一些异常。     “杨间！”一个人群之中的陌生女性木讷的开口，喊出了这个名字。     但是下一刻。     左边隔了几米远，一个五十多岁的男子却又张开喊出了第二声：“杨间！”     第四声，是前面一个青年喊出的：“杨间！”     声音在这群诡异的人群之中传递，