阳神色一凛道。     “那鬼还能找到么？”杨间盯着周登问道。     如果能找到并且确认身份的话，或许对接下来的事情会非常有帮助，甚至可以从那疑是厉鬼的女人身上解开很多关于民国时期的秘密。     “这哪找得到，如果要找的话可以学我之前那个样子打着灯笼进老林，运气好或许可以碰到，但是运气不好的话肯定也会和我最后的情况一样，死在里面，不过这一次要去你们去，我可不去了。”     周登连忙摇了摇头，表示再也不进那片老林了。     “报丧之后是吊唁，也许吊唁日那鬼会出现。”老鹰说道。     杨间神色动了动，他转而看向了不远处的那片老林，似乎想要搜寻那个诡异的身影，可是他之前在这古宅附近转了好几圈都没有看到，这随意的一眼自然也什么都没有发现。     “也只能后面几天看情况了。”     他收回了目光，没有强求这个结果，因为眼下还有更重要的事情要做。     周登虽然之前捣乱差点害死了众人，但是这个节骨眼上谁的心中都清楚，有一个驭鬼者的加入对于大家生存的概率是有着很大提升了，眼下不是指责，内讧的时候，目前是得想办法团结一起，努力活过这七天。     有什么事情也等七天之后再说。     “另外，周登你接下来听我指挥，敢乱来，我会毫不犹豫的动手干掉你。”     杨间此刻又目光一冷，盯着他说道：“我不希望接下来的几天再出意外。”     “你是队长，自然是听你的，我只是提名队长，按照总部的规矩灵异事件之中你有这个权利让我们配合你行动。”周登举起了手，急忙道。     杨间道：“不要拿总部说事，在这里我干掉你总部也不会知道的。”     “明白，明白。”周登讪讪一笑。     其他人也都神色怪异的看了周登一眼，虽然对这个家伙很不满，但还是没有多说什么。     昨天死的人太多了。     现在急需要补充队伍之中的人数，否则在有危险的话都没有人顶了。     周登有错，但是关键时候他肯定是一个不错的帮手。     而能不能用的上他，得看杨间是否压得住这个家伙了，否则他又会变成灾星，害人害己。     “继续报丧，接下来再讨论一下第四天吊唁怎么活下去。”杨间又说道。     众人心中明白，今天只怕是最后的安全时间了，午夜一过，第四天到来，这里又会充满凶险，所以眼下必须尽可能的想到第四天活下去的办法。     想不到。     连第五天的鬼宴都熬不到，那三碗白米饭连用武之地都没有。     “丧服弄得到的话倒是可以试一试，可惜古宅没有。”     樊兴摇了摇头：“然后就是靠坐在棺材旁边了，也许棺材能够保护我们，让我们不会被鬼杀死，毕竟吊唁的时候家属都是要陪同在棺材旁边的。”     “丧服，你们说的是那种白色的衣服？”     忽的，周登开口道：“有啊，我见到过。”     “你见到过？”其他人睁大了眼睛盯着他看：“你是在哪见到的。”     万万没想到周登居然见到过丧服。     周登指着那片老林道：“每一棵树下都埋着一具死尸，有些死尸上穿着的就是白色的衣服，我不知道是不是丧服，我当时只知道那具尸体可能很危险所以又赶紧把泥土填了回去。”     “你还挖过树？”樊兴声音顿时提高了。     “试试看，反正也不吃亏。”     周登道：“不过不是每棵树下面都会迈着穿白衣服的尸体，也有穿黑衣服的，并且占大多数，因为我之前被厉鬼追杀，那些出现在树林之中的鬼就是穿黑衣服的。”     “挖树，找丧服？”杨间皱起了眉头。     听起来怎么像是在作死。     “现在时间不多了，还剩下六个小时就到凌晨十二点了，如果要做的话得赶紧，否则时间不够。”老鹰看了看时间，现在是晚上六点。     距离十二点转钟还有六个小时。     杨间看了看手上的灯笼，再看了看那片树林：“不管有没有用，先试一试，反正也想不到更好的办法了。”     “希望真的如我们推断的一样，丧服能保护我们第四天不被杀死的话，”     “不要深入树林，就离最近的树去挖，免得迷失在老林之中。”     杨间说完就立马行动了起来。 ------------ 第九百三十八章吊唁日     昏暗的天空之下。     诡异的古宅旁边，传来了稀稀疏疏的声响，众人打着灯笼顺着一棵发黑怪异的老树往泥土下挖，而且看这样样子似乎挖了有一回儿了。     一个坑逐渐的出现在了眼前。     坑中的泥土同样发黑，透露出一种腐臭的味道，像是混了什么血水之后腐烂变质形成的。     这种泥土杨间有点熟悉，像是大海市福寿园的坟土。     是泥和血肉的混合物，不是普通的那种泥土那么简单。     泥土很松乱，众人只是用最简单的一些工具就能轻易的挖开，等到往下挖了大概一米多距离的时候，一具扭曲的尸体轮廓浮现了出来，这是尸体腐烂恶臭，上面缠满了树根，仿佛这棵树是汲取了尸体的营养而长大的。     尸体诡异，树也长的十