找到。     王善当真就是在休息的时候莫名其妙的死亡了，连他自己都不知道是什么原因。     “急什么。”     杨间此刻微微抬起头露出一丝冰冷的笑：“既然鬼在房间里，大家又不想离开房间出去，那么就一直坐在这里等着好了，等死的人差不多了，鬼的身份自然就清楚了。”     “你是开玩笑吧。”王风惊道。     “那你是鬼么？”杨间看着他。     王风立马道：“我肯定不是。”     “你既然不是鬼，那么你现在应该关心的是自己的生命安全，而不是在讨论谁是鬼的这个问题，你如果有本事的话，就算是鬼袭击了你，你也可以活下来。”杨间说道。     王风道；“这就是你的方法？”     杨间道：“不，还有一个方法，那就是我亲自出手，把你们这些人不相干的人全部宰了，混在四楼的鬼自然而然的也就会暴露出来，只是要委屈你们了。”     说完，他冷漠的扫看了其他人一眼。     王风，曲洪涛，老鹰，柳青青等被他目光扫过的人顿时眼皮一跳，心一下子提了起来，生怕杨间真的出手把他们肃清了。     毕竟杨间有这种能力，也有这种手段。     他是做的出这种事情的，不是嘴巴说说的那种。     “不过，杀了你们，又要处理你们身体里的鬼，这对我来说更麻烦，毕竟你们活着我只要防范一只鬼，你们死了，这房间里说不定会比外面更危险。”杨间转而又道。     听到这话，所有人又顿时松了口气。     只要这家伙不乱来就好。     “既然如此，那就耗着吧，生死由命，各凭本事。”柳青青看了杨间一眼，没有再多言了。     王风也沉默不语了，默认了这个方法。     争吵的场面当即就平静下来了。     某位伟大的文学家曾说过：一屋子人，你想开个窗，大家都不同意，但你要是想把房顶掀了，别人也就同意你开窗了。     杨间要掀房顶，干掉所有人，所有人都必死无疑，那还不如在这个有鬼的房间里耗下去。     毕竟，这不是必死的。     这么多人，就算是鬼要杀人，也不可能盯上自己。     八分之一的概率。     说不定那鬼比较倒霉，盯上了杨间，被杨间给找出来处理了也有可能。     这样想着，感觉这也是一个办法。     但是从现在开始，每个人都默默的和其他人保持了距离，他们没有办法再相信其他人了，甚至是王风那两个同伴也生出的间隙。     因为柳青青刚才的一番话也着实让人不得不去深思。     唯独杨小花比较特殊。     她根本不怕杨间是否是鬼，就待在他的旁边，片刻不敢离开。     恐惧，不安的情绪开始在房间里蔓延。     门外，那急促的脚步声还在回荡，没有离开。     这一下，房间内外可都有鬼了。     哪里都不安全。     待在屋内可能会死，但是待在外面反而更危险。     “我不想待在这里，我想去衣橱里躲着，我坐在这里的话和等死没什么区别，既然要等死，我宁愿选择一个安全的地方。”     那个叫曲洪涛的信使突然冒出了这么一句话，然后起身就想要离开。     杨间瞥了一眼：“你敢进衣橱，我现在就杀了你。”     曲洪涛闻言立刻就一声不吭的缩了回来。     “让我躲进去怎么样？算我求你了。”     杨小花却压着声音，带着几分恳求道：“我没有对抗灵异的能力，王善死了，下一个我觉得很有可能就是我，鬼如果要杀人的话肯定会挑比较容易杀的人动手，这里我死亡的可能性最大。”     “那衣橱隔绝不了鬼的袭击，你以为就很安全？躲在里面只不过是能够屏蔽一些动静，声音而已，如果那衣橱有那么厉害的话刚才他们三个人就不会出来了。”     杨间瞥了一眼，淡淡的说道。     “可多少也有点作用吧。”杨小花有些不确信道。     “随便，虽然我答应了关照你，但你要是找死的话我也不会阻拦。”杨间很冷漠的说道。     “我，明白了。”     杨小花见此，只得打消了这种想法。     短暂的争执之后，屋内又陷入了安静当中。     时间不知不觉已经来到了晚上十二点。     期间一切安全，没有人再死掉了。     这让众人开始怀疑，王善是否是真的被四楼的鬼给杀死了？为什么鬼这么久还不出现。     但是在这干耗着的情况之下，房间的外面又有了一些其他的动静。     “砰！砰！”     沉闷的撞击声又突然回荡在邮局的楼道内。     那只鬼又开始撞着什么东西了。     不过听声音和动静，这只鬼撞的应该是门。     像是对面房间的门，虽然听的心惊肉跳，但鬼距离自己这404号房间有点远，暂时可以不用担心。 ------------ 第八百九十八章意料之外     过了凌晨十二点。     鬼邮局的四楼灵异现象似乎比之前更加的活跃了，平日里被邮局的规则压制的鬼现在有一种彻底失控了的感觉。     一声声沉闷的用头撞门的声音回荡。     门外那来回走动的急促脚步声，甚至偶尔