黑的影子逐渐的向着附近扩散蔓延出去。     一团影子覆盖地面，将所有可能出现的媒介全部触发了，就犹如刚才一般。     然而，接下来发生的事情却以一个最糟糕的方式呈现在了杨间的面前。     他没有触发到柳青青的留下来的媒介。     那么就说明刚才的那段时间柳青青并没有进入这个房间，也并没有站在这房间的床前。     但是另外一个媒介触发了。     一个枯瘦，散发着浓浓尸臭味，犹如死去了十天一般的诡异老人突然出现在了自己的面前。     浑身的尸斑已经演变成了腐烂的黑板，眼眶深深的下陷，但却没有闭上，露出了一双死灰麻木的眼睛。     最让人感到发寒的是。     媒介之中的这具尸体竟在一步接着一步的从木床的方向走来。     杨间的猜测是正确的。     动了信件的不是柳青青，就是这房间里的厉鬼。     鬼并没有陷入永远的沉睡，而是偶尔会有苏醒的时刻。     “这尸体的模样很熟悉，是......301室的主人，那个老婆婆。”杨间心一下子凉了半截。     她死了？     那个半年前疑是出现在灵异公交车上的老人家死了。     而且死的时间并不长，应该就是半个月，或者是一个月左右。     他心中还猜测，这个老婆婆很有可能和敲门鬼生前一样，是民国时期遗留下来的驭鬼者，和很多灵异事件有牵扯，甚至知道鬼邮局的存在。     然而一切似乎都没有了意义。     不管如何，人已经死了。     并且现在人很有可能正在处于厉鬼复苏的阶段。     一旦厉鬼复苏完成。     这将会是一件至少敲门鬼级别的灵异事件。     然而还不等杨间多想。     猛地。     他发现媒介之中的那死去的老人突然脚步停了下来，僵硬的脖子一转，突兀的看向了自己。     并且，媒介开始越发的清晰起来。     有种虚幻的景象变的真实起来。     杨间闻到了尸臭味越发浓郁了，同时周围的空气骤然间阴冷了下来，房间里发黄昏暗的灯光开始诡异的闪烁着。     察觉到了这些变化。     一个可怕的猜想在杨间的脑海里形成了。     “媒介中的鬼该不会要入侵到现实世界当中来吧。”     不。     这不是猜想。     而是一切的征兆都在证明着这件事情。     媒介之中那死去多时的老人正在开始影响周围的环境，开始侵蚀附近的一切。     哪怕真正的老人尸体就躺在附近的床上。     这种现象无法理解，但是却让杨间感觉到异常的恐怖。     仅仅只是触发媒介就把鬼带到现实中来，很难想象真的面对这厉鬼的时候又会何等的绝望。     “中断媒介。”     杨间急忙收回鬼影，立马中断柴刀的媒介，让眼前的景象消失。     然而下一刻。     惊悚的一幕发生了。     那个媒介之中死去多时的老人依旧直挺挺的站在那里，并没有因为杨间中断媒介就消失不见，身体给人一种不真实的虚幻感觉，诡异的浮现在原地。     “开什么玩笑？”     杨间吓的连忙后退了好几步。     媒介之中的鬼竟没有消失，反而保持了原样，真的成功入侵到了现实之中来。     不。     应该没有完全入侵到现实中，而是入侵了一半。     鬼身体并不真实，还是处于虚幻和实体之间，并且呈现一种无法理解的黑白色，和有色彩的现实世界格格不入。     然而越是如此，就越显得渗人。     “鬼没有动静了。”     杨间额头上一丝冷汗不自觉的流下来，目光死死的盯着眼前漂浮在半空之中，呈现虚幻黑白颜色的诡异老人。     “这里不能待了，我无法想象继续触发媒介的话，会不会有第二个老人再次从媒介之中入侵到现实中来，而且床上的尸体也有再次苏醒的可能，必须离开了，这次确认301室的主人已经死就足够了。”     “而且这封信也许就是为了打破房间平衡而存在的，否则的话我触发的媒介为什么只显示刚才尸体起床去拿信的样子，而不是更早之前？”     “这就是鬼邮局的目的么？唤醒一只无比恐怖的厉鬼？”     他带着这种想法，一步步的缓缓后退，离开这房间。     床上的尸体没有动静，站在木床附近那呈现虚幻的恐怖老人也没有动静。     似乎杨间并没有触发杀人规律，侥幸逃过一劫。     亦或者，信才刚刚送出去，所以这里的平衡还没有彻底的失去，还在维持着某种脆弱的平衡。     总之。     301室太过可怕，不该逗留。     杨间有惊无险的退出了房间，并且关上了房门，然后沿着原路返回。     但是还未等他彻底离开的时候，楼外，一声恐惧，凄厉的惨叫声却又突然的回荡起来了。     那声音是......李易。     “外面也出意外了？”     杨间神色一变，立刻退出房间，然后将这301室的门给关上，但随着他刚刚转身离开没有走几步。     “砰！”     301室的门再次发出一声巨响打开了。