的男子脸色微微一僵，旋即笑道：“不是，不是，其实也不是打听一个人，而是打听一个地方，既然小兄弟你是梅山村的人那好吧了，你知道这个地方么？”     说着，他拿出了一张照片。     照片是黑白的，有点老旧，但是保持的十分完好。     那是一处昏暗的背景之下的树林，树林的中间有一间不大的小木屋，附近阴暗诡异，影影绰绰，格调压抑，黑暗，让人看了绝的心里很不舒服。     杨间心中略微一惊。     这照片里的景象分明就是他之前去过的那个树林，木屋正是当初自己父亲修建的小木屋，只是现在已经烂的差不多了，而照片上的应该是十几年前拍摄的，那个时候树林之中的东西应该还算是保存比较好的。     只是......为什么这个人有这张照片，而且还是在寻找这地方。     “你知道这个地方么？”开车的男子继续问道：“如果你能带我去这个地方的话，我能给你一千块作为报酬。”     他把杨间当成了普通的路人。     “你找这个地方做什么？这是一片树林，平时没什么人去的。”杨间问道。     开车的男子笑着道：“这有一点个人的原因，不方便说。”     不过看着杨间那猜忌的样子，他有打了个哈哈道：“其实也没什么不能说的，就是我以前一个亲人埋在这片林子里，现在想去接回来。”     不过看杨间那样子，开车的男子就知道没有相信。     但不管他信不信，反正自己是信了。     “怎么样，小兄弟，能带带路么？”     杨间将照片送还给了他，然后说道：“不要去那地方，没什么坟了，早就平掉了，现在就只剩下一片树林而已，你们还是离开这里吧，最近快过年了，村子里不太欢迎你们这些陌生人。”     “我们也不久待，办完了事情就走，就麻烦你指个方向，行不？”开车的男子继续道，然后很爽快的拿出了一千块钱。     杨间目光略微一动。     那钱居然是旧版的。     旧版的钱已经淘汰了好些年了，现在都不在市面上流行了，目前都是收藏，不正式使用了，而这个男子手中的钱却是崭新的，就像是刚刚从银行里取出来的一样。     应该不是假的。     杨间心中多少能判断出来的。     因为再蠢也不可能用一千块钱的旧版假钱出来骗人，那样做的话太侮辱人的智商了。     “好，我可以给你指路。”     杨间直接接过了那一千块钱，然后告诉了这个开车的人刚才那片沙树林怎么走。     “开车是过不去的，需要走路，那是田间的一片树林，你们从那边走就看得见了，不是很难找。”     “多谢了，小兄弟。”     那男子顿时笑了，然后开车就继续往前走。     杨间眉头皱起，虽然不知道这些人准备做什么，但是他们一行人有些古怪，而且去的地方也很古怪。     但是他还是指路了。     因为那地方不难找，自己不说，别人也会说，早晚都会找过去的。     看着手中的一叠钱，杨间伸手揉了揉，然后随意的塞进了装尸袋内，接着跟着那辆车走了过去。     此刻。     那辆开远了的吉普车上，刚才那个开车的男子笑容收敛了，脸色阴鸷而又冰冷，和之前和颜悦色的样子截然相反，有点像是变脸了的意思。     不，这幅样才是他该有的样子。     “刚才对那个家伙那么客气做什么，威胁他几句，什么都说了，看那家伙嚣张的样子，不知道的还以为他是这里的地主老财呢。”车上，一个女子冷哼一声，觉得刚才耽误了很多的时间。     “很危险。”开车的男子蓦地说了这么一句。     “李跃，什么很危险？”副驾驶上，另外一个男子问道。     那个叫李跃的开车男子，缓缓道；“刚才那个人很危险，不，应该说很可怕，简直就不像是一个活人......说实话，我一开始没怎么留意，但是当我开第一口的时候就知道那个人不不对劲，本想走的，但是怕已经引起了他的注意，所以就只能硬着头头皮说下去。”     “你留意到了他手中的东西么？”     “行李袋？”副驾驶男子说道。     李跃冷着脸道：“不对，是装尸袋，那里面装着的应该是一具尸体，我都能闻到一股尸体的味道了。”     “大白天的，提着一具尸体面无表情的走在路上，见到别人打招呼还一点都没有惊讶，甚至一点感情波动都没有，这简直不能去深思下去，另外，我刚才给钱的时候也是一种试探。”     “那个人的手，阴冷的可怕，根本就没有温度，穿衣服也奇怪，这种天气居然穿着一件长袖，一件外套。”     “是驭鬼者么......”副驾驶上的男子低沉着声音道。     “多半是。”     “大昌市目前是谁在做负责人？”后座，一个女子问道。     “好像是一个叫......杨间的人，不过我对他的情况不知道，毕竟缺乏对目前圈子里的理解，我们和那些人不是一条路的。”     开车那个叫李跃的男子说道：“不用管，先到了目的地再说，我们得先把自己手中的事情完成，其他的都不重要，那个人虽然可怕，但是应该对我