隐藏蛰伏了起来。     “那颗腐烂的死人头果然是被夺走了。”杨间搜寻了一圈，最后还是找不到一颗人头。     就连最重要的那颗厉鬼的头颅也不见了。     “不是想这个的时候了，先试试看处理敲门鬼吧，说不定没有了人头气球事件之后对我来说反而是一件好事，厉鬼变的更加恐怖了，这说明杀人规律也可能做了更改。”他心中这样思考着。     约莫过了十分钟。     站在高处的窥视的杨间看见了远处一团更加浓郁的黑暗侵蚀了过来，附近的墙壁开始腐烂，剥落，老化，在那片黑暗的中间，一位身穿黑色复古长衫，浑身布满尸斑的老人，睁着死灰的空洞眸子，缓缓的走了过来。     行走的速度虽然不快，但靠近的速度却快。     这是在鬼域里才会发生的诡异现象，附近的距离被影响了。     “不想在放任你这个老人家到处乱走了，你太危险了，就在这里让当初七中的经历画一个句号吧，虽然不知道你是怎么死的，但你给我们带来了巨大的麻烦，所以还请你乖乖的躺进这口棺材里。”     杨间喃喃自语，他这次的行动也有着自己的一份执念在里面。     就是这个恐怖老人，摧毁了自己平静的校园生活，让自己走上驭鬼者的不归路，同班的同学死的就只剩下了六个。     如果不处理掉的话，杨间这辈子估计都不会安心。 ------------ 第六百六十五章被断的手臂     第二次要再次面对敲门鬼，杨间并不感到紧张，他已经具备了在鬼面前活下来的资格，所以没有以前那么绝望、     当然，他相信，真正绝望的厉鬼这个世界上肯定存在，只是自己没有遇上而已。     “很近了。”     站在屋顶上的杨间看见了远处一片街道附近的建筑在遭受侵蚀，那片黑暗的深处隐藏着的就是那个浑身长满尸斑的可怕老人，不过这片鬼域并不算厉害，可以困住普通人，以及没有鬼域的驭鬼者，但是却无法抵挡他鬼眼的窥视。     这比在鬼画世界之中要轻松了不少，所以他内心还是比较有信心的。     手机播放的敲门声还在继续。     小小的房间里，长泽额头上冒着冷汗，脸色苍白，盯着巨大的压力聆听诡异的敲门声，死亡来临之前的这段时间，简直就是一种煎熬。     “那鬼就在附近，就快要到来了。”     长泽的身体似乎也有了某种感应，他微微歪着头看向了一个方向，一种强烈的不安正在靠近，而且速度很快，这种不安比之前严重的多，仿佛死亡要直扑到自己身上似的，避无可避，只能默默承受。     “坚持住，你要相信那位杨间，也要相信自己，这个时候如果逃跑的话那么绝对会比待在这个小房间里充当诱饵更惨。”     长泽很明白，一旦自己坚持不住逃走了，不但要得罪杨间，还要得罪除灵社的三岛社长，同时也无法安全的逃离这里，依旧会被鬼盯上，而那个时候也不可能有人再来救自己。     清醒的意识格外重要，可以让人明白自己的处境。     人就怕惊恐之下，不顾一切的胡乱行动。     随着额头上的冷汗不断的滴落。     他所在的这个小房子里的光线也越来越暗了，周围的墙壁上开始正在退缩，老化，然后墙皮剥落.....最后腐烂了，坍塌了一些。     原本密封的墙壁一下子就破破烂烂起来，坑坑洼洼的缺口不停的出现，然后扩大，这个时候长泽已经通过这些残缺的口子大概看到外面的情况了。     那是左边的一条小巷。     昏暗，压抑。     不安的恐惧就是从那个方向传来了。     但还未等他多去观察，长泽的背后就猛地一僵，一股寒意涌遍全身。     一个脚步声出现在了房屋的旁边，虽然声音不大，但却格外的沉重，一步步，宛如一具尸体行走后发出来的，同时那股熟悉的气息再次闻到了。     鬼身上的味道。     无法用言语来行动，淡淡的尸臭混杂着腐朽而又阴冷的感觉。     “来的这么快么？”     长泽撇头看去。     他眸子一缩。     那个身穿黑色长衫，浑身暗褐色皮肤的尸斑老人正隔着墙壁一步步的往前面走去，这鬼甚至没有去往这屋内看一样，只是一个侧脸显现在长泽面前，然后依然死气沉沉的往前走去，看着行动的样子，似乎是要绕到正面大门的方向。     “真要进来的话，这种程度的墙壁，根本就拦不住这只鬼......”     长泽心中的悚然达到了最高。     要知道，他和真正的厉鬼可就相隔不足五米。     中间就一面如窗户纸样脆弱的墙壁，而且还千疮百孔了，自己可以清晰的见到那道可怕的身影在一点点的贴近。     一旦靠近了门。     鬼的袭击就要开始了。     这是致命的。     是死是活就看这一下了。     长泽是没有办法抵挡鬼敲门的袭击，他能做的就是把希望压在不远处的杨间身上。     “计划没有纰漏，鬼，再次出现了。”屋顶上站着的杨间，脸色沉了下来，身体里蛰伏的鬼眼已经蠢蠢欲动了。     他能开启鬼域的最大程度是五层，第六层是需要八音盒的诅咒才能开启，但