有人一惊。     王小明道：“不用紧张，是医院内撤退不及时留下来的病人，他们肚子里都有鬼婴，这个时候应该是鬼婴发作了而已，不过按照我的推算，现在那些鬼婴还没有到出世的时候我们那时是安全的。”     “......”     “这些病人有多少？”     “大概有二三十左右吧。”     “靠。”众人心中暗骂一声。     这些可都是潜在的鬼啊，而且出世的时间也不是你一个教授说了算，谁知道这里的那只鬼会不会让这鬼婴提前出世。     如果能做到的话，这医院的危险指数将会再次攀升。     “这么大的一个医院，仅仅只是找一只鬼，很有难度吧。”赵开明忽的道。     王小明道：“所以在寻找那只鬼之前，你们先陪我到我的办公室里拿点东西，一路上路过有病人的话，顺便进行救援，不能放任不管，他们死在这里只会让形势恶化。”     众人听到这话感觉有点上了贼船的味道。     一位只是对付一只鬼，没想到还有这么多麻烦事牵扯在里面。     杨间没有说话，他知道王小明再次进入这里肯定是有自己的一些目的，如果可以的话他又怎么会以身犯险呢？     不过其他的情况他不担心，他担心的就是那个从自己鬼域里硬生生走出的那只鬼。     那才是最大的危险。     “有鬼烛的话，再怎么特殊的情况也能勉强应付自保。”杨间心中暗道。     和不太放心的人皮纸比起来，鬼烛才是他最大的依仗。     很快。     随着王小明的带路，众人渐渐深入了医院。     不知道是不是错觉，这医院的面积似乎比平时要大了许多，走到现在一个大厅都没有走完，不断的往前走，前面还有路。     “路被更改了，这已经不是医院的路了。”忽的，王小明脚步一停皱起了眉头。     “开什么玩笑，上来就给我整这个？”有人一脸惊悚。     王小明道：“没有开玩笑，我计算过，从刚才到现在我一共走了一百七十六步，按照距离来算的话，我已经走出了大厅，甚至是已经走到了第一间的病人的病房前面，但是现在我们还是在大厅里。”     “鬼的出现影响了这里的空间，我姑且这么认为”     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百三十八章突然的死亡 ?    噺⑧壹中文網щщщ.x^8^1`z^òм 无广告`更新`最快新八一中文`小`説`網     在灵异事件前面，人出现幻觉，亦或者是诡异的陷入某个地方走不出来，诸如此类的事情其实并不少见，相反还很常见。     这是厉鬼的力量逐渐影响了周围。     当这种力量足够强大的时候就会形成鬼域。     只是鬼的不同，可能形成的鬼域也不一样，就目前而言，杨间还未遇到过两个相同的鬼域。     他鬼眼诞生出来的鬼域更多的是让人产生幻觉，甚至是能让进入鬼域中的鬼也产生幻觉，至于其他的鬼域具备其他的特性，那就不得而知了。     “你是说我们陷入了鬼域......”杨间看了一眼王小明。     王小明道；“有这个可能，这鬼出现之后整个医院都受到了影响，就算是没有生成鬼域也是一个类似于鬼域的地方，虽然不敢肯定，但你们姑且认为自己已经进入了这鬼婴的鬼域之内了吧。”     “事情变的复杂了。”张韩低声道；“要是遇到当初那个黄岗村事件一样的情况那就完蛋了。”     杨间神色一动。     黄岗村鬼棺事件，虽然进入村子里的人没有陷入鬼域，但谁能想到整座村子都是厉鬼变化出来的。     “继续往前走，留意周围就行了。”王小明似乎并不太担心，他依然冷静着往前走去。     被黑青色阴霾笼罩的医院似乎的确是变大了很多，仅仅只是一个大厅却走了足足十分钟才走到了第一个拐口。     一条深邃，看不到尽头的通道。     通道的两旁是医院的门诊部，还有一些病房，这些房间大门紧闭，四处透露出一股阴森和不详。     如果可以的话这种地方任何人都不会走进去。     但眼下不一样，大昌市的所有驭鬼者都在这里，必须想办法解决这只鬼，否则的话大家别想活着离开这座城市。     “有点不对劲。”     赵开明杵着拐杖，阴沉着脸道：“这要硬着头皮走过这条通道的话一定会有情况发生，甚至伤亡都很有可能会出现，那鬼如果真在医院的话一定会出现。”     “不走这条路就要坐电梯，那样是不是更危险一点？”孙义想了一下道。     “的确，在闹鬼的医院里坐电梯，这如果真碰到危险了简直就是要被一锅端，这通道看上去是有些不对劲，但既然来了，那只鬼肯定是会出现的，无论我们再怎么小心碰撞是不可避免会发生的，现在我们不是应该要避开那只鬼，而是要找到那只鬼，解决它。”     杨间冷静的说道，他在后面推着推车，推车上面放着一个黄金箱子。     这是为厉鬼准备的收容器。     “我只是提个意见而已。”赵开明道：“至于如何做决定那是王教授的事情。” 