记载的。     他不是只驾驭了三只鬼么？     还是说他身上的某一只鬼拥有这样的能力没有说出来。     不过现在这一切都不重要了。     李瑶现在的精神受到了极大的刺激，她整个人都要崩溃了，因为自己这段时间居然帮助一个仇人反过来对付朋友圈，而且最糟糕的是自己竟然还对如此一个深恶痛绝的人死心塌地，连丝毫反抗的想法都没有。     尖叫，痛苦，一种连身心都被玩弄的屈辱。     这些情绪击溃了她一直以来的高傲和自信，现在的李瑶哪里还有之前第一次见面时候那种高高在上的倨傲姿态，就像是一个脆弱无助，受到了伤害的普通女人一样。     这一刻，李瑶瘫坐在地上哭了出来，地上的冰冷远远比现在受到了打击要大的多。     哭声之中透露出绝望和崩溃，心中已经没有任何可以支撑她的东西了，所有的一切都被杨间给碾压的粉碎，连一块遮羞布都没有剩下。     面对李瑶的哭声，杨间脸色如常，无动于衷，还是那种漠然的样子。     他本来就已经是死过一次的人，感情还剩下多少自己都不知道，别说李瑶这个样子，就算是亲人死在自己面前他都不一定会伤感。     这是一种恶鬼的诅咒。     驾驭厉鬼的人必定会被厉鬼侵蚀，同化，乃至最后化身厉鬼。     “杨间，你这个畜生，你竟敢这样对我，我不会放过你的，我一定要用尽所有的方法报复你.......你不得好死。”     “你绝对会死在我们朋友圈的手中，你惹错人了，不但你会死，你全家都会死。”     “你才杀了我们两个人，你行动已经失败了，明天早上你就会遭受我们疯狂的反击。”     李瑶情绪崩溃的同时，一边哭着一边打骂着杨间，似乎要把一切的愤怒都给发泄出来。     杨间并没有理会她这种歇斯底里的怒骂，他只是取出了一把仿佛工艺品般的金色手枪。     那明亮的金属光泽哪怕是在夜晚也显得格外醒目。     这东西他很久没用了，因为大部分时候这东西就是一块废铁，除了带在身上吓唬人之外平日里根本就用不上，但他依然选择随身携带，毕竟对普通人而言依然是一把致命的武器。     冰冷的金属顶在了李瑶的脑门上。     这一刻。     李瑶的怒骂声戛然而止了，她猛地抬起头来，当看到那把手枪时，一股死亡的威胁似乎掩盖了其他情绪，让她一下子安静了起来，只有一双颤抖的眼神之中透露出深深的恐惧。     这个时候李瑶才恢复了一些理智。     在杨间前面怒骂，发泄是没有用的。     因为无论怎么样都改变不了那把枪已经顶在了自己脑门的事实。     这杨间要杀了自己？     这一刻，李瑶感觉浑身的血液都冻住了，全身有种说不出来的寒冷，性命在这一刻似乎再次交在了杨间手中，哪怕不需要更改记忆也由不得她半点反抗。     杨间冷漠的盯着她，李瑶身体僵住一动不动，只是眼睛之中的瞳孔放大，浑身微微颤栗着，眼旁的泪水不自主的流了下来。     画面似乎在这一刻停顿了几秒。     似乎杨间在考虑杀不杀她，又或者在给她多几秒钟的时间品尝恐惧的滋味。     “别，别杀我......”李瑶嘴唇颤抖着，说出了求饶的话。     她是真的怕了。     自己根本就玩不过这个杨间，什么身份，地位，文凭统统没用，没有一样可以让自己此刻保住性命，唯一能活下来的方法就只有一个。     求饶。     等待眼前这个人的怜悯和施舍。     只是这个杨间真的还存在怜悯和施舍么？     那种冷漠的仿佛没有一丝感情的眼神，让此刻的她感到一种说不出来的悚然。     仿佛她求饶的对象根本就不是一个人。     “给你一个选择，是带着真相就此死去，还是拥有一个陌生的记忆虚假的活着？”杨间说完又补充了一句：“就当是这几天我给你发的一份工资。”     “九秒时间考虑，否则我就替你选择。”     听到这话李瑶再次就怔住了。     这对她来说是一个非常可怕的选择，因为她知道如果自己选择活下来去的话，等到了明天自己又会和之前一样心甘情愿为杨间做任何事情，那个时候的自己还是自己么？     不过是杨间身边的一个被厉鬼操控的傀儡而已，连记忆都会被随时的修改，人格都没有办法保证。     而且屈服于这个仇人的身边那种感觉简直比杀了自己还难受。     可是不答应的话，这个杨间绝对会立刻杀了自己，不可能让自己活过今晚，因为自己知道了他一些秘密，也知道了最近他所做的所有事情。     李瑶嘴唇动了动，却再也说不出话来了。     以前内心的高傲和尊严不允许她屈服，而且还是向最不愿意屈服的人屈服，但是生命的威胁却告诉她如果自己不答应的话自己立刻就会被杀。     这个答案不存在什么暂时答应，以后司机报复的可能。     李瑶被更改过记忆，深深的明白这种鬼能力的可怕程度，一旦记忆被篡改，那就是彻底的被改变了人格。     杨间手中的枪依然顶在她的脑门上，他微微眯着眼睛盯着她。 