家，还被赵磊无意中碰到了。     “你是怎么活下来的？”杨间立刻问道：“那东西很危险。”     “你觉得呢。”赵磊的笑容之中带着一丝诡异。     杨间见到他那副样子当即感觉到了一股莫名的寒意，某种直觉告诉他这个赵磊的状态很古怪，而且很危险，和普通的驭鬼者是不一样的。     “你被影响了么？还是说你就是那只鬼......真正的赵磊已经死了。”他目光一凝，死死的盯着他，一只鬼眼已经不安分的睁开了。     虽然和家里的那只鬼只有一次接触，但是通过刘小雨的提醒他知道，那只鬼似乎能够篡改记忆，而且本人更是毫不知情。     另外那只鬼手中的红色报纸似乎能拓印人的面孔，至于把人的面孔拓印下来之后会发生什么，他不得而知。     因为上次他被袭击的时候成功的逃走了，没有被那只鬼得手。     “我知道你的一切，现在的我和你还有差距，我会来找你的，为我死去的一家人向你讨个公道，从今天起我们不再是同学了。”     赵磊带着诡异的笑容，缓缓的后退，似乎就要离开了。     “既然你这样说了，那我今天就留下你，不能放任你不管。”杨间不管这个赵磊情况怎么特殊，自身发生了什么变化。     只要他和逗留在自己家中的鬼进行了接触，那就一定有问题。     所以他觉得自己应该先把人限制了以后再慢慢研究，实在不行拿下赵磊邮寄给王小明去，让他寻找答案。     瞬间。     杨间身上的红光一冒，消失在了驾驶位上。     突兀的出现在了赵磊之前所在的位置，想要直接将其抓住。     可是赵磊不见了。     一张红色的纸飘落在了地上。     红色的纸上面渗透出了鲜血，一个人脸的轮廓清晰的出现在了纸上。     这张脸的样子是......赵磊。     “他果然是出了意外。”杨间脸色微变，看着这红纸上的脸形他心中涌出了一种不好的预感。     这红纸很怪异，而且曾经还被一只鬼拿在手中，在被随意篡改记忆的情况之下，赵磊或许已经不能算是以为驭鬼者了，而是反过来，自己可能被鬼给操控了。     这种操控，只怕自身都还不知道，因为谁也不清楚，自己的记忆到底哪个地方出了问题。     没有犹豫，他身体之内走出了一个高大的无头人影，想要先将这张纸给收起来。     但是不等他动手的时候，周围刮起了一阵阴风。     周围漫天红纸飞舞，卷起了一片尘土。     整条街道变成了一个荒芜，废弃的地方。     “鬼域么？”杨间皱了皱眉头。     他看见那些飞舞盘旋在半空上的红纸，每一张都有一张人脸，有男的，女的，小孩的，还有赵磊的......这些人脸有表情有恐惧，有安详，有绝望，就仿佛一张张面具一样，诡异而又吓人。     而在这街道的尽头。     有一张长椅，像是公园里的休息椅。     在上面坐着一个人，只看到了双脚，看不到上本身，因为这个人拿着一份报纸坐在那里正在看着。     一动不动。     僵硬的像是一具尸体一样。 ------------ 第两百九十二章寻找脸的鬼 ?    “这东西居然没有消失在这次的饿死鬼事件当中......”     杨间看着那街道尽头的那张长椅，还有长椅上的人神色有些凝重了起来。     大昌市饿死鬼事件发生之后，本地的灵异事件几乎以及全被被饿死鬼解决了。     那东西要成长就要去夺取其他的鬼，拼凑出一具可怕的身体，所以驭鬼者也好，还是其他的某些灵异都逃不过这次饿死鬼事件。     没想到，当初他从家里狼狈的跑出来之后，这鬼东西还逗留在那里。     杨间不是没有回去找过，但都没有找到，毕竟当时他需要那只鬼手中的那张红纸压制逐渐复苏的鬼眼。     本来这东西他已经开始逐渐遗忘了的，没想到今天居然又主动的出现在了自己面前。     “就在这里关押这东西。”杨间直接就坚定了想法。     他已经不是当初那个刚刚成为驭鬼者的弱鸡了，现在的他只要不是面对一些恐怖无解的厉鬼，还是可以做到将其关押的。     没有犹豫直接张开鬼域。     鬼眼散发出红光。     但下一刻，他却楞了一下。     漫天的红纸飞来，遮挡了他的视线，也遮挡了鬼域的开启。     “这东西天生就能压制鬼眼么？”杨间皱起了眉头，想到了以前的经历，当即打消了使用鬼眼的想法。     随后他身上渐渐冒出了一道黑影，这个黑影呈现人形轮廓和杨间的身体重叠在了一起，将他的身体彻底吞没了。     现在的杨间身体已经彻底变成了鬼影，只有脖子上的脑袋还依然存在。     咋一看去，就像是一个影子上面顶着一颗人头，这颗人头不是死的，依然保持着活力，一双眼睛死死的盯着前面看，让人不寒而栗，而这种怪异不协调的组合显得诡异无比。     如果不是杨间现在还能保持意识，他自身就是一起灵异事件。     鬼影覆盖在了身上，取代了正常的肉体，头部以下已经彻底的变成了鬼。    