下。”     “什么消息？”杨间问道。     “昨天晚上，住在酒店里的张辉突然离开了，然后再也没有回来过。”     张雷道：“这是酒店的工作人员和我说的，询问了一下过程，比较留意他的行为。”     “张辉？他是谁。”杨间说道。     “你应该还没有查看他的档案，张辉就是之前和我们从培训基地里一起活下来的那个陌生的驭鬼者。”张雷道。     杨间闻言算是想起来了：“是他？不过他离开了酒店应该没什么关系吧，我不也经常离开酒店。”     张雷说道：“可是酒店的工作人员称张辉离开的时候情绪有些不太正常，而且还不是短暂的离开，而是收拾好了东西慌慌张张的离开，并且期间并未向总部说明过情况。”     “这事情应该不归我们管吧，驭鬼者一向是总部在管理。”杨间想了一下道。     “我知道，别人的事情的确是不好多管，但张辉出现状况是在我们离开培训基地之后才发生的，之前一向正常，这其中会不会有一些特殊情况存在？”张雷问道。     杨间目光微动：“你是指灵异事件？”     “我猜测有这个可能，那个张辉是不是发现了什么，或者是察觉到了什么，认为平安酒店不安全了......”张雷道。     杨间摇头一笑；“你可能太过敏感了，别人只是临时离开了酒店而已，我倒觉得是他的精神状态出了一点问题，有点害怕留在大京市了，毕竟鬼差的事件对他这样的新人打击是非常大的，上来就接触了S级灵异事件，这换做是谁也顶不住。”     “多半是被吓到了，有了辞职的想法，所以卷铺盖走人了。”     张雷闻言沉吟了一下，点头道：“的确是有这么一个可能，我也希望张辉不是因为特殊的原因离开的，如果是，这事情很有可能和我们有关系，所以我觉得提醒一下大家比较好。”     “行了，这事情我会留意的。”     杨间拍了拍他的肩膀：“不过你也别疑神疑鬼的了，要不然精神压力会很大的，好好休息吧，鬼差的事情还没有结束呢，估计接下来几天还有要忙的，另外你也多留意一下自身的状态，好不容易活下来，可别又稀里糊涂的死掉了。”     “我明白。”张雷脸色僵硬的点了点头。     “那就先这样了，我去休息了，有什么事情的话你可以直接来找我。”杨间道。     这个张雷人还是不错的，在这里等了自己几个小时就为了提醒自己这一点情况，如果换做是其他人估计都不会理会。     第二天的时候。     杨间果然接到了刘小雨的临时通知，让他在早上十点之前赶到总部参加会议。     会议的内容没有明确说明，但可以猜到这应该是和鬼差事件有关。     又经过了一晚上的善后和准备，总部那边肯定也差不多该反应过来了，虽然鬼差事件对杨间来说已经结束了，但是对总部而言却还没有结束。     只要那只鬼还在，这事情就需要去处理。     “好，我知道了，待会儿我就去总部。”杨间对着手机道。     电话里，刘小雨说道：“对了，这次参加会议的人比较多，而且有些级别很高的人，我希望你能注意一下，可千万不要惹事，不然会很麻烦的。”     “说的好像我跟小孩子一样，我很低调的好吧。”杨间道：“不过你说级别很好的人也会参加会议？有多高？比我的级别还高么？”     “大多数都是这次队长计划的人选，不过不是全部，只是其中一部分而已，毕竟分部还需要人负责，不可能把所有人都调来大京市，还有个别的你应该会很感兴趣。”刘小雨道。     “比如说。”杨间道。     刘小雨想了一下道：“比如一些驭鬼者当中的某些异类会露面，还有大京市第一驭鬼者应该也会参加会议。”     杨间目光微动：“亚洲第一？驭鬼者当中的异类？”     果然，总部那边还存在一个顶尖的驭鬼者圈子，自己之前哪怕是驾驭了两只鬼都没有资格去接触这个圈子，现在因为鬼差事件自己才开始正式踏足了那个顶尖的圈子。     因为现在自己也多少算一个异类了。     不过大京市第一驭鬼者，这名字有点唬人啊。     刘小雨都称作第一的人，那肯定是圈内公认的。     “总部还有这样的人么？以前我记得接触过一个灵异论坛的管理员，好像是叫叶真，会不会是他？”杨间想了一下，立刻摇头打消了这个想法。     那个叶真只怕还压不住总部的这一批人。     现在他的确有些好奇，这次参加会议的那些人到底一个个都是什么鬼东西。     如果没有猜错的话，那应该是国内最早接触灵异事件，并且活下来的一批人。     “好了，这次的通讯就到此为止了，有什么事情的话待会儿见面聊吧。”刘小雨道。     “好，我现在出发去总部。”     杨间放下了手机之后准备了一番就出发了。     这次的会议似乎并没有邀请张雷，王江，黄子雅他们，对这次的会议毫不知情。     想来是级别不够，没有资格参加这次的会议，又或者说总部认为这次的会议有他一个人参加就足够了。     “记得到时候向曹部长报销之前的东西，而