安全的，等确定了周围是否安全之后再动也不迟。”     带着这个想法，他在其他人散开之后也开始在屋子里寻找起来。     这个时候可以低调，但绝对不能划水。     必须联手合作。     房子有三层，每一层有三四个房间，结构并不复杂，几个人转一圈的话用不了两分钟。     可是就在他们刚刚转身暂时的离开这大堂的时候。     摆放在棺材前的那张遗像在忽明忽暗的烛光之下，有了一点细微的变化。     遗像上的那个男子一半脸被黑暗遮盖，仿佛腐烂掉了一样，嘴角露出一丝冰冷而又诡异的微笑同时，旁的烛光也迅速的黯淡下去，蜡烛上的火苗仿佛被什么东西给压制了一样，失去了燃烧的动力，逐渐有熄灭的趋势。     大堂的光亮开始退去，外面的黑暗逐渐压来。     只是这种变化没有一位驭鬼者发现。     “发现什么了么？”     张韩从一个屋子里走出来，见到走廊上的杨间低着声问道。     杨间脑后，额头分别长出了一只鬼眼，确保自己的视野之内不出现死角。     “没有，不但没有发现鬼，就连这守灵的人也没有找到，如果我猜的没有错的话这整栋房子应该一个人都没有白天的那些人到底去哪了？张一鸣说的没错，这整个村子都有点不正常，他不敢继续赌下去，所以之前才会提出撤退。”     他也从一间屋子走出来，已经确认了，并没有什么异常。     过度的警惕看来有点自己吓自己了。     “去楼下集合吧，准备动一动那口棺材，如果屋子里没有人的话，那口棺材里很有可能装着的不是一具尸体，而是鬼。”     可是就在杨间刚刚转身打算下楼回去的时候。     忽的。     “咳，咳咳。”     一声虚弱无力，如同病入膏肓的咳嗽声突然从身后的房间里响了起来。     瞬间，杨间背后一凉，惊出了冷汗。     不可能。     刚才那房间他分明已经找过了，根本就没有鬼，咳嗽声是怎么出现的？     “杨间~！”     张韩猛地回头，瞬间脸色变的狰狞起来，身体有些异常，像是关节在扭动，折断。     已经在使用厉鬼力量的边缘了。     “我来。”     杨间二话不说，瞬间转身冲了过去，一脚将半掩的房门踢开了。     昏暗的屋子并不影响他的视线。     额头上的鬼眼将屋子里的一切都看的清清楚楚，就像是蒙上了一层红色的光晕。     然而     屋内空无一物，没有鬼。     也没有咳嗽声。     “不见了。”杨间心中一凛。     “该死的，被耍了么？”张韩又惊又怒。     刚才，鬼就在自己的身边。     近在咫尺。     “真是鬼的话绝对不可能凭空消失，除非”杨间感觉自己浑身都在紧绷。     除非，这只鬼拥有鬼域。     只有这样代号病鬼的这只鬼才有可能出现在村子里的任何地方。     “踏，踏踏~！”     蓦地。     黑暗的楼道里，一个下楼的脚步声又突然响了起来。     “在楼道里。”张韩脸色狰狞的冲了过去。     这个时候绝对不能打退堂鼓，该冲上前的时候必须冲，怕死只会死的更快。     张韩比杨间快一步冲进了楼道里。     只有三层的房子，楼梯并不长。     几乎不到几秒钟的时间，张韩追上了那个下楼的脚步声。     “不可能。”     一个异口同声的声音回荡在楼梯里，带着莫名的震惊。     迎面撞上的不是鬼，而是张一鸣等人。     他们在楼下查探的时候忽的听到了有个古怪的脚步声突然往楼上走去，准备冲过去弄清楚情况，结果却见到了张韩。     之前在村子里的一幕又重演了。     “都别冲动，自己人。”张一鸣率先反应过来低喝了一声。     “这种情况又发生了，我们全被脚步声引过来了。”杨间也赶了过来，他脸色一变，忽的留意到了什么：“等等，那个没鸟的欧阳天去哪了？”     欧阳天？     众人看了看，皆是浑身一颤。     不见了。     欧阳天他不见了。     “回去。”张一鸣咆哮一声，立刻回头冲下了楼。     众人也意识到了情况的严重性。     毕竟之前贺胜就是死的不明不白。     然而此刻。     灵堂内的烛光早再之前就已经全部熄灭了，周围陷入了一种压抑的昏暗之中。     那供桌前的遗像，全部笼罩在了黑暗之中，有一种说不出来的怪异变化竟有几分神似欧阳天。     (. = ) ------------ 第九十章被吓退的驭鬼者（求订阅）     天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!     意识到欧阳天可能已经出事了的众人立刻离开了楼道，再次回到了大堂。     朱漆棺材依然完好无损的摆放在那里。     只是棺材前的烛光已经熄灭了，虽然头顶上还有灯光照射下来，但乡村的灯光就像是蒙上了一层厚厚的灰土一样，有些泛黄，并不明亮，这种灰蒙蒙的灯光给人一种压抑的感觉。     然而在这