数量是四，剩下的那只鬼就是座椅里面的那具尸体么？难怪以前我上公交车的时候总有一个数对不上现在我算是明白了。     杨间听完这一番话之后算是又解开了心中的一个疑惑。     “你放心，我会在停站开门之后开始计时，十五分钟绝对不会少你一秒，但是在十五分钟之内如果你没有返回的话我会毫不犹豫的开车离开。”     红姐感慨道：“对一个女人这么较真可不是一个男人该有的风度。”     “车门开了之后你说话也算时间。杨间脸色冷澹道。     “无趣。     红姐撒撇嘴，然后动作优雅的站了起来。     因为车窗外的景物又变了，此刻灵异公交车不知道什么时候已经驶进了一座县城内，这座县城的建筑风格根本就不像是现代，像是八九十年代的风格，有些老旧而且这座小镇空无一人，马路上静悄悄，像是一座死城一样。     “这座县城以前也曾路过。”杨间打量了一下，有些印象，记得他上一次乘坐灵异公交车的时候途径过。     “公交车的速度变慢了马上就要停站了，你自己看着办吧。”     红姐此刻已经站在了下车门的位置，显然对这件事情她比杨间更加重视。     “各位都小心一点，杨间要在这一站熄火下车等十五分钟，我们必须团结联手撑过十五分钟，千万别闹矛盾，这个时候如果还闹矛盾不齐心的话那我们一定会团灭的。     “我也该熄火下车了。”杨间心中的计时已经开始了，同时也操作灵异公交车强行让车辆在这座寂静的县城熄火了。一熄火。     车厢内灯光嗤嗤的闪烁，一股可怕的黑暗袭来，正在将车厢吞没。     杨间也不敢待在车上，他立刻下了车。     很快。浏*览*器*搜*索：@精华书阁……最快更新……     公交车陷入了死寂，被黑暗笼罩，不知道里面存在什么样的凶险。     “公交车熄火，所有的鬼也要下车，红姐到是没有说错，这一趟只是遇到四只鬼运气算是不错了，要是碰到满载的情况，几十只一起下车的话任谁也顶不住。”杨间手持发裂的长枪在公交车不远处的地方等待。     “别乱跑，这鬼地方同样凶险，我们不能离公交车太远，就算是车上下来鬼盯上我们了，我们也只能选择硬抗，要是之前那个脸上腐烂的男子也站了起来，他朝着车厢内其他驭鬼者说道。     “团不团灭也得看鬼的意思，我们还是祈祷自己的运气好别碰到太可怕的东西吧，如果倒霉碰到了，团结又怎么样，还不是照样死。”也有人说道。     “公交车都上来了，为的就是求一条活路，这个时候可不是自暴自弃的时候。     这些人压着声音讨论，忌惮前面的杨间，不敢过多的招惹。     此刻。     下车的车门打开了。     红姐迈着婀娜的步伐第一个走下车，然后没几步就消失在了这座空无一人的县城之中。     随后，车内的那些驭鬼者也立刻下了车。     因为现在公交车不再是保护了,而是一个比外面更加危险的地方。     故作聪明想暂时躲一躲的话，只会害     死所有人。 ”那个脸庞腐烂的男子有几分领头的风范，试图劝诚其他人。     毕竟车上的驭鬼者都是互不相干的，不说清楚利害关系的话，指不定就有几个头脑不正常的人乱来。     好在，这一批驭鬼者脑子都还算正常，他们没有离开公交车太远，也没有深入县城，只是找个一个比较空旷，相对安全的地方聚集等候，做好了随时应对厉鬼袭击的准备。     “如果这些人能力不弱的话，他们活下去的概率很大。”杨间警了一眼，心中暗道。     他也没有多理会这些人，能否活过这十五分钟得看他们实力和运气了。     “来了，鬼下车了。杨间鬼眼一直锁定着熄火后黑暗笼罩的公交车，这一刻有一个诡异的身影缓缓的从公交车上走了下来。     鬼不属于这一站，只是因为特殊情况强行被驱赶了下来。     “鬼不一定会盯上我，如果可以不动手的话就尽量不动手。”杨间冷眼旁观，任由鬼下车，心中希望鬼游荡离开，以减少不必要的麻烦。 ------------ 请个假。 今天写不了。十分抱歉。 ------------ 第一千三百六十三章县城的恐怖     寂静的县城街道上，杨间控制着灵异公交车让其熄火，下车静等十五分钟。     这个时间不算长，但是当真正危险来临的时候别说十五分钟了，就算是一分钟都是漫长的。     “第一只从公交车上下来的鬼没有袭击任何人，看样子这只鬼的杀人规律比较难触发，这算是一个好的开头。”     杨间此刻看见那被黑暗笼罩的公交车上，走下来的第一只鬼游荡着离开了，消失在了这个死寂的县城之中，没有造成任何的影响。     不过，灵异公交车上的鬼可不止一只。     很快，第二只鬼被迫从黑暗的车厢内走了下来，这只鬼一下车似乎就失去了某种束缚，周围原本就昏暗压抑的环境此刻变的更为阴冷了，而且灵异现象还在不断的加剧。     “灵异影响周围，这鬼具备鬼域，不过鬼域现在还不够强，对我暂时没有影响。     杨间眼睛一