没有别的意思，我只是觉得把所有人调走的话如果别的地方出现了什么是意外那么就没有人处理了，多少得留几个人下来吧。”     杨间想了想觉得也有道理，他道；“曹洋你留下。”     曹洋看着他有些不理解。     “你自保差一点，刚才张羡光袭击你的时候你动用了替死娃娃，这信息已经暴露了，下次再见面你很有可能会被当成重点照顾对象，对方有所准备，这次见面说不定就是一场火拼，任何的差错都会死人。”杨间说道。     “现在这个节骨眼，队长不能折。”     “好吧，如果人手不够，喊一句，我立马赶到。”     曹洋耸了耸肩，只好妥协了。     实际上，他自保能力并不弱，只是有些时候他为了稳妥一些罢了，不过总部也需要人看着，也就没多说什么了。     很快。     名单敲定了下来。     杨间，卫景，李军，柳三，何银儿，周登，李乐平以及那个比较神秘的陆志文。     足足八个队长。     这样的联手在目前的灵异圈可以说是绝无仅有。     曹延华见此也默许了杨间这样的征调。     毕竟这件事情很特别，不能大意，能留下三个队长下来已经不错了。     “杨间，我觉得我也可以帮上忙。”     忽的，候补队长的人中，刘奇走了过来他有些期盼的开口道。     “刘奇？”     杨间盯着他看了看，最后道：“多谢，不过你没必要跟着一起冒险，你走到这一步不容易，不要轻易出问题。”     “那好吧。”     刘奇叹了口气道。     的确，队长级别的争斗，他暂时还没办法参与进去。     “既然人数已经敲定了，那还等什么，出发吧，多浪费一分钟，对方都有可能逃掉。”何银儿催促道。     “你们不要对抗我的鬼域，我带你们走。”     杨间此刻二话不说鬼眼睁开。     下一刻。     红光笼罩天际，总部的八个队长瞬间就消失在了眼前，直奔大东市而去。     “希望一切顺利。”     曹延华见此情景只能心中暗暗祈祷。     现在的总部已经禁不起折腾了，好不容易凑齐了十二个队长，选出了执法队长，局势恢复了稳定，这要是此行折损掉一些人，那他心都要滴血。     可是涉及鬼画的事情又不得不管。     毕竟鬼画一旦失控，影响的可不止是几座城市这么简单。     “你为什么要留下？”此刻，王察灵忽的看向了一旁的林北。     林北笑了笑：“没什么，我就是想和你聊一聊天，而且我对杨间有信心。” ------------ 请假 明天更新。十分抱歉 ------------ 第一千两百四十七章管理者间的恩怨     大汉市。     一位身穿长裙，身材婀娜，完美无瑕的女子行走在路上，她拎着一袋子食物，还有一袋子各种各样的书籍朝着一栋烂尾楼走去。     这栋烂尾楼立在这条繁华街道上已经许多年了，直到最近几个月才不知道被什么人给接管了，建了围墙，设立了保安，将其保护了起来。     附近的人以为这栋烂尾楼终于要再次动工修建了，结果只是清理了一下烂尾楼附近的建筑垃圾，一些杂草，打扫了一下环境之后，便又再次弃之不管了。     何月莲的出现吸引了不少路人的目光，他们感到惊艳，因为没有见过这么漂亮的女子。     很快。     保安放行，何月莲进入了大门，再次走入了这栋烂尾楼。     她一走进去，眼前的一切立刻就发生了诡异的变化。     周围的景物消失，天空瞬间昏暗，一栋现代风格的公寓楼矗立在眼前，旁边还闪烁着霓虹灯，显得格外的诡异。     “东西买了么？”     公寓楼的一楼大厅内。     孙瑞杵着一根手杖，一瘸一拐的走来，不过他在门前的时候停住了，并没有走出这扇大门。     “我感觉成了你的送货员了，想要什么都要我去买，你也是大汉市的负责人，就没有一个属下什么的么？”何月莲将东西放了下来。     原来这两大袋子的东西都是买给孙瑞的。     “谁买都是一样，只是你要待在我的公寓楼内的话就得付出点什么，跑腿卖点东西已经算是便宜你了。”     孙瑞说着，不予理会，自顾自的拎着东西走到了旁边的沙发上坐下。     何月莲道：“这么说来我这算是付房租了？”     “你可以这么理解，如果你不想呆在这里的话可以离开，没有人拦着你。”     孙瑞说完他从袋子里翻找出了一个盒子，拆开之后里面是一台游戏机。     顿时他露出了一丝笑容。     呆在这里的时间太无聊了，他看过电视机，看过书，现在得试试玩玩游戏了，如果不这样打发时间的话，他觉得自己早晚都要疯掉。     “我回房间了。”何月莲说了一句，她朝着一楼的101号房间走去。     虽然这地方看上去金碧辉煌的，但是却处处透露出诡异，不过她在这里住了一些天之后也逐渐开始习惯了，同时也接受了这里的一些不寻常。     何月莲明白，自己必须习惯接受这一些。     公寓内再次恢复了平静。   