卫景没有说话，他步伐僵硬的转过身去，向着大楼内走去。     杨间目光动了动，他之前就已经彻底了解了这里的建筑构造，除了很多地方没有办法查探之外，脑海里已经有了这里的一幅地图。     所以，他没有疑神疑鬼直接跟上了卫景。     这里的实验基地大楼是没有电梯存在的，似乎是为了有意避免灵异事件的干扰，亦或者是不想大楼的结构复杂，想要尽可能的精简，于是楼层都是通过楼梯进行上下的。     楼梯间宽敞明亮，并不狭隘，可以短时间内容纳大量人员一起撤退，不至于堵在楼梯上。     卫景带着杨间往通往地下的楼梯走去。     “王教授在地下第五层的研究室等你，有关八音盒诅咒的方案已经准备完成的，就等你的到来。”他路上说了一句，似乎是避免误会产生。     杨间看着卫景的背影，他问道；“你这种状态可以持续多久？没有驾驭真正的鬼差之前是一定有某种缺陷的，不可能长久的存在。”     “这是我的事情，你不该多问。”     卫景那让人感到悚然的声音回荡在楼梯间，对于杨间的探寻感到了强烈的反感。     “既然你不想聊这个话题，那就算了。”杨间微微抬头看了看头顶。     他的鬼域没有办法渗透下来，这意味着每一层的建筑都存在隔层，可以隔绝灵异力量的侵入，也能隔绝鬼域。     唯一可以上下的就只有楼梯。     但每一层的楼梯都有好几道大门，一旦这些大门关闭的话每一层都可以进行单独的封锁，如同一个大型的黄金盒子，将鬼还有一些不可控的可怕灵异关押在这里，使其没有办法扩散到外面去。     “王小明在第五层实验室等我，这地下一共就只有五层，看样子他是有一些想法，既在防备我死后的厉鬼复苏，也是在针对我，制造一个可以完美压制我，甚至是打掉我的机会。”杨间心中暗道。     卫景的出现就是一个危险的信号。     但他却不能不来。     因为杨间出现在这实验基地的那一刻起，就意味着他已经没有别的办法去解决八音盒的诅咒了，只能找到王小明。     而王小明也很默契的做好了布置，等待他的出现。     很快。     卫景和杨间出现在了第五层的实验室。     推开了足足三层封闭的大门，最后在隔着好几层特殊玻璃墙的情况之下，他看到了好几个实验室的工作人员，也看到了其中之一的王小明。     “杨间来了。”王小明微微转过身看向了这边。     一旁的陈博士道：“这次还请小心一点，一旦事情失控造成的后果将难以想象，不止是杨间，还有其他不确认的因素存在，你做过研究应该知道，灵异事件中的鬼比想象中的要复杂的多，我们了解的还太少了。”     “没事的，你和其他人可以暂时撤离这个楼层，剩下的交给我就行了。”王小明语气平静道。     “你既然已经想清楚了那我就不多说什么了。”     陈博士点了点头让其他的助手放下手中的工作跟自己离开这里。     杨间走了过去，他看了一眼匆匆撤离的陈博士等人，然后目光移到了王小明的身上，直接问道：“解决八音盒的诅咒，你的方案是什么？我要听实话，不要试图敷衍我，我的时间不是很多。”     王小明开口道：“我这两天从郭凡的身上取来了一样东西，一块灵位，那是一件很特别的东西，触碰的人意识会进入灵位当中，同时灵位中的鬼会取代你，所以我会用这种方法来转移你的意识。”     “具体实行的方案是这样的，你需要先将意识转移进灵位当中，然后让灵位中的另外一个意识取代你，八音盒的诅咒应该不会跟你一起进入灵位中。”     “两件灵异之物的规则大概率是会产生冲突的，所以你接下来只需要等待一段时间，等到八音盒的诅咒爆发过后，我再将你的意识返回身体，如此一来就可以避免你被诅咒杀死。”     他做了一个简短的说明。     “就这样？”杨间目光一扫，他很快看见了一个隔间里摆放着的一口棺材，以及棺材前的灵位。     那棺材没有棺盖，里面漆黑一片，但他熟悉这东西，这是孕育鬼差的鬼棺。     “那么你放鬼棺在这里做什么？”     王小明道：“考虑到你在失去意识的这段时间内可能有厉鬼复苏的事情发生，所以你的身体会躺进鬼棺当中，借住鬼棺压制你身体里的鬼，这是一种保险措施，你应该能够理解我的做法。”     “如果八音盒的诅咒跟着我的意识一起转移了呢？”杨间冷冷的问道。     “很抱歉，那你死亡的可能性很大，毕竟任何事情都是有风险的，尤其是涉及到灵异事件的诅咒。”     王小明直言不讳道，似乎真的没有任何的隐瞒。     杨间又问道：“所以到时候我的身体被其他的一个意识取代了？对你而言，我无论是死，还是活，都不重要。”     王小明点头道：“原理上是这样，毕竟你也是驭鬼者当中的异类，因为诅咒就折损了一位顶尖的驭鬼者太过吃亏，我得做好充足的准备才行，这是为了大局着想，不管你能否理解，我都会这样做，如果你拒绝的话现在还来得及。”     他虽然说的从容，但