。     敢在大东市治安这么好的地方随意的拿出枪械，那么刚才的证件也十有八九是真的。     “我，我明白了，我配合，我配合。”这个主管脸色吓的微微发白，再也不敢随意的大呼小叫了，立刻一副唯唯诺诺的样子。     “很好。”冯全收回了枪。     他不是真要在这里干掉普通人，而是在震慑他们，吓唬他们。     解释只是浪费时间，这个时候就是要以最直接，最快速的方法控制场面。     之所以冯全没有疏散这些人，是因为灵异已经入侵了整栋大厦了，随意的疏散弄不好会死更多的人，最好的方法就是让他们待在原地。     鬼是不会随便杀人的。     绝大部分灵异事件之中活下去的最好方法，往往就是原地不动。     毕竟真被鬼盯上了的话，普通人逃跑也没用。     很快。     这些围看的人连议论都不敢了，纷纷心惊肉跳的返回了自己的办公位上坐好，生怕自己也被这样警告一下。     没有人凑热闹之后。     拥挤的过道里立刻变得安静，宽敞起来。     杨间此刻窃取了这个死去之人的记忆，同时也得到了最重要的一部分记忆。     记忆之中，这个叫王丰的男子在办公的过程之中突然想上厕所，然后就来到了这里看见了不知道什么时候摆放在过道里的红色长条木凳。     并不清楚灵异事件的他自然不会心生畏惧。     虽然好奇。     但是王丰还是上厕所要紧，直接走了过去，并且无视了拦在前面的红色木凳。     准备跨过这木凳的王丰不知道什么原因一个踉跄坐在了凳子了。     立刻诡异而又恐怖的一幕出现了。     原本空荡荡的红色木凳上不知道什么时候竟诡异的出了另外一个人。     那个人衣衫陈旧，浑身僵硬而又冰冷，睁着一双空洞的眼睛，一双枯瘦的腿蜷缩着，悬在地面上，姿势诡异的坐在那里，一动不动。     记忆到这里突然断了一下。     死人的记忆不完整，出现了遗漏。     杨间再回忆，却只剩下这个叫王丰的人一些儿时的记忆，以及一些吃饭，喝水，工作上的事情。     重要的信息不在了。     但也足够了。     “原来如此，这凳子不能坐，上面有一只鬼，一旦坐上去的话，通过红色木凳的媒介连接，人于鬼有了一种危险的接触......”     “所以，坐上这红木凳的人会被鬼袭击，至于怎么样被杀的，那么就不得而知了。”     “可若仅仅只是这样的话应该不危险才对，只要不坐这红色的木凳就不会有事，鬼的威胁程度一点都不大。”     杨间微微皱了皱眉。     他觉得这诡异的红色木凳的出现危险绝对不仅仅只是如此。     因为这红色的木凳出现在大厦里连自己都没有警觉，并且这红色木凳出现的地方鬼域都受到了影响。     这些情况都隐晦的透露出，这是一件看上去普通，实际上却凶险无比的灵异事件。     “先不管威胁大不了大了，威胁再大也要想办法处理，而且不能耽误太多的时间，否则古宅失控又不知道会牵连出什么东西，所以还是先想想看怎么处理这红色木凳上面的鬼。”     杨间开始思考起来。     红色木凳上面的鬼无法使用柴刀肢解，因为记忆之中的鬼双脚是离开了地面，坐在了木凳上没有留下印记。     其次。     鬼是看不见的，只要同样坐在木凳上面的人才能看见。     也就是说，要对抗的话就要驭鬼者坐在那木凳上面去承受被鬼袭击的风险。     “冯全，不要让人来干预我，如果有情况，你自己处理，我要去处理这鬼东西。”杨间说道。     冯全点头道：“我明白了，这里交给我就行了。”     杨间无视了地面上的尸体，他来到了这条红色木凳旁边。     思索，沉吟少许之后，他缓缓的坐了上去，主动的去靠近上面的厉鬼。     这也是艺高人大胆。     要不是成为了异类，杨间绝对不敢这样鲁莽。     一坐下去，杨间的脸色就变了。     一种说不出来的奇特感觉涌来，这种感觉是记忆无法读取到的，只有身临其境的人才能品味。     身体，正在逐渐的失控。     不。     与其说是失控，倒不如说下半身开始正在迅速的失去知觉。     不仅仅杨间的身体，就连鬼影都在这一刻被定住了。     “完整的鬼影都受到了压制了么？这红色木凳上的鬼果然可怕。”杨间并不惊慌，依旧保持镇定。     来了。     很快。     他木凳对面的位置上，一个恐怖的身影突兀的浮现了出来。     木凳关上的厉鬼出现了。 ------------ 第八百六十三章无法触及     杨间通过窃取一个死人的残留记忆，大致明白了这出现在大厦之中红色木凳的恐怖之处。     此刻他主动的坐在了红色的木凳上通过某种媒介，接近了红色木凳上的厉鬼。     红色木凳上的鬼其实是不存在的，至少普通人看不见，杨间的鬼眼也看不见，是一种无法在现实世界之中显现的恐怖之物，只能通过这红色的木凳连接，才能让鬼出现。