，杨间也不用亲力亲为。     “我知道了，我这就走一趟，看看那边的情况。”杨间此刻站了起来，准备出发。     这个时候张丽琴道：“杨总，你早饭还没有吃呢？吃了早饭再去吧。”     “不用了，你们吃吧，这件事情非同女上，不处理好的话会闹出很大的麻烦，把车钥匙给我，我自己开车过去。”灵异说道。     “那你可要小心一点。”     江艳从随身的手提包内取出了车钥匙递了过去。     灵异点了点头，立刻就出发了。     他一离开。     办公室角落里的那个红色的鬼橱也随之消失不见了，这个诅咒只跟随凌达，目前看来还没有影响到周围的人。     灵异开着车，很快就来到了大昌市的阳光小区。     这是一处比较高档的小区，环境很好，不过住的人却不多，毕竟上次饿死鬼事件开始之后很多人都搬离了大昌市，尤其是条件好的人，更是不愿意再回来这座城市了，因此也导致了阳光小区变的如此的冷清了。     不过一个人少，冷清的小区却是非常是和凌达强居住。     她要照顾一个安全的小女孩，住在人少的地方比较合适，但是人又是群居的，需要很多配套的生活设施才能生活下去，所以周围没有人居住也不行。     “冬!冬！”     灵异敲响了小区内一住户的房门。     很快。     房门打开了，一位长相清秀，年轻乖巧的女子有些诧异的看着灵异，但随后这种诧异却又迅速的变成了惊喜。     “灵异，你总算来了。”赵小雅有些激动道，她神情略显憔悴，似乎这两天没有睡好。     “刘思悦呢？”灵异开门见山，直接问道。     赵小雅朝着客厅沙发的方向看了一眼。     灵异立刻走了进去，他看见了一个坐在沙发上正在看卡通动漫的小女孩，不，现在说是小女孩已经有些不合适了，应该说是一位约莫十六岁左右的少女了。     “长大了？之前似乎没有这种变化。”     虽然他知道刘思悦生长很快，异于常人的快，但是在他制造花屏冲突之后刘思悦的这种变化却停滞了一段时间。     很复杂，因为她身边没有鬼跟着了，花屏力量没有影响她，所以刘思悦才会停滞成长。     可是现在     “一夜之间就变成了这样，那鬼又出现了，我昨天晚上睡觉的时候能够感觉到，有什么东西走进了房间里，     可房门明明没有被打开，甚至我恍忽之间听到了晩上客厅内有脚步声响起，还有厨房拿刀的动静。”     赵小雅抓着凌达的胳膊道：“那鬼似乎更凶了，之前不会这样的，我很害怕，那鬼会在某个时候突然出现在我床头边将我杀死，虽然我是你复活的，心甘情愿的帮助你照顾刘思悦，引导她驾驭厉鬼，可是我真的很害怕。”     她的精神有些轻松。     不是赵小雅退缩了，而是厉鬼出现了一些反常的行为，让她感到了恐惧和绝望。     这种感受，不是凌达修改记忆就能解决的，这是每个人内心深处都有的情绪。     “我既然来了自然是要处理这件事情。”灵异说道。     随后他看向了刘思悦。     刘思悦此刻像是没有发现灵异的到来特别，她睁着一双大眼睛，坐在沙发上纹丝不动，像是一个木头人，眼睛一直盯着前面的电视机屏幕看。     这种姿势保持了不是一时半会儿，而是维持了好几个小时。     时间越久，就越发觉得诡异，让人感到悚然。     灵异观察了少许，心中暗道：“果然，鬼橱恢复了异常，这许愿鬼也重新回到了刘思悦的身边，只是在花屏冲突之下，鬼橱和许愿鬼不可能完全不受影响，既然花屏冲突失衡那一定是有一方花屏比较强，才会导致天平竖直。”     “而花屏冲突胜利的一方，必定是要承受某些代价的，纵然是厉鬼也不例外，但是从目前的情况来判断的话，鬼橱并没有损坏，而许愿鬼也没有一般的变化，唯一的变化就是许愿鬼似乎变凶了一些。”     从赵小雅神情就可以看出来，刘思悦身边厉鬼很不安分了。     但是这鬼隐藏的很深，就算是特殊的鬼域也没办法查探，凌达得开启五层鬼域才能看到那厉鬼模湖的轮廓，但即便如此，他也没办法针对那厉鬼。     虽然他有鬼剪刀，可以看到厉鬼的诅咒。     “我既然来了自然是要处理这件事情。”灵异说道。     随后他看向了刘思悦。     刘思悦此刻像是没有发现灵异的到来特别，她睁着一双大眼睛，坐在沙发上纹丝不动，像是一个木头人，眼睛一直盯着前面的电视机屏幕看。     这种姿势保持了不是一时半会儿，而是维持了好几个小时。     时间越久，就越发觉得诡异，让人感到悚然。     灵异观察了少许，心中暗道：“果然，鬼橱恢复了异常，这许愿鬼也重新回到了刘思悦的身边，只是在花屏冲突之下，鬼橱和许愿鬼不可能完全不受影响，既然花屏冲突失衡那一定是有一方花屏比较强，才会导致天平竖直。”     “而花屏冲突胜利的一方，必定是要承受某些代价的，纵然是厉鬼也不例外，但是从目前的情况来判断的话，鬼橱并没有损坏，而许愿鬼也没有一般的变