动的迹象。     “这么多我们对付不了吧。”林小夕此刻有些恐惧起来。     “是诶，杀不过来，数量太多了。”小圆也微微歪着脑袋，有些皱眉苦思的样子。     这个时候一路沉默的杨间开口道：“试试看不要背对着这些尸体，看看能不能避免被袭击。”     “这行么？你可不要骗我们，会死人。”林小夕说道。     杨间说道：“试试也不吃亏对不对，这些无头尸体太多了，从这边一直延伸了过去，被包围的话一定是走不出去的。”     “那就听表哥的，试试看转过身吧。”小圆笑嘻嘻道。     还好无头尸体只是占据了右边一片荒地，没有形成包围的形势，这个时候三个人同时转过了身躯，果然，不可思议的事情发生了，所有的五头尸体都停下了活动，并且开始一点点的退回了之前所在的地方。     无法理解的异变得到了制止。     “这样真的行啊？”林小夕惊讶了，都是有些激动起来。     小圆笑嘻嘻的眯着眼睛道：“果然不愧是表哥，方法真有效呢。”     杨间沉默不已。     他肯定，这片荒诞的梦境一定是受到了无头鬼影的影响，虽然真正的鬼不会出现在这里，但是却会出现相应对的恐怖之地。     看来驭鬼者进入这片梦境之后生存难度会得到加大。     要是普通的话，这种场景是不会出现的。     “出发，出发，我们去镇上。”小圆挥着手，兴致冲冲，像是去游玩一样，一点也没有要折返回村子的意思。     杨间没办法只能跟着她继续前进了。     随着继续前进，杨间发现。     这个梦境的世界虽然大，诡异无法理解的东西虽然多，但是真正的活人却并没几个。     路上安静一片，除了他们三个人之外没有其他人了。     而且明明没有走多久，县城的景物就已经出现在了他们的眼中。     这中间的一段距离仿佛被凭空截取走了一样。     “绝对不止我们三个被拉进了梦境里。”杨间往那小镇的方向看去，居然看到了一些汽车的车灯亮起，还听见了一些喇叭声传来。     没有走几步，就仿佛过了数秒，他们三个人就已经来到了小镇上。     小镇的上空此刻居然悬挂着很多具的死尸。     那些死尸的脖子上系着的是一根根老旧的草绳，像是以前杨间经手的鬼绳。     这些尸体被吊在半空之中似乎有一段时间了，衣服都破破烂烂的，只是都没有腐烂而已，依然新鲜，像是刚死不久。     “这噩梦，或许是我的。”     杨间脑海里冒出了这个想法，因为所有的诡异都是和自己有关系的。     既然如此的话，那么之前喊自己出去的小圆，是真的小圆么？     还是梦境当中的鬼？     自己是被鬼喊进了梦中。     意识到这点之后，他不禁下意识的和前面的两个人拉开了距离。 ------------ 请假一天。今天有点忙没时间更新了 实在话抱歉。请假一天 ------------ 第六百八十四章其他的人     既然这一切都是梦的话，那么这个梦很有可能是针对杨间一个人的，当然这只是一个猜想，也有可能这个梦是针对所有人。     但不管怎么说。     这个梦境之中谁都无法彻底的相信，哪怕是杨间身边的表妹小圆，以及小圆身边的那个叫林小夕的同伴。     因为她们可能并不是现实中的人进入梦境来的，而是本身就是处于梦境之中的人物。     换句话说，梦境中的人除了自己之外，其他人都有可能是鬼。     至于如何分辨......杨间觉得这分辨不了，至少以他现在的这种情况而言是无法做到的，只能提高自身的警惕，防范着周围的任何一个人，以免稀里糊涂的死在了梦境之中。     毕竟不管这梦和现实是否挂钩，但在灵异事件当中死去了的话，肯定是没好处的。     “这是白天那个时候的阳镇.....现在应该是受到了我的一些影响，鬼绳袭击这里的迹象在梦中显化了出来，和之前荒野中的无头尸体一模一样，这梦中的鬼就好像是能读懂别人的人生经历一样。”     意识到这点之后，不知道为什么杨间蓦地想到了一件自己手中的灵异之物。     那张染血的旧报纸。     染血的旧报纸拥有改变别人记忆的能力，如果加上这能够入梦的鬼......会不会能够做到在梦中就修改别人的记忆？     当然，这只是一个猜想，并不一定是真的。     “小圆，你似乎对这里很熟悉，经常来这里么？”     杨间面无表情的问道，他虽然警惕小圆，怀疑她是鬼，可是却并没有因此就逃离这里，毕竟之前的一切都只是自己的猜想而已。     万一表妹是真的，自己还得照顾她才行，不能眼睁睁的看着她经历危险。     小圆咬着手指想了想：“不知道诶，好像我来这里已经很久了，又好像重来没有来过。”     她似乎无法彻底记清楚梦中的经历，遗忘了很多的事情，但是一些本能却留了下来。     杨间看着这吊着很多尸体的小镇，目光有些谨慎：“这地方并不安全，或许我们应该绕开这个小镇去别的地方。”  