在灵异干扰的情况之下你怎么肯定这电梯是在往下走，而不是在往上？你的眼睛只能看见电梯内的一切，无法看见电梯外的东西，人的感官是可以被颠覆的，你现在是用什么来判断上升和下降的？”阿南转而道。     杨间眼睛微微一眯：“你的话有道理，灵异是可以颠覆感官的，不过你一直在说这电梯内有鬼，那么那鬼在哪？”     阿南不说话，只是目光微微朝着上面看了看。     嘀嗒，嘀嗒。     电梯在运转的时候，头顶上依旧在传来滴答嘀嗒的声音。     童倩刚想抬头，却被阿南制止了：“不要抬头看，你一抬头电梯就会停运，一具尸体就会从天花板上掉下来，到时候鬼会开始杀人，如果你们将鬼处理了的话，那么电梯就会失效，无法再送我们去四楼了，所以就让鬼盯着我们就行了。”     “等我们到了目的地，鬼再袭击我们的时候我们完全可以走出电梯摆脱厉鬼的袭击。”     “它无法离开电梯太远。”     阿南将自己应对的经验和方法说了出来。     他需要利用鬼的灵异保持电梯的运转，又要承受厉鬼的窥视，防止厉鬼中途让电梯停运杀人。     听到这话，童倩立刻制止了抬头的动作，但是听阿南这么一说，却是越发觉得电梯上面有什么东西趴着。     不。     这不是错觉，而是真的。     嘀嗒，嘀嗒......一滴滴粘稠的血液竟从头顶上滴落了下来。     粘稠的血液划过眼前，滴落在了脚下，溅开之后形成了一朵朵血花。     “头顶上还真的有鬼。”李阳也是微微眯着眼睛，感觉到了凶险。     电梯继续运转。     众人在知晓危险之后保持了沉默。     可是随后他们就发现这电梯运转的时间已经足足有三分钟了，这远远超过了前往四楼所需要的时间。     难道感知又被颠覆了？     看了看电子板。     上面的显示是絮乱的，没有办法显示正确的楼层，只能看见上面的数字在不停的跳动。     “已经到了三楼了，这个楼层是最危险的，哪怕是电梯路过，也有可能会被厉鬼入侵进来，不过有电梯的保护，我们相应还是安全的。”阿南又道。     也不知道他是这么判断电梯已经到了三楼的。     可是话才说完没一会儿。     下行的电梯突然遭受到了什么东西的撞击，发出了砰地一声巨响，然后剧烈的摇晃了起来。     电梯内的灯光闪烁不定，原本运作的电梯竟在此刻卡主了似的，嘎吱嘎吱作响，没办法继续运作了。     猛然。     那半掩的电梯门外，一片黑暗之中，探出了一双灰色阴冷的手掌，那双手掌抓在了电梯的门上死死的扣在了上面。     不，不只一双手。     两双，三双，四双......密密麻麻的手掌从黑暗之中伸了出来，全部多抓住了电梯大门，原本结实的电梯大门竟在此刻开始扭曲，变形起来，让那个原本就有缺口的地方变的越来越大了。     而随着掰开的电梯门越来越大，一个清脆的脚步声在电梯外响起，直接朝着这里走来。     电梯遭受到了灵异压制，原本嗤嗤闪烁的灯光也在此刻变得昏暗无比了。     要知道这电梯也是一只厉鬼寄存之处，也是夹带灵异的，但是此刻很明显，这外面的厉鬼更凶，电梯内的鬼无法抵挡被强行拦截了下来。     阿南说的没错，三楼的鬼的确更加可怕，他选择乘坐电梯也是正确的。     “看你们的了，得逼退外面入侵进来的厉鬼，不然电梯没办法恢复正常。”他站在原地一动不动道。 ------------ 第一千一百四十九章三楼的凶险     电梯往下运作了三分钟，在途径三楼的时候不但被截停了，而且厉鬼还有闯入电梯内的趋势。     一部灵异电梯，竟有被那无数只手掌硬生生的给掰开了。     电梯嘎吱嘎吱作响，吊在半空之中摇摇晃晃，似乎马上就要崩断缆绳坠落下去似的，而那掰开的电梯门外，一片黑暗之中一串清脆的脚步声却在迅速的靠近。     那脚步声听着不快，但是移动的速度却很快，像是有一只猛鬼直扑众人而来。     阿南此刻却是做起了甩手掌柜，他不打算出手，只是站在旁边看戏，将应对三楼厉鬼的事情交给了杨间他们。     反正厉鬼冲进来要死大家一起死。     而阿南死了可以在101号房间内复活，但是杨间却不行。     “队长，我来吧。”此刻，李阳毫不犹豫的站了出来。     这种环境之下，他的能力更加适合一些。     “好，你试试看。”杨间点了点头。     话音刚落，李阳便往前走了一步，双手放在了那扭曲变形的电梯大门上。     他第一只驾驭的厉鬼就是堵门鬼，可以堵住房门，将一间房间彻底的封死，这个灵异能力不仅仅可以用来关押厉鬼，也能保护屋子里的人不被外面的厉鬼入侵。     此刻电梯形成了一个类似于房间的空间，堵门鬼在这个时候正好可以完美发挥。     下一刻。     电梯的大门后突然出现了一个隐藏在黑暗之中的模糊身影，那个身影宛如一具紧绷的死尸，拦在了这里，阻碍一切灵异的靠近。  