村也正常。”杨间记起来了。     虽然吵归吵，闹归闹，但是根不能断，该回去的时候还是得回去。     不过细细回想起来，他和母亲在城市里生活可以说是吃尽了苦头，这种经历也造成了他的性格缺陷。     “哪天抽空得回去一趟，把以前的那些陈年旧事给解决了。”     杨间觉得以前的事情得有个结果，虽然对他而言都是一些鸡毛蒜皮的小事，但是对母亲张芬而言或许是横在心头几十年的刺。     而且他对自己父亲的身份也感到了好奇。     在总部的时候那个秦老提起过，只是不知道是真是假，但如果是真的话，自己父亲的死因是牵连到了灵异事件，那么一定会留下什么线索的，而这个线索大概率是会在老家那边，所以这一趟很有必要走。     “杨间，在想什么呢？”     张丽琴轻声问道，她靠坐了过来，偷偷的伸手挽着杨间的胳膊，同时看了一眼前面开车的江艳。     江艳连后视镜都不看，又怎么会留意自己呢。     不过张丽琴并不觉得有什么不妥，她认为江艳有权利喜欢杨间，自己也有权利喜欢，而且杨间又不是什么已婚人士，也没正式交谈女朋友，就算是哪天自己和杨间的关系被发现了，大不了公平竞争嘛。     自己也不是十八岁的小姑娘，没必要矜持，成为一个成熟的女性，该出手时就出手。     “有什么事情么？”杨间回过神来说道。     “没什么事情，就想问问你明天去不去公司，我不是你的秘书么？好提前安排啊。”张丽琴眨了眨眼睛道。     杨间说道：“明天再说吧，我才刚回来，很多事情并不着急。”     张丽琴点了点头，也没有再多问了。     很快，车辆开回了观江小区。     别墅内虽然没有人，但依然灯光璀璨。     这是江艳和张丽琴两个人经历了灵异事件之后留下的一个心理创伤，比较怕黑，比较怕一个人独居，总觉得身处于黑暗很不安全，随处都有鬼出现，所以她们不管在哪都喜欢把灯全部打开。     不过这种小毛病并不算什么，很多人出现了精神病那才可怕。     “你们先下车回去，我去王珊珊那里一趟。”杨间忽的说道。     “有古怪。”看着杨间把车开往小区深处，江艳眉头一皱发现事情并不简单。     “有什么古怪的？”张丽琴纳闷道。     江艳鼓起脸；“这么晚了还去万珊珊那边肯定是有古怪，说不定不回来了都有可能。”     “没那么夸张吧，杨间并不喜欢王珊珊，他们只是普通的同学关系。”张丽琴说道，她虽然不知道王珊珊身上发生的事情，但身为一个女人的直觉还是很准的。     “就是同学才危险，这说明他们之间认识了至少三年，哪像我就只认识了半年。”江艳说道，感觉到了一股危机感。     张丽琴笑道：“别想那么多了，外面这么冷，我回去洗澡了。”     此刻。     杨间再次来到了那栋已经重新翻修过的民国老宅内。     王珊珊并不在这里，房门紧闭。     不过他也并不是完全是来找王珊珊的，而是安置鬼童，毕竟这鬼东西放在家里是不安全的，只有放在这民国古宅要稳妥一点，远离小区，远离人群。     “不准离开这个房间。”杨间下达了命令。     但旋即他觉得不妥。     鬼童困在这里的话发挥不出最大的价值，应该暗中保护这个小区才对，毕竟杨间不可能二十四小时留神，而鬼童可以长时间的不眠不休，是一个非常称职的保安。     “保护这个小区，有陌生的驭鬼者进入小区的话直接赶走。”     他下了新的命令，同时这个命令会覆盖之前的命令。     鬼童歪着脑袋看着杨间，它背着一个背包，里面装着一颗腐烂的死人头。     停顿了少许之后，鬼童很快就开始活动了起来，它在周围游荡，跑来跑去，没一会儿功夫就消失在也附近的绿化带之中。     “先就这样吧，虽然这鬼童出现可能会吓到一些人，但也好过他们遭受不清不楚的灵异袭击，毕竟能对付鬼的就只有鬼，想要绝对的安全就必须依赖鬼童的力量。”杨间并不觉得有什么不妥。     至少鬼童失控的迹象还没有出现，现在还是值得信赖的。     杨间离开古宅之际，又看了看古宅的第三扇门。     他皱了皱眉，心生忌惮。     这里的古宅有三道门，房门的材质也各不一样，放置鬼镜的房间是木门，放置鬼橱的房间是铜门，而这个房间却是金门。     黄金浇铸而成的一扇门。     不仅是门，墙壁也是黄金。     “像是一个民国时期的安全屋，又像是一个关押鬼的容器，不知道打开之后里面会有什么。”杨间虽然好奇，但却没有作死去开门。     因为最糟糕的情况是，里面关押着连古宅的上一位主人都没办法解决的可怕厉鬼。     只要不去人为破坏，以这房子的坚固，还有那黄金材质的稳定性，再过上几百年都不可能被打开。     杨间很快返回了住处。     他来到了五楼卧室，洗了个澡，然后坐在床上开始记录着这次出差的经过。     “我乘坐飞机，飞往大J市，在飞机上我遭遇了一件灵异事件，