手机的播音器里发出了声音代替了说话。     不过她的神色恐慌不安，因为她也知道一旦卷入灵异事件当中很有可能就会死在这里，毕竟这件灵异事件连杨间都无法轻易的解决。     “很好，那走吧，如果这次事情圆满解决，而你又能活下来的话，我不会亏待你的。”杨间站了起来，打算立刻出发，不想夜长梦多放任事情恶化。     林落梅默默的走了过来，准备跟着杨间一起离开。     “等，等一下。”这个时候罗素一一咬牙开口道：“我也去。”     “我不需要你配合。”杨间看了他一眼语气生硬道。     罗素一道；“我没有说配合你，我是去保护她，她是我的队友，我不能眼睁睁的看着她遇到危险，这次的事件很特别，我心里十分清楚，否则你也不会来这里找援手，你或许不需要我帮忙，但她不行。”     林落梅只是驾驭了一只鬼，一旦遇到厉鬼袭击被直接刺激到厉鬼复苏的可能性非常大，所以有人保护的话生存率会有很大的提高。     杨间想了一下：“如果肯来的话我倒是不介意，但前提是你有这个能力护得住她，可不要因为你的缘故把她给害死了。”     罗素一明白杨间话的意思，一旦他去保护了，林落梅就不会受杨间关照，自己要全盘负责。     “你放心，我这点自信还是有的。”他非常认真道。     “那就好。”杨间点了点头。     唯一剩下的那个三十左右的中年男子黄飞此刻道；“既然你们都去了，那还是算我一个吧，我们三个人一起行动也更有把握一点。”     “不行，黄飞，你就待在这里，我去就行了，如果我们出了事至少还个能活下来，”罗素一立刻拒绝了：“别忘记了我们之前的约定，三个人总得活一个下来。”     黄飞闻言顿时不再说话，刚刚站起来的他又有些沉默的坐了下去。     杨间看了他一眼然后不再浪费时间，直接动用鬼域带着罗素一和林落梅两个人消失在了这栋郊区豪宅里。     再次出现的时候三人已经来到了之前的临时安置中心。     “先休息，明天早上八点开始行动，记住，在那之前你们最好不要和任何人接触，那只鬼暗地里串改了不少人的记忆，让不少人成为了鬼奴，你们现在除了我的话之外谁也别相信，这是为了你们的安全着想。”     杨间提醒了一句就先回帐篷里休息去了。     立刻，就有工作人员安排林落梅和罗素一两个人去别的帐篷休息了。     来到中山市的这一天一夜里，杨间的进展并不顺利，但他已经在开始准备第二次的行动方案了。     而就在这凌晨两三点的时候。     中山市的第三医院的特殊病房里。     这里二十四小时有警卫看守，还有医护人员轮班看护。     童倩依然昏迷不醒的躺在病床上，按照之前医生的诊断，她这种情况如果没有什么奇迹发生的话估计一辈子要瘫痪在病床上了。     然而这个诊断却似乎和想象中的不一样。     之前还在陷入昏迷当中的童倩不知道什么时候突然睁开了眼睛。     一双眼睛空洞，无神，直勾勾的看着医院的天花板，眼皮眨都没有眨一下，诡异的有些不正常。     这种状态没有持续多久，童倩的嘴角突然微微的弯起，又露出了那种职业般的微笑，这个笑容生硬无比，不带一丝的感情，配合那双空洞的眼睛，简直就像之前她脑后的那张带着笑容的鬼脸。     童倩的这种变化，没有人知道，更加没有人发现。     m. ------------ 第三百四十八章鬼雾笼罩     第二天早上八点，杨间准时出发。     第一天的失利并没有挫败他，重新制定一切之后他准备进行第二次行动，中山市的事件还没有结束，时间拖得越久影响就越大，不单单是社会上的影响，对自身也会非常的不利。     附近的街道封锁，一辆皮卡车一路畅通无阻，向着凯撒大酒店的方向驶去。     “这次行动你有多大的把握。”车上，一直保持沉默的罗素一忍不住开口询问。     “这个问题我没办法回答你，灵异事件之中各种情况都有可能发生，而且那个酒店的情况很复杂，不是一只鬼的问题，那东西选择那里面对我一定是有原因的，不过你不用害怕，真遇到了危险只要你们别乱来，我带你们出来是不成问题的。”     杨间开着车，脸色平静道。     他一点都看不出紧张，害怕之色，这是他多次灵异事件经验养出来的心理素质。     这种镇定，在绝大部分情况之下会感染身边的其他人，让其他人感觉只要有他在，一切都没有问题。     “如果真遇到了危险，你能不能先救她。”罗素一看了一眼旁边不能开口说话的林落梅。     二十左右的林落梅本来是青春洋溢，活力四射，但因为成为了驭鬼者的缘故，显得阴沉，冷漠，让人不由怀疑其精神是否有问题。     杨间回道：“论优先级的话，熊文文在你们之上，如果真要做出选择的话，我只会选择救能救的人，不过你不用这么悲观，那东西没有想象中的那么难缠，毕竟我们都不是普通人，没有那么脆弱，你多少拿出点自信来。”     “这些东西早晚是要面对