就只有一份，只能给一个人用。     聂英平道：“你还真是胆大，要是被识破了，亦或者是我来晚一步，你估计会被那个孙瑞留在鬼邮局。”     “在鬼邮局我死不了，那个孙瑞能力不足，拦不住你，我照样可以脱困。”     张羡光道：“不然我当初为什么要干掉那个田晓月，让邮局第四任管理者一直迟迟没有上位？”     “第一任管理者就眼睁睁的看着这一切发生？”聂英平问道。     “罗文松么？”     张羡光道：“我和他交流过这个计划，他不反对也不支持，所以他默许了我所做的一切，或许他心里也很清楚，灵异事件层出不穷，他撑了一辈子最后情况依旧一团糟，未必没有想要试试我这个计划的想法，毕竟这条路以前也没有人走过，我哪怕不完全成功，最不济也至少能够保证一片区域的安全，留下一处净土。”     “这老一辈的人都有一个毛病，那就是不太爱干预后辈的选择，所以在他开始肢解自身灵异，准备处理身后事的时候，外面的我再次回到了鬼邮局然后顺水推舟，送他上路了。”     “管理者在鬼邮局内不会死，可是一旦离开了鬼邮局，就会死去，这既是保护，也是诅咒。”     “其实我还是比较感谢他的，毕竟没有他的默许我的一切计划都不会成功。”     说到最后张羡光也有几分感慨起来。     他很多人其实不想杀，但是有些事情没办法，不杀人成不了大事。     “理解。”聂英平点了点头道。     很快。     两个人的脚步停了下来，他们来到了这个村庄一栋不起眼的楼房前。     “张羡光，聂英平，你们来了？”     很快，门打开了，一男一女两个人走了出来，他们年纪不小了，约莫五十左右，也是驭鬼者，以前是邮局的信使，并且成功送完了信脱离了鬼邮局，但是离开鬼邮局后却面临厉鬼复苏的难题。     那个时候活跃在外面的张羡光出现了，并且找到了他们。     于是，他们成了张羡光的队友。     “杜洪，张莹，辛苦你了，何月莲了怎么样了？还活这么？”张羡光点了点头。     “她求生欲比较强，没有想要自杀的想法，而且她一直挺配合的，这给我们节省了不少的麻烦。”杜洪说道。     “那就好。”     张羡光走进了屋内，却看见何月莲一个人失魂落魄的坐在椅子上一句话也不说。     “你似乎认命了？”他盯着何月莲问道。     何月莲微微抬起头看了他一眼：“你不就是想让我死的比较有价值么？我一个普通人面对你们这些驭鬼者除了认命能有什么办法？”     “也对，很多时候人都是身不由己的，其实我不想杀你，只是有些时候为了稳妥起见，不得不牺牲掉一些人。”张羡光叹了口气说道。     “虚伪。”何月莲骂了一句。     张羡光说道：“喜欢骂就多骂几句，没关系，毕竟有些事情我做的确实不对，但计划依旧是要进行。”     这个时候，之前那个叫杜洪和张莹的两个驭鬼者去从隔壁的房间里将红色的木箱子抬了出来。     箱子微微颤抖，里面不知道装着什么东西。     “你已经知道了自己长相的由来，但是你估计不清楚，鬼画之中的女子生前也是一位驭鬼者，她死后防止自身厉鬼复苏，将自身的灵异肢解了，所以才形成了一件又一件的恐怖灵异事件。”     “肢解的灵异犹如破碎的拼图，只要将其一件件收集回来，并且拼凑好，那么就能将其复活。”     “虽然复活的不再是以前的那个驭鬼者，甚至都不一定保持清醒的意识，但是继承的灵异力量却是真实的。”     “我现在虽然没有将所有的拼图收集齐全，可是通过一些其他的方法依旧可以补足凑齐，而你将承载这一切。”     张羡光指着何月莲道。     “我成了驭鬼者，第一时间就是杀光你们。”     何月莲冷笑道，她明白了，自己就是一个实验对象。     “如果你能做到的话杀光我们也没关系。”张羡光平静道。     他之所以需要这个何月莲是因为她的相貌十分重要。     鬼画是回忆才能触发杀人规律的存在，也就是说，它身上的灵异具备回忆过去的能力，所以必须找一个一模一样的人才行，否则回忆产生偏差，和记忆中的人不一致，那么大概率会出问题。     而何月莲成功的驾驭了一切之后，那么他将取代这一切。     “砰！”     此刻，红色的木箱子打开了。     一股阴冷的气息伴随着淡淡的尸臭味弥漫开来。     红色的大木箱子里竟躺着一具枯瘦的干尸，这干尸穿着红色的衣服，犹如出嫁的衣服一般，头上遮着红布，看不到脸，但是仅第一眼就可以辨认，这干尸新娘身上的穿着和鬼画上的女子穿着很接近。     不过此刻这具干尸却被一根老旧的铁链给困住了。     铁链似乎是一件灵异物品，可以困住厉鬼让其没办法脱困。     然而这干尸新娘却依旧在挣扎，似乎粗壮的铁链也没办法将其彻底封死。     “还缺一双鞋子。”聂英平道：“你打算怎么做？”     “画一双出来，虽然只能维持短暂时间，但是应该足够了。