或者丢失了。”     他也没有忌讳。     身上中了八音盒的诅咒，配合鬼骰子，可以应对绝大多数的灵异事件之中的厉鬼，虽然不一定能够解决，但至少可以活命。     至少活不久而已。     “你的提醒也很有道理。”杨间没有反驳，比较认同。     第五天的那三碗饭或许是送走这些厉鬼的重要道具，否则的话这些鬼一直逗留在这古宅里，早晚是会把所有人干掉的，根本就活不到头七的那一天。     “现在都保持安静，慢慢耗时间吧，只要没有异常，鬼没有主动袭击我们，剩下的事情不需要我们去理会，守在棺材旁边就行了。”杨间退了回来。     他和其他人一样待在红色的棺材旁边，既在休息，也是在慢慢的消磨时间。     时间一点点的过去。     众人很沉默。     他们虽然穿着丧服，可是内心并不平静，因为在他们的面前全部都是一只只厉鬼，这种环境之下给人的心理压力是极大的，稍微不留神自己等人就会被厉鬼给吞没。     而杨间此刻正在思考之前发生的事情。     关于鬼邮局的第六层。     “如果完成了这次的任务，那么活下来的人都将进入第五层，而那个民国时期的女子说过，鬼邮局有第六层，第六层只能允许一个人进去，并且进去之后再也出不来，成为鬼邮局的掌控之人。”     “我肯定是不能去掌控这么一个鬼邮局的，我还不想被困在一个地方。”     “所以在这件事情结束之前我必须安排一个继承者才行。”     杨间目光微微的在其他人身上扫看了一圈。     老鹰首先排除，他有八音盒的诅咒，这次送信任务之后他就会死去，余下的不过是李阳，大强以及那个生死不明的杨小花。     说实话最合适的人选肯定是李阳。     但是他并不愿意让李阳一辈子困在那里。     “到时候再看吧，也许五楼的信使会出现让我比较满意的人。”杨间心中暗道。     说实话，他也很像掌控鬼邮局，因为这地方肯定是非常重要的，虽然自由首先，但最起码能过驾驭难以想象的灵异之地，确保自己可以在这灵异复苏的世界之中活下来。     名额很重要。     不能乱给，否则很有可能给未来增加一个威胁巨大的人，他要扶持自己信得过的人上六楼。     然而就在思考的时候。     古宅的内却又再次出现了异常。     “沙，沙沙！”     那熟悉的收音机声音突然响起了，一开始声音很小，但是很快这个杂音越来越大，不一会儿功夫就格外的清晰起来，而且声音飘忽不定，回荡在大堂之中一时间很难确定真正的位置，似乎在保持着移动一样。     “又是那鬼收音机么？”     其他几个人都知道这东西，并不觉得奇怪，只是脸色一沉，有些难看。     因为这鬼收音机疑是可以引导其他的厉鬼。     第二天守夜的时候就是被这收音机引来厉鬼寻到了后堂的众人，然后差点被干掉了。     而且那收音机破坏了一个，还有新的冒出来。     永远都没有办法彻底的破坏，就算是杨间用棺材钉，用柴刀也无济于事。     因为收音机只是媒介，并不是真正的鬼。     下一刻。     收音机内传出的声音位置没有再移动了，停留在了一个位置。     猛的。     杨间立刻顺着那收音机的杂音响起的位置看去，这个位置让所有人都脸色一变。     竟然在棺材的后面那黑色的太师椅上。     老旧的收音机不知道什么时候出现在那椅子上的，竟没有一丁点的察觉，像是自己跑过去的，又像是被某只看不见的厉鬼偷偷的放过去的。     总之。     这灵异的媒介出现了。     “平衡在失效么？古宅内的灵异冒出来了。”杨间心中暗道：“还是说，棺材里的老人只能压制古宅外的灵异，无法影响古宅内的厉鬼。”     老旧的收音机内此刻沙沙的声音突然消失了。     仿佛受到了信号，一个怪异的声音从里面传了出来：“喂，喂，还有人活着么？剩下的人你们在哪，我怎么找不到你们了，喂，喂......”     “该死的，又来这一招。”樊兴恨得咬牙切齿。     这东西会耍花样。     之前就是耍诈发现了他们，结果直接追来了后堂。     现在他们学乖了。     所有人都没有再回应了。     “嘿，嘿嘿，我知道你们就在这里，你们不要再躲了，快点出来吧......”收音机内的声音继续响起，就像是有人在和你对话一样。     杨间一言不发的走了过去。     他直接伸出发黑的鬼手将这个收音机提了起来，然后让那口红色的棺材里一丢。     老旧的收音机直接落在了那个老人的尸体上。     “啊~！”     骤然之间，一声怪异凄惨的尖锐叫声从收音机里传了出来，随后信号中断，又变成了沙沙的声音，接着连沙沙的声音都没有，直接就死寂了，一丁点的声响都没有发出来。     似乎。     收音机触发了某种更为可怕的东西，它受到了重创，甚至是压制。     “这鬼东西真是吵，早该这样做了，让它当