 但至少在他们的生前可以一直监视这里,  就算是他们哪天死了，留下的布局至少也能顶住几十年。     至于几十年之后.....那谁知道会是什么样子呢。     “里面的火估计还要烧上一段时间,  现在我们得修整一下,  顺便看看童倩到底是怎么回事，他被鬼袭击了,  到现在都昏迷不醒，我担心他会死。”     杨间此刻收回了目光，他转而看向了一旁昏迷的童倩。     童倩此刻耳朵，眼睛,  鼻子，嘴巴都在不断的流出鲜血,  脸色惨白，看上去就像是和死了一样。     但是杨间确定，童倩还活着，还有呼吸和心跳。     只是灵异的袭击对他来说损伤很大，身体能不能熬过去还是一个谜。     “先回市区，我要带童倩去医院一趟，利用一些设备给他检查检查，最好能将他从昏迷之中救回来，而且你的情况也不太好，也需要治疗。”杨间说道。     他脑海里浮现了各种医生的记忆。     不需要别的医生动手，杨间就可以用医疗手段配合灵异力量，将任何一个病人治好，哪怕那个人病入膏肓。     “那这里怎么办？”李阳有些不放心。     杨间道：“市区离凯撒大酒店不远，我会用鬼眼时时刻刻窥视这里的动静，一旦有异常的话我会立刻赶回来。”     “这样就没问题了。”李阳点了点头。     杨间立刻带着李阳和童倩离开了这里。     此刻外面的时间已经是深夜了。     记得之前进入这里的时候还是白天，阳光还很充足，没想到一晃就小半天时间过去了。     时间一晃，来到了第二天的早上。     市区某医院内。     这医院的一部分医疗设施，以及一部分医生已经被杨间直接行使队长的权利给直接征调使用了。     李阳此刻从病床上走了下来。     他此刻身体已经恢复了正常，只是那条枯瘦满是尸斑的手臂依旧狰狞诡异，晃了晃脖子道：“队长，其实没必要这么麻烦，用骗人鬼的力量直接修复身体就行了，不需要刻意跑来医院一趟，我还没那么脆弱。”     “我知道你没事，但是童倩不一样，他是普通人的身体，如果可以的话我不想对他用骗人鬼的灵异，而且童倩的是这里出了问题，而他又有两张鬼脸，这种情况下还是先用普通的医疗手段检查一下比较好，不行我才会使用灵异力量。”     杨间指了指脑子。     他觉得，童倩昏迷不醒是涉及到了意识层面，而活人的意识却是由大脑决定的。     一旦大脑受损，自然也就会有昏迷不醒的情况发生。     杨间比较谨慎，没有那么武断就判断，他需要证据。     很快。     病房的门被敲响了。     “进来。”杨间头也没有回，他站在窗户前，目光眺望着远处。     那是凯撒大酒店的位置。     “杨先生，检查报告已经出现了。”     这个时候好几个权威医生走了进来，他们拿着各种检查报告。     “您看，这是病人的磁共振图......病人的这里，还有这里都有不同程度的淤血，不过图片不够清晰，有什么东西在干扰仪器，我们尝试了很多次，这已经是最成功的一次了，但依旧有很多区域无法看清楚，我建议再做一次血管造影，不过病人的其他器官，肢体一切正常。”     一个医生拿着一张图，指了指，然后提出了建议。     杨间接过了那张图，然后挥手示意了一下。     这个权威医生当即保持了安静，没有再多言。     他知道，今天这个病人很特殊，眼前这个人也很特殊。     谷喲毕竟这个世界上还没有人能够同时长着三张脸......要不是提前有了准备，再加上心理素质足够强大，他估计都会被吓的发抖。     “得尽快手术，这种程度的淤血，醒过来也可能是一个白痴，甚至一辈子醒不过来。”杨间平静的说道。     “淤血压迫了神经，的确可能会造成永久记忆损伤。”     那个权威医生有些诧异起来，虽然杨间的话很直白，但是毫无疑问眼前这个年轻人医学水平并不低。     他随后又道：“我建议在这里，这里，开一个孔，先把淤血排出来，保障病人的生命安全，只是照片扭曲模糊的地方不确定是否还有淤血，如果有的话，就绝对不能进行手术.....”     “你担心颅内压力失衡，这片看不清的地方直接血管破裂？”杨间目光平静瞥了一眼。     “杨先生说的很对，所以我建议先确定这片区域是否有损伤。”这个权威医生点了点头。     杨间说道：“不用这么麻烦，我已经知道该怎么做了，你们可以先去休息，剩下的事情我会处理。”     “好的，杨先生如果有什么地方需要帮忙的随时通知。”医生也没有过多的逗留，很快就离开了。     “童倩情况很糟糕？”等他们走后，李阳才开口问道。     杨间道：“是有点糟糕，有灵异力量残留，一直在侵蚀他的脑子，幸亏童倩有鬼脸不然的话早就已经死了。”     “救得了么？”     “不知道，得看童倩的意识到底是在脑子里还是在鬼脸里了，如果是前者救回来也是一个白痴，如果是后者的话