了一番情况。     杨间站在村子口，回头眺望着，似乎在寻找什么，又似乎在等待什么。     “你在看什么？”江艳问道。     “没什么，回去吧，回大昌市去，今天你开车。”杨间将车钥匙丢给了她，然后坐在了副驾驶上。     江艳嘻嘻笑道：“好的，不过路上追尾了你可别怪我。”     她开车技术虽然很糟糕，不过却很喜欢驾驶。     “没事。”杨间并不在意，他靠坐在副驾驶上，看着窗外，目光在眺望着远处那片不怎么起眼的树林。     “那，出发了。”江艳偷偷看了一眼杨间，心情很高兴。     因为在老家的这段时间内，他似乎已经习惯了自己的存在，而且伯母也对自己的态度非常的友好，感觉自己和杨间的距离越来越近了，仿佛又回到了以前相依为命的时候。     不过她觉得，杨间不喜欢自己不是因为真的不喜欢，而是他被厉鬼影响了，对自己算是非常好的了，对别人的态度更加恶劣。     心情愉悦的开着车，江艳甚至还偷偷的在车内播放了一首自己爱听的音乐。     车辆渐渐离开村子，但是走的路却不是来的时候那条路，是一条相反的路。     似乎，那条路车少一点，离大昌市要更近一点，对江艳这种新手而言是很好的选择。     随着车辆的离开。     远处那片树林的距离也越来越近，尽管知道那片树林里已经没什么古怪了，可是杨间依然撑着脑袋目光看向那边。     那个倒塌的木屋还在。     还有痕迹。     只是，以前的人已经死了，回想噩梦之中的情景，他有一种和父亲重新见面了的感觉。     那是一段可怕又有几分美好的回忆。     “嗯？”     随着车辆的距离前进，杨间忽的目光微微一动，他似乎在那片树林的附近看见了一个人。     是错觉么？     可是很快，杨间觉得，那不是错觉。     他看见了小圆在那片树林的入口处站着，身上依然穿着雨衣，像是一个稻草人一样，一动不动，不过此时此刻，不知道是不是汽车行驶的声音吸引到了小圆，她转过身来，看向了这边。     小圆在挥手，脸上带着笑容。     似乎在喊着自己，但却没有一丁点的声音传来。     “她这几天消失不见了，居然跑到树林里去玩去了？”杨间怔了一下。     然而当他再次看过去的时候，小圆却又已经不见了。     像是消失在了树林当中，又好像之前只是自己的一个幻觉，她从没有出现过一样，只是自己看错了而已。     “她是连我都没有办法解释的存在。”杨间渐渐收回了目光，他沉吟了起来。     小圆身上有古怪，他是知道的。     至于什么样的古怪，具体的身份怎么样，他一概不知。     只知道几十年前有一个叫杨园园的人，溺水死亡了，和表妹一模一样。     远处的那片不起眼的树林渐渐远去。     杨间不再去思考这件事情了，他经历的古怪，离奇的事情太多了，有些事情有答案，有些事情没有答案，太过在意和执着的话，只会让自己以身犯险。     老家和大昌市的距离并不远。     二十几分钟的车程之后，车辆开进了大昌市的市区。     “杨间，我们是先回家，还是先去公司啊？”江艳这个时候问道。     杨间回道：“先回去公司，这些天过去了，我让章华去办的事情应该有一个结果了吧。”     他走的时候让章华去调查那个坐标的事情。     那坐标来源一块老旧的木板上，是敲门鬼身上留下来的，疑是是和民国时期有关联的线索，他为了这线索跑到岛国去处理了那敲门鬼，甚至丢了一颗死人头，可以说是付出了非常大的代价。     杨间希望那个坐标不会让自己失望，能够揭开一些内心的疑惑，挖掘出一些秘密来。     城市的道路上依旧是略显冷清，不知道是不是因为过年的缘故，还是因为上次饿死鬼事件影响的缘故，这座城市的人气依旧没有办法灰恢复到以前。     “还差点时间，灵异事件已经失控了，彻底闹开也就是一两个月的事情了，到时候他们会知道一座城市有一位队长级别的驭鬼者到底有多么重要，不需要宣传，很多人都会往这城市里涌来。”     杨间心中暗道。     城市里转了一会儿之后，车停在了尚通大厦的楼下。     大厦的门前是不允许停车的，但是杨间的这辆车显然是特别的，没有人会去阻拦，因为他才是这里的业主，保安是不会拦的。     “到了，开车累死了，我要去办公室洗个澡，杨间，一起么？”江艳伸了个懒腰，然后笑嘻嘻的看着杨间，一点也不避讳。     杨间说道；“不用，我去公司逛逛，顺便去章华那里坐坐。”     “别害羞嘛，我都不在意，你在意什么。”江艳拉着杨间的手臂撒娇似的是道。     杨间面无表情的看着她，一点心动的意思都没有，冰冷的就像是一块石头一样，仿佛这个女人对他来说一点吸引力都没有。     “那还是算了吧。”     江艳悻悻的说道：“那我晚上去找你好了，你可别把房门关上啊，我可没你房间的钥匙。”     “你可真是啰嗦