的诡异之人在眼前一晃而过没入了旁边的左边的黑暗之中，不知道是被鬼烛吓跑的，还是别的什么原因。     “该死的。”     李阳冷汗直冒，心有余悸，要不是身体已经不正常了，他觉得刚才那一下自己已经被活活吓死，     眼下顾不得后怕了，他看了一眼手中的红色鬼烛。     已经燃烧了将近一半。     也就是说。     刚才那一下自己已经被那厉鬼袭击了，只是鬼烛帮自己挡下了那种袭击。     “一次袭击，耗掉一半的鬼烛，简直可怕。”     李阳心中发寒，不敢迟疑，趁着烛光没有熄灭，直奔大门而去。     他速度很快。     可是鬼烛燃烧的速度也很快。     这古宅内都是徘徊的厉鬼，所以对鬼烛的消耗非常大。     李阳知道，自己必须在鬼烛熄灭之前离开这栋古宅，否则很有可能会在这片黑暗之中迷失。     哪怕你距离大门只有一步之遥，也是有可能走不出去的。     毕竟灵异就是这么邪门。     李阳很快越过了大堂，来到了天井，然后顺着天井快速的前往前院。     黑暗之中。     路过天井的时候，匆忙之间李阳看到了天井的旁边过道的位置站着一个诡异的身影，那个身影略微有些熟悉，似乎是一个佝偻着背的老人，手中还拿着一个竹篮。     但是当他再想去确认的时候已经看不到了。     鬼烛的火光照亮的范围有限。     李阳不愿意停步，所以距离一拉开，刚才那片区域就已经没入了黑暗，再也看不清了。 ------------ 第九百三十章灵异游戏     杨间感觉到李阳已经走出了鬼影的覆盖范围之后就立刻将鬼影收了回来。     他现在必须要面对更加危险的事情了。     那就是守住这口棺材，防止棺材里的老人提前复苏，否则不但撑不到头七，送信的任务也会失败。     “小心，他身体被鬼入侵了。”     众人看着那个跪在地上吐血的驭鬼者脸色大变。     因为这吐血的血量已经超过了一个正常人所拥有的血液了，除此之外，这个人浑身都在变的干瘦起来，因为这吐出来的也有他自己的血液混在里面。     这个人在以一种肉眼可见的速度变成一具干尸。     而且吐出来的血液之中似乎有什么东西在蠕动。     “没救了，他被侵蚀的太深。”     杨间此刻继续动手了，他手中握着的那根发裂的长枪直接钉在了这个驭鬼者的身上。     棺材钉的压制依旧强大到几乎无解。     这个正在变成干尸的驭鬼者立刻就睁大了眼睛僵住了。     他停止了吐血，但也被就此死去了。     因为棺材钉压了他的鬼，让他失去了灵异力量，无法继续维持生存状态。     杨间没有让这个驭鬼者占据棺材钉，而是直接将这尸体一甩，从那打开的后门丢了出去。     虽然在外面还是会厉鬼复苏，但是只要不触发杀人规律的话，鬼不一定会盯上自己这些人，而且就算是盯上了那也是后面的事情，眼下有更加紧急的事情需要处理。     “砰！”     老鹰手中那把老旧的枪响了起来。     因为他看到了一个模糊的轮廓出现在了过道前面的黑暗之中。     但是这一枪却只是那那个模糊的轮廓后退了好几米，只是过去了十秒不到，那个模糊的轮廓却又再次浮现了出来。     老鹰脸色一沉，只能接连开枪拖延时间，将手中的这老旧手枪的子弹耗尽为止。     王风不多言，他坐在打开的后门前，拿出了两颗似乎骨头打磨而成的骰子，这两颗骰子一黑，一红，上面有点数，除了颜色不正常之外其他的都和普通的骰子一样。     两颗骰子一摆出来，立刻后门外的灵异顿时就安静了下来。     “想要进来就必须遵守这个恐怖游戏的规则，来试试看，和我赌一把，赢了我死，你们进来，输了你们离开。”     身为四楼信使的王风除了之前被夺走的染血的木槌之外，还有一件灵异物品，那就是这鬼骰子。     这是他在三楼的时候一次送信的任务之中取来的。     为了拿到这东西，他和厉鬼堵了三把，并且全部取胜了。     回想当初的惊险还历历在目。     但是今天，他觉得自己没办法再保留了，这东西必须拿出来用：“大强，我如果赌输死了，你来接手，如果你死了，就让老鹰来......这场游戏一旦开始了就无法停下来，要不然的话后门会直接失控。”     那个叫大强的驭鬼者脸色变了变，却也没有拒绝。     此刻。     一颗黑色的骰子似乎被一种灵异力量影响诡异的斜着立了起来，然后开始旋转，最后越转越快，越转越快......那代表着厉鬼身份的黑色骰子开始掷点了。     骰子转动了不知道多少圈，很快停了下来，并且在地面上翻滚了好几圈。     黑色的骰子上的一个鲜红的圆点呈现到了眼前。     1点。     王风见此顿时微微松了口气，看来这鬼很倒霉，才丢出了一个点。     “该我了。”他捡起了那个红色的骰子。     红色骰子上的点是黑色的，黑色骰子的点是红色的。  