柳青青道：“耗不死你我大不了厉鬼复苏，杨间，不要小看任何一个人，而且现在你鬼眼受到了压制，也许我不需要耗下去就能把你杀死。”     所有穿着红色旗袍的尸体在涌动，向着杨间围来。     杨间的视线在受到阻碍，他的鬼域在被阻挡，在被压缩范围。     “你顶得住，也得那个刘子文顶得住。”     无数的媒介之中，柳青青沉默了一下。     尸体涌来的越发急迫了，要将杨间吞没。     显然，杨间说对了。     柳青青耗得住，刘子文耗不住，     强行遮住三只鬼眼，这对他来说不是一件容易的事情，虽然暂时柳青青和刘子文联手压制了杨间，可这个平衡是会被打破的。     “如果真到了那一步，我还有更为凶险的方法对付你。”柳青青的声音传来，她还有手段没有使用。     “那就试试看。”     杨间发黑的鬼手直接掐住了一具尸体，那尸体在消失，媒介被鬼手压制的情况之下无法维持了，只是那尸体上红色的旗袍格外鲜艳，竟维短暂维持着媒介的存在，让原本瞬间就要消失的媒介还能支撑一下。     这短暂的支撑带来的结果却非常致命，因为干掉这些尸体的速度不急增加的速度了。     “这就是拼图补全的后果么？”杨间脸一沉。     红色的高跟鞋和红色的旗袍互相弥补了某种不足，而且这还不止，那个柳青青还驾驭了第三只鬼。     那个木偶人。     只是这种厉鬼的能力还未使用，但如果都是拼图一部分的话，应该也会相当棘手。     “看来柳青青是得到了一部分那民国女子的记忆，知晓了如何使用灵异力量，如果靠她自己的话不可能了解的这么快。”     “但是，这并不代表着她就可以压制我。”     杨间脚下的鬼影立刻向着周围扩散过去。     那些红色的鞋印停了下来，没有继续前进了，周围被黑色的影子笼罩，红色的鞋印没有落脚的地方。     这鞋印没办法踩在鬼影上。     因为鬼影不会留下鞋印。     穿着旗袍，宛如尸体一般的媒介全部停下了活动。     而后，这些尸体上出现了一只只发黑，阴冷的手掌，这些手掌死死的抓着那尸体的双脚，手臂，进一步阻止了尸体的动作。     很快。     尸体停止了活动。     杨间手持长枪，直接将那一具具尸体推到在地，没有再使用柴刀了，毕竟柴刀是要承受代价的。     尸体被推倒，平衡失去，立刻触发了一种必死的可怕诅咒。     倒下的尸体在一具具消失，媒介在被抹除。     红色的旗袍虽然鲜艳无比，具备某种维持这些尸体的灵异力量，可也无法支撑太久。     这一次的对抗之中，杨间不但动用了两只鬼的灵异力量，还动用了一种必死的诅咒，柳青青虽然也驾驭了两只鬼，但是她输在了灵异物品上，所以她在被压制，在被杨间一旦点取得优势。     “那个杨间还没死么？不行，这样继续下去的话我会被耗死的。”刘子文此刻脸庞痛苦而又扭曲，他浑身在冒冷汗，在抽搐。     他眼镜下的双眼发白失明，并且腐烂了。     这是彻底瞎掉了。     除此之外，他的感官也在消失，最先消失的是嗅觉，他已经闻不到味道了，然后听觉也开始模糊起来，没有之前那么灵敏了，就连意识也有一种要离开身体的感觉，迟钝而又恍惚。     动用灵异力量遮住了三只鬼眼，并不且一直耗下去，这是致命的。     按照他的想法，自己拼尽全力压制杨间一会儿，然后那个柳青青动手帮忙，王勇再干掉那个叫李阳的，局势就会瞬间逆转过来。     到时候三对一，胜算很大。     但是他没有听到王勇的声音。     显然，王勇进展并不顺利，他没有能第一时间杀死那个叫李阳的，同样的，柳青青一个人也干不掉杨间，估计这会儿能够拖住就已经很好了。     “平衡点在自己身上，一旦我撑不住，这个杨间的鬼眼失去压制，情况就糟糕了。”刘子文虽然看不见了，但是头脑很清醒。     “等等，有人靠近过来了。”     随后。     刘子文心头猛地一缩，他听到了声音，有人快速向这边靠近的动静。     那是......杨间。     围在杨间周围的尸体被强行推开了，倒下的尸体触发了失去平衡必死的诅咒开始在消失，而消失后的尸体没有办法得到补充，因为四面八方被鬼影覆盖，那染血的鞋印没有了落脚之地，无法继续增加数量。     “仅仅只是靠我现在的灵异力量还是没有办法抗衡杨间么？”柳青青混在无数具红色旗袍的尸体当中盯着杨间看。     随着最后一具尸体被推开。     杨间走了出来，在他的面前瞎了眼睛的刘子文就站在那里，靠着墙壁，显得非常的痛苦。     他没有多说一句话，抬起手中的长枪就刺了出去。     那是属于棺材钉的部分。     “杨间，我还没死呢，你急什么。”柳青青突然出现了，拦在了刘子文的面前。     棺材钉刺中了她，可是却并没有刺进柳青青的身体里，那红色的旗袍，还有旗袍下的木偶身体似乎没办法轻易的贯穿。    