不说这是一个正确的决定，加入总部之后我获取了很多有关驭鬼者的知识，知道延长厉鬼复苏的方法，所以我不断的解决灵异事件，不断的关押厉鬼，寻找新的灵异平衡，然后可能是因为我太过投入了，等我回过神来的时候我已经被提名了候选队长。”     虽然他说的只有三言两语，但是完全可以想象出来。     当时刘奇已经疯癫了，不断的去处理灵异，这其中肯定不仅是有生存下去的原因，更大一部分原因是想用一件件灵异事件来麻痹自己，减轻内心的痛苦，同时也想将内心的愤慨发泄到那些厉鬼的身上。     生与死的历练，一次次的幸存下来。     一年的时间，刘奇的确是达到了一个让人感到惊讶的高度。     这和杨间的经历很相似。     只是杨间经历的事件更凶险，刘奇比较谨慎，经历的灵异事件都是那种非常小的灵异事件，风险不算特别高。     7017k ------------ 第一千两百七十九章捡到的斧头     刘奇虽然诉说着以前的可怕经历，但是他很聪明，涉及具体灵异力量的地方都模糊过去，不透露出来，显然是要保密，哪怕是张伟和杨间是老同学，也是有所防备。     这是正常的行为。     杨间也没有去打探刘奇到底驾驭了什么样的灵异力量。     三个人聊着天，坐在废弃学校操场上，吃着烤串，喝着可乐，仿佛正常的同学聚会一般。     “刘奇，接下来你有什么打算？”杨间喝了一口可乐问道。     “其实我也没有什么太大的想法，一开始的我就只想着获取更强的灵异力量，一直在埋头和灵异打交道，如今我一停下来休息反而有些不知道该做什么了？不过我现在是一个城市的负责人，生活的很富裕，地位也高，唯一的遗憾就是身边的亲人没几個了。”     刘奇嘴角露出一丝苦涩，显得很无奈。     这一切都不是他想要的，只是有时候真的没办法，从他遇到灵异的那一刻，就注定脱不开身了。     “那就安安心心的当一个负责人，有空可以来大昌市聚一聚，以后我们都是同事也经常会有见面的时间。”杨间说道。     “其实我见过的这些人当中我最佩服的就是杨间你了，有些事情只有真正经历了，才能明白，你这个队长的份量到底有多重，我看过你的档案资料，你经历的那几件灵异事件，无论哪一件，如果换做是我的话早就不知道死了多少遍了。”     刘奇丝毫不掩饰对杨间的钦佩。     他其实和杨间的经历很类似，可就是类似，才会对杨间的经历和成就感到难以置信。     “都是为了活下去罢了，如果可以的话，我也不想成为驭鬼者。”杨间说道。     “是啊，都没办法。”     刘奇有些感慨，随后他又微微一笑道：“不过我的运气也不算差，在总部也有你这么一个老同学在，说实话，我很开心，以后如果有什么地方用得上尽管吩咐，呵呵，我差点忘记了，你是执法队长，真要帮忙的话，直接征调，我也不能拒绝。”     “刘奇，你找我应该不光只是为了参加同学聚会吧？是不是有什么事情需要我帮忙？看在以往同学的情分上，我还是愿意帮你的。”杨间脸色平静道。     刘奇说道：“不，杨间你误会了，我真没什么事情需要你帮忙的，我这次来真的只是来参加同学聚会的，我负责的城市虽然有一些麻烦，但是那些麻烦我能处理，我很重视身边的亲戚和朋友，我们是一起经历过生死的同学，莪不希望我们之间的交情夹带着任何利益在里面。”     “抱歉，是我想多了。”杨间开口道歉道。     “不，杨间你也没错，以你现在的这种身份地位，身边肯定会出现不少寻求利益的人，其实我也有过相同的经历。”刘奇摇了摇头，表示理解。     就在两人闲聊的时候，却发现不知道什么时候刚才在附近晃荡的张伟却不见了，而且应该消失了有一段时间了。     “对了，张伟去哪了？刚才还在这呢。”刘奇反应过来左右寻找道。     杨间睁开鬼眼随意的瞥了一眼：“在那边操场上，他似乎在......挖坑？等等，张伟那边有些情况，我们过去看看。”     他神色微动，看见了什么特别的东西，立马站了起来。     “遇到危险了？可是我并没有感觉到附近存在灵异。”刘奇好奇道。     “不是遇到危险了，我们过去看看就知道了。”杨间也没有多说，他立刻朝着另外一个操场走去。     很快。     他们找到了张伟，此刻张伟不知道从哪找来了一把铲子，在奋力的刨坑。     他累的额头出汗，而随着地上一个泥坑刨开，一根老旧，阴冷的木棍逐渐的出现在了眼前。     “张伟，你在做什么？”刘奇问道。     张伟站起来，擦了擦汗道：“你们来的正好，刚才我不知道吃坏了什么东西，有点拉肚子，本来想去厕所的，但是你们也知道，这里厕所很久没用了，怪吓人的，所以我就打算来操场中间解决一下的，毕竟这里空气新鲜，视野开阔，又干净卫生，是个蹲坑的好地方，”     “结果我就这样走在路上的时候被这玩意绊了一跤，幸好我身手敏捷，不然准摔个狗吃屎，我这火爆脾气