。     他可没有兴趣，尤其是对外国女人。     “就算是活着离开了鬼画又能怎么样？他们已经卷进了灵异事件当中，也参与了鬼画事件，一旦出现在外面估计立刻就要被重点关照。”杨间微微摇了摇头，没有去理会他们。 ------------ 第六百三十五章交易正在处理     等所有人都离开了这间房间之后杨间再次看向了这幅鬼画。     鬼画没有任何的变化，里面的鬼也没有跟着走出来，这算是一个不错的消息，他可以暂时放心的将这间房间锁死，把鬼画留在这里。     虽然这东西很危险，但是他觉得自己暂时是需要留下这个出口的，因为这是自己唯一能掌握的一个鬼画出入口，以后说不定还有机会用得上。     “得回去试试和鬼橱的交易了。”杨间觉得自己找到了鬼画的源头，应该算是完成了交易。     不过安全起见他还是伸手触碰了鬼画一下。     压制形成了。     这个时候房间里的那股阴冷诡异的气息开始消散，灯光也旋即恢复了正常，随后那墙壁上的窗口改变了样子变成了一幅油画的画框，那个漆黑的出口也消失不见了，变回了油画的样子，但是这个时候油画内的景象却变了。     背景变成了一条幽深狭隘的小巷，远处是一座沉寂在昏暗世界中的城市，但在这条小巷的入口处，一个五官模糊的女子形象却是清晰可见，不知道这只鬼是什么时候来到那地方的，似乎只要杨间等人晚上个几分钟那个入口就会被鬼堵死。     “背景的世界变大了，不再是之前一个小区的样子了，果然鬼画不能长时间待在一个地方，得不停的移动才行。”杨间心中暗道。     虽然他暂时的压制了这幅鬼画的诡异，阻止了其复苏，可这是暂时的。     一旦外面有人附和了这幅鬼画的杀人规律，里面的鬼就会逐渐的从画中走出来，渗透到现实中来。     到时候鬼画的世界和现实的世界重叠在一起，那才是一场噩梦的开始。     “这事情已经不归我管了，我现在连命都快没了，让其他人去处理吧。”     杨间目光动了动，他立刻将地上的画布捡起来遮住了这幅画，然后将房间锁死。     他又得返回大昌市一趟。     没有了鬼画的压制他的鬼眼又恢复了正常，只是和之前不一样的是，鬼眼安分了很多。     某种复苏的躁动和不安似乎消失了。     “鬼画的压制之下鬼眼复苏程度得到了扭转么？”杨间有些惊异起来，他这次并非完全没有什么收获。     这一点的发现尤为重要。     如果以后他鬼眼处于复苏边缘的话那么他可以进入鬼画，或者就待在鬼画的房间里，这样一来自己的情况会得到遏制。     想到这里，杨间觉得这幅画对自己更加重要了。     哪天挂在私人房间，可以间接的压制身体里的鬼眼，又安全又方便。     当然前提是他得完全弄清楚鬼画的杀人规律才行。     很快，他离开了这里，走出了别墅。     但是在屋外，还有一些之前走出来的幸存者逗留，他们似乎没有离开，亦或者还存在着一些担忧。     “杨先生，情况怎么样了？”李阳也没有走，他急忙追过来询问。     “暂时没什么时期，不过你们怎么没有离开，还在这里，我这栋楼附近可不是什么安全的地方，这里是大J市，你们完全可以自由的行动，自身的安全也能得到保障，这已经不是鬼画的世界了。”杨间说道。     李阳说道：“我是有想过回家，但是这事情应该很难去和其他人解释吧，而且我手里也没钱......”     说着他神色有些尴尬道。     长时间生活在鬼画的世界里，谁会把钱带在身上？     杨间看了其他人一眼；“他们也一样么？”     “不，他们不一样，你也发现了留下来的都是一些无辜的小孩还有青少年，他们是意外卷进来的，现在一下子出现在了国外，一时间感到了迷茫，而且其他人也和他们没有关系，没有这个义务去帮助他们。”李阳说道。     的确。     站在门口逗留的都是一些青年，孩童居多，有七八岁的外国小孩，也有十八九岁的少年，还有二三十岁的女子，在人生地不熟的情况之下他们无法做到靠自己的能力回去，所以现在感到了迷茫，不知所措。     “你等一下。”     杨间立刻又返回了别墅，回来的时候手中多了几根金条，这是贺天雄当初留下来的补偿，不过现金却没有，毕竟对驭鬼者而言现金如同废纸。     “拿去用吧，这笔钱够你用很长一段时间了，这些人我是没有时间去管了，你自己就照顾一二吧，实在不行打这个电话。”     他又很快写下了一个电话给李阳，这是刘小雨的电话。     “就说你认识我，自己也是驭鬼者，然后将之前的情况说清楚就行了，会有人来处理的。”     总部这个节骨眼上是不会放弃任何有关鬼画的信息情报的，所以他们的存在会特备重视，最起码照顾他们的生活是没有问题的。     “谢谢。”李阳感激道。     杨间道：“你成为了驭鬼者之后哪怕不需要我的帮助都有人能很好的生活下去，毕竟我们这类也算是非常重要的人才