安全屋也不单单只是一个房间，还有需要各种配套设施，什么通风啊，生活用水，物资储备，等等各个方面。     张显贵可以完美的解决掉各种其他的问题，也让人信得过。     “可以，就建在张总你的避难所里，但一个安全屋不可能太大，能够维持避难的人数也有限，不知道这些张总打算怎么分配？”杨间道。     人数的分配其实也可以看做股份的分配。     一旦建完了避难所，这个避难所杨间占多少股，张显贵又占多少。     这下，张显贵却又为难了起来，他心中当然是想五五分，可杨间出了几十个亿的黄金，自己这五五分简直就是把杨间当傻子。     生意重要，人情也重要。     “要不七三？如果材料不够的话，我可以凑一些黄金进去。”犹豫了一下，张显贵报出了自己的价格。     杨间想了一下道：“可以。”     张显贵松了口气，笑道：“多谢腿哥了。”     从双方出的价格来算，他当然是占了便宜，毕竟要他拿出这么多黄金就算是旗下资产全卖了也不一定凑得起。     “张总尽快动工吧，黄金的话明天让人来这里搬，还有千万不要因为扩大安全屋就把黄金变薄，太薄了像是一张纸，一撕就裂那就没用了。”杨间道。     “这个腿哥放心，厚度之类的我会衡量的。”张显贵道；“不会让质量差。”     “那就这样了，另外张总最近最好找个医生给小区里的每个人每天都做个检查，尤其是肚子，有哪个肚子怀孕了立刻通知我。”杨间道。     张显贵虽然不太理解，但也知道这肯定是有原因的，点头答应了。     又商量了一下其他的事情之后，两人就散伙了。     “建一个黄金屋，还真是够奢侈的，年纪轻轻的手笔够大的，几十个亿眼睛都不眨一下就花了出去，张伟那小子和杨间比起来简直就是一个煞笔，除了整天玩游戏，玩直播，玩手枪之类就一无是处，现在连书都不读了，以后怕是没机会上大学了。”     回去的路上，张显贵依然为杨间的这个决定感到惊叹不已，同时也为自己儿子的差距感到惭愧。     “不行，越想越气，回去抽那小子一顿解解气。”     张显贵点了点头，然后心情变的愉悦起来。     此刻，别墅里。     “杨间，好无聊啊，这样下去我感觉要疯掉了，我们不做点什么事情打发时间么？不如玩角色扮演吧。”等人走后，江艳撒娇似的坐了过来，抱住杨间的胳膊道。     “比如呢？”杨间道。     江艳道；“比如我扮护士给你打针好不好？要不我扮老师你扮学生？对了，我扮家庭主妇，你扮快递员怎么样？”     杨间想了一下道；“你是不是偷玩了张伟的电脑？还打开了那个叫决战秋名山的文件夹？”     “你怎么知道？”江艳睁大了眼睛。     杨间道：“我知道很奇怪么？”     “那还玩不玩了？”江艳凑在他的耳旁娇声道。     “有这个时间赶紧给我去算算那些黄金一共多少克，明天交给张显贵的时候别弄错了，记得做好账，虽然人情归人情，一些账还是要弄清楚的，还有，记得监工，这样他放心，我也放心。”杨间道。     “现在？”江艳脸色瞬间垮了：“明天行不行？”     “行，那今天写辞职报告吧，明天我招过一个会计。”杨间道。     “你等着，我这就去做账。”江艳立马跳了起来，然后跑开了。     这个时候杨间的卫星定位手机里突然传来了刘小雨的声音；“杨间，出情况了，叶枫和何川两个人失踪了。”     “两个大男人这么晚也许是大宝剑去了，干嘛大惊小怪的，我还要睡觉呢。”杨间道。     “赵开明传来的消息说他们是遇到灵异事件了，你明天早点赶去体育馆，王教授要召开会议。”刘小雨道。     “又开会？”     杨间道：“公务人员是不是每天都要开会？我怎么感觉比上班时间还久？”     “这次有重要线索，还请你务必当场。”     “我知道了。”杨间沉吟了起来。     果然，之前的推断是正确的，自己负责的东城区没有事，其他城区的人倒霉了。     那个何川一副龙套相多半是凉了吧。     至于叶枫，这家伙牛皮的很，想死也没那么容易。     只是两个人一起消失不见了，这的确是有猫腻在里面。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百三十一章数字7 ?    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     体育馆内。     如昨天一样，今天一大早再次召开了会议。     还是由王小明主持。     该到场的人都到场了，不到场的人估计也来不了了。     “叶枫和那个何川不会是死了吧？他们两个人居然没有来。”张韩十分吃惊道。     同为以前小强俱乐部的成员，他对于叶枫的离场依然感觉很不可思议。     “谁知道呢，也许是死了，也许是躲起来了不想参合这事情，又或许是他逃走了，毕竟以他的能力想办法离开这大昌市也不是没有可能。”赵开明咧嘴笑了笑。    