围，我个人推断是一件大型灵异事件，现在直升机已经被卷进来了，无法飞离大昌市的上空，建议你立刻隔离整座城市，我让李军已经往这边赶了，希望只是虚惊一场，否则，我很有可能死在这里。”王小明道。     “好的，我明白了，我这边立刻安排。”部长道。     此刻总会议室内。     听到这样的通讯所有人的心一下子沉了起来。     “该死的，王教授怎么被卷了进去，这不是雪上加霜么？”     “必须想办法营救王教授，他的重要性胜过一座城市。”     “不惜一切代价。”     会议室内传来了各种声音。     不过意见是统一的，那就是王教授必须救出来。     而此刻大昌市。     杨间坐在出租车上正在回小强俱乐部路上。     “不是错觉，这外面的天色越来越不对劲了。”     他看着车窗外的天空顿时皱起了眉头、     一种黑青色的气息像是雾霾一样覆盖天空，整个城市的光线开始迅速的黯淡起来。     空气之中似乎弥漫着一股阴冷，诡异的味道。     这种感觉......就像是面对灵异事件一模一样。     “司机大哥，能开快一点么？我有急事赶着回去。”杨间收回目光，立刻道。     出租车司机道；“不行，不行，前面好几个路口都有交警，我要是一不小心超速了立马就要被扣车的。”     “既然如此那让我来开吧。”杨间道：“到时候出了事也是我负责。”     “你？那更不行，上次我把方向盘交给了一个像你这么大年纪的小伙子，结果那小子直接飙到了两百码，差点就要飞上天和太阳肩并肩了。”司机大哥道；“现在的年轻一个个都太不稳重了，小兄弟，你别急，也就是十几二十分钟的事情，不影响的。”     杨间道：“我是刑警真有急事，能给个面子么？这是我的证件。”     他将证件给了司机大哥看。     “警察证我也不是没见过，不知道看多少回了，不长你这样的，你这是假证吧，犯法的，以后别随便那出来玩。”司机大哥好心提醒道。     杨间把手枪往证件上一拍：“这不是假的吧。”     “模型，十五块钱一把，我买过。”司机大哥道。     “......”杨间一阵无语。     如果不是因为外面出了情况，他何必说这么多废话。     “砰~！”     下一刻，一声枪声在耳边炸响，吓的这个司机大哥差点跳了起来。     “没时间解释了，赶紧开车，有我在不会扣你分，罚你款的，只要不出车祸就行了。”杨间把手枪从窗外收了回来。     “我靠，真家伙啊？小兄弟你真是刑警啊，不好意思，刚才得罪了。”司机大哥道。     “刑警大哥你这么急一定是追什么罪犯吧，我老王开了二十年的车今天总算是到了出场的时候了，你坐稳了，今天让你看看什么叫大昌市车神。”司机大哥嘴角露出了兴奋的笑容。     然后一踩离合器，挂挡，再踩油门，接着又踩离合器挂挡。     整个过程一气呵成，手脚配合娴熟无比，瞬间就飙到了七档，速度在最短的时间之内提到了一百多码，而且还在往上升。     速度的暴增带来一种强烈的推背感，感觉整个人都要飞出去了。     “出租车的车速能到这种地步么？”杨间有些惊讶道。     老王狞笑道；“二十年的私房钱，你以为我花在什么地方，表面上这是一辆出租车，实际上它拥有赛车的性能，如果不是怕改装的太明显被发现，年审过不去，氮气加速系统我都已经装上去了，我敢说整个大昌市没有一辆车的速度能够超过我，听说其他出租车司机说这路段之前有一辆超跑飙到了一秒破百，我看了朋友拍的视频，那辆车的性能也不过如此嘛。”     “虽然那超跑速度很快，可是车头很重，直线行驶的时候我承认追不上，但一碰到弯道就必须轻踩刹车，推头过弯，一旦刹车踩重了，头重脚轻，车辆必定被甩飞起来，直接翻车，除非他能克服这个问题，否则的话是斗不过我的出租车。”     “你说对了，他最后翻车了，车毁人亡，我刚从那边过来处理那件案子。”杨间道：“你这不会翻车吧？”     翻车？     “刑警大哥，你开什么玩笑，我可是车神，开车半生，从未翻车，年轻的时候与天下群雄争锋，连老婆都是赢回来的，现在虽然被人称为老司机，但技术却一直处于巅峰，从未下降。”     老王一边说着，一边将油门踩到底，速度提升到极限。     “怎么样？有没有感觉恐怖如斯，倒吸一口凉气？”     杨间道；“还行吧，比我的速度还是差了不止一星半点。”     “看来得展现我真正的技术了，看到前面那个弯没有，我让你看看什么叫漂移入弯。”老王道。     “还是不要了吧，我感觉你车有点飘，开始在嘎吱嘎吱作响了，是不是要翻了？”     “那只是普通的胎噪而已，没事的，你信我一次。”老王道。     “......”     杨间感觉这老司机单纯的就是想漂移而已，他回去的路压根就不走那里。 ------------ 第两百十六章保护任务 ?    噺