     “毕竟外面的人已经觉得我已经死了，我是一个多余的人。”     “这一答应可就不能反悔了，否则鬼邮局还会出乱子的。”杨间沉声道，再做着最后的提醒。     孙瑞说道：“我清楚，邮局的管理者肯定是不能随便更换的，现在邮局失控肯定是管理者出了问题，我如果成为了下一任管理者，在灵异事件没有得到解决之前我是不能出问题了，如果灵异事件一直得不到解决，我或许会困在这里一辈子。”     “后果和代价我都明白，也正是因为如此我才答应了你。”     他向杨间说清楚，表达了自己的觉悟。     “既然如此，那就这样决定了。”杨间不再多劝，将这事情敲定了下来。     下一刻。     鬼影入侵进入了孙瑞的尸体里。     鬼影的进入让孙瑞尸体里一下子拥有了三只鬼。     新的平衡正在形成。     鬼影在压制厉鬼复苏，争取孙瑞短暂的存活。     很快。     梦境中的孙瑞立刻就有了感觉，他的身体不再模糊，而是在渐渐清晰起来，即将消散的意识开始被硬生生的拉了回来。     “他活过来了。”杨孝说道：“只是这是短暂的，一旦你的那黑影离开了他的身体，他将立马死去。”     “我明白，这状态不会持续很久。”杨间说道。     鬼影的入侵之下，孙瑞甚至都没办法清醒过来，他只能继续保持沉睡。     不过孙瑞此刻的尸体却站了起来，虽然闭着眼睛，一副死相，但却能如正常人一般走路。     这是鬼影操控了孙瑞的尸体。     “我该离开这里了，邮局里还有事情需要我去处理。”杨间说道。     杨孝没有阻止只是道：“带回那幅鬼画，这里的一切都将变的不一样，希望你别忘记了这事情，没有什么量力而行，尽力而为，这是必须要做到的事情，我能感觉到外面的一切已经变的非常糟糕了。”     他盯着杨间这张和自己有七八分相似的脸庞。     因为他明白，杨间连鬼梦的信息都了解的这么清楚，就意味着自己的生前出了大问题，不得不指望其他人。     按照杨孝的性格，他不会认为杨间是一个很好的接班人选，甚至不可能让自己未来的亲人踏足这一行，现在杨间出现只能说明某个更重要的理由说服了他。     那个理由会是什么，现在他还不知道。     但不管如何，他需要出现，需要了解更多，所以他不能被困在油画之中，他需要发挥出一些作用来。     “放心，这事情我会做到的。”杨间点了点头。     “杨孝，你该相信现在的后生，我们已经淘汰了，都是亡魂罢了，只能成为一个见证者，无法成为一个参与者。”张羡光走过来说道；“不要给后生们太大的压力。”     杨孝没有回他，只是又问了一句：“你妈还好么？”     杨间道；“我妈很好，现在在老家养老，也没有再婚。”     “是么。”     杨孝沉默了一下：“辛苦她了，也辛苦你了，很抱歉，我这个样子什么都做不了。”     “你已经做得够多了。”杨间说道。     “那就好。”     杨孝说道：“走吧，我不该浪费你的时间，外面还有很多事情在等你，张羡光说的对，这个时代是你们的，我不过是一个亡魂罢了。”     杨间点了点头，立马大步离去，孙瑞的尸体和周泽紧跟其后。     “我如果有这么出色的后生，我或许早就摆脱了这里的诅咒了。”张羡光摇头道。     “这才是让我最担心的。”     杨孝说道：“你知道么，杨间的这个名字不是我最先想到的，是那个姓秦的神秘人告诉我的，他年纪越小，越出色我就越担心。”     张羡光若有所思。     他知道杨孝所指的那个姓秦的人到底是谁。     “这么多年过去了，说不定那人也已经死了。”张羡光随后笑着说道。     “人或许会死，但是鬼不会。”杨孝说道。 ------------ 第一千十五章外援     “出现了，画中再次出现了杨间和周泽的身影。”     很快。     守在邮局一楼大厅的李阳，王勇，钟燕，龙哥几个人立刻看见了眼前那幅空白的油画之中出现了几个熟悉的身影。     “是孙瑞。”     李阳立刻靠近了过来，他看见油画之中还有一个人，那个正是消失了的孙瑞。     看来结果正如之前猜测的那样，孙瑞是进入了油画之中失踪的。     只是.....     李阳觉得孙瑞的状态很糟糕，像是一具行动的尸体，连眼睛都是闭着的，根本就不像是一个活人。     此刻杨间从油画的之中走了出来，他脱离了那片灵异之地，回到了真正的邮局内。     周泽和孙瑞也很快走了出来。     “这里的情况怎么样，没出什么事情吧？”     杨间扫看了周围一圈，然后问道，尤其是目光停留在了几个五楼的信使身上。     他之前离开担心这些五楼的信使搞花样。     现在看来都还挺老实的。     “一切正常，没什么事情出现，白天的邮局还是挺安全的。”李阳说道。     杨间点了点头：“邮局的事情暂时可以结束了，我找到