片危险的过道之中穿行，因为熟悉路的缘故,  他们不但避开了危险，还减少了迷路的时间，最后在651号房间附近找到了阿南。     阿南此刻惊疑不定的行走在这里，像是一个刚刚误入这里的新人,  没有了之前的胆识。     “阿南,  跟我们走。”香兰喊住了他。     “你认识我？这里是什么地方，我怎么来到这里的。”阿南见到香兰他们仿佛见到了救星,  急忙追问。     “跟我来你就知道了。”香兰说道。     阿南没有犹豫立刻就跟了过去,  毕竟在这地方他独自一个人还是很有危险的，跟着其他人至少有点依靠。     “朱见还没有找到。”     董玉兰道：“我们是要去找他还是现在就回头？”     “必须找到他。”香兰冷着脸,  没有任何的犹豫。     四个人再次出发了。     过程之中虽然几次也遇到了危险，但是都被香兰给化解了，最后浪费了一点时间总算是在一条过道内找到了朱见。     朱见也死了。     但是此刻他也复活了，和阿南一样成为了一个新人。     两个人对这里的一切都是陌生的,  他们丢失了记忆，只知道睁开眼睛之前还在大街上,  还过着正常人的生活，下一刻就出现在了这里，根本无法想象他们被困在这里已经几十年了，这次只是无数次复活当中的其中一次罢了。     “人齐了，我们得尽快离开这里了，我感觉杨间他们那边的行动已经要成功了，留给我们的时间不多了。”     香兰找到了朱见之后就立刻以最短的路线离开这里。     她要去的地方不是凯撒大酒店，而是一间对他们而言十分特殊的房间。     那间房间保存着他们的一些过往。     也包括曾经驾驭的灵异力量。     这些东西只有在这种关键时候使用，而眼下就到了最关键的时候。     再不使用的话，出口被封死，他们将永远在这里不断的复活，不断的死去，不再有解脱的机会。     然而对他们而言真正的凶险并不是来自于杨间，而是来自于凯撒大酒店本事。     亦或者说是来自于某一只厉鬼身上。     就在香兰一行人前往那一间特殊房间的时候，在过道上，她看见了一样熟悉的东西。     那是一连串黑色的脚印。     与其说是脚印，倒不如说是腐烂的液体滴落在地毯上形成的水渍。     “那只鬼还在......”香兰感觉到了莫名的恐惧。     她知道在这地方徘徊着一只恐怖无比的厉鬼，那厉鬼曾让她死过好几次，只是最近一段时间那厉鬼消失了，而正是那厉鬼的消失，这里的一切在逐渐失控。     香兰也想过那鬼可能已经离开了凯撒大酒店。     谷现在看来，那鬼还在这里，根本没有离开。     “再快一点，时间比我想象中的还要少。”香兰此刻焦急了起来。     因为这一连串的脚印是朝着外面延伸出去的。     换句话说，她一直忌惮的厉鬼正在被什么东西吸引，从某个地方走了出来，然后离开了这里。     也许杨间那边的计划已经快要成功了。     “我们这是要去哪，还有你们到底是什么人，这里是什么地方？”阿南在路上不断的追问，他现在懵懂无知，甚至都不知道这里有鬼。     香兰道：“等到了那间房间之后你们一切就都明白了，在那里也有着你们一份记忆，当初留下后手的时候也想到过会有这样的情况。”     她没有解释太多，只是抓紧时间行动起来。     很快。     他们一行人来到了距离出口不远的一间房间前。     这是十号房间。     房间的大门也是打开的，但是里面没有动静，也没有危险。     “跟我来。”香兰带着一行人走了进去，然后快速的前往了卧室。     掀开了卧室的床铺。     在下面隐藏着四幅画，画里画的正是阿南，朱见，董玉兰他们，只是画中的他们神色诡异，表情麻木，不像是活人，倒像是死人。     按照正常的情况，这里本应该有五个人的画。     剩下的一张是香兰的，只是那幅画被她取走了。     也正是因为如此，香兰才知道这么多。     “我的画像......”阿南看了自己的画像顿时愣了一下，随后他吓了一跳。     因为画像之中的那个阿南竟也转动了眼睛也在盯着自己看。     “拿起你们各种的画像，之后你们就可以取回以前的寄存在这里的一切了。”香兰说道。     “真的假的？”     董玉兰将信将疑，但还是伸手拿起了属于她的那幅画像。     一拿起来，异常就出现了。     画像在迅速的褪色，随后董玉兰感觉到了一股阴冷的气息沿着画像侵蚀自己的身体。     仿佛有另外一个人正在进入自己的脑海里，身体里。     这种感觉很怪异。     随后，一份熟悉而又陌生的记忆出现在了董玉兰的脑海里。     “啊！”     可是突然，董玉兰却又发出了惨叫，她整个人一下子变得痛苦无比起来，青筋暴起，面目狰狞，身体都在以一种不合理的方式扭曲着。     “她没事，她在被厉鬼入侵，但