大的断档。     唯一确认是民国时期活到现在的人就只有秦老一个。     还有一个叫罗永的爷爷，也就是代号敲门鬼的那恐怖厉鬼。     可是厉鬼是获取不了太多信息的，只有活下来的人才能知道更多。     所以杨间退而求其次，民国时期距离现在太久远了，近百年了，很多人都死了，自己再去挖掘肯定是非常有难度的，那么如果能找到和自己父亲一个时代的人，说不定也能得到很多重要的信息。     他们那个时代追寻民国时代可比自己轻松容易多了。     “我进入这个圈子比你父亲还要早一点点，也算是一个时期的人吧，不过你真的对你父亲的死，还有生前的经历不感兴趣？在这个圈子里，了解越多，就越有利于自己的生存。”陈桥羊说道。     “不，我现在对你更感兴趣一点，你的脑袋里的记忆今天我要了。”杨间说道。     “你就这样对长辈的？你父亲生前可是欠过我人情的，今天你却要对我动手？”陈桥羊非常严厉的呵斥道。     杨间冷笑道；“我没见过你，也很久没有见过我父亲了，你们之间的关系如何还不是由你说了算，三言两语就想糊弄我，真当我是小孩子么？就算是我父亲生前真的是朋友，那又如何？”     “你在王家古宅内操控摆钟，校时重启，试图释放王家古宅内关押的厉鬼，别说你是我父亲的朋友了，就算是我父亲的恩人，我今天该杀还是得杀，而且只会下手更狠，因为我父亲生前认错了人，结交了你这么一个祸害。”     “好，很好，说的如此的大义凛然，杨家的小兔崽子果然也是一个德行，虚伪作呕。”陈桥羊此刻也被激怒了。     他本想虚与委蛇，骗了一骗杨间，毕竟这些年轻人都经验不足，那个李军冲动有余，阅历不足，那个王察灵谨慎有余，魄力不足。     没想到这个杨间倒是狠辣果断，一点都不像是这个年纪该有的性格。     “大义凛然？虚伪？你错了，我并不在意你在大东市闹事，而是我现在想要你的记忆，不过我看你也不会主动给我，干脆，顺手把你给杀了，也省的你以后到处闹事，毕竟再怎么说我也是一位队长，干掉你，还能拿奖金。”杨间手中握紧了那根发裂的长枪。     鬼眼再次睁开了一只。     这个世界越发诡异了，周围的一切都浸透在红光之中，浓郁的似乎要融化消失一样。     这是五层鬼域。     五层鬼域之中，陈桥羊身边的厉鬼显现了出来。     那是四具诡异恐怖的死尸，一具被水泡的发白浮肿，像是淹死的，一具尸体上面满是伤痕，像是生前被利器活生生的砍死的，一具尸体枯瘦发黑，像是风干了许久，最后一具尸体却像是刚死不久一样，没有腐烂，也没有残缺，但是衣着却是民国时期的穿衣风格，和现代格格不入。     这四具尸体就是四只厉鬼，在五层鬼域的世界里才能够显露出来。     而且恐怖的是，这四只厉鬼围绕一圈，将陈桥羊围在里面，隔绝了鬼影的入侵，也隔绝五层鬼域的覆盖，像是护卫一样保护着他。     不。     不是护卫。     那四只鬼手牵着手，站在那里，看上去简直就像是一个囚牢。     陈桥羊就是囚牢里的犯人。     他既被困住了，也被护住了。     “一个个的都要和我作对么？我陈桥羊什么时候受过这门子气了，想窃取我的记忆，你这个杨家兔崽子也配？”既然撕破脸皮陈桥羊也不客气了，他盯着杨间，手腕上正在流血。     粘稠发黑的血液散发出一股恶臭，如尸体腐烂一般。     血液滴落在地上诡异的蠕动起来，像是扭扭捏捏的在地面上形成了几个诡异的字体。     “杀死杨间。”     血液形成的字体随后很快却又散开，再次化作粘稠的血液流进了旁边一具满是伤痕，残缺不全的尸体上。     那厉鬼原本没有动静，但是此刻却像是复苏了一样开始活动起来。     身躯在摇晃，脖子在扭动。     这只满是伤痕，残缺不全的厉鬼此刻转过了身来，诡异的盯着右边的马路旁，它并没有看向眼前街道口站着的杨间。     因为那个杨间是虚假的......是鬼域制造出来的幻觉。     这种幻觉活人是分辨不出来的，但是鬼却能分辨出来。     “这家伙在操控厉鬼？”杨间见此一幕，眸子微微一缩。     不。     这个陈桥羊不是在操控厉鬼，绝对不是，没有人可以真正的操控厉鬼，他刚才那种做法似乎是用自身的灵异影响厉鬼，像是在给厉鬼赋予一条新的杀人规律，让原本没有被厉鬼盯上的自己瞬间符合了杀人规律。     但这种影响应该是有时效性的，也就是说这种赋予厉鬼杀人规律只是短暂的，等自身的灵异影响消失之后，厉鬼将再次失控。     这就是所谓的牧鬼人？     “动手。”     杨间只是短暂的分析了一下情况而已，但是他却并没有因此而迟疑，面对这个和自己父亲一个时期的驭鬼者，他没有任何的大意。     瞬间。     鬼域变化。     站在路口那和陈桥羊说话的杨间已经消失不见了，整个世界笼罩在一片红光之中。     第六层鬼域开启。    