   不过此时此刻。     大昌市一处繁华地段。     这里有一家酒吧，招牌上写着：玫瑰酒吧。     平日里这个酒吧热闹非凡，人流涌动。     但因为是白天的缘故，生意显得冷清了很多。     而此时此刻。     酒吧的二楼，一个大的包间里。     一位穿着刑警制服，杵着一根金色拐杖的年轻男子，脸色有些阴鸷道：“王岳，这事情你应该很清楚，杨间不死，对你我来说迟早是一个麻烦，这小子通过了别的方法驾驭了第二只鬼，厉鬼复苏的时间极大程度上被延迟了，再不肆无忌惮的胡乱使用厉鬼能力的情况之下至少能活一年已上。”     “一年的时间，他成为下一任大昌市国际刑警的几率非常大，你也不希望一座城市交给一个十八岁的毛头小子打理吧。”     在一张宽大的真皮沙发上，坐着一位男子，这男子身材高大，大热天还裹着厚厚围巾，抽着雪茄，左右搂着两位二十出头，穿着齐臀短裙的艳丽美女。     他叫王岳，是这玫瑰酒吧的老板。     “赵开明，你要清楚，杨间对你来说是一个麻烦，对我来说可不是。”     王岳笑了笑，抽了一口雪茄，放下手指了指他：“我替你杀了严力，灭了他一家三口，已经算是给你这任刑警的面子了，上一任刑警周正找我的时候我都没有这么的客气，而且谁成为下一任刑警对我来说，没有关系。”     他晃了晃雪茄，吐了口烟圈。     “你在杨间手中丢了一条腿，那是你的事情，你们刑警之间的争斗别把我牵扯进去，OK？”     赵开明杵着金色拐杖，一瘸一拐的走来，阴鸷的眼神盯着他道：“你已经卷进来了，杨间要为严力还有他一家三口报仇，你会不知道？王小强的俱乐部已经被他给掀了，死了一群股东，就活下来了一个叫马有财的。”     “王小强不是他的对手，黄岗村事件又让小强俱乐部折损了五六位驭鬼者，他的那个俱乐部上得了台面的就只有一个叫叶枫的了，其他零零碎碎的两三个驭鬼者，都只驾驭了一只鬼，和杨间作对，铁定要死于厉鬼复苏，他们不可能露面的。”     “叶枫真向杨间动手的话，也顶多是一对一，赢面不大，所以我猜的没错的话，王小强肯定会来找你约谈。”     “所以你想让我答应王小强，和叶枫联手，搞死杨间？然后你这个罪魁祸首，坐收渔利，任由我们拼个你死无活？”     王岳抽着雪茄，咧嘴笑了笑，指了指自己脑袋道：“我脑子不蠢，赵开明，你别把我当傻子处理，我也是活过好几次灵异事件的人，多少给我点尊重行不行？”     赵开明站在二楼的窗户前看着外面车水马龙；“这么好的地段，这么热闹的酒吧，日进金斗吧？如果被查封了那就可惜了。”     “你封好了，这样的酒吧，我想开几家有几家，你以为我靠这个赚钱？成为驭鬼者这段时间，钱我早就赚够了，之所以开酒吧，只是想玩几个女人而已。”说着王岳对着旁边怀中的美女亲了一口。     “王总，我也要。”另外一位女子撒娇道。     “好，好，好，都有份，就喜欢你这发嗲的样子。”王岳嘿嘿笑道。     赵开明道；“人无远虑必有近忧，王岳，人的目光要放长远一点，你答应王小强的事情，我给你一百公斤黄金，外加这整条商业街。”     正在调戏女人的王岳笑容微微一敛：“如果我不答应呢？”     “砰~！”     下一刻，一声枪响。     他怀中的那个美女立刻脑袋炸裂，鲜血溅射。     “不答应，这就是你的下场。”     赵开明手中的手枪冒着一缕白烟，眼中带着一丝疯狂之色。     “啊~！”     旁边另外一个女子，先是楞了一下，最后反应过来发出了尖叫，发疯似的往外跑去。     王岳没有阻止，他放下了手中的雪茄，擦了擦脸上的血迹，面无表情的站了起来，整个人宛如一头即将暴怒的野兽，从喉咙中发出低吼：“赵开明，你想死么？”     “杨间不死，我早晚也得死在他的手中，和他斗，我没多大的把握，他能出其不意的卸掉我一条腿，也能拿下我的脑袋，但是对付你，我想还是多少有点信心的，而且你确定要为了一个女人和我开战？动手之前想清楚，我现在再怎么说也是国际刑警，杀了我，你会被国际通缉。”     赵开明眯着眼睛，像是一条毒蛇。     “身为通缉犯，等杨间接任之后，第一件事就是肃清你，就算是他不做，国家也会下命令，以违反人类安全的罪命，优先级，在灵异事件之上。”     “你没得选择。”     王岳呼吸沉重，心中的怒火想要爆发。     但理智却阻止了他。     赵开明说的没有错，这个时候和他打起来了，没有任何的好处，相反，还会把自己逼上绝路。     但答应他和王小强合作，解决掉杨间，这也让他很不甘心。     他不想卷进这种驭鬼者之间的争斗当中去，之前帮赵开明杀严力，是这个新刑警一个面子，免得来打搅自己。     没想到，那个严力是个陷阱，对付他之后却把自己卷进了这种复杂的争斗当中去了。     “杀了杨间，一切都会好起来的，你依然是大昌