走了黑色雨伞，也需要有人帮我亲自验证一下，所以接下来你待在这栋房子里别乱走，我会出手。」     说着，他无视外面的暴雨直接走进了大雨之中。     杨间没有撑伞，因为不需要了，他现在要主动的淋湿自己将那那把拿着真正雨伞的鬼引出来。许愿鬼的灵异能指引一个大致的方向，相信到时候可以成功。     「他已经变的这么莽了么？」王善沉思，觉得眼前的这个杨间已经完全不是自己印象中的那个人了。     进入暴雨之中的杨间手持红色的长枪等待着厉鬼的靠近。     很快。     他之前的猜测得到了证实。     随着杨间不断的淋雨，远处撑着黑色雨伞的身影渐渐多了起来，并且不断的朝着这边汇聚过来。     那数量，密密麻麻，接连一片，隔着大雨看去就像是一条黑色的绳子不断的收缩过来。     「找不到真正的雨伞，说不定我会耗死在这里。」杨间见此，心头蓦地一沉。     虽然他现在驾驭了公交车上的鬼，但是这种强大的灵异力量不是无节制的，长时间的消耗肯定会缩短自己厉鬼复苏的时间。     所以他必须在厉鬼复苏之前将这件事情解决掉。 ------------ 第一千五百零四章暴雨中的麻烦     暴雨倾泻，永远没有停歇。     这是一个被雨水笼罩的世界，在这个世界里所有的一切都是湿漉漉的，空气之中到处都充斥着一种阴冷和潮湿的味道。     杨间淋着大雨，他手持红色的长枪，微微眯着眼睛，看着那些撑着雨伞不断靠近过来的鬼。这种数量仿佛回到了之前对抗幽灵船的时候。     不过现在的杨间并不畏惧这样的场面，因为类似的经历已经不止一次了，他有对抗一群厉鬼的经验以及能力。     「这些鬼已经被关押在了这一层，它们无法离开这里，对外界也构成不了威胁，所以我没有必要和这些厉鬼一直对抗下去，只要找到那把雨伞，这件灵异事件就算是彻底的结束了。」     杨间内心这样想着，同时他也立刻开始行动了起来。     杨间一边在暴雨之中大步往前走去，一边低声许愿：「我手中长枪抬起的那一刻，必定会指向真正的雨伞的方位。」     随后他缓缓的抬起了手中的长枪。许愿鬼的灵异再次发挥了出来。     尽管被暴雨干扰，被厉鬼阻隔，但是杨间许下的这个愿望十分简单，哪怕是在这种情况之下也具备完成的条件。     抬起的长枪像是一个指南针一样，被一股灵异力量影响，让杨间抬起的手臂不自觉的改变了方位。那个方位是，右前方。     方位一确定，杨间立刻就冲了出去，他此刻犹如一辆失控的灵异公交车，在这黑压压的人群之中横冲直撞，任何阻挡在他前面的灵异都会被击退。     第一个举着黑色雨伞的厉鬼最为倒霉。     还没有动手袭击杨间，柴刀就已经劈砍了下来直接将厉鬼那只握着黑色雨伞的手掌给砍了下来，黑色的雨伞掉落在地，那厉鬼的身躯逐渐暴露在了暴雨之中。     然而淋着暴雨的厉鬼却开始迅速的消融，和周围的雨水融为了一体，最后竟彻底的消失在了眼前。挡在前面的第二只鬼也不好受，杨间的身躯直接撞去，厉鬼完全无法抵挡，直接就被撞飞了出去，手中的雨伞也掉落在了地上。     第三只同样如此，被杨间抬手就打翻在了地上，然后直接陷入了沉寂，再也没有爬起来过了。第四只，第五只.....     可怕的灵异在杨间面前退散，围困过来的厉鬼无法阻拦其脚步，显然，已经成长到今天的杨间早已今非昔比了。     或许这里任何一只厉鬼放在外面都能酿成一件可怕的灵异事件，但是它们却无法对抗现在的杨间。很快。     杨间脑海里的恶犬在嘶吼，似乎有某种灵异力量在袭击他的意识，但是很可惜，现在的杨间并没有短板，未知的灵异想要入侵他的意识就必须得越过恶犬那一关。     但是在意识这方面，鬼梦是最顶级的灵异，他还没发现有什么东西可以击退恶犬的，因此当恶犬的嘶吼在脑海里响起的时候，就意味着有一只厉鬼将会被撕成碎片。     「砰！」     一具阴冷的躯体被杨间撞飞了出去。     杨间此刻发现前面已经空荡荡一片，再也没有举着雨伞的黑色厉鬼了，这意味着他已经冲出了厉鬼的包围。     不过新的包围又在形成。     只要他在淋雨，周围的厉鬼就会接二连三的不断出现，一直不会停歇。杨间回头看了一眼，他路过的地方留下了一把把黑色的雨伞。     或许真正的雨伞就隐藏在其中。     然而杨间懒得去一一寻找，他再次低声许愿，让许愿鬼的灵异给自己指引方向。和之前一模一样的愿望出现。     杨间再次抬起了手中的长枪，但是这一次红色的长枪却并没有指向前方，而是指向身后的一个方向。那个方向是一个新的方向，并不是刚才走过的路线。     这种情况的出现意味着一点，拿着真正雨伞的鬼一直处于移动的状态，并没有待在一个位置等着杨间的靠近。     「在和我玩捉迷藏么？」杨间目光一沉，他抬起长枪指着的方位又出现了少许的偏移。     然而那个范围的厉鬼都在移动