影响的范围将会缩小到十公里之内。     “只是范围控制了而已，那么鬼湖少了一部分灵异，里面的鬼不一定能全部压制的了？而且看这趋势，太平镇要淹了。”     那独眼老人微微扭头看向了古镇的方向。     城市可以迁移，河流可以改道。     但是鬼湖无法移动，太平古镇也没办法移动。     现在鬼湖扩散，古镇离的太近，随着湖水倒灌，还夹带着其他江河之水，古镇被淹是无法改变的事情。     “不能让古镇消失在我的手上。”独眼老人此刻脸色有些狰狞。     他守了一辈子，怎么能眼睁睁的看着古镇淹没在鬼湖之中呢。     “你最好不要乱来，不然你的脑袋还得掉下来。”曹洋此刻盯着这几个人，冷着脸，警告了起来。     “就凭你？一个沉湖的后生？”独眼老人有些恼怒道。     曹洋道：“你被杨间都打残了，我动手足够了。”     他手中出现了一把缠绕着黑色头发的红色剪刀。     刘老板立刻劝道：“收手吧，现在已经不是我们这批人逞凶的时候了，头顶上的那个后生已经很给我们面子了，现在他在对抗鬼湖，要是直接改为对付我们，那我们真的要团灭在这里了，别忘记了，那条狗还在。”     独眼老人闻言沉默了。     他还有手段没有用，干掉对方几个没什么问题，但是那恶犬......他是真没什么办法。     这种入侵梦境的厉鬼，太克制自己这些人了。     忍不住摸了摸脖子。     脖子上血肉愈合，但伤口还在，只是一摸，伤口就撕裂出一个巨大的口子，仿佛脑袋又要再次掉下来一样。     柴刀的影响依旧严重，似乎不是短时间能够愈合的。     “果然，黑色的小船充满厄运，我们也不能幸免。”独眼老人默然了。     他知道自己现在已经输了。     自己遭受重创，老刘不肯动手，无脸人也一直保持着中立。     比较坚定动手的洗衣女却又被狗咬死了。     看来，太平镇真的是守不住了。     “这样保持不动最好。”曹洋说着又咳嗽了两声，还有湖水吐出。     他浸泡的时间太久，纵然是被杨间打捞出来了，可鬼湖的灵异影响还在，自身无法保持巅峰状态，真动手的话他心中是没有多少底气的。     湖水继续倒灌。     水面上升，之前那些在湖面上露出一颗颗人头的厉鬼此刻再次被湖水给淹没了，一点点的消失在了眼前。     曹洋亲眼看见，一颗露出水面的死人头，睁着眼睛，转动着脑袋打量着周围，看的人毛骨悚然。     但是随着湖水淹没，那个死人又再次缓缓的闭起了眼睛，再次沉睡在了湖水之中。     可是。     鬼湖到底不再是之前的鬼湖了。     那怕是杨间已经成功的阻止了鬼湖的扩散，但是鬼湖的平衡到底还是被打破了。     一个露在水面披头散发的尸体脑袋，不管湖水怎么上升，这颗脑袋始终没有淹没。     它就像是一个水上的皮球一样，一直浮在那里。     而且，它还在移动。     朝着岸边移动。     厉鬼正在脱困，试图摆脱鬼湖的限制。     虽然这样的情况是极少数，但零零散散的却有好几例。     这无法被压制的厉鬼，显然是鬼湖之中最为恐怖的存在。     因此，真正的危险才刚刚开始。 ------------ 第一千八十七章最后一件衣     杨间通过改变地貌将鬼湖留在中州市附近，防止灵异扩散。     效果虽然有，但并没有想象中的好，鬼湖的水不是单纯意义上水，是一种灵异产物，混入江河之中后就能污染水域，想要让其收回靠普通的手段是不行的，得用灵异手段。     阿红化妆成卫景，借助鬼差的力量让湖水倒灌。     杨间更是利用自己窃取鬼湖的一部分灵异翻过来桎梏鬼湖的扩散。     如此一来，成效才初现了。     但是作为代价，杨间所掌控的那份灵异却已经扩散了出去，进入了各个水域之中，污染了不少地方。     这是没有办法的事情。     他不这样做鬼湖就要失控。     所以与其让鬼湖的灵异扩散，不如杨间先一步扩散出去，堵截住鬼湖。     “如此大范围的更改地貌，影响现实，对我的影响还是太大了，更别说之前我还动用了一次重启和一次六层鬼域。”杨间此刻感觉额头上的皮肉直跳。     鬼眼有一种不受控制的异常出现了。     本身就危险的鬼眼，是靠着鬼影以及鬼手一个名额的压制才没有复苏的迹象，并且让他将鬼域开启到了七层，可以重启自身的地步。     可即便这样，也禁不住如此长时间和大规模的使用。     鬼，毕竟是鬼，是不可控的存在。     可现在还不是收手的时候。     杨间面无表情，他站在高空上，依旧是在观察着周围的一举一动，他并未停手，还在更改地貌，梳理河道。     鬼湖此刻在稳定的上升着，但是相应的，鬼湖的范围却扩大了，并且开始淹没了中州市以及太平古镇。     杨间不想移走中州市，这座城市本来就被灵异侵蚀严重，留着也不敢有人居住，谁知道之后会