立刻拿起了对讲机通知了楼下的同事。 ------------ 第六百四十四章诡异的瓷器     “章队，这边已经确认情况了......”     尚通大厦一楼大厅，一位工作人员拿着对讲机报告着情况。     而在旁边有好几位身穿西装的特殊人员正在等待着，他们中间围着一口保险箱，似乎是什么特别贵重的东西。     工作人员在向章华通报之后得到了确认。     “你们可以上去，不过你们这次的接触属于私人行为，对此产生的任何后果我们都不负责任。”工作人员非常严肃的说道。     “麻烦你了，非常感谢。”为首的一人弯腰鞠躬道。     大厦顶楼。     章华放下对讲机道；“杨队，楼下的人身份已经确认了。”     “是什么人？”杨间一边吃着早点，一边道。     “是岛国那边驭鬼者总部的工作人员，带队的是一位叫王信的人。”章华说道；“我和他之前在一次工作上碰过面，是一个比较特别的人。”     王信？     杨间想到了之前一个被自己干掉了的人，那个人叫王野，     名字都差不多，这应该是为了方便在这边活动取的假名字，当然也有保密的因素。     “杨队之前和其他总部的工作人员有过接触？”章华问道。     “没什么接触，只是见过一面而已。”杨间说道。     章华道；“在岛国那边，他们的总部又被称为除灵社，虽然称呼不同，但性质是一样的，不过他们那边并没有实行队长计划，依然还是以负责人的方式划分，而在那边也曾出现过一件S级的灵异事件，至今还未解决。”     “听说他们因此损失很大，折损了不止一只队伍，这次上门送礼未必没有请杨队去帮忙的打算，所以还希望杨队多加考虑一番，如果有必要的话可以拒绝接见他们。”     “鬼寺事件的档案我看过，透露出来的信息很少，危险程度很高，我可不会去参与那种灵异事件，更何况还是去给别人帮忙。”     杨间说道：“我同意见他们只是打消他们的念头而已，省的以后还试图打我主意。”     章华点了点头，觉得也有道理。     各国总部之间相互拉拢各自的驭鬼者是很常见的问题，这事情大家都心知肚明，彼此也并未阻止，算是默认允许了。     毕竟大国在这方面是有优势的，能开出更高的条件，自然不会去禁止。     “杨总，需要我和江艳回避一下么？”张丽琴这个时候走到身边，低声说道。     杨间示意了一下：“你们去隔壁那个安全屋待一回儿，等我喊你们出来你们再出来，接下来的事情估计有些啰嗦，和你们没有关系，最好不要露脸。”     “放心，我们保证躲的远远的。”江艳连连点头，然后拉着张丽琴就走进了旁边的安全屋。     这里的安全屋还是上一位的公司总裁留下来的，如今算是被杨间捡了便宜。     不到一会儿。     一队身穿黑色西装的陌生人员出现在了这个楼层。     为首的是一位四十多的男子，身材不高，略显瘦小，光着头，脸上皱纹很深，第一时间就给人一种威严而又凶悍的感觉，但走到杨间的办公室外时这样的一个人却立刻换上了笑脸，显得十分的热情还有激动。     “这位想必就是有着鬼眼之称的杨间阁下吧，您好，今日很荣幸能够见到杨队。”     一进来，王信就弯腰鞠躬。     不仅是他，身后的七八位身穿西装的属下都一起弯腰行礼。     整齐的礼节，给人一种很高规格的待遇，让身为社会底层的普通人有一种受宠若惊的感觉，很容易满足一个人极大的虚荣心。     杨间坐在沙发上，他用吸管喝着咖啡杯里的豆浆，眼皮微微一抬：“我前不久杀了一个叫王野的人，你认识么？”     王信脸上的笑容微微一僵。     他自然知道这事情，王野组长在社团内是很有智慧的一个人，他自己都很佩服那个男人，前几天收到王野组长的噩耗的时候他也感觉很不可思议，后来弄清楚之后才知道原来是被这位代号鬼眼的驭鬼者给干掉了。     “王野是我们社团第二组的组长，他一定是有得罪阁下的地方，还希望杨队不要因为他个人的失误就对我们产生误解，我们这次是带着非常大的诚意前来拜访阁下的，同时也为王野的事情向杨队道歉。”王信说道。     杨间说道：“为了一个死人在大昌市守株待兔，等我回来，然后登门道歉？这事情也就是骗一骗三岁小孩罢了，我这个人对你们国家的印象不太好，当然，某些可爱的女性除外，所以你们最好长话短说。”     “我不希望待会儿这里一不小心又死上几个人，毕竟死人多了是很容易闹鬼的。”     说完，他又低着头喝着豆浆。     王信闻言浑身下意识的紧绷起来，额头上冒出了一丝冷汗。     说实话，和这样的一位驭鬼者打交道是极其凶险的一件事情，更何况之前王野还留下了不好的印象。     “绝不敢欺骗杨队，这次的确是为了赔罪而来，箱子里的这件东西就是赔礼，希望杨队能够收下。”王信也不敢继续言语讨好了，免得引起反作用，他示意了一下属下。     立刻。     一口宝箱