杨间说道。     多少弄清楚了一点鬼画的情况，他可以让那个刘紫和苗小善接触。     “那，好吧，”苗小善点了点头。     杨间当即带着她准备离开篮球馆。     苗小善在走的时候看了看被安排在这里的其他学生，脸色有些不自然。     “都聚在一起，简直就是等鬼上门，他们都是和鬼画有过一定接触的，如果说这里有什么地方最危险，那么一定就是这里。”     杨间神色冷漠道：“把你的不忍收起来，你会习惯的，要记住，学校里可就只有我们七个人活了下来，所以有些人如果要死，那么就一定会死，没什么值得同情的，被鬼盯上连我都不能保证活下来，更别说普通人了。”     “如果他们没事，那你担忧也是多余的。”     苗小善微微点了点头：“杨间，你是对的。”     虽然，这番言论很残酷，但是她并不觉得有什么错，毕竟自己是经历过那种恐怖场景的。     就在杨间刚要走出篮球馆的时候，之前那个工作人员带着一位西装革履的中年男子小跑着过来了。     “杨先生，听说您来找我？不知道有什么吩咐？”那个中年男子面带笑容，十分客气恭敬。     杨间连问这个人的名字都没有，一边走上前去，一边脱下手套，然后一巴掌甩在了他的脸上。     用的是鬼手的那只手。     力量可想而知。     “砰！”     立刻，这个近两百斤的中年男子连反应的机会都没有直接被扇飞到了地上，脑袋重重的砸在了篮球场上的地板上，发出咚的一声，随后整张脸都扭曲了，牙齿不知道掉下来了多少颗，鲜血直流。     “看在总部的面子上我才没有干掉你，这巴掌你应该知道是为什么，和我耍这种小手段？”     杨间说完之后不再看这个人，而是立刻拉着发愣的苗小善就离开了。     这个中年男子根本就没听清楚杨间说的话，他现在脑袋嗡嗡作响，脸上说不出来的剧痛，整个人都有些不受控制了，如果不是还有感觉，他甚至怀疑自己是不是要死了。     篮球馆的其他学生见到这一幕都惊了，周围一下子安静了起来，纷纷猜测这到底是发生了什么事情。     可是不知道内幕的人永远不清楚为什么杨间会扇出这么一巴掌。     “姚队，你没事吧，我立刻将此事报告总部。”旁边的工作人员有些惊愕，随后急忙过去搀扶。     好一会儿，这个叫姚队的中年男子才恢复了几分清醒，急忙抓住他的手，含糊不清道：“不要上报，不然我会更惨，叫救护车，送我去医院，这事情就当是没有发生过。”     他这一刻恐惧了，甚至已经顾不得疼痛了。     姚队当然明白为什么杨间会打自己，当然是他擅作主张，为了省事将所有和鬼画有过接触的人安排到了篮球馆。     篮球馆内有谁？     一个杨间的高中女同学，和他有着很亲密的关系。     姚队很清楚这点，所以他才要这样做，因为到时候真有事情发生的话，杨间在这一层关系上不可能不管。     如果没事，那自己也没有过错。     左右都能保证自己今晚这边不出状况。     但是自己这点小心思被看破了，这个代号鬼眼的驭鬼者显然不喜欢被要挟。     可人总是存在侥幸之心的，姚队相信就算是杨间发现了也没什么，有总部在，杨间绝对不敢乱来，而且自己也是为了局势着想，并没有故意害某个人。     至于杨间的态度到时候可能会很恶劣，那没关系。     过了今晚，大家完成了任务，各走各的，以后接触的机会应该会很少，甚至不会再见到了，毕竟这类人都很短命，活不了太久，产生交集的可能性约等于无。     不过姚队没想到杨间会这么狠，见面就给自己一巴掌。     “身体，不对劲了。”     姚队在搀扶下准备站起来去医院，可是却发现自己的身体很多地方都出现了异常，虽然还能行动，但是却变的很不协调，而且这种不协调的感觉还在不断的加剧。     这一刻，他心中的恐惧加深了。     因为他感觉，杨间那一巴掌很可能动用了鬼的能力，如今鬼的能力在影响自己的身体。     死，或许不会死。     但是后果只怕会非常的严重。 ------------ 第五百六十三章离去     “我已经让人把你那室友带过来了，等她们来了之后我就走。”     再次回到寝室，杨间发现这里的寝室已经被处理过一边，很多可以的东西被清理了出去，尤其是书本，插画一类的东西。     虽然少了不少东西，但并不影响什么。     “一定要走么？毕竟已经很晚了。”苗小善说道。     “嗯。”     杨间没有多说，只是略显沉默的应了一声：“走到今天，很多事情已经由不得自己了，之前的情况你也看到了。”     苗小善也沉默了。     静悄悄的寝室里，气氛似乎有些沉重，完全没有半点久别重逢，死里逃生的喜悦。     打破这份宁静的是杨间的手机。     这个时候他的卫星定位手机发出了声音。     杨间思考了一下，还是选择接通了电话，兴许是有关鬼画的情报。     “杨间，