出现在了这里，如果我第一步走完没有死的话，第二步就是寻找一个代替那根手指的东西。”     杨间道；“我知道大昌市有一个地方可能有这东西。”     “那你为什么没有去拿？”有个陌生的声音忍不住问道。     “怎么拿？用键盘拿么？”     杨间道；“那东西限制着另外一只鬼，恐怖级别说不上来，但应该不会低于A级，估计也是S级，如果我要解决大昌市事件的话，就必须要那件东西，毕竟目前我们手中已经没有了任何可以动用的资源了，今天我和各位讨论的就是这个难题，要想解决这事情就必须亲手释放一只未知恐怖级别的鬼。”     “也许放出来的那东西会酿成比大昌市更严重的灾难，也许不会，但这关系着几百万人口的生死，我一个人做不了决定，这个决定得你们刑警总部去做。”     “好了，我的话说完了，明天晚上六点之前让刘小雨给我一个答复吧。”     说完，他立刻就挂掉了通讯。     大昌市外的指挥室内陷入了一片宁静。     “你到底隐瞒了多少事情？”     听着杨间的话，王小明沉着脸看着他。     真没想到这家伙藏着的东西这么多，人一簇绝境情况他居然还有解决这饿死鬼事件的能力。     “我能相信你么？”杨间没有回他，转而问道。     王小明道；“你应该相信我。”     杨间道：“那好，明天等你还有其他的人进入了安全屋之后我会开始这个计划，这手机给你，另外一部手机我会放在这里和你连线，一部手机的视屏通话时间不知道能持续多久，但我相信你明天看见了就会明白一切。”     “计划最后能否成功一切都建立在我能否能拼着那两成不到的几率活下来的基础上，一旦我死了，到时候会复苏多少只鬼我自己都没有底，这其中带来的危险你应该比我清楚。”     “既然你已经决定好了那为什么要进行这场通话？”王小明道。     杨间道：“就算是成功了，付出的代价也是非常巨大的，我会亲手释放一只鬼，那只鬼会带来什么我不知道，但我觉得会非常恐怖......而这后果不可能我一个人扛吧，得找人分担，毕竟得为以后考虑，当然我死了那就一切计划终止，也没那么多屁事。”     “所以你找总部替你擦屁股？”王小明道。     “难道不行么？我可是在为这座城市拼命的男人，替我擦一下屁股怎么了？”杨间道。     王小明道；“你考虑的太多了，如果你真成功了，以你的功劳上面也不会说什么，而且你完全可以瞒住这件事情，这样一来也不需要多此一举。”     杨间道：“我不说，上面怎么知道功劳是我的？我如果死了好歹也能得个英雄奖励之类的，名声也好听一点，总好过默默无闻的死在角落里，没人知道吧。”     “你的功利心太重了，连这个也要算计。”王小明皱起了眉头。     “不是我功利性重，而是这个社会就是这样，有些东西你不去争，你就会失去。”杨间道；“不是每个人都像你一样伟大，我只是一个俗人而已。”     “好了，今天的谈话到此为止，我的计划已经开始了，剩下的事情你不用管，只要看结果就行了。”     “希望你能成功。”     王小明说完就起身离开了，现在杨间既然肯最后拼一把，那他没什么可说的。     至于刑警总部那边会不会答应杨间的行动，他不会担心。     一定会答应。     没有哪个国家承受的了损失一座大城市的代价，这个先例不能开，至少现在不能。     就算是杨间放出的那只鬼再恐怖，那也没关系。     未来谁知道，先顾好眼前再说。     等王小明离开之后，杨间看着外面越发昏暗的天空，心中暗道：“也不知道明天之后我还能不能睁开眼睛看看这个世界。”     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第两百五十八章上吊自杀 ?    一条还未浇筑完的通道，直接通往一栋毛坯别墅的地下室。     附近全部都是散落的建筑材料。     这栋不起眼的别墅下面是堪堪赶工完成的安全屋。     一个由黄金和钢板水泥建出来的房间，虽然不大，但勉强可以容纳十九人。     此刻十九个名单已经确认了下来，张显贵带着几个家属已经开始陆陆续续的进入了安全屋，除了他一家几口之外，还有张韩的家人，两个武警，王小明，江艳等人。     “张伟，你过来一下，这东西替我保管一下，如果我这次死了，你把它交给王小明。”杨间压着声音将装着人皮纸的盒子塞在了张伟的手中。     “这是什么？”张伟楞了一下。     杨间道；“你见过的，上次在学校里那张人皮纸。”     “好，好的。”张伟比较郑重的点了点头。     杨间道：“如果不确定我是否已经死了，那么就在你进入安全屋之后的第九天将这东西给他，如果我活着我会回来的。”     “这是我家那市中心那套别墅的钥匙，你是知道位置的。”张伟将一把钥匙递了过来：“班上的同学就剩下我们几个了，你可千万不要死啊，以后我还想带你吃鸡。”     “尽量吧，我走