但是情况却远不止如此。     再前面，第二间房间的房门此刻也不知道什么时候嘎吱一声打开了，随后第三间，第四间.....一直到过道的深处，以及十字路口左右两边的路口都传来了房门打开的声音。     “怎么会这样？之前可没有这样的情况出现。”童倩脸色骤变，意识到了凶险的到来。     杨间眼睛微微一眯：“这是针对我们的异常，看样子有什么东西想要我们死在这里，不想让我们活着离开，亦或者不想让我们前往100号房间。”     “是之前的朱见，董玉兰，王根全他们搞的鬼么？”童倩往后看去，发现后面的也传来了房门打开的声音。     “他们没这能耐，这鬼地方还有别的什么东西存在。”杨间也渐渐严肃了起来。     因为这里的房间里可是有鬼的。     平时房门关上的时候还算是安全，但是现在房门全部打开了，这就意味着房间里的鬼已经随时都可以走出来了。     “走，行动快点，不要犹豫。”杨间此刻猛地低喝一声，鬼眼睁开，带着几个人就快速的前进。     李阳和童倩也明白了现在自己等人的处境，所以行动也非常的迅速。     然而杨间并不是朝着来这里的路而去，反而是朝着更深的地方而去。     他还是要去100号房间。     这不是鲁莽，而是杨间觉得折返回去的路会更加凶险。     如果这里的一切真的是人为操控的话，那么未知的路一定是最安全的，因为对方不可能预知到杨间行动的轨迹。 ------------ 第一千一百六十三章丢出的骨头     离开101号房间之后，杨间等人的行动很迅速，直接朝着这片灵异之地更深处跑去。     而与此同时，昏暗的过道内，一间间房门打开的声音不绝于耳，这些声音从四面八方传来，几乎覆盖了整片区域，根本就不存在什么安全的方向。     但是杨间依旧反其道而行。     因为就算是所有的房间都打开了，也不一定所有的房间都有鬼，就算是有鬼，也有恐怖级别之分。     所以他判断，原路返回是最凶险的，而其他的路则是会相对安全一些。     “106......121，队长，房间号好像越来而大了，我们走错方向了，这不是去100号房间的方向。”李阳一边跑，一边留意着附近房门上挂着的房牌号。。     杨间脚步没停：“我知道，从前面那个十字路口绕回去，兜一圈的情况之下无论如何都能找到100号房间，香兰既然选择了那间房间记录信息就说明那间房间是安全的，进入100号房间之后我们可以暂时停留一下。”     “香兰好像没有跟过来。”童倩一张脸看向身后，发现身后的香兰已经不见了。     “不用管她了，她死不了的，就算是死了她也能在101号房间里复活，我们做好我们的事情就行了。”杨间说道。     童倩闻言点了点头，不再理会那消失不见的香兰了。     几个人抓紧时间在这昏暗，狭窄的过道里快速的奔跑起来，很快就来到了一个十字路口处。     最前面的杨间选择往右边走，他打算从前面的路口绕回去,  找到100号房间。     这样的思路没有问题，但是却会多浪费一些时间,  绕一点路,  理论上这样是会增加凶险的,  但是灵异之地有时候个人的判断更加重要一点。     杨间的判断似乎没有错。     一路奔走，虽然附近房间的门都打开了,  但是凶险却并未发生。     这意味刚才经过的那些房间内多半是没有鬼的，就算是有也不是那种能够立刻触发杀人规律的厉鬼，所以路上是有惊无险。     不过判断虽然没错却不代表着危险永远都不会来临。     前面。     一扇房间的门被打开了,  里面有发黄的灯光照了出来，但是那灯光却在疯狂的闪烁着，像是受到了什么干扰一样。     而在灯光闪烁的同时，杨间看见房间门口闪烁的光线扭曲形成了一个人形的阴影，就好像是有什么东西站在门口似的。     不过这是普通的视线,  但是在鬼眼的视线里却又不一样了。     那门口的根本就不是一个阴影,  而是一个死气沉沉,  尸体发黑,  衣服陈旧而又破烂的女子，不过与其说是女子，倒不如说这是一只刚刚从房间里走出来的厉鬼。     “108号房间里的鬼么？”     杨间又留意了一下那间房间的门牌号，随后他毫不犹豫的抬起了手中那根发裂的长枪。     没有迟疑，他直接将长枪先一步掷了出去。     拥有棺材钉的长枪只要将鬼钉住就可以直接将鬼压制到沉睡的地步，甚至无法苏醒。     发裂的长枪由黄金打造,  灵异无法影响，所以杨间才敢肆无忌惮的丢出去，不担心会被灵异干扰遗失不见。     “砰！”     下一刻，地面给钉出了一个口子。     发裂的金色长枪直接穿过了那个108号房间前的厉鬼身体直接就将其给钉在了地上。     没有意外。     棺材钉的袭击成功了。     那厉鬼发黑阴冷的身体扭曲,  倒在那里一动不动,  好似一具死尸一般，而且灵异干扰也随之消失了,