，全靠本能的挣扎叫喊着。     凄厉而又绝望。     寝室门口的孙于佳吓的已经不能走动了，眼睁睁的看着这一幕的发生。     不管王悦这么挣扎，这幅油画始终都没有被她从身上甩开。     相反，才没过一会儿工夫，王悦的挣扎惊叫的声音就已经听不到了。     因为孙于佳看见王悦只剩下了一双腿在外面，剩下的全部身体已经陷进了那副油画里面，那油画似乎就像是一个无底洞，能吧人活生生的吞进去，而且那双从油画伸出来的手还在死死的抓住王悦露在外面的双腿，似乎要将她整个人给带进画里面。     油画外面那双熟悉的双腿发疯似的挣扎，踢蹬，虽然再也听不到王悦的声音了，但是可以想象她现在是如何的绝望和恐惧，孙于佳不知所措，已经被这一幕吓的瘫坐在地上哭泣。     不知道过了多久。     孙于佳最后看见那露在画框外的双腿逐渐的不再挣扎了，像是已经放弃了，又似乎王悦已经死了，留在画外的这双腿已经活动能力，只有偶尔抽动了几下。     场面平静了下来。     诡异的油画安静无声的铺在寝室的地面上，在油画的下面一双挣扎的扭曲变形的双腿略显僵硬的遗漏在外面，一动不动。     而此刻。     因为早一步离开的刘紫这个时候已经气喘吁吁的出现在了寝室楼下的操场上了。     她想要去寻找苗小善，当然，最重要的是找到那个杨间，问问真实的情况。     可谁能想到自己一追出去两个人就不见了，追到操场上转了一圈甚至都看不见两个人的人影，这种消失的速度透露出一种无法理解的诡异。     “打电话，对，给苗小善打个电话。”     刘紫浑然不知自己的寝室里正在发生那可怕的一幕，她此刻拿起了手机向苗小善打电话。     这通电话带着几分求救的意思。 ------------ 第五百五十三章准备工作     此刻，市郊某个别墅小区外。     李瑶坐在车上等了许久都没有见到杨间回来心中难免急躁，按照之前的效率这么长的时间应该已经解决了那个贺天雄才对，而且从外面看，小区里面也没闹出什么很大的动静，一切都显得非常正常。     “进去看看吧。”     犹豫了好一会儿，李瑶按耐不住心中的好奇，她小心翼翼的开车驶入了小区，向那第八号别墅开去。     然而李瑶车辆刚一进过，就看见了贺天雄竟拎着大包小包刚刚走出大门，一副准备离开的样子。     “什么？贺天雄还活着？”李瑶震惊了。     “难道......”     随后，一个可怕的猜想在她的脑海之中浮现了出来。     如果贺天雄还活着，那么之前去杀他的杨间去了哪里？难不成动手失败被这个贺天雄给干掉了？     虽然这个可能性不大，但还是有这个几率的。     谁又能保证杨间这类顶尖的驭鬼者没有翻车的时候？     就在李瑶失神乱想的时候，原本还在门口的贺天雄不知道什么时候突然出现在了她的车窗外。     “砰！”玻璃破碎的声音响起。     贺天雄直接砸碎了玻璃，伸手一把抓住了驾驶位上的李瑶。     “我就说杨间为什么会知道我的住处，原来是你这个贱人告诉他的，我差点就被你给害死了，现在还敢出现在我的面前？”     贺天雄认出了李瑶，也认出了这是张建的车，顿时怒上心头，恨不得立刻掐死这个叛徒。     李瑶立刻出现了惊慌之色：“杨间没杀了你？”     “就差那么一点，最后的时候他放弃了，今天我差点就死在了这里，要不是你泄露了情报，我怎么会输的这么惨？”     贺天雄被这一问脸色立刻狰狞起来，他直接将李瑶从车里拽了下来，丢在了地上，然后满带杀意的走了过去     李瑶痛呼一声，眼中露出了恐惧之色。     她之前以为杨间已经办完了事情，只是在贺天雄的家耽误了，哪里会想到这样一幕。     杨间？     那现在杨间呢？     下意识的东张西望，李瑶知道自己面对贺天雄毫无反抗之力，只有杨间能够阻止这么家伙，要不然今天自己好奇开车进来一看，很可能会把自己给害死。     “不用看了，杨间不在这里，他早走了。”     贺天雄目光冰冷，脸上的狰狞没有消失，仿佛是在思考着是不是把这个李瑶给宰了。     弄死一个普通人没什么难的，对他这类人而言也没有任何的负担，举手之间的事情。     而且现在的李瑶坐在地上抬头看着自己也触发了鬼的杀人规律。     只要自己把鬼放下来。     但刚才受到的教训让贺天雄保持了理智。     “你别，你别杀我......”李瑶惊恐的往后退。     贺天雄并没有追过去，只是惊脚步一停站在原地死死的盯着她：“你这个贱人给我记住了，今天我不会杀你，但是不代表我会放过你，哪天杨间护不住你了，我会亲手把你给掐死，区区一个普通人，也敢在背后捅我一刀，你真以为我贺天雄那么好欺负么？”     说完，他咬牙切齿的将大包小包往车上一丢，直接坐上了李瑶的这辆车，准备逃难去。     他很清楚，杨间不杀自