他两位老板的楼盘。     这要是其中没有猫腻，她才不信。     以自己对杨间的了解，那两个老板肯定是受到了胁迫，事后肯定是不会甘心的。     “你那是胡乱猜想，别想的那么复杂。”     江艳觉得也对，也就继续工作，没有去多想了，可能和杨间待在一起的时间久了，神经有点敏感吧。     “对了，我听说有一个叫杨间的人在这里买了房子，价格还挺便宜的，不知道有没有这么回事？”黛西用熟脸的中文，笑着问着一位销售人员。     “你说杨间，杨总啊，杨总哪还要买房，这小区有近一半都是他的。”销售人员有些羡慕道。     黛西道：“哦，那杨间住什么地方？”     “你问这个做什么？”销售人员道。     “就随便问问，我是杨总介绍来的。”黛西道。     销售人员看着这个混血美女，不怀疑其他道；“杨总住在原先的那个售楼部里，现在改成了庄园别墅，不过就是不知道杨总人在不在。”     “是这样？那多谢你了。”     “搞定，杨间很有可能在原先的售楼部。”     很快，一个消息传了出去。     立刻，散落在小区内的行动人员开始向着杨间所在的地方汇聚。     孔峰见到消息已经问到了，便找个理由带着两人离开了。     不过刚出门的时候。     一个年轻小伙子，就拿着一个手机一边拍一边走过来：“老铁，没毛病，这是我家的售楼部，够大不？有大昌市的老铁么？欢迎来观江小区买房，报我张伟的名字可以打折哟。”     “是退给打折吧，伟哥滚蛋，我要看腿哥。”     “腿哥在么，腿哥在么？我有一笔大生意要和你谈。”     “伟哥的屁股又翘又白，隔壁小孩馋哭了。”     “老大这个人在直播......”旁边的一人看着张伟拿着手机拍过来，脸色一变，看向了孔峰。     他们这次行动可以暴露，后果公司会承担，但是样子不能被暴露，否则会给自己带来很大的麻烦。     “不用理会。”孔峰目光一动，直接路过了张伟。     可是张伟这个时候却一转身拿着手机跟了过去：“老铁们别着急，现在我就去腿哥的家里，顺便给你们看看腿哥家里的大宝贝，记得双击关注哦。”     “老大，他跟上来了。”黛西道：“他好像也是去杨间家，可能是杨间的朋友。”     “孔峰，我这边已经确认了，杨间就在别墅里。”无线耳机里，传来了一个消息。     孔峰立刻下了命令：“阿海，解决他，不要让他影响计划。”     “没问题。”     那个叫阿海的人员笑了笑，立刻转身走向了跟在后面的张伟。     “兄弟们，真不骗你们，腿哥真的有一个大宝贝，可得劲了，绝对会给你们带来意想不到的快乐体验。”张伟对着直播间道。     他决定让这些网上的土包子，见一见鬼镜。     相信一定会非常有趣的。     “朋友，直播呢？”阿海笑着拍了拍张伟的肩膀。     “干嘛？”张伟道。     阿海这个时候立刻抢过了手机，然后直接摔在地上，摔了粉碎。     “我靠，你这家伙敢欺负到我伟哥头上，真以为伟哥吃素的，信不信我......”     话还未说完，阿海便捂住了张伟的嘴巴，一柄锋利的匕首刺进了他的脖子。     “唏，小点声，没事的，放轻松，睡一觉就好了。”阿海面带微笑道，一边安慰，一边拖着张伟走进了旁边的绿化带。     不一会儿功夫。     阿海甩了甩匕首上的血迹，轻轻松松的走了出来。     解决一个普通人对他而言还不是手到擒来。     “解决了？”     孔峰看了看手中的表：“既然如此那赶紧开始准备三段猎杀计划。”     “我曹李奶奶，敢拿东西捅你伟哥，真以为我没武器啊。”     可是下一刻，张伟又从绿化带里钻了出来，脖子一边喷血，一边拿着一把手枪对着阿海连连开枪。     “小心，他手里有枪。”黛西一惊。     阿海刚一回头，就立刻中了好几枪。     这么近的距离再烂的新手也能打中人。     “我打死你，真以为伟哥不会玩枪啊，我拿手枪可是灭过队的......”张伟话还未说完，就又倒在了地上，身体抽搐，气息渐渐全无。     阿海此刻也噗通一声倒在了地上，喘着粗气，脸上没有露出痛苦之色，只是不断的冒着冷汗，颤抖着。     “该死的，他不是已经死了么？而且他手中你为什么还有枪。”黛西又气又恼，不明白为什么张伟会突然活过来，又拿着一把枪。     查看了一下阿海的伤势，很糟糕......     “回光返照，不奇怪，毕竟他是用冷兵器杀人，一下子没杀死很正常，而且这个人手中拿的枪是特制的，专门对付驭鬼者用的，应该是杨间给他的，早就警告他了别粗心，这下沟里翻船了吧。”     孔峰脸一黑。     居然被一个普通人干掉了一个成员，真是出师不利。     而且枪一响，会不会影响计划还难说。     “把尸体稍微隐藏一下，别管了阿海了，中了三枪，全部命中胸膛要害，没得救。” -