     鬼橱没了，但是鬼橱的诅咒还在。     如影随形，无法摆脱。     现在剩下的时间是28天。     杨间收回目光，然后将注意力移到了之前的那份灵异档案上。     灵异公交车事件......     要想完成鬼橱的交易就必须上灵异公交车，因为只有灵异公交车才能将自己送到那栋诡异的古宅前。     此刻。     刘小雨拿着档案，有些噘着嘴，有些抱怨的往楼下走去：“我看他就是因为没有加班费所以才不愿意去，万一涉及到了灵异事件可是会死人的......”     “小姑娘，看来你需要帮助。”     然而就在这个时候，一个低沉且沙哑的声音突然响起。     在拐弯处，一个身穿皮质风衣，打扮的像是一个特种战士般的男子靠在墙上，叼着一根烧烤木签，缓缓的说道。     刘小雨吓了一跳：“你是谁？”     “杨间很多做不到的事情都要求我，你说我是谁？把档案给我，这事情我帮你解决。”这个男子说道。     “......”刘小雨狐疑的打量着他。     她眼睛转动，脑海里开始回想有关于杨间身边人的档案资料。     “你是张伟？”     刘小雨在思考了一圈之后，终于锁定了一个比较符合特征的人选。     “不，我叫阿伟，人送外号，双持金枪客，咳咳......”张伟声音嘶哑且低沉。     刘小雨说道：“别闹了，好好去干直播，别乱搅合进来，这事情对杨间而言微不足道，但是对普通人来说是会死人的。”     “我直播间被封了，现在只有拿起武器，保卫大昌市了。”张伟微微抬起头，略显遗憾道。     “幸亏有我，要不然的话这大昌市还不知道要乱成什么样子，你看我才一段时间没有出现就接二连三的发生了命案。”     “那你之前干嘛去了？”刘小雨道。     张伟说道：“这事情说来话长了，和我直播间关闭有关系，算了，这事情说了你也不懂，总之牵扯很大，很复杂，你大概明白就行了。”     “......”刘小雨。     “档案给我，回头请你吃烧烤。”     张伟这个时候突然一把抢过档案袋，然后逃似的飞奔离去。     “张伟，你给我站住，把档案还过来。”刘小雨气的直跺脚。     “追不到，追不到，你小短腿追不到。”张伟声音传来，很快就没了踪迹。 ------------ 第八百八十章愈合的伤口     “你说张伟把你之前给我看的那份档案资料给抢走了？”     中午，吃饭的时候杨间从刘小雨得到了这么一个奇怪的消息。     “他抢你档案资料做什么？那玩意又不值钱，而且也没什么很大的作用，难不成是上厕所的时候突然没有纸了，而你正好路过？”     “张伟说他要去处理这件案子，你不管管么？把档案追回来。”刘小雨气鼓鼓的，埋头干饭。     第一天上班她就这样，任谁的心情都不会好。     杨间说道：“不需要，让他去吧，他没有后勤支援，没有灵异力量，靠着一份档案资料他连找人都找不到，转一圈没结果自然就回来了。”     “可是他影响了我的工作。”刘小雨说道。     杨间纠正了她的话：“你错了，在这里，所有的工作都是围绕我展开的，让我满意，这才是你的工作，其他的都不重要。”     “你这样也太胡来了。”刘小雨道。     “我办事，就是这样，如果你觉得不对，随时可以让总部撤我的职。”杨间很随意的说道。     刘小雨没话可说了，只得继续埋头干饭。     与此同时。     张伟拿着档案资料研究了一番之后，再结合刚才偷听到的杨间分析，此刻颇有几分胸有成竹的样子开着车直奔城北区而去。     “喂，阿飞哥，赶紧带着你的人过来，该做事了，定位我已经发过去了。”     “阿伟？好的，没问题，带多少人去啊？”     “有一个算一个，全拉过来，又不是不给你们发工资，赶紧的。”     放下电话之后，张伟却是满意的点了点头。     果然，人还是要靠自己。     幸亏自己办事能力强，能够独立，要不然的话怎么保护大昌市的安全？     很快。     城北区的一条步行街的街头，张伟等来了所为的阿飞哥。     那是十几个无所事事的精神小伙，连混混都上不上，这些人都是饿死鬼事件之后活下来的幸存者，因为没了家人，亲戚，再加上年纪又不大不小，既上不了学，又找不到工作，只能聚在一起整天吃吃喝喝玩玩。     幸亏遇到了张伟这个冤大头富二代，每个月给他们发工资养着。     当然，张伟不是这样想的，他觉得这是在招兵买马，是干正事。     “就这么点人？其他人呢，是不是又在网吧里？”张伟有些不高兴道。     “这么多人还不够？阿伟你电话这么急，能给你找来这么多人已经很不错了，还要求这么高。”带头的阿飞哥抱怨道。     张伟说道：“这次可是特殊任务，非常重要，可别怪我没提醒你们，这事情很有可能涉及到了灵异事件，如果现在想要退出的还来得及，我阿伟绝不阻拦。”