的胳膊，一副可怜兮兮的样子道：“你不在身边我害怕，要不你带我一起？我保证不给他添乱，我很乖的。”     “不行，因为我不能肯定你是不是梦中的鬼。”     杨间冷着脸道：“所以最好的方法就是将你隔离，如果你是鬼的话一定会离开这房间走出来，如果你不是的话，就给我待在房间里别乱走动。”     他说话很直接，对江艳的怀疑并没有消失。     “我怎么可能会是鬼，你想太多了，我只是想要跟着你而已。”江艳顿时鼓起了脸，有些也幽怨起来。     “你没得选择。”     杨间强硬道：“给我滚进房间里去，记住，任何人都不要相信，任何人叫你出去也别出去，有人闯进来的话，一定不是人，别犹豫，要么杀死，要么自己想办法逃走。”     “留下我一个人的话，那我肯定要吓死的。”江艳不肯一个人呆着，她认为跟着杨间就是最安全的。     这是一种盲目的依赖。     “瞎扯，第一次认识你的时候你在厕所里躲了好几天，不也活蹦乱跳么？你的心理承受能力没那么差。”杨间说道。     虽然江艳胆小归胆小，但是承受能力还是有的，否则的话早就精神不正常了。     “那就这么说定了，我走了。”     杨间没有久待，他丢下了江艳一个人然后就立刻下楼去了。     江艳想挽留，可是却没有说出口，她知道杨间做事自己是拦不住了，没办法只能乖乖的听话退回房间里然后锁好门躲起来。     杨间不肯带着江艳是因为噩梦之中的情况和现实是不一样的，身边的人也越多越危险。     下楼之后，他又往另外一个房间里看了看。     房门紧锁，没有打开的迹象。     那是杨间母亲的房间，噩梦之中的场景和现实中的村子十分接近。     “我妈也做噩梦了么？”他有些迟疑，但是却不敢肯定，所有过去看了看。     房间里的布置摆设变成了十几年前的样子，一张老式的木床，梳妆台，几个大木像......里面干净整洁，但是却没有人居住。     这种现象让他不敢肯定自己的母亲到底有没有进入这场噩梦当中。     进入厨房找了一圈。     果然。     杨间没有发现菜刀，剪刀之类的东西，在这场噩梦当中武器是非常稀少的，梦中的鬼不会给其他人太多的反击机会。     如果有得到武器的机会，那么很有可能是一个陷阱，一个厉鬼针对你布置出来的陷阱。     走出老宅之后，杨间抬头看了看昏沉沉的天空，扫看了周围一圈。     可以肯定，这个梦不是自己的梦。     因为这一切他都很陌生，没有一丁点的熟悉感，不过这是好事，也是坏事，至少自己梦中深处经历的那些灵异事件不会浮现出来，否则的话这原本就危险的梦会变的更加的诡异。     “不是自己的梦，那么会是谁的梦呢？”     杨间在思考，但是却脚步没停，向着村子中间的一处空地走去。     这里汇聚了不少人。     都是村子里的村民。     他们有些人惊惶不安，有些人觉得无法理解，在皱眉思索，也有些人大声的喊道，闹鬼，一定是闹鬼了。     “村子里的人有点多，大部分人是村民，这点是毋容置疑的，但是这些人我都不认识几个，所以对我而言他们每个人都有可能是鬼，可若是这样的话那就头疼了，一旦鬼隐藏起来的话根本就没办法发现。”     这一刻，杨间感觉有点头疼。     然而就在杨间准备走过去的时候，忽的。     他在旁边的一条小巷里看见了一个隐藏在阴影中的身影，那个人穿着雨衣，手中拿着一把明亮的水果刀，隐约反射着寒光。     “是表妹小圆，她也在梦中？”杨间怔了一下。     可是紧接着，他就看见表妹小圆从小巷里冲了出来，准备干掉离她最近的一个村民。     那个村民浑然不知，还蹲在那空地上和其他人聊天，讨论着今天这诡异事情的原因。     鬼还没有开始杀人，他们没有意识到这噩梦的可怕，所以现在并不恐惧。     杨间脸色骤变，立刻就冲了过去，敢在了小圆干掉那个村民之前一把拉住了她。     “表哥，你干嘛拦着我？”小圆歪着脑袋看着他，有些疑惑道。     “你想做什么？”杨间问道。     小圆说道：“当然是杀死他了，这么多人，鬼应该在这里吧。”     “一个村子里的人都进来了，鬼只有一只，你这样杀下去的话鬼没杀到，人就已经死光了，人不多的情况之下你这样做没问题，人这么多，你这种做法行不通。”杨间非常认真的说道。     因为小圆这样杀下去的话，一个村子里的人明天就要死光。     只是为了解决一场噩梦的话，这代价太大了。     因为鬼杀死之后也只是今天的噩梦结束了，明天还会继续。     “我们不杀的话，鬼也会杀了他们，而且他们会拖延我们的时间，鬼会变的很晚出现。”小圆说道，她的想法很独特。     杨间顿时语塞。     这样一说似乎也有道理，因为梦中每个人都会遭受鬼的袭击，而且越晚袭击你，危险性就越大。     所以严格说起来，做噩梦的人是越少，