，一片，密密麻麻。     这些人有些是从机场的方向走来，有些是从市区的方向走来，有些是从附近飞机的机场内走下来。     所有人步伐似乎都惊人的统一，每个人脸上都是木讷呆滞的，像是一具具的提线木偶一般。     “杨间！”     “杨间！”     那让人毛骨悚然的催命声再次回荡在黑夜之中，尸体开口说话了，宛如厉鬼在索命。     “妈啊，腿哥救我。”熊文文吓的急忙躲在了杨间的身后。     杨间说道：“别人可以躲，你躲什么？让你来不是在这里乱喊乱叫的，赶紧干活，配合童倩直接处理掉这只鬼，我明天还要去处理其他的事情，可没有时间在这里和这鬼东西一直耗下去。”     熊文文鼓起脸，虽然有些不情愿的样子，但还是遵从了杨间的命令。     当即。     熊文文动用了厉鬼的能力，开始预知未来附近十分钟之内发生的所有事情。     预知是无声无息的，没有什么诡异的现象发生。     唯一能证明熊文文动用能力的是附近汽车，还有飞机上的灯光。     那些灯光都嗤嗤的闪烁了起来，忽明忽暗，似乎是受到了某些未知东西的干预。     “这就让熊文文动手么？”童倩低声道：“是不是有点鲁莽了，万一鬼不在的话熊文文的能力就浪费了，他虽然复活了，可毕竟只是驾驭了一只鬼。”     “不会错的，相信我的判断。”杨间说道。     一旁的李阳不说话，而是盯着熊文文看。     代号灵童。     能够预知未来的驭鬼者。     这种能力在驭鬼者之中是稀少中的稀少，如果不是杨间掌握着将熊文文从照片之中救出来的能力，总部是不可能放熊文文进入杨间团队之中的。     “童倩，你不用等了，直接动手，把周围这些人给清空了。”杨间那些人潮再次汇聚而来，毫不犹豫的让童倩动手。     “这些人真的没得救么？”童倩一张哭脸一转对着了他。     哭脸上露出了一副悲天悯人的哀愁。     杨间说道：“和大川市比起来，这些东西只是一小部分，处理掉这鬼，才能想办法去解救其他人，你不动手，鬼就会袭击我们，甚至可能是溜走，到时候我可能就要你去清理这一整座城市了。”     “城市里未必没有其他的活人，到时候你会更难做。”     “这机场我看了，剩下的活人全在这里，其他的全是被厉鬼控制的鬼东西，所以你可以尽管动手。”     他知道童倩心善，心软，所以给他分析道理，讲明情况。     身为队长也要了解各个队员的状况，不能蛮横下命令，这样只会离心离德，引起队友的反感。     “你是对的。”     童倩看了看杨间，最后点了点头，她脸一转，一张带着诡异微笑的脸庞朝向了那些靠近过来的诡异之人。     “咯，咯咯......”     下一刻。     那张面带微笑的鬼脸张开了嘴巴，恐怖而又怪异的笑声回荡在黑夜之中。     来了。     厉鬼的笑声。     这种笑声无差别的，也就是说不分敌友。     听到这种笑声的人也会不自觉的面带微笑，而当你笑起来的那一瞬间，就意味着你已经是一具尸体了，一个死人了。     这是恐怖而又几乎无解的杀人方式。     最让人绝望的是这笑声会回荡在一个区域，不停的叠加，甚至能够如期到鬼域之中。     连杨间状态最好的时期也抵挡不了。     但凡事也有例外。     聋子可以无视这种鬼笑的影响。     最先受到影响的是杨小花，李易，郭幽他们。     他们是普通人，离得近，又没有什么对抗能力，所以此刻虽然脸上露出其他的表情，但是嘴角却不由自主的弯起来，似乎被笑声感染了，想要笑起来。     杨间本想回避，或者用鬼影让众人暂时失聪，但还未等他行动，童倩却示意了一眼。     另外一张鬼脸突然有了动静。     “呜，呜呜！”     凄惨而又渗人的哭声飘来，将原本正在要笑的众人给拉了回来，     而且这哭声覆盖的范围很小，就只影响了附近几个人。     这意味着童倩对于自身厉鬼的掌控已经非常熟练了，可以用另外一张脸来抵消这种可怕笑声的影响。     哭声达到了一个平衡。     众人没有受到影响。     但是那些靠近过来的人潮，此刻一边走，一边脸上都露出了笑容。     那笑容诡异无比。     一旦形成，那些人全部都纷纷停下了脚步，然后直接栽倒在了地上，失去了所有的行动能力。     咋一看去。     笑声回荡的地方，人潮回涌，成片成片的倒地，根本不给这些人靠近的机会。     “这，这还是人么？”李易，杨小花等人见此一幕彻底震惊了。     这人的笑声能干扰灵异，消退厉鬼。     而且还不是影响一两个人，而是所有的都受到了影响。     可是惊人的效果背后却透露出一股莫名的寒意。     那些倒地的人，到现在都是挂着微笑，那笑容成为了尸体上的标志，哪怕是死都没有消失。     幻想了一下自己面对这笑声的下场。     所有人忍