，守在自己身边。     “我们王家三代人，不能再分开了，得一起行动，我可不想被各个击破。”他没有再隐藏起来，而是主动的走出了安全的区域。     王察灵带着四只亡魂开始行动，他既要去处理厉鬼，也要保护自身的安全，当然，最重要的是他要等国王组织的人出现，毕竟今天他是有特别任务在身上的。     拿不到国王的人头，事后他是要被杨间算账的。     何月莲虽然是一个新人，但是她也察觉到了所有队长的变化，似乎在为一场即将到来的巨大危机准备。     她不敢大意，也做好了准备。     灰白色的纸灰落下，鬼画的鬼域覆盖。     鬼域之中，一位位穿着红色嫁衣，盖着红色头盖的诡异女子出现了，那数量以一个不可思议的方式不断增加。     何月莲隐藏其中，没有人可以发现它的存在。     红色的诡异女子四散而去，守护着这片区域，不让任何的鬼越过防线。     虽然鬼画很恐怖，干尸新娘的灵异也很凶，可是面对厉鬼何月莲并不算轻松，因为她不仅仅是要阻拦厉鬼，还要关押厉鬼。     “他们开始行动了。”     而在大海市一处路灯下，张羡光拎着刀身影显现而出，他目光看向了一个方向发出一声冷笑，然后缓缓的退后了几步。     走出灯光笼罩的范围，张羡光当即就消失不见了。     他是异类，只能在光亮之中呈现出身影，没有光亮他就是一个看不见的幽灵。     “队长们的压力似乎有些大了，他们差不多到极限了，准备出手，让我们顺顺利利的赢下这场战争。”     国王组织也看见了这里的情况，他们很心动，因为这是他们袭击队长的最好时机。     一时间。     所有隐藏在大海市的国王露面了。     (本章完) ------------ 第一千四百四十七章被盯上的三人     幽灵船的离开让大海市此刻的灵异攀升到了巅峰。     如果能撑过去，那么就能成功的化解这场危机，反之，如果撑不过去，那么所有人都有可能死在这场危机之中，但是在这个最为关键的时候，国王组织的人行动了起来，他们蛰伏在黑暗之中已经许久了，一直没有公开正面和总部的队长们对抗，哪怕他们占据优势的情况之下。     因为国王组织的人在等一个万无一失的时机。     而眼下时机成熟了。     在所有队长都自顾不暇，忙着对抗从幽灵船的厉鬼时候，如果他们出手，那么绝对会是致命的。     「你们都小心一点，我在大海市散出去的几具纸人突然离奇的失踪了，连消息都没有传回来，这不是被灵异杀死的，而是被人为的消灭了，因为我的纸人分散在各地，即便是死了也不可能在同一时间死亡，只有强大的驭鬼者动手了才有可能在同一时间杀死我散出去的所有纸人。」忽的，柳三最先察觉过来，他立刻通知了其他人，告诉队长们大海市的变化。     「我感觉是国王组织的开始行动了，他们在拔除我的暗哨，让我们没办法获取大海市的情报，现在他们随时都有可能出手偷袭我们，如果哪位先把灵异事件处理赶紧了，尽可能去支援其他人。」     「柳三，你提醒的很对，现在幽灵船已经离开了，船上的鬼都释放了出来，如果对方要出手就一定会选择这个时机，我这边已经做好了应对的准备。」陆志文回应了起来。     「我已经动用了底牌，打算尽可能快的处理掉周围的鬼。」何银儿也回道。     「刚才我就察觉到了不对劲，已经做好防范了。」王察灵也道。     林北直接道：「我已经隐藏在了镜子世界，把鬼也拉进了镜子世界当中，对方要杀我首先得进得来这里才行，你们到时候谁如果有危险的话我会立刻带你们离开现实之中，到时候你们不要对抗我的灵异就行了。」     他给所有人找好了一条退路，希望到时候能发挥作用。     其他队长也没有拒绝林北的这番好意。     虽然这片区域灵异干扰严重，但是队长们还是通过卫星定位手机相互传送了一些信息。     他们都不是蠢人，自然明白接下来可能会发生的事情，柳三的提醒也只是在告诉他们国王组织的行动时间，让他们心中有一个大概的估算，免得自身陷入灵异事件之中抽不开身，到时候自顾不暇。     杨间也收到了这样的消息。     他此刻站在鬼湖上，看着脚下一具被支解的尸体缓缓的沉入水中，目光不由看向了大海市的方向。     国王组织真要动手的话大概率只会针对个别的几位队长，不可能同时袭击所有人，只有先让我们减员了，接下来他们才能以绝对的优势慢慢的收场，因此第一批被袭击的队长是否能存活下来很关键。     现在在大海市的人有，林北，陆志文，柳三，李乐平，王察灵，何银儿，周登，何月莲，以及李阳小队，最后再加上我，还有外援无脸人，张羡光，叶真。     外援被盯上的概率很小，虽然之前叶真遭受了袭击，但也仅仅是因为对方干掉了灵异论坛之后，顺手而为，并不是刻意的行动，因此这一次最危险的是总部的队长们。     现在哪几位队长最有可能在第一次袭击之中被盯上呢？     杨间目光