处处透露出诡异的气息，可只要鬼画没有入侵到这里来，那么安全是可以得到保障的。     万万没想到，稍微一松懈，这几个队友却开始制造麻烦了。     看着之前悬挂在房梁上的尸体此刻掉落到地面上，李军的心提了起来。     散落在地上的绳子，他是有印象的，虽然仅仅只是一根老旧的草绳，可这也是一只鬼，一旦复苏就会立刻开始无差别杀人，以前被杨间压制没有闹出大问题，可是上次基地鬼差事件爆发之后杨间把鬼绳遗失了。     但让他更为在意的是地上的那具散发出浓郁尸臭的尸体。     这具尸体不知道已经死去了多久，身份信息一切都不明，疑是一只未知的鬼。     不，这就是一只鬼。     只有鬼才能让鬼绳到现在都保持平静。     之前绳子和尸体应该是处于一种绝对平衡的状态，两只鬼互相限制都不能自由的活动。     可是现在......柳三竟亲手打破了这种平衡。     “还有四十秒。”李军脸色阴沉，语气略带恼怒。     现在指责也没用，阿红已经点燃了鬼烛，撑过这最后一段时间应该不难，就算是这栋房子里的两只鬼一起活动，也不可能在这么短的时间内杀死自己这些人。     他生气是因为这几个队友不听命令，胡乱行动，给整个团队带来了巨大的潜在危险。     如果换做是以前，李军都想亲手毙了这个柳三。     “我知道，时间一到立刻按计划行动，放心，我不会给大家添麻烦的。”柳三蜡黄而又病态的脸上露出一丝疑虑。     他的目光停留在了地上这具尸体上。     “王教授的猜想略显疯狂，只是都到这份上了也只有试一试了......冒一冒风险也值得，反正失败了也不损失什么。”柳三心中暗道。     他并不是那种喜欢疯狂作死的人，只是王小明那边开出的筹码略显动心，再加上支援了一根鬼烛。     所以这一分钟值得去等待。     此刻。     阿红手中那根红色的蜡烛迅速的燃烧着，火光在阴冷的大堂里摇曳着，时间此刻仿佛被放慢了一样，每一秒都显得那么漫长。     虽然只是最后的几十秒，但是所有人心中都很清楚，一旦异变发生，鬼开始杀人，谁都没有百分百的把握挺过去。     并且还有鬼画这个变数。     时间来到了最后的二十秒。     就在这一刻阴冷的大堂里开始起了变化。     老旧发黑的墙壁上这个时候竟开始呈现了灰蒙蒙的颜色，周围的黑暗如同墙皮一样一点点的剥落了下来，大门外的世界好像是下起了雨，无数纸灰飘荡着，并且有向这里蔓延过来的趋势。     而随着光线的变化，众人疑是惊恐的发现，他们所站的这大堂里的泥土地面隐约变成了一个巨大的画框。     凹凸不平的地面犹如一位老者脸上的皱纹，勾勒出一张骇然的脸庞。     不仅如此，躺在那里原本一动不动的尸体这个时候竟开始微微的蠕动起来。     “呼！”     阿红手中的鬼烛燃烧的更加剧烈了，速度比之前开还要快，按照这种情况这一根鬼烛支撑三分钟都困难。     鬼虽未袭击众人，可这种种迹象表明，一旦鬼烛熄灭，而他们又不能顺利的通过门离开这里的话，被团灭的可能性绝对高达百分之百。     连鬼差的鬼域都抵挡不了鬼画的入侵，更别说驭鬼者了。     “还有十秒。”李军声音依然冷静，没有任何的惊慌。     地面上的尸体蠕动的频率越来越大了，犹如上了发条的机器开始运作了起来。     “走吧。”柳三目光从这尸体上收了回来。     看来结果并不如王教授想象的那样顺利。     阿红手中的鬼烛已经燃烧了过半，她一言不发，只是脸上的样子越来越和她本人不像了，隐约已经变成了另外一个人。     为了确保能活下来，她必须动用自身鬼的能力。     门，不确定因素太大了。     此刻，李军也已经管不了太多了，他已经来到了那扇几乎腐坏的木门前，手中不知道什么时候多了一样东西。     那是一件斑驳红漆的把手。     这是某扇门上的配件。     想要在正确的时间打开正确的门是需要某个媒介的，李军手中的这门把手就是总部那扇门上拆下来的。     平时呆在身上并没有什么危害，只是每次开门的时候要特别注意，一旦不小心就会误入鬼门后的世界，至于误入之后能否活下来出来，那就得看运气了。     李军用这门把手放在了门上，然后死死的盯着手表上的时间。     当第二次约定的开门的时间准确的来到了最后一秒钟的时候，他才毫不犹豫的推开了门。     门被打开之后诡异的一幕发生了。     门后不是这老旧砖瓦房内的情景，而是一片如迷雾一般的黑暗。     “成功了？”李军有些惊疑不定。     他第一次使用这东西，并不太理解眼前的这种情况，但是经验告诉他这应该是连同了某个地方，至于是不是能按照计划那样回到总部他也不知道。     毕竟这些诡异之物都具备很大的不确定性，但至少总比困死在这里要来的强。     “快，都跟我一起离开这里，门已经打开