你和这个杨间是亲戚？他很关照你。”那个叫蔡玉的男子猜测起来。     杨小花有些气恼道：“胡说，这姓杨的那么多，同姓很正常的好不好，而且我哪里有被关照，你们不也拿到了信纸么？”     “之前在二楼的房间里，你们发生了什么？”刘明新问道。     “刘明新，你什么意思？那么短的时间之内你觉得会发生什么事情？我当时差点死了好不好，杨间只是完成了他的承诺，让我当诱饵的同时也给我提供了保护，就这么简单，你们疑心病重我理解，但不要放在我身上。”     “而且杨间这类人你觉得是我们几个人可以影响的么？他连鬼都可以关押，让那个李阳窃取厉鬼的力量，真要做什么的话，我们几个人也只有乖乖接受的份吧。”     杨小花很无语，没想到这几个人居然认为杨间关照他们是因为自己的原因。     自己有那么大的魅力么？     这个杨间在二楼时候的表现那简直就是冷血的可怕，一点活人的感情都没有，唯一还算是正常的应该是他个人的原则性很强。     要是撇开这点的话，这个人危险程度几乎和厉鬼等同。     他们在议论的时候杨间和李易在讨论着另外一个话题。     “想要快速上楼这个话题以前我们三楼的信使也讨论过。”     李易摸着下巴道：“其实办法还是挺多的，比如截取一个信使的第三封信，又比如红色的信件，还有一个办法那就是三封信一起送。”     “三封信一起送？这是什么意思。”杨间问道。     李易说道：“不是每个信使得到了信件之后就会立刻去派送的，这期间有一段送信期，如果在这送信期之内你再取到了其他两分新，三封信拿在手中的话有人猜测会形成一个新的宋新任务，一个专门针对个人所产生的任务。”     “危险程度很大，毕竟是三封信的积累，估计就算是比不上红色信件也相差不了多少了。”     “我认为最好的方法就是截取第三封信，这样危险程度不会增加，并且难度也会容易一点，只是三楼和二楼情况不一样，信使的信件有时候不是个人的，而是按照房间号来分配的。”     “通俗点来讲三楼偏向于团队任务，比如你今天拿起了那邮箱上的信件，今天你们31号房的所有人都等于接受了送信任务。”紫琅文学      杨间说道：“是这样？不过这应该存在一点漏洞吧，房间里就只是住了我们几个人么？其他信使应该也有入住31号房间的吧，他们不会受到影响么？”     “不在鬼邮局内就不会受到影响，这就是所谓的三个月安全期。”李易说道。     “截取第三封信的难度很大，你根本不知道哪个房间，哪个人今天接下的送信任务是第三封信，而且也不是所有人都愿意将第三封信的机会拱手让人。”李易又道。     “我听你这话，你似乎知道谁手中有第三封信。”杨间又问道。     李易笑了笑：“我的确知道，只是我为什么要告诉你。”     “我可以加钱。”     杨间说道：“我看的出来，你根本没有信心可以活着走出邮局，这才三楼，往上还有四楼，五楼，与其一次次冒险，最后死的莫名其妙，倒不如赚一笔安家费，保证妻儿老小的往后生活。”     “和我这样想法的人不少，信使的生活太过绝望了，根本看不到一丁点的希望，在一路的时候也想过送完十五封信后安全离开这鬼地方，但是随着楼层的增加，送信难度的递增，我知道这是一件非常渺茫的事情。”     李易抽着烟，有些惆怅道：“但人总得生活不是么？这样吧，你给我们每人一千万，我做主，把第三封信交给你。”     “每人？”     杨间神色一动，立刻看向了李易的身后。     房间内有动静传来，很快有两个人陆续走了出来。     一男一女。     都是34号房间的信使。     杨间留意了那个女子，身材丰腴，皮肤白皙，画着浓妆，性感成熟，穿着一件旗袍，身上披着一件貂绒，像是一位贵夫人。     不过这不是他关注的点，他看见这个女子的脚下穿着一双黑色的高跟鞋。     “介绍一下，34号房间的同伴郭幽，以及柳青青。”     “队长，这个女人穿着高跟鞋。”李阳低声提醒道。     杨间不动声色，他只是道：“看来一开始你没有说实话，今天应该是你送信的日子吧，那邮箱上的信件不是为我准备的，是为你们准备的，那就是你们的第三封信。”     “哈哈，倒也没错。”     李易笑了起来：“那封信是给我们34号房间的信使准备的，一开始我听到外面的动静很惊奇，因为按理说如果信使不长时间在鬼邮局逗留的话碰到其他房间信使的概率是不大的，毕竟每个人的送信时间都会错开的。”     “所以我就出来看看情况，你可不要怪我欺骗你们，毕竟这地方每个人都不得不打起十二分警惕。”     “不过我没有时间在这里浪费了，既然这是你的第三封信，那么我就收下了。”     杨间说道：“另外，你在我面前应该老实一点，我这个人的脾气不太好，万一生气了，有些事情是很难收场的。”     “二楼倒是上来一个会说大话的。”     那