这和八音盒的铃声应该是同一种。”杨间听见这一段音乐的时候当即就认了出来。     看样子这应该是八音盒铃声的拼图之一，他之前在凯撒大酒店内的时候找到过一段铃声，没想到这第三段铃声却是在国外。     “铃声能牵引意识，进入一个未知的地方？     杨间听着这个铃声意识好像真的正在被牵引，眼前的视线也模湖了起来，彷佛看见了另外一个场景。     那是一个空旷的大厅，大厅中间似乎摆放着一架钢琴。     但是很快。     脑海里却传来了恶犬的低吼，这让杨间被牵引的意识瞬间挣脱了某种灵异的束缚，一下子清醒了过来。     “带着我入侵过去。”杨间立刻给恶犬下达了命令。     他意识再次受到了牵引，但是这一次他不再遭受影响，倒像是主动进入了那个未知的灵异之地。     很快。     眼前的景物再次发生了变化，杨间的感觉自己以一个意识的方式成功进入了一处空旷的大厅内，但是一同出现的还有他身边的一条恶犬。     “这就是柳三说的一处只能意识进入的灵异之地么？”他左右看了看，觉得非常神奇，因为他看不见自己的身体，但是却能感受到自己的存在。     而且他走路的时候也很奇怪。     没有双腿的感知，整个人像是一团诡异的漂浮物，在半空之中飘荡。     这和进入鬼梦的时候完全不一样。     杨间见此情景不由思索了起来；“柳三进入了这里情况应该也和我一样，他也没有实体存在所以他应该是看不见我的，同样的我也看不见他，这里的每一个情报员彼此之间都看不见，所以柳三的调查受阻了。”     “可进入这里的情报员怎么将信息留下来呢？这里或许存在一个档桉室之内的地方，柳三或许就在寻找这么一个地方。”     他逐渐明白了一些这里的情况。     难怪国王组织如此隐秘，即便是柳三潜入了进来也没什么发现。     “不过我没必要去走柳三的老路，这里是对方的地盘，自然是要遵守对方的规矩，而我现在要做的就是将这里变成我的地盘，遵守我的规矩就行了。”杨间心中暗道，随后他再次给身旁的恶犬下达了命令。     “入侵这里，将这里所有的意识都拉进噩梦中去。”     恶犬很快低吼起来，随后不可思议的一幕出现了，恶犬的脚下竟出现了一条老旧水泥马路，随后这条道路的面积在逐渐的扩大，开始朝着四面八方扩散出去。     空荡，金碧辉煌的大殿在消失，取而代之的是一座空无一人的死寂乡村。     乡村的面积在随着时间的过去不断的变大。     杨间站在那出现的一小片乡村的马路上，他奇怪的状态消失了，身体再次出现了和之前进入鬼梦世界的时候一样。     他跨越了意识世界，进入了鬼梦世界。     “成功了。”他眯着眼睛，看着不断变大的梦中世界。     只要彻底将这里笼罩，那么隐藏在这里的一个个意识就会呈现出来。     很快，效果出现了。     一个陌生人的身影突兀的出现在了杨间的不远处，那也是一个进入这里的活人意识，不过可惜的是被恶犬捕捉强行拉进了梦中世界。     这个人此刻脸上露出了震惊的神色，然后盯着杨间看了看，顿时眸子一缩，似乎认出了杨间的身份，下意识的就想要逃走。     恶犬只是一声低吼，那个人就站在原地无法动弹了，只有一双惊恐的眼神在不断的转动着。     《重生之搏浪大时代》     这是恶犬入侵了张羡光的灵异教室获取的能力，可以把任何进入梦中世界的人束缚在原地，让其无法动弹，倘若在之前这个人还能逃跑，还能找点什么武器反击，如果能力够强的话，恶犬一天之内还杀不死他。但是现在不行了，被束缚之后的他只是一只待宰的羊羔，毫无反抗能力。     “看样子你认识我，这很好，节省了我不少事，给你一个说话的机会，不要让我失望。”杨间盯着那个人看了看，然后让恶犬减弱对他的束缚。     这个陌生的男子上半身立刻可以动了，他能开口说话，但是双脚依旧被定在原地，没办法逃走。     “我，我叫张立，是国王组织的一位情报员，现在正在调查大福市负责人马钧的情况，杨，杨队，放我这一次，我保证立刻退出国王组织，向总部自首，将自己所知道的情报信息全部说出来。”这个叫张立的男子惊恐的说道。     如果不是双腿没有知觉，他估计都想给杨间跪下。     “看你这样子也不像是外国人，国王组织给你很多钱么？需要给他们卖命？”杨间冷着脸说道。     “杨队，这只是一份工作，我没想那么多。”这个叫张立的男子不断的解释道。     杨间却懒得听他解释：“我不想和你废话，我让我恶犬陪你聊一聊吧。”     他懒得去询问什么情报，直接吩咐了恶犬一声。     立刻恶犬嘶吼，直接扑了上去对着张立就是一阵凶残的撕咬。     张立不断发出凄惨的叫声，鲜血到处飞溅，但是很快一切都平息了下来。     恶犬在梦中活生生的将这个国王组织的情报员给咬死了。     这样凶残的一幕，吓的不远处其他两位新出现的情报