微吸了口气。     饿死鬼？     他没见过鬼童，也没有经历过大昌市事件，但是却并不影响他翻看饿死鬼事件的档案，毕竟是国内唯一一件正式爆发过的S级灵异事件，但凡事有条件的驭鬼者都会去了解那份档案，而且还会了解的非常详细。     因为其中有很多值得学习的地方。     但是了解的越清楚，也自然越熟悉眼前的这东西到底是什么。     虽然身材体型只是一个小孩，但是模样简直就是和饿死鬼差不多。     “第二阶段的饿死鬼，档案上说，这东西会杀死看见和碰到的人。”柳三脑海里立刻就浮现出了相关的情报。     李阳说道：“怎么了？怎么不走了.....”     但是他话还未说完，也顿时惊在了原地，因为他也看见了前面拦路的东西到底是什么。     不是吧，又是一只鬼？     他和柳三不同，他加入总部没多久，还不知道饿死鬼的档案，所以不清楚眼前站着的到底是什么东西，只是判断出了这是一只鬼。     而且感觉......很可怕。     “饿死鬼事件明明已经结束了啊，为什么大昌市还有这玩意？是残留下来漏网之鱼，还是说这东西和杨间有关系？”柳三那没有神采的目光转动着，他在思考和判断。     这是一位顶尖的驭鬼者的素养。     看见鬼第一时间不是逃跑，也不是对抗，而是观察和分析。     “绝对和杨间有关系，这东西看见了我也没有袭击我，完全违背了饿死鬼第二阶段的规律。”     柳三此刻示意了一下：“你别乱动，免得被这鬼东西盯上，死的莫名其妙。”     鬼童依然在盯着他们两个人，歪着脑袋，眼睛之中没有那种饿死鬼的凶性，反而有一种懵懂和无知，像是一个什么都不知道的孩子，给人毫无危险。     但是那穿着打扮以及那副模样，却让人丝毫轻松不起来。     “杨间，既然知道我们过来了，干嘛不出来见一见？”柳三此刻对着无人的四周喊道：“你看见我们过来应该知道我们是为了什么事情，虽然我们并不认识，但是多少也得给点面子，让这玩意拦住我们算什么意思？”     “想在这里宰了我们，还是在警告我们离开？”     声音回荡在四周，大白天的可以很清楚的知道附近并没有人。     “柳队长，杨间能这样喊出来么？也许他对这事情也并不知道。”李阳不确定的说到，他怀疑杨间根本就不在这里，这鬼和杨间没什么关系。     “你在质疑我的判断么？”柳三瞥了一眼。     他多少和杨间有过一点接触，知道这个人，也知道这个家伙到底有多可怕。     亲手干掉了朋友圈的一批人，连方世明都杀了，姜尚白都顶不住他的袭击，要不是因为一些事情和总部有矛盾的话，他也不会返回大昌市安安稳稳的做一个负责人。     “不是，我总觉得还是打电话想办法联系比较好，而且这鬼......”李阳心急肉跳的看着眼前拦路的鬼童。     实在是不敢乱动。     生怕这鬼就袭击了过来。     尽管头上还顶着太阳，但是李阳依然觉得浑身冷飕飕的，有种莫名的寒意涌来。     柳三见到周围迟迟没有回应，又道：“杨间，什么时候变的这么孤僻了？连招待一下都不行么？”     忽的。     周围的天空被染红了。     附近的河水仿佛变成了鲜血，这鲜血形成了一条诡异的血河，还在流动着，路面也映照成一片猩红，整个世界好像都陌生了起来，完全和刚才截然不同。     “客人才需要招待，柳三，你来我大昌市应该没什么好事，我招待你们做什么？”一个冷漠而又平淡的声音响起，前面的马路上，一个人影凭空出现在了两个人的面前。     柳三看了看，挤出了一丝笑容：“真有你的，鬼域随便释放，简直就不要钱一样，你解决了厉鬼复苏的问题了？”     “干掉你这个纸人你不介意吧？”杨间态度很恶劣，冷冷的盯着他。     “真是杨间。”李阳震惊了，同时感到了一股莫名的惧意。     杨间真的已经盯上了他们两个人，他到底是怎么做到的？     成为驭鬼者之后，接触的越深，越能了解这些顶尖人物的可怕，某些时候他们甚至超过了厉鬼。     “那也得等我说完了接下来的事情后再做。”柳三说道，他承认了自己只是一个纸人，被干掉也无所谓。     杨间缓缓走来，他来到鬼童的旁边：“回去吧。”     盯着两个人的鬼童此刻收回了那目光，然后撒丫子的小跑着离开了，不一会儿就消失在了视线当中。     “这家伙能命令鬼了？”柳三虽然脸色还是那样子，但是心中却翻滚了起来。     惊骇，不可思议。     甚至更多的是恐惧。     这个杨间，难不成比之前展现出来的还要可怕么？     光是那鬼婴，估计都能抗衡，甚至弄死一个队长级别的驭鬼者了。     “那就长话短说，你带着李阳来找我是做什么？我记得你这个时间点的话应该是在总部才对，虽然过去了十几天，但是善后的工作应该没那么快结束吧......还是说鬼画行动失败了，你们是来求援来了。”     杨间冷着脸道