送她回来了。”     “我打电话问了王老师，昨天学校根本就什么事都没有发生。”王海燕道。     杨间笑道：“王老师的电话昨天根本打不通，阿姨你说笑了。”     王海燕当然知道王老师的电话打不通，只是故意诈一下这个男生而已，看看里面有没有猫腻。     她随后又道：“你好心送珊珊回家，我应该谢谢你，不过珊珊家教比较严厉，从小到大都没有在外鬼混过，也从来没有跟什么不三不四的人来往过，而且现在还是高三重要时期，珊珊也要以学习为重，希望这位同学以后不要影响珊珊的学习。”     言下之意就是要杨间离王珊珊远一点，别想打自家女儿的主意。     说完，王海燕又从皮夹子里拿出两百块钱，塞到了杨间手中：“大清早的送珊珊回来，也怪辛苦你的，这位同学应该还没有吃早点吧，阿姨给你两百块钱算是请你吃个早点，你也别嫌弃，拿着吧。”     杨间看着手中的两百块钱愣了一下，随后脸上的笑容一敛，平静道：“那多谢阿姨了。”     说完，他收下钱便转身离开了。     杨间一走，王珊珊当即都快气哭了：“妈，你太过分了，杨间虽然平时学习成绩不太好，但他是一个好人，你拿钱给别人这算是什么？这不是羞辱别人么？”     “女儿家的你懂什么，我这是试探一下这个男生，你看，他连两百块钱都要，都没想过拒绝，一看就知道是没什么志气的穷孩子，你以后千万要离这种人远一点，别被这样的人几句甜言蜜语给骗了。”王海燕道。     “你才什么都不懂，你知道昨天夜里学校发生了什么事情了么，没有杨间我已经死了，你以为杨间愿意送我啊，是我求着他送我回家的，你这样做以后我怎么见别人？”     “这样的人一点骨气都没有，最好别见。”王海燕道：“我们家也不是随随便便的人。”     “呜呜......”     王珊珊气的直接哭了，掉头就走。     继续坐着公交车的杨间看着手中的两百块钱，心中当然清楚王珊珊母亲那一番举动的意思。     轻蔑之中带着几分羞辱。     这换做是其他人估计早就炸毛了。     但杨间却是脸色平静，不为所动，即便是生气又能怎么样？     王珊珊家里条件不错，人又长的漂亮，平日里和自己一介屌丝又没什么来往，突然送她回家，她的父母当然会排斥自己这样的人，想方设法的排挤自己。     就算是当面生气也不过是丢人现眼罢了，总不能为了两百块钱跳起来打王海燕。     而且对现在的杨间来说，这也只不过是一件鸡皮蒜毛的小事而已，他当时救王珊珊又不是图别人什么。     “好人不好做啊，难怪鬼都冒出来了。”     杨间摸了摸手背，自嘲一笑，将两百块钱放进口袋。     回到家中，他倒床就睡着了。     因为实在是太累了。     而其他同学也都相继回家了，就算是发生了这么大的事情，家也得回不是么？     此刻，张伟回到了家里的别墅。     他并没有撒谎，他的确是一个富二代，只是平日里比较低调而已，没有沾染败家的脾性。     “怎么这么晚才回来，打你电话也不通，一晚上做什么去了。”     张伟一进门，他的父亲张显贵听到开门声就从房间里走了出来，一脸严肃看着他。     张伟脖子缩了缩：“学校......和朋友出去玩了。”     他想说学校闹鬼，自己被折腾个半死，但是他觉得这个话说起来这么有种侮辱老爸智商的味道，所以他还是没有说出口，选择撒了一个谎话。     “出去玩？下回不准你再这样了。”     张显贵并没有太严厉的批评，只是随口说了一句：“等下吃了早点记得去上学，别迟到了。”     上学？     张伟眸子陡然一缩，惊恐道：“不，我才不去上学。”     “不上学你想做什么？”张显贵道。     “做什么都可以，就是不去上学。”张伟道。     还敢去七中？不要命了，那地方闹鬼，自己几个小时前好不容易逃了出来，去上学的话那不是自杀么？     不，就算是自杀都不会再去那学校了。     “你是不是皮痒了，敢逃课？”张显贵瞪了一眼；“马上都高考了，这个时候请假你是不是不想考大学了。”     “我宁愿不上大学，我都不会再去学校了，爸，你别逼我了，学校里这会儿正闹鬼呢，去学校会死人了，昨天夜里我班上的同学死了几十个，我好不容易逃出来，打死我都不会再回学校了。”张伟道。     “闹鬼？我看你是脑子抽了吧，走，我带你去学校，真闹鬼的话我倒想见识见识，你爸这辈子还没见过鬼呢。”     张显贵抓着张伟的手道。     张伟当即甩开手，跳了起来，带着几分惊怒道：“放开我，说了不去学校就不去学校，我张伟就算是死，死外面，从这里跳下去，被人用枪指着脑袋，这辈子都不可能再踏进七中一步。”     “我说到做到，爸你不信可以试试。”     “不去学校可以，以后零用钱一分都不给你，你自己养活自己吧。”张显贵也生气道。     “......”张伟沉默了起来，转身回房