将复苏，无头鬼影的失控，自身平衡的潜在隐患......可以说，杨间能用的手段都用上了。     要不是他心眼比较多，在来大京市之前就已经准备充分了，不然他根本就走不到这一步。     但拼到现在，杨间已经一无所有了，接下来他甚至都不知道自己是否能够活下来。     也许他的生命就到此为止了，和其他人一样死在这件灵异事件当中。     也许还能挣扎前进，继续再多撑一阵子。     五百米的距离不远。     因为行动比较谨慎，不想出现任何的纰漏，所以走路有点慢。     这段时间内，杨间没有停下思考。     他依然在做着努力。     但这件灵异事件实在是无解，目前仅有的信息和手段根本无法支撑他活下去，这和聪明程度没有关系，而是杨间不具备试错的资本。     “你还能给我出什么方案么？”杨间再次掏出了人皮纸，一只手摊开之后看了一眼。     上面的字迹并未消失，依然是那个过时的方案。     可这个方案已经没有任何成功的可能了，他借鉴了这方案的一部分，勉强延长了生存的时间，可这解决不了根本问题。     “你曾在黄冈村的时候吞过一只鬼......现在你能否吞掉这鬼棺中的鬼？”杨间沉默片刻，低声询问。     人皮纸除了透露一些可怕的信息之外，还拥有疑是吞噬鬼的能力。     只是这种能力只展现过一次。     之后杨间因为忌惮已经不让这人皮纸接触鬼了，免得意外发生。     人皮纸上的信息没有显露，似乎也选择了沉默。     “办不到么？”杨间目光微动：“也对，这里的鬼能压制至少9只鬼的存在，人皮纸不管是不是鬼，都得被压制，之前那只鬼接触过人皮纸，一点屁事都没有，可见我这个想法有点天真。”     如果人皮纸可以吞掉这只的话，他会毫不犹豫的使用。     至于以后会不会有什么可怕的变化，他管不了了。     “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......”就在杨间胡思乱想的时候，手中人皮纸上之前的字迹消失，接着一句话再次冒了出来。     一如平时的开场白一样，没有任何的改变。     但杨间却收回了思绪，盯着这句话的后面。     “我尝试着使用了一个特别的方法，虽然进展的不太完美，但我维持了一个脆弱的平衡，这为我当时的生存赢得了宝贵的时间，可是真正的危险才刚刚开始，当我拿着鬼烛吸引着鬼一路跟随前进的时候，另外一位驭鬼者开始要和我汇合在一起。”     字迹浮现，一笔一划的书写着，似乎在透露出未来三分钟后的信息。     “一旦和另外一位驭鬼者汇合，它或许会摆脱鬼烛的吸引，转而袭击那位驭鬼者，如果成功那么鬼的数量将逆转，平衡将会被打破，我们所有人将死在这里......”     “靠。”杨间这个时候想要骂人。     和钱毅汇合的那个瞬间，危险将会骤至。     他们很有可能当场团灭。     想到这里，杨间忍不住脚步一停。     五百米的距离，不是通往希望的方向，而是走向地狱的入口。     然而人皮纸的信息并没有停止，而是继续写了下去；“可对当时的我来说那一次的接触是唯一能活下来的机会，我意识到了鬼的成长已经不可逆转了，但在那只鬼的身上却隐藏着活下来的希望。”     “我必须借着那次的袭击主动出手，将鬼身上的某样东西取出来，如果能成功的话，我不但可以成功的削减那只鬼的数量，还有可能开启下一步的逃生计划，记住，只能削减鬼的数量，千万不要试图关押，否则厉鬼重启，一切将是徒劳的。”     字迹下面是一个图案。     这图案是一个菱形几何，但在杨间眼中却立刻明白了那样东西。     王小明人为制造的棺材钉。     他之前和王小明通过电话，这东西落到了这只鬼的手中，这才有了这只鬼开局就压制三只鬼的能力。     “削减鬼的数量，再次找回平衡，取走这根棺材钉，更改鬼的记忆，让鬼误判自身的数量，然后再分出两批人，点燃鬼烛......”     所有的信息串联在一起，杨间脑海之中形成了一个新的计划。     这也是人皮纸想要透露出来的最终计划。     但这么离开这里依然是一个疑问。     不过人皮纸还有最后一句话透露：鬼的身后就是活路。     嗯？     杨间死死的盯着这最后一句话，他无法理解这句话的意思，可人皮纸上却透露出了活路的信息，这是否代表着计划成功了的话他们真的可以活着离开这里。     毕竟人皮纸还从未撒过谎。     “杨间，钱毅的信号就在前面了，大概五十米的位置。”忽的，黄子雅的话打断了杨间的继续思考。     “这么快？”杨间猛地抬起头来。     他分明已经放慢了脚步，甚至都停下了，按理说不可能这么快和那个钱毅汇合才对。     对了。     自己差点忘记了，定位是相互的，自己这边汇合速度慢，不代表那个钱毅不会主动的往这边跑过来。     但钱毅只怕还不知道，自己汇合过来的一瞬间首先就要遭