们此刻已经能够感受到很大的压力了，毕竟他们要面对的鬼恐怖程度很高，不是那种随意就可以关押的普通货色，有些厉鬼如果不小心一点的话甚至都可能被杀死。     杨间现在面对的鬼就很恐怖。     他现在整个人都产生了幻觉，站在一个老旧的红色戏台前，这个戏台的红色黯淡压抑，显得格外的诡异，而在戏台上，那穿着戏服的瘦高厉鬼却已经开口唱着听不懂的戏腔了，仿佛正在给杨间表演一出好戏。     「不可能啊，刚才我抬起手中的红色长枪朝着厉鬼掷了过去，厉鬼的灵异应该无法影响由许愿鬼形成的枪身，更不可能影响棺材钉，那一枪飞出去绝对是必中的......一瞬间的功夫为什么我会被拉入这个可怕的幻境中来？」     杨间此刻站在台下，他无法动弹，可是却不影响他思考，此刻他神色变化不定，脑海里在迅速的分析着当前的情况。     「如果说是我的意识被影响了，那么寄存在我记忆之中的恶犬这个时候就会做出反应，但是我并没有听见恶犬的咆哮，这说明我的意识是没有问题的，并没有被别的灵异入侵，然而我的身体却不能动了，但是我也没有感受到其他的灵异袭击，如果我被其他的灵异袭击了刚才我应该有感觉才对。」     「眼前发生这样的事情完全颠覆了我对灵异的认知，果然，幽灵船上存在一些超出常理之外的鬼，难怪国王组织笃定仅靠幽灵船一次登陆就能击溃我们了，如果不是鬼湖可以削减厉鬼的数量，要不然混乱之中直接碰上这玩意队长也会毙命。」     可是戏台上的厉鬼可不会因为杨间正在思考就停下来。     那穿着戏服厉鬼虽然还在发出怪异的唱腔，但它那张黑色的脸谱却有些一些变化，那张黑脸不再冰冷僵硬了，反而有了一些表情，只是那表情似乎非常的，连眉毛都竖了起来。     只是这种生气一点都不威严，反而处处透露一种阴沉的感觉，让人看了直觉毛骨竦然。     「鬼既没有袭击我，也不能影响我的意识，那么就只有一个可能，我的不能动其实也是一种幻觉，而且这种幻觉甚至影响了我的鬼眼......」杨间目光闪烁，通过自身的情况他做出了一个非常大胆的猜测。     他认为自己可以动，没有受影响，只是自己身处于幻觉之中，哪怕自己在动也看不出来。     这就如同一个人坐在车上看着车窗外的树一样，看久了就觉得不是自己在动，反而树在不断的往后退。     而灵异形成的幻觉更可怕，整个世界都在围绕着你一个人改变，让你甚至都以为自己站在原地都没办法动了。     「如果说我的猜想是真的，眼前的一切都是幻觉，但触感是不会骗人的，我如果真的还在鬼湖上行走，那么我的身体应该有感觉才对，还是说这厉鬼的灵异连我的触感都产生了幻觉？」杨间心中又觉得有些不可思议。     要正是如此的话，这个幻觉简直可以把人困一辈子。     为了印证这个猜想，他试图继续往前走。     虽然意识在     走，但是身体依旧没办法动弹，还是如之前一样被定在了原地。     但是杨间再次观察到，脚下的水面却泛起了阵阵涟漪，似乎有什么东西在晃动水面，当他脑海里停下行动的时候那涟漪又消失不见了。     「果然，我的猜想是对的，鬼能让我产生幻觉，但是却没有办法让鬼湖也产生幻觉，所以鬼没有办法影响地面，因此这完美的幻觉产生了破绽。」     猜测被证实，杨间立刻就开始行动了起来。     他闭着眼睛，无视周围的一切，试图摸出鬼剪刀。     只要他使用鬼剪刀，眼前就一定会出现一些诅咒之线，这些线只有他一个人可以看见，而且大概率是不会受幻觉影响的。     按照之前的方法，很快，杨间成功的使用了鬼剪刀。     哪怕他没有动，但是眼前却已经出现了一根根细线，其中一根线更是连接着自己以及戏台上的那只厉鬼。     可见现在的杨间已经被戏台上的厉鬼给盯上了。     「剪断这根线眼前的一切应该都会消失。」杨间的鬼影操控着身体去试图剪短这根代表诅咒的线。     戏台上的鬼此刻唱戏似乎到了最后的阶段，那张黑色的脸谱越发的凶狠了，脸上的皮肉都褶皱扭曲了起来，变得尤为可怕，而且就连整个戏台都在微微的摇晃起来。     那厉鬼竟一边发出怪异的唱腔一边朝着杨间走来。     每靠近一段距离，杨间的脸色就黯淡一分，像是被墨汁浸染了，似乎很快就要彻底的变成一张黑色的脸谱，而且就连身上的衣服也在此刻改变了模样，像是逐渐变成了一件戏服的样子。     这鬼竟要将杨间也变成一位穿着戏服的鬼。     杨间这一刻有感觉，如果这鬼走出戏台的话，那么他或许会成为下一位在戏台上唱戏的鬼。     然而面对不断走来的厉鬼，杨间脸色却很平静：「太慢了，这种灵异袭击的方式已经被我破解了，现在你这鬼东西该从我眼前消失了。」     他鬼剪刀落下。     眼前那根连接着自己和厉鬼之间的细线断开了，而伴随着这根诅咒的线断开，眼前的一切都在迅速的消失。     戏台也好，厉鬼也好，还有那红色的条凳也好.....