白，自己又一次死里逃生了。     可是拿着鬼烛引走鬼绳的黄子雅是否会有危险，此刻也管不了那么多了。     因为现在还有更重要的事情要做。     杨间快速的收回了目光。     他看见贴在鬼脸上的那张染血的旧报纸，似乎时间已经到了，报纸开始缓缓的从鬼的脸上滑落了下来。     同时滑落下来的还有鬼脑袋上的那张死人脸。     计划的最关键一步实行成功了。     鬼的脸被报纸取了下来。     杨间有些激动起来，因为如果这篡改记忆成功的话，他们就有大概率活下来。     当然，要是失败了的话，那自然也就到此为止了。     。 ------------ 第四百六十五章鬼欺骗鬼     “呵，呼！”     黑暗之中传来了一个人拼命奔跑的喘息声，尽管听这呼吸已经疲累到不行了，但那个人却始终不敢停下脚步来。     黄子雅手中拿着鬼烛，眼中透露出深深的恐惧，独自一个人奔逃着。     她不敢停下来。     因为她能感觉到附近的头顶上，有无数根垂落下来的鬼绳正在向着她飘过来。     她需要争取时间。     给杨间他们争取最后的机会，只有这样，所有人才有可能活下来。     可是，当时鼓起的勇气无法一直支撑她。     当周围黑暗开始侵蚀视线，当自身已经迷路，周围只剩下自己一个人的时候。     孤助无援，恐惧来袭，黄子雅一边跑着一边哭了出来，眼泪止不住的往下神已经快崩溃了。     不过，黄子雅手中却死死的捏着一个怪异的布娃娃。     这是她唯一的希望了。     杨间说过，关键时候只需要滴一滴血在上面，这布娃娃可以救自己一命，保证自己不会被鬼绳杀死。     黄子雅觉得自己真傻，杨间说的话可能是骗自己的，因为当时需要一个人主动牺牲，争取时机。     她感到无比的后悔，早知道的话就不应该主动的冲出来。     然而现在说什么都晚了。     黄子雅现在只能相信杨间的话，相信手中的这个布娃娃真的有效果，也相信这次的行动真的可以成功。     黑暗之中，她的喘息声越来越沉重了，奔跑的速度也越来越慢了。     体力无法支撑黄子雅继续下去。     很快，她就会累趴在地上，而那个时候就是她使用这个布娃娃的机会。     就在此刻。     杨间那边的机会已经来了。     他成功的取下了这只鬼的脸。     看着这张染血的旧报纸上那张皮肤发黑，安详诡异的死人脸，自己的心中不由冒出了一股莫名的寒意。     这种篡改记忆真的有用么？     如果没有用，那接下来怎么办？自己所有的手段都用尽了，一切能用上的东西都用了出去。     可以说，拼到现在，自己已是一无所有，就连自身也面临着厉鬼复苏的危险，如果还失败的话，那就只有绝望的等死了。     鬼此刻失去了活动的能力。     因为杨间，张雷，王江他们等人的合作，将这只鬼的数量压制了八个。     鬼剩下的能力选择了鬼绳，虽然刚才一番无差别袭击差点杀死了所有人，但是后果就是自身失去了行动能力，因为驾驭鬼绳自身是不需要有动作的，鬼绳会自行去杀死其他人。     而又因为，杨间他们并未形成绝对的压制，所以也无法触发鬼重启的能力。     失去了行动的鬼，又无法重启进行第二波袭击，现在也就只能如一具尸体一般僵硬的站在这里。     像是死机了一样。     所以这是绝佳行动的机会。     而这个机会却是杨间拼光了所有家底，冒着数次的生命危险才创造出来的，而且这机会绝对不可能会有第二次，也无法被复制，就算是同样的条件，再来一次的话，他都不可能保证能走到这一步。     没有浪费一秒钟的时间。     他快速的捡起了那张染血的旧报纸，准备开始篡改这只鬼的记忆，让这只鬼误判自身鬼的数量。     眼下鬼拥有的数量应该是9，那么要让鬼误判自身的数量改变成为多少合适呢？     直接让他鬼的数量认定为1？     杨间目光微动，想要动手更改，可是随后却又僵住了。     可就算是鬼的数量更改了，但这又这么离开这里呢？顶多也就是保证接下来的一段事件所有人不会被鬼袭击罢了，但是这片鬼域还是无法走出去。     这个鬼域简直就是无解。     “篡改记忆的机会只有一次，一旦把脸还回去，很有可能出现我想不到的变化，到时候如果不能起到预料当中的作用话，那么这次机会就白白浪费掉了。”杨间不敢大意，他深深的皱起了眉头。     “杨间，鬼似乎无法动弹了，可是附近的鬼域还在，看不到离开这里的路，接下来怎么办？”王江环视远处的一片黑暗，依然显得很恐慌。     鬼是制住了，但是接下来呢？     张雷道；“别吵，杨间正在想办法，都走到这一步了，可以证明了杨间的方法是正确的，我能感觉这是最后一步了，这一步绝对不能出错。”     “那得快点，我看见钱毅好像快不行了，要死了。”另外一位陌生的驭鬼者负责观察周围。 