市的局势了解的特别清晰，所以我想让你为我工作。”     “先说一句，我很厌恶你，可目前却不得不用你。”     “为你工作？”李瑶楞了一下，随后目光微动：“给我时间考虑一下。”     她没有直接拒绝，那是很愚蠢的做法，毕竟自己的性命现在握在这个杨间手中。     杨间道；“不用拖延时间，我也没有寻求你的同意，只是提前和你说一句而已，让你好明白到底是怎么回事，毕竟待会儿之后这里发生的一切你都会忘记，而你自身也会彻底的改变，变成一位只对我忠心耿耿的员工。”     “你这话什么意思？”李瑶有些不安起来，隐约觉得杨间要对自己坐什么。     “很简单，改掉你的记忆。”杨间缓缓的站了起来，语气十分冷漠。 ------------ 第四百三十章这就是爱情？     改掉我的记忆？     李瑶听到这话的时候一开始是还没有反应过来，随后认真思考一番之后却觉得杨间的这句话有些古怪。     改掉记忆？怎么改？     催眠，洗脑，还是用什么违禁的药品对自己实行惨无人道的某种实验？     李瑶目光动了动，段时间内思考了所有的可能，却没有一个可能符合眼下的这种情况，除非......杨间所指的方法是利用某种鬼的能力。     只有这样才符合杨间这番话的含义。     “你根本做不到短时间内改掉我的记忆，我看过你的档案信息，虽然你驾驭了两只鬼但是没有一只鬼有这样诡异的能力，等等......最近的中山市灵异事件，好像档案里有人提过有一只鬼拥有篡改别人记忆的能力。”     忽的，李瑶想到了什么，眸子一缩，带着几分惊恐之色的看着杨间。     这个杨间......去过中山市。     中山市的事件就是他处理的，虽然鬼已经被总部运了回来，但作为亲手处理这件灵异事件的关键人物，未必不会隐藏一点什么东西。     “哦，已经意识到了么？你头脑不错，情报能力也的确很好，中山市事件我处理不久，灵异档案我也尽可能的删除了关于那只鬼的能力，看来应该是之前的冯全亦或者是郭凡无意中从我口中听到了类似的消息，然后被档案记录了下来。”     杨间也没有指望自己把消息封锁的滴水不漏。     只要在短时间内不要弄到人人皆知的地步就足够了，这个世界上灵异事件层出不穷，谁会那么无聊一门心思的盯着自己这么一点东西不放？     “可你根本就没有驾驭那只鬼，这么可能入侵别人的记忆？”李瑶这下彻底的慌了，虽然她不相信杨间拥有这样的手段，可是她更加相信现在的局势。     如果没有把握，这个鬼眼刑警这么可能敢在大京市内人为的制造一场灵异事件？     而目标只有自己一个人。     花费这么多精力对付一个普通人，这对驭鬼者来说算是大手笔了。     杨间露出一丝笑容；“所以说你们这些坐办公室的人很天真，根本不了解这个世界变的有多快，之前还在那里吹牛什么灵异或许已经构不成威胁了，当时我可是非常努力的忍住差点没有笑出来。”     “你们应该庆幸那只篡改记忆的鬼被我给拆解了，目前已经构不成威胁，否则那玩意入侵到了总部，或者说控制了几个驭鬼者，并以此扩散开来......那后果你们顶得住么？”     李瑶闻言顿时明白了杨间这话的意思，浑身下意识的就有股寒意冒出来。     真如他说的那样，那只鬼入侵到了这里，被篡改了记忆，那么大京市就要遭受一场可怕的灾难了。     因为谁都无法肯定身边的亲人，朋友，甚至是自己，有没有被篡改记忆，成为鬼的一部分。     “所以你从那只鬼身上截取了那一部分能力，并且自己掌握了？”     李瑶此刻已经偷偷的打开了电话录音，如果自己真的被记忆篡改了的话，那么这份录音就是证据。     她相信无论自己的记忆变成怎么样，以自己的头脑听到这份录音一定能找出破绽的。     可是她却忘记了，这里是鬼域。     杨间给她一个人制造的灵异空间，作为解决了数件灵异事件的人怎么可能会犯这种错误。     “你不需要从我口里套话，也不需要故意拖延时间，没有用的，因为你知道的再多也没用，待会儿我会让你全部忘掉，另外，你也不需要玩什么心机，偷偷的录音什么的，你在进入我鬼域的那一刻起，就没有了任何反抗的余地。”     他此刻捏着那份老旧的染血报纸大步走了过去。     李瑶那偷偷捏着手机的手顿时一颤，脸色越发的惊恐了。     “不，这不可能，我手机是特质的，你的鬼域影响不了黄金才对，这是无法改变的事实。”     杨间此刻还没走两步就已经来到了她的面前，这种突然的出现吓的她连连后退，但杨间也没有阻拦只是轻轻一笑：“是什么让你以为你的手机，你之前开的车，乃至你身上的这件衣服都是真的？”     “到底还是坐办公室的人，没有和厉鬼打交道根本无法理解厉鬼的可怕，你知道你现在在我眼中是什么样的么？一个一无所有，只有一具性感诱人身体的女人。”     “你的那些自以为很聪明的小动作