动手，一动手，是真是假，一切都清楚了，五楼的信使留着迟早是一个祸害，杀了也无关紧要。”杨间对信使的身份和反感。     他觉得现在的信使都会间接或直接的引起外面的灵异事件。     而且因为信使的身份原因，他们根本那就不会和负责人一样，考虑外面的影响，考虑如何把灵异事件处理掉。     他们的立场就是完成送信。     至于其他的，信使都是不管的，哪怕一封信会引起厉鬼的失控，对他们而言也不重要。     所以邮局的信使，无错也该杀。     时间来到了五点五十分。     还剩下最后的十分钟了。     “不要浪费最后的时间了，继续检查一下房间里面的情况，然后做好一些准备，晚上我决定到房间外去看看。”杨间此刻说道。     李阳心中一凛：“夜晚在邮局闲逛？这可不是一个好选择。”     “之前的经验告诉我，邮局的秘密都是在晚上出现的，想要有所收获就必须得冒险，我一个人行动，你只需要帮我守着这个房间就行了，我需要一个可以暂时避难的地方，来解决后顾之忧。”     杨间说完又看了看李阳手中的那个玻璃瓶。     “这玻璃瓶里的尸体肯定不简单，我也想看看能不能找到其他的部位，也许凑齐之后会有些收获。”     再次确定了一下房间的安全之后，杨间和李阳各自分工了。     然后时间再次来到了晚上六点。     六点准。     邮局熄灯了。 ------------ 状态不好。请假休息。 如题 ------------ 第九百九十章大厅的古怪     六点邮局熄灯。     这条规矩似乎也同样适用于邮局的第五楼。     杨间和李阳待在507号房间里，此刻昏暗的房间里突然灯光亮起，像是一下子接通了电源一样，而外面原本只是昏暗一片的，却又突然变的漆黑起来，房间里的光线是没有办法延伸到外面去的。     “六点了。”李阳目光微动，留意周围的变化。     房间里一切正常，之前的那具被人刻意留下来的死尸已经被丢出去了，所以这个房间里是没有鬼的，并且经过多次确认是安全的。     杨间手持发裂的长枪，鬼眼在发黄的灯光下冒着红光，他此刻活动了一下身体。     “我该行动了，和之前说的一样，507号房间作为我们的退路，绝对不能出问题，除了我之外，任何的东西都不能放进来，如果有对付不了的凶物，就用这东西。”     他说完放下了一个破旧的人偶娃娃。     这一次，杨间准备的更加周全一些，但凡可能用得上的灵异物品他都会带上。     “队长，你别忘记了，我还有这个，所以这个人偶娃娃队长你还是拿着吧，这东西很厉害，关键时候可以对抗非常可怕的厉鬼。”李阳晃了晃手中那个染血的小木槌。     这东西一旦砸中厉鬼，可以将厉鬼击退，甚至是让其进入短暂的停滞，被压制的状态，算是一件比较强大的灵异物品了。     只是杨间有了棺材钉，所以不需要这东西。     李阳缺乏强烈的压制厉鬼手段，所以他得到了这件灵异物品之后对自身是有着很大的提升。     杨间想了一下点头道；“这人偶娃娃虽然短时间内只能使用一次，对抗一只厉鬼，但强大到连古宅的那个老婆婆都能拖延一段时间，你不一定有一锤定音的机会，所以你还是留着比较好。”     人偶娃娃是可以远程使用的，但是那染血的小木槌却必须近距离砸中厉鬼，这配合起来正好相得益彰。     “既然队长这么说了，那我就不客气了，这个507房间是绝对不会有问题的。”李阳保证道。     他很清楚，这个房间的重要性，因为杨间要出去查探，一旦遇到危险很难处理的话就要退回来，如果这里出了问题，那么断绝退路之后杨间是要死在外面的。     如此谨慎也无可厚非。     敲定之后，杨间不再犹豫了，他直接打开了507号房间的房门。     发黄昏暗的灯光从房间里面渗透进了外面，但外面的黑暗却像是一堵墙一样将所有的光线都给拦住了，是的这光线无法扩散，照亮外面的情况。     但是没关系。     杨间鬼眼可以窥视黑暗，不担心受到任何的影响。     此刻鬼眼的视线之中，黑暗不再是阻碍，浸透鲜血一般的视角呈现在了眼前。     一切都能看的清了。     “和白天的时候一样，没什么很大的改变，但是那个501号房间面前的那具尸体却不见了。”杨间皱了皱眉，目光看向了之前那个房间的门口。     他将一只鬼丢在了那里，现在熄灯之后却不见了。     虽然五楼的大厅很大，可却没有任何的杂物阻挡视线，略微一扫就可以看的清清楚楚，所以一具面目全非的尸体躺在地上是不可能看不见的，除非这个人是瞎子，所以现在只有两个可能。     要么鬼被邮局处理了。     要么鬼活动了起来，去到了某个房间，亦或者隐藏在了某个地方。     “本想试探一下501号房间的，现在看起来效果不大。”杨间迈着步子走出了房间，随后他关上了房间的房门。     “队长小心一点，我就在门口守着。