定性, 他不想哪天使用火炉的时候冒出一把大火, 把一座城市给烧毁了。     “算了, 火炉留在三楼也行, 如果哪天我真需要它的话，再闯进来就行了, 虽然三楼的鬼很凶，但对我而言也不是完全没办法应对。”杨间随后打消了带走火炉的想法。     “不过火炉可以不带走, 那块燃烧的骨头却可以利用一下。”     杨间随后盯上了一块燃烧火苗的骨头。     作为火炉其中的一部分，这块骨头等于一块小的拼图, 危险性很小，掌握起来也不容易失控。     “带走它就行了。”指了指那块骨头。     李阳点了点头, 拿出了一个准备好的袋子, 直接走了过去将那块骨头装了进去。     袋子是黄金制品，可以隔绝灵异。     哪怕是那块骨头不断的有火苗跳动，可是装进去之后却一点炙热都感觉不到，一切就像是沉寂了, 没有任何的异常。     “好了，是时候离开了。”杨间鬼眼再次扫看了一圈, 确定没有什么遗漏之后, 准备离开。     他和李阳再次折返会了门旁。     此刻的黄金门其貌不扬，上面黏贴着墙皮，如果不认真仔细看的话根本发现不了这里有一扇门，只会认为这是一面墙。     嘎吱！     门再次打开了。     杨间抬起了手中发裂的长枪准备将这具尸体甩出去，然后再撤出这里。     忽的。     他神色一动，看向了一个方向。     那是楼梯口的位置。     “有动静。”李阳也竖起了耳朵听见了一个声音。     那是急促下楼的脚步声，不断的从台阶上响起。     “就算是鬼, 现在我们撤离, 它追不上来的。”李阳低声道。     杨间手中的手电筒照了过去：“不，不是鬼, 脚步这么急促，而且节奏很乱，一定是人。”     “是之前那五个人？他们已经复活找到这里了？那么得杀了他们再走, 不然的话我们这一关门立刻就有动静传出，这会留下一些线索痕迹的，虽然不一定能发现，可我们也不能这赌。”李阳说道。     “有道理。”杨间没有否认这个提议，他停下了脚步，准备看一看。     很快。     急促的下楼声停了下来，随后一个人出现在了强光手电的光线之中。     那个人气喘吁吁，神色急迫，像是特意赶过来似的。     “王根全？”杨间盯着那个人看了看，立刻认了出来。     仅仅才时隔两天不到，死而复活的王根全竟再次来到了这里。     昏暗的环境里，手电筒的光亮给了王根全指引的方向, 他定了定神，迅速的朝着这边赶来。     杨间脸色如常，他那烧焦的鬼手微微动了动, 准备杀掉这家伙，避免门的位置暴露。     然而此刻王根全却一边走, 一边急冲冲的开口道：“杨间，给个机会，先别动手怎么样？”     “嗯？”     杨间神色一凝：“你居然没有丢失记忆？”     “不，我的确已经复活了一次，记忆也丢失了，但是我在之前来到三楼的时候留下了一点后手，为的就是防止事情演变成这样我，我不确定你是不是杨间，只能试探性的喊一喊，现在看来我留下的信息没有错。”     王根全此刻说道。     他竟然早有准备，早就提前留下了信息，而且这一次他以普通人的状态发掘出了那份信息，并且赶在最后关头再次追查到了这里。     “你知道那场争斗赢不了，所以提前做了后手么？不过已经晚了，这里即将要封锁，你会死去，门的位置你也会忘记，你们离不开这里了。”杨间说出了一个残酷的事实。     王根全沉默了一下，脸色变化不定，他不蠢，从杨间的话再结合之前留下的信息足以将这件事情退算个打开了。     “我知道，这就是我们输了的代价，只是我很想出去看看，你能不能给我一个机会？哪怕是出去之后你把我杀了之后我也认了。”     他很坦然，认清楚了自己的命运之后，提出了一个小小的要求。     “出去看了又能怎么样，死了的你又会忘记一切，然后重头开始，再次像是无头苍蝇一样寻找出口。”杨间道。     “我只是想要知道，如果真的找到了出口，离开了这里，我们到底是不是真的可以自由。”王根全道。     杨间短暂的思索了一下道：“既然你抱着必死的决心想要去看一看外面的世界，也罢，我答应你了，过来吧。”     “真带他离开这里？”李阳诧异道。     杨间挥了挥手示意道：“没关系，就让他看一看，我之前就猜测被困在这里的人是没办法脱离凯撒大酒店的，现在有这个机会那就证明一下，要是我的猜测不正确，王根全活了下来，那么我会亲手了结他。”     李阳点了点头，也就没有再多说什么了。     王根全此刻有些激动，他跑了过来：“非常感谢你。”     “没关系。”杨间无所谓道：“跟我们来吧。”     很快，他们走进了那扇门内，     而在关闭门之前，杨间将棺材钉钉住的那具尸体直接甩飞了出去，重重的甩在了三楼的地面上。     没有了棺材钉的压制，那具砸落在地上的死尸突然就从地面上弹坐了起来，笔直僵硬