在黄岗村了，之前你给我的那份黄岗村事件的档案有问题，有人刻意的对第一任刑警冯全的报告做了删减，我个人猜测，黄岗村事件当中牵扯到了其他的事情。”杨间开口道。     刘小雨一惊，立刻道：“不可能，档案是直接从档案室里调出来的，想要对档案做出删减，不是一般人可以做到的，有这个权限的人不多，你是在怀疑刑警部门里面有人搞鬼？”     “大昌市小强俱乐部，经理人孙俪红，一个拥有驾驭第二只厉鬼，延长厉鬼复苏的方法......档案的删减，你觉得这里面透露出了什么信息？”杨间压着声音问道。     刘小雨看着手中的铅笔，没有继续记录了：“这，这个我觉得还是有些匪夷所思。”     杨间道；“你不说，但你心中也已经多少意识到了，这背后有国家的影子，只有国家参与，才能拥有这样大的能量，我觉得这次事件是人为策划的，用驾驭第二只厉鬼的方法为筹码，让驭鬼者解决黄岗村灵异事件。”     “因为我们是民间驭鬼者，是不受控制的潜在威胁，所以那个公司想要用这种手段让我们去主动解决灵异事件，当然也有可能蕴含着其他的个人目的......毕竟我们这些人就算是任务失败，死了也不在乎，反正驭鬼者也迟早是要死于厉鬼复苏的，与其死于厉鬼复苏增加灵异事件数量，倒不如让我们死在被隔绝的大事件当中，反正一只鬼也是封锁，两只鬼也是封锁。”     “这算是废物利用吧......小强俱乐部应该就是中间人一样的存在。”     “我敢肯定，全国我们这种情况不是第一列。”     “这事情我真的不清楚，但我可以为你调查一下，如果档案真有删减的话，我会为你负责的。”刘小雨认真的说道。     杨间道；“不，我不是国际刑警，你没有必要为我负责，我打这个电话只是要确定一下事实，待会儿如果我死了，也让我死个明白。”     刘小雨心中一凛，听杨间这种语气，那边的情况必定是相当的紧急。     可是面对这种质问，她根本就回答不出来。     因为这事情刘小雨的确是不知道。     这个时候队长赵建国走了过来，拍了拍刘小雨的肩膀道：“我来和他交谈，你负责记录就行了。”     “好，好的队长。”     犹豫了一下，刘小雨让开了位置。     “喂，杨间么？是我，赵建国。”     “赵队长你好。”杨间道。     赵建国道；“大致的情况我已经清楚了，你之前的猜测的确是存在着很强的合理性，但是国际刑警内的各个部门是相互协调的，我不知道其他部门到底做了什么事情，但我敢拿性命担保，我们国际刑警这边一直是以解决灵异事件为首要目的。”     “任何的个人恩怨，利益是非，到这里都不存在，我们不会因为你还不是国际刑警就差别对待，这一点我敢保证。”     “另外你之前为大昌市解决了一件灵异事件，这里也有记录，也为你记了功，等你加入了国际刑警之后你就会清楚，如果你还有什么地方需要我们这边协助的，尽管说，我赵建国一定会尽力替你做到，但还希望不要因为一点推测就对我们产生怀疑。”     杨见道：“帮助的话我的确有一点，我要那个公司的真正负责人在黄岗村外来见我，以你们的能量通过一个叫孙俪红的经纪人，顺藤摸瓜的话一定是能够办到的。”     “不，是必须办到。”     “当然，如果我死在了这里那一切就可以不作数，但如果我活着，而没有见到那个负责人，那么一切后果自负。”     赵建国脸色瞬间凝重起来：“杨间，你冷静一点，这边会尽力帮你调查清楚的。”     “没有尽力两个字，而是必须，另外再提醒赵队长一句，你知不知道就是这一通电话，我有办法杀光你们国际刑警部门的所有人？”杨间声音有种诡异的冷漠。     “所以你可以把这事情看作是......要挟。”     “挂了。”     嘟嘟！     电话挂掉。     接线室内一片安静，附近其他的接线员皆是睁大了眼睛，一副恐惧无比的看着赵建国。     一通电话杀光这里的所有人？     这如果是真的，那后果难以想象。     “赵建国，这个驭鬼者的精神状态出现了很大的问题，开始产生了报复社会的想法，不建议继续接触，另外为了大局着想，部门暂时停止运行，关闭所有通讯，报告现在就做，一旦审审批同意的话立刻执行.....”     一个看上去是同级的文职走了进来，严肃道。     “砰！”     不等他说完赵建国猛地砸了一下桌子，脸色格外难看他低吼道；“不行，部门绝对不能瘫，否则损失更是不计其数。”     “那就关闭那个驭鬼者的通讯，将他从通讯之中删除。”那文职建议道。     “更不行，你刚才也说杨间的精神状态不好，你这种行为一旦刺激了他，后果你来负责？而且你封锁一部手机的通讯就一定有用么？如同他通过其他的渠道打进来了呢，你想见到鬼来电事件在这里再次上演么？”赵建国盯着他道。     “不过老子现在就是想知道，那个狗娘养的东西动了档案，他们知不知道这种删减档案的事情是