   漫天的金色光亮伴随着那道模糊的身影一同迅速的消散，直到最后天空再次恢复明亮，一切的异常都彻底不见。     “不见了。”     大昌市的无数人看见神异消物间子彻低忘记的时佚，也计就不需要选择了，自然而然的会成为那个全新的存在。     一念之后。     漫天的金色光亮伴随着那道模糊的身影一同迅速的消散，直到最后天空再次恢复明亮，一切的异常都彻底不见。     “不见了。”     大昌市的无数人看见神异消失过了许久之后才回过神来了。     可是清醒之后的城市居民这一刻却激动无比，他们互相讨论，互相议论，随后有关于厉鬼，神明显化的消息不断的疯传开来。 ------------ 第一千五百六十五章逝去和新生     「他来了。」     观江小区的小庙内，王珊珊似乎略有所感，她的目光立刻看向了大门外。     张文文，江艳两个人立刻跟着看了过去。     此刻，大门外，一位约莫二十左右，皮肤白皙，年轻而又带着几分稚嫩的男子此刻大步朝着这里走来，他看上去很普通，除了气质有些冷澹之外，没有任何特别的地方。     他就是杨间么？怎么这么年轻。     张文文脸色有些诧异按照他的猜测，杨间应该是和江姨还有自己爷爷一个时代的人物，现在不说八十了，至少也有七十好几了，怎么可能还一直保持如此年轻、不过很快他又想起了王姐王姐几十年来也一直保持着年轻，从他小时候到现在为止基本上就怎么改变过，这个杨间也许也是如此。     「杨间。」江艳此刻眼睛瞬间就湿润了，泪水止不住的流了下来。     过往的种种记忆开始不断的在脑海里浮现，直到最后那些珍贵的回忆将她内心填满，恍忽间她才回到了当初的时候只是当她伸出手时，看见自己满是皱纹的胳膊，江艳却又立刻惊醒过来。     自己已经很老了，八十多如果不是这些年生活优越修养得当，她根本就不可能活到现在，早就和张丽琴一样死去i「江艳，你老了。」杨间的声音响起，一如往常一样平静之中透露出几分冷澹。     江艳流着泪，摸了摸自己的老脸：「六十年过去了，能不老幺？你还是和以前一样一点都没有变，依旧那么年轻，我这个样子都没有脸站在你的面前。     抱歉，让你久等了。」杨间说道。     还好，总算是等到你了我这几年真的很害怕，害怕哪一天就撑不住死去了，我每天晚上都在祈祷自己的身体健健康康，能够撑到今天，你不知道，这些年我看见很多人都去世了，有些人比我还年轻上个月有一个七+多岁人老人散步的时候突然摔了一跤之后就去死了，当时我就在旁边看着。     江艳抹了抹眼泪，像是一个小孩子一样絮絮叨叨起来，因为这一刻，她又找到了主心骨。     生老病死，人之常情，和那个时代的许多人相比，你是幸运的。     杨间平静的说道，随后他又看向了躺在地上的那个老大爷：阿伟看上去状态很不好，似乎要死了。「救救我爸。」张求求你，文文此刻噗通一声跪了下来恳求道。     这不是什么难事。     杨间伸手一抓，红色的长枪突元的出现在了手中，然后他低声轻语，宛如神明在吐露真言。我说，眼前之人必将苏醒。「声音回荡在小庙之中，在他说完的那一刻，昏迷不醒的张大爷突然睁开了眼睛，瞬间就清醒了过来，只是他的神情依旧略显痛苦，仿佛身体遭受了巨大的折磨。     【目前用下来，听书声音最全最好用的app，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的     呆住这，这怎么可能。     刚才还气若游丝的父亲竟一下子生龙活虎起来，仿佛一下子年轻了几十岁。     「腿哥，会说话就多说几句，我最近老腰酸痛无力，需要加强加强。」张大爷一点都不客气的说道。     你一把年纪了用不上。「杨间说道：「没想到六十年过去你居然有了儿子，你什么时候结婚的？娶了哪个人？我是晚婚，三十岁才和公司里一位三线小明星结婚，我那老婆说出来腿哥你也不认识，不值一提，本来我也没打算和她结婚，结果有一天她请我吃烤串然后非要赖在我家不走，过段时间后她说怀孕了，我没办法只能听我爸的结婚了。     张大爷罢了罢手，说起了一段往事在你离开之后这些年发生了很多事情，首先你的公司倒闭了，尚通大厦十年前就被拆掉了，还有总部也解散了，总部的副部长王国强听刘小雨说二十年前就去世了，还有你的那些队友，也撑不住躺进棺材里了。之后，也撑不住躺进棺材里了，之前你也看到了大昌市闹鬼就是他们弄出来的。「唉，这也就是我阿伟能顶事，换做是其他人根本舍不得向以前的队友下手。」     这个时候江艳说道：「你的秘书张丽琴也去世了，她死的时候才五十多岁，很年轻，伯母也走了，不过伯母被我和张丽琴照顾的很好，活到了八十多岁才走的，她一直很想你，经常哭。     在伯母走的当天，你的那个表妹来祭拜了，我见过她，她还是和以前一样没有任何的改变。刘小雨得了老年痴呆，现在正在医院接受治疗，医生说她经常发烧，身体状况很不