论，在他看来朋友圈要对自己动手也至少得等鬼差事件彻底结束了才行，否则一切根本就没有意义。     而暂时被困在鬼画世界当中的李军等人却不得不硬着头皮顶上去。     因为无法确定鬼差的位置，在干等也不是办法的情况之下，只能尝试着排除一间间房屋，也许运气好很快就锁定了目标。     黄岗村的现在可以说变的极其的危险，每一栋房屋里面住着的不再是村民，而是徘徊者一只只真正的鬼。     三层楼高的农村房屋大门敞开，里面漆黑一片，伸手不见五指，仿佛所有的光亮都消失了，但在这栋漆黑的房屋里面却隐约传来了一个沉重的脚步声，仿佛有一个人正在房屋里行走，时而走楼梯，时而在屋顶上踱步，时而传来一些奇怪的动静。     毫无疑问，这栋三层楼的房屋里面有鬼。     “还要继续么李军这已经是排查的第七栋房子了，你这种状态顶不了多久，这样下去的话很快你就得死于厉鬼复苏。”     一边走来一边玩手机的苏凡此刻微微抬起头带着几分劝诫道。     他们几个人组队，一栋栋房屋摸索过来。     眼前这栋房屋是他们碰到第七栋有鬼的房屋了。     之前他们解决了两栋房子里的鬼，但是随后觉得这种方法效率太低了，所以后来就决定探索一下确定鬼的身份之后就撤退。     不打算强行关押黄岗村里所有的鬼。     危险性虽然降低了不少，效率也有所提高，可依然凶险的让人害怕。     好在准备够充足，再加上是五个人一起行动，到现在为止并未减员，都完美的幸存了下来。     可是活着并非没有事。     走在最前面的李军此刻步伐迟缓，身体干枯，像是一具快要烧焦的尸体一样，让人看了觉得毛骨悚然，透过那焦黑皮肉上裂开缝隙，阴森的绿色鬼火在燃烧着。     这散发出来的绿色光亮形成了李军的鬼域，在黑暗的环境之中强行挤出了一条道路出来。     “鬼差事件我的责任很大，如果不是我违抗了命令，以实验室的安保级别根本那东西根本就不可能跑出来，只会被死死的困在里面，而不会如现在这样成为一个无解的存在。”李军微微回头看了一眼。     他半边脸焦黑，血肉已经不见了，眼眶里面的眼珠子都被烧的一干二净，只剩下一个空洞。     透过那个空洞，看不到一丁点的血肉，只有一团深不见底的阴森火焰。     火焰的深处似乎有很多诡异的身影轮廓，正在挣扎的想要涌出来。     “所以你想拼了”柳三说道。     其他人也明白，李军这种情况已经离厉鬼复苏不远了。     想要活下去的话，要么撤出这次行动然后回去驾驭第三只鬼找到新的平衡，要么就死在这里。     没有第二个可能了。     “至少现在还有拼命的资格，鬼差真正的恐怖我见识过，那个时候的鬼就不是你拼命就能解决的存在了，任何人碰到了都只有死，连逃跑的机会都没有，资料你们都看的很清楚，这是我们唯一的机会。”李军转过头毅然决然的走进了这栋三层楼房。     漆黑的客厅里因为他的到来多出了一些光亮。     阴森的鬼火散发出来的光芒让周围的视野得到了一些改善，至少可以看清周围的一切东西。     “真是没办法。”柳三病态的脸上露出一丝无奈。     他只得跟着李军一起走了进去。     毕竟这次的行动是李军带队，他拒绝的余地不大，当然最重要的是李军可能会死，但他不会死。     昏暗的大堂里因为他们几个人的到来显得有点拥挤，同时他们也发现房子里的动静此刻已经消失了，没有了脚步声，也没有了那上下楼梯的声音，仿佛之前在门口听到的动静都是幻觉一样。     “鬼在二楼。”     下一刻，苏凡手机上的游戏显示，他的角色在蹦蹦跳跳走过黑暗的楼梯，来到二楼的时候突然屏幕一闪。     上面显示游戏角色死亡，请重新开始。     游戏角色的意外死亡这就透露出危险就在二楼。     “鬼在楼上么”众人此刻齐齐抬头看向天花板。     和鬼的距离仅仅只是隔着一面墙壁，距离不足五米，尽管他们人多，可是这种紧迫感却让每个人的汗毛都立了起来。     这次又会是什么鬼     “我先上楼。”柳三蜡黄的脸色映照在阴森的火光之下，显得尤为诡异，但他却依然很认真的承担了这带路的事情。     因为只有他在第一时间遭遇鬼的袭击之后可以有大概率活下来。     其他人没有意见，立刻就稳定了阵型，带路的带路，殿后的殿后，负责应急的应急。     所有人都精神高度紧绷。     柳三走上楼梯，步伐很稳，没有一丝的惊慌，也没有过于的紧张。     这种心理素质的确很高。     短暂的上楼梯功夫没有遇到任何的危险，柳三来到了二楼的走道里，在他的眼中他看到了两个房间。     房间是那种比较旧的木门，因为无法关上现在是半掩的状态。     而在房门口的位置柳三却看到了很多脚印。     这些脚印零乱不堪，上面带着一些灰白色的灰烬，像是从外面带进来的。     “这里面的鬼难道还去过外面”柳三