之后杨间决定出发。     “这么快就走？”张丽琴诧异道。     杨间道：“我在那边还有事情没有处理完，等处理完了之后我就会回来，这次我回来的事情不要和我妈说。”     “我知道了。”     很快，他又离开了尚通大厦。     不过刚走没多久，江艳似乎听到了消息就兴致冲冲的推开了办公室的门：“杨间，你总算是回来了，怎么样，有没有想我？”     “杨间刚走，他说还有事情，得过段时间才能回来。”张丽琴伸出手指指了指外面。     “啊？”江艳脸色顿时就垮了。     杨间在离开之前他又回到了小区古宅内。     和王珊珊打了个招呼之后他带走了鬼婴。     只是现在将其称呼为鬼婴已经不贴切了，成长成为了第二阶段的鬼婴准确点来讲应该成为鬼童比较好。     虽然没有用鬼来喂养它，但这东西的凶狠程度是非常高的，如果平日里不是王珊珊在约束着，杨间相信这东西绝对可以成长成为第二个饿死鬼。     “虽然危险，但至少在没有失控之前是非常值得信任的，我的话它会毫不犹豫的去完成，有这东西在我就相当于找了一个保镖，如果有必要的话，尝试着继续培养也不是不可能。”杨间心中暗道。     他手中掌握着一些鬼，有些东西可以作为鬼童的拼图而存在。 ------------ 第六百三十九章可怕的小孩     “这鬼童可以在我的鬼域里自由出入。”     当杨间动用鬼域再次往返两地的时候，他发现从王珊珊那边带过来的鬼童在进入了自己的鬼域中后，仿佛成为了其中的一部分，不但紧跟着没有掉队，反而可以来往他鬼域内的任何地方。     路上的时候他做过尝试。     无论是自己将鬼域开启到第几层，这鬼童都可以随意的入侵。     也就是说，杨间的鬼域是没有办法阻挡这东西的。     “无法理解的诡异，这鬼童同时具备饿死鬼的特性还有鬼眼的特性。”杨间瞥了一眼那在鬼域内四处出没的鬼童，心中的忌惮又加深了。     一旦这玩意失控，自己会第一时间被袭击，开启鬼域不但没有办法阻拦它，反而会成为它接近自己的机会。     “虽然我修改了这东西的记忆，但并不确定一定可以起到作用，所以无论如何都都得防范着一点。”     杨间也想过将这东西扼杀掉。     但是这个世界太危险了，无论是人皮纸也好，鬼橱也好，鬼镜也罢，甚至是这第二阶段的鬼婴，都是增加自己活下去的资本，不能因为危险就不用，他如果没有这些东西的帮助早就死了，根本就活不到现在。     绝对的安全是不存在的，只要在一个可控的范围之内这个风险杨间都愿意承受。     “过来。”     杨间给鬼童下个命令，他要在短时间内摸索清楚，然后才能判断出应该在什么场合让它出现。     远处，那站在山林中一棵树上的鬼童一瞬间就消失了。     下一刻，它出现在了杨间的身边。     全身青黑色肤色的鬼童光是看一眼就觉得害怕，那一双没有瞳孔的红色眼睛莫名的带着一股诡异的凶性，此刻微微歪着头看着杨间，似乎在等待下一的命令，但这种看上去有些天真无邪的眼神，却让人莫名的悚然。     但杨间没有下一步的指令，他需要判断这鬼东西在没有自己的吩咐之下接下来会做什么。     是继续在这里傻站着，还是会有一些自主的想法。     此刻，杨间在观察，也在看时间。     大概过了十分钟的时间。     杨间还没有其他的吩咐出现，鬼童开始东张西望起来，没有再盯着他看了。     大概二十分钟后鬼童开始在杨间的周围走动起来，但没有离开他太远，活动范围大概就是在周围的五米左右。     最后三十分钟后，鬼童似乎没有再受到之前的命令影响了，开始恢复了之前的样子，在杨间的鬼域内四处出没，有时候站在树枝上盯着远处看，有时候却又在鬼域内胡乱跑动起来，似乎在一个人玩耍。     “不到三十分钟的约束时间，同时也证明着鬼童是可以听得懂我说的话。”杨间记下了这个时间。     “不准离开我十米之内。”     下一刻，他又下了命令。     鬼童看向了杨间，一下子又跑了回来，活动范围受到了限制，它虽然依旧在胡乱跑动可是却没有离开杨间的十米范围之内。     “站在那个路灯下面去。”杨间又指着远处的那路灯说道。     那个路灯距离自己至少三十米远，而刚才自己下达了不准离开自己十米范围之内的命令，也就是说这两个命令产生了冲突，他要确定一下如果这产生冲突的命令发生之后鬼童会有什么反应？     会和真正的鬼一样出现死机现象么？     答案很快出现了。     鬼童无视了之前十米范围内的活动限制，跑到了那路灯下面站着，而且并没有跑回来。     杨间微微皱了皱眉；“新的命令会覆盖旧的命令，鬼童不会和真正的鬼一样产生冲突死机，所以这一点不用担心。”     摸索了一番之后，他大致对鬼童有点了解了。     “那剩下的就是对鬼童自身状况解析了......但是在那之前还需要