     “这种时候怎么冷静，在这地方呆的越久，死的概率就越大，鬼在墓碑上刻字杀人可是无解的，刚才罗素一的情况都看到了。”孙瑞心态有些失衡，他开始焦虑起来。     不过这是正常的情绪。     面对厉鬼的袭击和死亡的威胁，没有几个人可以冷静下来。     “你冷静不了，就相信我，我能带你们活着离开这里。”杨间盯着他道：“不要闹情绪，新人的心态都比你好。”     孙瑞看了一眼一旁的李阳。     李阳虽然脸色不安，但却没有焦虑。     他在鬼画的世界里都活了下来，还参与过一次关押鬼画的行动，经历过一次团灭，也是见过大风大浪的，成为驭鬼者的时间很短，但是潜力很大。     孙瑞这个和冯全同一批的驭鬼者，因为待在大汉市的缘故，没有接触多少灵异事件，养尊处优久了，遇到这种紧急情况难免失衡。     但他的能力很强，只是心态差点。     “我知道了......听你的。”孙瑞深深的吐了一口气，既然来了，那就把命赌在杨间身上了。     毕竟鬼眼杨间的名头不是吹出来的。     而是实打实经历了S级灵异事件打出来的。     在这短暂的几句争执过程之中。     另外一边。     “姐，我好像看到了奶奶从那边路过。”刘浩声音带着几分颤抖，他指了指那边昏暗的老坟堆道。     “别，别胡说，奶奶已经死了。     拉着弟弟手的刘欣悦此刻吓的都快哭出来了，她想到了自己奶奶在病床上枯瘦的样子，毫无一点生气的样子，想到了咽气后那冰冷，陌生的样子，更加想到了入殓时那浓妆艳抹的可怕模样。     如果这样的一个人行走在这昏暗的墓园里。     哪怕是最亲近的孙女，刘欣悦感到的恐惧只会比别人更多，不会比别人少。     “真的，这是真的，我刚才真的看见奶奶了，奶奶身上穿着的是一件黑色的衣服......”刘浩情绪也有些失常的说道。     他说的很详细，甚至看到了他奶奶死前身上衣服的颜色。     刘欣悦吓的捂住了嘴巴，她微微颤抖着，甚至不敢往自己弟弟伸手指的方向看去，生怕看到什么不该看的东西。     可是越怕。     人就越忍不住往那方向看去。     就一眼。     确定一下自己的弟弟是不是看错了。     刘欣悦鬼使神差的往那边看了一眼，这一眼，让她精神都快吓的崩溃了。     不远处的两座老坟之间。     一个穿着黑色的殓服，脸色惨白，浑身枯瘦，满脸皱纹的冰冷老人，正站在那里一动不动的看向这边。     不，那不是看向这边。     仅仅只是僵硬的站在那里，如一具尸体一般面朝这边。     这个老人，毫无疑问，真是她的奶奶。     刘老太。     死在棺材里，又神秘失踪的刘老太，竟诡异的复活了，并且行走在这寂静的墓园中间。     然而没有人留意的是，这刘老太的双手沾满脏臭的坟土.     指甲里满是泥土.     其中一只手上竟然拿着一根锈迹斑斑的钉子.     那根钉子很大。     像是工匠用来给墓碑刻字的钉子，但是却更像是一根......棺材钉。     刘欣悦脑袋已经懵了，恐惧淹没了她的理智，让她整个人愣在原地都没有办法动弹了。     她已经被吓的失神了。     而刘欣悦的眼神还停留在远处的刘老太身上。     此刻，     刘老太僵硬的转身离开了。     明明没有走几步，却已经消失在了视线之中。     寂静空荡的墓园之中又传来了一个熟悉而又让人感到悚然的声音。     “叮，叮叮。”     鬼，又在刻墓碑了。 ------------ 第七百五十七冲我来的     又来了？     刻墓碑的声音响起，众人刚松下的一口气再次提了起来，神经再次紧绷了起来。     太快了。     根本不给人喘息的机会，刚刚死掉了一位灵异论坛的成员，这才过了多久，十几秒，还是二十几秒？     顶多一分钟吧。     鬼的袭击接踵而至，从第一次罗素一的死开始，这应该是第四次袭击了。     杨间听到这声音之后脸色一沉。     按照他的计划，是在第三次袭击之后，第四次袭击开始之前结束掉送信的任务，但是没想到78号坟墓的根本没有找到，那个坟墓仿佛消失了似的根本就不存在这片区域，否则的话这么多人去找怎么可能毫无发现。     “第四个人要死了，这次会是谁？”孙瑞杵着手杖站在原地，脸色也很难看。     虽然知道鬼的袭击方式是在墓碑上刻名字，但是这种袭击无法抵挡下来，连他都没有信心能在这种袭击下存活。     “78号墓还没有找到么？再不找到的话我们这样拖下去的话说不定要团灭在这里，你们想活命的就赶紧找，范围扩大一点，不要围在这里，走远一点死不了的。”孙瑞焦急的低喝了一声，命令那些灵异论坛的成员。     其他人冷汗直汗，自然是很拼命的是在寻找78号墓。     但是事情就是这么诡异。     这里七十到八十号的墓都有，唯独少了