力量大的出奇，直接让她的脑袋撞在了旁边的玻璃上，同时鬼影顺着他的手臂瞬间就侵入了她的身体里。     “杨间，你干什么？放手，快放手啊，是我，刘小雨，刘小雨......”这个可爱的女孩脸蛋瞬间涨红，急忙开口求饶。     如果江艳在这里的话就会发现，这一幕似曾相识。     “我知道你是刘小雨，你的声音我认的出来，但你不想解释一下这辆车是怎么回事么？”杨间脸色微微一沉，伸脚一踹。     车顶凹陷，装饰用的材料破碎，里面露出了金色的钢板，     “整辆车都是特制的材料，如果我没有猜错的话，只需要一个按键，整辆车就会封锁，这是一个移动的装尸袋，是为我准备的？”     “你先松手，先松手啊，松手我再给你解释，我是你的接线员，负责你那么久难道连我都信不过么？”刘小雨怕打着杨间的手背，一副快要窒息的样子。     杨间目光微动，这才缓缓的把手收了回来：“相信就不代表就要放松警惕，而且我对于有几分信任才问你，如果换做是一个陌生人，你以为我会坐在这里和你说话？”     “咳，咳咳。”刘小雨揉了揉脖子，她感觉自己都快被掐死了。     真不知道这家伙这么暴力和变态，为什么还有那么多人信赖他，依靠他，甚至还有不要脸的女人缠着他。     “不要拖延时间，我的耐心很有限的。”杨间道：“你负责接线我这么久，也知道我的脾气。”     别人被杨间这样一掐，肯定是吓的不行，但刘小雨却是有些气恼的翻了个白眼：“这是规定，又不是针对你一个人的，我之前没有和你说就是怕引起你的不适，本以为你也不会发现，没想到你一上车就察觉到了。”     “总部是怕我厉鬼复苏么？”     杨间眼睛微微一眯道：“所以提前做好了防范措施，如有必要的话直接把我关到这辆车子里面，将危险直接扼杀在萌芽里，不让驭鬼者的鬼跑出来造成灵异事件。”     “差不多是这个意思。”刘小雨目光有些闪躲，似乎有些不好意思。     “来大京市的驭鬼者大多数自身都出了问题需要王教授那边处理，所以必要的防范就很有必要，你不要有意见，这也是为了群众着想，不能因为个人的问题就影响到了所有人的安全，而且这车的特殊性本来是不容易发现的，其实不出事，根本就不会动用紧急手段。”     “总部也早就考虑到你可能会察觉，所以不是派我来接机么？这目的也是为了打消你的疑虑。”     杨间缓缓的收回目光：“原来是这样，看来总部考虑的还是够周到的，连紧急应急方案都有，不过我倒不认为你的存在是打消我怀疑的，我更认为你是来施展美人计，公关我的。”     “你别胡说。”刘小雨义正言辞的反驳了他这个说法。     “胡说？”     杨间缓缓道：“张伟你认识吧？”     “张伟是你的那位高三同学，高校鬼敲门灵异事件七位幸存者之一，父亲张显贵......”刘小雨张口就来，显然对杨间的资料，甚至是他身边一些人的资料都非常的熟悉。     “不需要念档案，我知道你肯定看过所有人的档案，但你肯定也知道张伟在我家有一个电脑房，其中有一台电脑是他专属。”杨间说道。     刘小雨道；“然后呢？这并不能代表什么把。”     “那台电脑里有一个盘，其中有一个文件夹.....你懂得。”杨间认真道：“我敢肯定你肯定入侵过那台电脑。”     “没有，我绝对没有，你凭什么污人清白，入侵别人电脑的事情那是正常人做的么？你别看着我，我绝对没有，我可以发誓。”刘小雨一口否决，同时一副要证明自己的样子。     杨间深深的看了她一眼，缓缓道：“在里面那个文件夹之中还有一个隐藏文件夹......是我的，里面的电影里女主角都和你穿着差不多，也是连衣裙，双马尾，唯一让我很不满意的是你的胸太小了。”     “所以尽管你刻意的打扮，但对我而言你还是相差太大了。”     刘小雨的脸瞬间就红了，她支支吾吾的想要找个什么理由搪塞过去，但却被杨间全部识破了，实在是想不到什么样的借口。     “所以，今后别入侵我家的电脑了。”杨间见到她那窘迫的样子，又非常认真道：“要不然我会很不高兴的。”     他有一份储存个人灵异档案的资料，也放在电脑里，幸亏没有联网。     要不然的话已经被总部的人调查的清清楚楚的。     果然，会玩电脑还是有点好处的。     “这，这是为了工作吧，上面的命令下来又不能不听.....再说了谁愿意入侵你家的电脑，尤其是张伟的那台电脑，不是游戏，就是小电影，一丁点有用的资料都没有，我为了找一些有用的信息，当初黑眼眶都熬出来了，他是个变态么？两千个G全是没用的垃圾。”     “还有，你的喜好又不是我一个人知道，总部的很多人都知道，赵队更加清楚，又要可爱，又要胸大，你醒醒吧，这是现实世界。”     刘小雨红着脸，将杨间的恶趣味全部抖了出来，报复刚才不分青红皂白的突然出手。     “你偷看别人的隐私还有理了？而且这是正常男人的爱好，