“对了，现在你还在小春市么？”忽的，刘小雨又问道。     杨间道：“正准备离开返回大昌市，你那边定位我很勤快啊，不管出现在什么地方你都知道，这样我很没隐私的。”     “这也是为了随时了解你的动向而做的准备，如果你在小春市的话能不能调查一下小春市的国际刑警失踪一案？”刘小雨道。     杨间却是想都没有想拒绝道；“不能，我自己的管辖地方都一大堆的事情没有解决，回去还得和外国的一家公司撸架，这别的市的事情暂时不想插手，等我把大昌市的事情解决了之后再考虑外地出差吧。”     国际刑警失踪？     不用说，肯定是栽在了某件灵异事件当中，他现在是有些能力不假，可饿死鬼事件才刚刚结束，他不想又被卷进某件事件当中。     河边走多了，总有湿鞋的时候。     “那好吧，这的确有点强人所难，不过你能不能把那个失踪的刑警卫星定位手机取回来，我这边已经定位到了他的信号，不过是在移动当中的，应该是被什么人捡走了，那卫星定位手机里面有一些重要的线索，对案情有很大的帮助。”刘小雨又道。     杨间想了一下道：“这事情交给普通的警察也能做到吧。”     “那种信号是断断续续的，有时候出现有时候不出现，追查那种信号的来源需要专门的设备，当地并不具备，只有同是国际刑警的卫星定位手机才能确定那信号的位置。”     刘小雨道：“我猜测那失踪的国际刑警手机应该是被摔坏了。”     “既然如此那我就跑一趟把那东西捡回来把。”杨间道。     既然不麻烦，那就当是举手之劳。     要是这种小事还拒绝的话，上面人肯定要说自己闲话了。     而且刚刚奖励鬼烛，增加了黄金配额，收了一份大礼，杨间也不太好拒绝。     “我来看看那东西到底在哪。”     杨间拿着大哥大一般大的手机，开启了定位功能。     国际刑警之间的电话可以相互定位，这功能是为了彼此联手解决灵异事件的时候可以方便相互支援。     “有信号了，就在三条街道外，的确是在移动，不过移动的速度并不快。”杨间立刻就从手机的屏幕上确定了一个信号源。     断断续续的，一闪一闪，像是信号接触不良。     “过去看看。”     杨间叫了一个出租车，然后追踪了这个信号过去。     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第三百章灵异公交车 ?    “司机大哥前面左拐。”杨间看着信号，指挥着出租车司机追踪过去。     按照信号的移动速度根本就没有必要直接用鬼域赶过去，只是坐车的话很容易跟上。     司机大哥很快就按照杨间所给的方位来到了一条主干道上。     信号在这里停了下来，而且离杨间也非常的近。     出于谨慎，杨间打量了一下周围，看看周围有没有什么诡异的地方。     周围一切很正常，路上车辆不停，旁边行人也不少，没有任何特殊的情况发生，毕竟是小春市，人口不多，灵异事件不可能和大昌市那样频繁的出现，在绝大多数的情况之下城市里面还是趋于稳定和正常的。     就算是大昌市的一起饿死鬼事件引起了全球关注，驭鬼者圈子里震动，可是放在大环境下还不足以酿成一场风暴。     这也是为什么仅仅只是隔着几百里大昌市那边闹的不行，这市的居民却如没事一样该生活的生活，该工作的工作的原因。     杨静下了车，确定了周围一切正常，然后才低着头看这样手机上的信号一路追踪过去。     手机上的坐标很精确，配合卫星定位和国际刑警手机之间的相互定位，两种定位计算纠正情况之下，信号上的定位误差几乎不会超过两米。     而两米的距离就算是一个小孩子也能够找到信号源。     “在前面。”杨间往前走了几十米，过了一条马路来到了信号源所在地。     这是一个公交车站，大概有七八个人正在陆陆续续的上一辆公交车。     杨间看着那些上公交车的人，再看看信号源，发现信号源并没有移动，也就是说那个失踪刑警的手机不在这些乘客的身上，他又看了看旁边，甚至是到站台旁边的垃圾桶里面找了一下，却没有找到那个卫星定位手机。     “不在车站里，那么只有一个可能，那手机在公交车上。”     杨间几乎可以确定了信号源的真正位置。     当即，他选择排队上公交。     前面的人陆陆续续的投币上车，等轮到他的时候杨间却感觉背后似乎有人推了自己一下，让自己一个踉跄险些跌倒。     “哪个不要命的家伙推我？”杨间回头看了一眼。     却发现身后一个人都没有，他是最后一个排队上车的，不可能有人会在身后推他。     当即，他皱起了眉头。     经验告诉他刚才有古怪，可是周围的情况却告诉他一切很正常，似乎刚才的一个踉跄只是身体的失衡导致的，并不是真有人在背后推自己。     “是身体出了状况了？”杨间低头看了看。     从鬼镜之中复活之后，他的身体已经不能算人，鬼影死机之后也不能完全保