了叶枫的肩膀上。     按照之前的规律，下一刻叶枫就应该被缠住脖子，从地上直接吊起来，活生生的吊死在半空之中。     然而诡异的一幕出现了。     那根草绳又好似被一阵阴风吹动，缓缓悠悠的又离开了叶枫的身上。     其他落在他身上的草绳也是一样。     “看到了吧，我身上的寿衣在其他的鬼就袭击不了我，和我耗着，你死定了。”叶枫带着几分戏虐之色。     杨间说道：“之前和你说了别吹牛，寿衣那么厉害，怎么不见你飞上天站在我头上拉屎？驾驭厉鬼是需要付出代价的，你的寿衣保护着你的同时肯定也在不断的杀死你，只是它只允许自己杀死你，不允许其他的鬼杀死你。”     “这样也叫保护？”     叶枫脸色一沉。     虽然话很难听，但这个杨间分析的情况是对的。     寿衣的确是在不断的杀死他。     穿着寿衣越久，他的身体就越是在渐渐的变成一具尸体，一个死人。     一旦期限到了，叶枫就会死，而后他将会复苏，变成一只真正穿着寿衣的鬼。     “别忘记了，我驾驭了两只鬼。”叶枫道。     “忘不了，但两只鬼也是有极限，只是这复苏的时间久了一点而已，我觉得你驾驭两只鬼至少比我早一个月，甚至是更久，所以一起耗着的话，你复苏的几率肯定比我大。”杨间淡淡一笑：“年轻，就是我     最大的优势。”     “而且，除了这点之外，我还有这个。”     他蓦地从后面的口袋里摸出了一根被金箔包裹住的蜡烛。     取出之后，猩红如血，散发着一股怪异的血腥味。     这是......鬼烛？     叶枫成为驭鬼者的时间比杨间久，同样的，他的信息渠道也比杨间多。     一眼就看出了这根蜡烛的由来。     “你知道？那很好，省的我解释了。”杨间说话的功夫立刻点燃了鬼烛。     鬼烛之火散发出阴森的绿色。     在这烛火的笼罩之下，周围飘荡过来的鬼绳立刻被荡开了。     烛光之内，没有一根鬼绳能够飘进来。     “果然，你从黄岗村出来之后和王教授做了什么见不得人的交易，这东西就是从他手中弄到的吧。”叶枫又惊又怒，没有了之前的自信。     鬼烛他是知道的。     实验室的产物。     拥有非常强大的一个特性，鬼烛一旦点燃，没有燃烧完之前绝对不会受到厉鬼的袭击。     不但是其他的鬼，就算是驭鬼者自己身体里的鬼也会受到压制。     “我这根鬼烛还剩下三分之二，以目前这种燃烧的速度，至少可以坚持一个小时。”杨间道；“你能坚持这么久么？”     “......”叶枫选择沉默了。     但在两人对话的时候，周围的鬼绳还是飘飘荡荡的落在了他的身上。     不过很快就被他身上的鬼衣给荡开了。     然而这样也只是暂时的。     越来越多的鬼绳落在他的身上，而且前赴后继，无穷无尽。     他整个人就像是坐在一颗茂盛的柳树下，任由柳条垂下，随风飘荡在身上，一次次的荡开，一次次的飘来。     真正的鬼力量是没有极限的。     但是叶枫是人，他有极限。     很快。     他露出寿衣外的手掌渐渐在失去血色，变的苍白，僵硬，而且这种变化还在不断的延伸。     一旦这种变化蔓延到了全身，他就是一个死人，一具真正的尸体。     然而在寿衣之下有什么东西正在蠕动着，粘稠的鲜血滴答滴答的落下。     这种变化得到了延缓，没有想象中的迅速。     可若是这样坚持一个小时的话。     叶枫估计.......他会死于厉鬼复苏。     毕竟是一个小时之内不间断的使用寿衣的力量，这样的刺激太大了。     “你有鬼烛了不起么？”沉默了好一会儿，叶枫又纠结，又嫉妒的咬着牙道。     杨间道；“sorry，有鬼烛就是了不起，就算是你驾驭了两只鬼，就算是你的寿衣能够保护你不被其他的鬼杀死，就算你经验丰富，只要我愿意，一样能够耗死你。”     “你也就现在得意一下，一旦鬼烛用完，看你怎么办。”叶枫道。     “你这件寿衣看上去有很高的研究价值，我觉得应该能换一根鬼烛。”杨间道。     “妈得。”     叶枫心中打骂。     他觉得这样耗下去真会死在这里。     必须主动出击。     当即，他站起来，阴沉着脸，强行挤开拦在前面的鬼绳，向着杨间走去。     “急了？那么来啊，你走的过来么。”杨间道。     距离一百多米。     不算远，走过来的话并不需要话很多的时间。     只是路上的鬼绳密密麻麻，彼此双方都已经快要看不清楚了。     “等我抓到你，你就死定了。”叶枫道。     杨间道：“嗯嗯，道理我懂，可你也得赶紧过来啊，别让我等急了。”     靠~！这小子。     叶枫感觉有些憋屈，他有种有力使不出来的感觉，可是没办法，只能硬着头皮上了。     这里到处都是鬼绳，他现在已经不能轻易的离开这鬼域了。 -