    “不稳定的媒介？”     杨间看见鬼离自己越来进了，他目光冷静的有些可怕，哪怕是鬼影没有在自己的身体里，他依然镇定的很，没有被任何的情绪影响。     猛地。     他抬头看向天空。     大雨依然在落，雨水在半空之中滞留，断断续续，但是却也连接成了一片，只是不够完整。     正如这阴影之中鬼的身躯一样，不完整，也是断断续续的。     媒介是......雨？     不。     应该是水才对。     鬼是通过水这种媒介来入侵现实的，今天傍晚下大雨，还有第一天噩梦的时候，天空上也下着雨，而且越到了后面，雨就越大，同时雨越大，鬼的危险程度就越大。     正是因为如此，所以表妹每次进入噩梦当中都会穿着雨衣。     雨水么？     杨间立刻惊醒了过来，这个细节自己应该早该想到才对，今天下大雨，于是鬼通过雨水作为媒介成功入侵到了现实中了，只是雨水不过完整，鬼无法完全出现在现实里，如果是在水里的话，亦或者是在一个湖上的话。     那情况可就不一样了。     “验证一番。”     杨间深深的吸了口气，然后迅速的往后退了一步。     仅仅这一步，他被身后打开的车辆后备箱的盖子给挡住了头顶，虽然雨水溅射了进来，但是在他这片地方是没有雨水的，作为媒介的存在被中止了。     此刻。     袭击过来的阴影已经贴到了杨间的面前，相差连一步都没有，彼此之前几乎都快面碰面了。     那阴冷的气息，惨白的脸庞，诡异的阴影仿佛就要贴在杨间身上一样。     可是他依然冷眼旁观，等待着自己被袭击的那一刻。     要确认媒介，就得这样大胆的尝试。     雨水中的鬼没有停下来，它一只手伸向了杨间，仿佛要入侵他的身体，又好似要撕开他的胸膛，那条惨白的手臂断断续续，在昏暗的环境之中依然清晰可见。     然而，不可思议的一幕出现了。     雨水中的鬼的手在距离杨间的胸膛只剩下不到五厘米的地方开始在迅速的消失，然后鬼不断靠近，同时也不停的在消失......     是的，没有看错。     可以入侵现实的鬼，这个时候却出现了意外，它没有办法再入侵现实了，仿佛灵异的力量受到的干扰，那短短的几厘米的距离成了一道无法越过的天堑，挡住了这种可怕的袭击，同时也保护了杨间。     这不是奇迹，也不是有谁出手帮忙了。     而是媒介中断了。     杨间站的地方没有淋雨，雨水在他面前消失了，缺少媒介的存在，鬼无法从噩梦当中入侵过来，它的袭击无法作用到现实之中来，所以这次的袭击它失败了，这也能解释为什么之前他坐在车厢内却一直平安无事的原因了。     因为他身边没有水，没有媒介。     所以鬼一直在车厢旁守着，等待杨间和媒介有接触的那一刻。     如果不是提着发现的话，哪天杨间自己一个人在洗澡的时候说不定就完蛋了，鬼会通过淋浴头或者是浴缸瞬间袭击他，而那个时候的杨间将毫无反应的时间，很可能会瞬间被鬼给干掉。     “所以，刚才我的猜测......正确。”     他目光微动，似乎这一切都在预料之中，没有多少惊喜可言。     毕竟他不是凭空想象，而是通过各种细节，各种线索推理出来的。     “知道了媒介的话，这鬼还想袭击我？简直就是在做梦，今天就干掉你，彻底结束第一天的噩梦。”     杨间目光微动立刻拨通了一个电话：“胡凯，让你在这里值班的人送一把手枪来。”     噩梦当中的鬼是可以被正常杀死的。     杨间决定用枪。     他手中的枪不行，是黄金材质的，无法受到影响，理论上也就没有办法通过媒介接触到真正的鬼，需要用到普通的枪，普通的子弹才行。     “好的，杨队，我这就通知。”胡凯那边还没有休息，他街道电话之后立刻安排。     虽然下大雨。     但是不一会儿功夫两个办案人员就已经撑着雨伞，小跑着过来了。     “杨队，你怎么还在这里啊？这么晚了不去休息么？”一个人员打着招呼道。     另外一个人却走了过来，送来了一把配枪。     “我还有一些事情需要处理，你们让开一点。”杨间示意了一下道，然后接过了手枪。     他这下没有畏惧了，主动走出了车厢，站在了大雨之中。     自己全身淋雨，触动和媒介接触。     鬼是不可能放过这个机会的。     但是自己也不会放过这个干掉第一天噩梦鬼的机会。     果不其然。     诡异的阴影站在出现了。     杨间看到了一张惨白的脸就这样凭空出现在了自己的面前，距离自己很近，非常的近。     但是下一刻。     砰！     枪声响了。     一颗子弹穿过了大雨，击中了那个诡异的阴影。     瞬间。     杨间看见眼前这个惨白的人脸上炸开了花，但是没有鲜血流出，只有血肉飞溅。     溅射开的血肉模糊，虚幻，很快就在眼前消失了。     但是那个人却没