这是怎么回事。     这里是一片鬼域，在鬼域内，把活人埋进坟里可不是那种简单的埋法，而是人和坟土相互重叠，到最后人就像是水泥和沙一样完美的搅合在了一起。     以前杨间就尝试过这种能力，并不奇怪。     要杀死一位驭鬼者光靠这个还不行，罗素一死因不全是因为身体里塞满了泥土的原因，而是坟土压制了他身体里的鬼。     没有灵异力量的维持，他死是必然的。     “把坟土填回去，罗素一的营救计划放弃，准备去78号墓送信。”     杨间冷静道，随后手一甩，将林落梅丢到了一旁：“我不知道以前你和罗素一关系有多好，但是现在你要学会接受现实，他现在已经死了，如果你执意要挖他出来的话，我不会客气的，毕竟其他人还要活下去。”     他说的虽然残酷，但心中也难免有些感慨。     当初罗素一，林落梅，还有另外一个人组成的三人小队，也算是生活的很不错了，相互扶持，相互帮助。     谁知道，再次见面，死的就只剩下这个林落梅一个人。     这没办法，驭鬼者的世界就是这样。起点      当初他认识的那批驭鬼者，也不是死的差不多了么？     林落梅摔在泥地上，没有爬起来，反而怔怔出神，看着那被再次埋起来的罗素一，似乎想哭，但却又不知道为什么一点表情都没有，好像是哭不出来了。     她也被鬼入侵的太深，感情也受到了影响。     失去了哭泣的能力，亦或者失去了表达感情的能力。     “杨队，埋好了。”     灵异论坛的其他几位成员颤抖着将一捧捧坟土推了回去，再次埋住了罗素一。     “叮，叮叮。”     然而远处的坟丘之间，那种敲击墓碑的声音此刻再次响起几声之后也突然戛然而止了，似乎在那里的某个地方，一座老坟前的墓碑上一只鬼已经刻好的一个人的名字。     “声音停了？”     因为要挖出罗素一的缘故，耽误了一些时间。     鬼的杀人方式结束。     瞬间。     所有人都感到了一种莫名的寒意笼罩全身，心脏在这个时候都缩了一下。     马上，下一个人就要死了。     和这个罗素一一样，被鬼埋进坟土里，救都没有办法去救。     “往前走，别理会这个声音。”     杨间冷着脸，不管谁会去死，他迅速的行动起来，大步的往前走。     孙瑞愣了一下，很快明白了杨间的意思。     这杀人的方式已经结束了，这意味着某个人的死几乎是注定的了，在这里等结果毫无意义，该不如抓紧时间，趁着鬼还没有刻下一个名字之前赶紧将手中的事情办完。     “都跟上，最好别落队，千万记住了，路上不准喊任何一个人的名字，最好小名也不要，我不知道鬼是否靠一个小名也能杀人。”孙瑞提醒了一下其他人。     免得再出一个蠢货。     毕竟，人多了，蠢货的概率也就大了。     其他人不敢犹豫，急忙跟上。     但是林落梅却没有行动，她依然怔怔的坐在那里看着埋葬着罗素一的老坟。     “杨队，她怎么办？”孙瑞闻了一下道。     “管不了，她想跟过来自然会跟过来，罗素一的死对她的刺激太大了，让她待在这里，希望她待会儿恢复过来跟上，都是成年人了，自己做出的选择得自己负责，没有人会为她擦屁股，而且留在这里说不定会比我们继续往前走更加安全一点。”     杨间瞥了一眼，没有因为林落梅的落队就停止行动。     身为队长，就得做出选择。     如果队伍之中有人拖后腿，所有人不可能为了一个后退停下来行动。     这样弄不好是会团灭的。     所以最好的方法就是剔除拖后腿的。     虽然残酷，但这个世界上所有的团队无论哪种都是这样运行的。     比如一家公司的销售团队，业绩不好的销售员也会被辞退，这是一个道理。     没有迟疑。     杨间带着其他人继续往前走。     那敲击墓碑的声音已经停止了有大概几十秒了。     然而队伍之中却没有人死亡。     那刘欣悦和她弟弟刘浩安然无恙，灵异论坛的那些个成员也安然无恙。     杨间，孙瑞，李阳也没有被鬼袭击。     “运气似乎不错，被杀的人不在我们这些人当中。”孙瑞见此，大松了一口气。     杨间脸色平静，叫不停：“别高兴的太早了，鬼的袭击是不会停下的。”     还未说完。     仿佛是为了印证他的话一样，之前远处消失的敲击声却又再次响了起来。     这一次，敲击声跑到了身后。     距离很近。     似乎就隔着五六座老坟。     叮，叮叮。     敲击墓碑的声音一下一下的回荡着起来，固定的频率，固定的方式。     声音并不可怕也并不诡异。     但传到众人的耳中却让人感到格外的惊悚。     鬼。     又在刻名字。     那么，这一刻又会是哪个倒霉蛋会死在这里？ ------------ 第七百五十六章刘老太的出现     越过了埋葬罗素一的老坟。     杨间等人