，让人感到毛骨悚然。     杨间没有说话，而是转身离开了厕所，他此刻没有那么伟大，不是为了这城市，也不是为了这国家，只是单纯的为了自己而已。     为了自己能从这起灵异事件当中活下来。     毕竟，整座城市都被卷了进来，谁也不能置身事外，如果能逃的话他说不定早就逃了。     “张韩，你去帮他。”黑暗之中王小明又道。     “教授，那你呢？”张韩一惊。     “没关系，还有赵开明，暂时应该不会死，撑一下应该是没有关系的。”黑暗之中王小明又看向了赵开明一眼，这话不是对张韩说的，而是对他说的。     他要用自己的命来稳住赵开明这个家伙，不让他做出什么干预杨间的事情来。     赵开明也不知道看没看到王小明的眼神，只是嘴角冷冷一笑。     这个时候支开张韩，显然是王小明对自己有防备之心。     和这些人打交道果然都不容易。     不过没关系，再怎么样你们这些人都得死在这里，想要解决这起事件，简直就是做梦。     那只鬼已经成长到了一个无比恐怖的地步......     最后能活下来的只有自己而已，不，是自己一家人。     黑暗之中的赵开明回头看了一眼。     身后的那抹黑暗之中似乎一个不存在的背影进入了他的眼睛，不过他脸上没有笑意，只有一种阴沉和疯狂。     “杨间，我来帮你。”张韩冲了出去。     才驾驭了两只鬼的他距离厉鬼复苏还有至少好几年的时间，但是刚才那一次的袭击却将这好不容易争取道的活命时间极大程度上缩短了。     再来几次的话，估计他也得提前厉鬼复苏了。     不过，现在也等不到厉鬼复苏了，这次不成功他也要死在这里。     “我现在必须再次张开鬼域才有能一拼，你进我鬼域来之后只需要做一件事情，帮我全力压制我身后的这鬼影，如果让它杀了我，或者被它占据了一只厉鬼的身体，那么我们就可以宣布凉凉了。”     杨间说话很快，同时行动也很快。     他要收回鬼眼，放弃对鬼影的压制，这种压制一旦不存在，鬼影会失控，鬼眼也会失控。     而他就是要利用这种复苏带来的变化，拼一个机会。     https:     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第两百四十六章消失之人 ?    身处于浓郁的阴霾之中的杨间此刻前脚刚走出那个暂时安全的厕所，后脚就听到了周围汇聚而来的脚步声，同时也看见了昏暗之中那一个晃动的人影。     这和当初在商场里见到的那些被控制的行尸走肉不一样。     这些全部都是第三阶段的鬼婴，是衍生出来的鬼。     杨间虽然没有说话，但之前说的话却已经让附近的鬼听见了。     所以他也是这第三阶段鬼婴的目标，只是这一点王小明已经考虑进去了，他知道杨间要做什么，要不然也不会说第一个袭击他的鬼就是那源头的，因为王小明相信，这些鬼杨间能够处理的好。     不过所为的处理，到头来也只是拼命挣扎出一点空间罢了。     杨间嘴角露出一丝苦笑，     可惜没有人看到他的无奈。     那昏昏沉沉的鬼眼被他极力的睁开了。     鬼眼之下周围依然是昏暗一片，熟悉的那个红色世界并未看见，那种被其他厉鬼的压制情况依然还在。     但他睁开的鬼眼却不知这一只。     随后，第二只鬼眼撑开了他的皮肉出现在了他的脸上，散发出淡淡的红光，这光芒在这昏暗的世界里显得尤为醒目。     第三只鬼眼出现在他的手上，这红色的光更亮了一点。     第四只鬼眼又出现了。     最后第五，第六，第七。     所有的鬼眼全部都回到了杨间的身上。     那种不受控制的复苏躁动一下子涌了出来，压制许久的诡异眼睛此刻要将之前所有的一切爆发出来。     第八只鬼眼陡然睁开了。     这只眼睛的出现代表着杨间已经开始对鬼眼逐渐失控了，身体里的鬼眼已经接近复苏的状态，只差一点时间，一点刺激，鬼眼就会彻底的不受控制，化作一个未知的恐怖，来到这个世界上。     而这只眼睛的出现使得杨间浑身都冒出红光，     红光涌出身体之外，像是猩红的鲜血一样沿着地面流淌出去，逐渐的将周围给染红。     鬼域正在张开。     这是厉鬼和厉鬼之间的对抗。     那猩红的鬼域边缘，隐约可以看见一双双青黑色的人腿，正在缓缓的后腿，仿佛这里成为了连厉鬼都不能踏足禁地。     “啊~！”杨间浑身仿佛被撕裂，他痛苦的低吼。     这种厉鬼复苏的折磨不是任何人都能承受的，很多驭鬼者被这种疼痛折磨的麻木不堪，精神都出现了问题。     周围必死的局面暂时出现了一丝转机。     然而杨间的情况却并未好转。     脚下的无头黑影此刻缓缓的站了起来，出现在了他的背后。     没有了鬼眼的压制，现在的无头鬼影彻底的自由，它将再次化作一只掠夺其他厉鬼身躯的恶鬼，普通人在它面前只是一副随时可以占据的肉