你？”     “很有可能，衍生出来的鬼不可能具备那源头的鬼一样的能力，否则的话大昌市早就完蛋了，也拖不到现在，既然是单独触发的条件那就好办了。”     “继续往前走，绕开这东西，不要碰它就没事了，张韩，你带路。”     张韩也看见了那前面的小孩，紧张的手心都出汗了，他没有拒绝，只能是硬着头去往前走了。     虽然紧张，但他多少还是有点把握对付这东西的。     小心谨慎的走在前面，身体离这个诡异的小孩越来越近了。     但它始终却没有任何的行动，还是一直站在那里。     知道张韩路过了那个小孩，这个小孩却始终没有袭击他，只是一双诡异的眼睛看着他，跟着他的方向转动着脑袋。     虽然被盯着头皮发麻，但不可否认的是自己面前是安全的。     “王教授，没事，这小孩有点不对劲，它似乎并不想袭击我，要不要抓住这个机会关了它。”张韩压着低声道。     “不用，收容器只准备了一个，还是给那只源头的鬼用比较好，这第二阶段的鬼婴威胁不大，前提是别碰到它才行。”王小明深深的看了一眼那小孩。     不具条件叠加，也不具备无差别杀人，彻底解析之后才会发现这并不算恐怖。     说到底还是人对鬼这个字存在着太大的忌讳了，恐惧之下什么蠢事都做的出来。     然而下一刻。     这小孩却动了起来，它没有去追上面的张韩，也没有袭击王小明和其他人，而是顺着台阶往楼下走去，漫无目的的在这医院里逛着。     一双漆黑空洞的眼睛盯着所有人看了一遍，却依然还是没有袭击。     所有人都小心翼翼的避开了它，任由它离开。     “另外还具备无目的行动的特性，很好，第二阶段和第一阶段的鬼婴算是了解了，就差确定第三阶段的鬼婴了。”王小明心中暗道。     没有亲自验证，靠数据推测果然并不是十分的准确。     虽然耽误了不少的时间。     但看着鬼就这样插身而过，众人还是有种说不出来的轻松和喜悦。     掌握了方法，就意味着生存几率得到了极大的提高，哪怕是普通人这种情况也能活下来。     然而他们此刻高兴的还太早了。     这个时候上面的楼梯，还有附近的楼层，已经下面的楼梯，都传来了一个个沉重的脚步声。     同时这个楼层的电梯还诡异的亮起了灯，而灯光显示很快就有一部电梯要停在这一层了。     似乎有什么东西正在从四面八方包围过来。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百四十二章第一次袭击 ?    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     “周围很不对劲。”     最前面的张韩此刻猛地停下了脚步。     听着楼道上面传来的脚步声，似乎有一群人正在顺着台阶往下走来，而与此同时，下面的楼层也传来了上楼的脚步声。     声音沉闷，完全没有正常人的轻灵，变化，只有一种机械式的僵硬。     在场的人全部都是和灵异事件打过交道的人，听到这种脚步声心中已经十分清楚的意识到了自己的身边正在发生着什么事情。     “何止是不对劲，我们简直就像是被包围了一样，刚才的那群鬼不会已经醒过来了吧？”孙义有些惊慌了起来。     “不能往前走，也不能往后走，现在怎么办？这不是死路一条了，这些东西难不成要逼着我们从这十几层楼上跳下去？”     “跳楼的话我是不介意，就是王教授撑不住。”     王小明此刻脸色变化不定，不过却依然和冷静；“不用惊慌，第一次正面接触是迟早的事情，只要你们撑过这一波的袭击情况就会发生逆转，一切都将会发生改变，如果撑不过去，大家就做好准备一起死在这里吧。”     听这意思是不打算逃，若是打算硬抗。     “王教授，开什么玩笑，听这脚步声以及不是一只，两只那么简单的了，这种数量能撑得下去？”有人傻眼了。     “不，你错了，真正的鬼只有一只，我们现在即将面对的都只是后面诞生出来的鬼婴，这种衍生出来的鬼我认为只是一种不完整的鬼，不可能具备鬼的所有特性，之前那路过的鬼孩就是最好的证据。”     “另外，杨间已经去取我要的东西了，如果鬼袭击我们，这就证明他那边是安全的，只要他的行动没有受损，计划依然是在正常进行。”     赵开明沉着脸道：“如果他不来呢？我们岂不是要白白死在这里，教授，你把所有的希望压在他的身上是不是太鲁莽了一点，杨间这个人我信不过。”     “不是我想把所有的希望压在他的身上，而是只能这样做，没得选择。”王小明冷静道：“而且他会来的，他是个聪明人，我们这些人死了对他来说没有任何的好处，大昌市要是只剩下了他一位驭鬼者的话那他生存下来的几率也不大。”     “就这么决定了，这里不是正面接触的地方，跟我来，我记得这一层应该是有一间病房，那里可以通过窗户进入下一层放空调的小平台，顺着那里能去下面一层，虽然没什么很大的作用，至少可以