 他看见了房间里亮着灯，正在做羞羞事情的一对夫妻。     杨间看着他们，他们也看着杨间。     这对夫妻看着房间里突然多出的一个人，还冒着淡淡的红光，顿时眼睛暴睁，一种极度的恐惧涌上心头。     “打扰了，你们继续。”杨间转身离去，消失在了墙壁之中。     “啊，鬼啊~！”夫妻二人的尖叫在房间里回荡，甚至都传到了外面。     鬼？     杨间看着自己的这种状态。     自己的确是越来越像是鬼了，如果不是还保留人的意识话。     驭鬼者，当真是不人不鬼的存在。     杨间感觉到身体内的又有些躁动了，红纸遮盖了一只鬼眼，但长时间使用这厉鬼的力量依然负担很大，他感觉身体内的眼睛又躁动不安了。     “鬼域维持的时间只有五分钟，五分钟之后我的极限就到了。”     杨间看了一下手机上的时间，记下来这个时间。     他从鬼域的状态退了出来。     今天的这个尝试的确很重要。     左右看了看。     之前那个阿飞还有几个混混不是吓的抱着头躲在垃圾桶后面瑟瑟发抖，就是已经吓的神志都不清醒了，     承受能力这么差，还想讹钱？     “兄弟，发抖呢？我们朋友一场有困难肯定是要帮忙的对不对，正好我现在手头有点紧，不介意借点钱来用用吧？”杨间眯着眼睛拍着他的肩膀道。     讹钱？     自己还穷的叮当响，口袋里就两百多块钱，现在家回不去了，怎么也得弄点钱用用。     “给，给你，全给你，你不要找我，不要找我，会头我给你烧香，你找别人去吧”阿飞吓的要哭出来了，他哆哆嗦嗦的从口袋里将所有的东西掏了出来。     就只有一百来块钱。     “算我借你的，下回还你。”杨间拿了他的钱笑道。     “不，不用还，大哥我送你了。”阿飞埋着头颤抖着说道，甚至都不敢抬起头看杨间。     一百多块钱而已还还个屁？     他心中就只期盼着这个鬼赶紧离开自己。     只要以后不再纠缠自己，什么要求都可以答应。     “以后多讹点钱，这样我才好找你。”杨间站了起来，带着几分诡异的声音道。     “呜，呜呜。”阿飞吓的直接哭了出来。     我还是个孩子，为什么要这样对我？     他发誓，这辈子再也不讹钱了，自己要做个好人。     明天就去扶老奶奶过马路。     杨间挨个敲打了一下其他几个混混，顺便问他们借了几百块钱。     相信有今天的经历，他们以后会彻底熄了讹人的念头，谁知道下次讹的人到底是人还是鬼？     “不玩了，办正事要紧。”杨间扫看了一眼。     当他看见那个被他塞进通风口的那个小混混正在想方设法的拔出自己的脑袋时不禁觉得好笑。     明天叫人敲墙吧。     还敢动刀吓唬人。     没让你们见到真正的鬼算你们走运了。     然而当杨间再次回到家里的时候，却发现房门打开。     昏暗的屋内空无一人。     地上那之前被撕碎一地的红色报纸消失了。     那只鬼不见了。     “鬼走了？”杨间脸色一变。     他做好了和那只鬼斗一场的准备，没想到扑了个空。     难道那只鬼怕了自己，所以逃了？     还是说，那只鬼寻找下一个目标去了？     “必须找到那只鬼。”杨间心中坚定的想到。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误! ------------ 第二十九章浴室的手印     家里出现了鬼便是承受能力再强的人也不可能继续在家里待下去。     但为了能够再次得到那张红色的报纸，杨间不得不冒险，这是自己克服厉鬼复苏的一个机会。     “在这里等那东西，看看那东西会不会再回来这里。”杨间犹豫了好一会儿，最后一咬牙选择不走了，就在家里等那只鬼回来。     明知道有鬼，还敢在这里等鬼回来。     这需要很大的勇气。     杨间当然付出了很大的勇气，他可是抱着必死的决心留下来的。     现在苟且偷生的话，不过是慢性自杀而已。     身体的那只眼睛一旦成长到无法克制的地步，     他在家中等鬼的这个时候。     大昌市另外一处高档小区之内。     这是王珊珊的家。     她自从前天学校里发生了闹鬼事件之后就再也没有走出家门半步了，这两天都躲在家中，因为她发现了自家渐渐有些不对劲了。     浴室内。     水哗啦啦的冲刷而下，流过她那白皙娇嫩的身体。     但是王珊珊却是眼神之中带着恐惧和一丝癫狂，她拿着清洗厕所地面的毛刷，对着镜子疯狂的刷洗着脖子旁边的一块地方。     少女娇嫩的肌肤因为过度用力的刷洗变的通红。     按理说正常人根本无法忍受这种疼痛。     但王珊珊仿佛没有感觉一样，反而加大了刷洗的力度，眼中透露出的神色反而越发的惊恐了。     很快，脖子旁边的一块皮肤裂开，冒出了猩红的鲜血。     鲜血伴