要送的信在我手中。”     “那就放她一马，不过她的出现让事情越发有趣起来，我在这里守着如果时间够长，也许不仅能蹲到二楼三楼的信使，说不定还能蹲到四楼，五楼的信使。”孙瑞说道。     杨间说道：“一楼，二楼已经没有信使了，被我清空了，三楼有信使，不过三楼信使三个月送一封信，四楼半年送一封信，五楼一年送一封信，你蹲到三楼的信使概率大，四楼，五楼的信使概率很小。”     “而且五楼的信使我有理由相信，他们不单单是信使那么简单，绝对是驭鬼者，你如果真碰到了他们最好小心一点，千万不要大意。”     “另外你的油灯也是有消耗的，并不是能一直点燃下去，所以如果哪天你撑不住了，最好离开这里，剩下的事情我会处理。”     孙瑞说道：“杨队，我知道你很强大，但我也有我要做的事情，这鬼邮局外就是大汉市了，我的地盘，一旦这里失控，我这个负责人跑都没地方跑，与其如此，倒不如现在就把这隐患解决了。”     “那也得先活下来再说。”     “放心，我没那么容易死。”孙瑞说道。     杨间道：“你有分寸最好，那我就不再多说了，我这边行动要开始，借你专机用一下，我要去大川市。”     “大川市么？我记得那里的负责人是叫......李乐平。”     孙瑞回忆了一下，说出了一个人的名字：“不过那个人我没见过，听说他现在已经是一个队长级的人物了，也许杨队你认识。”     “李乐平？这个名字我听说过，但是人我也没见过。”杨间回忆了一下，结果脑海里回忆不起这个人。     是一个从未谋面过的陌生人。     可是名字却又很熟悉，这显得非常奇怪。     “不管了，去了自然就认识了，不过负责人是总部的人那就好办，至少可以正常打交道。”杨间说道。     “那杨队你一路顺风，我在这里等你好消息。”孙瑞道。     杨间点了点头：“你也小心。”     说完，他和李阳离开了鬼邮局。     杨小花脸色变了变，她迟疑了一下，也小心翼翼的离开了这里。     如果不是杨间一句话，这个人多半会将自己杀死在这里。     这三个人到底是什么来头，似乎一个比一个蛮横。     绝不是邮局的新人。 ------------ 第七百九十三章大川市     孙瑞选择留守鬼邮局的一楼大厅，杨间并没有反对。     每个人都有自己要做的事情，孙瑞也意识到了鬼邮局的危害，不想鬼邮局在大汉市失控，最好的方法就是让鬼邮局停止运作。     而在一楼大厅堵住进入邮局的新人，这是最好的方法。     没有之一。     不过在离开鬼邮局之前，杨间给了孙瑞几张从那李易手中买来的信纸，并告诉了他使用的方法，让他可以自由出入鬼邮局。     离开鬼邮局的杨间发现自己并没有出现在大昌市观江小区，而是出现在了大汉市内。     这表明，鬼邮局只会将信使送到第一次进入邮局时候所在的位置。     类似于一种坐标。     联系了孙瑞在大汉市的属下，杨间借用了他的专机直接飞往大川市。     中间没有逗留。     他来之前已经准备很充分了，出了鬼童没有带来之外，其他的灵异道具该带来的都带来了，连八音盒都放在身上。     李阳在飞机上洗了个澡，清理了一下血污，同时检查了一下自己的身体状态。     不健康的皮肤上，一道道狰狞的口子皮肉外翻，鲜血已经流尽了，被水一泡显得有些发白，那些伤痕拼凑在一起，形成了一扇门的样子，如同一个简陋的纹身。     他伸出摸了摸，感觉到了阵阵刺痛，同时能够察觉到皮肉之下。     那扇门的后面，有阴冷恐怖之物在身体里蠕动，游荡。     从鬼邮局内关押的那厉鬼就在李阳的身体里，和他的堵门鬼形成了一个新的平衡。     但这个平衡并不绝对。     李阳依旧能够感受到自己正在被厉鬼慢慢侵蚀，这种侵蚀的速度虽然不快，可是经不住时间一场。     不过好消息是，至少在不乱用厉鬼力量的情况之下，再多活个半年是不成问题的。     毕竟他不是异类，厉鬼也没有死机，驾驭的两只鬼也没有达到绝对的平衡，还是比较粗糙的。     飞机上有医护人员。     李阳光着上身坐在机舱内让医护人员帮忙缝合伤口，尽量减轻一些痛苦。     医护人员看见这种伤口和身体状态是胆战心惊的，因为按照正常的医学常识，这种状态的人应该早就死了才对，根本不可能还活着，不过这个孙瑞专机上的医护人员显然也是经过培训的，虽然紧张但缝合起来还是很娴熟。     “队长，刚才我想到了一件事情，孙瑞留在那鬼地方的一楼大厅，那岂不是说他既不是一楼的信使，也不是二楼的信使么？这是不是算是完美摆脱了邮局的控制。”李阳问道。     杨间坐在不远处的椅子上，撑着脑袋看着玻璃窗外，不知道在思考什么，他好一会儿才回答道：“比起送信，那一次又一次的熄灯后凶险才是最致命的吧，如果有人可以做到这点，送不送信都无所谓了。”     “而