。     “不过灵异始终充斥着一些不确定的变化，公司的所有人多少还是要承担一定风险的。”     杨间道：“这个自然，但这不就是负责人的责任么？”     “也对，我们就是和这玩意打交道的，承担一点风险也是正常的，那我这就去通知熊文文了。”     黄子雅笑了笑，然后拿起了手机联系熊文文的母亲陈淑美。     想要熊文文来公司必须要经过他母亲的同意。 ------------ 第一千两百七十七章熟人碰面     办公室内的杨间在安排一些事情的同时也在留意周围的情况。     果然。     鬼橱暂时没有再出现了。     〃小杨，你可真是的，一天天的就不能让我省点心嘛，一有事就打电话喊熊爹我过来帮忙，不过这也正常，毕竟离开了我你们都办不成事，不过话我可说好了，我就在这呆三天，三天之后我就要回去写作业了。此刻，熊文文推开了办公室的大门走了进来，依旧是那幅嚣张跋扈的样子。     〃队长让你过来可没什么好事，公司里进来一个特殊的驭鬼者，她身边跟着一只鬼，虽然暂时没有危险，但是这玩意又有谁说得准呢？〃黄子雅笑着说道。     “什，什么？”     熊文文顿时脸色大变：〃有鬼？小杨你这就不厚道了，你等着，我这就找我妈去告你状。”     说完，他掉头就想跑。     “你是不是怂了？”杨间问道。     顿时,熊文文停下了脚步,转身道：什么？小杨你再说一遍，我会怂？“不怂你怎么跑了？”杨问道。     “你说话可得讲道理，熊爹我这不是跑，是你不厚道，我要去告你状。熊文文义正言辞道。     “怕就是怕，别找什么理由,赶回家写作业吧，小孩子就是小孩子，胆子真小。”杨间挥了挥手道。     熊文文顿时就急了，立刻就不走了，-屁股坐在沙发上：“我不走了，这几天熊爹我就住在这里，让你看看，我到底是不是害怕？”     “中间可别偷跑离开。〃杨间又道。     〃保证不会，熊爹我说话算数。熊文文立刻道，他似乎没有意识到自己已经被杨间套路了。     毕竟是小孩子，还是比较好忽悠的。     又过了一会儿。     李阳也收到消息赶来了公司。     “队长。”他打了个招呼。     杨间点了点头：“最近调查失踪桉子的情况怎么样了？有没有什么新的发现。”     李阳摇头道：没什么进展，一些人凭空失踪，毫无征兆，也没有灵异痕迹，不过初步可以断定和黑色雨伞这件事情没有任何的关系,也不是驭鬼者闹出来的事情，但是我觉得这和灵异事件有牵扯，很有可能这件灵异事件发生的地方并不在大昌市，而在别的地方。”     〃别的地方发生的灵异事件，但是人却在大昌市消失的……”     杨间神色一动：”倒是存在这种事情，有些灵异事件是全球性的，发生的地点和遇害的地方并不一致。”     他之前怀疑是许愿鬼闹出来的事情,不过李阳的推断却让这件事情有了一个新的方向。     〃我浏览了驭鬼者的网站，网站上倒是有几件新的灵异事件冒出来，我在继续留意，看看有没有联系。〃李阳说道。     杨问道：〃你这几天留在公司里，我带来了一个比较特殊的人，你和熊文文需要观察一下公司里的情况，看看会不会有什么灵异发生。”     随后他又将赵小雅的事情大致的说了一遍。     〃赵开明的女儿，赵小雅？没想到这个许愿鬼居然纠缠到了一个小女孩的身上。”     李阳皱起了眉头，他也觉得这厉鬼很不简单，的确要重视。     “盯着赵小雅的时间不会很久，就三天，三天之内如果一切正常的话，我会将赵小雅转移到市郊一处好一点的疗养院，让人照顾她。”杨间说道。     他和鬼橱的交易期限就是三天。     三天看不到效果，那就只能放弃。     “三天么？这个时间不长。”     李阳点了点头：“我这几天会住在公司特别关注这件事情。杨间说道「赵小雅这几天会一直处于昏睡状态，她没办法许愿，所以也不用过于担心危险，那鬼真出现的话也大概率会冲我来，毕竟赵小雅最后许的一个愿望就是杀死我。“〃让一只鬼跟着这样一个小女孩的确不稳定，就不能换过一个人么？”李阳问道。     〃在公司随便挑一个人也比一个小女孩强。〃     〃事情没这么简单，许愿鬼现在跟着赵小雅虽然危险，但也受到了限制，如果这个宿主不存在了，许愿鬼等于没有束缚，到时候谁能成为新的宿主可不是我们说了算是，大概率是由鬼决定的，我可不想第二个赵开明出现。”杨间说道。     李阳想了一下，觉得这也有道理。     身为小孩子的赵小雅虽然不稳定，但至少没什么野心，下一任宿主如果是一个有野心的成年人，那带来的影响肯定更大。     在能控制局势的情况之下，最好不要乱来。     〃好了，这件事情就暂时讨论到这里了，李阳你带熊文文去赵小雅那边看看,有空多在公司转一转，巡查巡查。”杨间说道。     “我这就去看看。”     李阳还没有休息一会儿又准备开始工作了