吧。”     曹延华表情凝重，并没有得胜的喜悦，只是道：“李军确认死亡，能否重新复活还不清楚，卫景失联，生死未知，柳三状态下滑严重，已达失控的边缘，何银儿动用了最可怕的招魂手段，但依旧险些被杀”     这些消息一出来，王察灵，林北两个人脸色顿时就僵了少许。     “开什么玩笑，八个队长联手，结果这么惨烈？”候选队长闻忠又惊又怒的从座位上站了起来。     “李军死了？”阿红也有些惊异起来。     曹延华深吸一口气道：“幸亏有杨间，不然的话这次行动很有可能以团灭收场，他的存在起到了决定性的作用。”     这一刻，他觉得王小明力排众议让杨间当执法队长的这个选择真是正确的。     如果他真听信了总部其他人的意见将杨间冷落，选其他人当执法队长，那么这次的行动由其他人带队，结果只会比这次更加糟糕，绝不会更好，毕竟杨间明面上的能力就足够强，更别说他还喜欢藏各种后手。     所以想一想，曹延华背后都惊出了一身冷汗。     要是这次的行动被团灭了八个队长，那么总部就彻底完了。     虽然候选队长有不少，但是比起第一批从众多驭鬼者之间筛选出来的队长们还是差了不少。     “对方真有这么变态？这种队伍配置居然都出现了如此高的折损。”曹洋也神色凝重了起来。     “具体的事情经过还需要等陆志文回来之后详细报告，但是目前传回来的重要信息就只有这些，不过好在这件事情已经彻底结束了，就连鬼画的危机也解除了，这算是不幸中的大型吧。”曹延华说道。     “带回李军的那张人皮，他还能重新复活。”阿红此刻走过来道。     曹延华说道：“我知道，可是李军的鬼火给了杨间。”     “给了杨间？这是为什么？没有了鬼火，灵异失衡，李军的复活就会出现问题，杨间不可能不明白这个道理。”阿红顿时疑惑了起来。     “这个问题还用问么？在鬼画的世界里，杨间用不了鬼域，能力受到了极大程度上的限制，但是李军的鬼火却可以使用鬼域，如果让杨间来驾驭鬼火的话，等于彻底将他的能力解放出来，只有这样才能扭转局势。”     不怎么起眼的冯全解释道。     这次的队长会议他也参加了，只可惜没有能评选成新的队长。     “原来是这样。”阿红点了点头也算是理解了，随后道：“不过这样一来的话，得寻找新的灵异平衡才行。”     “这件事情总部会操心的。”曹延华认真的说道。     王察灵此刻却道：“以对方的那种实力，就算是队长联手出现一些伤亡是难免的，我现在倒是很好奇，那个叫何月莲的普通人居然驾驭了鬼画，那可是s级灵异事件，这种程度的灵异力量被驾驭了的话，这个人起步就是队长级实力，如果放任不管的话带来的危害可是巨大的。”     “杨间和她有过接触，从其他人传来的消息判断，何月莲对总部的态度比较友好，并且明确表示过了愿意加入总部，如果她真有这个想法的话，以后总部或许会多一个新的队长。”曹延华将鬼邮局内发生的一些事情说了出来。     “一个普通人，一步登天，成了一个顶尖的驭鬼者，听上去真玄乎，可是普通人的心性太差，不稳定，最后是掌控灵异，还是被灵异掌控，那可就不知道了，副部长你可得擦亮眼睛，别弄个累赘进来。”林北摸了摸光头笑着说道。     “这话说的有道理。”曹洋也点头表示认同。     驭鬼者靠的不仅仅只是厉鬼带来的灵异力量，也看个人的素质。     如果一个人素质太差，哪怕是硬塞给他灵异力量，也很难掌控，最后只会被灵异侵蚀，要么性格大变，要么受不了那种压力变成神经病，要么心态崩溃，最后成为一只复苏的厉鬼。     这不是开玩笑，而是有一桩桩血淋淋的真实桉例存在的。     “所以何月莲被杨间安排在鬼邮局，让孙瑞教导其一段时间，这段时间内，孙瑞会评估她的精神状态，也让她掌握和适应新的灵异力量，在没有确定她安全的情况之下，是不会允许其离开鬼邮局到处乱走的。”曹延华说道。     “那就好，这样的安排没问题。”林北赞同道。     “不过这件事情闹的这么严重，为什么之前杨间他们没有让我们支援？我们剩下的三个队长加入其中的话，局势肯定会变得更好。”阿红说道。     曹洋瞥了一眼：“你算算时间，从杨间他们出发到现在才用了多久？灵异的对抗和拼杀是惨烈的，等我们支援过去的话事情都结束了，而且鬼画的鬼域已经笼罩了大汉市，我们进去想要找到杨间都得花费不少的功夫，支援是根本不可能做到的一件事情。”     王察灵不说话，只是默默的摘下了眼镜，左看右看。     他倒是能够支援过去，不过这样一来就暴露了太多的信息了。     “好了，这件事情已经结束了，善后的事情总部会处理，后续的进展你们可以查阅档桉资料了解。”曹延华说道，不再继续讨论这件事情了。     他之所以要急着说出来，是希望能稳定人心。     虽然付出了不小的代价，但终归是赢了，而这也能够证明，执法队长的设立是很有必