  不一会儿。     杨间再次回到了之前的小强俱乐部。     这里已经被彻底封锁了，警察在立案调查，掌握王小强的各种犯罪证据。     “杨刑警，情况怎么样了？那个王小强是否已经成功缉拿？”之前那位局长见到杨间出现急忙走过来问道。     杨间道：“王小强的事情已经解决了，他被我亲自击毙，之前我已经报告了情况，就在那车祸发生的地方，至于尸体之类的不用找了，这类人的尸体你们处理不了，我已经想办法解决掉了。”     “真是太好了。”这局长松了口气，有些激动的握着杨间的手很是热情。     要是真被这个王小强跑了，那自己责任可就大了。     “杨间，你回来的正好，你发现没有天色有点不对劲，似乎越来越暗了，现在可不是晚上。”孙义此刻边走边道。     “我已经注意到了这点，如果没有猜错的话，很有可能是一件正在酝酿的灵异事件......从目前的情况来推断的话，这灵异事件的影响范围似乎有点大。”杨间神色凝重的点了点头。     如果灵异事件一旦爆发开来，这比那个黄岗村的灵异事件还要严重。     黄岗村时间也只是影响到了一个村庄而已，但眼下却影响到了整整一个城市。     “我收到最新消息，大昌市已经被封锁了，上面正在召开紧急会议，情况比想象中的要严重，杨间，暂时和解怎么样？这个时候窝里斗的话只会死的更快。”赵开明杵着拐杖，一瘸一拐的走了过来。     他听到杨间解决掉了王小强就知道下一步自己或者是那个叶枫将会成为他的目标。     眼下突发灵异事件，正好是一个暂时和解的机会。     杨间眼睛一眯，看向了赵开明：“你到是很会选时机，王小强死了，你怕了？”     赵开明的和解，不是因为眼下在酝酿灵异事件的缘故，而是被王小强的死给震慑住了，心中产生了忌惮。     “这次很有可能是大规模灵异事件，这种事件在国内是极少发生的，一旦发生了，就不只是伤亡几十，几百人这么简单，很有可能是整座城市都要完蛋，你应该还有一些人需要照顾吧，亲戚，朋友？与其浪费精力争斗上面，不如先顾着自己再说，我可是很诚心的。”赵开明道。     杨间刚想说话，这个时候他的卫星定位手机响了。     “先等等，我接个电话。”     “喂，是谁？”     电话里传来了刘小雨的声音：“杨间，大昌市正在发生一件非常特殊的灵异事件，情况十分危急，从现在起我们要二十四小时保持通话，做到随时对接，信息交流。”     “随时对接还是不用了，我怕你扛不住。”杨间道。     “？？”     刘小雨有些随后又道：“另外王教授因为某种原因没有及时离开时大昌市，现在已经出不去了，目前大昌市已经处于隔离状态，外面的人进不去，里面的人出不来，所以在我们这边支援没有赶到之前还希望你能保护好王教授的安全。”     “他绝对不能死在这次灵异事件当中。”     杨间道；“这和我有什么关系？我只负责处理灵异事件，不负责保护人，你想找人保护王小明应该去请保镖，而不是来找我。”     “这次任务有奖励。”刘小雨道。     “我对钱不感兴趣。”杨间道。     “如果你肯接下这个任务，你就有资格调动目前大昌市各大银行所有的黄金储备，上面不管你是公用还是私用，只要王教授活下来。”刘小雨道。     杨间立刻道；“那个王小明现在在哪？”     “具体的我这边会通知你的，还希望你能做好心理准备。”刘小雨道。     这个时候杨间又看向了一旁的赵开明，然后道；“有些人活着，但他已经死了，有些人死了，但他的精神还活着，王小强说的对，展颜消宿怨，一笑泯恩仇，大难当前我们的确是应该暂时和解，窝里斗的话只会两败俱伤。”     “希望接下来我们有合作的机会。”他伸手道。     “你能同时暂时和解就行了。”     赵开明没有握手，他了不想被杨间再卸掉一条胳膊，就在之前他也接到了保护王教授的任务。     这是一次危机，也是一个机会。     继续内斗，实在是不理智。     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第两百十七章入夜 ?    因为大昌市可能突发大规模灵异事件的缘故，杨间不得不暂时的放弃了针对叶枫的行动。     就连和赵开明之间的争斗也被迫停止。     其实不光他是，赵开明也是这样想的，这种特殊事件面前还互相争斗的话的确是很愚蠢的行为。     天知道他们这些人还能不能活过这次灵异事件。     如果活不下来，什么争斗都没有意义。     “先去刘队那边的警局。”杨间此刻开着车直奔市内的一个警局而去。     原本天色就已经变暗了，再加上时间已经到了傍晚，此刻的市区内就算是亮起了所有的路灯可依然感觉有种昏暗的气息笼罩着整个城市，这种气息阴冷浓郁，带着一种渗人的诡秘。     真不敢想象，如果彻底入夜了之后，大昌市将会变成什么样子。     那个时候，鬼会趁夜