加一块钱才行，这样一来的话红色棺材的价格又回到十八元了。     等等。     杨间很快又发现不对的地方了。     他手中的鬼钱是三元，七元的面额，如果是加一块钱的话根本就没办法支付，只能再加三元支付二十元，到时候由棺材铺找回两元钱。     可是，鬼钱有两元面额的么？     如果没有，拿么是否就意味这棺材铺不打算找钱，直接吃掉那两元钱？     套路。     他娘的全是套路，这根本就不是一家正经的棺材铺，而是一家妥妥的黑店。     难怪中药铺的老板上次建议自己有能力了去把这棺材铺打劫了，看样子中药铺老板也是知道这棺材铺不是什么好东西，如果是和扎纸铺一样正儿八经的做生意，童叟无欺的话，怎么可能会让人有打劫它的想法。     杨间生平最恨的就是女干商，黑商，他现在就有一种一把火烧了这棺材铺的想法。     但是想到自己正在面临厉鬼复苏的风险，他还是暂时忍下了这口气。     「我出二十元，把这口红色的棺材卖给我。」杨间没办法再从口袋里摸出了十元鬼钱。     「成交！」棺材铺内那个声音立刻响起，似乎显得有些迫不及待了。     杨间黑着脸，只觉得自己被女干商狠狠的宰     了一笔，感到十分肉痛。     他只能这样安慰自己，等自己解决了厉鬼复苏的问题之后回头再来找这家棺材铺好好算账。     正当他这样想的时候，棺材铺内的声音却又一次响起了：「一口红色的棺材二十元，不过你还要额外支付四元抬棺费。」     抬棺费？     而且还是四元？     这棺材铺居然还想宰杨间六元钱。     因为四元同样没办法支付，只能支付两张三元鬼钱。     杨间成为驭鬼者之后感情已经很淡薄了，但是这一刻依旧有一股火气被挑了出来。     他阴沉着脸一言不发，只是默默的将手中那二十元鬼钱收了起来，然后紧握着手中红色的长枪，同时周围开始出现了一朵朵阴森的鬼火。     这黑店绝对不能再惯着了，今天必须得弄它。 ------------ 第一千五百一十章抢棺材     杨间再也受不了这家黑店的不断加价，他觉得自己真要花钱买回去一口棺材的话估计手里剩下的钱全部填进去都不够，既然是这样的话那么他就不惯着这家黑店了。     此刻，阴森的鬼火在棺材铺里蔓延，仅仅片刻的时间鬼火就几乎笼罩了整个店铺。     原本发黄昏暗的油灯这一刻也染成了鬼火的颜色，远远看去这家棺材铺就像是被一把火给点燃了一样。     出于个人目的，杨间有意控制鬼火避开了店铺里的棺材，避免这些棺材被鬼火点燃。     「你真打算动手？」     一旁的林蕴徽感到有些诧异，似乎没有想到杨间会如此的鲁莽，一言不合就在棺材铺里动用灵异力量。     杨间脸色依旧阴沉：「我可没有当冤大头被宰的习惯，这棺材铺想当女干商，也得看它有没有这个能耐，而且我之前就说了，我有打劫棺材铺的想法，你不会以为我真的只是说一说吧？」     「好了，既然我现在已经动手了，那就别客气了，今天就把这里的棺材全部搬空，然后毁了这铺子，让这棺材铺从今以后在鬼街上消失。」     他要么不做，要么就做绝。     说着，他直接伸出一只手将一口红色的棺材抬了起来，接着直接朝着棺材铺外走去。     不过杨间的这种行为显然是犯了棺材铺里的最大忌讳。     从以前到现在就没听说过有哪位驭鬼者成功打劫过棺材铺的，以前或许有一些胆大包天之辈，但是那些人并未成功，反而死在了棺材铺中。     虽然时过境迁，或许这家棺材铺已经不如以往辉煌的时候了，但是也绝对不可能就这样眼睁睁的看着杨间不肯付钱，直接带走一口红色的棺材。     「砰！」     瞬间，老旧的棺材铺大门直接就关上了，就连门闩也自动落下，显然是不打算放杨间离开。     「一扇门就想拦住我？」杨间二话没说，另外一只手抬起，紧握的从枪毫不犹豫的落下。     柴刀在触碰灵异的那一刻变的锋利无比。     棺材铺的大门并非普通的门，而是一扇灵异大门，宛如两扇棺材板，上面似乎寄存着无法理解的恐怖厉鬼。     伴随着柴刀的落下，刚刚关闭的大门瞬间就裂开成了好几块，同时还伴随着阵阵怪异的尖叫声。     杨间略微低头一看。     却发现碎裂的门板竟在微微蠕动，同时还有血液流出，那木板里面竟然不是木头，而是嵌入了一块块腥臭的血肉。     踩着这破碎的门板，杨间大步走出了棺材铺。     然而，一走出去却发现外面一片漆黑，熟悉的鬼街已经彻底消失了，亦或者这里根本就不是鬼街之中，因为在不远处的黑暗之中，一盏发黄的油灯在半空中微微摇曳着，那盏油灯很熟悉，和身后棺材铺里的油灯一模一样，同时油灯下还有一扇木门。     那木门样式旧，门闩上锁，正是刚才杨间劈碎的那扇门。     「走出门外，又回到了棺材铺？」杨间鬼眼微微转动，他窥视远处的场景，顿时停下了脚步。     随后他左