是心思各异的看着往前走去的杨间背影。     尽管只是王教授一个理论，但至少让其他人知道，杨间在驾驭鬼这方面，走的比他们更远。     而王教授也没有理会杨间离开，他看着旁边那消失的树，以及那树后面一条延伸到了极远处的土沟。     那是杨间鬼眼一照留下的痕迹。     这条痕迹仿佛一条路，一条看不到尽头的路，但这条路只要迈了上去，前面会很平坦。     可拦在这条路的前面也仅仅只是半截树桩而已。     “他会做到的，也应该做到......”王小明收回目光，若有所思道。 ------------ 第四百八十二章熟悉的人     活下来的一群人在培训基地修整了一下，尤其是将鬼棺封存了之后才算是真正松了口气。     尽管灵异事件还未解决，但至少现阶段也只能这样了，最起码止损了，而且那片鬼差的鬼域也似乎得到了控制，最起码这一两个小时内没有再有其他的动静了，通过监控，至少确定那片黑暗还在杨间制造的那个山谷里呆着。     接下来就是封锁那片区域，然后思考应对方法。     不过后面的事情已经和杨间没有关系了，总部给他的任务已经完成了。     “杨间，你去哪？”童倩见到杨间一个人，偷偷摸摸的想要离开培训基地，立刻喊了一声。     “事情都结束了，我当然是回去睡觉。”杨间说道。     童倩说道；“还有很多的遗留问题没有处理，你不留下来么？之后总部那边应该还有一个会议。”     “遗留问题那能算问题么？开会的事情之后再通知吧。”杨间道。     “腿哥，你这是要去哪休息？回酒店么？这时间是不是早了一点。”冯全走了过来问道。     杨间道；“留在这里更麻烦，谁知道待会儿会不会又有任务，我可不想再处理灵异事件了，这两天擦屁股就够累的了，现在我总感觉有人会坑我，所以我提前离远一点比较好，我还想多活两年，不想这么年轻就死了。”     额......     冯全和童倩楞了一下。     不过仔细想想说的还是有道理的，鬼差事件杨间属于倒霉透顶的那种，稀里糊涂被卷了进来，本来可以安安心心的在培训基地玩一个礼拜的，现在弄的不得不拼命活下来。     “休息一下也好，要不然人的确是受不了。”童倩点了点头：“你任务的次数的确比较多，这对一般人来说很难承受下来。”     “谁让你是腿哥呢，总部一有事就让你顶过来，这次没有你估计又要团灭。”冯全叹了口气道。     这个时候姜尚白走了过来说道：“虽然这次杨间的确起了很大的帮助，但也不至于少了他就会团灭，总部那边会来支援的人可不止一个，我相信这次的任务是杨间你主动接下来的，否则以你的性格绝对不会走这一趟。”     “对了，你是谁？”杨间楞了一下道。     姜尚白顿时脸一黑：“你居然不认识我？”     “我是不认识你啊，你又没有自我介绍，我只知道你输了我一千万。”杨间想了一下说道。     “他叫姜尚白，驾驭了三只鬼的人，总部顶尖的一批驭鬼者。”曹洋咧嘴一笑，帮忙介绍道：“不过就是履历不怎么样，处理的灵异事件比较少。”     “处理灵异事件少，却驾驭了三只鬼？”杨间顿时目光一凝：“那就是实验的产物了？”     并非意外诞生的驭鬼者，很有可能是通过实验，人为产生的驭鬼者。     “曹洋，不说话没有人把你当哑巴，你整天这样吊儿郎当，做完会死的很惨。”姜尚白瞥了一眼道。     “说的好像我们这类人能幸福美满过完一生一样，早晚不会死的很惨么？不是死在灵异事件当中就是死于厉鬼复苏。”曹洋无所谓的说道：“反正我连墓碑都准备好了，后事都安排妥当了，多活一天赚一天。”     “你这疯子能活到现在真算是一个奇迹。”姜尚白轻轻一哼道。     “总部的顶尖驭鬼者很厉害么？”杨间有些好奇的问道。     曹洋笑道：“这么说吧，驾驭了一只鬼的人算是普通的驭鬼者，驾驭了两只鬼的驭鬼者算是一流了，也就是我们这类人，驾驭了三只鬼已上的就算是顶尖了，不过不排除一些异类，明明只是驾驭了一只鬼却猛的不像话，比如那个张雷。”     “食鬼者张雷，你应该见过的，也是这一批参加培训的人，这家伙听说能吃鬼，我看过他的档案，轻而易举的解决了两件灵异事件，平均每次处理不超过十分钟。”     “其实之前在平安酒店里的那个死于厉鬼复苏的林山也不错，可惜，脑子不太好，死于厉鬼复苏了，对了，这位美女童倩也凶猛的很，鬼脸的能力也是无解，要不是这次遇到鬼差，否则她也顶得住。”     童倩眸子动了动，没有说话，因为她的鬼脸是杨间给的，不然自己早就死了。     “三只鬼的驭鬼者就是顶尖么？”杨间看了看姜尚白。     “他只能算是半个顶尖，因为经验少，比不上我们这类从一件件灵异事件当中活下来的人。”曹洋道：“就如同家养和野生的一样，各方面都差了一截。”     杨间觉得有道理。     处理灵异事件大多数拼的不是你能力强弱，而是你能否做出