不具备任何灵异的房间本身就是不正常的。     童倩此刻又看了看镜子。     她顿时脸色一变。     此刻镜子之中竟什么都没有，并没有呈现出自己的相貌。     “镜子有问题？”童倩立刻就联想到了大昌市尚通大厦顶楼安全屋内摆放着的那面鬼镜。     然而当他检查这面镜子的时候却发现这镜子根本就没有问题。     镜子是正常的，不是那种具备灵异的镜子。     然而镜子却正的没有呈现出童倩的身影。     “杨间，你过来看看这面镜子，是我出了问题，还是说我们都一样？”童倩立刻喊道。     很快。     杨间离开了卧房走了过来，他问清楚了情况之后目光也看向了那面镜子。     镜子也无法呈现他的身影。     “看来我们都一样，这种情况我还是第一次见。”童倩说道。     杨间皱了皱眉：“镜子如果没有问题的话，我们也没有问题的话，那么有问题的就是这间房间了。”     “李阳，你把那颗人头拿过来。”     “来了。”客厅内的李阳立刻走了过来，手中还拎着那颗脑袋。     杨间接过了那脑袋将其放在了镜子前。     离奇的一幕出现了。     镜子之中出现了香兰的人头。     “果然，这间房间在排斥我们，只为特定的人呈现。”杨间有些弄明白了。     香兰还在，房间的很多东西都被隐藏了起来，之后她才能接触最真实的101号房间，其他人进来看见的只是一个不真实的101号房间。     亦或者说。     香兰和101号房间已经是一个整体了，甚至可能就是房间的一部分。     所以某些人不死的原因很可能就是因为这个。     与其说是他们遭受了诅咒，倒不如说他们就是诅咒的一部分。     所为的活着只是名义上的活着。     实际上，他们已经死了，不过是依托于灵异再次呈现了出来罢了，类似于鬼奴。     “如果说这间房间只认这个香兰的话，我们完全可以制造出一个香兰出来，利用骗人鬼的灵异。”李阳提出了一个建议。     杨间摇头道：“不，没用的，香兰长什么样子并不重要，重要的是她的特殊性，灵异只认定相同的灵异，香兰身上正好有这份相同的灵异存在，她就像是房间内的一份拼图一样，不可或缺，独一无二。”     “所以我用骗人鬼制作出来的香兰是没有用的，但是刚才的情况却让我相通的一件事情。”     “为什么一开始阿南会去二楼餐厅，为什么会在意这颗香兰的人头，为什么香兰复活失败，没有出现在101号房间。”     杨间眼睛一眯：“只有一个解释，那就是香兰还没死，亦或者说还没有死透，所以复活的灵异才没有触发，她一直处于某种半死不活的状态。”     这话一出，童倩和李阳立刻看向了那颗肤色苍白，闭着眼睛，阴冷却没有腐烂的人头。     “明明已经被鬼袭击了，怎么看都像是死了。”童倩盯着看了看道。     “意识或许还在，只是身体被鬼窃取了，当然，也有可能香兰驾驭了某种灵异力量，保护了自己的意识，但是身体却是鬼占了上风，所以自身处于失控的状态。”     杨间说道：“这种情况很多，在灵异圈不算特殊。”     他就有过这样的情况。     当初鬼影失控，他利用八音盒诅咒保护意识，结果意识没事，身体却被鬼影操控了，导致外人觉得自己已经死了。     “所以现在只有再杀她一次，让她在这间房间里复活？”李阳说道。     杨间道：“这是一个办法，还有一个办法就是恢复平衡，让她直接苏醒，不需要丢失记忆复活，至于身体没了不碍事，我可以给她弄过一副无头身体将这颗脑袋拼接上去。” ------------ 第一千一百六十一章香兰的复活     一些证据表明，香兰很有可能还没有死。     尽管她只剩下了一颗脑袋，还被厉鬼入侵了，但是杨间判断，她的意识应该还在，不算彻底死去，所以才没有在这间房间内复活。     只是，这一切都是猜测，是否正确还需要尝试。     “复活这颗人头很有风险的，说不定等一下醒来的不是香兰而是一只鬼。”童倩说道：“需要做好应对的准备。”     “放心，有异常的情况之下我会直接钉死她。”杨间道。     童倩点了点头：“既然这样那就立刻开始吧，我们已经浪费了不少的时间了，再耗下去的话说不定厉鬼都要逃出凯撒大酒店了，我可不放心这地方真的能够被一间房间封锁住。”     杨间没有多言，他立刻行动了起来。     骗人鬼的灵异力量出现。     伴随着阴冷的气息汇聚，一具虚幻的无头尸体逐渐的呈现在了眼前，这尸体不是真实的，但是伴随着虚幻和现实的界限被灵异力量打破。     虚幻成了真实。     现实被更改了。     一具真的无头死尸出现了。     此刻，杨间身后的鬼影站了起来接过了那香兰的死人头就将其拼接在了那无头尸体的脖子上。     仅仅只是放了上去，脖子和脑袋立马就拼接成功了，连伤口都愈合了，一点痕迹都看不出来。     鬼影