点头答应。     这个时候何连生说什么她都会答应。     因为这是最后的招魂了。     虽然有媒介的话招魂可以用好几次，但是那招出来的魂是有风险的，只有招魂香才最稳妥，而招魂香一个人只能用一次。     也就是说，这次何连生消失一皱，他很难再出现。     “很好，你是最优秀的后生，在外闯荡的这些年你成长了，我很放心。”何连生说完又对着刘老板和无脸人道。     “你们两个以后要照顾好她，至少需要扶持她一段时间，等她真正的成长起来。记住，太平古镇没有消亡，只要招魂人还在，一切都还有重建的机会。”     刘老板叹了口气道：“你这人都死了还不安生，非要指派这么一个任务，罢了，反正我旅店也被淹了，没地方去了，一起搬家去别的地方生活也好，相互照应以后死了也有人收尸，就是不知道他什么意见。”     无脸人一旁伸手比划了一下：“我没问题。”     “很好，既然事情了结，我也该走了，好好处理我的尸体，不要酿成祸事。”何连生说完就转身离去了。     他回头看了一眼何银儿，没有任何的留念，渐行渐远。     墙壁上的那根招魂香也逐渐的在熄灭。     烟雾渐渐散去，何连生的身形也越发的模糊。     随着最后一炷香燃烧殆尽，烟雾消失，眼前便什么也不剩下了。     何银儿目送着何连生离去，她此刻没有哭，只有一种离别的不舍。     很快。     何银儿一言不发的转身回到了供桌上，她揭开了那块红布。     何连生的脑袋呈现了出来。     他眼睛睁开，死不瞑目，但一只惨白的眼珠子还在不安分的转动着。     何银儿二话不说，直接扣下了这颗惨白的眼珠子，然后又一咬牙将自己的一只眼珠子活生生的挖了出来。     鲜血涌出，剧痛无比。     但这一切她都不在乎。     忍着剧痛，何银儿将这惨白的眼珠子塞进了眼眶之中，然后一言不发的抱着这颗死人头，还有那具无头尸体走向了后堂。     刘老板要跟过去，结果却被无脸人拦住了。     无脸人摇了摇头，示意他不要过去。     “我明白了。”刘老板叹了口气，找个地方静静的等着。     时间一分一秒的过去了。     很快，天亮了。     当时间来到早上八点的时候。     何银儿面无表情的从后堂走了出来，她眼睛很怪异，一只眼睛漆黑，一只眼睛惨白，同时身上多了一种说不清道不明的诡异气息。     “从现在开始，我是太平镇第四任招魂人。”     毫无疑问，她成功了。     有了何连生的方案，何银儿没有任何的意外，成为了异类，继承了招魂人的名头。     刘老板和无脸人正色了起来，朝着何银儿抱拳施了一礼，承认了她的身份和地位。     “把所有的灵位打包带走。”何银儿随后道。     “没问题，只是我们去哪？”刘老板问道。     何银儿道：“去大原市，我要在那里重建太平镇。”     “为什么是大原市。”     何银儿道：“因为我之前是大原市的负责人，而且我也是总部的队长，那里是我负责管辖的地方，所以在那里重建太平镇是最容易的。”     “不错，是个大城市，你眼光还挺好的。”刘老板点了点头，赞同了这个新去处。     很快。     太平镇的最后几个人忙碌起来。     他们带走了灵位，带走了比较重要的灵异物品，老刘也不忘返回旅店将自己私藏的存折从积水中捞出来带走。     当他们离开之后。     祠堂的后堂房间里。     那口红色的棺材还静静的摆放在条凳上。     棺材里装着何连生的尸体。     他被留在了太平古镇，要和守了一辈子的祠堂一起埋葬在这里。 ------------ 第一千一百零三章封锁计划     天亮了。     阳光驱散了黑暗，照亮了这个被遗弃的高速公路服务站。     几个人陆陆续续的从服务站的各个地方走了出来。     杨间一晚没睡。     他不累，也并不疲倦，因为成为异类的他已经不需要靠睡眠，靠身体机能维持生命了，支撑他活下去的只有灵异力量以及求生的意志。     李军，阿红，曹洋，冯全等人碰面聚在了一起。     他们要商讨一下鬼湖事件后续行动。     “杨间和柳三呢，他们怎么没有出现，还在睡觉么？联系一下，让他们赶紧过来。”李军左右看了看，没有看见两个人的身影。     一旁的阿红拿起卫星定位手机准备联系柳三。     然而下一刻。     柳三从服务站旁边的厕所里走了出来：“抱歉，上了个厕所，今天需要这么早集合么？”     “商讨一下对策，早点行动对大家都有好处。”李军说道。     “才休息了几个小时而已，这点时间还不足以调整好自身的状态。”     柳三边走边道，旁若无事，对于昨晚袭击太平镇那个招魂人何连生的事情只口不提。     曹洋打量着他：“柳三，你现在比死人的脸色都难看，昨天你从鬼湖撤回来的时候可不是这个样子的，昨晚发生什