个，和撕碎信件活下来的概率估计都差不多。     “放你娘的臭屁。”     那个身材高大的健硕男子破口大骂：“我送信至少可以活一个月，现在这么一弄，今天我说不定真要死在这里，我可不想上楼当什么信使，我都是踩着最后的期限送信的，就是想要多争取一点安全时间。”     二楼的信使送信任务间隔时间延长了。     一个月一封信。     楼下是七天。     充足的期限才导致了二楼的信使反而比一楼多的原因。     “真是可恶，今天计划全被这个新人打乱了，早知道如此刚才就应该打断你的腿。”     “怎么办？现在怎么办？从未有过有人直接在邮局内撕碎信件例子，而且还是撕碎这封从未遇过过的红色信件。”     “灵异不会入侵到邮局内吧？”     这些人议论纷纷，有人怒骂，有人惊恐，也有人担忧。     杨间面无表情，他无视这些人的各种目光，他只是在做自己应该做的事情。     他不允许，外面再出现一件福寿园这个级别的灵异事件。     大海市有叶真，有灵异论坛强行压下来。     那个大川市可没有。     所以衡量利弊，撕碎信件是最稳妥的。     要死，也只是死这二楼的所有信使，总好过在外面死几百人，甚至是几千，几万吧。     更何况。     这也的确是上楼的最快方法。     “砰！”     然而就在这个时候，突然一声声巨响出现。     从21好到27号的房间大门此刻全部打开了，一股看不见的灵异力量开始干扰了周围。     走道内昏暗的灯光微微的闪烁着。     一股阴冷，昏暗的气息此刻正迅速的从楼下蔓延开来。     不安的情绪立刻从每个人的心底腾起。     “来了，真的来了。”刘明新睁大了眼睛，心在哆嗦。     这下不用争了。     撕碎信件后的代价出现，鬼将要在今日袭击这层的所有信使。     杨间依旧神色淡定，撕碎信件后的他转身往回走：“李阳，准备回房间，撑过这次袭击，我们三楼见，撑不过，大家一起死。”     21号房间门口的李阳郑重的点了点头：“应该没有问题，毕竟这次准备比较充分。”     “希望如此。”杨间虽然准备充分，但他现在状态很差。     不过八音盒带在身上，真是遇到了无法解决的事情他还是可以考虑搏一把的。 ------------ 第七百八十四章可怕的七个房     老旧的二楼走道内。     阴冷的风吹刮在走廊上，那散落在地上的红色信件纸屑，被吹卷了起来，散开的满地都是。     一张张红色的碎纸片，此刻犹如厉鬼附着在上面一样，二楼的所有信使都有一种避之不及的感觉，甚至都不敢触碰，生怕沾染到了什么诅咒，然后死于非命。     二楼的信使之中有不少经验老道的人。     刘明新，就是其中之一，他从成为信使的那一刻，接连送了足足五封信，足足五次都接触到了真正的灵异。     而且一次比一次恐怖。     按照正常的情况，他再送一封信就能成为三楼的信使。     但是没想到，意外发生了。     撕碎的红色信件将给这一层的所有人带来一次最恐怖的危机。     厉鬼将要袭来。     走廊内的灯光闪烁，阴冷的气息笼罩，周围好像都变的有些昏暗了，有种黑色的薄雾逐渐侵蚀，覆盖在这个楼层。     最恐怖的是。     这一层七个房间的房门全部都在一瞬间猛地打开了，发出了一声巨大的声响。     一些房间里，似乎传来了一些古怪的动静。     “你到底为什么要这样做？难道你真的一点都不怕死么？如果你想找死你自己去，何必拉我们下水。”刘明新强行镇定，他大声的质问杨间。     “我刚才就应该一枪干掉你，免得被你这家伙害死。”     “这个新人哪来的，有种报地址，信不信我一个电话就让你全家暴毙。”     不只是他一人，其他的信使也非常暴戾起来，恨不得将杨间撕碎。     毕竟他们都还有活下去的希望，在没有面临绝境之前谁都不会去主动撕碎信件。     昏暗笼罩。     杨间的身形在阴暗之中有点模糊不清，但是他一双眼睛却散发着诡异的红光，他声音冷漠的几乎没有感情：“你们如果对我不满意的话，可以现在就在这里干掉我，不用在那里叫嚣，毕竟为了生存搏命，我也能理解。”     “所以，要是我被你们杀死了，那是我活该，不怪你们，但如果是你们死了，也希望你们不要怪我，毕竟来到这鬼邮局，你们也没办法活着出去，与其死在送信的路上，倒不如我帮你们一把，减少点痛苦的过程。”     “那么，现在有谁想动手的？”     一边说着，他一边沿着走廊，一路路过27，26号房间，准备回到之前呆的21号房间去。     李阳的鬼堵门，需要进入房间才会有效果。     所以杨间打算在房间里抵挡这次厉鬼的袭击。     走廊上的不少信使皆是目光死死的盯着杨间，似乎想要动手，但却有存在着忌惮。     他们都不蠢，看的出来，这个叫杨间的