     不值得。     自己会遇到这种情况完全就是方镜，还有段鹏，郑飞他们害的。     如今遇到危险了，自己凭什么救他们？刚才也没有见到他们救自己啊，也只想着自己找路逃跑，而且就算是要救，怎么救？这手机音频文件只能吓退这鬼，根本伤不到他。     自己也不过是狐假虎威罢了。     你们想活命，我难道就不想活命么？     方镜说的对，自己之前就是太天真了，教室里已经听到方镜要害自己，自己还是没有防备。     以后绝对不会了。     手中的手机放了下来，杨间往后退了一步，冷漠的看着那段鹏不断被黑暗拉着后退的身形，任凭他如何的呼救还有嘶喊都无动于衷。     最后他眼睁睁的看见段鹏的身影伴随一脸的恐惧消失在了黑暗之中，同时消失的还有那只惨白的手掌。     而且黑暗吞没段鹏的瞬间，便连他的呼救声都消失了。     这里一切又迅速的恢复了平静，只有一声声轻微的嘀嗒落水声回荡开来，清晰无比。     杨间转过头去，深深的呼了口气，他尽量平复身体的紧张克服内心的恐惧，然后仿佛什么事情都没有发生一样拿起手机开始寻找出路。     这只鬼居然还在这里徘徊，那么继续待下去的话他不能保证下一次那只鬼不会选择袭击自己。     方镜之前说过用人可以暂时拖住鬼。     之前自己会被撞进来就是因为他想用自己的性命拖住这只鬼。     既然如此，那么眼下段鹏被鬼抓走了，那么下一次鬼的出现必定是有一定的时间间隔。     要是分析没错的，在下次鬼攻击之前自己是安全的。     只能这样祈祷了。     想到这里，杨间立刻开始寻找离开这里的出路。     “杨间，你去哪？带，带我一起啊。”     郑飞见到他要走急忙想要追过来。     杨间却是没有理会他，只是冷漠的拒绝道：“你自己想办法吧，别跟着我，难道你还指望我带你离开这里不成？要知道我来到这鬼地方可都是你们害的。”     说完，他脚步加快迅速的没入了黑暗之中。     没当场报仇，已经算是念在同学份上了，那只鬼杀死了段鹏之后肯定会来找他，就让他在这里等死吧，也能为自己拖延时间。     如果鬼再次袭击的话，肯定会优先选择郑飞。     郑飞一惊急忙跟了过去，可是周围已经没有了杨间的身影，只有无尽的黑暗。     “杨，杨间，你在哪？你出来啊，我之前不是故意的，对不起，我给你道歉......”     他带着哭腔，双手在黑暗之中摸索，可是却什么都没有摸到。     继续走了一圈。     郑飞很快发现自己迷路了......     他找不到了杨间，想要回头，回到之前所待的那墙壁旁边，可是却也找不到身后的那面墙壁了。     这里似乎已经不再是那熟悉的厕所了，而是一个无尽的黑暗空间。     恐惧，渐渐涌上心头，将他仅存的几分勇气给淹没了。     而且随后他听到了身后传来了一声声沉闷的脚步声。     这脚步声由远而近，不断的向着他所在的位置走来......     “段，段鹏，是，是你么？”郑飞颤抖着声音小心翼翼的问道。     话还未说完。     突然，一只惨白的手掌从黑暗之中伸出，从背后抓住了他的颈脖。     冰冷，僵硬，不似活人的手掌。     “啊~！”一声歇斯底里的尖叫响起。     但这声尖叫杨间并没有听到，他现在也面临着一个难题。     自己在黑暗之中又迷路了。     “这里绝对不是厕所.......”他心中一凛暗暗想到。     眼前的黑暗没有尽头，往前走的路已经远远超过了一个厕所的距离了。     看了看手机上的时间，已经过去了足足二十分钟。     二十分钟没有走出一个厕所，甚至连厕所的墙壁，马桶都没有碰到，这根本就是不符合常理的。     唯一能解释的就是自己走到了什么未知的地方。     “该死的，鬼域到底是什么东西，那个周正之前讲课的时候也不说一说。”杨间心中很着急。     没有足够的信息，他根本就分析不出来什么，更别说找到破解这鬼域的方法了。     “嘀嗒，嘀嗒。”     水龙头滴水的声音响了起来。     “等等，那滴水声......之前消失了一段时间，这个时候怎么又出现了，”     杨间神色一动，然后毫不犹豫的顺着那滴水声传来的方向走去。     有水龙头滴水的声音，那么就意味着厕所就在附近，只要回到那熟悉的厕所就能找到那扇门，然后离开这鬼地方。     该死的，之前早留意这点就好了。     有了方向，心中有了几分底气，杨间脚步加快了。     不过很快，他听到了手机上传来的低电量提醒，这让他一惊，犹豫了一下，只得咬牙将手机给关了。     比起黑暗，他更恐惧那只徘徊在这里的那只鬼。     这点电量必须留着关键时候用。     摸黑前进，谨慎小心。     黑暗之中只有嘀嗒嘀嗒的滴水声响起，除此之外便什么都没有。     周围安静的