个问题。”江艳有些茫然道。     杨间微微一笑：“你管理了我所有的资产，如果我死了，你就拿着我的钱好好活下去，把我妈照顾好。”     “你别大清早的说胡话了，你肯定能活的好好的，好了，不说了，赶紧下楼吃饭吧，别让伯母等急了。”江艳打断了他这个话题，拉着杨间的胳膊便往房间外走去。     片刻之后。     杨间和江艳下了楼，而此刻母亲张芬还有张丽琴已经坐在餐桌上正在吃着早餐了。     “杨总，抱歉，见你们迟迟没有下来我和伯母就先吃了。”张丽琴有些歉意道，她目光在杨间身上转了转，带着几分温柔还有笑意。     似乎江艳昨晚又没得手。     “喊了这么久才下来吃饭，以后可别这样了。”张芬指责了两句。     杨间走过来，坐下道：“妈，听江艳说你有事找我，不知道是什么事情？”     “一个是上次你表妹的事情，她失踪很久了，上次你不是说答应了帮忙寻找么？怎么这么久过去了也没有音讯，我想问问这到底是什么情况。”张芬说道。     杨间吃了一口桌上的三明治，然后沉吟了起来：“这件事情很难有结果了，这年头失踪的人太多了，不过我已经让总部那边关注了，一有消息肯定是会通知我的。”     “唉。”     张芬叹了口气：“我就知道人没有这么容易找回来，我也就是再问一问，确定一下，好回去给他们交个底。”     杨间不说话，只是继续吃着三明治。     现在灵异事件虽然没有彻底的传开，但实际上该知道的人已经知道了，村子里的人也很清楚，涉及到了灵异事情，人没了那就是真没了，想要找回来基本上是不可能的事情了，只是说人没死始终存在一个念想。     “第二件事是你的婚事，我看你也不可能回学校读书了，自己也不小了，该找个老婆成家了，你看张丽琴还有江艳她们怎么样？”张芬问道。     “咳咳。”正在喝咖啡的张丽琴立刻剧烈的咳嗽了起来，脸一下子就红了。     江艳埋着头，一副不敢见人的样子。     杨间脸色很平静，仿佛毫无波动：“她们都很不错，一个成熟，性感，一个年轻漂亮，而且学历高，人聪明，能力也很足，公司的很多事情都是她们帮忙处理。”     张芬却笑着道：“那就好，我之前问过她们两个人，也向她们的父母咨询过，她们自己还有家里人都非常的同意和你在一起，可是这人啊再优秀也只能娶一个老婆，如果在她们当中选一个的话你更愿意娶谁？”     “要是你今天能敲定的话，那妈就自作主张把你们的事情定下来。”     杨间放下了手中的三明治，目光微动，看了张丽琴一眼。     张丽琴神色惊慌，不敢对视，心中发虚。     她知道自己和杨间身份太悬殊了，能跟在身边帮杨间办事就已经很好了，根本不敢奢求太多，但是伯母问自己愿不愿意和杨间在一块，那她能怎么回答，只能说愿意了。     不过，她心中未必没有一点幻想。     万一杨间需要一个女人来充当‘妻子’身份呢？那么为什么自己不能是这个被需要的人？     江艳则是埋着头，一张脸几乎贴在了桌上，不过她露在头发外的耳朵却已经红了，心中忐忑不安，生怕杨间这个时候生气。     毕竟，这事情怎么看，自己和琴姐都有联合起来算计伯母的意思。     一个秘书，一个会计，想要通过伯母这边上位，成为杨间的妻子，这事情要是传出去的话，估计会被人骂死。     杨间却只是转而问了一个问题：“这事情连她们父母都知道了？”     “这么大的事情当然要和她们父母商量了。”张芬理所应当的说道。     “如此说来，这件事情就等于传出去了。”杨间平静道：“这可有些麻烦了。”     “能有什么麻烦的，你情我愿的事情，又不犯法。”张芬不解道。     杨间道：“不是我麻烦，而是她们麻烦了，因为我现在的身份特殊，一旦有人知道我要结婚，那么就会有一大群人蜂拥而至，通过各种手段结交，示好女方那边的人，从而更好和我搭上线。”     “这不是好事嘛。”张芬依旧不理解。     杨间说道：“如果在商界，这当然是好事，但是我进的圈子是灵异圈，吸引来的人可不单单是有钱人，还会有驭鬼者被吸引过来，普通人接触灵异圈这就是一件坏事了。”     这话一出。     张丽琴还有江艳立刻就脸色变了，她们没有考虑过这一点。     现在想一想，的确如此。     杨间妻子的这层身份可不是那么好当的，一旦拥有了这层身份就等于进入了灵异圈，一不小心，全家遭殃。     “那的确会有一些麻烦。”张芬有些明白了过来。     “这件事情先放一放吧，吃饭。”杨间说道。     张芬道：“可是你的事也不能拖啊，那你觉得小区里的那个王彬家的孩子，王珊珊怎么样？妈我见过那女孩，白白嫩嫩的，很漂亮，而且还是你同学，对了，说到同学，以前不是有一个叫苗小善的女孩和你一直很亲近么？你还有没有和她联系啊。”     杨间平静的脸上露出一丝无奈。     看样子他又在被催婚了，而且还催的很急