个亿？你是不是看多了，知道一个亿有多少么，看你这年纪轻轻的只怕连一万块都拿不出来，我看你是想借此机会分化我们，达到自己的目的吧，各位别信他，毛都没长齐就在这里大言不惭。”     有人当即就冷笑道，带着几分嘲讽。     “拿不拿的出来，试试不就知道了，这邮局里没有信号，不然我一通电话就可以证明给你们看。”杨间说道：“所以最重要的不是钱的问题，而是你们的态度。”     “钱对我们来说诱惑并不是很大，我们如果不是为了隐藏身份的话，获取钱财不是什么难事。”     那个穿着西装的刘子文神情冷漠道：“我们在乎的是自由和生命，邮局诅咒影响了我们已经很久，这个问题不解决给我们再多的钱我们也没命享用。”     “与其相信你可以解决鬼邮局，倒不如一切照旧，将黑色的信件送还502号房间，王勇，你怎么看？”     随后他又看向了旁边穿着睡衣拖鞋的王勇。     眼下彼此双方还没有动手，一切还有思考回转的余地，一旦动手了那就没得商量了。     王勇在沉默，也在思考。     说实话，他的确是动摇了，他之前只是觉得杨间不过是单纯的想要拿走那黑色的信件，开始送信任务，结果没想到杨间居然向着彻底解决鬼邮局，甚至掌控鬼邮局。     一旦杨间成功了的话，信使的确是可以恢复自由。     这比继续送信任务要好多了。     并且这个杨间还承诺了给安家费，而且还是一笔巨款，虽然刘子文说钱对五楼的信使并不重要，但这也只是嘴巴上说说的而已，其实这笔钱的确很重要，重要到值得有人替这个杨间卖命。     希望，利益，杨间都给了。     王勇相信，暗地里动心的不止自己一个，唯一担心的是，这个杨间到底值不值的把身家性命压在上面赌这一把。     “这个时候没必要看别人，你们年纪都不小了，都有自己的思考和判断能力，所以自己做决定好了。”杨间冷淡道。     然而短暂的沉默之后却没有一个人公开表示同意支持杨间的。     虽然有人心动了，但也仅仅只是心动而已，毕竟杨间说的虽然很好，但谁也不敢轻易的相信，而且这番话也没办法打破五楼信使之间那十几年的默契。     毕竟，打破默契是要付出代价的。     一旦站队错误，事后肯定会被清算。     而且最重要的一点。     眼下是六对一，无论怎么看还是自己这边赢面要大一些。     另外有人说的也对，杨间这话可能是分化大家的，让大家自乱阵脚。     “你先把黑色的信件送回502号房间，然后我们约个时间和地点去邮局外面谈，到时候如果你真的可以拿出每人一个亿安家费，我们可以考虑考虑你的要求。”     王勇开口道，说出了一个两全其美的方法。     其他人闻言点了点头，也没有多言，默许了王勇这种做法。     毕竟多一个选择也是一件好事。     现在下决定的话是有些鲁莽。     杨间此刻时候笑了，笑容很冷，他抬起手中的长枪重重的落下，发出一声巨响，震碎了地面上的地板：“我想你们还没有弄清楚一个事实，我不是在求你们，而是在给你们机会，你们没有讨价还价的余地。”     “机会给了，不抓住，那你们今天就全部得给我死在这里。”     “年轻人有脾气可以理解，不过你说这话的时候就不能掂量掂量自己么？五楼的水，很深，不是你这个四楼上来的新人可以理解的，对于我们这些老前辈你最好还是放尊重一点，要不然的话你会死的很惨。”     说话的是那个中年妇女，虽然她一副苦口婆心的样子，但实际上却非常的强势，给人一种咄咄逼人的感觉。     杨间没有搭话，只是说道：“既然没有人愿意把握这个机会，那我也就不多劝了，现在我就想知道，现在的你们还能动用多少灵异力量？熬了十几年，还能撑多久？”     “放心，干掉你还是没问题的。”另外一个信使开口道。     “那就不谈了，动手吧，杀了我，信你们自然可以拿回去，我早知道是这么一个结果的话，之前就应该偷袭你们让你们没办法活着走上五楼，现在我来弥补自己这个失误也不算晚。”杨间冷漠道。     他没有先动手，就是想着是否能够争取几个五楼的信使过来。     虽然五楼信使无错也该杀，但从大局观来看，他需要一些处理灵异事件的人才，不为自己，也为以后做考虑。     六个信使闻言心中一凛，彼此对视了一眼，立刻就拿了注意。     动手！     杀了这个新人，让邮局的五楼一切照旧。     嗤！嗤！     下一刻。     邮局五楼的灯光诡异的闪烁了起来，明明是白天，周围的光线却像是要消失了一样，正在迅速的变暗，哪怕是邮局内的灯光还在都没有办法阻止这种黑暗的侵蚀。     等等。     这不是黑。     而是眼睛像是被什么东西遮住了一样，正在逐渐的失去光线。     随着光线越来越暗，杨间这才看到了眼前出现了一个模糊的轮廓，像是小孩的手指，那手指在眼前晃动，试图遮住自己的眼睛。     “早就做好了动