袋探了出去，去看看外面的那只鬼到底在做什么？     自己这些人的死是不是和那东西有关。     行动开始了。     因为有了熊文文的预知，可以减少很多的弯路，也可以准确的掌握每个人的死亡时间，从而做出相应的准备。     若是缺少这次预知，待会儿很有可能和熊文文说的一样，他们三个人接二连三的死在了这里。 ------------ 第三百五十七章转身回来     分开行动虽然在多数的情况之下不是一个好决定。     但眼下还有五分钟的时间身边就会出现死亡情况，这种时候抓紧时间解决完眼下的事情然后离开这里是最明确的做法。     杨间不需要人帮，对付那东西自己一个人就可以了，他担心的就是十分钟之后从熊文文开始，其他人陆陆续续死亡的原因，如果说自己等人已经进入了某个陷阱之中的话，那么查清楚原因就很有必要。     目前，他将这个怀疑放在了门外走道里的那只鬼身上。     这是一只恐怖级别不明，杀人方式不明，从未被档案录取过的鬼，而且最重要的是之前杨间引来敲门鬼，居然没有把这东西带出酒店。     这意味着敲门鬼的诅咒无法影响这东西。     因为时间紧迫。     杨间立刻就冲向了里面的那间卧房。     其他地方没有异常，不需要查探，这是熊文文预知到的结果，这样一来也省下了不少的事件。     推门而入。     房间里漆黑一片。     但在鬼眼的视野里，房间里的一切却清晰的呈现在了自己的眼前。     和熊文文预知的结果一模一样。     房间里站着，坐着，躺在地上，全部都是一位位没有了五官的人。     这些人的衣着，样式都不一样，从体型穿着来看，应该是有男有女，有穿着西装的中年男子，也有穿着卫衣的青年，还有穿着连衣裙的青春少女但此刻无论是哪种人，现在都失去了五官，静静的待在那里，生死未知。     杨间盯着他们的那没有五官的脸。     和之前的情况不一样，他们的脸不是连着五官和皮肉一起被剥离的，而是直接失去了五官，只剩下一张平坦的人皮。     “被那只鬼取走了脸么？还是说那只鬼的真正身份，就是一只无脸鬼？”     他鬼眼不安分的转动着，左右打量着每一位失去五官的人，希望试图找出可疑的地方。     也许鬼就藏在这些没有脸的人当中。     但很可惜。     虽然房间里失去脸的人很多，但在他看来没有一位是真正的鬼。     因为一个细节。     既然这些人没有脸，那么童倩身上的那张笑脸又如何安放呢？     以目前的情况来推断的话，真正的鬼必定是带着那张鬼脸的存在，也只有真正的鬼才能驾驭童倩身上的那张鬼脸，换做是其他的人是驾驭不了的。     换句话说，鬼是面带笑容的人。     “所以说我来晚一步了，那只鬼之前是在这里带过，但是现在已经不在这房间里了可是鬼不在的话，那么就意味着它已经舍弃了赵磊，既然如此赵磊应该在这里才对。”     杨间目光一凝，立刻开始搜寻起来。     虽然这些人都没有脸，但他处于对赵磊的熟悉，可以通过体型，穿着打扮找到他的人。     不，也许这个时候找到之后就已经是一具尸体了。     可尽管如此，他觉得自己还是有这个义务将赵磊的尸体带出去，至少也得送回大昌市，交给他的父母，总不能任由其的尸体腐烂，消失在这里吧。     房间不大，但是没有脸的人却很多，空气之中弥漫着一股尸臭。     可见有些人的身体已经开始腐烂了，彻底的死在了这里，但他还发现有些尸体依然保持着体温和心跳，从医学上来讲，他们应该还都属于活人，并没有死去，可是在杨间来看，他们却已经和死人没有什么区别了。     连脸都没有，就算是身体还有生命特征又有什么用，不过是多活几天，多受几分折磨罢了。     杨间在快速的转了一圈之后，最后在窗户旁边看到了一个人背对着自己，面朝外面。     那个人的体貌特征和赵磊一模一样。     “是赵磊么？”杨间心中一凛，小心翼翼的快速穿过人群，向他接近过去。     期间，周围的一切都很正常，没有任何的动静。     可见，那只鬼已经放弃了赵磊，如果还是以赵磊的身份出现在这里的话绝对不可能这么安静，那东西知道不能靠近自己，一旦被自己靠近了，鬼影入侵到了身体里肯定是要被限制的，所以他越发肯定赵磊已经不是鬼了。     靠近之后，杨间伸手放在了那人的肩膀上。     一触碰，反而让他感到了一丝惊异，因为赵磊的肩膀上传来了微热的体温。     对，没错，杨间居然感受到了体温。     “赵磊还没有死么？”     心中蓦地腾出了这么一个想法，而且莫名的带着几分喜色。     如果赵磊还没有死的话就意味着还是有机会能够救回来的。     然而当杨间立刻将其身体转过来的时候，当即脸色一沉。     赵磊的身体虽然没有错，但是脸上却是一张陌生的人脸，这张人脸安放在他的身上并不贴合，歪七扭八的，并且