  或许这里的一切都将被颠覆。     杨间没有停留在这里思考，既然十号房间已经不见了,  那么他也没必要在这里逗留。     拿起门口那即将熄灭的活路，他掉头就走。     “情况有变，我们离开这里。”杨间路过五号房间门口的时候说了一句。     李阳和童倩立刻走了出来。     “一号房间不去看看么？”     他们撤离的时候路过了一个房间，李阳提醒了一句。     “这里的一切都在被串改,  信息在被隐藏,  去了一号房间也没用，我们得抓紧时间找到凯撒大酒店的那扇门,  然后离开这里。”杨间说道。     “凯撒大酒店很大,  一时间想要找到那扇门没有那么容易吧。”童倩道。     杨间道：“希望我们之前的行为能发挥一些作用，还记得那扇立在通道前的黄金门么？”     “那扇门不是没用么？”童倩道。     “但是我们当时摆放的位置却是正确的,  找到那扇门，就可以找到正确的位置。”杨间说道。     “有可能。”李阳沉思了一下，随后理解了杨间的意思。     之前立下的黄金们是没有进入到这里之前立的，而黄金是不受影响的,  纵然是位置变化了，按理说那黄金门也应该出现在这凯撒大酒店内的其他地方才对。     谷如果能找到就能确定真实的位置。     现在这里是灵异之地,  一切都被更改了，连位置也是如此，所以按照惯性思维是找不到之前所在的位置。     三个人走出了过道。     但是危险并没有结束。     如今凯撒大酒店内才是所有厉鬼汇聚的地方，那些从房间里游荡出来的鬼全部都徘徊在这里。     所有的鬼没有办法离开，因为真正的门没有找到。     那门是通往现实，通往外界的路。     “杨间，这边，我就知道你们肯定能够没事的。”     这个时候，再次走出来的杨间听到了附近有一个声音在喊他。     过道附近，凯撒大酒店内的一间房间打开了，那个董玉兰探出来半个脑袋，压着声音朝他们打招呼。     “嗯？”     杨间见到她脸色微动。     按照他之前的猜想，董玉兰他们应该已经遭受了灵异袭击可能已经被鬼杀死了才对，怎么可能还逗留在这里。     毕竟刚刚的过道内他可是看见了重新复活的朱见。     几个人又是在一起的，一个死了在房间里复活，其他人应该也好不到哪里去。     出于疑惑，杨间还是走过去看看情况。     “这间房间是安全的，我们排查过了，你可以放心。”董玉兰说道。     然而就在杨间刚刚进入房间的时候，一个熟悉的声音响起了：“你们就不应该再次折返回去，我说过了，折返回去没有任何的意义，在这里找到正确离开的那扇门才是当务之急，真是平白无故的被你们耽误了不少的时间。”     那个朱见站在房间里，带着几分不悦的看着杨间。     “是你？”李阳和童倩再次见到他的时候顿时睁大了眼睛，仿佛见鬼了一样，立刻就警惕了起来，甚至都忍不住想要出手了。     如果朱见没有死，那么之前过道内见到的朱见是谁？     反之还有一个可能。     要是朱见已经死了，通道内的朱见就是死后复活的人，那么这房间里的朱见是谁？     “冷静一点，朱见没有别的意思，我们目前还是合作的状态，没必要一副深仇大恨的样子。”董玉兰急忙道。     她还以为朱见的话刺激了他们这几个人。     杨间冷冷道：“之前我在里面见到过你，那时候的你被身后的鬼追杀，向我们求救，后来一边哭着一边跑了出来，最后消失了......”     这话一出，房间内顿时就安静了起来。     其他人也都齐刷刷的看向了朱见。     王根全沉默了一下开口道：“虽然我不怀疑你话的真实性，但是之前到现在朱见一直和我们在一起，也没有深入过里面，所以根本就不可能和你们撞见。”     “他的话没有错。”董玉兰也点了点头。     “也许你看见的朱见是鬼扮的也说不定，你被骗了。”朱见冷笑道。     杨间瞥了一眼：“为什么你不可能是鬼扮的呢？你们敢保证从之前到现在朱见就一直在你们的视线里没有离开过么？”     董玉兰和王根全立刻回想了起来。     随后董玉兰说道；“不能保证，之前我们在里面的时候发现所有的房门都打开了，后来虽然关上了，但是危险在不断的出现，我们带了一阵子之后觉得留在那里太危险了所以就撤了回来，中间倒是有一段时间分散过。”     “但是那段时间太短暂了，不可能让一只鬼混进来，而且真混进来的话我们也不可能一点察觉都没有。”     李阳冷着脸道：“宁杀错，不放过，反正朱见死了也能复活，万一他死鬼呢？”     “想干掉我们就直说，找什么借口。”     朱见说道：“阿南也没有回来，他多半已经被你们给杀死了吧，我就知道，你们这些外面的人就巴不得我们死亡，把这里堵死，断绝我们活下去的希望。”     “虽然一口一个为了外面的活人考虑，实际上骨子里透露出的还