。     换句话说，活下去的可能出现了。 ------------ 第六百十五章新的陷阱     杨间看着人皮纸上新浮现出来的字迹顿时就提起了几分精神，格外认真了起来。     因为这次人皮纸上的信息没有把自己给说死，也就是说八音盒的诅咒并不是必死的，是存在破解方法的。     现在公交车的方案被否定了。     凯撒酒店的方案被否定了。     如果人皮纸的方案难度太高，危险性太大，那么杨间就得再次考虑鬼橱了。     坐在沙发上的杨间看着手中的人皮纸，上面黑色的字迹浮现，一条新的信息形成了。     “八音盒的诅咒很可怕，我尝试着很多方法但是最后都没有起到效果，我感到了绝望，甚至已经做好了死的准备，然而就在我人生陷入最黑暗的时候，一个人出现了。”     “他叫王小明。”     “.....是的，是他救了我，帮我摆脱了八音盒的诅咒。”     “开什么玩笑，转了一圈你却把皮球提给了王小明？”杨间脸色顿时阴沉了下来。     然而字迹到这里却停止了，并没有新的字迹浮现。     杨间目光微动，他感觉到了这看似简单的信息里面却透露出非常复杂且又让人感到不安的东西。     人皮纸的这条信息是确定王小明有方法解决八音盒的诅咒，让自己相信王小明。     然而，他始终清楚，人皮纸的消息之中是存在着某些陷阱的。     但是人皮纸的这次信息却是指向了王小明，似乎并不存在着陷阱，亦或者陷阱依然存在，只是不在人皮纸这边，而是在王小明那边，这个王小明想要借着这次的机会做一些他不知道的安排和算计。     这样一来，杨间反而对王小明越发的不放心。     “可若是人皮纸故意的呢？”杨间又产生了另外一个想法。     王小明没有问题，它的信息指引只是加大自己对王小明的怀疑和戒备，从而间接的放弃王小明的那边的方案，然后做出别的安排，最后害死自己......     还有，被的方案也可能是有用的。     譬如继续鬼橱的交易，亦或者之前人皮纸上信息显露的那样，去凯撒酒店71号房间确认那三种不同的音乐旋律，并试着拼在一起，形成一首完整的乐曲。     毕竟现在他手中已经有了八音盒音乐的乐普。     现在去学钢琴的话应该还是来得及的，不至于如人皮纸上说的那样，死于不会弹钢琴。     杨间渐渐的陷入了沉默之中。     他感觉到了这次面临的问题比前面几次更加的严重，因为这一次人皮纸把王小明给拉了进来，多了一个不确定因素，增加了选择的难度，而这又涉及到了人与人之间的博弈。     换句话说。     人皮纸，杨间，王小明，三者之间形成了某种错综复杂的联系。     杨间不信任人皮纸，不信任王小明。     同样王小明也肯定不信任人皮纸，也不信任杨间。     人皮纸虽然不被信任，但是它有存在的价值，这价值不管是对杨间有用，对王小明那边肯定也有用。     “那天在总部，我把人皮纸的借给了王小明半个小时，换取了一根鬼烛，在那半个小时之内，人皮纸到底透露了什么信息给他？王小明在那段时间内又看到了什么？”     杨间可以肯定，王小明借用人皮纸的那半个小时内一定是看到了很特别的信息。     那些信息想要试图去让一个聪明的人相信肯定是不可能的，所以那个时候的杨间也就没有太在意，觉得就算是王小明和人皮纸接触了也没关系。     就比如说，人皮纸上显示你明天父亲会出车祸。     这件事情对于一个刚刚接触这人皮纸的人来说只会觉得可笑，根本不可能去会信，就算是有几分相信，也会带着深深的怀疑。     王小明的情况肯定也是这样，所以当时他很痛快的交还了人皮纸，没有想要占为己有的想法。     但若......第二天你的父亲真的出了车祸呢？     那么接触人皮纸的人就会开始对上面的信息深信不疑。     所以，人皮纸上的信息要让王小明相信，就必须得到证实，亦或者给王小明一个求证信息真假的机会。     那么最近发生了哪件不一般的事情呢？     死去的卫景再次出现！     杨间蓦地想到了这件很不可思议的事情，他之前没有怀疑，现在深思起来的话就会发现这也许就是人皮纸的信息帮助的缘故，否则王小明再聪明也不可能让卫景活过来啊，只有这人皮纸知道这些诡异不可思议的种种事情。     所以说，王小明对人皮纸上的信息真假......求证成功？     假设这个推断是正确的话。     现在王小明很有可能已经开始相信人皮纸了，但那之后会发生什么事情？     人皮纸之后的信息会不会给王小明埋下什么陷阱，借王小明的手做一些它做不了的事情？     比如，这次王小明有解决八音盒诅咒的方案，说不定就是出自人皮纸上的信息。     要真是如此的话，那就太可怕了。     杨间想到这里，忍不住深深的吸了口气，他现在对王小明解决八音盒诅咒的方案越发不安了。     因为现在又多了一种可