经历。     那些民国时期的驭鬼者之所以一个个那么恐怖，有一个非常重要的原因，那就是那些老东西知道利用杨间来叠加杨间袭击，从而将原本就恐怖的杨间袭击硬生生的提高到了一个难以想象的地步。     而现在，鬼童也具备了这点。 ------------ 第一千三百三十章守城堡的人     鬼童这次白水镇的经历让杨问意识到它的能力已经不足了，无法面对一些凶险的灵异事件，而这并不是鬼童潜力不足，而是杨间有意的压制它的成长，不过杨间相信经过了这一次的成长之后，鬼童绝对不会让人失望了。     “养鬼是灵异圈的大忌，鬼童的成长依旧不能太过放纵，至少得确保鬼常失控之后还能应对，不过白水镇这一趟也让我明白了，它具备颠覆一切的可能，只要将人皮纸喂给了鬼童，那么它的成长将不受限制，只需要极短的时间内它就能成长为足以对抗那些民国老怪物的水平。“     杨问叮着眼前的鬼童心中暗道。     正是因为清楚这一点，他才会格外谨慎。     “离开这里，回到王珊珊身边吧，暂时不需要你了，她更需要你的保护。”杨间又下达了命令。     眼前的鬼童很快就迈着步伐朝着王珊珊的方向走去，穿着诡异绣花鞋的鬼童仅仅只是走了几步，身形就已经到了百米开外，并目身形也越发的虎幻起来，最后意售空消失不见了，直接隐匿了起来     获取了静悄悄事件的那厉鬼能力之后，鬼童可以自由的在现实和唯心之间相互切换，并且只要杨间一喊鬼童，似乎无论相隔多远，鬼童都会立刻出现在他的身边。     这就和触发了静悄悄的杀人规律，被厉鬼盯上的效果是一样的，     只是静悄悄事件之中的厉鬼是有感应范国的，范国只能是笼别一座城镇，而一旦     离开了这个范围，那么即便是你触发了厉鬼的杀人规律也不会被鬼给盯上，     但是杨间喊鬼童却可以跨越城市，无视距离的影响，     杨问猜测这应该是鬼童和自己有联系的缘故，这是一种特殊情况，别人是做不到的，应该是只有自己才具备这样的能力，就是不知道王珊珊是否也拥有远程呼唤鬼童的能力，这一点以后可以去尝试一下     处理完鬼童的事情之后，杨问总算是可以松口气暂时的休息一下了。     他返回了家中，洗了个澡，用骗人鬼项链恢复了一下被灵异侵蚀的身体，然后便铜在床上睡了过去     以现在杨间的状态是可以一天二十四小时不用休息的，但是他不想这样做，因为睡觉对他而言很重要，在梦中他可以摆脱灵异对自身情感的影响，让自己拥有正常人的情绪，这样有利于他对抗灵异对精神的侵蚀。     而且杨间也需要在梦中遛狗，加强自己和恶犬之间的联系，免得生疏了，     虽然驾驭恶犬给予了杨问很大程度上的帮助，但同样的，他现在的生命也掌握在了恶犬的手中，一旦恶犬反主，将杨问在睡梦之中咬死，那么杨问绝对是没办法存活下来的。     这便是风险。     任何灵异力量的获取都没有想象中的那么简单轻松，隐患一直存在，     睡梦之中。     杨问再次回到了那个记忆之中熟悉的乡村，不过梦中的乡村空荡寂静，只有一条游荡在村子之中的恶犬。     当然他也可以让这里热闹一点，只需要拉更多的人入梦就行了，不过这样做并没有什么意义。     带着恶犬。     杨间在梦中的世界里闲逛，他并非无聊打发时间，而是有些地方需要自己去查     他带着恶犬来到了村子外，在这里有一条蜿蜒曲折的小路，这小路一直通往远处而在远处却存在着一栋老旧的欧式城堡，这样的建筑坐落在乡村附近显得格格不入，好似不属于这个世界一样     杨问叮着那城堡看了看，然后沿着小路靠近了过去，他来到了这城堡的院子内，透过窗户，他看见城堡内残缺不全，但是都是恶犬撕咬，撞击留下的痕迹，这座城堡看上去已经摇摇欲坠，即将倒塌了，     “鬼梦对抗梦魇，这么多天过去了还没有分出胜负么?”杨间皱了皱眉，     按照正常情况，这恶犬绝对已经把这城堡拆了才对，那躲藏在城堡之中的那个驭鬼者肯定是要被恶犬咬死的，但是这么久的时间过去，城堡的一切似乎停滞了，恶犬的进攻和入侵似乎没有起到预想中的效果。     他这次惯例巡查，发现了端倪     带着几分谨慎，杨问再次靠近城堡，他没有踏入城堡内，因为进入了城堡之后就等于进入了梦质世界之中，虽然有恶犬的保护，但是城保毕竟是别人的地盘，没事还是少去闲逛，免得发生什么意外     “城堡内，狗的数量减少了很多。“     杨间观察发现，城堡内恶犬的数量没有之前那么多了，正是这个原因才导致了恶犬入侵的速度变慢了     “恶犬的数量不会无缘无故的减少，除非是被人定时清除了......虽然在梦中世界恶犬凶狠无比，但是它也是可以被杀死干掉的，只是每一次杀死，第二天恶犬依旧会照常出现，但如果有人具备某种其他的灵异也入侵了梦质世界，并且选择帮助城保之中的那个驭鬼者，那么恶犬的优势不会特别明显。“     就在他这样想着