冰冷僵硬，颜色发黑的手掌凭空出现死死的抓住了卫景的胳膊。     啪嗒！     卫景身体一颤，脑袋下意识的往旁边看去，同时刚刚捡起来的灵位又再次掉落到了地上。     脸色略显苍白，浑身散发着阴冷气息的杨间，不知道什么时候出现在了卫景的旁边，此刻正带着几分诡异笑容的样子看着他，额头上一只鬼眼不安分的四处转动着。     “该死的，是假象，“杨间”早就活了过来，它用鬼域欺骗了我们的眼睛，躺在地上不动的尸体是假的，这鬼在等我打开门......卫景，撤出来。”     瞬间，王小明就反应了过来，他几乎用吼的说道。     心中的不安是正确的，他最不愿意见到的情况终究还是发生了。     自己为什么会犯这么愚蠢的错误？     不，这个错误迟早是要犯的，也许自己可以忍得住一天，也许可以忍得住两天，但终究还是会忍不住打开这扇们，这鬼早晚是会被释放出来的，因为他心中清楚，自己不可能什么都不做就看着杨间死在实验室里。     机会在自己踩中陷阱，没有提前察觉郭凡是鬼的那一刻起就已经失去了。     不存在赌的可能。     因为必输无疑。     然而卫景却并没有做出反击，也没有按照王小明说的那样立刻撤回来，他僵硬不动，仿佛失去了行动能力。     半响，他才微微的转过头来看向了王小明。     原本面无比的卫景这个时候竟也面带诡异的微笑，那神色和旁边站着的杨间一模一样。     王小明声音戛然而止，眸子猛地一缩，下意识的后退一步。     卫景被入侵了？     这下形势要彻底失控了，那灵位中的鬼比想象中的还要可怕。     这一刻，王小明的心都在颤抖。 ------------ 第六百五十一章反制的手段     嘀嗒，嘀嗒！     已经是晚上十二点多了，寂静，空荡的实验室大楼一层传来了几声清晰的滴水声。     在一楼大厅的地面上不知道什么时候布满了水渍，湿漉漉一片，反复刚才的时候有人从淋着雨从外面进来了，把地面弄的一团糟，但是一个人哪怕淋的雨水再多也不可能留下这么多的水渍。     而且地面上的水渍发黑发臭，不像是雨水，倒像是什么东西腐烂之后所形成的尸水。     这些水渍的出现导致一楼显得潮湿且散发出一股恶臭，任何人都不可能待在这种环境之中的，根本受不了。     但是在这客厅的地面上，却多了很多个零乱的脚印，脚印虽然杂乱无章，但仔细辨认的话应该可以非常清楚的辨认出来，地面上的脚印实际上只有两个，一个是小孩的脚印，还能清晰的看见那一个个脚丫子的印记。     另外一个脚印有些诡异了，虽然脚印的面积很大，但形状却很诡异，没有脚趾，没有脚底板的弧线，像是一块不规则的长条印记。     很难判断出到底是什么样的‘人’才会留下这样奇怪的脚印。     这个古怪的脚印湿漉漉的，沿着地面一直深入了大楼，但很快却又转了一圈回了来，接着又在大厅内逗留了一圈，然后又深入了大楼......     似乎在反复绕着大楼进进出出。     不，这并不是故意绕着大楼进出，而是这个脚印的背后一只跟着一个另外一个属于小孩的脚印。     小孩的脚印是属于大楼内的鬼童的。     它在追赶什么东西，而且那东西应该不是活人，因为如果是活人的话早就被杀死了，怎么可能一直在大楼内不停的瞎转悠。     “陈博士，外面的那个动静又出现了。”刘助理和陈博士，还有其他人选择躲在了二楼的一个房间里。     他们知道这栋大楼内有鬼童在游荡，极其危险，所以不敢出去。     本以为可以安全的渡过，但就在刚才，晚上十二点左右，大楼内却出现了不寻常的动静。     有两个急促的脚步声一直在大楼内追逐着，这两个脚步声很特别，都是赤着脚没有穿鞋子的那种。     一开始的时候，他们以为是有人进来处理这栋大楼内的鬼，但是很快，他们发现情况却并不是这样的，通过外面的一些动静可以判断出来，刚才进入大楼内的东西绝对不是活人，因为活人不可能一句话都不说，也不可能一直被鬼追着跑。     急促的脚步声从他们的房间门口路过，在寂静的环境里显得格外的清晰，虽然这两个急促的脚步声只是途径这里，并没有想要进来的想法，     但仅仅只是路过，屋内的几个人却已经是感到汗毛直立，浑身发凉。     但他们却并不放心，依然盯着房间门口看，生怕下一刻刚才在外面路过的脚步声转而停下来，然后打开门冲了出来。     “不用紧张，既然我们一开始没有事，那么就说明我们并不符合外面鬼的杀人规律，只要不乱来，活下来是不成问题的。”     昏暗的房间里，陈博士坐在地上压着声音安慰这些助理。     这个时候怕这些年轻人承受不了这种压力导致情绪崩溃。     “而且刚才我也看了，这里的食物和水让我们生活个把月一点问题都没有，时间对我们来说很充裕，这个时间内王教授那边肯定能把问题解决，他现在之所以没有出现是因为还在忙着处理那个