象又发生了，第三个老婆婆也出现了，同样是提着篮子出现在了火光之中。     第四个，第五个，第六个......     越来越多的老婆婆出现在了杨间的鬼域之中。     “无限重启的能力不错，可是其他的手段弱了一点，不过也很不错了，毕竟还年轻。”     孟小董的声音从无数只覆盖的鬼手之中传出来，随后便见到那一只只焦黑的鬼手在剥落，仿佛失去了所有的灵异力量一样，再也没办法活动了。     很快。     鬼手的袭击失败，她安然无恙的出现在了眼前。     可就在这个孟小董脱困的一瞬间。     一根棺材钉凭空出现，狠狠插进了她的脑门之中，几乎将她整个脑袋都给贯穿了。     棺材钉的压制依旧可怕。     这个孟小董脖子往后一仰，随后身体失去了动静，站在原地一动不动，陷入了死寂当中。     “棺材钉？这应该就是你的底牌了吧，虽然成功了，可是你手中能有几根？要知道这玩意一共就制作了三根，就算是全在你手中也最多钉死三个我。”     另外一个孟小董又开口了，她苍老的脸上依旧透露出阴冷，对于刚才的袭击根本就没有放在心上。     杨间沉默了。     他手中还有一根棺材钉，最多钉死两个孟小董。     可是和周围的数量比起来根本就是杯水车薪。     但至少可以证明，就算是这个民国时期的怪物，棺材钉依旧可以奏效。     反而柴刀现在是毫无用武之地，那么多替死娃娃，哪怕对方站在原地让他砍，他也砍不死。     不过他也有信心不会被孟小董杀死。     毕竟重启自身加无限重启具备了任何状态下活命的可能。     只是这样耗下去的话输的人一定会是自己。     迟疑的时间。     周围出现的老婆婆数量再次变多了，这次已经有了二十多个。     虽然附近的活人已经被他转移了，可是这个孟小董完全可以在几十公里之外入侵活人，然后再赶来这里。     “要动用鬼域，将其沉湖么？”杨间还有一种灵异没用，那就是鬼湖。     他的四成鬼湖可以打开通往这个世界鬼湖的路。     只是到时候他也会遭受袭击，不过他倒是有信心可以在鬼湖之中存活。     然而此刻。     他的身体却已经遭受了灵异的侵蚀，竟在开始迅速的模糊，消失起来，而与此同时，他的面前也出现了一个模糊的身影。     这个时候孟小董选择出手了。 ------------ 第一千三百一十章无法逆转的过去     杨间的身体在迅速模糊，这个孟小董盯上他了，试图把杨间的身体当做媒介，直接让他消失在这个世界上。     这种灵异的侵蚀速度胜过了当初杨间在大川市遭遇的那种袭击好几倍。     几乎转眼之间杨间的身体就模糊的连影子都不剩下了，但是杨间的身体之下却不是活人的肉体，而是诡异的湖水，这些湖水汇聚在一起，形成了一个人形的轮廓，而焦黑的鬼手以及鬼眼就依附在这湖水形成的轮廓上。     鬼湖，鬼手，鬼眼这是真正的灵异，是没办法被取代的存在。     正是因为如此，杨间第一时间没有被杀死，而是勉强挡住了这样的灵异袭击。     “原来如此，已经舍弃了活人的身体变成了异类么？这样一来的话想要让你消失还真是有点难度，可惜罗千没来，不然的话他正好可以埋葬你这样的厉鬼。”     周围浮现出来的老婆婆看见这样的一幕立刻就明白了。     杨间二话不说鬼眼睁开直接重启自身，抵挡这种灵异袭击。     下一刻。     他的身体状况在逆转，仅仅只是红光一闪他便完整无缺的再次出现在了眼前。     “我没那么容易被杀，你人数上的优势虽然大，但是我的重启你也破解不了。”     杨间此刻虽然脸色平静，但是却还是心有余悸。     刚才的一瞬间，他真怀疑自己就要从这个世界上消失了。     好在，自身脱离了人这个范畴，利用鬼无法被杀死的特性挡住了这样的袭击。     “这样的话那就没办法了，我这个老太婆其实不太擅长和人交手，碰上我算你运气好，换做是任何一个人过来的话你这会儿已经死好几次了。”     孟小董轻轻一叹，似乎显得有些无奈，不知道她说的是真的还是假的。     但是杨间当然不会相信她的鬼话。     民国的老怪物就算是不擅长灵异袭击，但是这样的恐怖级别摆在这里，稍微一些手段都足以让人致命。     “既然是这样的话，那就交给它来对付你了。”孟小董说完，将满是皱纹的老手伸进了随身携带的篮子当中。     黑布遮盖的篮子内不知道放着什么东西。     嗯？     杨间脸色微动。     这一刻，他看见周围浮现的老婆婆动作都是惊人的一致，全部都把手伸进了篮子内。     孟小董在那黑布遮盖的篮子之中摸索了一下，然后露出了一个笑容：“找到了。”     很快，她从篮子之中拿出了一个人偶娃娃。     这个人偶娃娃没有穿衣服，身上有各种各样的淤青，像是被人毒打了一番一样，然而此刻孟小董却摆弄着人偶娃娃的脑袋