鬼入侵的事件。”     钟山走过来说道：“先等等吧，不要胡乱动用厉鬼的能力，要这么行动至少等其他人先到了再商量。”     李军点了点头同意了。     这个时候胡乱行动的确是非常危险的一件事情。     很快。     曹洋，柳三，苏凡......等驭鬼者都已经陆陆续续的出现了。     这次鬼域内但凡是受到波及的人在收到短信之后都汇聚到了这里。     “哦，该到齐的人都到齐了，那么这次大家伙打算怎么办？由谁带队，又由谁负责行动？”说话的是陈义，他脸色凝重，开口直奔主题。     作为本市的负责人之一，陈义是有必要处理这件事情的，只是问题太大，再加上队长计划刚刚确定，他在这些人面前显得似乎有些微不足道。     李军直接道：“应该由我们几位队长负责行动，你们配合......”     “砰！”     可是他的话还未说完，突然一件什么东西从高空之上落下，骤然间摔在了地上，发出了一声巨响，吓的不少人差点跳了起来。     “什么东西？”有人猛地看向声音传来的方向，略带惊慌道。     “别靠近，是一具尸体。”陈义看了一眼，猛然喊道。     那掉落在地上的东西并不是什么高楼垃圾，而是一具已经摔的不成人形的尸体，那尸体没有穿衣服，灰白色的皮肤露在外面，不像是活人的肤色，最诡异的是从那么高的高楼掉下来那尸体的双脚依然诡异的立在地面上。     那一双脚长满尸斑，没有穿鞋子，和尸体的本身显得格格不入，仿佛有一只看不见上半身的厉鬼屹立在那里。     “靠，真是一具尸体。”不少人确认了之后立刻急忙后退，拉开了距离。     这个情况之下，发现一具从高楼落下来的尸体那绝对不是一件好事，甚至可能是一场噩梦的开始。     李军目光沉稳，他凝神看了看，决定靠过去探查一下。     不是所有的尸体都代表着鬼的出现，平安大厦的顶楼到底在发生什么事情现在谁也不知道，只知道那边被厉鬼袭击了，传来了求助信息。     李军的靠近被其他人看在眼中，他们没有阻止。     这个时候的确是应该得有一个人去查看情况，虽然这样做很危险，但也好过站在这里看着那具从高楼落下的未知尸体要强。     李军靠过去之后脸色顿时就变了。     虽然这具尸体已经摔的不成人形了，但尸体的本身似乎具备某种诡异，哪怕是已经这样了，依然在微微抽动着，这种动静不是来自神经反射，而是来自一种不合理的力量。     “是......姜尚白。”     极力的辨认尸体的身份之后，李军突然失声道。     “什么？”     这下附近的许多人震惊了。     这尸体是姜尚白？     “不是吧，姜尚白就这样死了，这才过了多久的时间？就算是鬼再凶猛，也不至于这么快就干掉了一位队长啊，再怎么也得拖延一点时间才对。”     郭凡眸子一缩，浑身有种莫名的寒意。     他想过朋友圈的人会损失一些人，可没想到连身为队长的姜尚白都已经死了。     “他如果死了，那他身体里的鬼肯定要复苏，这平安大厦不能待了，这里将会是厉鬼徘徊的可怕凶地，谁知道朋友圈现在变成什么样子了，里面到底死了多少驭鬼者。”钟山立刻说道。     其他人闻言也不禁点了点头。     如果真的已经死亡未知数量的驭鬼者，这就代表着这栋大楼里可能存在好几只厉鬼，在加上大厦有足足一百层，面积极大，地形又复杂......进入这种地方的话，光是想想都让人感到头皮发麻。     “先别管那么多了，先想办法处理姜尚白，不能让他现在就厉鬼复苏。”陈义提醒众人，不要忘记了眼下的危险。     李军二话不说立刻道；“郭凡，陈义，苏凡你们几个跟我过来......”     他直接点名，组成一个临时小队，准备先给姜尚白收尸。     而与此同时。     大厦的顶楼，杨间站在破碎的钢化玻璃墙前，低头俯瞰下面。     楼下的情况他看的一清二楚，至于刚才那姜尚白的尸体，是他丢下去的。     自己没有兴趣去处理他身体里的鬼，他只要鬼寿衣，所以现在的情况就如之前所说的那样，其他人赶来就只有给姜尚白收尸的份，根本不可能进行支援。     在自己鬼域里，一切都在控制之中。     如果他不想，很多人甚至连平安大厦都找不到，直接就会在这座城市里迷路。     “方世明的尸体上没有找到鬼剪刀，他是藏起来了么？”杨间收回目光，看向了一旁方世明的尸体。     这尸体很古怪。     没有复苏的鬼，也没有鬼剪刀，如果不是确认了身份，他甚至怀疑这个方世明可能是假的，毕竟身为平安大厦的总裁不可能靠一把鬼剪刀就能当上，肯定也是一位货真价实的驭鬼者，甚至大概率是一位异类。     但偏偏死的如此干脆，毫无反抗的就被干掉了。     “大厦的底下有一个安全屋，也许我应该去那里看看。”     杨间干掉了整个会议室内的人之后决定去挖掘一下这个朋友圈的秘密，最起码也要将那把鬼剪刀