这里的大门却突然砰地一声打开了。     一个人站在了厨房这扇突然打开的大门后面，因为身处于黑暗之中，这个人看不到样子，只有一个高大的轮廓不，黑暗之中还有一样东西若隐若现。     一把菜刀。     一把似乎满是缺口，锈迹斑斑的菜刀。     这个高大的人影握着这把奇怪的菜刀缓缓的走出了厨房。     一步，一步，脚步特别的沉重，像是尸体在行走，回声沉闷，而且每走一步都会在地上留下一个脚印。     脚印有些粘稠，像是沾染着鲜血，但却又散发出一股腐烂的恶臭。     而在酒店的四楼。     广播声中夹带着的敲门鬼诅咒同样传到了这里。     “咚，咚咚~!”     声音在走道里回荡，迅速的向着黑暗的深处蔓延开去，仅仅片刻的功夫就已经传遍了整个楼层。     一开始的时候这一层并没有发生什么特别的状况。     但随着这敲门声传到了四楼一处无法理解的地方时，这里的一切却又都不一样了。     这是凯撒大酒店四楼一条不存在的走道，这条走道两侧有一间间客房，平时这些客房是没有人入住的，但此刻一间客房里。     这里面昏暗一片。     而在客厅的电视柜上，却摆放着一个老旧的木质牌位，牌位上什么都没有，只有一张黑白色的遗照，照片上的人竟然是之前进入酒店内的国际刑警郭凡。     不过敲门声传进来的瞬间，这个摆在电视机柜上的老旧牌位突然栽倒在了地上。     面朝牌位保持着下跪姿势许久的一个人猛地抬起了头来，他似乎显得很震惊。     当这个敲门声来到第13号房间的时候，这个一直处于关闭状态的房门却在这个时候突然打开了，与此同时，前面第31好房间的门也跟着一起打开了。     里面的灯光传到了外面，照亮了黑暗的走道。     但这样的情况并没有持续多久，很快，两扇房门又迅速的关上了。     诅咒不停的传播，对于这潜藏无数危险的酒店而已，不知道能否如杨间所料的那样，利用敲门鬼的这种杀人方式降低这里的凶险。     m. ------------ 第三百五十二章鬼音的探索     “对三。”     “要不起。”     凯撒大酒店附近的一处居民楼顶楼，杨间，罗素一，还有熊文文三个人在等待的时候闲着无聊居然玩起了斗地主。     熊文文睁大了眼睛看着罗素一：“对三你都要不起？你是一把什么烂牌。”     “你管我什么牌，要不起就要不起，我有什么办法。”罗素一说到。     “真是个废物，白长这么大了。”熊文文一脸不屑的说到，然后出了一对八。     “对九。”杨间脸色平静道。     “过。”     蹲在地上的罗素一挥了挥手道：“话说我们这样悠闲真的好么？那边的雾眼看着越来越大了，而且还在往这边扩散过来，继续下去的话这第二道防线也要撤离了。”     “那酒店现在对我们来说是一个陷阱，谁进谁死，我没有那么蠢带着你们这些新手硬闯进去，冯全可能已经栽了，郭凡也失去了联系，这种情况之下唯一的办法就是等待酒店之中的危险程度降低。”杨间认真的说到。     “继续再看看吧，我相信很快就会有结果了。”     “对K。”熊文文没有听杨间说话，而是盯着他手中的牌，似乎对他而言赢下这副牌比解决眼前的灵异事件还要重要。     “炸。”杨间道。     “靠，你会不会打牌，我对K你就王炸。”熊文文说道。     杨间道：“顺子，三带一，一个4，没了。”     “等等，等等，你这不是赖皮么，哪有这样打牌的。”熊文文生气道。     “你们的牌要不起的，不信你们自己看好了。”杨间说到。     罗素一脸一黑，直接把牌一丢：“幸好这不是赌钱，要不然我肯定要输到破产。”     熊文文检查了他的一下牌，气的差点跳了起来：“一张牌也吃不起，要你何用，真的是坑。”     “快看酒店，天黑了。”     这个时候旁边的林落梅突然拿起话筒对着几个人放出声音。     天黑了？     罗素一有些诧异的抬头看向了酒店的方向。     不知道什么时候开始笼罩酒店之中的浓雾渐渐的变黑了，不，不是浓雾变黑了，而是那边的环境变黑了，酒店的周围好像一下子进入了晚上一样，并且眼前的一起正在迅速的消失在众人的视野之中。     那片黑夜仿佛能够吞噬一切。     “妈啊。真的天黑了，又有什么鬼东西冒了出来？这酒店也太邪门了吧。”熊文文吓了一跳。     这种诡异的变化，身为驭鬼者很清楚意味着什么，哪怕他是一位十岁的小孩。     杨间眼睛一眯：“来了么？敲门鬼。”     半个小时的反复广播，整个酒店的人和鬼都听见的敲门声，诅咒传播开来，这敲门鬼没有理由不光顾这里。     只是让他有些诧异的是，这敲门鬼到底是以一个什么样的方式来到这中山市凯撒大酒店的。     是靠鬼域赶路么？还是单纯的追寻着诅咒突然出现。     “准备一下，马上跟我进酒店里去。”杨间站了起来，活动了一