不是入侵，而是一种融合。     “啊！”     一向不怎么怕痛的杨间这个时候抱头发出了惨叫。     这是来自仿佛灵魂之中的呐喊，是任何一个人没有办法承受的疼痛，他的身体虽然还完整无缺，但是整个人却好似要被撕裂了一样。     各种不同的疼痛都接二连三的浮现。     这种疼痛，这种记忆的混淆和融合仿佛连八音盒的音乐声都模糊了起来。     第一次。     这一是第一次，杨间痛的直接栽倒在地上。     鬼影操控了身体，因为疼痛的影响，鬼影跟着晃动，以至于他的身体都彻底的扭曲变形了，以各种不可思议的姿势。     这是活人没有办法做到的，只要扭曲一下，身体的脊椎，骨头就会破碎，人就会惨死。     但是杨间不会。     身体扭曲破碎的同时，鬼影又在修复着。     然而凄厉的惨叫却是真实的。     这声音让人感到毛骨悚然。     “杨间他发生什么事情了？”幸存下来的杨小花，此刻浑身发凉，她巡声看去，看见了在地上诡异扭曲的杨间。     “他是不是鬼厉鬼袭击了，你不是他的同伴吧，应该的去帮帮他才对，如果他死了的话，我们也很难活下去吧。”     经历了这么多。     杨小花早就没有了之前的那种傲气，只觉得杨间非常的重要，想要活下去就得依靠他。     李阳阴沉着脸，他的脸色很难看，和死人一样，散发着一股冰冷的气息。     “我帮不了，同样是窃取灵异力量，驾驭厉鬼的人，我和队长差距太大，就和李乐平一样，他出了问题，没有人处理的了，同样的道理，杨间如果出了问题，我也处理不了。”     “那怎么办？”杨小花睁大了眼睛，感觉心都在颤抖。     刚刚涌起的一点希望，这个时候又要熄灭了。     来到这城市开始，她身边很多人都已经死了，刘明新死了，蔡玉没了，李易也死了，那个柳青青失踪不见......剩下的人已经不多了，如果杨间在死了，接下来被团灭在这里就是可与预料的事情了。     “等。”     李阳还没有糊涂，他沉声道：“现在还能等了，队长做任何事情都有他的考虑，不要小看了我们这类人，能活到现在的驭鬼者，个个都是顶尖，而杨间就是顶尖之中的顶尖，所以这种失控和痛苦，相信是有考虑到的。”     “你怎么相信他？”杨小花说道。     李阳沉默了一下，没有回答，只是冷笑道：“就你这样的女人，多接触几次队长之后，连人格都会失去，身心都可以无条件的奉献出来。”     “他能用灵异力量影响人格？”杨小花震惊道。     “不会，这是他的人格魅力。”     李阳冷冰冰道：“恐怖的灵异事件之中，他能带来希望，普通人在沙漠之中为了一口水都愿意舍弃一切，你觉得多少人可以在这种环境之下保持自我？厉鬼面前普通人光是保持理智不崩溃都很难，一旦遇到杨间，被照顾，拯救几次，想不沦陷都不太可能。”     “你这样的女人队长身边我见了好几位了，个个都死心塌地的，甩都甩不掉，只是你比她们要逊色一点.....不够漂亮，身材也不够好。”     “你现在不就在关心队长的安全么？”     杨小花咬着嘴唇说道：“我只是不想死，所以问问，你觉得我会喜欢上这样的一个人？你当我是什么了？如果不是遇到了这鬼事情，我碰到这种人连正眼都不会看一眼。”     “你是不会，但你很快会自己说服自己会，人是最擅长自己欺骗自己的，而且有时候你不需要喜欢，只要想活下去就行了，而队长能让你活下去。一旦开始这样思考了，那么他就会成为你生命之中不可分割的一部分，如同空气，食物，和水。”     “到时候，你会敬他如敬神。”     “为什么你会这样断定我？”杨小花道。     “因为我就是这样敬畏他的。”     李阳看着不远处的杨间，脸色平静，但是内心也显得很焦急，很怕杨间出意外。     杨小花沉默了。     她虽然嘴上不承认，但是听着外面杨间凄厉的惨叫，也莫名的感到揪心。     内心深处十分不愿意见到这个让人讨厌的人死去。     毕竟说起来，他的的确确是救过自己，而且不止一次。     这就是李阳说的自己正在敬畏他么？     不知道为什么     杨小花脑海之中冒出了一个奇怪的想法。     如果杨间某个时刻要和自己发生点什么关系的话，那么自己是会拒绝，还是同意......     然而这样一想，她感觉有些惊异。     因为她一点都不感到抗拒，甚至有点乐意。     “该死，我在想什么？”杨小花给了自己一巴掌，让自己不要胡思乱想。     都怪李阳。     她还以为自己的人格受到了影响，不得不尝试自我试探一下自己。     结果很显然。     杨小花并没有受到灵异力量的影响，她依然保持着自我，保持着足够的清醒。     而杨间的惨叫声还在继续，只是略微衰弱了一点。     疼痛已经让他感到有些麻木了。     因为杨间的意识之中多出了许许多多的记忆，那记忆