一缩。     “他上次工作失误之后被调去了培训基地当接待员......而不久之后我的实验室出了问题，当时情况紧急我没有去思考那么多，但我在闲暇之余假设过，要是鬼棺失控的事件不是意外呢？”     “换句话说，当时的那种情况又有谁知道我离开了实验室，又有谁有这个能力从正面入侵实验室？”     “接触过我的人只有李军，杨间，赵建国，还有几位培训基地的保安，但是培训基地的保安都死在了鬼棺事件当中，所以不具备这个可能性，唯一有可能的就是这三个人，因为这三个人不但接触过我，而且还是鬼棺事件的参与者。”     王小明说道。     “杨间没有嫌疑么？”曹延华神色格外凝重了。     “我说他有嫌疑，估计副部长你就的怀疑我是否在借刀杀人了，毕竟我和他发生过一些不太愉快的事情。”     王小明平静的说道：“很可惜，他的嫌疑最低，甚至比我自身出问题的嫌疑都低。”     “这么说来，我们的总部混进来了......一只鬼么？”曹延华咬着牙道。     “暂时无法确定，我也只是猜想而已。”王小明道：“我不太擅长这方面的东西，所以这一切得副部长你去判断，去解决，毕竟这事情一旦处理不好的话是会出大事的，我的研究还在继续，不能被卷进这种事情当中去。”     “另外现在不是思考这个的问题了，注意时间，第一次开门的时间要到了。”     思考中的曹延华猛地回过神来。     他急忙将注意力移到了手表上，准备让秦老第一次打开鬼门。     ()     还在找"恐怖复苏"免费?     百度直接搜索: "" 很简单!     ( = ) ------------ 第五百二十九章打开的门     放置在这间房间里的老旧木门看上去很普通，但实际上却处处充满着诡异和无法理解的恐怖。     曹延华甚至很清楚的记得，当初为了解决这件代号为鬼门的事件付出了多大的代价，如果不是因为考虑到某些时候这东西可能会有帮助，不然的话他绝对不会将这扇木门放在这里，早就彻底的封存了。     “还有四分钟。”认真的盯着手表上的时间。     距离之前计划中约定的时间马上就要到了。     四分钟之后身处于房间里的秦老将会第一次打开这扇鬼门。     而这次打开鬼门的目的很简单，那就是将李军，苏凡，柳三等人从某个未知的地方带出来。     尽管现在他们一行人已经失去了联系，并且疑是厉鬼复苏后出现在了外面，但也不能保证那五只从鬼画当中走出的鬼就是他们本人，万一不是呢？     只要存在这个可能性，那么这次的行动就不能取消。     “最多三次的开门机会，第一次开门之后下一次开门会在十分钟之后，第三次开门的时间会在第二次开门后的半个小时进行，如果三次开门他们都没有回来的话，那么只能......”曹延华心中是忐忑的。     三次打开鬼门的机会无法接回李军等人，就足以证明他们真的已经死了。     就算是没有死，救援的行动也将取消，毕竟打开鬼门这边也是冒着极大的风险，无休止的去赌他们还活着的可能性实在是不值得。     时间一点点过去。     很快，计划上指定的第一个撤退的时间点到了。     “秦老，时间到了，默数十秒后开门。”曹延华下了命令。     房间里的秦老一脸的皱纹，皮肤上长满老人斑，那略显浑浊的目光微微一动，露出了几分凝重之色。     鬼门。     这是他为数不多没有把握应对的东西，因为谁也不知道这鬼门打开之后里面会走出什么东西。     但，大概率出现的会是鬼。     默数十秒之后，秦老伸手放在了门板上。     粗糙，阴冷，一股不安分的震动从木门的另外一面传了过来，隐约甚至还听到了锋利的指甲刮过木头的声音。     然而真实的情况是，这木门的后面空无一物，这门只是单纯的立在地上而已。     老旧的木门缺少门把手，秦老只能拉着门板将门打开。     没有费很大的力气，甚至只是稍微带动了一下而已。     猛的。     木门的后面似乎传来了一股强大的力量，这股力量撞击在了门板上让打开一条缝隙的大门砰地一声瞬间完全打开了。     一股阴冷的风瞬间吹了出来。     秦老微微眯着眼睛，下意识的后退了一步。     此刻鬼门打开之后的情况彻底展现在了几个人的眼前。     那是一片浓郁如浓墨一般的黑暗，像是一个深渊，又仿佛通往地狱的入口，就算是你睁大了眼睛，用最强烈的光线照射也无法看清楚这片黑暗之中隐藏的任何东西，一切的一切只能通过木门去感触。     平日里这老旧的木门就像是一道鲜明的分界线，将诡异的黑暗和现实的世界隔开了。     然而现在，这条分界线随着门的打开已经被打破了。     “一分钟，最多打开一分钟，不管他们有没有出来都必须关闭。”曹延华一边盯着木门后面的那片黑暗，一边看着手中的时间。     王小明似乎颇为感兴趣，他站在房间的门口，透过那发黄的