「你的必死诅咒还没叠加到极限，鬼域也还没用，你还有拼掉我的机会，现在就放弃岂不是可惜了。」     「你对我的能力很了解，既然你这么了解，那你也应该知道如何封锁我的必死诅咒以及鬼域，而且在你这后生的面前，我哪有机会将必死的诅咒叠加到极致，不然的话你也不会顶着一部分诅咒也要做出反击了。」罗文松笑着说道。     他的言语之中透露出几分欣赏。     因为一交手就明白，眼前这个叫杨间的后生成长到这一步绝对是经过了无数的磨练，不是那种幸运儿。     「既然认输，那就安心上路，别来添乱。」杨间此刻也收回了红色的长枪。     他没有干掉这个亡魂。     反正罗文松存在的时间也仅仅只是剩下一点了，杀和不杀没太大的区别。     「这个时代有你这样的后手我的确可以安心上路，不过在我上路之前还得说几句话。」罗文松此刻眯着眼睛笑着说道。     虽然他依旧一副危险的样子，但却少了几分阴狠。     似乎刚才的出手是真的在试探杨间，又或者是输给杨间之后改变了态度。     杨间说道：「你还想说什么？想向我打听你儿子，还有孙子的事情？你儿子一把年纪早死了，孙子罗永还活着，就是有点穷，在工地搬砖，不过我请他吃了顿饭，送了他一套房，一点钱，富不了，也饿不死，你可以瞑目了。」     罗文松此刻有些异色：「真没想到你居然见过我的孙子。」     「你死后厉鬼复苏变成了敲门鬼到处游荡，闹出了灵异事件，我调查之后找到了你孙子，和你长相有七八分类似。」杨间说道。     「这么说来我得谢谢你了。」罗文松难得正色的几分。     因为杨间是在不知道真相的情况下实打实的帮助了自己的后代。     罗文松身为民国时期的人，对于后代传承还是比较看重的，哪怕他对子孙没什么感情。     只是没想到，自己的孙子混的那么差，在工地搬砖放在民国那不就是当苦力嘛。     「不用谢我，只是随手而为罢了，我是这个时代的顶尖驭鬼者，钱多的也花不完。」杨间说道。     罗文松说道：「没想到我们之间还有这样的缘分，既然如此，那我就再多说几句了，你之前说我死后化作厉鬼复苏了？而且你将死后的我称为敲门鬼？」     「是的。」杨间目光微动道：「你居然不知道？看样子这次招魂真的只是招来了你中年时候的魂，竟     然没有后续的记忆，这一点着实有些不可思议。」     罗文松眯着眼睛道：「我时间不多，一些无关的小事就不回答了，你既然称死后的我为敲门鬼，那必定是我到处游荡，漫无目的的敲门杀人了。」     「看样子你对自己死后的情况很清楚。」杨间说道。     「自然，我若死去，必定肢解自身灵异，可是我满身灵异肢解，为何独留敲门灵异？」罗文松问道。     「尸斑，鬼域，敲门必杀，你死后身上有三种灵异，可不是一种。」杨间瞥了一眼道。     罗文松此刻眯着眼睛笑道：「多半是我肢解的还不够彻底，实际上我留下敲门灵异只有一个目的，那就是敲响那扇特殊的门。」     「什么门？」杨间目光闪烁，瞬间引起了吸引。     敲门鬼，死后厉鬼复苏到处敲门杀人，居然是为了找寻并且敲响一扇门？     「一扇连同现实和灵异之地的门。」罗文松说道。     杨间说道：「鬼门？」     他记得李阳手中有一扇老旧的红色木门，打开之后连接未知的黑暗之地，进入其中的人会迷失。     但倘若利用得当的话，可以利用那扇门通往这个世界的任何一个角落。     「你说的鬼门是什么？」罗文松问道。     杨间随后一挥，鬼域幻化，鬼门的模样呈现了出来。     罗文松眼睛一眯：「是这扇门，但是却又不全是。」     「你说话等于在放屁。」杨间毫不客气的说道。     罗文松也不生气，继续说道：「这扇门是曾经的门，因为浸染了部分灵异，导致有失控的可能，所以被拆解了下来，我要敲响的是那一扇新的门。」     「那扇门在一栋民国时期修建的宅子里，现在不知道那栋宅子还在不在了，我知道大概的地点。」     「在哪个地方？」杨间问道。     「大昌市。」罗文松笑眯眯的说道。     大昌市，民国古宅，一扇门……     这些线索串联在一起，杨间立刻就意识到了这个罗文松指的是什么了。     那不就是观江小区，王珊珊现在所住的地方，那第三扇黄金打造的门么？     「我知道那地方，那里被黄金封锁了，隔绝了灵异，你敲响了那扇门也没用。」杨间说道：「鬼门是曾经的门，黄金门是现在的门，门后面是什么东西？」     「不要说屁话了，香快烧完了。」     最后他不忘提醒一下时间。     罗文松依旧不缓不慢的开口都：「一个通道，通往灵异之地的通道，你驾驭了公交车灵异，应该去过那个灵异世界，灵异世界和现实世界是有联系的，那扇门就是连接着两个世界的点。」     「连接现实和灵异的通道？」杨间皱起了眉头。     难怪第三扇门需要用黄金封存。