，这次必须得服软，至于怎么样服软，怎么样和平解决，那得看裴东怎么说了。     “杨间，这次是我们错了，童倩我会交给你，今天的事情到此为止，你看如何？”随着意见的统一，裴东也硬气不起来了，他咬着牙做出了妥协。     面子今天是丢的一干二净了。     被这么一个新人踩在头上，换做是别人他早就干掉对方了。     “哦，现在承认是自己做错事情了？既然做错了事情就要有做错了事情的样子，你那一副要杀人的样子算是怎么回事？是不是很不服气，如果不服气的话也没关系，继续打，我是无所谓的。”     杨间脸色冷漠，他此刻目光一移，死死的盯着那片昏暗世界的一处空无一人的地方。     那里，有一个人。     鬼域入侵到了这个地步，杨间已经能够逐渐的察觉到里面的情况了。     虽然很模糊。     但在鬼眼的视线里，依旧能分辨出那是一个人形的身影。     “这是对方的鬼域源头所在。”     瞬间。     那个焦躁的人影，一脸悚然，被这鬼眼一盯，汗毛都立了起来：“开什么玩笑，隔着鬼域他都能确定我的位置？”     等等，不对劲。     这个焦躁的驭鬼者猛地察觉，对方的鬼域内一道更加凝实的红光出现了，这道红光瞬间就撕裂了自己的鬼域，以无法阻拦的方式强势压制了过来。     “裴东，杨间要动手了，他不想和我们和平解决，快走。”一声带着恐惧的嘶吼响起。     这下他明白了，杨间之前说要干掉拥有鬼域的自己并不是在开玩笑，而是在找机会，在锁定自己的位置。     眼下，机会来了。     “什么？”     裴东下意识的回过头去，但当他意识到杨间要动手之后想要去阻止却发现眼前的人影已经消失了。     站在他面前的根本就不是杨间本人。     而是一棵路边毫不起眼的树。     他对着一棵树说了半天的话，像是一个弱智一样。     “你的废话太多了，给了你们机会你们不抓住，现在还想和我和平解决？做梦。”     下一刻，一只冰冷僵硬的发黑手掌仿佛凭空出现一样，瞬间就掐住了那个人的脖子。     周杰峰顿时感到一股强烈的窒息感涌来，他的脖子咔擦咔擦作响，颈骨仿佛要被捏碎了，最恐怖的是他发现自己全身上下爬满一只只惨白，发青的手掌，这些手掌在身体里蠕动，死拽着自己身体里的每一根肉筋，每一寸血肉。     身体在失去知觉。     非但如此，他体内的鬼也在此刻仿佛消失了一般，彻底的沉寂了下去。     他想挣扎，想要说话，想抬手掰开杨间的手掌，但他却什么都做不到，只能双目暴睁，看着这个出现在眼前的冷漠青年。     鬼域此刻消失了。     取代这里的是一片红色的世界。     “又是驾驭了一只鬼的人？”杨间皱起了眉头，感觉到有些诧异。     之前那个被自己干掉的郑龙是这样，这个周杰峰也是这样，如此推算的话，他们每个人的情况都应该是一样的，根本不存在驾驭了两只鬼的人。     没驾驭两只鬼却能和冯全活的一样久，难道是掌握了什么特别的方法么？     想到这里，杨间没有立刻捏死这个周杰峰，而是微微松了一点。     “不错，挺关心队友的，最后的关头把那个裴东，还有剩下的几个人送走了，你的鬼域运用的不错。”杨间瞥了一眼，随着这个人的鬼域消失，其他人也跟着消失不见了。     “面对你这样危险的家伙，真是半点都不能轻松大意，咳咳......一瞬间的功夫就让我们四散而逃，六个驭鬼者组成的队伍，几分钟之内完蛋，真不愧是总部的招牌。”周杰峰大口呼吸着，但依然一脸憋红。     哪怕是杨间松了一下手，他依然无法动弹，因为属于鬼的压制还在，不是这一松手就没事的。     “带我去找他童倩，我可以考虑放过他们，否则我铁了心要找的话，他们是走不远的。”杨间冷着脸道。     “腿哥，干脆让我追过去干掉裴东他们，省的以后再出来闹事。”冯全走了过来也是态度非常坚决。     刚才他吃了亏，现在要痛打落水狗。     杨间说道：“你追过去的话肯定会出事的，兔子逼急了还咬人，更别说这些驭鬼者了，正事要紧，先找到童倩再说，他们的命不值钱，没童倩重要。”     “不斩草除根，以后报复起来怎么办？”这个时候一个女子的声音响起，却见黄子雅蓦地出现在了旁边。     她一直都在，只是被鬼域隐藏了而已。     周杰峰见此眸子一缩，心中莫名的感到了一阵寒意。     还有人隐藏在旁边？     刚才真选择动起手来的话，绝对是团灭，因为根本就不是一对六，而是三对五。     实际上真动手的话，最后也不是三对五，而是四对五，因为还有一个戴着铃铛，穿着寿衣的小朋友没有来，杨间要让它出现，只要将鬼域延伸到市郊别墅就行了。     这范围，可以做到。     杨间看了黄子雅一眼：“你这想法很奇怪，他们打不赢我们，应该更害怕我们报复才对，还敢报复我们？你见过哪个老百姓得罪了有钱人还敢去报复有钱人