得相信的，只是这上官云要是鬼的话也未免有点匪夷所思了。     杨间此刻打开了保险，冷静道；“我相信我的判断，如果真的错了的话我也认了。”     “那你考虑过我的感受么？杨间，求求你别开枪，你肯定有别的方法找出那只鬼是不是？”苗小善哭求道。     “不想直接的接触，这是最有效的方法，你不要怪我冷血，等你知道一只鬼的真正恐怖知道你就会明白，任何一丝犹豫都有可能错失活下去的最好机会，所以，还请你相信我。”杨间道。     “这位同学，等等，我这是做什么，大家有话好好说。”上官云一副受到了惊吓的样子。     “砰~！”     然而，下一刻枪声毫不犹豫的响了起来。     “啊~！”苗小善吓的尖叫起来。     这么近的距离不可能打偏，哪怕对于冷兵器杨间还只是一个菜鸟。     一颗子弹直接击中了上官云。     正常人的话，这一枪下去已经躺在地上抽搐等死了。     “你好端端的为什么开枪，你知不知道你这样做很危险的。”上官云怒斥杨间道。     “......”     然而此刻，所有人都睁大了眼睛仿佛见鬼了一样看着上官云，就连苗小善也顿时就愣住了，开始惊恐起来。     这家伙中了一枪居然没事。     “砰~！”杨间毫不犹豫的再开了一枪。     子弹这次命中了上官云的脑袋。     他可以清晰的看到一个弹孔出现在他的脑门上。     上官云却还道；“杨间，你还开枪？你疯了，信不信我去报警？”     “杨间，你说的没错，他，他就是鬼。”赵磊感觉背后一凉，惊吼道。     可是随着他这话一出。     之前还怒气冲冲的上官云突然脸色僵住了，脸色开始迅速的苍白起来，眼睛当中的神采正在迅速消失，同时身体也逐渐在变淡......最后竟诡异的消失在了众人的眼前。     就像是一个幻影一样，被直接抹去了一切的痕迹。     什么都没有留下。     只有两颗金黄色的子弹清脆的掉落在了地上。     “这，这是怎么回事？它去哪了。”张伟惊恐问道。     杨间皱起了眉头：“不知道，但我敢肯定过的是，这只鬼想要通过一个合理的身份来混进人群当中，亦或者这只鬼需要一个活人的身份才能出现在我们的面前，刚才我们识破了它的伪装，所以它舍弃了上官云这个身份，于是乎它消失了。”     “如果我没有猜错的话，它现在应该还是以之前那个看不见的方式存在于我们周围，至于有没有离开我也不能肯定。”     “我灵异事件也见过不少了，这是我遇到过最能隐藏的一只鬼，一旦它拥有了人的身份，简直就是和人一模一样。”     想到这里，他神色凝重了。     一只鬼，拥有了一个完全和人一模一样的身份，彻底的混进了这个社会里，它想做什么？     不敢想象。     但绝对不是一件好事。     “那它不见了，上官云去哪了？”赵磊道。     “跟我去厕所。”杨间收起了枪，立刻赶去厕所。     众人急忙跟随。     可是就在出门的时候，包厢大门的玻璃上，却映照出了六个人的身影，而刚才离开包厢的是，王珊珊，苗小善，张伟，赵磊，还有杨间一共五人。     依然多了一个人的存在。     只不过这一点并没有人注意。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百三十七章被困     上官云这个时候已经洗好了脸。     鼻血也差不多止住了，再次照了照镜子，这个时候他却突然就愣住了，眼中露出了震惊的神色。     因为眼前的镜子当中居然没有了他的相貌。     “这是怎么回事？”     上官云对着镜子看了看，挥了挥手，左右走了几步。     可不管他怎么做，眼前的这面巨大的玻璃面前始终却照不出的他样子。     似乎他在镜子当中根本就不存在。     “这不可能啊。”     上官云纳闷了，他看了看水龙头，还有洗脸盆，甚至是洗脸台，这些东西都能出现在镜子当中，可是唯独自己却没有办法出现在镜子里面。     在眼前的这面镜子当中是空白一片的，根本就没他这个人。     “是我失血过多产生了幻觉，还是我撞邪了？”     上官云揉了揉脑袋，可能是最近工作压力有点大了，是不是要去看医生了？     “算了，不管了，回去吧，也许是哪个人恶作剧。”     虽然事情很奇怪，但他并没有太放在心上。     转身离开。     这里的厕所并没有大门。     而当他一个拐弯准备走出厕所的时候却顿时僵住了。     眼前并不是回来时候那熟悉的道路，而是一片黑暗，这黑暗不是夜晚那种的黑暗，而是像是浓墨凝聚而成的墙壁一样诡异的立在了面前，阻挡了自己的去路。     如果强行踏出去的话，他感觉自己就要坠入万劫不复的深渊当中。     “这到底是怎么回事。”这一刻，上官云彻底的惊慌了。     之前镜子当中看不到自己的相貌