?”杨间皱了皱眉。     “不动，秦老的雕像一直都能起到震慑的作用，一旦动了没有起到效果，反而证实了秦老已经死了，那么麻烦就大了，因此在王教授还活着的时候便已经做好了打算，永远都不动那尊雕像。”曹延华继续压着声音说道。     “死了的秦老比活着的秦老还有用?我明白了，但是你也要清楚，如果情况真的严重到。     无法挽回的地步，哪怕不动秦老的雕像，这雕像都已经失去了作用。”杨间说道。     曹延华叹了口气道：“是啊，如果队长们都拼光了，雕像还没有动，那么无疑就是证实雕像里的秦老已经死了。”     “我会在特殊的时候带走雕像，然后打开看看秦老到底死了没有，到时候是让秦老苏醒后再拼一把，还是释放一只厉鬼那就看我的运气了。”     杨间平静的说道，他鬼眼转动，看向了总部大厅内立着的那尊雕像。     黄金铸造而成的雕像无法被任何灵异窥探，即便是杨间也只能敲碎雕像查明情况。     “你要这样做我没有意见。”曹延华也不反对，他心中清楚，真到了拼命的时候什么手段都得用出来，不可能还会有所保留。     “既然没有意见，那这件事情就这样定了。”     杨间没有多言，他走到了那尊雕像旁边留下了鬼湖的灵异，然后便消失在了原地。     消失后的杨间并未离开总部而是进入了总部的库房之中。     库房之中摆放着一口口大箱子，存放着的都是总部这几年积攒下来的物资，而且有些物资越用越少，已经没有了来源。     杨间随手打开了一口箱子，里面整整齐齐装着一根根红色的鬼烛，虽然这东西在灵异事件之中发挥的作用很大，但是国王和队长交手，一根鬼烛也就是挡下一次灵异袭击罢了，起到的作用不是很大。     他打开了另外一口箱子，箱子之中装者的是一只只形状各异，十分怪异的布偶娃娃。     这些全部都是替死娃娃，数量已经不多了。     杨间没有犹豫直接将替死娃娃和鬼烛拿走了一半，剩下的一半他还是选择留在了仓库内。 _o_m     不是不想全部拿走，而是能用得上这些东西的队长就那么几位，并且他也得留下一点家底，万一这一仗打输了总部的其他负责人也有灵异物品可以用，不至于一无所有。     看着一件件灵异物品沉入积水当中杨间才从思索之中回过神来。     他知道自己该走了。     杨间没有在总部的仓库待太久很快便再次离开了。     这一次他没有再乱走了，而是兜了一圈之后返回了观江小区、     他要见一见自己的母亲，同时也将最近发生的事情让江艳和张丽琴负责记录下来，之后才能心无旁骛的就和国王组织的人交手。     虽然是早上。     但是观江小区一栋沿江的别墅却依旧亮着灯光。     杨间看着这栋房屋不由回想起了当初刚成为驭鬼者的时候。     那时候为了攒点钱给母亲安度余生可真是豁出去了，没想到自己一步步走来会有今天这种成就，一举一动都能影响无数人的命运。     带着一些感慨，杨间返回了家中。 ------------ 第一千四百一十章突然的和谈     “国王组织和总部之间的事情你们现在也知道了，我顶着一个执法队长的头衔，很多事情即便是想推也推不掉，现在国王组织的人已经盯上我了，即便是我不想参与进去也没办法置身事外。”     房间内，杨间站在床边，看着不远处的江景，诉说着一些内心的想法。     张丽琴和江艳两个人刚刚负责将事情记录完，才刚刚往床上一躺伸了个懒腰便听见杨间的声音传来。     “因此这一趟离开之后我还能不能安然无恙的回来都是个未知数，所以和往常一样早做一些安排。”     杨间转过身来看着两个人道：“你们跟了我很久，也知道我这一路是怎么过来的，我不喜欢做那种过河拆桥的事情，所以这一趟如果我死在了外面，你们还是和之前一样负责照顾好我的母亲，作为答谢，我的绝大部分资产会留给伱们。”     “杨间，你别这样说，我们照顾伯母是应该的，而且我相信这一次你肯定会没事的。”江艳立刻就站了起来，然后带着几分忧虑道。     “谁知道呢，反正留下一点遗言准没错，免得突然死了有所遗憾，不过也不是第一次这样做了，你们就当是走一个过场吧，不用太过紧张，另外今天中午我陪我妈吃完午饭之后就会离开，公司那边的事情也已经安排妥当了，你们这几天不用上班就待在家里，如果有情况的话可以呼唤鬼童，我把它留在观江小区。”杨间平静的说道。     他的话才一说完。     屋内的窗帘后面，一个穿着寿衣的诡异小孩就已经探出了脑袋左右晃动着，没有瞳孔的眼睛似乎在打量着周围的一切。     刚才杨间的话中提到了鬼童的名字，而观江小区又是鬼童的区域，只要说出名字鬼童就会立刻出现。     “没让你出现，现在给我离开这里。”杨间瞥了一眼道。     鬼童又迅速的收回了脑袋，然后消失在了窗帘的后面。     面对这样诡异的一幕江艳和张丽琴也算是见怪不怪了，反而因为鬼童的出现多了