的有些惊人，他在健身房做过尝试，五百公斤的杠铃他一只手就可以举的起来，而且还没有任何感觉不适的地方，这种灵异力量带来的变化的确很不可思议。     如果他全力爆发的话，只靠力量他就可以达到吨级。     算是一个大力士了。     但这并没有什么用，力气大也顶多欺负欺负普通人，碰到厉鬼靠力气是没用的，如果力气有用的话那导弹也有用了。     只能算是一种衍生出来的小能力吧。     然后就是抗击打能力，杨间现在他几乎算是物理免疫了，他曾尝试着从五楼跳下来，当然为了稳妥起见他还是用鬼域暂时的保护了一下关键性部位。     结果摔在地上屁事没有，拍拍屁股就站起来了。     当然这个前提不能头朝下，他的脑袋没有鬼影，无法做到保护，这是一个弱点。     特制的黄金子弹可以打进杨间的身体里。     可也只是打进去而已，杨间感觉不到疼痛，甚至下一刻子弹就会被身体里的鬼影自动的排挤出来，然后只剩下一个伤口。     伤口不会自动痊愈，需要人体慢慢愈合。     除此之外，杨间还有一样诡异的能力，他可以控制身体的任何部位，甚至是身体里面的内脏，骨头他都可以自己取出自己的。     不会疼痛，也不会感到不适，因为身体已经算是鬼了。     拥有了很多鬼的特性。     一些恢复性的锻炼之后，杨间走出了健身房，他如往常一样去五楼检查了一下各个房间的情况。     他有三间房间紧锁着。     一间房放着一面民国时期的更衣镜，被一块黑布覆盖，杨间解开看过好几次，依然如往常一样没有任何的变化。     镜子的最上面多了一道细小的裂纹，这是之前鬼影和鬼镜之间的较量留下的，镜子的最下面，一条冰冷焦黑的手臂，这是镜子的厉鬼留下来的，是杨间复活之后和镜中的一只厉鬼较量的后果。     第二间房间是一口小箱子，里面用金箔缠绕着一堆骨头，是王小强身体里的那具鬼骷髅。     杨间自从关押之后就一直放在这里没有动，当然也没有交还给王小明。     这东西他当初留着是想着人为的制造一位驭鬼者，只要将这鬼骷髅换进一个人的身体里，那么那个人就会成为第二个王小强，怎么杀也杀不死。     但当时他缺乏相应的手段，所以就暂时遗忘了。     不过现在，他完全可以用鬼婴和鬼域相结合的力量直接给人换骨，当然也包括自己在内。     “给我换上这具鬼骷髅似乎用处不大，虽然我的鬼影可以驾驭这具骷髅，但这东西除了不死之外似乎也没什么用，而不死这个特性我也具备，留着将来备用吧。”杨间暗道。     第三间房间放着的是鬼绳。     已经彻底处于复苏状态了，只要解开黄金的限制，它就能无限蔓延，连鬼都能吊起来更别说是人了。     杨间现在可以完美压制这东西，想到今天要出门，干脆就把它带上。     古旧的草绳被缠上了一层金箔，看上去就像是一根金绳，没有那种诡异的感觉了。     当鞭子一样系在腰间，当做一件对付厉鬼的特殊武器，可以拿来防身，但需要控制好，因为严格意义说起来，这是是一件大规模杀伤性武器，只要杨间一解开鬼绳，往前面一丢，除了他之外的敌人几乎全要自挂东南枝。     控制一只复苏的鬼当武器，这事情也只有杨间做的出来。     第四间房没有什么诡异的东西，只有杨间网购的一些装备，有装尸袋，黄金盒子，特制武器，比如黄金甩棍，金丝编制而成的手套，金色的打火机，手电筒，望远镜，金色的烟雾弹......除此之外还有当初缴获的一批军火，特都是特制的，其中狙击枪就有三把。     当初为了买这些东西他可是花了上亿。     其实东西不值钱，都是一些普通的用具，就是黄金值钱，挨上特制两个字不用问，一定就是黄金，要不就是黄金合金。     四个房门紧锁，还有一个不存在的第五间房。     在墙壁里。     杨间用鬼域能拿的出来。     是装着人皮纸的盒子。     听张伟说，在安全屋的时候装着人皮纸的盒子好像是打开过。     通过检查，杨间也的确发现盒子被打开了，不像是人为的痕迹，因为开口太过完美了。     “这东西很邪门，如果不是它的价值实在是太大了的话，我早就应该把它给丢进深海里去。”杨间盯着那面墙壁看。     和赵开明的一番接触之后，他开始察觉，这东西存在着大恐怖，只是还未显现出来而已。     一旦彻底显现出来，只怕就不是饿死鬼这个级别的存在了。     除非是遇到绝境，否则他不会再用这东西。     “五天时间，一切都很平静，是时候去弘法寺一趟了。”杨间心中暗道，然后离开了这有点阴森的五楼。     他这些天不出门的另外一个原因就是在观察那被棺材钉限制住的鬼东西到底有没有动静。     事情有些出乎意料，一切都很平静。     这是一个好消息，也是一个坏消息，好消息是暂时没事，坏消息是这个隐患一直存在。     “我出门一趟，如果这里有什么情况的话立刻通知我，我会立马赶