那没有遗像在上面的染血灵位丢了出去。     探出脑袋窥视着王小明的鬼童突然跑了出来，它一眨眼的功夫就消失了，只看见一只青黑色的手掌摸到了灵位的上面然后地上的灵位就消失了。     鬼童再次躲回了柜台后面。     王小明的命令也同样起到了效果，鬼童那漆黑的嘴巴再次张开了。     从身体的结构来看，这么小的鬼童是不足以吞掉一整块灵位的，但是它显然是不能用常理去判断的，鬼童却硬生生的将灵位塞进了嘴巴里，脑袋都已经被拉扯的变现了，但是它却一丁点的事情都没有。     很快。     这块影响了这次实验结果，造成了两个人失控的灵位被鬼童硬生生的给吞下了肚子。     如果不算鬼童身上的这件鬼寿衣。     它现在已经吞掉了之前的那尸水以及这块灵位，也许不是两只完整的鬼，但至少可以算是两个残缺的鬼拼图。     “成功的吃下去了。”王小明走到了旁边，从另外一个角度看见了柜台后的鬼童。     它的肚子好好鼓起，将身上的寿衣都给撑起来，越来越像那被关押的源头饿死鬼了。     并且短短的片刻功夫，原本只有五六岁左右的鬼童这个时候身高和体型得到了增加，虽然还是小孩，但现在应该已经算是九岁，十岁左右了，不再是一副鬼婴的样子，真正算的上是一个诡异的孩童了。     “卫景该没有走远，还来得及。”王小明往外面看了一眼。     还能看见卫景的背影。     与此同时，大厅内的杨间还有那颗腐烂的死人头依然在保持着僵持和对抗的状态，并没有在这段时间内失衡，形成新的灵异事件，这算是一件非常好的事情。     形势此刻扭转了回来。     王小明这个时候从口袋里拿出了一张黑白色的遗照，这张遗照正是刚才从灵位上面掉落下来的，里面关押着的是真正的杨间意识。     “按照之前的想法，灵位成功的被鬼婴给吃了下去，它应该已经拥有了灵位的能力，可以对调活人的意识，哪怕这个能力微不足道，但是眼下却能起到关键性的作用。”     立刻，王小明向着鬼通递出了这张杨间遗像，并且下了命令：“将杨间的意识送会他的身体里去。”     命令一下。     鬼童就再次消失不见了，它又在鬼域内穿行起来，随着一只青黑色的小手出现在了王小明的旁边，一股拉扯力出现。     代表着杨间的遗像立刻就被取走了。     在取走了遗像之后，鬼童在大厅内奔走，它时而消失，时而出现，鬼域之中它显得无比的欢快，最后一晃，这个青黑色肤色的可怕小孩出现在了杨间尸体的旁边。     鬼童抬头看了看杨间的尸体，又看了看手中的照片，接着它跳了起来，拿着这张黑白色的遗像对着杨间尸体上的脑门一拍。     黑白色的遗像照片上沾染着粘稠猩红的鲜血所以此刻黏在了尸体的脑门上。     鬼童驾驭了灵位，拥有意识对调的能力，这一拍看上去简简单单，但实际上却代表着意识的对调。     认真观察的话就可以发现，杨间脸上那诡异的笑容在渐渐消失，同时黑白色的灵位照片上那猩红的鲜血也在迅速的滴落下来，露出了照片的本来面目。     之前王小明拿着照片的时候上面的血迹他无论怎么擦拭都没有办法擦拭掉，那鲜血如同已经浸泡进去了一样，洗都没有办法洗干净。     但是现在.......鲜血在主动的从照片上剥离。     “又是另外一种诡异。”王小明看见那照片上滴落的鲜血，敏锐的察觉到了不对劲。     这种不对劲他说不上来，因为没有经验，也无法分析出原因。     今天发生的意外太多了，很多事情已经完全的超过了预期。     随着遗像上的鲜血滴落，被鲜血覆盖的杨间面貌呈现了出来，照片中的杨间是很平静的，因为在实验的时候他就已经接受了意识转移的这个结果，所以并不惊慌和害怕，如同一位     安详死去的人，没有痛苦，没有挣扎，没有恐惧。     和之前郭凡的面目狰狞的遗像不一样。     但是现在，随着意识的再对调，照片中的杨间却发生了改变。     原本平静，安详的杨间这个时候却露出了诡异的微笑，一双眼睛好像是在照片之中窥视着外面的人一样，有一种说不出来的悚然感。     很快。     贴在杨间脑门上的那张面带诡异微笑的黑白色遗像缓缓的掉落了下来。     伴随着意识对调的结束，杨间摆脱了遗像的束缚，并且成功的活了过来。     下一刻。     杨间睁开了眼睛，如同一位熟睡许久的人被惊醒了，再次打量起了这个世界。     “这不是实验室内的鬼棺？中途出问题了么？”     他看见了周围的一切，瞬间就知道了自己现在所在的位置，这里是大楼的一楼大厅，并不是在地下五层的实验房间，但随后杨间也发现自己脑海之中那短反复播放的音乐已经消失，停止了。     这证明着，实验虽然出了点问题，但他的八音盒诅咒得到了解决。     “不过，为什么这可腐烂的人头会盯着我？”杨间想控制一下身体里的鬼，但是却发现自己被压制了。     正前面的地上，一颗腐烂