  “你是觉得这封信难度不大，所以靠自己就能完成是么？我劝你收起这份天真，别看送信的地址很明确，地点很清晰，感觉可以顺藤摸瓜的找过去，实际上真到了那地方你连怎么死的都不知道。”     郭幽道：“我们是怕你稀里糊涂的死在那里，然后把信件弄丢，最后连累了我们。”     “如果你们不放心的话我也不介意你们跟来监督一下我。”杨间平静道：“当然，前提是你们能够活下来，我已经给了你们一个最好的意见了，听不听是你们自己的事情。”     “时间差不多了，李阳我们该走了，至于之前和你的交易，依旧算数，把卡号发到我手机上，我给你打三千万，毕竟我这个人还是很信守承诺的。”     说完，杨间便没有多待，立刻就转身沿着那条昏暗的木质楼梯往楼下走去。     李阳虽然不明白为什么队长这次会如此好的脾气，但还是跟着离开了。     “我们也走吧，信已经被拿走了，地址也出现了，怎么做大家心里都有数。”杨小花眸子动了动，她思考着刚才杨间的话。     杨间想要不依靠他们的这些人的帮助独自去送信。     这对他们而言是一件好事，这样自己就不需要冒险了。     但是李易等人的担忧也是对的，万一杨间栽了，信件丢失，那么这次送信的所有信使都将被团灭，几乎不可能活下去。     一边思考着，杨小花一边往楼下走去。     王善却是笑了起来：“看来这一次又能走好运了。”     他是一楼信使，一路混到了三楼，这次送信任务他可不参与，继续回家该做什么做什么，反正有杨间操心，如果杨间失败，他跟着死了也无话可说，毕竟自己去送信，一步步送到三楼也多半会死。     万一成功了，他将成功混到四楼，成为四楼的信使。     想想还挺带感的。     打定主意继续当混子了，王善也不搅合进剩下的事情当中，很快也顺着楼梯离开了。     剩下蔡玉还有那个刘明新却是脸色变化不定，他们是二楼的老信使了，这事情干系着他们的生命，无论出于什么样的想法他们都不可能将自己的命赌在杨间身上。     “李易，你是三楼的信使，你打算接下来怎么办？”蔡玉询问了起来。     “那个杨间什么来头，看上去很特别。”李易没有回答，而是趁这个机会打听杨间的事情。     蔡玉沉默了一下道：“不清楚，他之前是一楼上来的，和刚才离开的那个叫王善的男子认识，前天才刚来到二楼，但是他一来之后二楼就出现了一封红色信件，不过杨间拒绝送出这封信，当我们很多人的面将其撕碎了。”     “撕碎了红色信件？所以你们靠这一封特殊的信件全体上楼了。”     李易皱眉道：“不对啊，撕碎了红色信件按理说会遭受厉鬼的袭击，你们二楼怎么还有这么多人？”     “厉鬼当然袭击了二楼的所有信使，我们原本二楼加起来有足足近二十人，结果那杨间刚来就干掉了好几个，为的就是抢下一间房间，随后红色信件出现之后我们之间产生了冲突，杨间要撕碎信件我们有些人不准，于是就火拼了一场，又折损了点人。”     “后来，红色信件撕碎，厉鬼出现，死的人就更多了，撇开那个一楼上来的王善，真正活下来的就我们三个人。”     “十几个人活下来了三个，这样就能理解了。”     李易点头道：“那最后鬼怎么处理的。”     蔡玉脸色微动：“具体的事情我不太清楚，我只知道杨间用活人当诱饵，引诱厉鬼袭击，然后联手那个叫李阳的人，成功的将鬼给关押了。”     “什么，他将鬼关押了？关在什么地方，二楼的某个房间么？”郭幽带着几分震惊道。     楼下的那个杨间居然硬抗厉鬼的袭击非但没死，还处理了灵异事件。     什么时候二楼的信使这么变态了。     “不，他没有将鬼关押在房间里，而是将鬼关押在那个李阳的身体里。”     一旁，刘明新带着几分惊恐之色的开口道；“他说这是窃取厉鬼力量的办法，风险很大，收益很高。”     “你这是在骗我么？把鬼关押在活人的身体里，这是在自杀，那个李阳如果身体里有鬼的话他早就应该死了才对，不可能活着站在我们的面前。”郭幽无法相信这个事实，忍不住大叫了起来。     “我们也不知道杨间是怎么做的，但是那个李阳就是没死，并且还活着好好的。”蔡玉摇头道：“我们没有亲眼看见那个关押厉鬼的过程。”     “对了，杨小花看见了，她就是当时的活人诱饵，你们想了解更多的话可以去问她，我有她的联系方式，哪怕是出了邮局也能联系到他。”刘明新又快速的补充道。     李易此刻沉默了，他相信这些人说的话。     因为这事情就算是撒谎也撒不出来，太荒诞了，正常人有脑子都不好意思拿这个谎话出来骗人。     “柳青青，你怎么看？”李易看向了那个女人。     “他们说的是真的，那个杨间应该真的将厉鬼关押进了一个人的身体里。”柳青青微微点头道。     “如此荒诞的事情你居然相信了。”     郭幽睁大了眼睛：“你不要以为我是井底之蛙，什么都没见识过，我震惊是