后整个小区将会非常的安全，王阿姨和王叔叔也不再会有危险。”     “这不是为了个人的私心，而是为了大家，我没有强迫她做出这样的决定，是她个人的选择，当然如果王阿姨你们要怪我的话也无所谓。”     他当然理解为人父母的无法接受自己女儿做出这样危险的举措。     所以杨间到现在都没有告诉自己的老妈自己成为了驭鬼者，整天和厉鬼，死亡打交道。     “可，可这太危险了。”     王海燕语气带着几分哀求道；“我就这么一个女儿，要不容易活下来，要是有个三长两短，那以后怎么办......”     王珊珊却道：“妈，杨间也为了我们一家做了很多，没有他我们早就死了，还记得之前那鬼婴跑进我们家么？是杨间救了我们，我觉得我应该做点什么，不能全指望杨间，毕竟他也只是一个人，我们不能这样自私。”     道理是这样没错，王海燕无论如何也不会允许自己女儿和这么恐怖的东西待在一块。     但她也说服不了王珊珊，而杨间更是默许了这事情，这让她害怕之余又心急如焚。     杨间没有理会她们母女之间的这争执，他觉得每个人都有自己的选择，自己不会去强加干预，如果王珊珊被说服了，放弃了豢养鬼婴，那他也不会多说什么，只会选过一个方式把鬼婴养起来。     “你真让王珊珊养那东西啊，你不是说鬼婴会吃人么？它不会晚上跑出来把王珊珊一家全吃掉吧。”躲在杨间身边的江艳有些紧张道；“要不把你把那东西解决了，这东西养在小区里的确很危险。”     “我有分寸。”     杨间说道：“各种情况我都考虑到了，虽然是有点危险，但只要可控，危险就不算什么了。”     “时候不早了，我睡觉去了，过几天我要去大京市一趟，所以这两天我要把公司的事情处理好，你也早点睡吧，明天还要上班呢。”     “那我今晚和你一起睡？”江艳抱着他的胳膊，一副不撒手的样子。     杨间道；“我是无所谓，就怕晚上一不小心摸到你身上，把你胳膊腿什么的拆了下来。”     “啊，有这么恐怖么？”江艳有些惊恐道。     她和杨间呆的时间最长，知道他偶尔是有失控的危险。     “谁知道呢，这事情我自己都不能肯定。”杨间道。     最后王海燕还是没有说服王珊珊，让王珊珊带着鬼婴离开了，不过王珊珊也保证在家里绝对不把鬼婴放出来。     可这样依然减少不了王海燕心中的恐惧。     普通人对对这些灵异恐怖的东西的确是很难接受，之有驭鬼者这类异类才不会太过抵触。     因为王珊珊的态度坚决，这鬼婴的事情算是敲定了。     剩下的就是看结果了。 ------------ 第三百九十三章登机     五天前，大昌市的某医院内，一位权威专家给杨间的身体做了检查。     “你的身体情况很特殊，各项身体机能正在逐渐的衰减，某些身体区域甚至是出现了坏死的症状，如果是普通人这种情况应该已经躺进急救室了，可是你依然能保持非常健康的活动状态，这已经不能用什么人体奇迹来形容了，只能说你们这类人的特殊性。”     “不过目前这种情况不会一直持续下去，若是继续保持这种病变趋势的话，身体早晚会彻底垮掉。”     杨间听到这样的诊断并不觉得惊异，而是很平静道；“我这种情况大概能维持多久？”     “不好说，少则三个月，多着半年，甚至是一年。”那专家无法给出具体的时间。     “我知道了。”     杨间确认了自己之前的猜想，自己的身体在被侵蚀。     因为死而复生的不够彻底，再加上身体里鬼的存在，这种普通人的血肉之躯无法支撑他这种状态长久的生存下去。     不过驭鬼者的身体多少都有问题，就如冯全一样，身体几乎已经彻底坏死了，身体内全部都塞满了坟土......但他却依然活着，很诡异的生存在这世上。     可杨间知道，自己身体里的鬼和冯全不一样。     一旦自身的条件无法满足无头鬼影，那么那种更换身体的本能就会越来越强烈，直至影响自己的思维，甚至是再次厉鬼复苏。     “以我手中的资源，根本就不足以支撑我更换一具鬼的身体，这个问题在大昌市解决不了。”     杨间细数了一下自己手中的鬼。     除了鬼橱，人皮纸，鬼镜这类特殊的东西之外，他目前手中就只有鬼绳，一具骷髅，一袋子坟土，还有两个装有鬼的黄金箱子，那是从之前的尚通科技有限公司的总裁，保罗手中夺来的，虽然没有打开看，但肯定意义不大，他准备留着喂养鬼婴。     “那具从王小强手中夺来的骷髅能解决我身体的情况么？”杨间不禁产生了这样的猜想。     但认真推测了一下，他觉得不可以。     那具骷髅虽然换上之后自身是不会死，但却阻止不了身体恶化的情况。     “看来得尽快去大京市一趟，总部那边的资源最多，肯定可以解决我眼前这种情况的鬼。”杨间知道，想要解决自身目前的情况，就得驾驭第三只鬼。     驾驭两只鬼的极限看来已经提前到来了。     当然，如果