   “你想做什么？你别胡来，这种情况你想大家一起死么？”许峰张口急喝道。     隐约感觉杨间要对自己做出什么不人道的事情。     杨间现在是暂时性失聪，听不到他说什么，见到鬼域无法影响许峰的这具尸体，就知道这家伙也是一个异类，也没有时间多犹豫了干脆将鬼影覆盖在全身，形成了一件黑色鬼衣般的东西，这可以保证他接触一些诡异事物的时候可以不受到伤害。     二话不说，直接抓住了许峰尸体的一只脚，然后像是提一个鸡崽子一样提了起来。     他身体融合了鬼影力量有吨级，提起一具尸体简直不要太轻松。     “你这新人想要做什么？”许峰大怒起来。     他搞不明白，这个人到底为什么能活到现在，比自己和那家伙还能抗，按理说这新人应该活不到现在才对。     杨间不理会他，而是直接把他这已经腐烂了的尸体像是沙包一样丢向了那马路对面的干尸新娘。     他要打破张浩那招鬼的动作，而这关键应该是这干尸新娘和张浩之间的牵手。     自己不敢直接接触，甚至是鬼影他都不敢这样放出去，万一也被这干尸新娘牵手了，那就完蛋了，所以躺尸的许峰反而成为了一件压制其他厉鬼武器。     下一刻。     许峰飞了出去，朝着干尸新娘的方向。     “哪怕许峰这具尸体没用压制不了这干尸新娘，只要能拖住一会儿也是好的，至少不能让这些鬼全部聚过来。”杨间心中这样想到。     下一刻。     许峰的这具特殊身体飞过去准确无误的砸在了干尸新娘的身上。     这东西立刻就倒在了地上，被他的这具尸体压在了身下，同时旁边被操控的张浩也松开了手。     面带怪异表情对着这边招手的张浩这个时候似乎失去了某种力量的支撑，他也倒在了地上。     “有用么？”杨间脸色凝重道。 ------------ 第三百十二章再次发动 ?    许峰此刻心中是羞愤交加的，自己在地上躺尸，可以完美的避开所有厉鬼的袭击，只要不出现特别严重的情况想要活着回到公交车上几乎是没有问题的。     就算是这个杨间在自己面前跳来跳去他也不怕。     在他看来这只是一具在跳舞的尸体而已，很快他就会被鬼杀死，绝对活不了多久。     那里想到，这家伙居然不按常理出招，不想着怎么自保，反而想着怎么弄死自己，把自己抓起来往那具干尸身边丢。     这天杀的家伙，之前为什么就没有能坑死他？     许峰此刻压着这干尸新娘的身上，他没有感受到美女的娇躯温软，反而像是趴在一块冰冷的石头上一样，寒意侵蚀进了自己的身体里，就算是他这种躺尸的状态也有点支撑不住的感觉。     仅仅只是触碰，他就似乎要被侵蚀了。     要是选择主动袭击自己，许峰觉得自己死定了。     然而自己压在这只鬼的身上，他被袭击的几率是很大的。     所以说，他这是被杨间给坑了。     见到张浩尸体倒地，似乎不在受到控制了，杨间再看那哭坟鬼的方向。     似乎一切有些晚了，刚才张浩把这些鬼招来之后现在哪怕是停手也无法让这些鬼继续离开了，毕竟招鬼容易，想要送这些鬼走哪就不是能轻易打发的了。     但唯一的好消息是旁边那辆漆黑的公交车上传来的拍打声似乎停止了。     某一只鬼似乎并没有被招出来。     而随着杨间的阻止，那隐匿在公交车上的鬼却又陷入了沉寂当中，继续藏匿在车上的某个地方，没有选择走下车。     疑是梦魇的鬼此刻还在和那个鸭舌帽男子做着对抗，他还没有死，拖着那只鬼一段时间应该不成问题。     仔细看来，杨间现在要单独面对的就只有眼前的这哭坟鬼了。     一对一，虽然不一定能赢，但自保却是没有问题的，毕竟现在他已经堵住了耳朵。     “果然是冲我来了，目前为止就我没有被其他的鬼缠住，这哭坟鬼如果要选择目标的话我是最好的对象。”杨间此刻见到从林中走出的哭坟鬼正一步步面朝自己而来。     他并不觉得惊讶。     因为这里能袭击的人不多，如果还有谁符合这鬼的目标，也只剩下他了。     毕竟许峰现在落到了干尸新娘的身上，而那鸭舌帽男子还在和梦魇对抗，也不知道会不会在梦中被杀。     “看它能不能走进我的鬼域，如果可以确定是要袭击我，我只能毫不犹豫的反击，贸然出击的话要是和干尸新娘一样被一招牵手玩死那就太糟糕了。”杨间心中难道，做好了反击的准备，他手中死死的捏着一根草绳。     这是鬼绳。     能把鬼也吊起来，但能力有限，能吊起来的鬼不多，可也能起到想到关键的作用。     鬼域延伸的范围不大，只有周围五米左右，杨间这样做只是确保自身的安全。     可周围出现的鬼太多，就算是自保也相当的勉强，还好旁边的两个人为自己分担了危险，当然自己也是同样的，也为他们分担了危险。     很糟糕的情况出现了。     没有侥幸的逃离哭坟鬼的袭击，它如杨间预料中的那样，硬生生的走进了自己的鬼域里。     这让他脸顿时一