出现一样。     这是替死鬼将叶真遭受到的灵异袭击转移到王察灵的身上，非但如此，就连王察灵身后他母亲的亡魂脖子处也出现了被掐住的痕迹。     看来袭击不只是转移到了活人身上，还转移到了另外的厉鬼身上。 ------------ 第一千两百二十八章僵持不下     “这是打起来了么？”     大东市，一处夜市的大排档前，杨间拿着可乐，一边用吸管喝的，一边看着远处天空上的那异常的情景。     刚才叶真动用鬼域直奔王察灵所在的宁安大厦而去光芒万丈。     虽然普通人看不出端倪，只认为是什么自然奇观, 但是杨间的鬼眼却窥视的清清楚楚，那是叶真借助鬼域找王察灵麻烦去了。     不过现在那光亮已经消失了。     那栋大厦的顶层被黑暗笼罩，显然彼此之间已经在进行灵异对抗了。     而且从目前情况来看，应该是叶真落下风。     不然以叶真的性格绝对不可能被黑暗加身，他要动手一定是要把排场摆起来的。     “叶真落下风是正常的，王察灵身边有四只鬼，他的父母爷爷生前全部都是驭鬼者，死后化作厉鬼守在后代身边, 代代相传，最恐怖的是王家一代那两只老鬼，恐怖级别很高，一旦失控的话那就是S级的厉鬼。”     杨间心中暗道。     不过换做别人这样去对抗王察灵多半是有去无回。     但是叶真不同。     他代号替死鬼，可以替死，就算是叶真输了也绝对不死。     而一个驭鬼者一旦不会死，那么就会创造出无限的可能。     “不过他们之间打架和我有什么关系？我还是不要参合进去了，免得到时候麻烦跑到我身上来。”     杨间没有过多的关注，他收回了目光继续返回桌子前吃东西。     可是吃着东西的同时他心中不禁产生了一个猜想。     叶真在不会死的情况之下，会不会一不小心把王察灵给打死？     毕竟王察灵只是一个普通人，哪怕身边的鬼再怎么强大, 还是有可能会被杀死的。     与此同时。     宁安大厦的高层。     叶真此刻被眼前那身体呈现黑白色的恐怖厉鬼掐住了脖子，枯瘦的手掌上传来的阴冷，让人感到胆寒, 虽然力气不大，可是被这样抓住却无法挣脱逃离，仿佛被无数的枷锁给桎梏住了，让人感到窒息。     本来厉鬼可以再次杀死叶真的，但是却在此刻僵住了。     因为叶真死了, 王察灵也会死。     灵异的袭击被叶真用替死鬼转移到了其他人的身上。     而在这里靠的最近的人就只有王察灵了。     王察灵此刻捂住凹陷下去的脖子，脸色憋得通红，他此刻意识到，自己正在承受和叶真同样的伤害。     “我一旦杀死叶真第二次，我就会先一步死去，但如果放任这個叶真不管的话，我则有可能被他杀死......这家伙真的有这么难缠么？还是赌一把，在这里拼死叶真。”     他摸了摸口袋。     拿出了一个破旧的布偶娃娃。     这是替死娃娃。     是总部的灵异道具，他身为队长自然也有。     和杨间经常使用消耗掉不同，王察灵平时很谨慎，不以身犯险，所以得到的灵异道具都一直积攒在身边，没有使用的机会。     哪怕是现在总部的替死娃娃断货了，他手中依旧有一些剩余。     用替死娃娃的话，他死，可以让替死娃娃代替自己死，而叶真则是会真的死。     这是王察灵现在的方案。     然而随后，王察灵却改变了：“不, 不应该赌这一手, 万一赌输了那么一切都完了。”     他压下了内心的冲动，不想和叶真去赌命。     而这一犹豫，却给了叶真挣脱的机会。     “擒而不杀，辱我叶某人太甚，你当你是杨无敌么？”     叶真大喝道，他双手一起出拳，对着这个可怕老人的手臂砸了过去。     两只手上的灵异同时袭击，恐怖程度是之前的两倍。     当即掐住他脖子的那条枯瘦诡异的手掌立刻松开了少许，但这还不够。     叶真双拳接连出手，虽然毫无章法，但效果却很明显。     恐怖的厉鬼在后退，那抓住叶真的手掌彻底垂下，而抓住这个空档时期叶真立刻挣脱了束缚，重新恢复了自由，他这一次没有前进，而是不得不后退几步。     因为旁边还有一个死去多时的老太婆在一旁看着。     一旦围上来他又会和刚才一样，毫无反抗之力的被直接撕碎。     不过挣脱束缚之后叶真替死的能力也没办法使用了，因为他此刻并没有遭受袭击。     同时，王察灵那种窒息的感觉也消失不见，     “小王，我还能战，不要留手，今日我要打破界限，超过以往。”     叶真此刻两只手上的皮肤已经彻底腐烂了，似乎被什么侵蚀了，皮肉在一点点的掉落，露出了诡异的骨头，那骨头不是森白色，而是呈现黑色，如同死人身上的骨头一样。     另外这种黑色还在不断的朝着更深处蔓延侵蚀过去。     渐渐的已经侵蚀了叶真近半条胳膊了。     这是厉鬼在复苏的征兆。     因为叶真使用了太多次的灵异力