的，平日里如果有客人来肯定是会提前通知自己的，绝对不可能有无缘无故的人跑到自己家里吃饭。     连鞋也不脱了便冲进了屋。     还未走几步，他就正好看见了一个年轻的男子一边擦着手，一边面带微笑的从厕所里走了出来。     “你是......杨间？”     然而当他认出这个人的身份时候费总眸子猛地一缩，浑身的热血瞬间就凉透了，一股渗人的寒意从脚底涌遍全身，让他有种浑身虚脱的感觉，身体连自己都没有意识到便瘫坐在了地上。     《恐怖复苏》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！     喜欢恐怖复苏请大家收藏：()恐怖复苏手打吧更新速度最快。 ------------ 第五百四十二章遗忘     瘫坐在地上的费总已经全无平日里的稳重和镇定，他现在眼中只有恐惧，以及身上不断涌出来的那股莫名的寒意。     杨间。     他很清楚眼前这个人的份量，有关于他的情报和资料自己平时工作之余翻看了无数遍，大到他一路解决各种灵异事件的经历，小到他的个人喜好，生活方式......毕竟越了解敌人就越好做出针对的方法。     然而费总真正了解之后得出了一个结论，杨间是一个非常纯粹的人。     因为只是高中生的缘故，杨间并未走向社会，也就导致了他还未融入社会，形成一套大众所熟知的价值观。     利益为上。     或许他会追求一些金钱，但他却不会为了利益妥协。     而且在成为驭鬼者之后，活人所拥有的感情也会逐渐的变淡，乃至最后消失。     一个人不被利益左右，不被感情影响，这样的人既纯粹，又可怕。     可是今天，这个杨间就这样活生生的站在自己的面前，站在自己的家中，甚至见过了自己的妻子还有孩子。     光是想到这里，费总就觉得自己即将经历一场地狱般的噩梦。     杨间一边擦着手，一边带着微笑的看着费总，他的笑只是一个表情，没有任何的情绪，没有任何的温度，让人心中有种莫名的发怵，犹如死神在打招呼。     “你就是费总吧。”     平淡的打招呼，但落在费总的耳中却仿佛要将他整个人给活生生的撕裂。     费总喉咙动了动，想要说些什么，却发现下巴都没有了力气，连张嘴的动作都做不了，只是微微颤动了一下嘴唇。     “这个时候会是谁啊，刚才我听见了有人开门。”然而一个女子的声音从厨房里响起。     紧接着，一位贤淑的知性女子穿着围裙拿着锅铲走了出来。     是婉月。     费总恢复了一些，他急忙看了过去，心中害怕自己的妻子已经遭遇到了不幸，毕竟杨间这类人要杀人是没什么心理负担的，弄死一个和弄死几个区别不大，就好像是踩死几只虫子一样，顺脚而已。     “求求你，放，放过我家人，有什么事情冲我来，我可以帮你做很多事情，绝对值两条人命，你让他们走，”     他急忙挣扎，没有站起来，而是跪在地上紧紧的抓住杨间的裤子。     费总心中很清楚，在杨间出现在自己家里的那一刻，他就知道东窗事发了。     朋友圈要对付他的消息泄露了，杨间这是要提前动手清场。     这很符合他的性格，当初在大昌市的时候，王小明弟弟王小强组建的小强俱乐部就是这么没了的，作为罪魁祸首的王小强就算是王小明亲自交涉也没有能保下来，说杀那就真的给杀了。     杨间并未开口，只是收起了那冷淡的笑容平静的看着他。     “妈妈，我肚子饿了，我想吃饭了。”随后，一个男孩的声音在房间里响起。     一个约莫六七岁左右非常清秀的孩子好奇的走了出来。     这是费总的孩子，费小宝。     妻子，孩子都在，费总的情绪一下子激动了起来，他一边抓着杨间的裤脚，一边朝着妻儿喊道：“你们快走，离开这里，离开本市回老家去，这辈子都别再来了，不要管我，以后也不要打听我的事情，快走......”     他知道这可能是最后一次和自己的妻子孩子见面了，这些话等同于遗言。     然而费总心中同样清楚，杨间要动手的话婉月和小宝是走不掉的，可是他不管，他要赌，赌杨间会放她们走，至少现在杨间还未动手，那么趁着他没改变主意之前离开这里是具备一定的可能。     这个叫婉月的知性女子似乎被费总那歇斯底里的嘶吼吓了一跳，脸上带着惧意，竟做出了一个让费总无论如何都想不到的动作。     婉月急忙拉着小宝躲在了杨间的身后，一副惊慌失措的样子。     费总睁大了眼睛，显得难以置信。     “小杨，这个人是谁，要不要报案啊？”     婉月看着费总眼中流露出警惕之色，俨然面对一位突然闯入家中的坏人一样，第一时间想着的是报案。     听到这句话，费总整个人瞬间就僵住了，他从婉月的脸上看到了一种前所未有的陌生感和距离感，自己似乎变成了另外一个人，平日里感情十分好的妻子根本就不认识自己了。     非但如此，他还看见身后的小宝目光也露出了几分胆怯之色。     这是