做法却几乎确定了我已经死了，否则怎么可能切断信号，这如果我还活着的话，岂不是出了一个巨大的工作失误？”     “有问题。”     杨间虽然年轻，但是因为接触了很多危险的灵异事件，对于不合理的地方极为敏感。     他觉得自己的之前遭受诡异的袭击，以及总部的这种不合常理的态度，似乎是在有意遮盖着什么，如果自己是单纯的遭遇了灵异事件，那么总部这个时候肯定是会派人来救援的，就如同上次王小明被困在鬼差的鬼域中一样。     然而现在。     杨间目光透过鬼域，将周围的一切情况都给看的清清楚楚。     整片区域被封锁了。     平安酒店内除了之前离开的黄子雅之外，空无一人。     街道上连一辆车辆都没有。     “这是在为了应付我厉鬼复苏做准备......也就是说现在我被当成了一个死人在处理？”种种痕迹表明，杨间在外面的人看来已经是一个死掉的驭鬼者了。     否则不可能如此处理。     “我需要去找个人问清楚，而且还必须隐蔽。”     杨间觉得既然总部在把自己当做死人处理，那他可以装一段时间的死人，消失在众人的视线之中，但是真相他必须了解清楚。     刘小雨。     杨间想到了她。     因为刘小雨既是总部的人，又是他的专属接线员，她应该知道一些情况，而且她只是一个普通人接触起来不会发生什么意外。     只是......这个时候刘小雨应该是在总部。     光明正大的去找肯定是不行的，那里的情况比想象中的要复杂。     “不过，都这个时候了，我还顾忌那么多做什么，既然总部认为我已经死了，那我就让他们知道，我死后应该会发生什么......”     杨间随手丢下了手中的手机，捡起了那个还在诅咒着自己的八音盒。     然后他睁开了鬼眼。     这一次他不仅仅只是睁开了四只鬼眼这么简单，而是身上的九只鬼眼全部睁开了。     鬼域重叠不超过四层的情况之下，是不会影响八音盒的诅咒，这是经过证实了的，五层鬼域段时间内开启也不会影响，至于长时间开启会不会，杨间不知道，但他觉得自己不需要如此的冒险，毕竟眼下情况还没有想象中的那么糟糕。     下一刻。     只是覆盖了一街道的鬼域开始在迅速的扩大，速度快的几乎有点不可思议。     短时间内就已经覆盖了附近三四条街道，然后几乎一整片城区，接着小半个市区......而且这个范围还在变大。     但杨间没有办法在如此大范围的情况之下维持四层鬼域，只能选择维持三层鬼域。     如果还要继续扩大范围的话，那么他就要变成两层鬼域。     但三层鬼域就已经足够了。     超一半的市区被覆盖，就连总部的位置也在其中。     杨间站在街道上，九只鬼眼重叠成了三只，散发着诡异的红光，形成了三片鬼域，这三片鬼域仿佛鬼画中的拼图一样，拼接在了一起，形成了一个范围更大的鬼域。     这一刻。     几乎所有市内的驭鬼者都有感觉。     “这是......”一直在附近观察情况的李军这个时候猛地抬起头来。     普通人没有察觉，但是他看的很清楚，整个世界仿佛被红光覆盖，一种被诡异目光窥视的感觉涌上心头，他左右看去，发现这红光覆盖的范围已经超过了他的想象，视线之内的一切地方都在笼罩之中。     “杨间的鬼，复苏了么？”     李军心中一阵冰凉，最担心的事情发生了。     “杨间的鬼域？”靠近酒店的一处饭店里，张雷一怔，略感诧异。     “喂喂喂，不是吧，这就开始搞事情了？”某条街道上走着的曹洋，脚步一停，脸色说不出来的凝重。     他也发现了这鬼域的可怕。     瞬间，好像大半个城市被覆盖了进来，没有征兆，也不给你反应的时间。     简直......就像是一场噩梦要开始了。     “这下糟糕了。”     某个市区别墅内的郭凡愕然了，之前听到杨间死后的喜悦荡然无存。     “我就之前就说了，杨间死了，不要高兴的太早，现在出问题了吧。”一旁的钟山眉头拧成了一团，他看向窗户外。     一片红光覆盖的世界，除此之外没有任何的色彩。     总部。     这里有一片地方没有受到鬼域的影响，但是其他地方却无法避免。     “嗯？”某个房间里，一个满是老年斑的老人浑浊，没有神采的目光微微动了动，看向了杨间的方向。     “呜呜！”     某个寝室内，刘小雨趴在床上，埋在枕头里还在为杨间的死而难过着，她对周围的情况完全不在意，似乎也没有任何的察觉。     平安大厦，也在鬼域的覆盖范围之内。     正在商量着准备怎么给杨间收尸的众人这个时候齐刷刷的愣住了。     “是杨间的鬼域，这颜色，这种被窥视的感觉，错不了......他身体里的鬼出来了。”姜尚猛地站了起来，跑到了窗户旁边看向了外面，顿时脸一黑：“这范围，大的惊人，半个城市没了。”     他通过一些标志