个略显的模糊老态身影挡在了何银儿，周登，陆志文三个人的面前。     可怕的袭击落下，却如同石沉大海一样，没有任何的异常出现。     所有人都安然无恙。     “招魂成功了。”     何银儿浑身都冒出了冷汗，她双手紧握着灵位，盯着眼前的那个逐渐清晰起来的苍老身影。     她自己都不知道，这次招来的是什么样的驭鬼者。     只知道这是太平古镇的底牌之一，不到情况紧急的时候绝对不能用。     “嗯？”     五个张羡光同时露出了一丝异之色。     “看样子来了一个不得了的亡魂，和之前那三个亡魂，不是一个层次的。”     很快，他心中有了判断。     很快。     这个老人稳定了身形，他浑身腐朽，身上沾染着泥土，像是一具坟里挖出来的死尸，甚至脸上还有一块残缺，似乎是腐烂了。     然而就是这么一个存在，却转动着黑色没有瞳孔的眼睛，扫看了周围一眼，目光略微在前方杨间的身上停留了一下，不，應该说是在杨間脚下的那个巨大黑影身上停留了少许，似乎他认识鬼影。     “是太平古镇的招魂人把我招出来了么？”     腐朽的老人在低喃，声音怪异，但却证明着他还有残留的意识，并未失控化作真正的厉鬼。     何银儿听到这句话这才微微松了口气。     越恐怖的存在，招魂之后就越有失控的风险，到时候招来一只恐怖的厉鬼说不定连招魂人都想杀。     “亡魂就别出来捣乱，安安心心的死在过去不好么？”张羡光冷冷道。     “说的也对，不过你也不小了，路上有你陪我估计不会寂寞。”     腐朽的老人叹了口气道，知道自己意识清醒的时间不长，必须做点什么事情才行。     他走向了张羡光。     “地面，不对劲......”倒在地上的卫景有所察觉，看了看地面。     地上出现了泥土，发黑腐烂的泥土。     张羡光也意识到了什么，他想要避开某种媒介触碰。     可是下一刻，他两条胳膊直接掉落了下来，他有些惊愕，不知道什么时候胳膊变成了泥土崩溃了，一个踉跄，双腿也折断了，身体竟然在快速的化作腐朽的泥土。     “不能和他站在太近，他的灵异是以泥土作为媒介，侵蚀活人的，而且这泥土应该是某种可怕的坟土，能够压制灵异......”     张羡光死死的盯着这个腐朽的老人，随后脑袋也溃散了，化作了一堆泥土。     足足五个人，没办法对抗，只留下了五个隆起的土丘，像是五座老坟一般矗立在原地。     一个照面。     张羡光输的一塌糊涂。     但是这个腐朽老人的身体也不再清晰了，又开始逐渐模糊起来。     显然亡魂越是拥有强大灵异力量就越难长时间维持。     “好。”周登见此一幕頓时激动了起来。     何银儿也心中欣喜，她招来的亡魂极大程度上超过了她的预料，比刚才三个亡魂简直厉害的不止一星半点。     “居然这样简单的就干掉了？”卫景很不可思议。     他和张羡光交过手，虽然张羡光没有展现其他的灵異力量，但是有一点，那就是他非常难杀，无论是必死的诅咒，还是厉鬼的压制，亦或者是意识的袭击都能抵挡下来，再配合那诡异的大刀，简直强悍无比。     但是这一切，在这个腐朽的老人面前却是不值一提。 ------------ 推书。444号医院。 火种新书上架。大家可以去订阅支持一下。 ------------ 请假一天。 身体不舒服。实在写不完。 ------------ 第一千两百五十四章张羡光的媒介     何银儿第二次的招魂成功直接扭转了局势。     第二波重启后的五个张羡光遭受到了重创，直接被灵异侵蚀化作了一堆坟土，成为了地上五座矮小的坟丘，这样的坟丘很熟悉，似曾相识，在很多灵异之地都有出现，不知道以前见过的那些坟丘是否是眼前这个被招魂出来的腐朽老人以前留下的痕迹。     “这个老东西厉害啊，一口气干掉了所有的张羡光。”周登此刻劫后余生，说不出来的喜悦。     “周登，你别乱说话。”何银儿狠狠的瞪了他一眼。     招来的亡魂是有意识的，虽然这个意识维持的时间很短暂，但是却不能将其当成一个随意摆布的存在，如果得罪了这个亡魂，说不定亡魂转头就来对付自己这些人。     谁知道这个腐朽的老人生前是什么脾性。     腐朽的老人身形虽然在逐渐模糊，但是听到周登的话，还是微微朝着他看了一眼：“年轻人就不知道尊老爱幼么？”     “抱歉，他这个人没什么文化，不会说话，还请您别和他一般见识。”何银儿急忙道歉。     哪怕是她身为招魂人，也不敢在这样的一个可怕老人面前指手画脚。     “我能存在的时间不是很长，不能帮你们带走这个后生，剩下的还得靠你们自己，毕竟你们后辈的事情我不想干预太多，如果是闹鬼的话我这老家伙还能帮你们摆平，不过难得招魂重新出现在了这个世界，多少也得留下点什么才行，不然的确有些对不住当初对太平古镇的承诺。”