答他，而是回头道：“童倩，不要节省，直接点燃鬼烛冲过那门口。”     “好，我明白了。”     童倩也后退了好几米远，和前面的打开的房间拉开了足够安全的距离，然后才点燃了一根红色的鬼烛。     来之前，杨间已经做好了资源分配，李阳和童倩身上也有鬼烛。     只是刚才事情发生的突然，谁也想不到李阳会被一块飞出来的死人骨头砸死。 ------------ 第一千一百六十四章100号房间     杨间现在的脸色很难看，身体浸满水渍，有种逐渐融化的趋势。     仅仅只是大范围重启的三十秒的时间而已，鬼湖的灵异就有种彻底失衡了的感觉，飞快的侵蚀自身，但是不借用鬼湖的灵异却又不行，否则鬼眼复苏他直接就要当场死于厉鬼复苏。     虽然现在的杨间是异类。     可这异类的前提是杨间驾驭的厉鬼只有鬼影。     其他的鬼并未死机，依旧是有复苏的可能性。     只是有些灵异鬼影可以压制的住，比如鬼手，八音盒诅咒，所以这些灵异才不会对杨间造成损害。     可是有些灵异靠鬼影是压制不住的，比如鬼眼，鬼湖灵异，寄存在记忆之中的恶犬。。     这些灵异杨间如果不想舍弃的话就必须想其他的办法去限制，对抗。     此刻。     一簇火苗在昏暗的过道之内亮起。     童倩点燃了红色的鬼烛，阴森的绿色火光跳动，充满着诡异气息。     但是在这火光笼罩之下，他却充满了安全感。     烛火没有熄灭之前，他不会被任何的厉鬼杀死。     这是鬼烛的效果。     至少到目前为止都没有失效过的情况发生。     “仅仅只是经过一扇门就需要点燃一根鬼烛，那门后面到底有什么东西？”     童倩心中莫名的紧张了起来，瞥了一眼前面那敞开房门的房间。     房间内没有灯光，黑漆漆的，什么都没有看见。     但是他也没有质疑杨间的决定，而是立刻举着鬼烛迅速的往前跑去。     童倩试图以最快的速度途径这间房间。     很快。     当他路过这间房间门口的时候。     之前的事情就再次发生了。     没有预兆，也没有声音响起，一块死人骨头凭空从那间漆黑的房间内飞了出来，直接就向着童倩身上砸去。     童倩早有准备，他很在意那间房间传出来的任何动静，此刻毫不犹豫的躲避。     飞出来的死人骨头就像是什么东西随手掷出似的，速度并不快，所以他下意识的就停下了脚步，然后往后退了一下，直接就避开了那块飞出来的骨头。     但是那块飞出来的死人骨头却在半空中的时候突然违背了常理，以一个不合理的方式拐了弯再次向着童倩飞去。     “果然是这样。”童倩心中一凛，急忙又蹲下了身体。     他可没有忘记之前李阳就是这样差点被砸中了。     虽然不清楚砸中之后会发生什么事情，但是涉及灵异的东西任何一点小小的危险都可能是致命的。     然而童倩弯腰并没有避开那块飞出来的死人骨头。     那骨头在即将越过童倩头顶的时候直接失去了力道竟直接掉落了下来，     不偏不倚，正好要落在他的身上。     可是，童倩手中拿着鬼烛，鬼烛还在燃烧的。     骤然间。     阴森的绿色鬼火像是受到了什么刺激一样，犹如冷水浇进了热油锅中，瞬间火苗膨胀开来，火光大冒。     而烛火的骤然燃烧消耗是巨大的。     谷一根正常的鬼烛此刻更是以一个不可思议的速度快速的在手中消失着。     “噗通！”     一切来的太快，也消失的太过迅速了。     伴随着骨头落在地上的声音回荡，童倩手中的那根鬼烛竟已经消失了，被瞬间燃烧一空，而那块骨头却并没有砸在他的身上。     “一整根鬼烛被瞬间燃烧一空，这玩意竟然如此的恐怖......”童倩惊骇不已。     他很清楚，鬼烛正常情况下的话是可以燃烧至少半个小时的，但是厉害的鬼就会加剧燃烧速度，缩短使用时间。     而反过来通过鬼烛燃烧的剧烈程度也能判断鬼的恐怖程度。     但是今天这种情况童倩绝对是第一次见，不，甚至对杨间而言也是第一次见。     要知道柴刀足以肢解厉鬼的一刀砍下去也不足以让鬼烛燃烧一空，最多燃烧九成左右。     “还愣在那里做什么，赶紧里那间房间远一点。”杨间说道。     童倩被这一喊立刻一个激灵回过神来。     二话不说，急忙往前跑，逃离这个黑漆漆的房间。     等到拉开到了一个足够远的距离之后，他才微微松了口气，也并未遭受第二次这样的袭击，但是回想刚才的那一幕依旧是心有余悸。     “那间房间内的鬼已经凶到了这种地步了么？”     李阳也看见了刚才那一幕，他很惊愕。     小小的一块死人骨头，丢出来却能让一根鬼烛瞬间消耗一空。     随后李阳又看了看距离自己身边不远的那块死人骨头。     刚才要不是队长帮忙挡了下来的话他就要被击中了。     一旦被击中，从刚才鬼烛燃烧的情况