几乎是瞬息的反应，杨间果断的做出了一个选择，他趁着那只鬼手还未彻底消失的时候，立刻操控无头鬼影袭击过去。     现在自身的状态已经不足以开启第三层鬼域了。     一旦这只诡异的手掌消失不见，那么在座的所有人将对这只鬼毫无反抗能力。     因为其他人没有鬼域，找不到这诅咒的源头，只能被动的被杀死，或者被耗到极限，死于自身厉鬼复苏。     不过杨间敢先将这只鬼手释放出来也做好了反制的手段。     无头鬼影最克制的就是这种不完整的鬼。     一个高大的黑影隐藏在黑暗之中，悄无声息的屹立在了黄子雅的身边，而她本人却毫无感觉，甚至连身上的那只鬼手出现也没有反应。     这不是因为她警觉性不够，而是她的注意力不在自己身边，她在警惕周围那只更加恐怖的鬼。     在那只苍白没有血色的手掌消失的瞬间，一团黑影笼罩到了这只手掌的上面。     鬼影瞬间入侵到了这只鬼手里面。     原本已经变的模糊，将要消失的鬼手此刻仿佛失去了诡异一般，突然就僵住了。     在这只手进入第三层鬼域之前，杨间的无头鬼影顺利的将其抓住了，并且成功将其限制住了。     只是无头鬼影在抓住了这只鬼手之后下一刻却引起了一种意想不到的变化。     高大黑暗的无头影子此刻竟再也不受杨间控制了，它径直的向着杨间走了过来，并开始回到他的身体里。     “糟糕，之前担心的事情发生了。”杨间眸子一缩，他感觉无头鬼影仿佛遵循着一种本能在行动，尽管已经死机了，但这种本能还在。     它想要拼凑出一具厉鬼的身体。     如今得到了这只手掌，就等于得到了一块拼图。     于是这块拼图有点迫不及待的要拼凑在杨间自己的身上，而杨间无法反抗这种本能。     换做之前可以，但是现在，他身体恶化，无头鬼影的本能占据了上风，他甚至无法对抗自己驾驭的鬼。     这是一种失控状态。     以前杨间驾驭无头鬼影的时候也经常有过，每到夜里无头鬼影就会失控，自动去袭击身边的人，那个时候江艳就被袭击过好几次，只是每一次都被他给制止了。     但现在，他阻止不了，只能眼睁睁的看着这一幕发生。     很快。     无头鬼影回到了自己的身体里，但同时它带回来了一只苍白，没有血色的手掌。     如同拼接积木一样。     杨间自己的手掌诡异的断开了，自行掉落在了地上，另外一只手掌非常顺利的代替了他原来手掌的位置，成为了他一只新的手。     拼接完成。     无头鬼影失控状态结束，杨间立刻就感觉到了一股阴冷的气息顺着胳膊侵入全身。     手掌的位置失去了知觉，触感，疼痛都消失了，一种不属于自己的异物感出现在了心头，     让人恐惧的是，杨间试着动了动手，这只苍白诡异的手掌竟能被他控制按照他的想法活动起来。     “这是无头鬼影强行把鬼手拼接在了我身上么？我自身的平衡很有可能因为这第三只鬼的入驻而被打破，到时候死的或许会更惨。”     杨间咬着牙，尽管不甘心被鬼操控的换掉了一只手掌，但是现在他也不可能再换回来。     因为这只手掌是一只能够活动的鬼，没有无头鬼影的压制，它会开始杀人，也不能取下来关押，因为目前为止他还需要这只鬼手凑个数量。     也就是说，目前这种局势他只能将这只鬼手放在身上。     “先不管了，等事情结束之后再说。”杨间快速的捡起了自己掉落下来的手掌。     不想舍弃自己原来的身体，他将其放进盒子里装好。     “杨间，你听到了么？”     忽的，张雷紧张的声音响起：“王江被救下之后，我好像听到了身后一个瓶子掉落在地上的声音，你那边到底出现了什么情况，需不需要帮忙？我感觉局势很不妙。”     瓶子掉落在地上的声音？     杨间刚才心思都放在阻止鬼手复苏的上，所以没有在意其他的地方，现在被张雷一当即当即回头看去。     一个金色瓶子再地上微微摇动着，瓶口已经打开，里面空空荡荡，一眼就可以看到底，根本就没有之前的那种诡异和不详的气息。     里面的鬼，跑出来了！     屋漏偏逢连夜雨。     坏事一件接着一件发生，每一个意外都让人感觉到绝望和窒息。     “有一只鬼没有被压制，被我意外放出来了。”杨间沉着脸说出了这个消息，同时目光扫看周围，试图找到那只被放出来的鬼。     “什么？”     惊恐的声音接二连三的响起。     杨间道：“情况和之前想象中的不一样，鬼袭击王江让我对形势产生了误判，贸然的增加鬼的数量虽然避免了我们被这里的鬼杀死，但我放出来的鬼也造成了很大的麻烦。”     “那现在怎么办？”王江刚刚死里逃生还未松口气，更大的危机又来了。     “管得了一头管不了另一头，想要达到绝对的平衡非常困难，你们都是驭鬼者现在可以感受一下，自身能力还能不能用了？”杨间道。     “可以用，没有和之前一样完全失去控制。”张雷道