  陈淑美的哭声停止了，她的情绪应该恢复了不少。     “那个代号食鬼者的张雷么？”冯全沉吟道：“的确是一个很特别的人，只是他太容易厉鬼复苏的，显然驾驭的鬼很恐怖，如果不解决这问题的话，加入团队中来是会影响稳定性的，反而不是一件好事。”     “熊文文不错，他的预知能力很重要，可以努力争取一下。”     杨间说道：“这个我在做，所以成员的情况就暂时这样定下来了，另外我会安排你们到观江小区入住，当然，你们的家人，亲戚，朋友都可以搬去那边，我会让我的秘书给你们安排房子。”     “免费么？”李阳问道。     “当然，一人一套别墅，还有安全屋的使用权，亲戚朋友的话待遇没这么好，只能赠送普通的商品房了。”杨间说到。     “足够了，我们这类人也不知道能活多久，东西多了也没机会去享受。”冯全说道，他不是一个享乐主义，他也是有理想有抱负的。     杨间继续说道：“就是因为这样，所以后事才需要安排好，除此之外，我会让我的秘书回头给你们一人一份的股权装让书，一个人一成公司的股份，如果以后谁不小心死了，这份股权你们可以当遗产，被父母后代继承。”     “能问问大概有多少么？”李阳有些好奇道。     “我不太清楚，一股至少十亿以上吧，虽然比不上那些全球五百强的上市公司，但保证家人亲戚丰衣足食还是没有问题的，不过股权只能每年分红，不能转卖，希望你们理解，我可不想到时候公司股份被买来买去最后垮台，毕竟得为每个人考虑。”     杨间认真的说到，他以前就和张丽琴讨论过这事情，一只在公司上班的张丽琴已经恶补了不少知识，这是她出的主意。     “腿哥你这是发财了啊，这么大方。”冯全笑着说道。     “这些只是一些旁枝末节的小事情。”     杨间继续道：“我们继续讨论团队的事情，一个团队需要一个队长，一个老大，这第一任队长自然是由我担任，但每个人都有死的可能，所以如果我死了，第二任队长又谁担任？”     “我可不想当队长。”黄子雅直接了当的说道。     她自认为自己是没有那种能力。     “还是我和童倩之间选一个吧。”冯全思考了一下，站了出来。     队伍的几个人还太嫩了，李阳和黄子雅，还有那个张韩都只能算是新人，有能力的就只有童倩和他自己了。     “其他人没意见的话，第二任队长就是冯全了，第三任为童倩......依次排下去，谁还活着谁就对这支团队负责。”杨间说道。     “再继续讨论一下其他的问题吧......”     一支团队的出现不是凑在一起就行了的，需要利益的捆绑，也需要规矩的建立。     还要确保某个人突然死了之后，团队还能依然维持下去。     因为这支团队的存在不仅仅只是为了处理灵异事件，更是要抱团生存     按照杨间的想法。     哪怕是团队之中人员死亡了几个，只要这团队存在，他们的父母家人，亲戚姐妹都会有足够的利益保障，避免人走茶凉的事情发生。 ------------ 第七百七十七章诡怪     经过近一番讨论之后。     杨间的团队算是初步的成形了，过程还算是顺利，没有什么矛盾冲突，剩下的就是相互之间熟悉，慢慢磨合了。     “团队的事情就暂时这样定下来吧，剩下的一些东西以后再慢慢讨论，现在时间也不早了，先吃饭，下午的时候我带你们熟悉一下大昌市的情况，还有安排你们入住观江小区。”     他看了看时间，没有继续说下去了。     “张丽琴。”随后，杨间又喊了一声。     “杨总，什么事。”     张丽琴急忙从隔壁的安全屋走了出来。     杨间说道；“帮我去食堂取餐，待会儿我们就在这里吃了。”     “好的。”张丽琴立刻转身离开了。     “对了，腿哥，听说你最近和李阳在调查一件灵异事件，能说说么？如果有需要帮忙的话，大家可以一起行动。”忽的，冯全询问了起来。     “是大汉市鬼邮局的事情，涉及到一些民国时期的东西，现在才开了个头，目前不需要帮助，如果有需求的话会向你们求援的。”杨间说道，也没有隐瞒的意思。     冯全又道：“我最近也在调查上次那个裴东的事情，他遭受了摆钟诅咒，我想去确定那个诅咒所在的位置，说不定可以解决厉鬼复苏的难题，毕竟裴东靠着这个诅咒活了很久，虽然有一定的危险，还也值得尝试。”     “这事情可以花点时间跟进。”     杨间点头道：“你一个人只怕有点不行，看看童倩有没有时间和你走一趟吧。”     “我待会儿问问她。”冯全道。     杨间说道：“有危险的话联系就行了，亦或者你可以缓一缓，等我鬼邮局的事情调查完了之后再行动也不迟。”     “放心，腿哥，我有分寸，上次吃了亏，这次肯定注意。”冯全说道。     交谈的时候。     童倩此刻带着陈淑美走了出来，她眼睛看着杨间，直接开口道：“陈小姐她做出决定了，让你帮忙复活熊文文，你觉得呢？”    