     没有征兆，也没有人为，仿佛被什么东西影响了。     “门，关不上了？”     杨间见此头皮一阵发麻。     这门关不上的话就意味着301室的一些东西就可以随意的进出了。     那具躺在木床上死去多时的老人尸体会不会也在某天游荡出来呢？     他转身回去再次将门关上。     结果同样的现象发生了。     只要他手一松，不堵住房门，房门很快就砰地一声自行打开了。     杨间甚至有点天真的用东西堵住房门，但是没有用。     只是略微阻挡了一下，随着时间的过去，打开房门的力量太过巨大，直接将堵着房门的东西给推开了。     显然，这种普通的手段是阻止不了301室房门自行打开的。     除非将李阳留在这里，用堵门鬼的能力。     可这是不现实的。     李阳留在这里就是等死，杨间不会做这种蠢事。     “果然，不该送出这封信的。”     他脑海里冒出这个想法。     但是很快这个想法却又驱散了。     其实他送不送出这封信意义都不大，因为他不送，三楼的其他信使也会接到这个送信任务，而且301室的主人已经死了，失控也是迟早的事情，猛鬼区事件就可以证明这点。     猛鬼区的鬼其实就是从301室失控跑出来的。     如果301室的原主人还在的话，根本不可能让这种事情发生。     邮局的信或许只是加快了某个过程。     也有可能，信只是一种警告，告诉外面的人301室的真实情况，早点发现，早点预防。     各种可能都有。     所以杨间并不觉得是自己做错了。     更何况，他已经成功处理了鬼影头，肢解了猛鬼区的那人偶娃娃，关押了李乐平失控的找人鬼。     几乎已经将大川市的灵异事件清空了。     但是剩下的潜在隐患，自己已经没有时间去理会了。     正如大海市的福寿园事件一样，只有交给当地的负责人去管了。     目光动了动。     杨间毫不犹豫的使用了鬼眼，再次鬼域覆盖，直接离开了这栋大楼，赶往刚才发生惨叫的地方。     “发生什么事情了？”     居民楼外的一块空地上。     杨小花捂着嘴巴，脸色苍白，受到了莫名的惊吓，她指了指不远处。     那是李易。     此刻的李易满脸死灰的站在那里一动不动，如同一个木偶一样彻底没有了动静。     杨间鬼眼窥视过去。     脸色微变。     李易死了。     尸体虽然保持完好，但是身体里面已经被什么东西彻底的掏空了。     没有内脏，没有骨肉，只剩下一层新鲜的皮肤，保持着一个活人的躯壳。     “一只鬼开始杀人了，和李乐平没有关系，应该是那个柳青青，刚才我看到柳青青的身影出现在这栋楼的第五层楼，她在往这边看去，然后李易就发出了惨叫。”李阳走了过来，他说着刚才的情况。     虽然事发突然，但是身为驭鬼者的他还是观察到了一些情况。     “柳青青？”杨间略微抬头看了看，他的鬼域没有办法入侵301室所在的那栋楼。     “或许不是她，或许是301室走出的另外一只鬼，杨小花，你们刚才不是点燃信纸准备离开了么？怎么拖延了这么久还没有离开。”     杨小花不安道：“不，不清楚，那条通往邮局的路并没有出现，这种情况以前从未有过，李易刚才和我讨论了这个情况，他猜测......”     “他猜测什么？”     “他猜测那封信并没有成功的送到301室。”     杨间脸色一沉道；“这不可能，我已经去301室两次了......就是刚才信都还在301室放着，而且我一个人说了也不算，送信的时候你和李易，柳青青都在场。”     然而还未说完他却突然一顿，然后看向了李阳。     李阳也明白了杨间的意思，转而看向了对面一栋不起眼的居民楼：“难道那才是7栋？这是九栋？”     从头到尾，都没有任何的证据表明，他们去的地方就是七栋的301室。     “我们送错地方了？”杨小花身体一晃，差点绝望的栽倒了。     因为信件丢失了。     这栋楼房内又闹鬼。     一来二去，简直就是彻底扼杀了他们幸存下来的希望。     “那为什么不去把信取回来，再送一次呢？”一个突兀的声音响起，带着几分诡异的笑意。     这声音很熟悉。     是李易？     不知道什么时候李易正面带笑容的站在不远处，转过身来看向众人。     那张嘴说话的时候，里面空空荡荡。没有任何的器官，血肉，只是一层皮。     杨小花吓的浑身一颤。     李阳皱起了眉头。     倒是杨间冷着脸，大步走了过去：“被灵异力量操控了么？李易，你可真是倒霉，这样一来也怪不了我了。”     李易没有跑，没有躲，依旧站在原地面带笑容的看着杨间。     下一刻。     杨间伸手一抓，直接掐住了李易的脖子。     立刻，李易浑身就像是泄了气的皮球一样，瞬间就瘫软了起来，最