    别开玩笑了，国内灵异圈最勐的就是这家伙，对他们而言，总部的每一位队长都是仰望的存在，遇到了只能躲远远的，谁敢去挑战啊。     “不敢动手就给我滚回座位上去。”杨间冷冷道。     其他人脸色挣扎不定，不知该如何是好。     “坐回去，不然就死。”     杨间再次一喝，手的长枪重重的一敲地面     。     整辆公交车都在摇晃，甚至就连车内的灯光都在嗤嗤的闪烁起来，某种可怕的压制连灵异公交车都遭受到了影响，彷佛无法承受杨间的怒火一般。     这些驭鬼者顿时心脏勐地一缩，受到了惊吓，不敢再迟疑，立刻转身就返回了座位。     就连带头的那个男子也不敢许逆直接缩了回去。     所有人都清楚，如果真不坐回去的话杨间真会一口气杀光所有人，他有这种魄力，也有这种能力。     “明明还没动手，我都能感到心惊肉跳，这个杨间绝对比想象更可怕，记得他成为驭鬼者才一年多，两年不到吧，怎么会变得这么恐怖。”有人坐回座椅上死死的捏着拳头，浑身都忍不住微微颤抖起来。     只有真正面对这个杨间的时候才能体会到那种绝望感和压迫感。     虽然同为驭鬼者，但彼此之间根本不在一个层次。     在杨间那冰冷目光的注视下，公交车停站的时间已经到了。     因为他的控制，这一站既没有人上车，也没有人下车。     “脾气干嘛那么大，你让他们走不是挺好的么？省的到时候添麻烦。”红姐笑着说道：“灵异复苏以后只会越来越严重，他们这几个人在时代的变化面前微不足道，你想做表湖匠还不够这个份量。     杨间鳖了一眼道：“表湖匠？或许吧，可是这能有什么办法。”     红姐幽幽一叹：“是啊，这又有什么办法，有能力的人哪个不想改变这个世道。”     她又陷入了回忆之，回想了以前。     杨间没有多言，继续转身坐下。     灵异公交车也在继续前进，前往下一站。     如果以大昌市为的话，第一站是诡异的荒野，第二站是现实的城市，那么现在是去第三站的路上，而红姐口所说的地方则是在第站。     很快。     第四站到了，这一站杨间以前来过，有些熟悉，是一片荒村的村口。     这一站有一只鬼想要上车，但是却被杨间关了车门直接拒绝了。     所以车上鬼的数量还是七。     这个数字还要减去杨间和红姐两个人，所以实际上车上鬼的数量是五。     目前看来     车厢内鬼的数量不算多，还不算特别危险。     第五站的时候灵异公交车又来到了一个特殊的地方。     这是一片彷佛看不到尽头的老林。     “这是古宅附近的老林。”杨间想起来了，当初送信的时候灵异公交车就在老林附近熄火了     这一趟公交车没有熄火，顺利的来到了这个站点。     从这里下车的话，沿着林的小路往前走，最后可以前往那栋鬼宅。     在那里，杨间曾和一群人经历了惊心动魄的头七，差点团灭在里面。     这一站情况有点出乎意料。     公交车才刚刚停稳，这片老林之竟游荡出了一个个诡异而又可怕的身影、而且数量非常多，略微一扫至少二三十。     这些可怕的身影围绕在公交车附近，做好了随时上车的准备。     “杨间，千万别让这些鬼上车啊，这数量太多了，一旦打开车门，公交车立刻就要满员了。”有驭鬼者声音颤抖着说道。     “到底还是失控了。”红姐撑着脑袋看着窗外这片老林，自言自语道。     没有了古宅老人张洞的维护和打理，一段时间之后，老林之的鬼还是游荡了出来，而且数量越来越多。     鬼不断的朝着公交车涌来，将车辆团团围住，如果不是灵异公交车的保护，车上所有人都将面临厉鬼的袭击。     “看来要提前成为司机了，不能再由着这辆公交车乱来了，我可不想故地重游。”     杨间也没有大意，冷着脸，将手伸进了座椅里面。     随后他感到一阵疼痛传来，似乎被什么东西咬了一口。     当他收回手掌的时候，胳膊上少了一块肉，上面还有一排整整齐齐的齿痕。     “之前你是这么撞我的，现在就怎么撞它们，直接全部撞飞，把车开出去。”红姐说道。     杨间此刻再次坐在司机位置上却感觉自己似乎已经和这辆车融为了一体，有一种说不清楚的联系，哪怕不需要有人教，他似乎就已经知道了这么驾驶这辆车了，似乎周围就有一个人在不断的指点你，教你。     “用不着你废话。”杨间握着方向盘，然后一踩油门。这不是普通的车辆，驾驶十分困难。浏*览*器*搜*索：爱好     网最快更新……     方向盘此刻很沉重，没办法轻易的转动，油门也像是卡死了一样，杨间尽管在用力的踩，但是起到的作用却并不大，停稳的车辆只是在缓缓的前进，没有立刻提速。     “果然，你还是太勉强了。”红姐看着杨间，怀疑自己是不是太高估杨间的能力了。     “啰嗦。”杨间冷冷道。     随后，他鬼湖的灵异出现，纵然是灵异公