要打仗了，飞机装甲车都开过去了。”     “......”杨间也不知道自己的母亲是从哪听来的乱七八糟的小道消息。     连打仗的事情都冒出来，难不成网上有什么人，专门发布这些虚假消息？     “不是打仗，具体发生什么我也不知道，当时学校停课了，我和同学都转移离开了大昌市，去城市外避难去了。”杨间撒谎道。     张芬恍然道：“难怪你的电话一直打不通，全是通过上面通知情况，那现在听说大昌市已经恢复正常了，怎么？你没有去上学，还跑到大京市来了？”     “妈，上不了学了，学校都关闭了，我现在想读也读不成书了。”杨间无奈道。     “这怎么行，上面也不管管？”张芬诧异道。     杨间道；“管不了，那么多学校和学生安排不过来的，除非转学去外地，但我错过了高考的时间，这样一来就算是转去外地了也要复读一年，所以就干脆暂时辍学等明年通知。”     “也是，学习还是不能落下的，复读一年就复读一年吧。”张芬点了点头道。     杨间道；“对了，我最近和同学弄了一家公司，运气不错，赚了点钱，妈，要不过几年你辞掉这里的工作回大昌市？”     他觉得现在大昌市比大京市安全，有这个能力把自己的母亲接回去了。     而且队长计划的出现让他闻到了一丝危机。     所以得提前做好准备。     “辞掉工作？这怎么行，我这份工作可是抽奖抽到的，一万个人里面才有一个中奖的，而且工资又高，福利又好，好好的辞掉做什么。”张芬立刻摇头道；“虽然你和你同学一起创业是好事，但你前面肯定赚不到什么，我还不如踏踏实实的在这里工作呢。”     她以为自己儿子杨间只是和同学小打小闹，能养活自己就不错了，所以根本就舍不得目前的这份工作。     “那这事情以后再说吧。”杨间笑了笑，也没有强劝。     “你还没说你这好端端的这么跑到了大京市来？”张芬又问道。     杨间道；“还能什么，我不是和同学弄了一间公司么，这次是有业务需要出差在这里。”     “出什么差？”     杨间想了一下道：“拉投资。”     “你这年纪轻轻的能随随便便找到人投资么？”张芬一脸不信。     杨间低声道；“同学有关系，应该不难，拉到这笔投资的话公司就能发展起来，到时候我们家就要发财了。”     听到要发财，张芬顿时笑了起来：“那得多努力，好好把握这次机会。”     两个人又说了一些话，杨间想破了脑袋编出了好几个理由才将自己的情况敷衍了过去，勉强没有漏出破绽。     因为现在是工作时间，所以张芬没有多待，她见到自己的儿子没有事就放下心了，至于杨间工作业务上的事情她也没有多问，只是叮嘱他小心不要被人骗了，注意安全，别太累之类的话。     目送自己的母亲回去工作之后杨间又叫来了这里的经理。     “杨间，您看，这里的情况还算满意吧？”这位带着眼镜的经理带着几分讨好的笑容道；“公司的环境可是一流，绝对不会让任何一位人的家属受到委屈的。”     杨间道；“帮我一个忙。”     “客气了，您说。”经理笑脸迎人，十分客气道。     杨间道：“过几天找个借口把我妈给开除了，具体什么时候你给我一张名片，我到时候通知你。”     “这，这是？您有什么对公司不满意的地方么？我们可以改进。”经理有些诧异起来。     杨间道：“这里很好，但我想带我妈回大昌市，不行么？”     “这个自然可以，不过我做不了主，需要向上面申请。”经理小声道。     “那就申请，有什么问题打电话给我。”杨间道。     “好的。”     杨间处理完这事情之后才离开了。     按照他的计划他会在自己这次大京市之行结束之后返回大昌市的同时带自己的母亲离开。     当然，这一切还有一个前提。     那就是自己这次能想到办法解决目前自身的情况，如果不能解决，这个辞职的电话他也是不会打的，毕竟得做两手准备。     走出平安大厦之后杨间并没有立刻离开，他来到附近一家饭店准备吃点东西。     虽然身体出了情况，已经逐渐的减少了食欲和睡欲，但毕竟目前身体还是正常的，在维持正常身体机能的情况吃饭和睡觉还是必不可少的，只能说可以比普通人减少很多这方面的需求而已。     不过，他并不仅仅只是吃饭这么简单，他还有另外一个目的。     只是眼下，需要一点耐心等待。     时间一点点过去。     从杨间吃完午饭的时候已经过去了六个小时。     黄昏来临，天色逐渐的昏暗起来。     但对大京市而言却并没有任何的影响，街道上的行人依然很多，周围各色的璀璨灯光也逐渐亮了起来，夜景即将取代之前的明媚的阳光。     此时此刻。     平安大厦内。     李瑶此刻刚刚做完手中的工作，虽然早已经到了下班的时间，但由于工作性质的特殊性，她不得不自行加班，直到把手中的所有事情做完了才能离开。     带着有点疲累