个方案，但是同样被他否定了，鬼眼的鬼域不具备灵异袭击，开启九层鬼域估计也是类似于一种重启，只怕无济于事。     随后他的目光看向了不远处刚才被他用棺材钉钉在原地的一个老婆婆。     一个想法出现在了脑海里。     “如果让鬼童吃掉其中一个孟小董的话，那么鬼童会不会也拥有无限入侵的能力？倘若成功，或许有机会翻身。”     可就在思考的时候。     杨间的脚下已经伸出了无数条湿漉漉的阴冷胳膊，这些胳膊抓住了他的双脚，一股恐怖的拉扯力出现，想要将其拉入湖水之中。     “滚开。”     这个时候鬼湖也要捣乱么？     他毫不犹豫的抬起发裂的长枪挥舞了起来。     柴刀斩过，这些湿漉漉的阴冷手臂全部折断，水中的诡异尸体像是受到了重创一般，剧烈的翻滚，抽动起来，随后迅速的游荡离开，不再靠近了。     可是这只是一批而已。     附近密密麻麻的尸体又再次汇聚过来，根本不给杨间喘息的机会。     此刻。     无数个孟小董也踩着水面贴近了过来，这个时候周围的光线似乎都昏暗了起来，杨间的鬼眼甚至都没办法照亮周围的一切。     猛地。     靠近的孟小董阴冷的笑容再次浮现，满是皱纹的老手搭在了杨间的身上。     杨间感受到了身体一僵，某种无法逆转的恐怖变化出现了，但是这种变化却又说不上来，只让人感到毛骨悚然。     “找死。”     他惊怒，柴刀砍了下去，想要将那个孟小董劈成两半，挣脱这种触碰。     但是柴刀落下却依旧没有任何的效果。     替死娃娃完美挡下了这样的袭击。     而无数个孟小董手中拥有无数个替死娃娃，这样的灵异袭击几乎等于失效。     燃烧的鬼火在熄灭，覆盖周围的鬼域在溃散。     越来越多苍老的手掌搭在杨间的身上了。     重启！     杨间毫不犹豫的重启自身，他两只鬼眼皆是散发着红光，自身进入了重启状态。     可是他惊恐的发现。     哪怕是进入重启状态，搭在身上的手臂却并未消失。     “没用的，你也说过我能封锁过去，在我触碰到你的一瞬间，过去就存在无数个我也触碰到你。你再怎么重启也没用，这场游戏已经结束了......”孟小董阴沉沉的说道。     然而话还未说完。     第二根棺材钉出现，发裂的长枪贯穿了她的脑袋，然后瞬间僵持不动了。     “第二根棺材钉？”     一旁，另外一个孟小董笑了：“底牌不少，可惜你运气这个时候又变差了，我最不怕的就是这玩意。”     “输了么？”杨间进入重启状态，也无法对抗灵异的入侵。     他的身体在开始变的苍老起来，身体开始逐渐的被同化，仿佛要变成了另外一个孟小董。     而最恐怖的是，杨间的意识里居然也感受到了另外一个人的出现。     这个民国老人，竟要彻底的取代杨间的一切，甚至连意识也不放过。     7017k ------------ 第一千三百十一章十层鬼域的开启     越来越多的老婆婆在靠近，红光在退散，之前足足覆盖二十公里的鬼域此刻被轻易的侵蚀，撕碎。     一只只满是皱纹的手臂此刻搭在了杨间的身上，哪怕不需要做什么，恐怖的灵异就已经在对他造成不可逆转的伤害，而且这种伤害便是自身进入重启状态也没办法修复，只能依靠稍微的延缓一下被杀死的时间。     此刻过去被封锁，可以逆转过去的杨间等于失去了最大的依仗。     换句话说，这个孟小董在短时间内找到了对抗杨间的办法。     这一刻，杨间不再是克制对方，而是被对方克制了。     显然，论对抗灵异的经验，孟小董胜过了杨间。     此刻杨间浑身冒着红光，自身一直进入了重启的状态，在这种状态下，搭在他身上的苍老手臂数量在迅速减少，但是随后又迅速增加了......如此反复，重启的速度根本跟不上被袭击的速度。     所以触碰到他身上的手臂越来越多。     而且随着时间的过去，这种失衡的速度还在加剧。     “原来如此，这个老婆婆不仅仅只是出现在我的眼前，还出现在我的过去，我进入重启状态，自身就等于暴露在了过去的老婆婆面前，继续重启，她继续入侵过去，继续袭击我，而现在我之所以无法重启摆脱这个孟小董的袭击，那是因为我重启的速度，跟不上她入侵的速度。”     “无限重启对抗无限入侵，是我处于下风......”     杨间此刻明白了过来，也理解了现在的这个情况。     难怪之前这个孟小董说数量足够了。     如果入侵过去的人数没有达到一定的规模，是不足以封锁过去的。     所以要对抗这个孟小董，时间拖得越久就越危险，必须以最快的速度将其杀死。     但是这个缺点杨间明白，孟小董活了这么多年自己肯定也明白。     因此，孟小董手中掌握着无数只替死娃娃，她不需要出手，只需要依靠数量足够多的替死娃娃以及那诡异的人偶娃娃拖延时间，只要时间一到，她就能