单靠自己的话生存的概率几乎为零，如果聚在一起行动或许还有一点奇迹发生。     这四个驭鬼者赶在周围的鬼围困过来之前，动用一切的手段避开了一路上滚动的皮球，冒着巨大的凶险最后成功的来到了灵异公交车的旁边。     此刻，公交车的上下车门打开，但是车厢内漆黑一片什么都看不到，只是隐约能听到里面传来的一些怪异动静。     “现在我们怎么办？灵异公交车熄火之后连鬼都没办法呆在车上，我们现在上车只怕是必死无疑。”有驭鬼者声音颤抖着说道。     那个脸庞腐烂的男子把心一横道：“等，我们在这里等到最后一刻，如果公交车还没有启动我们也必须上车，与其面对数量这么多的鬼，倒不如赌一把，说不定公交车上的灵异杀不死我们，也或许在我们上车之后也能挣扎一段时间，运气好的话可以撑到公交车启动也说不定。”     “好，就这么办。”     “我也没有意见。”     这几个驭鬼者咬着牙同意了这种疯狂而又让人窒息的方案。     左右都是赌命，他们只是选择自己觉得比较有希望的一个方案而已。     此刻。     杨间脚下滚动的皮球也在迅速的泄气，干瘪起来，可怕的灵异正在对他的周围产生影响，这意味着他现在已经脱离了刚才的鬼域，彻底的进入这座县城的地界内了。     从这一刻起，他随时都会被一群厉鬼袭击，甚至是.杀死。     阴冷的气息袭来，让人此刻汗毛直立。     杨间没有犹豫，鬼火瞬间点燃，直接笼罩周围一圈，他利用鬼火的鬼域将自己隔绝起来，避免被厉鬼盯上。     鬼火燃烧的十分剧烈，几乎将他整个人吞没在火光之中，并且鬼火还在朝着周围扩散出去，直接将最前面的一排厉鬼给笼罩在内。     大火在燃烧，试图点燃厉鬼。     鬼火的确起到了作用，最前面的厉鬼被点燃了，阴冷的身体成为了鬼火的燃料然后汹汹的燃烧起来，而在燃烧的同时鬼也失去了行动能力矗立在原地无法动弹了。     但是下一刻，更多的鬼却越过了燃烧的鬼火，再次靠近了过来。     “鬼火点燃速度跟不上厉鬼涌来的速度，在这种数量面前即便是我的灵异袭击再猛烈，分摊一下的话都会显得微不足道。”     杨间一眼便看明白了，所以他也不打算动用鬼湖，因为这些鬼足以在短时间内将鬼湖填满，即便是鬼湖也拖延不了太久。     拔出红色的长枪，他那冰冷的鬼手紧握枪身，低声许下了一个愿望：“五分钟内，我将不被厉鬼袭击。”     他此刻动用了许愿鬼的灵异拖延时间。     许愿鬼的灵异生效。     鲜血从长枪上渗透出来，染红了杨间的手掌，紧接着朝着他的手臂蔓延。     仅仅一次许愿，灵异的侵蚀就如此之大，可想而知这次实现愿望的难度有多大。     幸亏杨间只是许愿五分钟，而不是十分钟，甚至是半个小时，不然的话这代价会比现在更大。     “没必要承受这份代价，直接重启让这份灵异侵蚀消失。”杨间在许愿之后很果断的重启自身。     染红的手臂恢复了原样，一切似乎都像是没有发生过一样。     覆盖黄纸的厉鬼涌来，尽管充斥着凶险和危机，但是杨间此刻却并未遭受厉鬼的袭击。     刚才许下的愿望生效了，五分钟之内他规避了所有厉鬼的袭击，自身处于保护状态。     “还真是管用啊。”     杨间握着长枪，穿梭在厉鬼之间一点事情都没有，甚至他撞在了厉鬼身上，厉鬼对他也没有任何的反应。     “还有这样的事情？”公交车前的其他人见此一幕都傻眼了。     他们以为杨间和鬼会疯狂的对拼，最后撑不住死在这里，当然也想过杨间用了某些手段逃离了这里，比如重启灵异公交车，比如动用更厉害的鬼域可是唯独没有想过杨间只是说了一句话鬼就真的不袭击他了。     “这不合常理。”那个脸上腐烂的男子惊疑不定，以他的经验没办法理解杨间是怎么做到的。     难道他的话能影响厉鬼么？     就算是能影响厉鬼也不可能影响数量如此多的鬼啊。     但是现在已经由不得他们去思考这个了。     因为此刻鬼已经将公交车给围住了，他们无法反抗，只能眼睁睁的看着鬼不断的靠近。     诡异的情况再次出现了。     一个驭鬼者此刻突然捂住了脖子，感受到了一种强烈的窒息，紧接着身体以一个肉眼可见的速度迅速干瘪了下去，亦如地上滚动的皮球一样瞬间泄了气，转眼之间竟成了一具蜷缩在地上的干尸。     没有任何的征兆，他就这样被灵异给杀死了。 ------------ 第一千三百六十六章跟上车的两人     杨间看见那个驭鬼者的惨死，当即意识到，在这些被黄纸遮住脸庞的厉鬼当中，存在着一只非常恐怖的鬼，那只鬼即便是被黄纸限制了一部份灵异依旧可以轻易的夺走活人的生命。     他开始变的格外警惕起来，哪怕是现在已经许愿了，杨间依旧有些不放心。     因为许愿只是一种灵异保护，既然是灵异保护的话，那么未必就不会有一些极为恐怖的厉鬼突破这种保护袭击他。     为