我出口在什么地方，我想离开这里。”这男子说着就情绪失控哭了出来，拉着杨间的胳膊不放。     杨间看着他：“那得等我办完了事情之后才能告诉你，现在不行，而且你在这里已经呆了这么久了，想来也不介意多呆一会儿。”     说完，他挣脱了这个男子的拉扯。     但这个男子似乎更加激动了，他呼喊道：“伙计们，这个人知道离开这里的方法，快想办法留住他。”     话才刚刚说完。     附近还几处的门打开了，冲出六七个人，这些人都是欧美面孔，他们眼神急迫，脸上露出了无比激动的神色。     “感谢上帝。”     “倒霉蛋，快点带我离开这鬼地方，我已经待在这地方够久了。”     “给我停下，混蛋，休想一个人偷跑。”     没一会儿工夫，杨间就被这六七个壮汉给围了起来，除此之外他还看见了好几位女性似乎也听到了动静从另外一间房间走了出来。     杨间看了一眼。     刚才那男子说的没错，这里的确是十几位侥幸活下来的普通人。     他们避开了鬼的袭击，如蚂蚁一般在这灵异都市里苟活着。     不得不说，这的确是一个奇迹。 ------------ 第六百二十四章威胁     真是可悲的一群人。”     杨间通过那个叫李阳的男子翻译，大概了解了这些外国人的情况。     半年前国外的鬼画事件爆发。     鬼域覆盖了几乎一座城市，很多人被意外的卷进了灵异事件当中，他们就和当初大昌市饿死鬼事件中的城市居民一样，稀里糊涂的就遭受到了鬼的袭击。     当时鬼画当中的普通人是非常多了，只是这半年多来鬼不停的杀人导致了一些幸存者的人数锐减，直到现在活下来的人寥寥无几。     也就说，他们这段时间内一直生活在鬼画里。     “国外的鬼画事件隐瞒了这部分信息，他们没有在档案里提起一丁点有关幸存者的事情，甚至连死亡人数都没有报出来。”杨间目光微动，他想起来了那份关于鬼画的档案。     他认为当时国外的驭鬼者队伍行动之后也肯定发现了这里还有很多的活人。     只是他们行动失败了，国外为了将影响降低选择封锁了消息。     至于这些幸存者自然也成为了鬼画事件当中的牺牲品。     “如果这些人活着离开了鬼画，去到了外面，将这里的情况说了出去，相信会是一件非常有趣的事情吧。”杨间心中这样想到。     “够了，废话已经说的足够多了，我警告你，立刻带我们离开这里，否则我就亲手送你去见上帝。”     或许是因为刚才的询问耽误了很多的时间，一位身材高大的白人已经忍不住了，他走上前来，直接抓着杨间的衣襟，一把冰冷的手枪顶在了他的脑门上，非常凶恶的威胁起来。     “该死的，大卫，快住手，你在做什么？他可是唯一知道离开这里的方法，你如果送他去见上帝了，我们全要被你害死。”     旁边好几位人见到这一幕惊了，急忙拉住了他并且开口劝说。     “闭嘴，我们没时间了，那鬼东西还在这地方游荡，我们随时都会死，这里我一刻也不想呆了。”这个叫大卫的外国人眼中带着几分疯狂。     长时间活在这恐怖的都市里他精神多少是出了些问题。     杨间听不到这些人说的话，但是眼下的情况还是能够看出来的。     自己被威胁了。     大概是因为自己没有立刻带他们离开这里的原因。     “真是啰嗦啊，还以为能从这些人身上得到一些有用的消息，没想到不但是一场麻烦事，还浪费我的时间。”杨间目光微微一冷，他盯着这个叫大卫的外国人。     不管这家伙是不是精神有问题，还是说为了求生不得已拿枪顶着自己的脑门。     这种行为做出来就是一种威胁。     而杨间面对威胁的方法从来就是只有一个。     “给你三秒钟的时间把你的手松开，枪丢掉，不然我立刻就干掉你。”杨间开口说话，不管这个人听不听得懂。     旁边的那个叫李阳的人却听懂了意思，他急忙翻译：“大卫，赶紧把手松开，你这样做解决不来任何的问题，只会带来更大的麻烦，他和我们不一样，不是一个普通人。”     能活到现在的人多少都有点眼力。     这个外国人脑子不正常，但是李阳还算是正常，他心中清楚，眼前这个人敢如此肆无忌惮的游走在这个可怕的地方，肯定非同一般，     “除非这家伙肯老老实实的带我离开这里，否则我是不会松手的，没有什么比拿枪威胁更加有效了，你们这些蠢蛋是不会明白的。”这个叫大卫的男子偏执的认为，眼前的杨间一定会在他的威胁之下乖乖的带他离开。     杨间看见他们这些人激烈的争吵起来，也看明白了，交谈失败。     眼前这个人不是那种三言两语就能说的动的。     当即他毫不犹豫伸手抓着这个人的手腕，力量之大直接将骨头都给扭断了，然后抬脚一踢。     这个足足有一百多公斤的成年壮汉直接就倒飞了出去。     “砰！”     枪声也在这次的反击之中意外的响起了。     但是拿枪的大卫已经倒飞了出