并未彻底的消失，而是声音一下子降到了最低，若有若无，如果不是认真听的话几乎是听不到的。     “鬼域起作用了，虽然没有完全隔绝这哭声，但却能消除大部分的影响......”杨间微微松了口气。     自保的话鬼域的作用性很大，靠着鬼域他多次在灵异事件面前保住的性命。     只是靠鬼域的隔绝也并未完全有用。     才隔绝了没有一分钟，杨间就发现鬼域内哭声又迅速的开始变大了，不知道自己是被那哭坟鬼针对了，还是所有人都是这样，这种那诡异的哭声本来就是随着时间的流逝，而逐渐增强的。     “大，大哥，你刚才怎么突然消失不见了，这，这里是哪啊，我想回家，我不想死在这里啊，那个哭声又出现了，现在怎么办？”     在鬼域内的张浩这个时候还没有适应眼前这种情况，听到那可怕的哭声之后吓得人都变了样。     经历了之后才知道这哭声的恐怖之处。     其他两个女生没什么好说的，抱在一起瑟瑟发抖，低头啜泣着，看着样子精神不崩溃已经算是很好了。     “来样子你们很难活着离开这里了，有什么遗言的话赶紧用电话录音吧，到了这个节骨眼，你们随时都有可能会死，我也帮不了你们太多。”杨间瞥了一眼就没有多理会。     三个普通人可以活到现在已经算是一种奇迹了。     拉一把之后也只能这样了。     没有成为驭鬼者，面对这种灵异事件真心很难存活下来，或许早点死对他们来说是一种解脱，好过时时刻刻遭受这种恐惧和威胁。     不理会他们的情况如何，杨间这个时候不禁摸了摸脸庞。     不知道什么时候一滴眼泪竟顺着脸颊留下。     他哭了。     哭坟鬼的对他的影响越来越深了，就算是他这种驾驭了无头鬼影，拥有鬼眼的人也无法彻底的消除哭坟鬼的影响。     “第二层鬼域。”     杨间却并不惊慌，他直接将一只手掌遮挡在鬼眼上，让两只鬼眼重合，开启了第二层鬼域。     之前逐渐响亮的哭声这个时候再次被削弱到了最低，那声音逐渐变得若有若无，似乎又一次听不到了。     可第二层鬼域还是没有彻底隔绝，依然有哭声传了进来。     而且很快，和第一层鬼域时候的情况一样。     哭声又渐渐变大了。     就像是一种催命符般的诅咒，你可以通过各种手段削弱，但你始终没有彻底摆脱。     不过通过第一层鬼域和第二层鬼域的对比，杨间发现了这哭声的一些特征。     “声音之所以会变强是因为回音......哭坟鬼的哭声无法自然消除，它会不停的徘徊在一个区域内，声音在这个区域内回荡，越来越强，越来越可怕，一开始的时候普通人还能抗一下，但是到了最后面，哭声增强到一定程度的时候，就算是顶尖的驭鬼者也扛不住。”     他目光微动，通过两层鬼域内的声音对比，发现了一些规律。     也就是说想要不被这样的哭声杀死的话，只有在哭声响起的时候以最快的速度逃跑，只要你跑的够快，就能跑出这哭声的范围，就几乎不可能被杀死。     如果在外面，杨间不等这哭坟鬼哭起来他就溜了。     但是这里似乎已经不是自己熟知的那个世界了，万一这个时候脱离了公交车，然后公交车开走了，自己说不定会被永远困在这里。     这种选择除非是走投无路的情况之下才能做，绝对不能作为优先级考虑。     “不能逃离声音，那么就只能隔离声音了。”杨间试图捂住自己的耳朵。     用最简单和通俗的办法。     但起到的效果几乎没有，捂住耳朵也无法完全隔绝那逐渐变强的哭声，这种不断叠加的哭声哪怕一开始只有一丁点，也会随着时间过去不断增强，而捂住耳朵本来就是无法彻底隔绝声音，除非是......聋子。     想到这点，杨间立刻做出了尝试。     他直接控制鬼影侵入自己的耳朵，将自己暂时性的弄成失聪。     好在最近看了一些医学解刨的书，杨间也知道影响什么部位能做到失聪而对脑子没影响，他可不敢对着自己的脑袋乱来，万一自己把自己玩死了那就悲剧了。     两只耳朵被堵死，杨间立刻暂时性的失聪了。     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第三百一十章躺尸 ?    随着杨间自我失聪，周围的哭声戛然而止，整个世界清净了，他再也听不到了任何声音，那个诡异的哭声也没有再传进他的脑海里。     那可怕的鬼哭对自身的影响也消失不见了，似乎一切又恢复了正常。     “靠，这样也行。”     杨间此刻心中忍不住骂了一声。     这鬼东西，要是给它哭上一段时间几乎就是必死的，没想到把自己弄成聋子就可以不受影响。     要是能知道这一点的话普通人还真有活下来的可能。     只是现在似乎有些晚了。     杨间看了一下张浩还有那两个同行的女生，就算是身处于第二层的鬼域之中也没有能救下他们，这三个人此刻已经面容僵硬倒在地上，死前一副面带悲伤的哭容，看上去就像是活生生的哭死的一样。