亲属都给击毙了，如果王教授执意要追究的话，这又会挑起一场内部矛盾。”     负责此次会议的是一位西装革履的中年男子，他叫曹延华，是这里的副部长。     “你看看这是杨间参加刑警考核时候的问题答卷。”     曹延华将手中的一份资料打开：“完全就是冷血无情嘛，一点也不顾及人名群众的安全，这次刚上任就杀了王小强，以后指不定还会闹出什么乱子来，我觉得应该找个机会撤下这个杨间，给王教授一个合理的交代。”     “这是我的意见，你们怎么看？”     另外一位穿着刑警制服的男子不怒自威，平静道：“不管王小强是谁的亲属，要知道他组织一场针对备用刑警的暗杀行动，还动用了大量的军火武器，这完全就是一场恐怖袭击，无论是放在什么时代，这样的人都必须严肃处理。”     “杨间一上任就将王小强击毙，这是功，不是过，曹副部长，如果仅仅只是因为王小强是王教授的弟弟就纵容他的话，那么法律何在？”     “我不赞同拿掉杨间。”     “王教授的存在对局势十分重要，他的一举一动都可能影响国家的未来，我们不能拿未来开玩笑，如果因为这事情王教授产生了情绪，并将这情绪带到工作中来，后果谁来负责？”     曹延华道；“我觉得给王教授一个交代是很有必要的。”     “副部长，我发表一下我的意见，我觉得拿不拿掉杨间，应该听听赵建国的意见，他跟杨间已经很长一段时间了，还见过面，对这个杨间应该知道的非常详细，如果他认为杨间是一个不可控的巨大威胁，那么我同意拿掉，如果不是，我觉得反而应该重用，毕竟从他的资料上来看，他解决了好几件灵异事件，救出了三位刑警，拔掉了一个不受控的驭鬼者俱乐部，这样漂亮的成绩档案室内没几份档案能做到吧，赵建国，能说说你的意见么？”     会议桌上另外一人开口道。     矛头指向了赵建国。     赵建国脸色一凝，沉思了一下道：“我赞同曹副部长的话，杨间的确是一个不可控的人，年轻气盛，思想不成熟，陷入绝境的时候有着很强烈的报复心理，还曾作出威胁要弄掉整个部门。”     “所以你觉得还是拿掉杨间比较好？”曹延华道。     赵建国又转而道：“可是以我对他的观察来看，这个人虽然存在着这些缺点，但却有着很可怕的潜力，这种潜力不是在读书学习上而是在处理灵异事件上，从最先开始的大昌市第七中鬼敲门事件开始，杨间不但幸存了下来，还成为了驭鬼者，并且成功的救出了他其他六个同学。”     “一个学生能做到这样是非常可怕的，要知道当时的大昌市刑警周正就是在那起事件当中牺牲的。”     “之后的富仁商场鬼影事件，黄岗村鬼棺事件，尤其是鬼棺事件，他不但回收了鬼棺，还救出了大昌市第一任刑警冯全，战绩可以说是完美，各位要明白，当时的杨间可是在黄岗村事件档案被篡改的情况之下办到的。”     “后面大昌市再爆发鬼敲门事件，第三任刑警赵开明被卷入其中，我错误的估算调遣最近一座城市的刑警童倩进行支援，结果两人全部陷入鬼敲门事件当中，危在旦夕。”     “杨间再次行动，他不但救出了童倩，赵开明也活了下来，甚至还带出了一批幸存者。”     说到这里，赵建国道：“鬼敲门事件是定义为A，灾难级的灵异事件，杨间能从里面活下来两次，还能把人救出来就可以看出他的能力有多么出色。”     “国内的刑警处理C级，B级事件已经很不容易了，有能力处理A级事件的人非常稀缺。”     “所以我觉得，杨间的能力大过缺点，值得培养。”     赵建国说完又道：“这一点从考核的答案就可以看出来，尤其是最后一题，他在答题的时候毫不犹豫的选择了击毙那个背着书包的小孩，而且并不是靠运气猜中的，而是非常理智的分析，而真正的答案也是这样，那个背着书包的小孩就是鬼。”     “孙义问出问题，到他回答出答案，期间几乎没有花时间思考，这是一种近乎于本能的反应。”     “和普通的警察不一样，杨间拥有处理灵异事件的才能，我觉得在将来如果他还没有牺牲的话，甚至有资格去参加那个计划。”     “可以了，你的报告已经够详细了。”     曹延华有些不太高兴的打断了他的话。     “从赵建国的分析可以看出，杨间的能力大过缺点，至少他比那个什么都不作为的赵开明要有用的多，我认为应该培养，至于赵开明，找个时机调他离开大昌市，免得两个人在决策上起冲突，造成不必要的损失。”之前那人发表了自己的意见。     穿着刑警制服的中年男子也沉声道；“特殊时期，特殊人才应该得到重用，我也认为不应该为了一个罪犯就轻易的拿掉一位立过功的刑警，哪怕是王教授的亲人也不行，”     “既然大家的意见都一致，那么鬼眼刑警杨间的事情就这么定下来吧，王教授那边还需要多关心关心。”曹延华道。     “会议到此为止，散会。”     事情定下来之后便立刻散会，离场。     走在回去的路上，在会议中一只没有说话的刘小雨低声问道：“队长，曹