枪绝对不能动，否则的话这个杨间不可能如此大意。     王勇惊醒过来，意识到这又是一个陷阱，随后立马收回目光，不再去有取走那长枪的想法。     杨间露出冰冷的笑：“是有一部分这个原因，但是还有一部分原因就是你犹豫了，你并没有动手，否则的话我不可能这么快清理掉其他人，这种表现只能说明一点，你对我之前的提议已经动心了，甚至已经默许了，只是你自己还不知道而已。”     旁边的刘子文诧异的看着王勇。     的确。     以前的王勇是不会这么犹豫不决的，先的他反而成了他们当中最犹豫，最迟疑的一个人。     生死关头，这么犹豫，输了也不冤枉。     王勇沉默了。     他的确是内心比较偏向于之前杨间的建议，因为杨间之前的话戳中了他的内心。     他渴望彻底摆脱诅咒，也理智的知道把黑色的信件留在这里不是一个长久之计，他也想要那一大笔安家费，因为他的孩子在渐渐长大，以后需要用钱。     “没什么可说的，事情已经到了这么地步，也只能拼一把，干掉你了，我不允许平衡被打破。”王勇此刻摇了摇头，再次坚定了起来。     “无论是谁，我都会亲手干掉。”     一旁的刘子文却是脸色变化不定，他有想要认输服软的想法，如果王勇态度改变的话，他就会毫不犹豫的改口。     没想到王勇还是坚持了下来。     “是么？那么还是那句话，动手吧，杀死我，赢家还是你们。”杨间张开了手臂，强大而又猖狂。     噗通！     蓦地。     身后那赵丰不知道为什么突然又栽倒在了地上，然后尸体开始迅速的腐烂起来。     “王勇，你说的对，这个杨间刚才已经用尽了所有的手段，赵丰刚才被捅了一刀不是没有事，而是伤势暂时被压制了下来，现在撑不住死了，所以我们还是有机会赢的。”刘子文见此突然露出了喜色。     少了一个勾魂使赵丰，只剩下一个缺少灵异物品的杨间，局势虽然差，但没有差到绝望的地步。     杨间不说话，面无表情，让人看不出深浅。     “我知道，但这家伙依旧危险，我们联手胜算依旧不大。”王勇依旧在死死的盯着杨间。     “至少有希望了。”刘子文开始浑身紧绷了起来。     唯一的好消息是，这个杨间依旧是那么自信，狂妄，不肯先出手，否则的话情况可能又会不一样了。     br/>     不过就在余下的人剑拔弩张的时候。     忽的。     王勇，刘子文身后的大门外却传来了脚步声，似乎是高跟鞋踩在木质楼梯上发出的声音，一下一下，非常的清脆，显然是有新的信使来到五楼了。     但那个新的信使还未进来，声音却传了过来：“你们还是省省心吧，想对付鬼眼杨间，靠你们是绝对做不到的，我可以肯定，最后输的一定会是你们，这家伙能够重启自身，逆转结局，就算是你们赢了，他也能扳回来。”     刘子文，王勇脸色微变，立刻看向了身后。     嘎吱！     木质的大门被推开了。     一个身材婀娜，身穿红色旗袍，踩着红色高跟鞋的女子出现在了眼前，她容貌美丽，皮肤白皙无暇，让人感到惊艳。     “你也是新人？”王勇道。     他没有在五楼见过这个女人，所以只有可能是这一批的新人。     因此他是警惕的。     “四楼上来了的人似乎都不得了。”     刘子文打量着这个旗袍女子，仅仅只是第一眼就给人一种说不出来的诡异。     简直就像是民国时期的厉鬼复苏了。     “柳青青，你还真敢来啊。”杨间冷笑道：“就这么迫不及待的来送死么？我记得之前在古宅的时候说过，等你来到五楼的那一刻我会毫不犹豫的干掉你。”     “原来是仇家。”刘子文和王勇两个人闻言顿时松了口气。     仇家的仇家就是朋友。     自己这边似乎多了一个不得了的帮手。     “我们联手在这里干掉这个叫杨间的，你觉得如何？”王勇开口邀请道。     柳青青却摇了摇头道：“不，我们联手也很难赢他，而且他不止一个人，李阳呢？让他出来吧，你太谨慎了，藏着李阳在房间里想要在关键的时候出手，确保万无一失对吧。”     “看样子你观察了队长很久，已经了解队长的性格。”这个时候，李阳沉着脸从507号房间里走了出来。     被点破了，剩下的人就有了警觉，这埋伏也就失去了意义。     “还有人？”     刘子文和王勇眼皮一跳，深深的看了一眼人畜无害的杨间一眼。     现在的年轻人都这么阴险了么。     赵丰诈尸这一手还不过，居然房间里还藏着另外一个信使。     这要是待会儿动起手来只怕是要吃大亏。     “看来真是年纪大了，回不到以前了，警觉性都下降了。”王勇心中自嘲，回想当年再对比现在。     看来自己已经被淘汰了，不适合当信使了，连拼命的本事都不及别人。     “柳青青，你早该死了，活到现在有我一部分错。”李阳道。     柳青青说道：“你们联手能杀死我么？”     “试