自于那个叫美岛的女人身上。     立刻。     所有人的脚步齐刷刷的停了下来。     “啊！”     美岛仿佛感应到了什么，她尖叫一声，将手中的手机急忙丢了出去，砸在了旁边的墙壁上，掉落到地面后，那翻盖式的手机摔成了两半，几根电子线路先接着屏幕。     屏幕上的光芒闪烁，一个未知的来电显示在上面。     “叮叮叮！”     电话还没有损坏，居然在响起铃声，对方那个未知来电似乎并没有挂断的意思，一直在拨打着。     其他人盯着那响起的电话，心都提起来了。     这种时候，连信号都受到了严重的干预，一通电话进来，肯定是很不寻常的，这点所有人心里都有数。     “美岛，你感觉到了什么？”长泽询问道。     “电话的背后，不是活人......是可怕的厉鬼，这不是一通正常的电话，千万不要接。”美岛脸色发白，嘴唇动了动。     “果然。”     长泽心中暗道，证实了自己的猜想，他旋即又看了看杨间，不过在杨间的脸上他只看到了平静和冷淡，没有任何诧异和奇怪的神色。     “不要轻易的接任何的电话，会被鬼盯上的。”杨间提醒了一下他们。     这是鬼奴在拨打号码，传播敲门鬼的诅咒。     只要接通电话，里面传来的就是一阵敲门声，到时候那厉鬼就会出现在你附近。     杨间手中也有敲门声的音频文件，但他没有使用，因为他不想招来敲门鬼，毕竟自己一旦被盯上了的话会发生什么他现在也没有办法预料。     “把电话都丢了吧，太危险了，万一自动接听了那可是会死人的。”那个叫酒井的中年男子建议道。     其他人觉得有道理，纷纷把手机都丢了。     “杨先生......”惠子拿着一部手机，看向了杨间。     那是之前三岛社长给的，是一部特别的卫星定位手机，和杨间以前的那手机差不多。     “这部手机不需要丢了，留着。”     “好，好的。”惠子将自己的手机丢了，只留下了这一部。     然而在他们丢掉手机之后，很快，地上的手机就接二连三的响了起来，来电铃声各有不同，不停的回荡在这街道上，而且最为匪夷所思的是，所有人的来电显示的号码都和之前那部摔坏的手机上是一样的。     “厉鬼的来电，我们被盯上了么？”长泽这一刻又笑了起来：“这种随时都会被干掉的感觉还真是刺激啊，我很期待接下来会发生什么时期。”     “长泽先生，请不要说出这种话来。”躲在杨间身后的惠子一副要被吓哭的样子道。     杨间此刻却是皱了皱眉。     很近了。     这个时候能接到这种电话，就说明真正的敲门鬼就在这附近。     但是......     杨间抬头看了看。     昏暗的太空上，一颗颗死人头还在飘荡着，似乎这片区域的死人头要多一点，虽然都是无意识飘荡在天空上的，但是数量很明显。     人头气球的源头也在这片区域。     “的确是一件不简单的灵异事件，看上去是面对敲门鬼，实际上还要防范人头气球事件。”杨间收回目光，他看了看前面依然在到处乱走的鬼童。     鬼童没有恐惧，没有活人的感情，只有一种诡异的好奇。     此刻背着小背包，欢快的跑动着，肩负着探路的职责。     “鬼的位置还有多远？”继续往前走了一会儿之后，杨间觉得鬼眼的不安越发强烈了，他忽的问道。     惠子翻译。     那个叫美岛的女子，面带惊悚道：“好像......就在这里。”     “什么？”     顿时众人惊呼起来。     不知不觉，他们已经来到了鬼的身边。     “噗通！”     然而就在这个时候，那个叫酒井的男子突然栽倒在了地上，无声无息，一颗脸色红润，双目紧闭的脑袋竟脱离了他的脖子飞了起来，渐渐的往天空上飘去。     “嗯？”     杨间脸色骤变，惊异的看着那具属于酒井的无头尸体。     刚才，人头气球鬼袭击了他？     开什么玩笑，自己可是什么都没有察觉。     “啊！”惠子急忙捂住了嘴巴，让自己不至于恐惧的尖叫出来。     “酒井，死了？”一旁的长泽看着那飞走的酒井人头，也是睁大了眼睛，觉得匪夷所思。     连鬼的能力都没有使用，就这样被轻而易举的干掉了。     “刚才在说话的某个瞬间，他符合了鬼的杀人规律，所以被干掉了么？”杨间眯着眼睛，死死的盯着那颗飞走的死人头，自己完全不知道这人头气球的杀人规律到底是什么。     感觉有点像是随机杀人。     不过这种可能性不大。     如果是随机杀人的话，这种情况之下不可能只死这么点人。 ------------ 第六百五十六章点燃的蜡烛     看着那个叫酒井的中年男子脑袋离开了脖子飞走，这一刻，所有人意识到了真正的恐怖已经来到了身边，也许鬼还没有出现，但是鬼却已经开始杀人了。     无声无息。     不给你打招呼，也没有预兆。     实在是让人感到毛骨悚然。    