，哀嚎，随时都有脱离项链逃跑出来的可能。     骗人鬼影响一个普通人很容易，可眼下要对抗一只恐怖的厉鬼，那可就不是一件简单的事情了。     “咔嚓!“     随后水品项链出现了一道裂纹     在灵异对抗过程之中，骗人鬼复苏，灵异物品开始损坏。     而从楼下走来的厉鬼却一点影响都没有，依旧迈着佣硬的双腿前进     显然，在灵异的对抗之中，骗人鬼毫无疑问输的很彻底     感觉到手中项链的破裂，王珊珊此刻睁开了眼睛，露出了几分无奈，     这一刻，她选择放弃了，选择站在原地等待厉鬼将自己杀死     可是在厉鬼靠近的同时，     王珊珊头顶上的黑暗被驱散了，一片淡绿色的火光涌来，好似形成了一条路，一直延伸了过来。     光亮的出现，让王珊珊有些不适，她微微眯着眼睛，有些诧异的向头顶上看去，     火光之中，她看见了一个熟悉的身影正在大步走来。     “杨间…”王珊珊这一刻愣了一下，她有点怀疑自己是不是看错了。     然而在这短暂的迟疑时刻，周围的情况已经发生了巨大的变化。     鬼火铺成的道路往下延伸，而从楼下走来的厉鬼却在前进，两者仿佛以王珊珊为界限相互碰撞了起来。     鬼火试图将走来的厉鬼点燃，但是这厉鬼往前一步，涌来的鬼火却瞬问熄灭了。     “不要犹豫，赶紧过来。”杨间此刻开口道。     随后一只阴冷的手堂突然抓着王珊珊。     王珊珊不受控制立刻被拉进了火光之中。     鬼火在燃烧，可却没有将她点燃，     当王珊珊穿过火光的时候，她有惊无险的来到了杨间的身边，这个时候她才看见刘奇和鬼童也都安然无恙，虽然身上满是伤口，十分惨烈，可到底还是存活了，     “你总算是醒了。“     这一刻，王珊珊白皙的脸度上露出了一个笑容     只有经历了绝境和凶险才能明白杨间到底有多么的重要。     所以现在王珊珊也理解了为什么刘奇宁愿自己冒险，甚至死去，也要尽可能的去解救杨问了。     因为只要杨间还在，一切还有希望。     “现在可不是开心的时候，虽然目前没有人死，但是能不能顺利的脱离这木犀还是一个问题。“     杨间说着，直接抑起了王珊珊的手:“骗人鬼的项链给我，先给刘奇恢复身体     王珊珊手掌一松，任由杨问将项链取回。     杨间拿到骗人鬼的项链之后立刻使用了起来     当即，被鬼童背在身上残缺不全的刘奇此刻正在以一个肉眼可见的速度恢复着，     仅仅几秒钟的时间过去，他缺少的腿脚，下巴，血肉，骨头就全部都回来了，     “真不错，我的身体变的比之间还要好了。”     刘奇站起来活动了一下身体，感受自身的变化，发现自己不再消瘦，干瘪了，反而变的强壮了起来，     “只是暂时的，时间久了灵异侵蚀自身，还是会恶化的，这玩意只是治标不治本。”杨间说道，随后将项链收了起来。     “用灵异力量恢复身体哪怕是暂时的也很好了。”刘奇说道:“现在我可以行动了，也能动用灵异力量，在加上王珊珊也救回来了，我们是时候逃离这里了。“     “当然，现在就行动，我在前面开路你保护王珊珊以及留意周围的异常。“     杨问毫不犹豫的往前走去     他踩在鬼火上，等同于身处于鬼域之内，而眼前那沉睡的老尸还在迫近     仅仅只是靠鬼火拦不住这楼梯上的鬼，最多只是延缓了厉鬼前进的脚步罢了，     手中发裂的长枪此刻离开了鬼域延伸了出去，同时一根福材钉贯穿了眼前这具老尸的身躯。     这里的鬼的确凶，但可惜的是杨问手中的棺材钉吏厉害，     有这样的灵异武器，在灵异事件当中等干厉鬼数量直接减一     眼前的厉鬼当即就停下了脚步，静止不动了。     然而，楼梯上的灵异却并未散去。 ------------ 第一千三百二十五章黑暗之中的求助     明明棺材钉已经贯穿了眼前的厉鬼，但是楼梯上的灵异却并未消散，这样的情况是有点不合常理的。     但是灵异事件之中，各种情况都会发生，杨间只是微微皱了皱眉，并没有太过惊     异。     “看样子这楼梯上的灵异没有想象中的那么简单，既然处理不了这种灵异，那就无视它。“     杨间立刻改变了想法，他继续用棺材钉压制眼前这具闭着眼睛的老尸，然后绕开它，继续前进，     然而老尸的身后却并没有台阶了，只有一片黑暗，这让人感到一阵不安。     但是杨间还是选择上路了，他鬼火扩散，点亮黑暗，化作台阶，延伸进了黑咱之中。     等众人绕开这具老尸之后杨问便不再限制它了，而是收回了发裂的长枪，主动将其释放。     这里的鬼很多，杨间的棺材钉不可能一直留在这具老尸身上，必须得随时保持可以使用的状态。     加速前进。     杨间等人很快甩开了那被释放的老尸，然后在黑暗之中继续前进，     “杨问，刚才那具老尸好像又跟过来了。“  