回答，他整个人已经消失在了众人的面前，同时鬼域也在迅速的远离市区，形成一道红色的异光在远处的黑夜之中闪烁着，仅仅只是一两秒的时间内就再也看不到了，那片鬼域超过了所有人的视线范围，已经不知道去往了什么地方。     “杨间对方世明动了必杀的决心，他不会放弃的，肯定是想到了什么方法决定去做了。”曹洋冷静的分析道：“但是他如此肆无忌惮的乱用厉鬼的能力可见已经顾不得自身的状态了，他想要在厉鬼复苏之前做完这件事情。”     “这个时候他要行动耶稣也拦不住他，谁拦谁死，我们应该庆幸刚才杨间没有对我们动手，如果他是那种有毁灭倾向的人今天这座城市就要彻底完蛋。包括我们。”     李军转而道：“杨间是个拎得清恩怨的人，大是大非上他不会做错，不要忘记了，饿死鬼事件就是他解决的，我只是担心他为了干掉方世明把自己送搭进去，这样对总部是一个巨大的损失，我不想看见这个结果。”     “苏凡，能预料杨间去哪了么？”     最后他有问了一句。     苏凡摇头道；“不知道，只知道是往南去了，以他鬼域的范围给他几分钟都能绕地球一圈了，这个时候去了什么地方都有可能。”     “往南？说不定是回大昌市去了。”李军这样猜测着。     曹洋继续道：“用不着猜测，他很快就会再次回来的，他这样子能活多久？杨间要干掉方世明，肯定是要在活着的时候动手，所以这次离开不会耽误他太多的时间。”     李军神色凝重，只能想把眼下的局面处理好。     朋友圈的消失，事件的影响，鬼画的行动.......还有很多去办。     “我去将这事情报告总部，这里你处理吧。”曹洋看出了李军的担忧，此刻带着几位驭鬼者转身就走，准备分头做事。     《恐怖复苏》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！     喜欢恐怖复苏请大家收藏：()恐怖复苏。 ------------ 第六百零一章被封锁之地     杨间的确是离开了。     但他并不是回了大昌市，虽然他很想回去，可是眼下有更重要的事情要做。     方世明说的没有错，自己想要干掉他是很有难度的，尤其是双方都了解的差不多的情况之下。     所以方世明逃走了，没有留下来和杨间继续拼下去，因为他意识到了杨间的状态特殊，拼下去的话输的人一定是他，这种敏锐的察觉的确是非同一般，如果不是头脑这么清醒的话，杨间或许早就得手了。     在干不掉方世明，又留不住他的情况之下，杨间想到了最后的后手。     童倩负责的那座城市曾发生了一件灵异事件。     杨间曾和熊文文，林落梅，罗素一几人组队进去过凯撒大酒店内，那酒店里徘徊着一只厉鬼，当初他们差点就栽在了那酒店里出不来，因为那鬼的杀人方式很特别，甚至不需要见到人，也不需要碰到人，只需要踩中别人的脚印就可以杀人。     当然这并不是杨间此行的目的，他此行的目的是为了一样东西。     那鬼手中疑是拥有一件诡异的灵异之物，一把锈迹斑斑的刀。     “如果能拿到那件灵异之物，或许我也能拥有那只鬼的能力，踩着脚印杀人.....只是我不能肯定鬼和那件灵异之物是一个整体，还是说是单独存在的。”     杨间没有停歇。     八音盒的诅咒如催命的铃声一般在脑海里回荡，虽然这个诅咒可以持续几天时间不等，但是谁也不能保证就是一定的。     毕竟收集数据很少，再加上这个期限很不稳定的，有人也许可以活三天，有人也许可以活五天，当然倒霉一点的人活一天也是有几率的。     就连总部也没有办法摸索的很清楚。     “到了。”     杨间用鬼域横跨两地，几乎在一分钟之内就已经赶到了目的地。     凯撒大酒店！     这是本地很有名的一家酒店，但是因为发生过灵异事件，至今为止这里，还有附近的一片区域都处于封锁状态，没有人敢踏足这里，甚至到了晚上还有人巡逻，生怕有一些不信邪胆大妄为的人偷偷溜进来探险，然后不小心把鬼带出去。     杨间此刻短暂的观察了一下。     酒店和自己当初离开的时候有些一些改变，墙壁，窗户，甚至一些通风管道都已经被人用水泥彻底的封死了，没有留下一丁点的缝隙，甚至在附近还有很多红外警报器，这些警报器不管是遇到活人的时候会发出警报，死人经过了也会触发。     很显然，当初自己离开之后童倩对这里的防护进行了升级。     “酒店里的鬼是不具备鬼域的，那具尸体在酒店被彻底封锁了的情况之下是不可能自行走出去的，所以现在大概率还在里面，以我现在的状态应该可以将这里的鬼彻底关押。”     杨间自我衡量了一下，心中还是很有底气的。     当初他来这酒店处理灵异事件的时候还只是处于驾驭两只鬼的状态。     现在他驾驭了三只鬼，还有三个压制鬼的名额，再加上八音盒的不死诅咒，以及足够的情报了解，哪怕是一个人也绝对没有取不走那件灵异之物。     出于谨慎的短暂观