路过身边，他思索着刚才发生的事情。     他认为自己绝对没有看错。     刚才他在服装店外等杨间的时候亲眼看见自己的爷爷奶奶牵着手在人群之中走动着，那熟悉的至亲是不可能认错的。     可是当刘奇有些冲动的跑过来的时候却发现自己的爷爷奶奶已经不见了。     像是混入人群，随着人流不知道去往了何处。     “不要一惊一乍的，人群之中混杂着恐怖的厉鬼，也许是灵异对你产生了干扰，见到自己熟悉的亲人不是什么难以接受的事情，这种现象在很多时候都很常见，但大概率都是厉鬼吸引活人的一种手段，需要警惕。”杨间说道。     刘奇点了点头：“你说的对，也许太过真实了，导致我一时间有些难以接受，下次我会注意的。”     说着，他穿过人群撤了回来。     “我的这件寿衣拿到了，现在得赶紧离开，鬼火在失去了我的灵异维持之后没办法继续燃烧下去，到时候服装店内的鬼很有可能会离开店铺走出来追杀我。”杨间看着手中的鬼寿衣道。     身后的服装店内淡绿色的鬼火还在汹涌燃烧，不过此刻火势已经有减弱的趋势了，再过不久，这火肯定会熄灭。     “那我们赶紧换个地方，必须尽快找到王珊珊的位置，这里比想象中的还要凶险，我现在有些担心她可能已经死了。”刘奇有些不安道。     “见不到人也得找到尸体，这事情必须得有一個结果才行。”杨间面无表情道。     两个人没有继续逗留在街道上，而且继续深入小镇，朝着马路上人群涌来的方向走去。     在他们离开之后片刻。     果然。     服装店内的鬼火熄灭了，不过店内那被肢解的厉鬼上还有火光在跳动，那厉鬼拥有身体，具备炉火特性的鬼火就是以尸体内的骨头作为燃料的，所以其他的鬼火熄灭了，这尸体上的鬼火依旧没有受到影响。     服装店内没有了鬼火的燃烧那渐渐怪异的衣服竟又再次蠕动了起来。     干瘪的衣服鼓起，空荡荡的衣袖之中伸出了阴冷的胳膊。     衣领之下，有惨白的死人头探出。     这哪里是一家服装店，简直就是一家厉鬼店，那一件件怪异的衣服竟都是一只只可怕的厉鬼伪装而成的。     如果不知道情况的人将这衣服带回家，那么到了晚上，衣柜里的衣服将化作一只恐怖的厉鬼推开柜门走出来，然后无声无息的在你的房间里游荡。     幸亏杨间不贪心，他只拿了鬼寿衣。     而鬼寿衣本身就是一件灵异物品。     所以鬼寿衣里面并没有其他的厉鬼寄存。     穿着旗袍，大褂，西装等等不同服装的厉鬼此刻汇聚在鬼火摇曳的服装店内，它们神情麻木，眼神空洞，宛如木偶一般竟缓缓的走出了店铺。     鬼的数量足足有五个。     离开了店铺的鬼没有胡乱游荡，而是朝着刚才杨间离开的方向走去。     服装店内的所有鬼似乎盯上了杨间，要在这白水镇找到杨间。     此刻的杨间还不知道这里发生的事情。     可怕的灵异之地，强烈的灵异干扰，让杨间的鬼眼无法穿过建筑窥视周围的全貌，他的视线落到任何的建筑上都会被灵异扭曲视线，只能看见目所能及的地方。     沿着街道往前走。     这条看似不算长的街道这个时候就像是在无限延伸一样，怎么走都没办法走到尽头。     马路上淋着小雨游荡在街上的人似乎也无穷无尽一般。     杨间抬头看去，人群跟随着马路一起看不到终点。     这绝不寻常。     再联想到之前刘奇说在人群之中见到了自己的爷爷奶奶，这让杨间对这条街道越发在意了。     “这里难道就只有我们两个活人么？白水镇那么多人被卷进了这里，按理说再怎么样多少也会有几个运气好的人幸存下来才对，但是一路走来，除了霓虹灯闪烁的招牌就只有那一栋栋黑漆漆的房子了，一个活人都看不到。”     刘奇认真观察了好一会儿，此刻有些泄气了，他觉得自己在做无用功，一点线索都找不到。     而长时间高度警惕任何人都受不了。     “寻找活人，也许得换个方法，有些时候鬼的杀人规律是一种最正确的引导，能准确无误的找到周围隐藏的人，这比我们找人更加的搞笑。”杨间看着不断落下的阴雨，脚步停了下来。     他忽的想到了一个主意。     下一刻。     淅淅沥沥的阴雨之中，一条恶犬的身影逐渐浮现了出来。     杨间呼唤出这条寄存在记忆之中的恶犬，此刻的恶犬借由灵异的雨水作为媒介出现在了眼前。     “帮我找到离我最近，意识清醒的活人。”他下达了命令。     尽管命令有些复杂，但是恶犬似乎听懂了。     下一刻。     雨中恶犬的身影快速的朝着一个方向奔跑过去。     “跟上。”杨间神色一动，立刻喊了刘奇一声。     两个人迅速的奔跑，追着恶犬而去。     恶犬的身影在雨中断断续续的浮现，但是速度不算特别快，两个人可以跟上，毕竟这里不是梦境，具备灵异的人体力和速度都异于常人，不会疲倦，也不会气喘吁吁。     一个转弯。     恶犬离开