 而关于鬼画的事情，两个人心里也清楚，毕竟鬼画事件也记录在了笔记本上，而李阳就是从鬼画世界之中活着逃出来的。     “没想到今天我们差点就要完蛋了。”     江艳和一旁的张丽琴对视了一眼，彼此都能看见对方眼中的惊慌和不安。     “有时候知道真相不是一件好事，越了解，就越能明白这个世界的绝望，所以这才是为什么灵异事件需要遮掩的原因，哪怕是遮掩的手段很粗糙，可只要糊弄住大部分的普通人就行了，不然这个世界会生乱的。”     杨间缓缓的开口道。     “那个何月莲真的有那么漂亮么？”江艳看着笔记本上的描述，她神色古怪的说道。     杨间点头道：“很漂亮，完美无瑕，但这个世界上就没有完美无瑕的事物，尤其是人，越是完美越是可怕，她咋看一下很惊艳，可是认真观察的话却让人感到诡异，何月莲是灵异的产物，而且现在驾驭了不得了的灵异力量，十分危险。”     “真没想到，这个世界上还存在这样的人。”张丽琴轻声感慨道。     “记录完成之后笔记本放好，还是老规矩，关于这些事情你们保密，当然你们喜欢传出去也无所谓，到时候引来了危险你们自己负责。”杨间说道。     “我才不会到处说。”江艳信誓旦旦的说道。     她只是胆子小又不蠢，这种机密的事情说出去就是在找死。     张丽琴也不是那种不知道分寸的人，否则也不可能活到现在，她脑海里知道的灵异档案一辈子都不会透露出去。     “行了，时间也不早了，你们回去休息吧。”杨间道。     “不要，我今天就睡在这里。”江艳眨了眨眼睛，一口拒绝道。     “你呢？”杨间看着一旁的张丽琴道。     “啊？”     张丽琴怔了一下，随后捋了捋头发，目光闪烁，轻声细语道：“外面已经很晚了，我一个人回去也不太好吧.....”     房间里顿时安静了一下。     “无所谓，只要不影响我就行了。”     杨间却是面无表情的说道，他的身心都是冰冷的，没有半点活人的温度，哪怕是身边躺着再漂亮的女子他也不会有任何的想法。     很快。     杨间独自睡去了，他进入了睡梦之中。     只有在睡梦之中，他才能感受到情绪的变化，才能作为一个正常人活着。     所以入梦，是杨间休息的最佳方式，也是他维持人性的手段。     否则一直保持驭鬼者的思维模式，时间久了难保不会性格扭曲。     “这么快就睡着了？”     江艳却是睁大了眼睛，伸手在杨间面前晃了晃，结果他却像是一具尸体一样一动不动，身体都凉了。     “早点休息吧，明天还要上班呢。”张丽琴笑了笑，只得在旁边找了个地方蜷缩着睡了起来。     虽然今天晚上没能发生点什么，但至少能睡一个安稳踏实的觉。     第二天的时候杨间结束了一晚上的梦境清醒了过来。     梦中。     他遛狗，散步，顺便找张羡光聊了一会儿，当然聊天是次要的，更主要的目的是看看这家伙到底有没有从梦境的世界中逃出去。     结果很明显。     张羡光依旧被定在那私塾里一动不动。     “这家伙果然是在吓唬我，想要让我杀了他。”杨间彻底确定了张羡光的想法。     不过越是如此，他就越得留着这家伙。     也许未来有用。     醒来后的杨间，没什么事情很早就开着车在大昌市内转悠了起来。     和前阵子比起来，最近大昌市的人气又更足了一些，恢复了几分繁华和热闹。     看来只要城市稳定，灵异造成的影响会慢慢的抹平，直到最后一点痕迹都没有留下。     “一切正常，没有问题。”     杨间开车在大昌市兜了一圈之后便返回了尚通大厦。     一下车。     他的出现就吸引了大厦附近不少人的注意。     杨间习以为常了，他带着江艳和张丽琴走进了公司。     “间君，早上好。”     前台，一个长相甜美的女孩热情而又带着几分喜悦的朝着杨间鞠躬问好。     “惠子？”     杨间看见这个女孩，想起来了自己已经安排了惠子来公司当前台。     虽然有些大材小用，但这已经是惠子最好的选择了，否则她一辈子也没办法摆脱岛国除灵社的影响。     “在这里上班还习惯么？”杨间问了一句。     惠子很开心道：“有间君的关照，惠子在这里很自由，不但能拿到高额的薪水，还能有宽敞，安全的住宅，惠子打算让家人移民来大昌市长久定居。”     “岛国的除灵社出了问题，让你家人移民过来也是一件好事。”杨间随口道。     不过说者无心，听者有意。     这句话落在惠子的耳中，却是立马坚定了移民的决心，不但要将家里移民过来，还要将自己关系好的亲戚朋友一起移民过来。     “好了，你继续工作吧，有事可以找我。”杨间说道。     “祝间君工作顺利。”惠子又鞠了一躬。     跟在旁边的江艳却是盯着惠子的身前，露出了深深的敌意。     “明明年纪不大，为什么会有这么好的身