随着浴室的温水哗啦啦的留下，染红了地面。     然而不管她怎么刷洗，鲜血怎么流。     在那染血的皮肤上，两只青黑色的小手印记依然清晰可见，仿佛已经和周围的血肉长成了一块，是从娘胎里里带出来的胎记，根本就没办法洗刷掉。     此刻。     王珊珊的母亲王海燕坐在客厅的沙发上看着手表上的时间，脸上露出了担忧的神色。     “女儿已经在浴室里洗了两个多小时了，早上还洗了一个澡......不会生了什么病，身体哪里不舒服吧。”     一旁王珊珊的父亲王彬也露出了担忧之色；“昨天早上从学校回来之后就有些不对劲了，饭也很少吃，整天关在房间里......大白天的还要将家里的所有灯打开，非常怕黑，今天又整天洗澡，我继续这样下去的话明天应该去看看医生。”     “老公，你有没有打听前天晚上学校里到底发生了什么事情？我这里打老师的电话一直打不通。”王海燕道。     “学校昨天我去过，哪里的确是出了什么事情，已经被封锁了，所有的学生都强制休假，什么时候开学等校方的通知......而且我去的时候碰到了不少学生的家长。”     王彬抽着烟，深深的皱起了眉头，神色有些凝重。     “其他学生的家长都说自己的孩子在前天晚上晚自习的之后就没有再回家，已经失踪了，电话打不通，人也找不到，而且失踪的人数还不少。”     王海燕惊道；“怎么会这样？”     “学校里一定发生了什么，只是我们还不知道而已，我本来想问珊珊，不过她现在这个样子我也不好开口问，怕给她施加压力。”     王彬将手中的烟熄灭，然后认真道；“珊珊一定经历了什么事情，她现在这个样子像是被吓到了。”     王海燕猜测道：“老公，你看珊珊是不是碰到了什么坏人，被欺负了？以前我看到一个新闻，也是一个女生被一群混混拖进厕所欺负了，回来的时候就精神不正常了，一直嫌自己脏，一直洗澡......最后自杀了。”     “绝对不可能，这是大规模学生失踪事件，校方那边在隐瞒，对了，昨天早上珊珊不是被她那个同班同学送回来的么？”王彬道。     “对，那个同学我见过，叫杨间。”王海燕道。     “他一定知道珊珊到底发生了什么事情，应该打电话问一问她的那个同学。”王彬道。     王海燕道；“我有想过，可是我不知道那同学的电话。”     可就在这个时候。     “啊~！”     浴室内传来了王珊珊歇斯底里的尖叫声。     王彬夫妇当即脸色就变了，他们急忙赶往浴室门口，可是门锁住了打不开。     “女儿你开门啊，发生什么事情了，妈就在外面。”王海燕怕打着浴室门，急切的问道。     可是浴室内还在传出王珊珊的尖叫声。     王彬觉得情况可能很严重了，他脸色一变，顾不得敲门了，直接就用力撞开了浴室大门。     “砰~！”     一声巨响门被撞开。     身为母亲的王海燕先冲了进去，她看见浴室的地上全部都猩红的血迹，吓的她脸色都白了，随后她看见自己的女儿一丝不挂的卷缩在浴室的角落里，脖子上满是鲜血染遍全身，惊恐的埋着头，仿佛受到了什么巨大的惊吓一样。     “女儿，你怎么了？”     王海燕心疼的都快哭了出来，她拿着浴巾先将自己的女儿遮住。     “那东西来了，它来了，就在窗外，它就在窗外......它找我来了。”王珊珊惊恐无比的说道：“别，别过来，别过来。”     “什么东西？窗外什么都没有啊，珊珊你别自己吓自己啊。”王海燕看了一眼浴室窗户，什么都没有发现。     “不，它就在窗子外，它在看着我。”     王珊珊抓着母亲的手臂惊慌道；“杨间，我要杨间，我要去杨间家，我不想待在这里了，妈，我不想死，我不想死.......所有人都死了，他们都死了，苏蕾，赵燕，刘佳怡......她们都死了。”     “呜呜......我不想死。”     说着说着，王珊珊埋在王海燕的怀中痛哭起来。     “珊珊没事，没事了，你不会有事的，不会有事的，妈在这里呢。”王海燕也是流着泪安慰道。     “那东西找到我了，它就在窗外，就在窗外，我马上就要死了，呜呜.......”王珊珊道     王海燕又看了一眼窗户道：“窗外真的什么都没有，我们家住在十六层呢，外面什么都没有，不信你看。”     “妈，它真的来了，我要杨间家住，我不想死。”王珊珊依然流着泪念着，她浑身都在颤抖。     这个时候一旁的王彬沉默了一下道；“先带珊珊回房间穿好衣服，等一下去下面的诊所包扎一下伤口，明天我想办法去找那个杨间问问情况。”     王海燕点了点头，她扶着王珊珊离开了浴室。     等母女二人离开之后，王彬将浴室的热水关了，然后将地上的血迹冲刷了一下。     准备离开的时候，他忽的看了一眼浴室的窗户。     窗户是关闭的。     王彬打之后将头伸了出去，看了看外面是不是真有什么东西？     家