，我们都在这里。”杨间道。     上官云下意识的回过头去看了身后的镜子，顿时他眸子一缩，吓了一跳。     镜子里面表妹苗小善正在一边哭着，一边怕打着镜子，但他却听不到任何的声音。     而在旁边赵磊，张伟带着几分惊恐的神色站在那里。     杨间则是那和手机和自己打电话，脸色平静的看过来。     “你，你们怎么都在镜子里？”     “不是我们在镜子里，是你在镜子里。”电话里面传来了杨间的声音。     这一刻。     上官云僵住了，眼中露出了极大的恐惧，他手中的手机不知不觉的滑落了下来。     “嘟嘟.....”     通讯断开了。     “手机摔坏了么？”     杨间在镜子外看着那掉下来的手机，皱起了眉头。     不过这个时候他并不关心手机是不是坏了，而是通讯给断了，不方便接下来的沟通了。     从之前的情况可以看的出来，身处于镜子当中的人，应该是听不到外面人说话的。     而且他很好奇，为什么上官云会进入镜子里面.......那只消失的鬼，此刻又在哪里？     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百三十八章镜子里面的声音     眼前的事情的确是匪夷所思。     大表哥没有死，而是整个人进入了镜子里，但相反的是，那只看不见的鬼却是代替了大表哥出现在了众人的面前。     如果不是杨间够仔细，发现了那只鬼假扮的细节，还真的很有可能被那只鬼蒙混过关，带着苗小善离开了。     一旦离开，这会引起什么连锁反应，杨间就无法想象了。     但通过这件事情杨间可以判断出，这只鬼的恐怖级别并不很高，并不是那种一言不合就进行无差别杀人的猛鬼。     要不然的话大表哥这会儿应该已经死了才对。     “杨，杨间，现在怎么办？”赵磊有些惶恐起来。     之前不确定身边有没有灵异事件还没那么惊慌，如今确定身边真的跟着一只鬼之后哪还能冷静下来。     杨间看着眼前这面玻璃，缓缓道：“先不要惊慌，这只鬼既然之前在饭店的时候就存在，好几个小时下来都没杀过人，就说明这只鬼存在某种限制，亦或者是特别之处，所以我们暂时是安全的。”     “现在我只是想要知道这只鬼是怎么将一个人弄进镜子里面去的？”     “你说，那只鬼会不会就是这面镜子？”     王珊珊带着几分冷淡的语气道。     杨间立刻道：“不可能，镜子没问题，这只是一面寻常的镜子，有问题的是那只鬼，不过刚才那只鬼露了面之后就又消失了，那只鬼一些特性我还没有摸清楚，想要弄明白得去问上官云。”     “出现了这种情况，刚才他在上厕所的时候一定碰到了那只看不见的鬼。”     “所以有些事情必须找他问清楚，只有了解了那只鬼，事情才能得到解决。”     因为鬼是杀不死这这一点。     所以，见到了鬼第一时间想到的不是和鬼来一场堂堂正正的较量，当务之急是保证自己生存的情况之下，避免和厉鬼直接接触。     鬼死不了，但人会死。     就算是杨间这种驾驭了两只鬼的驭鬼者，面对一只鬼的时候也不敢轻松大意。     “不过他的电话摔坏了，通讯断了，交流起来很不方便，只能通过手写了，你们有谁带了笔和纸么？如果没有的话去附近买一点回来。”杨间问道。     “没有。”     “我不读书，带那玩意干什么。”张伟道。     王珊珊也摇了摇头。     “那谁去帮忙买一下？要不去楼下的吧台那里借一下也行。”杨间道。     “腿哥，我们这会儿正演恐怖片呢，落单弄不好就死了，还是算了吧，抱团才是正确的。”张伟疯狂摇头道。     杨间看了看；“那我去吧，你们在这里等着。”     “不行不行，你走了，我们还不是一样落单了么？咸鱼绑在一起还是咸鱼，碰到鬼了照样完蛋。”张伟立刻摇头道。     “那就一起去。”杨间道。     王珊珊这个时候建议道：“可以不用去，用水在镜子上写字就行了，他应该看得懂。”     “这是一个好主意。”赵磊立刻点头道。     谁都不敢离开，聚在一起，尤其是在杨间身边的时候他们才能感觉到一点安全感。     “张伟，那你去写，我来说。”杨间道。     “为什么是我？腿哥，我不行的，你看我这手指，昨天吃鸡的时候点多了鼠标，到现在还抽筋呢，现在已经没有了知觉，不能动了，哎呀，好痛，你说我这手指又抽筋了，不行，不行，我要去医院看看，我张伟年纪轻轻的不能残疾了。”     张伟捧着手一副痛苦无比的样子。     “赵磊？”杨间又看着他。     赵磊忽的捂住胸口道：“腿哥，我的胸口好闷，突然之间就喘不过气来了，完了，完了，我要晕倒了，我感觉开始缺氧了，好难受，是不是酒精中毒了，一定是这样，刚才那啤酒有问题。”     说着，他还一边顺着墙壁倒了下来。     “靠，都去死吧，你这样子