看却发现这微笑僵硬无比，如木偶一般透露出死气沉沉的感觉，而放在身前的双手白皙僵硬，已经起了一块块尸斑。     毫无疑问，这个女人已经死了，甚至可能就是鬼。     另外女人衣着，以及照片上的背景却让杨间脸色一沉，这女人穿着红色的旗袍，坐在一条木凳上，而背景则是一扇古旧的木门，木门上面落下了两个红色灯笼一角，至于周围则是昏暗一片，仿佛有一层黑色的浓雾侵袭过来。     “这照片不会是那干尸新娘吧。”杨间心中一沉。     很熟悉。     是的，就和当初公交车停在某个地方等待那干尸新娘上车的地方一模一样。     也是一座老宅，也是挂着红色灯笼。     虽然当日在那辆鬼车上看的不清楚，但是他依然可以看到那木宅的轮廓，还有门口的两个红灯笼。     这种辨识度很高的东西绝对不会认错的。     只是，照片上的女人虽然衣着上和干尸新娘差不多，但这女人却是一具刚死不久的尸体，而干尸新娘却是已经成为了一具干尸。     相差很大。     不过这也不能排除时间太久了，照片上的女人已经成为了干尸。     “不，不对，干尸新娘头上盖着红布，看不清楚样子，那头盖之下干尸不一定就是这个女人。”杨间目光微动，虽然不敢肯定，但照片上的背景他可以断言一定就是那个公交车停站的那栋老宅。     “鬼橱让我一年之内找到，这个要求十分的古怪，只是找到而已，而不是带过来，也不是见面......而且这鬼橱难道找不到这干尸新娘么？它连赵磊都可以找到。”     “除非，鬼橱要找的这女子并不在这个世界上，亦或者是这女子处在一个特别的地方，比如，鬼棺，比如哭坟鬼哭的那座坟里，又比如其他什么灵异东西内。”     杨间一瞬间联想到了很多。     看来鬼橱也有无法办到的事情。     只是他随后又怀疑了起来，这鬼橱找这个女人到底是做什么？     这背后又会牵扯到一个什么样的恐怖。     看着手中的这照片，心中的一种不安隐约在被放大。     “越和这些鬼东西打交道，就越让人害怕，自己仿佛就是一个猎物，被一步步引诱进某个恐怖的陷阱里，人皮纸是这样，这鬼橱也是这样。”杨间并没有交易成功后的喜悦。     只有一种莫名的寒意。     和鬼打交道是一件很可怕的事情。     .m. ------------ 第三百二十九章中山市事件     对于鬼橱一年之内的要求杨间并不担心。     他这种短命的人要是能够活过一年，这种问题肯定能够解决，而且他其实也并不太害怕沾染上鬼橱的诅咒。     面对的恐怖事情多了，鬼橱还排不到前面。     “中山市，凯撒大酒店，13号房，地点都这么清楚了感觉明天我就可以找到赵磊，不过出于谨慎还是打电话咨询一下。”     杨间返回住处的时候用卫星定位手机拨通了自己的接线员。     这次的接线员不是刘小雨，是秦媚柔。     那个叫声特别诱惑的性感大姐姐。     “杨间，有什么需要帮助的么？”秦媚柔职业性的口气回道，礼貌而不失尴尬。     “我想知道中山市的负责人是谁？”杨间直接开门见山的问道。     秦媚柔那边很快就在查询，没一会儿道：“目前中山市的国际刑警是童倩。”     杨间听到这个名字时脸色一沉。     果然，他之前的猜测是对的，赵磊果然是去找童倩了，那只鬼很有可能就是想要取走童倩身上的鬼脸，否则亚洲这么大，赵磊不可能去离大昌市比较近的中山市。     “我知道了，回头把童倩的资料发给我。”杨间准备挂掉电话。     “杨间，等一下。”忽的，秦媚柔急忙道：“虽然我不知道你为什么要找中山市的相关资料，但我要提醒你一下，目前中山市正处于灵异事件当中，已经有好几位国际刑警前去支援了......至于童倩，她已经失联了。”     “什么？”杨间有些惊异起来：“失联了？死了还是失踪了？”     “从她最后一次的通话来看应该是被困在某个地方出不去，但时间已经过去了三天，牺牲的几率很大。”秦媚柔道：“前几天赵队应该为这事情找过你，但似乎被你给拒绝了。”     杨间想起来了。     他从小春市回来的时候赵建国的确提起了一些事情，想让自己出差一趟，不过自己才刚刚从鬼车事件当中活下来，自然是一口拒绝的。     赵建国也知道杨间又经历了一场灵异事件所有也没有多劝。     毕竟灵异事件频繁，他不可能让杨间一个人顶，所以安排了其他人去。     “我想知道支援童倩的人去了几个？”杨间转而又问道。     “去了两个，另外赵队还请了三个外援。”秦媚柔道。     显然，这次赵建国学乖了，童倩失联他不打算只让安排一个人去支援，免得葫芦娃救爷爷一个个送，所以他调了五个驭鬼者过去，要一举解决中山市的事件。     杨间沉声道：“把他们全部给撤出来，别呆在中山市了，那里的灵异事件是一个陷阱，有一只鬼能篡改记忆，它就在中山市，一旦其他人碰上被那