这下我就理解了，为什么你有这样的勇气伙同这些人对付我的，你也是抱着试试看的态度，所以钓我来大澳市，见到有机会就动手，没有机会就不打算露面，可惜那何老板还有孙仁他们就成了你的炮灰。”     “但是你一个人肯定不敢做出这样的事情，是谁在背后支持？算了，问了你也不会说。”     说完。     他手中的棺材钉落下，骆胜那不成形状的脑袋彻底被贯穿了，然后所有的血肉全部溃散。     积水染红，无数肉块浮在水上。     很快，这些血水和肉块又沉入水底消失不见，唯一还存在的是漂浮在水中的那一根根红色细线。     杨间捞起来一看。     红色的细线开始迅速的褪色，腐坏，转眼之间就彻底消失在了眼前。     显然灵异力量消散，这红色的细线也无法保存。     “骆胜这个家伙，耍我。”     而在角落里的何老板此刻浑身哆嗦，他不知道是害怕还是愤怒，他现在才明白这个骆胜的想法。     “这王八蛋。”郑义静也在咒骂，但现在说什么也晚了。     水中伸出了无数只惨白的手掌拉扯着他沉入了水中。     他只能眼睁睁的看着自己陷入水中然后被无数具水中的死尸包围，最后沉入了一片阴冷的黑暗之中，不知要沉沦到什么地方去。     “就只剩下你了，孙仁，我是故意把你留在最后的，毕竟同学一场，要送你上路也得是最后一个，那些不相干的人得走在你前面，这样也不枉我们认识几年。”     杨间看向了最后一个人，他的高中同学，孙仁。     “看来这次是我经验太少被利用了，选择了一个错误的时机露面对付你，本来还有同归于尽的可能，没想到你连707号凶间都给玩弄了。”     孙仁深深的吸了口气。     他浑身忍不住微微颤抖，说不出来是恐惧还是颤栗。     亦或者他在接受自己马上就要死亡的结果，身体忍不住有了反应。     “我不甘心，我拼命挣扎求生，好不容易撑到今天这个地步，总算有了报仇的能力，我不甘心就这样失败。”孙仁咬着牙，眼睛之中依旧带着恨意和怨毒。     “就算只剩下我一个人了，我也不会认输，而且我也不见得我真的会输给你，只要它还在，我就还有翻盘的可能。”     他和其他的驭鬼者一样，求生意志强大，有些疯狂。     纵然是其他的帮手都死光了，纵然是知道了这是骆胜的一个局，但是眼下孙仁还想拼死一搏。     “我给你报仇的机会，尽管动手试试看，我会让你死的没有遗憾。”杨间手持发裂的长枪站在积水上，他示意道。     “你这么自信，当心玩砸了。”孙仁冷冷道。     杨间道：“如果我玩砸了那不是更好么，你不但报了仇，而且还能活下去，说不定还能拿到我身上的一些灵异物品，以后可以光明正大的出现在外面了，也没有人敢通缉你，一切都会迎来新生。”     “说的对，干掉你，我才能重获新生。”孙仁说道。     他周围的积水泛起了涟漪，出现了一个个脚印和水花，似乎有什么东西正在迅速的朝着他靠近。     杨间微微眯着眼睛，他的鬼眼视线之中看到了一具没有穿衣服的女尸正在走向孙仁。     鬼湖的积水都没有办法吞没那女尸。     这是为数不多可以不受鬼湖四成灵异影响的厉鬼。     而这这种程度的厉鬼恐怖级别都非常的高。     不过杨间早就知道了这点，因此他一开始就断定，孙仁才是威胁最大的存在，他有着很高的潜力。     所以此刻杨间没有托大，他握着长枪。     棺材钉早已经准备好了，打算一击结果了孙仁，送他上路，了结了这份恩怨。     “尸体和孙瑞重叠在了一起。”     鬼眼的视线之中，某种异变出现了。     那女尸走到了孙仁的身前，身形相处重叠在了一起。     而孙仁此刻身体也在发生着一些诡异变化，他的皮肤开始变的死灰起来，身上的衣服开始老旧褪色，头发也逐渐的脱落......     “砰！”     就在变化出现的时候。     骤然间。     发裂的长枪好似凭空出现直接就贯穿了孙仁的身体，伴随着一阵巨大的水花声溅起，他整个人被钉在了积水之中。     “杨间，你耍赖。”     孙仁面对这种突然的袭击，忍不住破口大骂。     “对不起，你是通缉犯。”杨间不动声色道。 ------------ 第一千一百二十九章牵扯的人     阴冷的积水泛起了涟漪。     孙仁整个人被钉在地上，鲜血直流，他试图挣扎反抗，可是无济于事。     这根发裂的长枪没入了地面之中，像是一根焊在地上的铁柱，无法晃动分毫，但是他还没有死，还可以活动，只是现在的他成为了一个没有灵异力量的普通人。     “你的身体状态真是不错，被棺材钉钉住之后居然还能保持清醒，没有死，也没有陷入沉睡。”杨间看见孙仁伤口不断渗出来的鲜血，心中就大致明白了。     他成为驭鬼者时间比较短，又没有参与什么灵异事件，身体没怎么被灵异侵蚀，所以精神状态和身体状态都很好。     基本上和