消息，这事情我会搞定的。”     “谁说我怕了？”     黄子雅立刻认真了起来：“我只是觉得稳妥一点比较好，毕竟童倩的事情是牵连到了别的驭鬼者。”     “人可比鬼好对付多了。”杨间说道。     说话的功夫，冯全就已经简单的冲洗了一下走出了浴室：“腿哥决定是去找童倩么？”     “还能定位到她的信息么？”杨间问道。     “可以，不过手机肯定不在她本人手中，而且可能又是另外一个陷阱。”冯全道。     杨间站了起来：“没关系，如果有陷阱反而是好事，至少有了线索，而且这个节骨眼上，在我看来发生的任何事情都不算事。”     “信号还在小安县，我知道在什么地方。”冯全这个时候看了一下手机，确定了一下位置。     “那好，现在就过去。”杨间道。     立刻，三个人动身了。     而此刻，街道上的浓雾也在开始迅速的散去，还没有走出这栋楼多远，周围的一切就已经都恢复了正常，仿佛刚才的那场不合常理的浓雾从未出现过一般。     鬼雾来源于冯全，现在他没事了，这里的异常自然也会随之消失。     童倩手机的信号来源于小安县内，一处不怎么起眼的建筑空地内，这里杂草丛生，地上都是碎石，泥沙，显然是荒弃了有段时间了。     冯全一个人来到了这片荒地，他环顾了一下四周，并没有看到任何人，也没有发现什么特别的事情。     杨间和黄子雅虽然跟来了，但是却并未露面。     这是冯全的自己的提议，他认为自己既然已经遭受了袭击，那么肯定还会有下一次，杨间和黄子雅的出现并不被人知道，也没有暴露过，暂时性的隐藏起来或许能起到一些意想不到的效果。     反正杨间的鬼域一旦使用瞬间就能出现，并不影响什么。     “信号在那边。”     冯全走到了这片荒地的中间，他那黯淡干裂的眼睛微微转动，最后目光落在了一节水泥柱子上。     那水泥柱子上放着一部卫星定位手机，非常的显眼和醒目，像是被人故意摆在那里的。     “童倩的手机。”冯全脸色微动。     他再次观察了一下。     没有任何的情况，一切都显得非常的正常，这让他怀疑是不是有人故意丢了这手机，好让自己无法追踪下去。     “找到童倩的手机很关键，哪怕是童倩真的失踪了，也能通过手机上的信息查找到他最近去过哪里，到过什么地方，发生了什么事情......”     冯全比谁都清楚，这手机不仅仅只是通话，定位，也是一个强大的记录仪。     模样看上去丑了点，但是科技含量很高。     冯全走了过去。     他迟疑了一下，最后还是直接拿起了童倩的这部卫星定位手机。     可是，冯全才刚刚一拿起来，他却蓦地脸色骤变。     周围的天空骤然一暗，附近的空地消失不见，杂草变成了平底，废弃垃圾变成了一栋栋高耸的大楼，空气之中弥漫着一股阴冷的气息，诡异的是天空上的太阳居然是红色的，所有的一切景物发生了翻天覆地的变化、     “进入了一个陌生的鬼域......童倩的手机上有人动了手脚，留下了某种媒介，任何拿起手机的人都会被拉进鬼域中来，这种手法很高明，不是普通的驭鬼者能够做到的。”     “出来吧，既然有鬼域，那就有源头，你不就是一直在等我入套么？”     冯全立马就分析出了眼下的情况，然后沉声道。     声音在巨大的环境之中回荡，显得很不合理。     “鬼雾冯全，不愧是总部的第一批驭鬼者，经验果然老道，一眼就看出来了眼下的情况，之前我就知道你可能没有死，不过在你的鬼雾之中太容易迷路了，找到你有点麻烦，所以我还是在这里守着比较好。”     一个声音出现，附近一栋空旷的大楼内出现了一道人影，那道人影看向这边，显得很冷漠。     “你的声音有点熟悉......”冯全皱了皱眉，应该是以前的一个熟人，自己认识才对。     “快一年没见了，你就记不起来了，也对，我们这类人死的快，记不住也正常。”那道大楼内的人影在扭曲，晃动，如同一只厉鬼在游荡。     但是下一刻，那扭曲的身影却消失不见了。     空荡荡的大楼一楼走出了一个人，一个身穿风衣，戴着鸭舌帽的男子，他咧嘴一笑，脸上的皮肤仿佛被撕裂了，露出了猩红的血肉。     “他的身体被鬼侵蚀的很严重，甚至比我还严重一点。”     冯全分析了一下：“而且面貌的确有些熟悉，有点像是以前的同事......”     他努力回忆。     自己成为负责人之前的确有接触过一批加入总部的驭鬼者，只是关系不熟，打了个照面之后就各奔东西了，然后做了一段时间的大昌市负责人，接着陷在了黄岗村的鬼棺当中，返回总部已是半年之后了。     而当初的那批人早就没了音信，他打听过，有些是被厉鬼杀死了，有些是失踪了，有些是退出了总部......找得到只有死而复活的卫景了。 ------------ 第六百三十四章隐藏着的恶     “队长，看见没有，冯全突然就