了。”     李军没有先急着走，可是回头快速的催促众人。     苏凡看看手中的手机，手机昏暗的屏幕上有一个小人，在那小人的前面同样出现了一扇门，门口发出光亮，似乎预示着逃离的出口。     当即，他没有任何的犹豫走进了门内。     柳三也一言不发紧随其后。     “我要吹灭鬼烛，防止意外发生。”     阿红走到门前，她没有举着鬼烛进去，因为可以避免鬼的烛火燃烧着的话可能会对门产生干预，这节骨眼上谁也不想意外发生。     李军点了点头。     阿红这话是在提醒。     下一刻。     鬼烛熄灭，阿红的身影和那徐一平一起冲进了门里。     李军最后走。     然而当他前脚走进门里的时候，身子忽的一滞，随后一股悚然的感觉从心中涌了出来。     因为李军感觉到了自己的肩膀突然一沉。     一只冰冷僵硬的未知手掌从后面抓住了自己。     熟悉而又浓郁的尸臭味涌来。     “是大堂里的那具尸体......该死的，才熄灭鬼烛不到三秒那鬼就盯上我了？”     李军立刻就意识到了身后抓住自己的到底是什么东西了。     与此同时。     走在前面的苏凡并不知道最后面的李军出现的意外，他自己更加担心的是这片伸手不见五指的黑暗之中到底会隐藏着什么样的危险。     可是事情并没有想象中的那么快。     危险并未来领，他反而看到了一个发光的出口。     那出口的样子是......一扇门的形状。     “是活路。”苏凡看见这一幕立刻就想到了刚才手机上的信息指引。     当即他加快了脚步，不敢在这黑暗之中久待，更加不敢胡乱的迷失方向。     很快。     苏凡率先越过了那道散发着光亮的门。     一越过那扇门，他便惊讶的发现自己竟来到了一个特殊的房间。     房间里空无一物，只有一扇立在地上的老旧木门，以及门前站着一个杵着拐杖的老人。     “哦，走出来了么？看来这次的开门很成功。”老人略带诧异，似乎没有想到第二次开门会这么顺利。     “是你，秦老？”     苏凡环顾的一下四周，他立刻发现这扇密封的房间窗户处站着副部长曹延华。     “虽然这玩意不太稳定，但到底是活着回来了。”下一刻，柳三也从门后走了出来，他也很快的意识到了自己现在所处的环境。     这里没有猜错的话应该是总部的某处地下基地。     “他娘的，下次我绝对不把命堵在这玩意上，想要离开的时机太难把握了。”徐一平走了出来，他大松了一口气随后有些后怕道。     三次开门机会，第一次就失败了，如果第二次还失败的话，那么第三次就要等一个小时。     他们根本就不可能活过一个小时。     “能活着就不错了，那鬼地方如果不是利用这扇门的话根本就走不出来，鬼画的鬼域太诡异了，一进去里面就要迷失。”苏凡压着声音道：“幸运的是我们这次并没有和鬼画的鬼有直接的接触，否则根本不会有第二次开门的机会。”     看见他们一个个走出来，门外的曹延华喜上眉梢，神情有些激动。     这次的计划虽然没有圆满完成，但至少暂时的解决了鬼差事件，而且队伍还活着回来了。     “有惊无险，有惊无险，总算是活着回来了，王教授，剩下的就得看陈义那边了。”曹延华转身说道。     但是王小明这个时候却是皱着眉头，并没有任何喜色。     “怎么了？难道你对这结果还不满意？”曹延华又问道。     “关门的时间快到了，李军还没有出现，而且......”王小明欲言欲止。     曹延华这个时候才猛地留意到，队伍之中的四个人都安然无恙的走了出来，唯独少了李军。     “不会吧，难道他死在了里面？”     一个糟糕的想法从脑海之中冒了出来。     如果这次行动折损了李军，这对总部来说也是一个巨大的损失。     第二次开门的时间只能维持三十秒。     现在还有几秒钟秦老就要关门，防止门后的鬼闯入这里。     之前第一次开门的时候打开了足足一分钟的时间，在一分钟之内就至少有三只鬼要从门后入侵过来，而第二次入侵的速度会比第一次更快，所以开门的时间必须相应的缩短。     如果是第三次，能够打开门十秒就已经算不错了。     “五秒之后我会把门关上，如果还有人没有出来的话那只能很遗憾了。”秦老满是皱纹和老人斑的脸上略显麻木，似乎并不会因为一个人的未出现而更改行动。     房间外的曹延华沉着脸没有反对，显然是默许了秦老的行动。     李军不能按计划走出来的话，那他也不能拿房间里的所有人的安全开玩笑。     不过就在此刻那扇门后却传来了清晰的脚步声。     “是李军，先等等关门，他马上就要出来了，我就知道他不会有事的......”徐一平急忙道。     “嗯？”然而紧接着所有人纷纷神色一凛，刚刚放松下来的心情一下子紧绷了起来。     “踏踏！踏踏！”     门