影在上面留下记号。     既然鬼画不会跑，那么鬼影应该能看住它。     推断正确。     下一刻，杨间的鬼手直接触碰了墙壁。     墙壁消失，鬼画再次显现了出来。     但是鬼画当中那个空白的地方却不再空白，上面画着一个人，一个脸庞模糊，穿着红衣服的女子，一双苍白宛如瓷器一般的手已经从鬼画里伸了出来，垂在了半空中。     这样子和之前被压制后消散的鬼一模一样。     只是现在这只鬼将要再一次从鬼画当中走出来。     “重启么？”杨间脸色沉了下来。     那么说来鬼画才是源头，刚才走出来的鬼无论被限制多少次，鬼画都能再次形成新的鬼。     而且鬼画当中的鬼一旦走出来，你就算是压制了鬼画，也无法彻底解决灵异事件，必须等鬼和鬼画都在一起的时候才能限制。     因为只有两者在一起的时候鬼画才是完整。     单纯的只限制一方没办法彻底解决鬼画事件。     弄清楚之后杨间既有一些高兴，心中却又蒙上了一层阴影。     因为这难度太大了。     下一刻，当杨间的限制再次对完整的鬼画形成的时候，周围的灯光突然一闪，一下子变的明亮起来，楼下的声音也都听的到了，阴冷的感觉也不再出现。     鬼域消失不见了。     那双伸出鬼画当中的手也不见了，变成了画中的手。     这幅油画再次恢复了之前那平平无奇的样子。 ------------ 第五百六十一章猜测     呼吸沉重而又急促。     王泉整个人都快虚脱了，刚才的那短短十几秒的时间之内他简直就是在死亡的边缘走了一个来回，如果刚才杨间出手慢了一点，亦或者没有能拦住身后的鬼，那么现在自己肯定已经死了。     鬼杀死一个普通人太容易了，他很清楚这点。     “成，成功了么？”王泉喉咙感觉有些干涩，说话不太顺畅。     杨间的一只手抓着画框，他看着已经没有了异常的鬼画，神色平静道：“大致是处理完成了，鬼画已经被我压制了，在我没有松开手之前这东西不会有任何的诡异出现。”     “那就好。”     王泉摸了摸额头上滴落下来的冷汗：“完成了任务就行，多亏了杨先生你，这次的损失比想象中的要小的多。”     “先不说这个了，把这幅画先装起来。”杨间道。     王泉点了点头，然后对着后面喊道：“你们两个过来帮忙，鬼画已经成功限制了，现在没有了危险。”     远处的两个工作人员也是一脸欣喜，皆有一种劫后余生的感觉，他们这个时候恢复了勇气，急忙跑了过来。     很快，在几个人的合作之下，这幅巨大的鬼画被装进了一个袋子里面，然后里外弄了好几层，确保没有任何的空隙留出来。     杨间确定没有问题之后才收回了手掌然后继续观察了一下。     毕竟这东西已经变的有点不好对付了，眼下好不容易限制成功他可不想在这最后的时候出什么纰漏。     “这栋楼里还有一些滞留的学生，你们现在去把那些学生带出去，这鬼画由我和杨先生看着就行了，待会儿确定没有问题之后等我通知。”王泉说道。     “是，队长。”两位队员立刻开始救援起来。     之前的那种情况根本就不适合救人出去，鬼随时就在这两个楼层游荡，在不解决问题之前乱走反而死的更快。     杨间见到那两个队员走远之后，才开口道：“说说看，你刚才是怎么回事？”     王泉早有准备，知道杨间是在问什么。     刚才自己从对面跑过来的时候中途被鬼袭击了，这绝对不是无缘无故发生的，而是一定有原因的，自己肯定是在刚才的某个时候触发的鬼的杀人规律，所以被鬼给盯上了。     “我刚才好像忍不住回了一下头看了一眼那鬼。”王泉陷入了思索，说出了一个猜测。     杨间脸色冷淡；“不对，你回头的时候鬼根本连看都没有看你一眼，不是因为你回头了鬼才盯上你的，而且你之前也说了鬼进了402寝室，我问你那个寝室里有人么？”     “有，有一个女生。”王泉道，又补充了一句：“我查看过的，十分确定。”     “那个女生待在寝室里，没有出来过，甚至没有见过鬼，但是她依然被鬼给盯上了。”杨间道。     “所以不是回头看，也不是看见鬼才会被袭击。”     王泉微微点了点头：“你说的对，但是我实在想不出来为什么鬼会突然袭击我，刚才我就只是饶过了鬼的身边然后往这边跑了一段路而已，如果不是回头看了一眼的话我几乎什么都没有做。”     “你一定有什么地方忽略了。”杨间道；“鬼的杀人规律也许不在于动作上，有时候呼吸都可能触发，你再仔细想想，摸清楚鬼画的杀人规律很重要。”     “今天的这次遭遇是一次很好的经验，如果能以此作为突破口的话，那么面对真正鬼画的时候我们将有一定的优势，不至于完全处于被动的局面。”     “我知道，杨先生，你放心我一定会想出来的。”王泉脸色冷峻，十分郑重的点了点头。     他是刚才唯一被袭击并且活下来的人，所以他身上一定存在着破解鬼画