然能够追踪到源头。     袭击她的这股灵异力量就是一根无形的鱼线。     带走了杨小花的同时也将杨间带来了。     黑暗之中杨间那双眸子散发着醒目的红光，他窥视着黑暗中的一切，找到了厉鬼的源头。     那是......房间厕所的位置。     此刻厕所的门是打开了。     一具衣服腐烂，浑身惨白却又夹带着道道淤青的女尸竟披头散发的趴在地上，此刻这女尸竟微微抬起了脑袋，露出了一双空洞，麻木的眼睛。     诡异而又邪性。     为什么厕所里会多出一具女尸？     不，是厉鬼？     杨间脑海里不知道为什么冒出了这个想法，但随后他这个念头却又迅速的退去。     “滚一边去。”     抓着杨小花的他，用力一甩。     这个女人竟挣脱了灵异力量的束缚，直接横飞了出去，重重的摔在了旁边的沙发上，虽然震的有点晕头转向，但她却并没有受到损伤，只感觉自己的胳膊差点被一只冰冷的手掌给勒断了。     下一刻，杨间冲进了厕所，正面迎上了那只厉鬼。     李阳紧随其后，伸手触碰了那厕所的门。     砰！     又是一声关门声。     李阳再次使用了鬼堵门的能力，将厉鬼和杨间一起关在了里面。     这是计划好的。     不是他胡乱行为，目的就是要困住厉鬼，不让厉鬼短暂挣脱，给杨间争取压制的机会。     “他......怎么会？”     杨小花挣扎的急忙站起来，惊魂未定的看向厕所的方向，昏暗的环境内她只能看到一个模糊的轮廓。     可是刚才发生的事情她却印象很深刻。     那个杨间推开了自己冲进了那似乎厉鬼所在的源头之地......厕所。     换句话说。     那个杨间真的救了自己。     杨小花抿着嘴，心思复杂不已，她不认为杨间会救自己，只是利用自己达成某个目的而已，她也只走头无路的赌一把而已，没想到结果却超过了她的预料。     “砰！砰！”     厕所的大门上传来了撞击声，似乎有什么恐怖的东西要挣脱束缚从里面出来。     “杨队，没事吧。”李阳焦急的呼喊。     他怕出现意外，杨间折在里面。     要是这样的话，那整个鬼邮局可就真是死路一条了。     “开门。”杨间低吼的声音在厕所里传来。     李阳一惊，猛地脱离和门的接触。     鬼堵门的能力失效。     骤然间。     厕所里突然亮起了猩红的光，这光宛如实质一般，在厕所门打开的一瞬间直接照射了出来，直奔李阳而去。     李阳感觉到了一股诡异而又阴冷的气息侵蚀着自己的身体。     似乎有什么异物被红色的光送了进来。     但这种异常持续的时间很短，甚至不到三秒钟。     很快，红光退散了。     厕所内再次被黑暗笼罩，一切回归于平静了。     “啊！”     可是紧接着，李阳眼睛鼓起，一股剧烈的痛苦让他惨叫了出来。     他的皮肤之下有一个可怕的人形轮廓在蠕动，鼓起，仿佛要将他的身体给活生生的撕碎一样。‘     鬼，被杨间刚才硬生生的送进了李阳的身体里，现在正在挣扎，试图杀死李阳脱离控制。     这鬼的恐怖级别不低，不是那种能够随便驾驭的鬼。     要驾驭这只鬼是有难度的。     “用堵门鬼的能力把这鬼堵在你身体里，试图形成平衡，要快，否则平衡失效你就死定了。”     杨间声音从厕所传来，黑暗之中，他一双眼睛冒着猩红诡异的光，整个人扶着墙壁气喘吁吁的走了出来。     刚才，他动用了一次五层鬼域。     很勉强。     但没有事。     因为鬼邮局自身就是一处鬼域，对鬼眼是有一定的压制作用，强行用一次鬼眼的话不至于复苏，但依然很凶险。     幸亏，成功了。     不然计划失败，他就得用灵异道具活命了。 ------------ 第七百八十七章画出来的门     “啊！”     撕心裂肺的痛苦喊叫从鬼邮局二楼的一间房间里传来。     李阳倒在地上挣扎，厉鬼入侵了他的身体，现在正在试图挣开束缚，将其杀死，这种感觉不是活人可以承受的，因为这是肉体和精神的双重折磨。     明显可以看见，李阳的胸膛皮肉高高的鼓起，一张人脸的轮廓清晰的呈现了出来，同时还有手脚活动的痕迹。     厉鬼恐怖级别已经超过了可以驾驭的范畴，强行驾驭的话直接就是复苏的状态。     李阳此刻嘴巴，鼻子，耳朵都在往外溢出鲜血，身体内的一切仿佛都要被搅碎了，他哀嚎的喊道：“不，不行，我做不到，我没办法压制这只鬼，好像缺少媒介.....”     一旁的杨小花见到这一幕震惊的捂住了嘴巴。     她虽然不知道发生了什么时期，但是可以看到刚才杨间用了什么办法将鬼送进了这个人的身体里，试图将鬼控制。     现在，控制失败了。     鬼正在杀死他，并且要脱离他的身体冲出来。     “缺少媒介？缺少门么？”杨间目光闪烁着红光，他