 杨间脚下的积水流动，朝着那把掉落在地上的大刀涌去。     很快。     积水汇聚在一起，形成了一个水洼，迅速的将那把锈迹斑斑的大刀给吞没了。     这件灵异武器连杨间都吃了大亏，拿回去研究一下，或许还能填补自己灵异武器的缺陷。     “周登你脸皮为什么这么厚？”何银儿瞥了他一眼道。     虽然那件灵异武器很强大，但是大家都知道，那是杨间的战利品。     周登眼睛转了转：“我就问问，万一杨队他不喜欢，不想要呢？问问嘛，不碍事。”     “那我可不可以摸一摸张羡光的尸体，说不定他身上還有什么危险的物品？”他又打起了别的注意。     “不要乱动，这家伙很危险，谁知道尸体上留下了什么后手，把他的尸体關押起来是最稳妥的，不是这里是鬼画的世界，找不到合适的容器。”柳三表情严肃道。     杨间道：“让他的尸体沉湖。”     积水在吞没那把大刀之后又继续覆盖了张羡光的尸体。     很快，尸体噗通一声掉落进了积水之中，然后迅速的朝着水下沉去。     转眼之间张羡光就消失在了眼前。     做完這些之后，这里的一切才宣告结束。     “真可惜。”     周登眼巴巴的看着张羡光的尸体消失，有些恋恋不舍。     “该进行下一步的行动了。”     杨间知道自己没时间休息，他还要继续行动。     柳三说道：“接下来的行动我只怕没办法参与了，你带何银儿，周登，还有陆志文去吧，我在这里看着卫景和李乐平，等你们的好消息。”     他拼到了极限，现在这个時候不得不退场。     “好，那就分头行动。”杨间说道：“你们还能动手，对吧？”     “我没问题。”     周登立刻道：“我还没有真正出手呢，虽然受了点小伤，但是不妨碍。”     “我的状态也没问题，不过我能动用的媒介不多，很难发挥之前那样的实力了。”何银儿道。     之前交手的时候她被保护的很好，没有受伤，只是损耗了几件媒介而已。     陆志文道：“我也没问题。”     “既然都没有问题那现在就出发。”杨间说完又看了看柳三一眼。     柳三点了点头表示没问题。     杨间不再多说，鬼域扩散，带着三个人立刻就离开了废弃的双桥镇小学。     走之前他没有忘记将周围燃烧的厉鬼沉入鬼湖之中，防止死灰复燃，增加不必要的风险。 ------------ 第一千两百六十二章意外的出现     “鬼画的世界比之前要大的多，要在这里找到真正的张羡光可不是一件容易的事情，而且鬼画世界里是有鬼的，如果没有方向的乱转，不但浪费时间，而且还容易遭遇凶险。”     何银儿说道。     她看着一望无际的灰蒙蒙天空，心中涌出了一种无力感。     很难想象这是一件灵异事件引起。     不过这个时候天空上那不断飘落的纸灰已经消失了，虽然地面上依旧有大量残留的纸灰，可是这种变化的出现却给人一种不好的预感。     仿佛暴风雨前的宁静。     “我可以指引方向，配合杨间的鬼域找到真正的张羡光并不难。”陆志文说着就已经动起了手。     还是那根特殊的钢笔，配合一张写满张羡光名字的纸，可以指引一个大致的方向。     “在那边。”     当即，他伸手一指，朝着双桥镇外的一個方向指去。     话才刚刚落下，杨间就已经带着三个人朝着陆志文所指的方向赶去。     在鬼画的世界里能使用鬼域是一个巨大的优势，而且通过鬼域寻找人也是极大的便利。     很快。     一座不起眼的村庄引起了杨间的注意。     他的鬼域覆盖察觉到了这里的异常。     而当杨间认真留意的时候，这里的情况就让他感觉到诧异，不过不是亲眼所见，他甚至都怀疑自己是不是出现了幻觉。     他在这里竟然看见了孙瑞，看见了杨孝以及鬼邮局中那些生活在油画里的亡魂，也看见了鬼画的厉鬼，还有以前遭遇过的一只恐怖厉鬼......干尸新娘。     “找到了，就在这里。”     杨间立刻停下了移动，带着何银儿，周登以及陆志文就直奔这座不起眼的村庄而去。     与此同时。     这座小村庄内，孙瑞带着三十六个油画中的亡魂和张羡光，聂英平，以及杜洪，张莹四个人进行着最惨烈的火拼。     这是堵上信念和性命的争斗，谁都不想输，谁都不愿意退步。     虽然张羡光一伙人的人数比较少，但其中聂英平是一个顶尖的驭鬼者，甚至胜过一些总部的队长，而杜洪和张莹两个人也是老牌的驭鬼者，虽然不及队长级驭鬼者，可也差不到哪里去，唯一比较拉胯的是失去了大部分灵异力量的张羡光。     不过张羡光是邮局的管理者，他不会死，这也算是一个巨大的优势。     孙瑞的一方虽然人数多，但是亡魂具备的灵异力量甚至不如活着的时候，而且他们的成长早就停滞了十几年甚至是几十年，说实话已经有点跟不上时代了。     可是亡魂却胜在人多，驾驭的灵异力量当中也有非常难