是在哪个位置。     黑暗之中哪怕两个人相隔一米，都有可能错过。     张雷犹豫了一下，他不知道应该继续往前走，还是应该在这原地徘徊一下，寻找杨间的踪迹。     然而就在他这片刻的犹豫之时。     黑暗之中他的肩膀上突然多出了一只冰冷，僵硬的手掌，那阴冷的寒意从衣服之下渗透，激起了他内心的恐惧，让他原本就紧绷的心瞬间就停止了跳动。     最可怕，最担心的事情发生了。     鬼已经找到了自己。     完了。     没有任何的想法，只有一种绝望和等死的恐惧。     这只鬼的规律和能力张雷已经很清楚了，无脑压制其他厉鬼的能力，落单必死，而且还具备成长性。     现在，这只鬼能压制多少只鬼？五只，还是六只？     不知道具体的数量，但张雷很清楚，不管是五只还是六只，他都无法抵抗。     然而绝望和希望却在这同一时刻到来了。     骤然间，周围的黑暗消散了。     一道阴森的绿色光芒笼罩的周围。     “张雷，你还愣在这里做什么，还不赶紧跟我来。”杨间的声音从后面响起，他低吼一声，抓住了张雷的胳膊就往后拽。     “杨间？”他下意识的回头，可余光瞥过前面，却让他惊悚无比。     一个满脸死黑色的人，如一具僵硬的尸体般，屹立在自己的面前，散发着死亡和绝望的气息，身上的衣服仿佛埋在土里腐烂了一样，也发黑，但依稀可以辨认出，那应该是国际刑警的制式服装。     然而，这却是真正的鬼。     从鬼棺之中孕育，代号鬼差的恐怖厉鬼。     不等张雷看清楚前面的鬼所有特征，也不等他看清楚后面突然出现的杨间。     周围阴森的绿色光芒消失了，黑暗再次袭来，淹没了众人。     但在这瞬间，杨间拉着他挣脱了那只冰冷的手掌。     鬼烛燃烧一空。     但汇合完成了。     “走。”     杨间又低吼一声，拉着张雷带着其他人掉头就跑。 ------------ 第四百五十二章暂时的安全     黑暗之中一连串急促的脚步声和喘息声回荡，杨间拉着张雷，带着其他人正在快速远离。     远离那个浑身死黑色，屹立在众人面前的那只鬼。     那是真正的恐怖。     而且贸然的接触将会引来意想不到的变化，所为的厉鬼杀人规则都可能会被更改。     “它没有追上来么？”杨间在逃跑的时候将用脑后的鬼眼看了一下身后的情况。     鬼，并未跟上来。     这不是厉鬼仁慈，也绝对不是鬼烛的作用，更加不是他们运气好，而是因为此刻杨间和张雷汇合之后，鬼的数量改变，这个时候已经不满足落单这个条件了，他们将在接下来的一段时间内是安全的。     直到这个数量比较再次被打破，亦或者鬼出现了某种意想不到的诡异变化。     一路奔跑，没有停歇。     杨间甚至没有打算继续在宿舍楼里待了，因为现在没有了这个必要。     他从一楼往上搜寻，除了五楼没有去之外，其他的地方都去了，所以整个宿舍楼应该就只剩下了他们这些人，剩下的，要么死了，要么散落在培训基地附近。     但现在不是想这个的时候，最要紧的是远离这只鬼，然后再去思考下一步的行动。     一行人没有任何的言语，一路上只有奔走。     直到片刻之后他们出现在了培训基地的一处操场上，才选择停了下来。     体力不支的几个人已经在大口大口的喘着粗气，这种恐惧之下的奔跑，对于体力的消耗是巨大的，他们虽然是驭鬼者，但身体还只是普通人的身体，并不是所有人都和杨间一样拥有不合常理的力气。     “哈，哈哈，我们没有死，活下来了。”恐惧之色稍减，死里逃生的喜悦让王江忍不住笑了起来。     面对这种级别的鬼，本来是等死的局面，竟硬生生的活了下来。     这是一个奇迹。     “杨间，太谢谢你了，刚才如果不是你及时赶到的话我已经死了。”     张雷此刻也是劫后余生的庆幸，因为附近的黑暗已经没有了之前那么浓郁，他可以勉强看清楚周围的情况，他对着杨间表示感谢。     “是啊，如果不是杨间你的行动，我们肯定全要被杀死。”黄子雅也点了点头。     “现在高兴的还太早了，这只是第一步的行动成功了而已，但危险并没有解除，我们依然在那只鬼的鬼域里面，而且这鬼域和其他的鬼域不同，是一个无法走出去的可怕地方。”杨间脸色凝重，虽然略微松了口气，但局势依然不容乐观。     “如果不想一个办法尽快离开这里的话，最后我们依然还是会死。”     “你说的对，不过暂时我们应该是安全的，对吧。”张蕾问道。     杨间道：“目前我们有五个人，加起来的鬼的数量是八，而如果我没有算错的话，那只鬼能最大程度上压制其他鬼的数量应该是6或者7，可是别忘记了，驭鬼者可并不只剩下我们这几个，还有一些人没有被鬼杀死走散在这培训基地。”     “所以鬼还会继续选择杀人，成长，一旦它再杀上个三个左右的驭鬼者，我们将可能再次