听，我是说，我的这具身体就是现成的，可以让熊文文复活过来，王教授也说了，普通人的身体是做不到让熊文文复活了，需要特别的载体才行，正好，我的这个纸人可以。”柳三笑着说道。     “你想让熊文文复活在你这个纸人身上？”杨间立刻明白了柳三的意思。     柳三说道：“不行么？”     “复活后的熊文文，还得依赖你生存了？”杨间问道。     “不，我的意识已经没了，只是单存的一个纸人而已，复活好的熊文文和我已经没有了关系。”     柳三说道：“我这次来可是很有诚意的，给你送来一个纸人，还有一个能够预知未来的驭鬼者。”     “这么好心？”杨间不太确信道。     “你担心我会坑你？放心好了，这是对你的一点补偿，也算是总部安抚你的一点小手段而已，如果你不相信的话，也不需要现在让熊文文复活，想通了也不迟。”     柳三说着，他突然抬起了手，抓着自己的脸皮。     蜡黄，带着层层皱纹的脸皮竟被他像纸一样给撕扯了下来。     那根本就不是血肉，而是很像皮肉的纸，那纸张有纹理，如一层人皮一样，贴在脸上的时候和真的脸皮相差不大，但是撕下来之后却非常的明显。     “呜！”     角落里不起眼的张丽琴看见这一幕，捂住了嘴巴，有种想要呕吐的感觉。     恶心，恐惧，反胃。     杨间脸色平静，不为所动，他看见了这个柳三的脸皮下面还有一张脸。     那是一张和熊文文差不多的脸，依然蜡黄，病态，简直就像是一个按照熊文文模样制作而成的专属纸人，不过那张脸是闭着眼睛的，但是某种诡异的感觉却让人怀疑，那个闭着眼睛的纸人随时都有可能会醒来活动。     “怎么样？继续撕下去的话我可就死了。”柳三仅剩下的半张残破的纸脸依然能够开口说话。     “看来你早就有备而来，难怪不怕我干掉你这个纸人。”杨间目光闪动。     柳三说道：“我这一趟的任务就是这样了，送个消息，再给你送个人，李阳的话是自己要跟来的，他说想加入你的队伍，毕竟你也有组队的资格，他很不错，我本来想让他跟着我的话，但似乎没你面子大。”     李阳看了看杨间，心中略微有些忐忑。     他是新人，自然是要加入某一队的，其他人他不认识，李军又失踪了，剩下的只有杨间可以选择了。     不过他相信杨间的能力和实力，所以主动过来投靠。     “你就留下吧，正好我这里缺人。”杨间看了一眼，点了点头道。     “多谢杨队。”李阳微微松了口气。     他决定，过些天就让自己的亲人全部搬来大昌市，方便照顾。     “OK，事情搞定了，我可以去死了。”柳三说到，然后自己把自己的身上的一层皮肉撕扯下来。     皮肉撕下来之后全部都是一层层黄色的纸张。     一个和活人差不多一样的纸人很快就残破不全了，但是那空荡荡的身躯里面还放着另外一个小一号的纸人。     那个纸人是为熊文文准备的。 ------------ 第七百二十三章反应     柳三这个纸人自己把自己给撕碎了，这算是自杀。     很果断，也很不在乎。     这种随意的感觉透露出了一种很可怕的信号，那就是这个柳三已经不太担心厉鬼复苏的问题了，因为这种纸人只要是出现，必定是使用了厉鬼的能力。     只要用了，普通的驭鬼者就有复苏的风险。     想要随意的使用厉鬼力量，目前为止只有两种方法。     一是厉鬼死机。     第二就是成为特殊的异类。     杨间是属于前者，驾驭了三只鬼的他只有鬼影死机了，但是借助死机的鬼影却能压制一部分鬼眼的复苏，压制鬼手，然后利用鬼手又能压制鬼眼，形成了一种高度的压制平衡。     “这家伙没什么危险的原因不是因为他不够可怕，而是每次出现的都是纸人，真正的柳三露面之后或许会超过我的想象。”     他来的时候给了柳三一个下马威。     这柳三这种举动也是一种无形的提醒，提醒杨间自己只是一个纸人，不要低估了他。     “果然，能够成为队长的没几个是简单的货色，那个被我干掉的姜尚白其实也不差，主要是他是朋友圈推出来的一个表面人物而已，真正管事的是那个方世明。”杨间心中暗道。     他走了过去，将剩下的一些身躯撕碎，拿出了里面那个属于熊文文的纸人。     触感简直就是和死人的皮肤一样，柔软，冰冷，诡异。     一点都没有纸张的那种粗糙，僵硬感。     但是很轻。     像是没什么重量一样，杨间只是轻轻一抓就提了起来，像是抓住了一个死人。     “这就是柳三留下来的纸人？的确不可思议，如果只是但从外表来看的话这就是一具正常的死尸，谁能想到这只是一个纸人而已，王小明那家伙脑子还是那么好使，见到了我意识转移成功后的例子，立马就明白了鬼相机留下的照片该怎么利用。”     “甚至连替代的身体都找好了。”     虽然他和王小明天生不合，但是不可否认这家伙对诡异之物，以及厉鬼能力的利