瞬间被肢解成好几块然后倒在了地上。     “混蛋。”有人怒吼，那是一个滚动在地上的人头。     显然这位驭鬼者被肢解了，但是却还活着，某种灵异维持着他的生命，可是柴刀肢解的不仅仅只是肉体，同时也能分散灵异力量，即便仅存的灵异可以维持生命现在也只能叫嚣几句而已，根本做不了什么。     “一秒不到就结束了战斗，差距真的有这么大么？杨间，我不信，你才进入灵异圈一年多，我活的时间可比你长，甚制当初我差点接下了猎杀你的任务，要不是有另外一个倒霉蛋出现，你的脸皮现在就挂在庄园外的稻草人上。”浏*览*器*搜*索：@……全网@首发     也有一位亚裔面孔的园丁用那残缺的嘴巴朝着杨间惊怒道。     这位活的时间比较还长的驭鬼者以前竟也有过和杨间接触的经历。     “你们的声音太吵扰了，沉入水底，消失在这个世界上吧。”杨间冰冷的声音在昏暗的城堡内回荡。     阴冷的湖水此刻已经伴随着他的出现蔓延了进来。     被肢解的尸体接触湖水之后竟开始迅速的下沉，那看似浅浅的积水却像是一个深不见底     的大湖一样，能够淹没一切。     杨间不会给这些‘园丁’苏醒恢复的机会，     最好的下场就是让他们沉入鬼湖之中。     鬼湖的灵异能消磨一切活人的意识，只有异类才能生存下去，而异类的意     识哪怕是生存了下来也很难再复活过来，因为他们被肢解之后拼图灵异力量大小不一，所以尸块沉入湖底之中所处的深度也不同，这更是进一步的将这些驭鬼者复苏的可能性降到了最低。     一切的袭击看似漫长，实际上杨间动手到结束前后也就是几秒钟之内。     这样干脆利落的结束战斗连庄园主都感到了震惊和意外。     因为太快了，已经超出了预想，甚制庄园主都来不及去阻止，因为按照庄园主的想法即便是杨间真的杀了进来，二十六位园丁也能给     他带来不小的麻烦，制少能拖延一段时间，因此庄园主没想过这么快露面，想让园丁更可能     多的去和杨间对抗，让其底牌逐渐暴露出来。     而庄园主则是潜伏起来，在关键时候给予杨间致命一击，结束这场战斗。     “杨先生，你的手段让我感到惊讶，我的这些好园丁一眨眼的时间就全没了，你真是给我带来了巨大的惊喜。”。     庄园主那嘶哑的声音在城堡内回荡，他不得不提前出现了。     “你手底下的园丁弱的也让我感到惊讶，     不过你放心，他们先死，随后就轮到你了，希望你能给我一点不一样感受，不然这一趟我来的有点不值得。”杨间冷漠的说道，他的鬼眼转动，试图锁定对方的位置。     同时鬼火在城堡内肆虐燃烧，试图将这里的一切也燃烧殆尽。     “这是我的地盘，我会好好招待你的，你可以放心。”庄园主的声音还在响起。     杨间鬼眼受到灵异干扰锁定失败，鬼火也没办法压迫对方出现，显然这位庄园主并不是简单的货色。     但是杨间和人交手从来都不会保留，极短的时间之内他既要分出高下，也要决定生死。     “我这一枪投出，必将刺穿说话之人。”     杨间手握红色的长枪，一缕缕猩红的鲜血图     从长枪上渗透出来，他低声轻语，犹如魔鬼在     释放可怕的诅咒，一句简单的话却让人感到一     种莫名的悚然，仿佛自己已经被什么可怕的东西给盯上了。     许愿之后，他毫不犹豫的掷出了长枪。     百度搜索深空彼岸@……秒更，高手一秒记住：m .j h s s d . c o m！     为您提供大神佛前献花的恐怖复苏最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！     第一千三百七十七章一瞬间的袭击免费阅读. ------------ 第一千三百七十八章露面和动手     投出的长枪此刻被一股可怕的灵异力量影响，朝着这栋城堡的深处飞去，转眼之间就已经消失在了眼前。     显然，杨间许愿的效果出现了，从现在开始灵异长枪在没有刺中那个庄园主之前是不会停下来的。     “之前在触发媒介使用柴刀的时候我应该也砍中了他才对，但是从结果来看似乎效果并不好，这个庄园主没有选择露面，这是在试探我的底牌，也在拖延时间，他在等其他的支援到来，不想和我死拼。”     杨间鬼眼转动，盯着长枪消失的方向，然后毫不犹豫的跟了上去。     许愿之后的袭击只是第一步，第二步是利用这次许愿锁定对方的位置，获取再次动手的机会。     昏暗的城堡某处，这里是鬼火没办法燃烧到的地方。     红色的长枪仿佛有了生命一般，在飞快的穿行，偶尔的时候甚至会停顿少许，仿佛有一只厉鬼正在带着这件武器在寻找目标。     与此同时。     一位约莫五十左右，略显老态的中年男子身形笼罩在黑暗之中，他迈着沉重的步伐，行走在死寂的走廊上，每走一步，他的脚下都会留下一个不符合他尺码的黑色脚印，并且身后也逐渐的开始出现了陌生的脚步声。     这