她。     “张怡，你在做什么？”红姐也很惊愕。     张怡说道：“你的身体没了脑袋，不如把我的脑袋换去，让我继承你的身体，这样也不至于浪费你身的灵异力量。”     听到这种回答，红姐睁大了眼睛，满脸不可思议。     “说的对，张怡的这种做法没有错，     张幼红，你不行了，干脆就把身体让出来，把灵异力量交给张怡继承。”不远处被劈成两半的胡宗尚也开口表示赞同，而且他神情麻木没有觉得有半点不妥的地方。     “张幼红     你太让我们失望了，和我们印象之中的那个人完全不一样，那个杨间说的对，你被时代淘汰了，既然如此那就给我们铺路，让我们在这个时代里活跃。”被烧焦后身还残留着点点火苗的秋三哥也说道。     红姐听到这话笑了，那种熟悉的笑容似乎又回来了，只是这种笑容之中夹带着一种莫名的失望和痛苦。     “继承了红姐的身体你们也不是我的对手，今天注定埋葬你们这些人。”杨间瞥了一眼，冷冰冰的说道。     此刻张怡微微扭着头看着杨间，她此刻不但在短时间内控制了红姐的身体甚至已经可以动用红姐身体的灵异了，这种拼接身体的手段和鬼影很相似，但是却比鬼影某种程度拼接的效率更高。     因为鬼影拼接身体之后还需要熟悉身     体内的灵异力量，而张怡却似乎完全不     用。     或许，她有问题如杨间之前推测一     般，张怡根本就不是人，而是鬼。     只有鬼才能这么快熟悉其他的灵异力     量。     而且结合这些人刚才的冷血行为来     看，只要眼睛不瞎的人都看的出来，他们     的确是有问题。     “杨间，你说的对，他们不是我记忆     中的那些人，他们沉睡的时间太长，被灵     异侵蚀的太深，虽然苏醒了，但是主导他     们的一切不再是人，而是鬼。”     仅剩脑袋的红姐此刻终于相信了杨间     之前的判断是对的。     “现在说这个没有意义，人也好，鬼     也好，我都会处理掉，剩的事情已经和     你没有关系了。”杨间说道。     红姐此刻面带微笑的说道：“不，这     是我的事情，他们五个人由我来处理。”     “你来处理？想法虽然不错，可是现     在的你着实有些勉强，如果你有什么隐藏     手段的话现在用在这几个人身也不值     得，我们之间的争斗还没有结束。”杨间     瞥了一眼道。     “那就让一切都结束。”红姐笑着说     道。     随后却见她满头的乌黑秀发散落     来，在那头发当中露出了一根特殊的发     簪，不，那不是发簪那是一节断香。     而且此刻这节断香被点燃了。     “嗯？一节断香。”杨间看见那东西有     些熟悉，又有些陌生，因为这和他之前在     古宅时候见过的香不一样。     断香点燃之后散发出了白烟，这些白     烟汇聚在红姐的身边并没有散开，反而越     发的浓郁起来了，甚至都干扰了周围的视     线，看不清楚浓烟里面的情况。     随后在烟雾之中有一层淡淡的红光散     发出来。     伴随着淡淡的红光出现，一个婀娜，妖娆的女子，踩着红色的高跟鞋缓缓了走出了烟雾。     她相貌有些陌生却又和刚才的红姐有着七八分的相似，而且身体完好无损，美丽的脸带着若有若无的笑容。     “张幼红？”张怡微微侧着脑袋看着这个烟雾之中走出来的红姐。     “我只有半柱香的时间，事情的经过我都知道了，一切都是我以前埋的过错，就让我亲手在终结这一切吧。”张幼红面带笑容道。     杨间见此情况，皱着眉头后退了几步。     他感觉到现在的红姐状态很不对劲，很陌生像是一子变成了另外一个人，而且这个人透露出来的气息很可怕，和之前的红姐完全就不是一个级别。     “这就是红姐隐藏的手段么？看样子她反省了过来决定亲手对付这五个民国时期的人，不过也未必没有可能突然袭击我。”     带着这个想法，杨间选择暂时性的置身事外，只是警惕红姐现在行为。     张怡似乎察觉到了现在红姐的敌意，此刻她控制着红姐的身体缓缓的抬起了那只缠绕着红色手帕的手掌。     手帕呈现的依然是鬼眼。     绣出来的鬼眼此刻散发着猩红的鬼域试图吞没眼前的红姐。     然而一刻。     红光在红姐的面前停了来，没办法再笼罩过去了，仿佛有一层无形的隔阂阻挡了这一切。     “你为什么不去对付那个杨间，要来对付我？你变了，你该死。”张怡发出恶毒的声音，周围所有的无头木偶人全部都咔咔的扭动了起来。     几乎眨眼之间，所有的无头木偶人就将红姐团团围住了。     除此之外，张怡的手中再次出现了一个稻草编织的小人，只是这一次小人背后     第一千三百七十章真正的张幼红     的名字不再是杨间而是红姐。     “木偶人可不是这样用的。