。”杨间大概明白了这个人的意思。     破财免灾。     今天不给自己一个解释的话，他们估计都不放心离开大昌市，毕竟在这里自己会投鼠忌器，但是出了这个门，自己要截杀这家伙的话，他根本是不可能活着离开的。     “早这样就对，何必摆出一副臭架子出来。”杨间心中冷冷道。     不过，也不能怪他。     驭鬼者哪个好惹的？     不正面碰撞的话都以为自己很厉害，可以和厉鬼抗衡，尤其是拥有鬼域的驭鬼者，更是可以嚣张到不行。     但是一旦交手起来。     差距就出现了。     这个王晗已经感觉到了自己不是杨间的对手，所以在服软。     但是却又不想表现的太弱，免得自己被吃掉，因此用了一个比较委婉的方法化解个刚才的误会。     “张叔叔，王叔叔，这里的事情你负责处理一下，我去找那个人谈谈。”杨间此刻站了起来，他向着那个王晗走了过去。     既然示好，那他愿意接触一下这个人。     如果还一副嚣张的样子，自己根本不会理会他来这里有什么目的，先宰了再说。     王晗看见杨间径直走来，他立刻警惕了起来。     但是还不等他开口，却蓦地发现周围的人已经清空了......     大厅还是之前那个大厅，但是却一个人都没有，像是一眨眼的功夫就消失不见了。     空荡荡的地方之后一排排空座子，以及他和杨间两个人。     “鬼域么......”王晗盯着走来的杨间，虽然脸色平静，但是心中却格外震惊。     什么时候使用的鬼域他甚至都不知道。     “其实我留意你很久了，一直在想要不要干掉你。”杨间没有继续走过去，而是找了旁边一个空位子坐下：“你的那二十亿买了你们的命。”     “果然。”王晗心头一跳。     要是刚才自己没有示好的话，自己绝对无法活着走出大昌市。     “毕竟没有人喜欢外人在自己的地盘闹事。”杨间说道：“说说看吧，你来找我是为什么。” ------------ 第七百三十章错误的路     杨间并不真的在意公司生意上的事情，他在意的东西永远只有一个，那就是灵异事件，亦或者是驭鬼者。     其他的事都是小事，唯独这种事情让他马虎不得。     然而他的这种突然的举措却是让在场的很多人都震惊了。     “杨间呢？刚刚还在这里，怎么突然就消失了。”     “开什么玩笑，大变活人？我是不是眼花了。”     “他消失了？当我们的面消失不见了。”     大厅里，很多人都惊慌了起来，见到了人生之中最不可思议的一幕，因为他们亲眼看见刚刚站起来往这边走来的杨间就这样凭空消失在了眼前，彻底的不见了。     周围再也找不到他的身影。     “王晗也不见了。”钱总，看了看旁边空着的座位，也是忍不住一颤。     刚才仿佛被当场戏言的灵异事件，此刻就发生在众人的身边。     眼见为实。     这给了很多人极大的冲击力，颠覆了三观和常识。     “这就是杨总口中你说的鬼域么？”     沙发旁边，张丽琴迟疑了一下，小声询问旁边的江艳。     江艳点了点头：“一点都没错，你不是见过么？干嘛问我，他肯定是有事不希望我们这些普通人卷进去，这是对我们的保护。”     “我还是很少见到杨总这个样子的。”张丽琴略微有些尴尬道。     “没事，慢慢就习惯了，他总是神出鬼没的。”江艳显得比较冷静：“而且这是他的能力。”     张丽琴点了点头，没有再多问了。     倒是其他的人议论纷纷起来。     之前还是有一些人并不相信杨间的话，但是这种摆在眼前的诡异时刻却是动摇了很多人的内心，或许之前杨间说的全部都是真的......这个世界上真的是有灵异事件的，那些小道消息，网上谣言或许不全是假的。     如果真是如此的话，当真是要早做准备了。     “马总，刚才你看见了么？杨间消失不见了。”一位老总询问道。     旁边的马有财微笑着摇头道：“事实都摆在眼前了，你还是不相信么？说实话有机会上杨间这条船的机会真是不多，他可是一位队长级别的人物，我们在他眼中就是一个微不足道的小人物，错过了这次的机会，以后只怕是想见面都见不到了。”     “身价什么的，已经不重要了，重要的是如何在这个特殊的时代里生存下去，我们这种有点钱的普通人最好的方法无非就是找靠山，杨间是世界上都排的上号的靠山，他对我们来说是最好的选择。”     “我今天说这话是希望大家都能团结起来，毕竟过了今天，我说什么已经不重要了，你以为这样的聚会以后会常常有么？不要天真了，机会只有一次，错过了就没了。”     他是非常赞同杨间的计划的。     这些项目他也看了，很有前瞻性，虽然耗资巨大，但都是为了保障以后的生存。     如果计划实行成功的话，毫不客气的说大昌市将是未来最适合生存的城市之一。     只是......马有财随后又微微摇了摇头。     