有倒地。     扭曲的脸庞上一双死人的眼神依然在盯着杨间，仿佛匆忙怨毒，又仿佛透露出一种可怕的阴狠。     仿佛，这厉鬼在愤怒，在生气。     想要杀死杨间。     可是迎接它的又是一声枪响。     梦中没有这种武器，但是现实有，它入侵到了现实中来就意味着放弃了自己最大的优势。     这不是找死么？     不明白现在社会各种武器的强大么？     第二声枪响，鬼又被击中了。     它已经在媒介当中了，杨间的反击无法避免。     雨中的鬼，胸膛仿佛撕开了一道口子。     但是杨间却眼皮都不眨一下，接连开枪，直到将子弹打光为止。     最后，雨中的阴影开始在消退。     杨间甚至看到了那鬼倒在地上的情景。     可也仅仅只是如此而已。     最后这个画面也消失了。     第一天的鬼袭击失败，被杨间硬生生的用手枪打死了。     这或许是灵异复苏之后，死的最憋屈的鬼了。     虽然不是源头，但是被普通的武器给干掉了，也着实不可思议。     “你们可以回去休息了，这里的工作忙完了。”杨间将手枪递给了那个办案人员。     “好的，杨队，有情况的立马通知我们。”那两个办案人员是看的心惊肉跳。     一开始的时候他们还以为杨间是对着空气开枪？     但刚才他们偷偷的手电筒一照射过去的时候却发现了那是一个可怕的人影，不是活人，如同厉鬼一般，就站在那里，而且还会动。     这村子这么可怕么？     两个人心中很不平静，今天别想安稳睡觉了。     “已经没事了，你们可以安心。”杨间说道。     “希望一切平安。”那人员挤出一丝笑容道。     表妹这个时候走了过来，蹲在地上，用刀对着一潭积水捅了捅：“这真的死了诶，都没有动静了，表哥，你刚才手中的那是什么武器，比刀子好用多了，我有这个的话，可以一天追杀它好几次，就不用开车撞了。”     她记忆中没有枪这个概念，亦或者曾经有过，但是却又忘记了。     杨间没有回她，而是目光再次微微看向了天空。     鬼虽然死了。     但是却只是一次袭击被中止了而已，会不会还有第二天，第三天的鬼通过媒介入侵过来，他不敢肯定。     唯一的办法就是中断媒介的出现。     至少在尸体腐烂程度超过一半之前不能接触到水，也不能去池塘边，湖水边。     而这场大雨，似乎一直在下，没有停下来的可能。     “今天的雨就给我到此为止了。”抬头看着天空的杨间，蓦地，红色的鬼眼骤然一闪。     红色如鲜血一般的光芒瞬间覆盖天空，这范围极其大，盖过了整个村子，甚至是周边几十公里的位置，这种现象的出现引起了很多普通人的注意，他们这个时候都在家里看电视，吃饭，所以很多人都看到了窗外红光一闪。     这红光有些醒目，而且咋一看去，没有边际一样。     但是来的快去的也快。     红光消失之后。     这天空之上的乌云和大雨也都散的干干净净，干净的就像是夏日的夜空一样，看得到繁星，看得到皎洁的月光。     雨，没了。     不只是天空上的雨，就在地上的积水也都消失的干干仅仅。     “下次再下这么大的雨，得看我心情。”杨间冷漠的脸色，无动于衷。     拿鬼域驱散暴雨。     这奢侈的做法也只有杨间这种顶尖的驭鬼者才会去做。     “怎么回事？没雨了。”     还未走远的两个办案人员此刻愣住了，他们心中有疑问，下意识的回头看向了不远处的杨间，想要询问情况，毕竟这很反常，不是正常的情况。     可是他们却看到了杨间的额头上一只猩红的鬼眼散发着微微的红光，但是那只眼睛不是看向这边，而是看向了天空。     仿佛在告诉他们，刚才的事情和这只眼睛有关系。     顿时。     两个人心中感到了一种莫名的惊骇。     这类人......连这种事情都能做到么？     更改整片区域天气？ ------------ 第七百十七章超过一半     第一天噩梦当中渗透进现实的鬼，被杨间用枪活活的崩掉了。     死的非常可怜。     虽然这种死亡只是一种假象，但至少化解了这次厉鬼的袭击。     而且为了防止意外的发生，杨间甚至动用了鬼域改变了整片区域的天气，让这暴雨消散了，把那乌云清空了，瞬间就让昏暗的天空变的清澈，干净，一丝云雾都没有，可以清晰的看见头顶上的漫天星空，还要皎洁月光。     杨间站在那里感受到身体内那不安分的异常，目光微微一凝。     没有鬼手的平衡维持，仅仅只是动用了一次鬼域，鬼眼就开始有了反应，这要是直接开启一次六层鬼域的话，估计立马就要复苏了。     不过，情况没想象中的那么糟糕。     他身后的影子渐渐消失，重新进入了身体里。     这种办法的异常也就渐渐平息了下来。     他自身的平衡没那么脆弱，缺少名额的情况之下不乱用鬼眼的能