   「好端端的，把鬼童喊过来做什么？」黄子雅诧异道。     「只是确定一下它的情况而已。」杨间随口道，随后他的脚下又渗透出了一片积水。     积水之下，一条惨白的胳膊突然伸了出来，在这条手臂的手掌上紧紧抓着一张暗褐色的人皮，那人皮有些特别，透露出一种让人不安的灵异气息。     杨间一把将人皮纸取了下来，随后那惨白的手臂收了回去，然后脚下的积水也迅速的消失不见。     「人皮纸，一段时间没见了，相信你已经想我了，接下来的这场会议你可要参加啊。」     此刻的杨间已经不太忌讳人皮纸了，他驾驭了灵异公交车的灵异，只要自身不出问题的话，现在的灵异圈没什么灵异可以和他对抗。     人皮纸一如既往的毫无反应，不知道是否是因为     知道杨间现在的成就已经觉得害死他希望渺茫，还是说到了今天这一步它已经失去了机会，没有翻身的可能了，所以干脆选择沉寂。 ------------ 第一千四百九十五章咨询     今天杨间的办公室内聚集的人有点多。     不仅仅有灵异圈的驭鬼者，黄子雅，王勇，还有总部的联络员刘小雨，除此之外尚通大厦的一些重要高管也来了，其中就有王珊珊的父亲王斌，还有张伟的父亲张显贵。     像这样的会议还是第一次。     以前虽然开会，但那都是涉及灵异圈的事情，普通人连知道的资格都没有，惟独这一次所有的人都到齐了。     不过很多公司的高管这辈子是第一次来杨间的办公室，他们都知道杨间的身份，可是却从未和杨间打过交道，所以这一次不少人的神情都十分的紧张，生怕什么地方做的不对。     「不用紧张，这只是一次很普通的会议而已。」杨间平静的扫看了所有人一眼，然后开口说道。     会议室内的大多数人都一言不发，依旧略显紧张的盯着杨间看。     只有少数和杨间关系还算不错的人敢开口说话。王珊珊的父亲王彬开口道：「杨总，灵异圈的事情公司一向是不参与的，这一次杨总让我们也来参加会议，看样子接下来的事情和我们普通人都有关系，这可不是一件小事，能麻烦杨总简单的说一下么？」     其他人看了看王彬又看了看杨间。     如果真是王彬说的那样，那事情的确很严重了。     「我的时间很宝贵，不想浪费，所以开门见山直接说，这一次灵异圈出了一些问题，具体什么问题你们不需要知道，你们只需要知道一点，从今天起灵异事件将彻底的失控，你们不要祈祷有人去处理，因为能处理灵异事件的人已经死的差不多了。」杨间开口说道。     「什么？」     这话一出，顿时不少人齐齐睁大了眼睛显得十分的震惊。     能站在这个办公室的人都是普通人当中的精英对于杨间的这句话当然是能理解的，毕竟他们多多少少都知道一些灵异圈的事情，也明白现在这个时代之所以还能安稳，是因为一些可怕的灵异事件被驭鬼者处理了。     如果没有驭鬼者去处理那些灵异事件，难以想象今后的世界会变成什么样子。     意识到这点之后，已经有很多人坐不住了。     「灵异事件要失控了么？不过大昌市应该没问题吧，毕竟这里可是有你坐镇。」张显贵看着杨间非常冷静的说道。     「我是大昌市的负责人，这里自然不会乱，但我一个人的能力有限，管不了所有的城市，因此大昌市必定肩负起一定的责任。」杨间说完看了一眼刘小雨。     刘小雨立刻心领神会，她当即道：「我可以联系总部，让总部下令，将附近的居民尽可能的迁入大昌市，如果有需求的话甚至可以扩大大昌市，在郊区建立新区......这些总部那边都有备案计划，只要你一点头，计划立刻就可以实行。」     总部的建立可不仅仅只是处理灵异事件，那些智囊团养在那里也不是吃干饭的，对于这种情况的出现他们早就有所预料，并且针对每个队长负责的城市，制定了相对健全的生存保障计划。     「过大的城市圈，以及过度的人口集中，这不是一件好事，一旦出现一件无法处理的灵异事件，后果无法想象。」杨间说道。     刘小雨又立刻道：「总部也有第二种方案，扩大中小城市圈，以大昌市为中心，然后再以周边的小春市，ZS市.....」     还未说完，杨间就打断了她：「这是总部的计划，哪一种合适我相信总部的人会做出正确的决定，既然那边已经有了预案，那我就不需要在这里浪费时间了，不过以大昌市目前的能力最多保证七个城市的安全。     刘小雨点了点头，明白了杨间的意思。     「杨间，在安全有了保证的前提下，接下     来要解决的就是物资问题了，这几年尚通大厦的投资绝大多数都是农业方面的，我会全力配合保证物资的供应，绝对不会出问题。」王彬认真的说道。     他是最早有危机感的那批人，一直在做这方面的努力，而在杨间不求回报的投资下，公司拥有的物资多得惊人，要不是杨间这个负责人的身份在这里镇着，只怕早就出问题了。     杨间说道：「公司的开办不是为了赚钱，是为了生存，王彬你打算怎么做