瞬间炸裂，周围陷入了一片黑暗之中，而在灯光熄灭的那一刻，户主隐约看见一具腐烂的死尸竟出现在了厕所的镜子当中。     又比如，某个学校的游泳馆内的水池之中，一具具冰冷尸体不断的从水中冒了出来，然后漂浮在了水面上，仅仅片刻的功夫，浮在水面上的尸体就已经将整个水池给填满了。     尸臭味弥漫，阴冷的气息扩散，整个游泳馆都被可怕的厉鬼给占据了。     ......类似的情况还有很多，灵异在侵蚀国外的各个角落。     与此同时鬼湖内浸泡着的厉鬼数量在意一个惊人的速度减少着。     并且随着厉鬼的数量减少，鬼湖的灵异也在变强，因为不需要分出     一部分灵异去压制那些厉鬼了。     因此大海市内鬼湖的面积在以一个惊人的速度扩散。     好在，幽灵船出现之前其他队长已经将附近的整片区域疏散了，不然杨间的鬼湖释放不知道得淹没多少人。     可即便如此，他还是尽可能的控制范围。     因为只是这片区域的人疏散了，大海市很大，其他区域还有普通人，如果鬼湖不受控制的话仅靠杨间掌握的四成鬼湖就足以淹没一座城市。     杨间此刻面无表情的站在湖面上，他没有沉下去，而是在控制着脚下的鬼湖。     「仅仅只是释放厉鬼就行了，国王组织的人既然没有大规模对我国的普通人动手，那我也不打算掀起洪水，淹没对方的城市，灵异圈的事情就让灵异圈的人解决。」     他最后克制了。     要不然他动用鬼湖的影响水域，不知道得淹掉国外多少地方。     杨间不想主动挑这个头，他也害怕国王组织的那些国王被一刺激，不对驭鬼者动手了，直接转而对城市的普通人动手。     在有鬼域的情况之下，抹除一座城市的人口前后只需要几十秒，甚至是十几秒。     因此，双方都有克制，都不想走到那一步。     「真是让人又爱又怕的鬼湖，不过，这样就行了么？」柳三低头看着附近被淹没的一片区域，忍不住开口问道。     杨间听到声音说道：「现在鬼湖之中已经没有了关押的厉鬼，全部被释放了出去，国王组织的那些驭鬼者只怕是要头疼了，不过释放厉鬼对现在我们而言没有任何的帮助，唯一的作用就是清空鬼湖，为接下来关押幽灵船上的鬼做准备。」     「灵异冲突现在快要结束了，一旦灵异冲突结束，幽灵船上的鬼将不再受影响，到时候可能都会下船来，不过这些鬼一下船首先面对的就是鬼湖，过了鬼湖这一关之后的鬼数量估计不会特别多，到时候队长再出手，应该可以将这次的幽灵船事件造成的损失控制在一个合理的范围之内。」     「这样就足够了，各位队长，我们该准备拼命了。」陆志文说道，然后神色凝重的看了其他人一眼。     「行动吧。」     当即，所有的队长四散出去，以幽灵船为中心，将附近团团围住，组建成了一道防线，不让厉鬼进入大海市的其他区域。     每一个队长都有自己负责的区域，都各自承受着一部分压力。     唯独周登一直跟在何银儿身边，保护着这位太平古镇的招魂人，就连无脸人也在附近不远处驻守，似乎对何银儿也有点放心不下。     「这个时候该你上场了，张羡光。」     杨间在这个时候，伸手往脚下的湖水之中一抓，一具特殊的尸体被他从鬼湖之中打捞了起来。     随后旁边的水面下倒映出了一条恶犬的身影，而在恶犬的旁边还有一个模糊人影晃动。     但是那个人影很快便消失了，似乎和眼前这具漂浮在水面上的尸体融合在了一起。     下一刻。     失去了鬼湖和鬼梦限制的张羡光陡然睁开了眼睛。     他的意识回到了身体之中并在现实之中苏醒了。     「这个节骨眼上，杨间到底还是选择释放出了张羡光么？」所有的队长都看见了这一幕。     不过队长们没有反对。     因为这个时候的确是很需要任何一份力量的帮助。     毕竟这场仗输不得。 ------------ 第一千四百四十四章 下船的灵异     「这里是哪？」     张羡光此刻脱困苏醒了，他的意识被困在鬼梦的世界里很久了，并且一直待在那狭隘的教室里，没有办法自由活动，现在难免有些不适应。     活动了一下僵硬冰冷的身体，他缓缓的从水面上站了起来。     「这里是大海市，国王组织的人决定在大海市开战，现在的情况不容乐观。」杨间认真的说道。     张羡光目光微动，他扫看了周围一圈，最后目光停留在了不远处那艘被截停的幽灵船上，虽然他不认识幽灵船，可是这么一艘大船就这样突兀的摆在市中心的位置，任谁都没办法忽视。     尽管不了解幽灵船的任何情报，但是此刻仅仅只是站在这里张羡光就能感受到那幽灵船上传来的诡异气息。     「那艘船的确不一般。」张羡光平静的说道。     杨间回道：「这只是一部分危机而已，真正的凶险已经隐藏在这座城市里了，国王组织的一群顶尖驭鬼者现在蛰伏了起来，打算趁着我们所有人处理灵异事件的时候动手，他们人很多，我们没办法同