套路么?自己也会。     玩来玩去，最后还不是比谁的拳头大。     棺材铺能制定规则，那么自己也能制定规则，凭什么自己要遵守别人的规则去玩？     说话的时间，杨间已经冲进了棺材铺中。     此刻的棺材铺又变回了之前的样子，看上去没有任何的凶险。     即便棺材铺是黑店，女干商，也得遵行着某种规律运行，现在重新走进棺材铺里的杨间是一位客人，而这家棺材铺似乎是不能随便对客人出手。     之前所以凶险或许是因为杨间抢了那口红色棺材的。缘故。     杨间也发现，自己进了棺材铺只要不乱来的话，似乎棺材铺也不能拿自己怎么样，顶多就是用一些手段吓唬自己罢了。     他没有理会棺材铺里的一些诡异现象，而是将目光放在了一口红色的棺材上。     「这一次棺材铺有了警觉，不能太贪心，一次就抢一口棺材好了，虽然麻烦一点，但是多走几趟的话也用不了多少时间。」杨间心中暗道。     随后，他立刻抬起了一口棺材。     而在这一瞬间，棺材铺外的光线骤然就黯淡了下去，随后一片恐怖的灵异场景出现，在这一瞬间，杨间就被拉入了灵异之地。     但是现在的杨间早有准备，他立刻打破现实和灵异的界限，直接从这个灵异之地逃了出去，同时也顺利的带走了那一口棺材。棺材铺果然拿现在的杨间一点办法都没有。     因为打破现实和灵异界限的能力过于无解。     「很顺利的成功了。」再次回到太平古镇的杨间看着旁边的那口棺材没有犹豫，立刻将其沉入鬼湖之中。     紧接着他再一次折返回了鬼街，没一会儿功夫便又出现在了棺材铺的门前。     「强盗，强盗……」此刻的棺材铺了回荡起了那怨毒的声音。     「看样子你又成功了。」一直站在棺材铺外等着的林蕴徽说道。     杨间回道：「只要不贪心的话，每一次都能成功，这棺材铺有着某种规则的约束，不能直接对我动手，现在不是说话的时候，里面还剩下三口棺材，等我把那几口棺材搬走之后再聊。」     说着，他又一次踏入了棺材铺。     故技重施。     杨间一拿起棺材就立刻动用了公交车的灵异，打破现实和灵异之地的界限，直接返回了现实中的太平古镇。     如此迅速的行动棺材铺根本就没办法有阻拦，只能又一次看着杨间将一口棺材抢劫走了。     虽然杨间知道棺材铺内很凶险，但只要不正面对抗的话就不会有事。     大概过了几分钟。     杨间第三次站在了棺材铺前。     或许是棺材铺意识到了拿杨间一点办法都没有，那个幽幽的声音响起：「不要再来了，只要你答应，我可以给你一笔钱。」     「打开门做生意，哪有拒客的道理，我不但现在来，以后每隔一段时间都会来。」杨间脸皮很厚，丝毫不觉得     自己这么做有什么问题。     棺材铺内没有声音响起，只是在这个时候有一阵阴冷的微风出现，紧接着许多花花绿绿的纸钱不知道从什么地方出现了，被微风吹卷着在店铺内乱飞。     那些纸钱有三元，也有七元，而且数量很多。     略微一扫，加起来至少两三百元。     这样一笔巨款让杨间顿时停下了脚步，眼睛不由一亮。     「好多钱。」林蕴徽也是被这么一大笔钱吸引住了。     「只要你不再来，这些钱都是你的。」棺材铺的声音响起，这一次这个声音显得有些卑微，在向杨间妥协。     杨间看着店铺里仅剩的那三口棺材，还有那满铺子乱飞的纸钱，不由衡量了起来。     算上林蕴徽的，他现在前前后后一共抢走了十口棺材，现在棺材的确是够用了，反而是鬼钱很缺。     他还欠红姐一百元。     现在见好就收，先收下这一笔鬼钱比较好，毕竟鬼钱除了买棺材还能买其他的东西。     「好，我答应你，把店里的钱全部给我，我可以不继续抢劫棺材铺。」杨间的脚步在棺材店的门口停了下来。     话一出口。     下一刻，一阵狂风便从店铺内吹了出来，同时还夹带着许多花花绿绿的纸钱。     似乎棺材铺生怕杨间反悔。 ------------ 第一千五百一十二章还剩两天     棺材铺此刻选择妥协了，居然愿意主动的赔钱给杨间，只为换取他不再来打劫。     看着眼前漫天飞舞的纸钱，杨间最后良心发现，决定见好就收，答应和棺材铺的交易。     伸出鬼手, 杨间迅速的将这些鬼钱抓了起来。     很快，他的手里就多了厚厚一叠花花绿绿的钞票，细细一数，算上之前自己手里的三十六元，现在居然一共有两百三十六元。     这棺材铺居然一口气赔偿了杨间两百元。     这笔钱不管是放在现在，还是放在民国时期都是一笔巨款。     “看来这家棺材铺是真的被抢怕了, 不然怎么可能舍得赔偿这么多钱。”杨间心中暗道。     又或者说，这家棺材铺以前做黑心生意, 赚的太多了, 一口棺材就敢卖三十六元，这两百元放在以前也就是值个五六口棺材钱。     不过不管怎么样, 杨间这一趟也算是值了