现在了市区，我这里通知你一下，最近希望你能留住平安酒店，不要返回大昌市，这边很有可能需要你的帮助。”刘小雨犹豫了一下带着商量的口吻道。     “这事情我不太像参加。”     杨间非常生硬的回道：“之前处理鬼差事件我已经冒了很大的危险，如果连续不断的参与灵异事件的话，就算是我这种级别的驭鬼者也顶不住，死亡早晚会到来，你觉得我活着很轻松么？还是说嫌我死的不够快。”     “这个......”     刘小雨不知道如何回答，只得硬着头皮解释道：“可毕竟你加入了总部，有些事情只有你能处理。”     “我负责的是大昌市，如果大昌市出了问题我自然会顶上去，可问题是这是别人负责的城市，这个规矩不也是总部定下的么？”杨间反问道。     “抱歉。”电话那边刘小雨沉默了一下。     “五天，我继续留在这里五天，五天之后无论事情结果如何我都会返回大昌市，如果鬼画事件在这五天内爆发了的话，那我就帮个忙，如果五天之后还没结果，我就离开了，这话不是对你说的，是对曹副部长说的，他应该明白我的意思。”杨间说道。     “我还有别的事情要忙，暂时就这样了。”     两人的交谈很短暂，不一会儿就断开了通讯。     此刻。     通讯室内。     沈良打开门走进了刘小雨的办公室，他问道：“杨间那边怎么说？”     刘小雨急忙起身道；“沈队，杨间说他只留在这里五天，五天之后就回返回大昌市。”     “五天？”沈良愣了一下。     “杨间态度很强硬，我无法说服他。”刘小雨急忙又道。     沈良却是笑道：“我还以为他明天就会走呢，没想到愿意多留五天，这倒是超过了我的预期，按照杨间的性格，上次让他多留三天已经让他很不高兴了，这次却比上次要大方的多，看来他也不想看见事情闹道收不了场的地步。”     “五天时间够么？”刘小雨疑惑道。     “足够了，解决的了这几天就能解决，不要小看了总部在本市的能力。”     沈良说道：“你继续忙吧，我要去看看其他人的报告，确定这次事情如果爆发之后可以调用的驭鬼者到底有多少。”     刘小雨见到沈良离开，心中却又嘀咕起来。     以她对杨间的了解，这家伙肯定不是为了鬼画的事情才留在本市的，肯定是有其他的什么事情还没有处理好，毕竟他是最反感无缘无故的卷进灵异事件当中的。     大概半个小时之后。     李瑶的车辆在市郊的一处高档别墅群停了下来。     “这小区的第八栋别墅是贺天雄的住处之一，按照他的生活习惯，这个时候大概率是在这里的，希望我们不会扑一个空，不过如果你需要效率的话使用鬼域不是跟方便一些么？可以直接搜素全城？”     杨间看着她道：“你认为这么大一座城市就只有我一个人有鬼域？除了总部的姜尚白，李军等人之外，朋友圈的那个什么叫方世明的人也疑是拥有鬼域，而且这座城市还有其他的一些驭鬼者，至少开车走来的时候我就隐约感觉到了好几个不同的方向传来的异样。”     “毕竟是国内最安全的城市，很多人是有到这里避难的意思，所以这里的水，很深。”     “这倒也是。”李瑶顿时愕然。     “在这里等我。”杨间不再多说，直接下了车往这小区去。     他没有动用厉鬼的能力，毕竟连人是否在小区都没有确认，该省的还是要省的。     杨间这种平衡状态不存在绝对完美平衡，早晚是有一天某只鬼的复苏的程度超过了其他鬼的压制，最后导致天平失衡，再次面临厉鬼复苏风险。     不过这远比当初驾驭了鬼眼的时候要存活的时间长的多。     小区的第八号别墅内。     金碧辉煌的奢华装修风格彰显了一种浓浓的土豪气息。     这里到处都是金灿灿的，似乎墙壁，地砖，家具上都镀着一层黄金，因为那种金属亮度不是普通的材料可是做到的。     一栋不算大的别墅可以说是尽显豪华，也不知道这里的主人为什么舍得挥霍这样的巨资来做这种没脑子的事情。     在小区别的业主看来这是蠢货才会做的事情，但是在贺天雄看来自己才是最聪明的做法。     这样的一栋房子虽说不能抵御灵异事件的入侵，可是在某些时候却能给自己提供最完美的保护，耗费大量的钱财也值得，毕竟生命才是最宝贵的。     今天，贺天雄的确在家。     下午的时候他就离开了平安大厦，回到了住处，此刻他正在自己的书房里看书。     “不懂就该多看书，蠢不可怕，可怕的是自己还不改变。”     贺天雄架着二郎腿坐在躺椅上，翻看着他最喜欢的一本三十六计兵法书，虽然已经看了很多遍了，可是每天他都要反复的阅读一遍，然后每天都会有新的领悟。     “汪汪！”     忽的。     宁静的夜晚被楼下的狗吠声打破了，狗叫的有些急促，仿佛有陌生人试图靠近这栋房子。     “嗯？”     贺天雄立刻放下了书，目光有些怀疑的投向了窗户外。     他看见自己养的一条德牧犬正对着一个昏暗的