了信号，沙沙声消失，那诡异的话又冒了出来：“你们......活不过今晚，沙沙！”     听到这话。     很多人额头上都冒出了冷汗，这一刻感觉自己已经被厉鬼盯上了，仿佛这句话将要演变成现实。     “没，没用么？”樊兴心中这一刻发虚了。     他的力量无法切断诅咒。     “今晚我真的会死么？”     杨小花手掌有些发白，她死死的抓着红色的气球，抿着嘴不说话。     所有人都倍感压力，仿佛心跳都放缓了。     “做到的话，试试看，我就在这里。”     这一刻打破这种绝望气氛的是杨间，他手持发裂的长枪，走了过去，伸手捡起了地上的那收音机，直接对着这收音机说话。     说完之后随手一甩。     这收音机直接往大堂的方向丢了过去。     但是在收音机消失的那一刻，一句断断续续话却又再次响起了：“你，到底是人还是鬼？沙沙！”     声音消失了。     收音机没入黑暗，却没有听到掉落在地上的动静，十分古怪。     众人死死的盯着那片黑暗，心中又惊又惧。     砰！     砰！     砰！     三声巨响突然回荡在后堂之中。     众人一惊，骤然回过神来了，     杨间手持发裂的长枪，重重的敲击地面，然后冷冷道：“今晚不要心存侥幸了，任何敢入侵这里的鬼，立刻选择对抗，这里已经是最后一片安全的地方了，一旦这地方被入侵了，我们所有人都要团灭在这里。”     “所有的驭鬼者联手，S级灵异事件都敢碰一碰，狗被逼急了也能跳墙，你们怕什么？”     谨慎并不是意味着胆小。     杨间之前不想乱来只是因为头七还很远，能不动手就不动手，保存状态，同时也不愿意提前就和厉鬼对抗，免得没精力应对最后几天的凶险。     但是现在。     鬼已经盯上了。     无路可走的情况之下，自然是要选择动手了。     杨间身后的鬼影在晃动。     一片阴影覆盖笼罩了地面，并且一路延伸，覆盖了那大堂通往后堂的过道。     他手持发裂的长枪往前走了几步，站在那过道中间。     “守夜，也许不是给棺材守夜，而是守住这一晚上，让我们不被厉鬼杀死，怕死的就从后门溜走，也许你们还有一丝可能逃离这里。”     其他人怔怔的看着杨间。     谁也没有料到，这个时候杨间没有去找牵扯灵异人算账，反而一改常态，竟要在这里选择和厉鬼对抗。     “靠我们这几个守得住这一晚上么？”有人声音带着几分颤抖。     理智一点的人都知道。     眼下古宅外面全是厉鬼在游荡，数量有多少没有人清楚。     驭鬼者又怎么样？     多用几次灵异力量照样暴毙，他们从灵异公交车下来，状态并不算好。     “你有的选么？”杨间冷冷的瞥了一眼。     “说的对，没得选了，大家都做好拼命的准备吧。”樊兴深吸了一口气，此刻放下重重想法，也主动的往前走了几步，选择了拼命。     鬼眼杨间都在拼命，他们更没得选。     因为一旦杨间输了，一位队长级驭鬼者复苏，这最后的安全之第也要被厉鬼入侵。     “既然如此，那就拼了吧。”之前那个遭受收音机诅咒的驭鬼者低声道。     几位信使相视一眼，皆是一言不发的走上前来。     一群人分成两边，分别盯着两边的过道。     厉鬼敢入侵进来，他们就敢出手。     哪怕是被活生生的耗死，也不能退让。     来了！     一个急促的脚步突然调转的方向，向着这边奔跑过来。     沙沙收音机的声音还回荡在前面的黑暗之中，隐约传来一句话：他们，在那边......     这鬼。     仿佛在引导其他厉鬼的靠近。     脚步声迅速靠近。     黑暗正在逐渐的侵蚀进后堂，棺材前的那两炷香亮起点点火星，空气之中弥漫的那种香味似乎越发的浓郁了。     下一刻。     黑暗之中突然出现了一条惨白的人腿。     湿漉漉的，从黑暗之中探了出来，上面还沾染着一些灰土，杂草，似乎刚从某个水井，池塘之中打捞出来的一样。     鬼。     彻底越过了那条界限了。     “砰！”     老鹰在这一刻开枪了，老旧的枪械发出沉闷的声响。     那条腿上撕开一个口子，一小节人骨被当做子弹打了出去，击中了那条惨白的死人腿。     厉鬼遭受了袭击，那条死人腿迅速的收了回去，然后黑暗之中的脚步声再次响起，再渐渐远去。     似乎那只鬼在消失，在离开。     “击退了？”老鹰也怔了一下。     他也很诧异。     因为这把枪很鸡肋，只能短暂的击退厉鬼，是无法让厉鬼离开的。     可是刚才那种现象分明是厉鬼受到了重创一样，不得不消失离去。     但其他人不知道这种情况，一个个诧异的看着老鹰。     “不是老鹰太厉害，而是这个地方很特别......”杨间看了看那两炷香，还有那口红色鲜艳的棺材。     能影响