候环境里，哪怕是穿着厚棉袄都要打哆嗦。     “不是正常的雨，简直就像是一个鬼域笼罩着小镇。”刘奇伸手触碰了一下天空上落下的雨。     雨水落在手中格外的阴冷，而且给人的感觉不太真实，因为雨水很快就消散了。     这不是蒸发掉了，而像是凭空消失了。     “雨水是灵异的显化，这里果然有问题。”杨间看着这种天空，不由想起了黑色的鬼伞。     但是黑色的鬼伞中的雨水并没有什么问题，雨伞之中的雨水只是作为一种媒介的存在，真正凶险的是雨伞之中徘徊着的可怕厉鬼。     “大山市的负责人代号就是鬼雨，这场雨可能和他有关系。”刘奇说道：“不过没有哪个负责人可以长时间维持这种程度的灵异.....所以他多半已经厉鬼复苏了。”     “不一定，雨水虽然有些灵异，但是还达不到杀死人的地步，普通的雨伞就可以隔绝，只是环境受到了影响整个白水镇都比较潮湿阴冷罢了。”     “如果大山市的负责人真的厉鬼复苏了，这雨落下来可就是会死人的。”     杨间说道：“不过我实在是不喜欢下雨，所以先让这雨停了再说。”     下一刻。     他鬼眼睁开，鬼域扩散。     下一刻，阴暗的天空上出现了光亮，那光亮璀璨而又金黄，撕开了乌云，驱散了阴雨，空气之中的阴冷气息更是以一个不可思议的速度迅速散去。     阴暗了许久的白水镇此刻再次出现在了阳光之中。     连绵的阴雨在这一刻被终结了。     “一般的灵异，只怕不需要出手，仅仅只是路过一趟，事情就解决了吧。”刘奇暗暗心惊。     只有亲身经历，才能明白杨间这个执法队长的份量到底有多重。     换做是他，只怕还要撑着伞小心翼翼的走进这个白水镇，哪敢这样肆无忌惮的进入一个可能有灵异的小镇。     “不要大意。”杨间开口道。     “？”刘奇神色古怪的看着他。     自己有表现出很大意的样子么？自己一直很谨慎好不好，你才比较大意。     杨间又道：“我驱散的不过是普通的灵异现象，真正的凶险还未浮现，我能感觉到这个小镇的不寻常，你让接线员把白水镇的最新地图调过来，我觉得这里有些地方不像是白水镇的建筑，那片地方，我的视线是扭曲的。”     “我明白了。”刘奇也不废话，再次打电话给了自己的接线员。     很快。     最新的白水镇地图被发送了过来。     杨间看了一眼，对比了一下现实中的白水镇，当即停下了脚步。     超过一半的白水镇，竟不在地图上。     7017k ------------ 请假一天。 节日快乐。请假一天十分抱歉。 ------------ 第一千两百八十一章沉睡的人     对比了原先白水镇的地图，杨间才发现了这座小镇的诡异之处。     这小镇竟超过一半的建筑不在地图上，而且刚进入小镇的杨间和刘奇既没有发现半点的不对劲，仿佛这个小镇本来就是这个样子的，根本就不可能是地图上的样子。     “不可思议，还有这种情况发生？现实和地图既然不一样。”刘奇死死的盯着手机上的地图，然后又抬起头来看着小镇街道附近的几栋建筑。     地图上，那几栋建筑不存在。     但是眼前，这几栋建筑却和周围的街道完美的契合，仿佛本来就在那里一样。     “如果不是这地图是从总部传过来的，我甚至怀疑这地图是假的，或者是以前的老地图，但是这份地图最新更新的时间是在三個月前，而三个月的时间一座县城根本就不可能发生这么大的变化。”     刘奇此刻也是惊疑不定。     他看着那正常无比的县城街道，甚至雨过天晴之后还有不少镇上的居民行走在路上，很难将这里的一切和灵异联系在一起。     “正是因为这也这里才显得可怕。”     杨间脸色平静道：“如果真是一切正常的话，王珊珊就不会在这里失联了，除此之外大山市的负责人也在白水镇出了问题，虽然这里的灵异没有扩散，镇上的人还没有开始大量的死亡。”     “这这并不代表着一切就是安全的，不过对于这里的情况我心中大致有了猜测了。”     “什么猜测？”刘奇问道。     杨间目光巡视了一圈道：“白水镇必定是和某处灵异之地产生了交集，那片灵异之地一定是出现了某种问题，然后开始入侵现实了，只是这个入侵不是瞬间完成的，而是会有一段过程，所以一开始的时候很多人并不会察觉异常。”     “但随着时间过去，灵异入侵的情况加剧，这座小镇一定是会出现各种难以想象的恐怖灵异事件。”     “那为什么这座小镇还看上去很正常没有问题？如果是这样的话，小镇内的灵异会越来越凶，到最后肯定是会引起巨大反应的。”刘奇说道。     杨间继续行走在小镇的道路上，他神色平静道：“已经引起反应了，大山市的负责人那个叫萧阳的人来到这里就是最好的证明，只是他似乎低估了这里的凶险，没有建立档案，没有传出消息，就这样失踪了。”     “总部那边对于负责人失联之后是不会立刻采取救援行