己失去了六十年的时光并没有难过，因为这是自己的选择。     「如果哪一天你想通了，可以问我取回那六十年的记忆。」杨间并没有将那段记忆删除，他保留了下来。     江艳说道：「不，我不要，那六十年里我过的肯定一点都不幸福，你也别告诉我以前的种种，我现在要过新的人生。     「随你。」杨间说道「腿哥，在么？」此刻，门外传来了张伟的声音，他虽然一副老大爷的模样，但是却中气十足，像是一个小伙子似的。     「我在这里。」杨间打开了门，走了出去张伟说道：「陪我走走？     杨间点了点头：「好。39」张伟看见了屋内的江艳，只是不再老态了，变的年轻而又漂亮，他感慨道：时候真羡慕刘小雨和江艳，有这么大的决心放弃过去种种，不像我，我就放不下。93他成了家，有了牵绊，不可能真正的回到以前「我只是尊重每个人的选择而已。」杨间说道张伟笑了笑：「带你去看看我给你准备了六十年的礼物。说着，他将杨间带去了家中的二号安全屋。     「我没什么做生意的头脑，我爸退休之后我就不敢再那么随意的败家了，所以我将家里一辈子的财富全部都换成了黄金存了下来，毕竟以后你回来抓鬼什么的用的上你放心，这里的钱我可一分都没花。」     张伟摸着那冰冷的金条，忍不住感慨起来：「腿哥你是知道的，以前在学校那会儿，你家里条件不好，所以但凡是用钱的地方都是我请客，我请了一辈子的客，希望这一次也不例外，以后你抓鬼，我付钱。当身」我阿伟没什么本事，这辈子最骄傲的事情就是认识了你，以后我不在了，你可要活的开心一点。「杨间没有说话，只是在一旁听着。     「好了，不说这些了，突然想玩游戏了，腿哥，陪我一起去打一把怎么样？」张伟这个时候话语一转，开口道「好。」杨间点了点头两人离开了安全屋张伟带着杨间来到了小区附近的一家店铺门口。     他拿出钥匙，将店铺的大门打开这家店铺封存许久，布满灰尘，打开之后竟是一间十分老旧的网吧。     「咳咳，这家网吧是我以前开的，那时候可热闹了我和那一群小弟天天跑到这里玩，后来年纪大了，玩不动了，这间网吧也就关闭了，不过我以前偶尔的时候还会在这里玩，十年前我还升级过配置呢，现在应该没有坏，可以开机。95张伟打开电源，试图让这家网吧重新运作起来。     可是观江小区拆迁重建，这里早就停电停网了张     伟接连试了几次，有些急了：「可恶，怎么会开不了呢？半年前我还检查过的。99」我来吧。99杨间鬼眼陡然睁开下一刻。     头顶上的灯光嗤嗤作响，随后全都亮了起来，地面上布满的灰土消失不见了，变的光亮整洁，老旧的电脑再次亮起了屏幕，再一次运转了起来，而且空荡荡的坐位上不知道什么时候竟坐满了人。     便连吧台前也摆满了各种零食小吃一切恍如回到了以前张伟眼睛一亮，急忙指着前面道：「腿哥，快坐这里，这里还有两个坐位。两个人一如学生时代一样，迅速入座，然后打开了电脑。里面的游戏依旧那么经典」我创建一个房间，双排吃鸡，有一起的么？谁拿第一，我阿伟奖励一千块。9张伟对着网吧内大声说道，如当初一般嚣张我来。「」加我一个。99一时间，网吧内声音不断响起，热闹而又嘈杂。     「哈哈，腿哥，我带你一起吃鸡。」张伟大笑着说道游戏很快开始。     张伟虽然一副老态，但是手脚，反应都很迅速，他的操作不减当年「靠，这么厉害的么？这也能死。」你是开挂了吧，我不信这波对枪居然没打过。     「一打六，被团灭，你们会不会玩啊。     网吧内各种声音响起张伟越发的兴奋了，他大杀四方，勇不可当，虽然队友腿哥是个垃圾，接连死了七次，但是依靠着他的操作，不但把敌人全部杀了，还成功的保下了腿哥最后，在三队围攻下，他成功夺得了第一。     「赢了。」张伟哈哈大笑「我不服，再来。3」对，再来一把。「网吧内有很多人不服输」再来就再来，怕你们不成？即便是我阿伟八十岁了，虐你们依旧易如反掌。「张伟意气风发，嚣张跋扈，让人恨不得冲过来揍他一顿。     可是大部分人还是忍住了游戏继续进行虽然每一次都险象环生，但是最后都是张伟成功的带着杨间赢了，这让他获得了极大的满足感直到四个小时之后「腿哥，看我吊么？我们又赢了。」张伟非常激动，脸色潮红「厉害。」杨间毫不吝音的夸奖张伟更开心了，当他准备继续再玩一把的时候，身体却又突然僵住了，随后整个人坐不稳，直接往地下栽去。     旁的杨间似乎早有准备，一把将其扶住了此刻，网吧内的所有人在同一时刻停下了动作，全部都齐刷刷的看向了张伟的位置，这些人脸色苍白，神情麻木，浑身散发着阴冷的气息，根本就不是活人。     「腿，腿哥，我，我不行了，我好像要死了。」张伟有些慌张的说道「我知道，你一直在逞强。」杨间目光平静的看着他。     「其实我昨天就下不了床了，但是今天不知道怎么回事有突然有了精神……所以我想最后再和你玩一把游戏，不然我怕以后再也没有机会了张伟伸出