事件，功劳很大，所以总部将其内定为队长，但也只是一个队长的名额，到现在还未任职。”刘小雨道。     “原来如此。”杨间点了点头，算是明白了。     一位邮局五楼的信使，在半年前选择了和总部接触，并且非常卖力的解决了三十几件大大小小的灵异事件，然后又离奇失踪了。     虽然人不在，但是总部考虑到这份功劳太大，所以给了一个队长名额。     老鹰一旁搭了一句话：“五楼信使的送信周期很长，一封信间隔一年，也就是说只要完成了一次送信任务，下次送信任务得等到一年之后，她或许不是失踪了，而是去送信了，不过像这样在送信之前疯狂去处理灵异事件，只怕是自身出了问题。”     “想燃烧最后的一丝生命，去作出一份贡献么？”杨间看向了老鹰：“所以你觉得这个队长死了？”     “周登见过她，这说明这半年内这个邮局五楼的队长曾出现过，也许不是死了，而是去送信了，但是一封信要送这么长的时间很难理解......所以大概率是在送信的过程之中失踪了，她留下信息给周登的目的，其实就是在通过周登传递一个信号出去：送信任务很难，她没什么信心可以活着回来。”老鹰分析起来。     失踪。     在灵异圈只代表着两个可能，一个是被厉鬼盯上了困在了灵异之地，没办法脱身，一个就是死在了灵异之地。     “难怪总部也不知道邮局的信息，感情五楼的那个高手失踪了大半年。”     杨间沉吟了起来：“大半年前总部的很多东西都不完善，没有及时注重这件事情也是正常的。”     还以为他去了五楼之后会有一个帮手，现在看来，这个五楼高手只怕自身都难保了。     邮局送信过程之中失踪。     这死亡的概率是很大的。     “那个队长的档案资料有么？给我看看。”杨间又道。     刘小雨递出了一份档案：“刚打印的，资料不是很多，因为很久没有更新了。”     杨间接过随意看了一眼，那档案资料上的照片之中是一个女子，约莫二十出头，很年轻，披着长发，眼神有些憔悴，像是受到了很大的精神压力。     “的确没什么重要的信息。”     他摇了摇头，这档案除了姓名，性别，身高，曾用外号之外没什么特殊的地方。     看起来，这个邮局的五楼的高手是有意隐瞒关于灵异的信息。     可见，当时她和总部合作的时候有所保留。     “指望不上这个五楼的高手了，档案信息了解一下就可以了，看看以后去了邮局五楼有没有机会见面，不过想来见面的机会不大，人都失踪了大半年，估计尸体都臭掉了。”杨间将资料递给了李阳。     李阳现在也是信使，他需要留意一下这方面的东西。     “一个半年前的队长级人物，死在送信过程之中，这概率很小吧。”冯全问道。     杨间道：“你也说是半年前的队长，半年前驾驭了两只鬼就有资格提名队长了，五楼的这位是靠着早期解决了大大小小三十几件灵异事件的功劳当上队长的，不是那种王察灵那般依靠着可怕的底蕴当上来的。”     “而早期灵异圈的老人还剩下多少？冯全你心中有数。总部给她队长也是念着早期出力的缘故，放在现在，这大大小小三十几件灵异事件加起来还比不上我处理一件饿死鬼事件的功劳。”     他说话虽然有些不中听，但现实就是如此。     早期灵异复苏，灵异事件很好处理，比如现在杨间的这份实力，要是放在大半年前，还不得把总部的灵异事件档案清理个遍。     随着灵异复苏的继续，厉鬼越发恐怖了。     现在一位队长也不敢保证自己就一定可以处理掉一件级别为A的灵异事件。 ------------ 第九百七十四章跟在身边的人     会议上讨论的事情有点多，也有点杂，但是最重要的还是两件事情。     一件是代号黑色雨伞的灵异事件。     这件事情必须在近日处理了，免得影响扩大造成巨大的损失。     还有一件事情就是调查邮局五楼的那个神秘队长，杨间想要通过接触这么一个人去了解有关邮局更多的信息。     结果让他很失望。     那个邮局五楼的神秘队长消失了足足大半年，老鹰推测她可能在一次送信任务之中失踪了，大概率死亡，小概率被困在了灵异之地，没办法脱身，就和之前他们被困在古宅里一样。     “看样子不能指望别人了，关键还是得靠自己。”     杨间看了一眼李阳。     李阳也微微摇了摇头表示无奈。     难得五楼有这么一个重要的线索，结果就这样断了。     不过仔细想想也对。     如果邮局的五楼那个队长级的人物还在的话，邮局的信息早就被总部获取了，也不至于像现在这样一概不知。     而那个失踪的队长，也没有传递出邮局的信息。     她有意的隐瞒。     结果这一隐瞒却导致现在的杨间要重新去调查，真不知道那个五楼的队长是怎么想的。     或许，她很自信，想要靠自己的能力搞定邮局，所以才不愿意让别人知道邮局的信息。     “事情就这么暂时的敲定了，三天之