  https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 请假一天 有点事，请假一天。 ------------ 第一百六十一章鬼敲门事件重演     噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 哽噺繓赽捌㈠小説蛧     别墅里，除去杨间，张伟，张显贵，还有那个黄阿姨之外，的的确确存在第五人。     那个一直隐藏在众人身边，阴魂不散的鬼。     再多的语言也比不上亲眼见到有说服力。     张显贵用镜子的的确确的是见到了，屋子里还有一个人，而且这个人只能通过镜子看见，靠肉眼是无法看见的。     如果不是杨间还镇定自若的坐在这里，这会儿张显贵早就带着自己的儿子，还有情人连滚带爬的逃走了。     “看到了？”     杨间见到张显贵那突然骤变的脸色，就知道他已经确认了。     张显贵脸色格外难看，浑身都感觉到了一股寒意，开始坐立难安起来，有种想要立刻离开这里的冲动。     “张叔叔不用惊慌，就算是惊慌也没用，也不用想着立刻逃离，那东西一直是跟在张伟身边，不管走到哪都没用，就目前而言那只鬼是没有太大威胁的，只要不离镜子太近就行了。”杨间提醒了一句道。     “这，这事情你能解决么？”张显贵依然很紧张的问道。     杨间道：“目前不能？这世上没有人能保证解决一件灵异事件，就算是经验再丰富的人也不行，鬼的恐怖是无法确定的，眼下这只鬼还没有开始杀人，这已经是最好的消息了。”     “这次我来这里就是想要调查调查，那只鬼到底是怎么缠上张伟的，最近张伟有没有什么奇怪的经历，碰到什么奇怪的事情？如果一直待在家里的话撞见鬼的几率是不大的，就算是撞上了，也不太可能一直纠缠上。”     “你说的对，那东西不是在家碰到的，是在工地上碰到的，前些日子我带他去过工地。”张显贵深深的皱起了眉头。     “你怎么能肯定？”杨间有些疑惑道。     张显贵；“最近工地停工，有工人失踪的情况发生，刚才那只东西我亲眼见到了，它身上穿着的衣服是工地上的工作服，所以我才敢肯定这一定是工地上带来的东西。”     “原来是这样。”     杨间点了点头：“这么一说的确是很有这个可能。”     这张显贵冷静的够快的，如果他成为了驭鬼者一定很有潜力。     和厉鬼打交道最重要的就是要一颗冷静的头脑，能从任何一点不起眼的线索之中分析出重要的信息。     “虽然你是张伟的同学，有些话不太方便说，但这事情关系张伟他的生命安全，而我就这么一个儿子，所以这件事还请您务必要帮忙。”张显贵认真的说道：“当然，作为报答，我也不会白让你帮忙的，只要张伟能安全，价格由你开。”     “只要我能支付得起，眉头都不会皱一下。”     对他而言，人比钱重要。     而且张显贵觉得自己这么爽快的情况之下，这位杨间也不好意思狮子大开口，开出一个不可能的价码。     “爸，你这话什么意思，腿哥现在又不缺钱，你不能拿钱来羞辱别人啊，不能让别人以为我们有几个破钱就了不起，这不是爸你一直教我的么？”张伟道。     杨间古怪的看着他一眼。     谁他妈说我不缺钱。     我为了钱都去拼命了，其中的心酸你这个富二代怎么可能知道。     “这事情和别的灵异事件不同，有些特殊，我尽量先帮帮看吧，毕竟朋友一场，总不能眼睁睁的见到张伟去死吧。”杨间道。     “太谢谢你了。”张显贵有些感激道：“那你打算什么时候开始？”     杨间：“已经开始了，既然源头不在这房子里，那么得去那个工地看看了，找不到源头这只鬼永远跟在身边，早晚会出事情的。”     “那现在就出发，小黄，收拾一下东西，准备离开这里，以后不打算回来了，不，东西不用收拾了，现在就走。”张显贵迟疑了一下立刻又改口道。     黄阿姨楞了一下，点了点头。     杨间道：“不碍事，如果家里有什么贵重东西的话，可以收拾一下，这事情在没有解决之前你们估计也不敢回来了，而且有我在，不会出事的。”     “那你给我十分钟的时间。”张显贵道。     他的确是有一些重要的东西在家里，不是什么金银首饰，而是一些重要的资料，文件。     “腿哥你得罩住了，我也去拿点东西。”张伟道。     “放心，出不了事的。”杨间道。     这只鬼看着吓人，其实能力还是很低的，反正目前而言是有种危害程度不高。     很快。     张显贵拿了一叠资料文件出来，那个黄阿姨拿了一堆珠宝首饰，至于张伟竟从电脑上拆下了几块硬盘下来，别的什么都没带。     “走吧。”杨间道。     很快，一行人开车离开了这里。     “小黄，你拿着这些东西先回去，东西放保险箱里保管好，有事去工地找我。”半路中，张显贵放下了他的情人。     看的出来他对自己这个小情人还是和信任的。     之后，三个人去直奔他的工地而去。  