且我对这个组织普通的小事情不感兴趣，我只想知道国王组织之中那些位国王的事情，如果你能告诉我的话，我会感谢你的。”杨间目光平静的说道。     “我拒绝会怎么样？”戴森问道。     杨间说道：“会死在我手中，然后我从你的记忆之中再次寻找档桉，只是我不想这样做，因为你和国王组织有仇，我想留着你以后可能还有合作的机会。”1     他本来想直接杀人获取记忆，可是现在他觉得这个戴森可以利用。     “你想干掉国王？”     戴森也不蠢，立刻就明白了杨间的意图：“真是疯狂的家伙，不过我也不得不佩服你的勇气，如果能在你们开战之前干掉一位国王的话，的确是一场了不起的胜利，你们国家迫切希望一场这样的胜利来稳定形势。”     “但是你要清楚，一位国王的背后所代表着都是一个大势力，你这种独自行动的行为是很难有所收获的，因为即便你真的盯上了一位国王，真动手的话其他的国王会立刻赶来支持，到时候你会死的很惨。”     戴森喝了一口烈酒，笑着道：“除非你能在很短的时间之内结束战斗，糟糕的是，这事情不可能办到，或许你应该叫上一群好伙计，这样机会大一些。”     “我只需要一个国王的地址，其他的事情和你没关系。”杨间说道。     他不能大范围鬼域搜寻，必须有地址才能精准行动，所以情报很重要。     “王，你应该劝劝他，这不是一个好主意。”戴森说道。     “这是一个好主意，你要对我的队长有些信心。”王勇说道。     戴森看了看杨间，又看了看王勇：“我不能告诉你们，听着，不管你们有什么计划，都和我没     关系，别把我拉扯进去。”     然而他的话才刚刚说完。     下一刻。     周围的景物立刻就发生了巨大的变化一片阴森的鬼火燃烧了起来，直接就将戴森所在的位置吞没了。     炙烤的痛苦瞬间侵占了全身。     戴森整个人变成了一个火人，他被点燃了，发出凄惨的叫声。     “被鬼火烧死的味道不好受，你能撑几分钟？同样的话我不想再说第二遍。”杨间的声音在火海之中回荡。     “停手，快停手，我告诉你，我把一切都告诉你。”     戴森此刻彻底恐惧了起来，他知道自己继续下去的话真的会火火烧死的。     而且这火能燃烧自己的骨头，哪怕是灵异都没办法将其熄灭。     “你的机会只有一次，好好珍惜。”杨间收回了鬼火的鬼域，这才让鬼火消失     但是戴森手脚，皮肤却已经是一片焦黑，甚制还有零星的火苗没有被扑灭。     “我只知道一位国王的位置，他就在这个州但是我不能肯定这个时间点他还在他的庄园内，是否遇上得看你们的运气。”戴森说道，然后立刻将一个新的地址透露给了杨间。 ------------ 请个假 今天写不了。请假一天明天补更。十分抱歉。 ------------ 第一千三百七十六章庄园     “就是前面那座庄园么？”     杨间站在一座山丘上眺望，他鬼眼转动，无视黑夜的阻挡，看见了坐落在远处的一座庄园，那座庄园很诡异，鬼眼的视线之中庄园的很多地方视线都是扭曲的，而且大部分地方一点光亮都没有，仿佛整座庄园都浸泡在黑暗之中。     而在庄园附近大片的土地上种植着各种农作物，有玉米，葡萄，西红柿只是这些农作物生长的都很奇怪，像是受到了灵异影响变的畸形了起来，比如那玉米秸秆枯黄，像是一根立在泥土内的枯瘦胳膊，葡萄藤树叶凋零，老藤好似一具干瘪扭曲的尸体，西红柿到是生长旺盛，只是那果实却腐烂变质，周围好似又尸臭味弥漫。     而在这片农作物当中居然还立着一个个可怕的稻草人，这些稻草人穿着活人的衣服，带着草帽，绑在十字形的木架上，随风微微摆动着。     稻草人的数量很多，围绕庄园一圈的土地上制少也有上百个。     “以前我杀过一位驭鬼者，也是稻草人的身体，他好像是叫廖凡，更早之前我记得第一次上灵异公交车那会儿有普通的乘客说过田间稻草人的灵异而且总部档案室内并没有记载相关的灵异档案。”     杨间脑海里回忆着之前的事情，搜寻着有关稻草人的信息，结果还真找到了一些     相关的东西。     “这些稻草人立在庄园附近，多半是针对庄园的一种灵异保护行为，阻挡其他驭鬼者的闯入。”     等到出现的时候杨间已经来到了庄园的门口。     满是铁锈的庄园大门看上去年久失修，摇摇欲坠但是上面的几个惨白的字母却拼     凑出了这个庄园的名字：恐怖庄园。     根据戴森的情报，这位国王组织的国王里被称为恐怖庄园主，是一个很神秘的驭     鬼者，之所以神秘是因为任何进入恐怖庄园的人都没有一个活着出来的，这座庄园在     本地已经成为了一个禁忌，没有人愿意涉足这里，甚制开车都不敢路过的，得绕路避开     日然实际上恐怖庄园的传闻还不仅如此，据那个戴森调查，恐怖庄园主本身也是一位十分可怕的驭鬼者，而且在庄园建立之处就吸纳了很多走投无路