我们太被动了，现在还剩下多少时间?”     “还剩十分钟。”     张伟说道，他的手表有荧光，黑暗之中也能看得见。     十分钟接连不断的袭击，我们的确很难撑下去。     老鹰评估了一下凶险程度。     他觉得这场游戏可以赢，但是十分钟!     内会减员的概率很大，想要不减员唯一的办法就是点燃尸油灯，把鬼照出来，但是他又担心鬼会因此发生什么变化，让原本可以暂时稳住的形势彻底失控。     灵异事件之中这样的选择是很艰难的，因为谁也没办法预料接下来会发生什么事情，也不确定是维持现状更好，还是有所改变更好。     点灯吧，王珊珊说的对，我们两件灵异武器，可以拼一拼，不能再两眼一抹黑了，在这种黑暗的环境之中我们的优势发挥不出来，反而鬼的袭击更加顺畅，最后的时候我们必须掌握主动。”老鹰短暂的思考之后做出了决定。     话说完。     黑暗之中便很快亮起了火苗，随后一盏昏黄的油灯被点燃了。     这盏油灯驱散了周围的黑暗，带来了光亮，同时能将隐藏在周围的鬼给映照出来。     只是油灯光线笼罩的范围有限，和正常的油灯不一样，不过对老鹰而言这个范围已经足够了。     灯一亮。     一个阴冷的身影在附近的黑暗之中显现了出来，它就那样突兀的站在那里面朝这边，目光诡异的盯着三个人。     老鹰一惊，一旁的张伟下意识的就想动手。     但是鬼却在后退，离开了光线笼罩的范围，最后在黑暗之中消失不见了。     “这不是游戏当中的鬼，这是许愿鬼，它刚才一直在盯着我们，是油灯将它照了出来。”王珊珊神色微微一变，同时一阵后怕。     没想到杨间要对付的鬼居然就隐藏在他们的身边。     这鬼不安好心，站在我们不远处徘回，估计是想在最后关头出手，直接杀死我们赢下这场游戏。”老鹰猜测道。     张伟诧异道:     ”它之前不让腿哥出手，结果自己却阴在这里，这不是耍赖了?”     不算耍赖，只要卡的时间准确，它可以在十二点的时候结束游戏同时也杀死     我们，这样一来的话它就能精准的赢下游戏。”老鹰说道。     这还不算耍赖?     张伟睁大了眼睛。     老鹰笑着道:     互相博弈罢了，你不会认为杨间就会老老实实的陪着鬼玩游戏吧，规则是鬼定的，杨间绝对不可能将胜     负压在一一个鬼制定的游戏上，我相信这场游戏的胜负不在游戏内，而在游戏外。”     我们现在只要撑住就行了，相信杨间那边的行动很快就会出现。”     那腿哥还让我们玩这个游戏做什么?”张伟不理解道。     老鹰道:“不玩，怎么利用游戏的规则束缚厉鬼，虽然我不知道杨间打算做什么，但是他肯定是有自己的考虑，我们只需要相信他就行了，所以，这场游戏我们能赢。”     虽然一切都没有什么变化，但是他的言语却极大程度上给予了张伟和王珊珊两个人的信心。     而信心是支撑他们能在灵异事件当中活下去的关键。     不过此刻，新的变化再次开始了。     周围的黑暗之中浮现的阴冷身影此刻     增加了，不再是一个，而是足足三个。     三个身影徘回在油灯的光亮之外，若隐若现，并且来回走动着。     数量增加了?看来点燃油灯之后的危害显现了出来，不过这依旧在承受的范围之内，虽然鬼的数量增加到了三，但是我们有视野，可以看得清楚。”     老鹰见此情景心中微微松了口气。     即便是这种情况，优势也比之前稍微大了一点。     三个隐匿在黑暗之中的鬼此刻齐齐走来，惨白的肤色倒映在了昏暗的灯光之中，如同三具行走的死尸     我已经准备好了，老鹰你负责一个就行了，其他的交给我。”张伟呸了两口，握紧了手中红色的斧头。     别逞强。     老鹰说道。     鬼先是缓缓贴近，然后脚步由慢而快，最后以一个怪异的姿势奔跑而来，速度快的有些吓人。     可就在此刻。     王珊珊忽的抬起头看向了天花板。     一滴水竟从头顶上滴落了下来，落到了她的额头上。     漏水?     她摸了摸，发现这的确是水，但是这水滴像是活物一样竟在蠕动，然后从她的     手上滑落到了地上，然后朝着一旁汇聚在了一起。     不知道什么时候，周围竟涌现出了一大滩积水。     积水在汇聚，并且到处都在漏水。     而积水的出现打破了和平饭店内的游戏规则。     刚准备动手的张伟此刻愣了一下，因为他看尽在附近的黑暗之中，鬼一个接着一个的呈现了出来，数量远远不止三个，而是密密麻麻一片。     老鹰，我还是换一下，我就负责一个吧，你能力强剩下的还是交给你。     伟吞了吞口水道。     老鹰脸顿时-黑。     面对这种数量摆明了就是在送死。     然而当鬼刚有动作的时候。     附近的黑暗顿时被一阵强烈的光亮笼罩，随后他们三个人在光亮之中瞬间消失了。 