罗大师放开。”李经理脸色一变，急忙催促道。     刘强愣了一下，只得硬着头去走过去。     “你这个保安怎么回事？怎么不过来帮忙？还想不想要工作了，赶紧滚过来。”     李经理见到杨间一动不动，不听指挥，当即指着他又怒喝道。     杨间道：“我之前被你辞退了，现在已经不是商场的保安了，这身保安服回头就会还回去，也就是说我现在已经不归你们管了，这事情你们自己解决吧。”     “还有别乱指指骂骂的，虽然你是商场经理，但惹急了我还是不介意揍你一顿的。”     “妈的。”这李经理气的脸色都青了。     现在的做保安的都这么硬气了么？之前辞退了他这会儿就和自己怼上了。     唐老板道：“这位小伙子，我是商场的老板，如果你肯帮忙的话你现在还是公司的一员，回头我还给你加薪，你看怎么样？”     “我觉得这份工作有点危险，还是换过一份工作比较好。”杨间无所谓道；“老板的一番好意心领了。”     唐老板也一阵心塞，他没有指责杨间不对，而是古怪的看了一眼李经理。     这经理是个傻叉，回头就换了他。     这商场本来就招不到人，好不容易有两个年轻力壮的保安，又是用人的时候，你倒好耍威风把别人辞退了，这下弄的别人罢工，不肯帮忙了，你骂人这么能耐怎么不见你这个时候顶上去啊。     “快报警。”唐老板忍住脾气低声吩咐了一声。     身后的丽姐急忙醒悟过来，立刻拿起手机开始打电话报警。     “这位大哥，冷静一点......”刘强硬着头皮走来，他也不太敢招惹这个古怪的青年。     毕竟只是拿工资的，犯不着玩命。     “我很冷静，如果不冷静，这会儿你们已经死了......”严力嘴角露出一丝冷酷的笑，他缓缓的将这个吓的脸色发白的罗大师放了下来，然后用力一推，将其摔在了地上。     “老板，已经报警了。”丽姐低声道。     唐老板点了点头：“先别乱来，稳住这个人再说。”     看着一盘散发出腐臭味的尸体，这个叫严力的人很有可能就是杀人凶手，估计之前商场失踪案件也是他弄出来的。     “唐老板，我想我们可以继续之前的那个话题了，五百万，我帮你抓了那只鬼，让你商场正常营业怎么样？”严力道。     “你，你开价太高了。”唐老板脸色有些凝重道。     “比起你这商场里的东西而言，我的价格算是很公道的了。”严力咧嘴笑道。     “如果低一些的话，我可以考虑考虑。”唐老板在拖延时间，他认为严力是杀人凶手，已经让人报警了，只等警察过来。     杨间看着严力和唐老板讨价还价，心中暗暗摇头。     这严力太鲁莽了。     灵异事件虽然在世界各地层出不穷，但对大多数人而言还是并不相信的。     开门见山的就要价五百万，换做是谁都不会同意。     只有等这唐老板真正的见到鬼了，知道那东西的恐怖之后，那个时候生意才好谈。     有了之前和王彬的交易，杨间算是有些经验了。     不过就在这气氛有些沉重的时候。     忽的。     一声关灯的声音突然响起。     整个商场顿时昏暗一片。     停电了？     所有人一愣。     “不对。”严力突然脸色一变，他猛地抬头看向商场五楼。     昏暗的环境之下，一个人影隐约站在五楼的玻璃栏杆旁边，似乎正在向着这里看来。     而且那个人影......似乎没有脑袋。     “终于出现了么？”严力带着几分疯狂之色。     当即，他没有理会其他人，立刻顺着电梯狂奔上楼。     “嗯？”杨间眯着眼睛，也留意到了五楼的那个人影，但他随后却皱起了眉头。     因为那股尸臭味却在一楼。     鬼，到底是在上面，还是在下面？     “啊~！”突然一个员工忽的尖叫一声，指着一楼的某个方向。     这个女员工叫魏晓红，是一个二十五岁左右的收银员。     “发生什么事了，只是停电了而已，别大呼小叫的。”李经理骂道：“趁着那凶手跑了，赶紧开门离开，等下警察会来解决这事情的。”     “不，不是，那......刚刚那人丢下来的尸体，不，不见了。”魏晓红哆哆嗦嗦的指着刚才那尸体趴着的地方。     再看过去，那里已经什么都没有。     尸体真的消失了。     众人见此一幕，眸子一缩，浑身一阵发寒。     但是空气之中那股尸臭味却一直还在，而且似乎越来越浓郁了。 ------------ 第四十四章腐烂的人头     杨间看着那已经消失不见的尸体，眼神也渐渐凝重了起来。     这下这群人玩大了。     商场里面蛰伏的那只鬼怕是真的已经出现了。     只是......那只鬼现在会在哪呢？     周围昏暗一片，虽然不至于完全看不清楚，但也只能看到一个人的轮廓，看不到每个人的相貌。     而这个时候唐老板，李经理还有那罗大师一群人也没有去关心灯为什么灭了，只是见到那尸体