个时候，杨间又想起了解决诅咒之前人皮纸上说的最后一句话：“相信王小明。”     这句话结合现在发生的事情细细品味，那才是恐怖。     因为这话是正确的，杨间这次的确是应该相信王小明，如果之前为了防范王小明做出一些应对措施的话，那么这个应对手段将会直接坑死自己，彻底没办法翻身。     这是一场心理博弈，也是另外一个方案之外的陷阱。     这个陷阱没有针对任何人，单纯的只是针对了杨间一个人。     “还是以前那句话，只要我以后还面临着险境，就会和人皮纸上的方案去赌，虽然现在每次都赢了，但只要我输一次，就彻底完蛋了。”     杨间此刻沉吟了许久。     他内心有些纠结，是彻底想办法毁掉这东西，还是冒着巨大的风险继续留下来呢？     好一会儿之后，他叹了口气。     最后决定还是留下人皮纸。     虽然知道这是不对的，但生存下来的希望，战胜了对鬼的忌惮。     尽管杨间每次都要和人皮纸赌才有可能活下来，但至少有赌的机会，如果真把人皮纸毁掉的话，那么以后连赌的机会都没了，死的说不定会更快，毕竟他一路走来，可是眼睁睁的看着很多的驭鬼者死在了自己的面前。     不用非常手段，又怎么能够在这残酷的世界里活下来呢。     杨间再次装起了人皮纸，他看了看鬼童。     这第二阶段的饿死鬼这么危险，还不是养在了身边。     虽然眼下没有出问题，但说不定以后身边最危险的东西就是它，杨间觉得如果将来自己会死的话，估摸着不是死在人皮纸的陷阱之中，就是死在这鬼童手中，死在灵异事件的可能性应该不大。     因为真正的凶险来临时候他肯定会去求助人皮纸或者鬼童的。     鬼童浑然不觉杨间那异样的眼光，此刻没有新的命令出现，它恢复了自由的行动，继续抱着那腐烂的死人头在周围游荡起来。     “该离开这里了。”     杨间将人皮纸再次收了起来，他决定找个特殊点的小袋子，小盒子之类的，把这东西塞进去，挂在鬼童的脖子上，这样一来的话人皮纸想要再次活动起来就要看鬼童的脸色了，说不定一出现异常就会被鬼童吃掉。     用鬼克制鬼，这个想法是可行的。     就算是失控，也顶多一方失控，不至于哪天两方一起出问题。     当杨间刚刚走出大楼的时候，脚步忍不住一停。     他忘记了一样东西。     卫景手中的鬼绳。     “那东西之前关押卫景的时候留在那个房间里了，当时急着抽身离开，忘记带走了。”杨间皱了皱眉，准备回去拿。     但旋即却迟疑了。     不是他不愿意走这一趟，而是突然发现他自身的压制名额不够了。     鬼影死机驾驭了鬼手和鬼眼，然后鬼手这次具备了鬼差的能力进一步压制了即将复苏的鬼眼，三者之间达到了一个很好的平衡，如果再多一个鬼绳的话自身的平衡就会被打破。     这是之前使用了那两次柴刀带来的后果。     “算了吧，鬼绳对我的意义不大，而且我失控的时候卫景也的确是想帮我，否则也不至于被鬼入侵了，如果他死了拿走了也就算了，之前王小明说他还有活下来的可能，万一哪天真的活了过来发现东西被我抢走了，那的确有点说不过去。”     杨间没有回头去拿鬼绳。     对于多少帮助过自己一些的卫景，他不想去做这种事情。     更何况，外面还有一把鬼剪刀，现在不知道是不是落在曹洋手中。     那东西比绳子厉害多了，自己应该惦记那东西才对。 ------------ 第六百五十九章陌生的情绪     杨间带着鬼童返回了市郊别墅，他认为自己应该好好休息一下，八音盒的诅咒虽然持续的时间并不长，但是却折磨了他好几天，这种每天都聆听着死亡音符的感觉可不好受。     比起身体上的疲累，更多是精神上的蹂躏。     普通人或许找就情绪崩溃，发癫发狂了。     “看来刘小雨已经离开了。”杨间打开门进来之后，发现别墅空无一人。     大厅的茶几上还放着一堆的金灿灿的金条，这是当初贺天雄给他的赔偿，不过一直放在这里没有收拾，颇有一种无脑炫富的感觉。     “我记得这房子里的地下室是一个小型的工作室。”杨间想到了什么，他拿了几根金条走去了地下室。     地下室内存放着各式各样的冶炼工具，还有很多的模具，是以前贺天雄用来自己制作一些工具的地方，通过熔炼黄金，以及现成的模具，任何人都可以制造一些比较特别的器具，这些器具是用来关押厉鬼的。     毕竟朋友圈的人和总部不一样，他们没有总部的后勤，所以更多东西都要自己想办法，不像以前的杨间，只要打个电话，总部立刻就会送来关押鬼的箱子。     杨间自个捣鼓了一番。     出来的时候手中多了一个空心的金球，有点像是个金铃铛。     这东西里面装着人皮纸并不是一件简单的物件，杨间又弄了一根比较结实的金链子挂在了鬼童的脖子上。     “还不错，挺合适的。”     杨间看了一眼，调整了一下链子都大小