道。     “要几套？我让江艳回头送你。”杨间想了一下道。     张丽琴嗔了一眼：“我还有点积蓄，你再预支一点工资给我，我买得起，你送给我算什么？难不成想包养我啊，你想，我还不肯呢？”     “没有别的意思，我觉得你那点积蓄买不起。”杨间道；“江艳难道没有和你说这里的房价么？”     “我没有问，不过小区的宣传广告栏上不是写着九千八么？”张丽琴道。     杨间笑了笑；“那是没有闹出事情之前，现在闹出了灵异事件观江小区的房价已经不止这个了。”     “现在多少？”     “现在捂盘不卖，如果真的要买的话，我让张显贵那边定一百万。”杨间道。     “一百万一套？”     “不，是一平米。”     杨间说到：“有些有钱人听到风声想沾我的光住在这里让我保护哪有这么容易，不宰他们一笔对得起自己么？”     张丽琴又羞又急：“你干脆抢好了，一套房你要卖一个亿，卖了我都买不起。”     “房价只值一百万，安全可不值这个钱，我卖的不是房子，是安全服务，以后我在这里小区里不可能出现灵异事件，就算是出现了我也能第一时间保护他们的安全，因为我的鬼域可以瞬间覆盖整个小区，如果有必要我可以带着整个小区的人转移到安全地方去。”     “你说我不该卖这个贵么？”     杨间似笑非笑的看着她：“这个世界上的有钱人可不少，我赚的就是他们的钱，至于你嘛，我觉得你挺值钱的，我救了你三次，按照我救援费来算，你现在至少身价几十亿。”     “没想到我居然这么值钱。”张丽琴白了一眼：“那你还是送我几套房子吧，要不然我向家里没有办法交代，不过钱我可没有，要人的话我可以给你。”     “你身价这么贵，当然是要人比较划算。”杨间认真的说道。     张丽琴顿时颇为感动，看向杨间的眼色都变的更加温柔了。     但杨间却道；“房子的建筑成本能有多高？我开价高，这样以后就能正大光明的从你的工资里慢慢扣，等于白赚一个职工，还是终身制的，不亏。”     “你居然在给我算账。”本来还有点感动的张丽琴顿时白了一眼。     “不说这个了，睡觉。”杨间放下笔记本。     “早该睡了。”张丽琴伸手关了灯。     她已经越来越习惯和杨间在一起的生活了。     。九天神皇 ------------ 第三百八十五章残留的诅咒     经历了饿死鬼事件之后，大昌市的城市居民已经不多了，那些幸存下来的人在见识到了真正的恐怖灵异事件之后大部分都选择了搬离这座城市，尽管他们并不知道现在大昌市已经是全球最安全的城市之一了。     但这种街道冷清的情况不会持续太久，因为全世界并不只是这里发生过灵异事件。     别的城市也好不到哪里去，甚至是国外的情况可能更加的严峻。     早上八点三十分。     一辆宝蓝色的豪华城市越野车从市中心外驶来，一路上畅通无阻，街道上仿佛大年初一一样，难得见到几辆车辆，只有偶尔的特种车辆巡逻，保证着这座城市的治安。     “这大昌市的人越来越少了，上次叫个外卖都叫不到，这样下去我们的楼盘还怎么卖啊，已经一个月没有卖出一套房子了。”     车内副驾驶上，江艳穿着一身黑色职业女装，打扮的美艳动人，臀包裙下一双笔直纤细的丝袜美腿显得格外诱惑。     二十五岁的年纪很好的将一位女性的性感和美丽展现的淋漓尽致。     虽然她嘴上说着抱怨，但事实上她对自己目前的情况满意得已经不能再满意了，一双眸子始终停留在旁边那个年轻男人的身上。     杨间他撑着脑袋靠在车窗旁，一双锐利而又带着几分阴鸷的目光看着前面的道路，漫不经心的开着车，虽然穿着西装，但给人的感觉却像是一头行走在危险丛林中的野兽，任何被盯上的人都会感到如芒刺在背，才年二十不到的年纪丝毫没有同龄人的那种青春和活力。     这是历经了多次灵异事件，生死边缘游走之后形成的气质。     钢铁森林，猛鬼出没，不化身野兽如何能存活下去？     “昨天让你通知的人都通知了么？”杨间声音低沉而又冷淡，仿佛没有一丝的感情波动。     “你放心好了，我早上的时候又通知了一遍，他们保证会来的，说不定早到的都已经在公司门口等着了。”江艳带着几分撒娇的口吻道，一点也不畏惧杨间。     毕竟野兽能厮杀，也能护家。     江艳就是被杨间保护的人之一。     “杨间，不过尚通大厦的交接还存在一些遗留问题，昨天我和江艳并没有和那些人谈拢，你看要不要先处理一下这事情？”车后座，一个温柔的女子声音响起。     张丽琴拿着一叠资料自顾自的整理着，她同样穿着职业女装，不过比江艳显得保守一些，但浑身上下却散发着一股成熟女人的风韵，女人味十足，     “存在什么问题？”杨间道。     “几家公司因为之前和尚通大厦签署了合同，因为合同没有到期所以不肯搬走，应该是想要索要高额的补偿费。”张丽琴道：“昨天我和江艳和