的门却又诡异的出现在了自己的眼前。     老旧的木门微微敞开，里面是一条通往楼上的陡峭台阶。     台阶上狭隘，压抑，只能允许一个人通过。     “是之前那消失的门，刚才那个鬼就是进入了这里面。”冯全猛地停下了脚步。     杨间瞥了一眼，他握了握手中那发裂的金色长枪，思考了一下；“别管了，我可不想重演301室的灵异事件。”     上次大川市的301市事件差点让他死了，如今带队而来自然不敢深入这种离奇古怪的房间。     万一下次钟声响起之后门又消失了，岂不是要把整个队伍困死在里面？     “也对，没必要以身犯险。”冯全点了点头，收回了目光。     不再对这地方好奇。     可就当他们要离开的时候。     这楼梯之上却传来了一个脚步声，似乎有人正从上面缓缓的往下走来。     脚步声沉闷，节奏一致，给人一种僵硬的感觉。     “活人走不出这种脚步声。”杨间示意了一下，让众人稍微远离一点。     “如果里面的鬼游荡出来了，我来处理。”     他决定再观察一下。     然而很快。     杨间看见，一具穿着现代衣服的无头尸体，一步步的从那昏暗，逼仄的楼梯间缓缓的走了下来。     那是......柳白穆的尸体。     但是尸体在这里，脑袋却不见了。     尸体走出来。     杨间手中的长枪就已经刺了出去。     棺材钉的压制瞬间形成，没有任何反抗的余地。     尸体失去了动静，瞬间栽倒在了地上。     “是柳白穆留下的身体，正处于厉鬼复苏的阶段。”杨间立刻明白了这一切怎么回事。     刚才逃走的柳白穆走上了这个楼梯，结果半路中被自己的柴刀诅咒干掉了。     “只是应该不止柳白穆一个人同行才对。”杨间想了想，他鬼影覆盖过去，试图触发媒介看看到底有几个人进入了这个房间里。     然而媒介触发，他就看到了柳白穆，那个轮椅上的张庆，还有那个万铜的身影。     除此之外，他还看到了那个死气沉沉的中年男子也站在了那台阶上。     等等。     突然。     媒介受到了某种干扰，粘稠的血液宛如黑色的墨汁一般从楼梯上的墙壁上渗透出来，逐渐的侵蚀了眼前的画面。     媒介中断，画面消失。     杨间下意识的后退了一步，感觉到了一种说不出来的凶险。     “柴刀的媒介都没有办法延伸过去，似乎被一股更为特别的灵异力量隔绝了。”     与此同时。     随着古宅内的钟山响起之后。     那昏暗，阴沉的牢房中的书桌后。     不知道什么时候突然多了一道诡异的人影，那个人影坐在书桌前，微微埋头书写着什么，同时桌上那宛如符号一般的笔记也逐渐浮现了出了另外一半的内容。     这内容犹如断裂的笔画被补全了，让无法辨认出来的字迹可以认出来。     一旁的张庆和万铜还浑然不知，他们还在四处张望，寻找着那钟声的源头。     很显然，他没有找到摆钟的位置。     沙沙沙！     伴随着钟声的消失，一切又都恢复了寂静，但是忽的出现在了身后细微的动却吸引了两个人的注意。     那是钢笔书写的声音。     很细微，但在这种极度安静的环境之中却格外的明显。     两个人瞬间神经都紧绷了起来。     “身后桌子上有人？”     脑海里皆不约而同的冒出了这么一个想法。 ------------ 第八百五十八章疯子     张庆和万铜两个人在这个牢房的深处聆听了第二次的钟声，只是这次的钟声响起古宅内的时间不再是重启，而是往前推进了。     往前推进似乎没有改变什么，两个人自然也没有失去记忆。     但是这钟声之后却给这个牢房带来了一些无法想象的诡异变化。     原本空无一人的书桌前此刻既然诡异的多了一个人影。     那个人微微低着头，似乎在桌上的笔记本上书写着什么，粘稠发黑的墨汁涂抹，一行行模糊的字迹呈现了出来，寂静的周围发出了一阵阵沙沙的声音。     这种动静立刻吸引了两个人的注意。     浑身紧绷的他们小心翼翼的转过身来。     “会是人么？明明刚才一个人都没有，应该是钟声响起后出现的......”万铜喉咙动了动，死死的盯着那个书桌前的人。     张庆仔细的观察了起来。     坐在书桌前的人似乎四五十岁了，鬓发都白了，泛黄的双手略显枯瘦，整个人保持着一种几乎僵硬的动作维持着书写的动作，虽然一眼看过去没有什么奇怪的，但是仔细观察的话却处处透露出诡异的感觉。     而且看情况，这个人似乎待在这里很久了，甚至有种感觉，这个人似乎一直都没有离开过这里。     可古宅的条件是根本不适合活人居住的，就算是遭受了摆钟诅咒的人也只是短暂的逗留而已，遇到危险还是要离开的。     “不管是不是人，都很不正常，我们还是离开这里吧。”张庆神色凝重。     这种环境之下根本就没有正常的东西，全部都是