回来。”杨间觉得大昌市这段时间来了太多的驭鬼者，所以有些不放心。     江艳信誓旦旦的表示没有问题。     小区里。     张显贵的工地又再次开工了，灵异事件结束之后，他立刻从外地高价请来了一支施工队，将剩下没有弄完的安全屋弄完。     毕竟难保以后不会再遇到灵异事件，安全屋弄完之后苗头不对就往里面住上个几天。     只要配套设施完善，里面绝对会堪比五星级大酒店，不会和这次一样有人在里面满屋子喷粪，其他人还得捏着鼻子忍着。     “杨间，你要出门么？”张显贵见到杨间走出来，急忙走了过来。     “嗯，要出去走走，施工情况一切顺利吧？”杨间看了一眼道。     张显贵道：“这次不用赶工，一个月之内就会建的漂漂亮亮的，不过最近找我的人有点多，你也是公司的股东，给我参考一下，毕竟你知道的东西比我多。”     “怎么了？”杨间问道。     张显贵道；“都是一些得罪不起的人要在小区里买房子，一出手就是几个亿，成片成片的买，价格是原价，你觉得是卖还是不卖？大昌市这个样子，很多人都在卖房子搬离这里，我看大昌市的经济以后快不行了，再加上这次死了这么多人，以后前景只怕堪忧。”     杨间想了一下道；“以后不只是大昌市，其他的城市都会是这个情况，灵异事件按不住多久了，这次就是一个苗头，只是我们倒霉饿死鬼事件发生在本地，但下次就有可能出现在别的城市，全球性的灾难，去哪都没用。”     “我只能说，搬出大昌市的人会后悔一辈子，这里被饿死鬼事件一闹，人口的减少，以及厉鬼的消失，在未来的很长一段时间本地灵异事件都不会再爆发，就如同森林的一场大火一样，把什么都给烧干净了，剩下的就是迎来新生。”     张显贵也是聪明人，干了半辈子的房地产，立刻就明白了杨间的意思。     “当然，这只是一方面，另外一方面，也是最重要的一点，那就是我住在这里。”     杨间目光一动：“我有能力守住这里，他们来买房不是看中了这里的价值，而是看中了我的价值，我解决了饿死鬼事件的消息在外面传不开，但在内部，只怕已经是人尽皆知了。”     “既然如此那我就捂盘。”张显贵道：“可真不卖有些人得罪不起啊。”     “卖，当然卖，要不然这个多房子空在这里不是浪费么？只是价格太低了，先翻一百倍再说，他们那么有钱出手那么阔绰就先宰有钱人，有什么问题推到我头上来。”     “腿哥，你顶不顶的住啊？”     杨间道：“我几百万条人命都顶得住，张叔叔说呢？”     张显贵笑了笑，同时有些兴奋，他有预感，这里面蕴含着一个巨大的商机，也许在未来，这观江小区将会成为世界顶尖富豪的聚居地。     只要杨间不倒，这里会是世上最安全的商业小区之一。     很快，杨间开车离开了。     他赶往弘法寺。     当然，他用鬼域的话一秒内就能赶到，只是滥用厉鬼的力量还是很不理智的，虽然现在杨间又延长了厉鬼复苏的时间，状态比前两次都好，可还没有到随意挥霍的地步。     大昌市此刻已经实行了道路管制，除了国家的救援车辆，还有公务人员之外，任何私家车不准上路，确保交通通畅。     而且到处随处可见武警巡逻，确保城里的治安。     杨间遇到了武警盘查，他拿出了国际刑警证件才一路畅行无阻。     “国际刑警，杨间？”     看到他的证件，那武警小队长竟有些肃然起敬。     这让杨间感觉怪不好意思的。     “这里的人似乎有些多啊。”     当他来到弘法寺的时候却发现这里挤满了烧香拜佛的人。     都是活下来的居民。     杨间打听了一下就大致了解了情况。     已经知道大昌市闹鬼，确信了鬼的存在，自然就要去拜神求佛，寻求神佛的保佑了，如果能向庙里的大师求几张符，拿到几件被开光的法器放在家里，晚上睡觉都会安稳一些。     但他知道，这并没什么用，只是一种心理上的安危而已。     杨间不会去闲着无聊点破，这种恐怖面前，人有点心理安慰也是非常好的一件事情。     “这样排队的话得等到什么时候？虽然滥用能力不好，但为了寻求一个答案和真相也就只有如此了。”     不用愿意排着长龙一般的队等待。     他直接动用了鬼域，覆盖弘法寺。     没有对任何人产生影响，杨间诡异的消失在了一个角落里，等到再次出现的时候却已经来到了寺庙后院的一处住处。     光头住持穿着素衣，带着眼镜正在看电视。     电视新闻里都是在报道大昌市事件。     对于饿死鬼事件，国家是既不主动扩散，也不封锁消息，更加没有做出正面回应，只是任由这场风波酝酿。     于是新闻里各种奇葩的猜测都有。     “师傅还有心情看电视？”房门锁着，杨间却出现在了他的屋子里。     “外面那么热闹，师傅不去给烧香的人念念经，开开光？”     光头师傅有些诧异的抬起头，看到杨间的时候却似乎一点也不惊