能眼睁睁的看着灵异出现，自己却是无能为力。     但是孙瑞没有察觉的是。     在油画的世界中。     真正的张羡光依旧待在鬼邮局内，他默不作声，只是静静的坐在一个角落里，心中却是在默念着时间。     油画内没有时间的概念，他只能通过当时杨间离开之后心中做一个大致的估算。     这个时间不能太早，也不能太晚。     过早的暴露会增添不必要的风险，但是太晚的出现却有会影响计划的顺利进行，所以得卡一个非常关键的点。     “也不知道什么时候可以从这鬼地方出去，被困在这里太久了，我已经快要忘记了外面世界是什么样子的了。”     油画内的鬼邮局中，再次传来了抱怨的声音。     这样的声音每天都有，不足为奇。     “我感觉这次的鬼画很有可能失控，这对我们来说也是一个机会。”     “机会？我看是危机才对，要是真闹出了灵异事件，外面可是会死很多人的。”     而在这些人议论的同时，又有人看向了角落里的张羡光、     “喂，张羡光，你到底在外面想做什么？又是杀队长又是弄鬼画的，我感觉你在谋划着什么大事，而且你刚才回答杨间的一番话似乎也有所隐瞒。”     本以为张羡光不会回答，没想到角落里的张羡光却是缓缓的站了起来。     “时间差不多了。”     “什么？”     油画里的张羡光微微一笑：“我说，时间差不多了，我该离开这里了。”     “离开这里？张羡光，你糊涂了？我们都是被画出来的人，不是真实的，只能存在于油画的世界里，永远也没办法离开，就连自杀都很难做到，只能如同亡魂一般永远徘徊在这里，不得自由。”     有人怪异的盯着他打量着，似乎眼前的张羡光一时间有些陌生起来。     不像是平时认识的那个人。     张羡光不说话，只是自顾自的往外走去。     其他人疑惑的盯着他看，皆是不明所以。     “你如果不想解释的话，不管你要做什么，我都会阻拦你。”     这个时候，杨孝走了出来，他站在了鬼邮局的门口，拦住了他的去路。     “说的对，不解释一下的话，这里你出不去。”     其他人也看出了张羡光的古怪，被杨孝这一提醒，立刻就走上前来，同样拦住了他的去路。     一群，至少十几个人，都是以前五楼的信使，放在外面不算顶尖的驭鬼者，也算是一股巨大的灵异力量。     张羡光道：“解释？也行，看在我们相处这么多年的份上，的确是应该给你们一个解释，免得你们到现在都被蒙在鼓里。”     “但是这件事情却是说来话长了，我还有别的事情要忙，就长话短说。”     “其实我和你们不一样，你们是油画里画出来的灵异之人，但是我不是，我是正常的活人。”     “开什么玩笑？正常的活人？在油画里活了十几年，你居然说你是正常的活人？当我眼睛瞎的么？”立刻就有人反驳道。     杨孝也是皱了皱眉：“我在送完最后一封信之后你就已经在这里了，正常驭鬼者不可能十几年如一日不受灵异力量的影响，也不可能不吃不喝的情况之下依旧维持身体的正常机能，哪怕你是异类，也不可能永远保持这个状态。”     “是的，所以我还有另外一层身份，那就是邮局的管理者，只有身为管理者，才能一直呆在邮局内不死，才能十几年如一日保持一个样子，完美的融入你们当中。”张羡光说道。     这话一出，顿时所有人脸色骤变。     消息透露，对他们而言不亚于一个晴天霹雳。     “你是邮局的管理者？”杨孝死死的盯着他。     张羡光点头道：“是的，准确的说我是第三任管理者，外面的那个孙瑞是第四任管理者，毕竟鬼邮局可没说就只允许一个管理者的存在。”     “好了，大致的事情就是如此了，你们其实应该感谢我，因为我已经让鬼画笼罩了整个大汉市，很快就能成功了，一旦成功，到时候油画之中的你们就能进入鬼画的世界，从这个狭隘的地方脱困离开，运气好的话还能见到你们以前的亲戚朋友，相信以后的日子并不会无聊。”     “嗯？”     他们先是愣了一下，随后明白了过来，顿时眸子猛地一缩。     “你这疯子，先让整座城市都拉进鬼画中来？”     “错了，不是整座城市，而是所有的城市，所有的人，只有待在鬼画的世界才能隔绝灵异的袭击，才能保证所有人都安全的生活。”张羡光认真而又冷冽的说道。     “我希望到时候你们成为我的同行者，而不是干扰着，不过现在，还不是你们做出选择的时候。”     “如果在这里杀了你呢？”杨孝眯着眼睛道。     张羡光道：“我是邮局的管理者，在邮局内死不掉，你们杀不掉我的。”     “那就让你永远的沉睡下去。”     杨孝大步走来，他的身形逐渐模糊，将要消失，同时一股强烈的困意影响着张羡光。     “杨孝，你是个天才，如果再成长个十几年不怀疑你真可以做到，可是你已经死了，所以现在这盘棋我得换个对手下了。”     张羡光也不敢迟疑，免得