棺材钉，这个杨间刚刚把棺材钉丢出去了，他真敢啊。”     这个白发青年似乎叫柳白穆，在这群人当中地位比较高，但是他的折损却让古宅内的所有人一时间惊慌了起来，似乎谁都没有想到会是这么一个开局。     灵异的碰撞可不是哪边人多就能赢的，而是看谁能将灵异的力量彻底的发挥出来而不至于死于厉鬼复苏。     所以先死掉一位顶尖的驭鬼者已经能够影响到了整个局面了。     杨间钉死了那个柳白穆之后看都没有多看一眼，他知道这家伙死定了，毕竟被棺材钉钉住后是不存在翻身的可能，纵然是他也挡不住这种袭击。     他脚步不停，直奔眼前一人而去。     “快干掉杨间，他不死我们所有人都要死。”短暂的惊慌却并没有他们失去反抗能力。     各种灵异现象出现在了杨间的身边。     奔走之间，杨间感觉到了身后有什么东西在拉扯自己的身体，那气息阴冷可怕，犹如厉鬼徘徊在身体周围。     当他脸色如常，脚下黑影笼罩，强行挣脱了某种厉鬼的束缚。     “开什么玩笑？”     眼前一位三十左右的男子睁大了眼睛，一副见鬼了的样子看着杨间。     他甚至怀疑灵异力量是否对杨间产生了干扰，竟一点效果都没有。     要知道就算是真正的鬼他都可以拖延一段时间。     “不好。”这个男子惊慌之下，掉头准备逃走。     可是下一刻他感觉到了身体正在快速的失去知觉，一个踉跄直接栽倒在了地上，一道冰冷的黑影正在侵蚀着自己的身体，剥夺自己对身体的掌控。     “救，救命......”     猛然，他眸子一缩，喊出了求救的话。     但是下一刻，他却看见杨间抬脚落下。     砰！     浑身一震，脑袋一震剧烈的疼痛，随后他的意识就陷入了昏迷之中，再也无法清醒过来。     “驾驭了一只鬼也敢参与这场争斗，真是嫌自己死的不够快么？”杨间冷哼一声，脚步不停，直奔下一位而去。     “他娘的，冲我来了？”一个坐在轮椅上的男子，吓的脸色都变了，急忙就想走。     可是却已经晚了。     杨间一只发黑的手掌直接掐住了他的脖子，将其从轮椅上提了起来，漆黑的眸子之中闪烁着红光。     鬼手的压制一完成，这个人的半截身子竟直接从身体上脱落了下来。     那半截身子竟像是拼接在他身体上似的，不属于活人，像是从某具尸体上截取下来的一样。     “咔嚓！”     没给他任何机会，脖子直接被硬生生的掐断了，随后他又打算去杀第三个驭鬼者。     但是这个时候杨间脚步却停了下来。     他略微低头一看? 眸子一缩? 立刻看到了自己的双脚竟被一具披头散发，浑身腐烂的尸体给抱住了。     他试图挣扎? 竟无法行动? 双脚像是生了根一样被定住了，而且随着事件的过去这种失控的感觉还在蔓延。     “杨间? 别太自以为是了。”     一位二十出头，穿着厚厚羽绒服的女子? 目光死死的盯着他：“你一个人再厉害也只是一个人而已? 就这么不把我们放在眼里么？”     “你很不错。”     杨间转而看着她，眸子之中的红光越发明显了。     “用不着你来夸我。”那个女子冷冰冰道。     杨间说道：“你误会了，我不是在夸你，我说你很不错? 是杀起来略微有点麻烦而已? 不代表我杀不死你。”     说完他把手抬了起来。     此刻。     三楼的那根钉死柳白穆的金色长枪竟被一只发黑的鬼手给拔了下来，然后从楼上掉了下来。     那女子抬头一看，顿时惊骇起来：“快，快干掉杨间，方铜? 你在干什么？”     “来了。”     一个比较矮小，但却十分强壮的男子咬着牙直奔而来? 他虽然胆战心惊，却没有退缩。     这个人叫方铜? 代号是鬼撞人。     虽然只是驾驭了一只鬼，但这是一种必死的杀人规律。     只要被他一撞? 活人必死无疑。     这种灵异来自于廖凡那辆鬼出租? 因为他以前就是一个汽修店的老板? 在接触那辆鬼出租之后被某种灵异感染了，本来是必死无疑的，但是他活下来了，依靠摆钟诅咒。     换句话说，他才是鬼出租的司机。     但是下一刻。     一个顶着死人脸色的男人横在了杨间的前面。     “真当我们不存在么？”     冯全咧嘴一笑，他声音低沉，犹如埋在坟土之中的死人。     砰！     下一刻，他被方铜撞飞了出去。     在地面上翻滚了好几圈，然而却有像是没事的人一样站了起来。     地面上洒落了一地的泥土，并且在被撞的胸口，凹陷了大块，里面既没有了活人的身体，只有森白的骨头，内脏，肌肉都是由湿漉漉的泥土搭建而成的。     “没死？”     那个叫方铜的男子不可思议的盯着冯全。     “我驾驭了三只鬼，你凭什么一下就能撞死我？”     冯全脸色有些狰狞，他感觉到了一种晕眩和剧痛，这种痛不是来自于肉体，像是折磨着自己的意识。  