来到了这个小区的第十九栋楼的楼前。     一群人都聚在楼下，有的人抽着烟，有的人玩着手机，有的人听着歌......     “阿伟来了。”     “阿伟，赶紧的，我晚上还有一个约会呢，不要耽误。”     “红包，红包，别忘记了，我们可是找了半天，动用了一切关系，这你不给我们发个大红包你说的过去么？”     见到张伟过来，不少人立刻就嚷嚷了起来。     “阿飞，确定是这栋楼么？”张伟压了压头顶上的帽子，低沉着声音问道。     那个叫阿飞的年轻人蹲在楼道口，此刻站了起来道：“肯定在这里，我是找这附近看门的保安大爷哪里问来的消息，前几天有人买了一大袋东西进了这栋楼，然后再也没有出来过的，而且这栋楼以前都没有住人。”     “也许别人在家玩游戏呢，我平时也喜欢宅在家。”有人杠了起来。     阿飞骂道：“杠精滚一边去，难道你们之前在楼道里的时候没有闻到那尸臭味么？”     “也许楼道是有人放屁呢？”张伟认真问道。     “......”     “我阿飞可是出了名的狗鼻子，而且那种味道我特别敏感，只有闻了一次就绝对不可能认错，如果是有人放屁了的话，那么那个人一定是烂屁股。”     阿飞说道：“你们是不是有人烂屁股了？”     “胡说，不可能，你乱讲，我怎么可能烂屁股。”     “别看我，我也没有。”     张伟劝道：“好了，给我阿伟一个面子，都别吵了，你说说看，那有味道的地方是在几楼？我们一起过去看看。”     “我在第五楼的时候就闻到了味道，但是那味道我可以肯定是在第六层飘过来的，我之前数了一下，第六楼就只有三户，其中一户肯定是有问题的。”阿飞说道。     “那还等什么，出发，今天就是我阿伟扬名大昌市的最好时机。”张伟略显兴奋起来，他扶着帽子带头就冲进了楼道里。     其他人面面相觑，犹豫了一下还是跟了上去。     走在昏暗的走道里，很多人心里不由的开始紧张起来。     “你们说待会儿我们会不会真的碰到鬼啊？这要是弄不好可是会死人的，我看这事情还是想办法通知腿哥吧，让他来处理。”     “不行了，不行了，我要拉肚子，先去上个厕所。”     这个时候中途有人抱着肚子，一脸痛苦的说道，但是话才刚刚说完，就已经逃似乎的转身离开了。     “我也要上厕所。”又有一个人跑了。     “上什么厕所，他们肯定是怕了，你怎么也也要走？”阿飞骂骂咧咧起来，看见身边的一个同伴也想走。     那人道：“他们上厕所都没有带纸，我去给他们送纸。”     结果拉也拉不住的就溜了。     原本一大伙人才走到四楼的时候就已经跑到了一大半，只剩下了五六个人。     没有被吓跑的人不是头铁，就是不信邪的，要么就是胆子大的。     “让他们走吧，还好我一开始就没有指望他们，果然，人还是要靠自己。”张伟自言自语，已经先一步来到了这栋楼的第六层。     果然。     这一层楼有一股若有若无的尸臭味。     阿飞闻了闻，脸色不太好，指着602的房门道：“问道是从这里面飘出来的，里面肯定有死人。”     “把门撬开，我们进去看看。”张伟道。     “门好像没有关，锁是坏的。”有人发现门居然被拉开了，根本就没有上锁。     打开以后，一股更为浓郁的尸臭味飘了出来，房间里黑漆漆的一点光线都没有，但似乎里面又有人影晃动，并不平静。     “砰！”     骤然间，一声枪声响了起来。     “靠，阿伟，你做什么，差点打到了我了。”一个站在门旁的同伴骂道。     张伟拿着枪说道：“放屁，我好像看到里面有人所以先下手为强，而且以我的枪法会打到你？”     “打中没有？”阿飞问道。     “肯定打中了，这么近的距离我绝对不可能打偏。”张伟非常肯定以及非常自信的说道。     “那怎么没有动静？”众人站在门口迟疑，踌躇，不敢进去。     张伟说道：“我先去看看，你们看我脸色行事。”     说完，他就大步走了进去。     很快。     屋内亮起了灯光，那是张伟手中的手电筒，他打着手电筒在黑漆漆的房间里转悠了一圈，发现里面什么都没有，随后他盯着前面的那面墙看了看。     墙壁上没有弹孔。     也就是说，刚才那一枪绝对是打中了什么东西，子弹一定是镶进了那东西的身体里被带走了。     要是刚才一枪打空，那么墙壁上绝对会留下弹孔。     “你不开灯么？”见到张伟在屋子里乱晃都没有事，有人探了进来，小心翼翼的打开了灯。     屋内一下子光亮了。     “搞什么嘛，什么都没有。”见到平安无事，其他人的胆子顿时打了起来。     好几个人好奇的走进了房间里，到处乱看。     “会不会是在房间里？”阿飞闻着味道进来，他站在一个房间门口闻了闻。     味道似乎就是从里面飘出来的。     下一刻，张伟一脚踹开了房