他摸了摸手中的手杖，做出了这个推理和猜测。     李阳脸色骤变，仿佛已经能够想象，一只厉鬼徘徊在这栋烂尾楼里的情景了。     杨间随手将手中的金戒指丢到一旁，发出一声沉闷的声响，然后缓缓道：“错了，鬼，不在这栋烂尾楼内，只是这栋烂尾楼恰巧建在了一个不该建的地方而已。”     “为什么这样说？”孙瑞问道。     杨间往回走，然后道：“以前我就有这个猜想，鬼的出现疑是从某个鬼域之中渗透进入现实世界的，并不是真的凭空出现，而如果一个地方鬼域能够一直维持一下去的话，就能和现实重叠，却又不和现实又交集。”     “就像是两盏探照灯同时照射一个地方一样，两束光相互重叠但并不会相互影响。”     “所以，这栋楼和某个鬼域有了交集，虽然没有受到影响，但是如果那鬼域内是有厉鬼的话，就一定会影响现实，并且逐渐的渗透出来，或许是因为如此这烂尾楼才会一直出现事故，无法顺利完工。”     杨间脚步一停，他已经来到了烂尾楼的外。     “不可思议的猜测。”李阳惊叹道。     “所以，杨队你打算怎么做？”孙瑞杵着手杖缓缓问道。     杨间平静道：“鬼域可以隔绝和现实的影响不假，但如果有人也拥有鬼域的话，就可以凭借着这种灵异力量反入侵。”     “现在，我就让你们看看这栋烂尾楼真正样子。”     说完。     他的鬼眼陡然睁开了。     瞬间，周围的天空被染红了一片猩红，附近的探照灯的灯光也都变成了红色，眼前的这栋大楼更是被一层红光浸染了。     不过。     杨间的鬼眼再次叠加。     这次是第三层鬼域开启了。     眼前的大楼迅速的模糊起来，开始从眼前消失了。     “大楼不见了？”孙瑞不安的握紧了手中的手杖。     “还不够。”杨间冷冷道。     第四层鬼域叠加。     这个时候，一件不可思议的事情发生了。     消失的烂尾楼的原地，突然凭空多了一栋老旧的建筑，那建筑有五六层高，样式不是近代的风格，是民国的风格，而且格调昏暗，阴沉，像是笼罩在一层迷雾之中，只能看到一个大致的轮廓，并不是很很清晰，如同海市蜃楼一样。     “这是一栋民国时期的建筑。”孙瑞睁大了眼睛。     杨间的猜测是正确的，这烂尾楼建不起来的原因果然是和一处诡异之地有了重合。     “四层鬼域都入侵不了这栋建筑么？五层鬼域才有可能反入侵进去，简直就是和鬼棺一个级别的鬼域，这地方如果有鬼的话一定是非常的危险。”他目光微动，心中在犹豫。     “孙瑞，李阳，你们做好准备，我鬼域再加深的话，我们就能反入侵进去，那栋民国建筑内绝对是有鬼的，我能感觉到。”     “靠？不是吧，真要进去？杨队不再考虑考虑？”孙瑞瞬间感觉自己汗毛都立了起来。     那种老旧而又诡异的建筑，进去还能活着出来么？     杨间做出提醒的那一刻显然已经做出了决定。     第五层鬼域开启。     瞬间。     红色的世界和那笼罩在迷雾之中的民国建筑碰撞在了一起。     属于杨间的鬼域开始入侵了进去，直接撕开了迷雾，眼前的一切方才彻底的呈现在了眼前。     这是一栋五六层高的民国风大楼，有窗户，有大门。     在大门的正上方，却用繁体字挂着一个牌匾“鬼邮局”，旁边还亮着五颜六色的霓虹灯，似乎生怕不够显眼一样。     “走。”杨间鬼域已经入侵了进去，他低喝一声，直接带着两个人消失在了原地。     而在他试图闯进这“鬼邮局”的瞬间。     大楼的最顶层，是第五层，不，应该是第五层往上的一个窗户口，窗户砰地一声猛地打开了。     一道诡异的阴影矗立在哪里，像是活人，却又像是一具阴冷的木偶，但是隐约可以看见，一件复古的黑色长衫衣角飘荡在窗口。     “咚！咚！咚！”     顶楼响起了脚步声，好似一具尸体踩在木板上发出的声音。     某个恐怖的灵异似乎因为杨间三个人的进入被触动了。 ------------ 第七百三十九章楼内     这是一栋老旧的民国时期的建筑，按照正常的情况之下，这样的建筑早就应该被拆迁了，但是因为某种灵异力量的影响这栋楼房一直坐落在大汉市的街道旁，虽然存在，但永远却和现实没有交集。     因为它处于鬼域之中，是一个独立的灵异空间。     大楼虽然老旧，布满青苔，墙壁发暗，发黑，处处透露出一股阴冷的气息，但是大楼的整体结构却保存的很好，没有任何缺损，毁坏的地方。     大门口的那牌匾旁边还围绕着一圈霓虹灯，红绿相间的灯光照亮着牌匾上的三个字“鬼邮局”     这是一栋真真切切的邮局大楼，但是牌匾旁边加个“鬼”字，却让周围的气氛陡然变的阴森起来。     但是在今天。     这一处无法理解的诡异之地，却被杨间硬生生的闯入了进来，顺便还带上了李阳和孙瑞这两个人。     “砰！”     鬼邮局的大门已经被鬼域入侵了，此刻人还