化，唯一的变化就是许愿鬼似乎变凶了一些。”     从赵小雅神情就可以看出来，刘思悦身边厉鬼很不安分了。     但是这鬼隐藏的很深，就算是特殊的鬼域也没办法查探，凌达得开启五层鬼域才能看到那厉鬼模湖的轮廓，但即便如此，他也没办法针对那厉鬼。     虽然他有鬼剪刀，可以看到厉鬼的诅咒。     !但是这许愿鬼的诅咒不在他身上，而是在刘思悦的身上。     所以最好的办法就是赵小雅拿着鬼剪刀，直接剪断自己和许愿鬼之间的联系，让许愿鬼重新附着在其他人的身上，这个人可以是任何一个人，但绝不能是小孩。     因为小孩很难沟通，容易被灵异影响。     就在杨间思考的时候，坐在沙发上看电视的赵小雅不知道什么时候突然扭过头来，一双大眼睛诡异的盯着他看。     正在播放动漫的电视机此刻突然受到了什么东西的干扰，直接变成了雪花屏，嗤嗤作响。     刘思悦一惊，害怕的后退了几步，她照顾赵小雅多时，此刻却是感到无比的惊悚，因为她感觉到了，赵小雅已经彻底变了，不再是之前那个单纯的小孩了，现在变得很危险，很恐怖，思维也很奇怪了。     “我见过你。”     赵小雅开口说道，她那少女的外表下发出的却是孩童一般稚嫩的声音。     “你见过我，那你知道我是谁嘛？”杨间却是面色如常的回道。     赵小雅又僵坐在沙发上，片刻之后才开口道：“你是杨间，我爸爸就是你害死的。”     她的爸爸叫赵开明，大昌市第二任负责人，亲手缔造了饿死鬼事件。     “你错了，你爸爸不是我害死，你爸爸是自杀的。”杨间平静的说道。     “我不相信你。”赵小雅说道。     凌达道：“你还小，很多事情都不懂，但是真相就是如此，你爸爸赵开明是自杀的，他的死和我没有关系。”     刘思悦不说话，又转过头去看着杨间中的电视机。     “她现在就是这个样子，很古怪，你要小心一点，那鬼就在她的身边。”赵小雅鼓起勇气，小心翼翼的走过来提醒道。     她知道自己是凌达复活过来的人，如果灵异出了意外的话，那么她也活不长。     凌达强看了一会儿花屏的电视之后，此刻自顾自的开口道：“它说了，只要你死了，我爸爸就能复活过来，回到我的身边”     说到这里，她勐地转头又看向了灵异：“那你可以去死嘛？”     一双漆黑的眼睛之中，没有小女孩的单纯，只有一种说不出来的阴冷和怨恨。     这不是女上人该拥有的眼神。     灵异皱了皱眉，刚想说话，刘思悦却又开口道：“我希望你能够去死，要是你活着，我爸爸肯定会很不女上。”     “啊！”     赵小雅此刻吓了一跳，她睁大了眼睛，自语道：“不，不好，她刚才许愿了。”     “许愿我去死？有意思。”     灵异却是嘴角露出一丝笑容，这笑容很冷，不带一点活人的温度。     然而下一刻。     许愿的效果出现了。     客厅里的灯光突然熄灭，杨间中的电视机也立马黑屏了，不远处的房间的房门此刻更是嘎吱一声缓缓的打开了。     一阵阴冷的风吹进了客厅。     窗帘摆动，昏暗笼罩。     哪怕是在白天，周围依旧阴森可怕、     灵异此刻却是不慌不忙，他脚下积水渗出，一具惨白的死尸从积水之中爬了出来，这死尸手中拿着一把老旧的红色剪刀，剪刀的把手上缠绕着各种黑色的头发，有些头发粘稠发黑散发出一股澹澹的腐臭味。     惨白的手臂举起这把鬼剪刀，递到了灵异的面前。     灵异接过之后，这具水中爬出来的诡异尸体又迅速的缩了回去，很快就消失在了眼前。     一根头发缠绕，鬼剪刀的媒介形成。     灵异的视线再次发生了变化。     他看见了一条线。     一条虚幻，不现实的线，这线是一种诅咒的显现，代表着凌达身上正遭受了花屏的窥视。     然而这根线竟没有和刘思悦连接在一起，也没有和刘思悦身边的鬼连接在一起，这细线一路延伸，竟延伸到了阳台一角，一个红色的橱子之中。     那是再次浮现在周围的鬼橱。     “刘思悦许愿杀我，诅咒却连接在鬼橱上？”灵异顿了一下，感觉到了古怪，甚至有些不可思议。     7017k ------------ 今天有事请个假 明天补更。十分抱歉。 ------------ 第一千两百七十四章小孩子得教     杨间拿着鬼剪刀，想要利用这件灵异物品找到许愿鬼的位置。     可是让他感到意外的是赵小雅许愿让厉鬼杀死自己，结果鬼剪刀显现出来的那根线却并不是连接着厉鬼，而是连接着鬼橱。     鬼橱出现在阳台的位置，不怎么起眼，仿佛很早就摆在那里了一样。     但是随着赵小雅的许愿之后，那个不起眼的老式橱子此刻却发出了轻微的嘎吱声。     下面的橱门竟缓缓的打开了。     “嗯？”对于鬼橱的这个变化，杨间感到了有些意外。     随后他又看了看一旁的刘思悦。     “如果许愿成功了的话，