  “不过我不信这里的一切，我必须脱离这里回到之前那栋诡异的木屋内。”     他不假思索，毫不犹豫的动用了重启。     七层鬼域重启自身。     他相信一切都是自己推开了那扇门引起的，只要重启自身摆脱灵异影响，自己就能够回到之前的地方......     然而重启结束。     杨间还在这个出租屋内。     显然，重启失效了。     而这个时候一个手机铃声响起了。     杨间鬼眼转动，看见了床头边一部正在充电的手机。     那是他以前上学时候一直舍不得换的旧手机。     就是这旧手机，电池衰减严重，当初敲门鬼事件的时候就差点被这破手机给坑死。     而手机上亮起的屏幕显示，来电是张伟。     7017k ------------ 第一千两百九十五章过去的人     杨间仿佛真的回到了三年前。     熟悉的手机铃声在出租屋内回荡，亮起的屏幕上显示着熟悉的来电姓名。     而在窗外则是一片繁华的都市，一切似乎都是真实的。     杨间矗立在原地一动不动，他在思考，在观察。     可是从周围信息反馈来看，自己眼前所见的事情都不是幻觉，只是这一切太过诡异了，让人无法理解。     从眼下的情况来看，三年前的世界是真实的。     但是杨间内心却一直觉得这是幻觉，自己是不可能回到三年前的。     打开一扇门，就让一个驭鬼者回到以前？这绝对是在开玩笑。     如果真有这么容易就能回到过去的话，那么以前的驭鬼者早就发现了这个秘密，也不会等到现在了。     所以，这里一定是有问题的。     “不管怎么样，既然已经来了，那么就应该先把事情做完再说。”杨间从杂乱的思绪之中清醒过来。     他现在要做的事情就是找到王珊珊和鬼童，然后想办法脱离这里。     看着那不断响起的手机。     杨间只是瞥了一眼，很快便收回了目光，然后头也不回的走出了出租屋，根本不打算理会张伟的来电。     鬼眼睁开。     看向了城市的一個方向。     下一刻。     杨间出现在了大昌市的另外一个小区内。     “王珊珊不在家中。”     朝着一栋大楼的高层看去，他的视线无视了距离和阻隔，看到了楼内一户住宅内的情况。     屋内。     只有王珊珊的母亲，王海燕一个人坐在沙发上看电视，王珊珊的父亲王彬这个时间点应该上班去了，并没有在家。     杨间打算离开，利用鬼眼继续寻找，但是随后他却改变了主意，往前走了几步，立刻就出现在了王珊珊的家门口。     摁响了门铃。     “哪位？”屋内传来了王海燕的声音。     王海燕似乎比较警觉，没有直接开门，而是通过猫眼看了看外面的情况。     因为现在这个时间点几本上是不太可能有人会来敲门的。     “你是哪位？找谁啊。”王海燕在门后喊了一句。     杨间平静的说道：“我叫杨间，是王珊珊的他同班同学，”     “珊珊的同学？”     这个时候王海燕才缓缓的打开了门，然后狐疑的打量了一下眼前的这个人。     的确是一个年轻的小伙子，不过脸色过于白皙，是那种没有血色的苍白，而且气质阴冷，让人感到不太舒服，最让人比较在意的是那一双眼睛，平静而又淡漠，仿佛没有任何的情绪波动，像是一个活死人一般，让人感到害怕。     “你有什么事情么？”王海燕不想和杨间多说话，只是带着几分警惕道。     杨间说道：“王珊珊不见了，所以我过来问问情况。”     “什么？我女儿失踪了？”王海燕顿时有些大惊失色：“这是真的假的，你不会骗我吧。”     “你可以打个电话试试，看看能不能打得通。”杨间说道。     王海燕没有迟疑，立刻就拿起了手机拨打了王珊珊的电话。     当真如杨间说的一样，电话没办法打通，而且一连拨打了好几个电话都是这样。     “怎么好端端的突然就失踪了，明明早上的时候还好好的，这位同学，你稍等一下，我打几个电话......”     王海燕一边着急，一边拿起手机拨打王彬的电话，准备求助丈夫。     但是杨间听到她的这一番话却是皱起了眉头。     从王海燕的话中不难得知，早上王珊珊还在，并且如往常一样上学去了，但是之后就消失不见了。     这显然是很不正常的。     除非只有一种解释。     那就是王珊珊也和自己一样来到了三年前的世界，并且取代了三年前的自己，所以她才会突然失踪。     可是这时间明显对不上。     因为王珊珊如果也来到了这里的话，那么来的时间肯定会比自己早的多，而杨间现在出现就能轻易的找到她。     确定了一些情况之后，杨间带着几分疑惑准备离开这里。     然而就在他刚想走的时候，一辆特殊的车辆却是横冲直撞开进了这个小区，最后停在了这栋楼的楼下。     一个穿着风衣，挺着大肚子，脸庞消瘦，一脸疲态的男子从车上走了下来。   