了一起，两种灵异相互影响，相互侵蚀，这样的情况下电子屏显示的厉鬼数量就不再是车厢内的厉鬼数量了。     很有可能这块电子屏将幽灵船内厉鬼的数量也统计在了其中。     「砰！」     显示了99数字的电子屏还在闪烁，数字接二连三的跳动112......123.....     .到最后电子屏也无法承受幽灵船的灵异干扰，最后直接炸裂开来。     伴随着电子屏的炸裂，一种阴冷的气息逐渐迅速的从灵异公交车上朝着四周弥漫出去。     这一刻，即便是远处的林北也察觉到了可怕的异常。     因为这个时候他镜中的世界在崩碎，竟无法再继续维持了，而远处天空上不断飘落的灰白色纸灰也在迅速的消失，即便是鬼画的鬼域这个时候也被迫的退避。     「怎么会这样？」林北很惊愕，他看向了幽灵船的方向。     一次灵异碰撞竟在这里都能受到影响？     不仅仅是他这里，远处国王组织所在的那栋大厦也开始扭曲，崩塌，显然维持大厦的灵异力量在迅速的消失。     「不好，幽灵船出了大问题，我们也受到了影响，快离开这里。」     随着林北的镜子世界消失，远处的情况才被国王组织的人观察到了，他们看见了幽灵船在倾斜，像是要侧翻一样，也看见了一辆诡异的公交车撞击在了幽灵船的上面，更是感受到了一种说不出来的可怕灵异在影响整座城市。     他们这些看戏的人也受到了波及。     「该死的，晚了，这栋楼要垮了，我们***扰了，没办法撤离出去要进入大海市了。」有人惊呼道。     很快大楼崩塌，那顶楼站着的二十余道身影跟着一起那垮塌的大楼一起掉了下去。     「希望能摔死对方几个人。」林北见此一幕，心中暗暗诅咒道。     不过驭鬼者的命很硬，靠灵异维持生存状态的情况之下是很难摔死的，能被摔死的都是那些刚刚进入灵异圈的新人，自身被灵异侵蚀的程度不高，还保持着活人的特性。     此刻灵异的干扰范围还在扩大，     仅仅片刻的时间，整个大海市都直接停电陷入了一片昏暗当中，而且驭鬼者的鬼域更是被彻底的封锁了，根本就没有办法使用出来，这种情况下导致在大海市内的很多普通人也暴露在了现实之中。     没有鬼画的鬼域帮忙隔绝灵异，这些普通人随时都会遭受厉鬼的袭击。     只是现在，厉鬼还在幽灵船上，还没有活动，之前从幽灵船上释放出来的鬼在受到灵异干扰的情况之下也沉寂了下去。     可是这种安全是暂时的。     一旦情况有变，这个大海市将遭受难以想象的灾难。     「砰！」     灵异公交车上，传来了沉闷的撞击声。     杨间此刻没有选择坐以待毙，尽管他的灵异力量此刻被封锁了，但是他还能行动，趁着这个时候他试图撞击车门，车窗试图将其打开，然后好逃离出去。     虽然他的力气很大，然而这是一辆灵异公交车，尽管现在和幽灵船碰撞在了一起，但是依旧没有办法轻易的撞开。     明明很单薄的车窗此刻却坚硬无比，无法被摧毁，也没有办法被打开。     但是杨间依旧没有放弃，他还在撞击车门。     「灵异公交车被这一撞自身损毁的如此严重，这种情况下公交车上的灵异力量肯定有彻底沉寂的那一刻，只要我抓住这个机会我就能逃离出去。」他心中暗道。     因此他并没有惊慌，而是保持着冷静，     不过灵异公交车和幽灵船的对碰还在继续，现在已经不仅仅是车头彻底损坏了，就连车厢也开始塌陷，变形起来了，而且这种塌陷的速度变快了，仅仅只是几秒钟半截车厢就已经损坏了。     杨间眸子陡然一缩，这种情况是有点出乎意料的。     他加快了动作，接连不断的撞击车门。     随着车顶坍塌，车辆破碎，车厢内的一切事物都被碾碎了，杨间甚至看见车厢     内一只站在原地陷入沉寂的厉鬼被压成了泥，粘稠的鲜血伴随着尸臭味溢散了出来。     虽然鬼不会死，但是被这一碾不知道要沉寂多长的时间，估计会很长时间陷入死机的状态。     厉鬼尚且如此，杨间也丝毫不怀疑自己如果落到这样的下场绝对会死的很惨。     「还是撞不开，难道灵异已经彻底封锁了这个车厢了么？」杨间脸上露出了一丝冷汗。     然而就在这个时候。     原本无法被撼动的车门这个时候突然嘎吱一声扭曲了一下，紧接着砰地一声巨响，半边车门被一股强大的力量给直接撕落了下来。     「嗯？」杨间脸色一变。     他刚才可并没有撞那半扇车门。     但是不管了。     抓住这个机会杨间直接跑下了灵异公交车。     而在下车的那一刻，他看见了公交车旁站着一个老人，这个老人很陌生，杨间并不认识，但是这个老人却没有丝毫的敌意，反而带着一丝笑意，这笑意并不诡异，有些温和，仿佛是一个和蔼的老人在和他打着招呼。     可是老人的身体却不再真实了，身体化作一缕青烟正在迅速的消散。     「这是何银儿的招出来的亡魂？」     杨间看见老人消散