化。     所有的积水都消失了。     地面上只是潮湿，水渍未干，并没有之前展现出来的那么严重。     手机屏幕亮起。     一条信息出现了。     “中州市.....那里才是鬼湖事件的源头？”杨间皱了皱眉。     他看过鬼湖档案资料，但是档案之中的鬼湖只是一个湖而已，至于源头地点在哪他也不知道。     “去看看就知道了。”     杨间站了起来，准备出发了。     他瞥了一眼还在角落里的鬼橱，这玩意似乎打算一直跟着自己了，看来是要强迫自己和它进行接下来的交易了，亦或者说，鬼橱觉得自己在这次鬼湖时间之中会需要用到鬼橱进行交易？     没有多理会。     杨间鬼眼睁开，周围红光一闪，他直接消失了。     与此同时。     冯全已经来到了观江小区的杨间别墅内。     张丽琴负责接待，她给冯全端来了一杯红茶然后道：“杨总昨晚并没有回来休息，但是今天有这么重要的事情杨总肯定不会忘记的，还请稍等一会儿。”     “我知道，杨间不会迟到的，我等一等。”冯全点头道，然后一口将滚烫的红茶一饮而尽。     他并不需要吃东西，只是出于礼貌罢了。     “该走了。”     忽的。     杨间的声音出现了，回荡在了客厅之中，但是他并未露面，紧接着冯全就已经消失不见了。     桌子只留下了一个余热未褪的茶杯。     中州市，并不是一个特别的城市，相反，这是一座很普通的城市，不如大汉市，也不如大昌市，更加不如大东市。     这样的一座中心城市，全国不知道有多少。     但是就是这么一座平平无奇的城市却是S级灵异事件鬼湖的源头。     至少经过调查，鬼湖的源头是来自于这里。     此刻。     这座城市早已沉寂。     像是废弃了一样，不再热闹，喧哗，市民绝大部分都已经迁走了。     这里就是一座死城。     当然不排除平时有一些不怕死的，亦或者好奇的人员摸进这座城市里。     但在今日。     一架特殊的直升机来到了这座城市的高空。     伴随着直升机降落。     一男一女，两个特殊的人进入了这座城市的一处公园广场内。     放下两个人之后，直升机则迅速的撤离了，一刻都没有久待。     “我们先到了么？没看见柳三，也没有看见沈林还有杨间。”李军脸色平静，透露出一种异样的麻木，不带一丝活人的感情。     环顾周围。     空荡荡的。     没有一个人。     在这视线没有阻碍的广场之中一眼就可以看清楚周围的一切。     这是总部规定的汇合地点，也是比较安全的一个地方。     “再等等吧，还没有到九点，还差十分钟。”旁边的那个女子开口说话了。     这个女子长的有几分美艳，但却画着十分不协调的浓妆，而且颜色和化妆品的颜色有些不太一样，有一种说不出来的违和感和怪异感，但是仔细一看却又不觉得有什么不对劲的地方，让人感觉有些匪夷所思。     她叫阿红，代号鬼妆。     鬼火李军，鬼妆阿红。     一个队长级的绝佳组合，拥有对抗任何灵异事件的资本。     “杨间不会迟到的，他还是很守时的，至于其他人可就未必了。”李军说道。     他对其他的队长没啥好感，反而杨间感官要好些。     毕竟杨间有着实打实的功劳。     “李军，话别这样说，我可比你来的早多了。”然而就在这个时候，一个声音从四周回荡起来。     立刻。     广场周围的好几个方位分别有人靠近，然而仔细一看，却让人感到惊异了。     每一个人都是一样的，没有任何的变化。     “纸人，柳三。”李军墨镜下，阴森的绿色鬼火跳动。     足足六个纸人靠近，但在广场中间却停了下来，其中一个柳三走上前来；“我半个小时之前就已经到了这座城市，没事转悠了一圈，这鬼地方还真不是人戴的，一不小心，真是会死人的。”     “就你一个人？”李军问道：“没带其他的帮手？”     柳三说道：“没有必要吧，几个队长联手都处理不了的话，多一个人只怕也影响不了大局吧，而且你觉得我需要帮手么？”     他看了看周围其他几个柳三。     这还只是明面上的纸人，天知道他在这座城市里隐藏了多少个纸人。     “你是自己亲自来了，还是说只是一个纸人来了？”李军冷着脸道。     柳三笑着道：“我不告诉你。”     李军走上前几步：“鬼湖这么重要的事情，你给我认真一点。”     “我很认真好不好。”柳三耸耸肩道。     “我不管你来了多少个纸人，我必须得确认你的真人在这里，要是你敢不当回事，我绝对不会放过你。”李军冷冷道，展现出了一种莫名的威严。     “每个人都有自己的秘密，我不会告诉你的，但是我会尽力而为。”柳三说道。     李军皱眉道：“尽力而为？我连你是不是个纸人都不知道，我怎么知道你会尽力而为，而不是派个纸人敷衍了事，