。”何老板沉声道。     “你还知道总部？不错，消息挺灵通的，那你可以去总部上报这事情，看看总部的人是来对付你们，还是来对付我？何老板，你可别搞错了，是你们先招惹到我头上的，普通人就安安心心当一个普通人，踏入不该踏入的圈子，就应该承担相应的风险。”     “我一见面没有立马干掉你们，已经算是克制了，而且你有应对的时间，想活命，就赢过我们。”     杨间重重的敲了敲座子，神色格外的冷漠。     何老板此刻冷汗直冒，他现在意识到了事情的严重性了。     这个杨间根本就不打算要钱，这次来大澳市就是来要自己的命，刚才他还天真的以为赔点钱这事情就能摆平，现在看来，事情还是往最糟糕的方向发展了。     果然，这也符合灵异圈之人的风格。     只是何老板没有想到的事，他做了一辈子的庄家，这次却轮到别人坐庄了。     “杨队，这事情再商量商量，别闹的这么僵，大家都是为了赚钱嘛，何必呢？”钱信还在做说客，不停的劝说杨间打消念头。     但是他的话还未说完。     忽的。     钱信身体一僵，他感觉到了胸前有什么异物，一股彻骨的寒冷瞬间涌遍全身，紧接着他看见一只阴冷发黑的手掌缓缓的从自己的衣领之中伸了出来，然后直接掐住了他的脖子，力气大的可怕，仿佛要将他的脖子直接给掐断似的。     瞬间，一股强烈的窒息感和恐惧感涌上了心头。     钱信此刻睁大了眼睛，惊恐的看着自己脖子上这只诡异而又可怕的死人手掌，浑身都忍不住颤栗起来。     这就是.....鬼？     “你们是为了赚钱，我不是。别搞错了。”杨间盯着他道。     看着钱信脖子上那只恐怖的手掌，何老板脸色有些发白，气色很不好，他知道这就是杨间神色的灵异力量，一旦动用便和真正的厉鬼杀人没有任何的区别。     普通人面对这种厉鬼力量的时候没有丝毫的还手余地。     “既然杨队执意要如此，那我就只能豁出去了陪杨队玩一玩了，只是希望杨队能够信守承诺，别事后算账。”何老板此刻冷静了起来，决定赌一把。     他没有选择。     因为杨间随时都有杀死他们的能力，他只能遵守杨间的规则来玩。     “当然，我这个人很信守承诺，这只是一场赌局，你赢了什么事都没有，输了，今天就把命留在这里。”杨间说道。     “既然如此那我就先告辞了，我的大兴娱乐城就在对面，杨队应该不会迷路，我在那边等着杨队的到来。”     何老板态度也变了，此刻有些强硬起来，带着手下的保镖还有助理就直接离开了。     现在既然已经撕破了脸，那就没必要给好脸色了，他也不怕杨间突然下黑手，毕竟规矩已经定下了。     杨间不说话，只是默认何老板等人的离开。     “腿哥，这家伙一下子变的这么拽了，干脆把他们堵在这里，等我们玩完回来再让他们走，这么简单的就让他们离开回头他们肯定会去叫人来报复。”张伟此刻说道。     “你也知道对方会叫人，而我就是要让对方叫人，不叫人怎么把背后的人引出来。”     杨间说道：“当然，前提是他们背后的人愿意为他们出头，如果只是一个弃子的话，那么今天他们输定了，我也会把这事情当做一件普通事情来处理。”     “到底是真的冲我来的，还是说真的只是一场误会，就看这次的是输是赢了。”     张伟道：“那你会赌么？能赢对方八个亿？别开玩笑了，你的那点本事我还会不知道，你斗地主都没有赢过一次。”     “不。我不会赌，而且我也不赌，我对这玩意一点兴趣都没有。”杨间说道。     “那你还说要和他们赌。”张伟道。     杨间道：“我不上场，你和熊文文两个人上场。”     “果然最后还是要求到我熊爹头上，小杨，这次你可找对人了，说说看，你这次给熊爹我准备了多少头本？我保证让对方输的倾家荡产，跪下来喊你爸爸，喊我爷爷。”熊文文一下子站了起来，骄傲的扬起了脑袋。     王彬道：“公司账上的钱剩下的不多了，只剩下几千万。”     “什么？才剩下这么一点，我走的时候可还有好几十亿，你们到底是怎么用的啊。”江艳立刻睁大了眼睛，很不可思议道。     她是会计，在没有回老家之前一直管理公司的账户还有杨间的私人账户。     王彬沉默了起来。     杨间此刻挥了挥手道：“一些钱而已，输了赢回来就是了，不是什么大事，既然对方已经提前入场了，那我们也差不多要出发了，半个小时的时间足够对方做准备了。”     “不错，是时候让我阿伟一展风采了，爸，你可要好好看着，看我如何把你从破产的边缘拯救出来。”张伟站了起来，此刻意气风发，有一种高手出场的感觉。     “反正我也没有指望你。”张显贵瞥了一眼道。     “行动吧，今天晚上大家玩的开心一点。”杨间道。     很快。     一行人离开了新记茶餐厅，前往马路对面的大兴娱乐城。     富丽堂皇的娱乐城，灯光璀璨，往来的豪车，络绎不绝，里面