   没有投出去的必要。     因为六层鬼域都关不住的情况之下，是不可能将那厉鬼钉住的。     第一次的失败已经能够证明这一切了。     “将其肢解，再关押。”杨间立马改变策略了，他不再想着一次就能成功，他决定用柴刀将其肢解。     降低厉鬼的恐怖程度之后，配合六层鬼域和棺材钉一样是可以将厉鬼钉住的。     鬼影晃动，没有想着前面覆盖过去，而是想着身后门口位置覆盖。     之前这鬼站在过门口，留下过媒介......等等，媒介呢？     杨间发现，鬼影覆盖的一片地方竟没有留下任何的媒介，所以的痕迹都像是被抹除了一样。     “是那红色的高跟鞋缘故么？可以不留下形成脚印的媒介。”     他这一刻明白了。     为什么要穿着红色的高跟鞋了。     因为高跟鞋只能留下一半的脚印，而媒介触发是需要一整个脚印的，残缺了一点都不行，否则就没有办法利用柴刀袭击了。     “棺材钉无法保证钉住，柴刀的媒介也没有办法形成，六层鬼域无法将其限制关押......这是要逼我亲自靠近对抗。”杨间眸子闪烁。     他的手段并非这些。     靠近之后他可以直接用柴刀将其肢解，也可以利用鬼手压制一只鬼的名额将其抓住。     只是，靠近是有凶险的。     “背对着我，导致我没有办法使用那个诡异的人偶娃娃，否则我可以动用那件灵异道具。”他深深吸了口气，感到了棘手。     鬼就在眼前。     哪怕什么都没有做，就破解了他几乎大部分的手段。     仿佛将自己所有的手段研究的透彻无比。     杨间明白，这不是自己的情报被泄露了，而是鬼的恐怖级别太高了，就如同当初他面对鬼差的时候一样，看似有些手段实际上根本就没有用武之地，只能找到鬼的杀人规律从而活下来。     没想到他今时今日还会遇到类似的情况。     “等等。”     杨间脚步一动，想要冒着凶险贴近的时候，却又突然想明白了。     自己为什么要和这鬼东西硬拼？     自己的目的是为了送信还有就是活着离开这里，这厉鬼既然出现在了屋子里，那么就让其待在这屋子里不好么？     如果这个时候继续动手的话，很有可能就得要拼命了。     “为了关押一只危险级别不清楚的厉鬼就拼命，很吃亏，这鬼地方的危险这么多，既然它已经出现了，那就没有必要去理会，反正最后它也不一定能够入侵到现实世界之中去。”     杨间有些想要退缩了。     不是他不敢拼。     而是怕拼到最后自己也要陷在这栋古宅里。     他可没有忘记，在这栋古宅的里面还有很多的厉鬼已经复苏了，那个棺材里的老人也是一个巨大的威胁。     要处理的东西多的算都算不过来。     杨间脸色一沉，他看了看房间里的这一切，哪怕是心中知道这些都可能是灵异道具，但是却没有去贪图。     此刻贪心是会要命的。     “该走了。”     他退出了这个房间。     然而既阻碍他前脚刚一退出去的时候，那个房间里的红色旗袍女子却又突然转过身来了。     那是一张模糊的脸庞，不，不能算是模糊，而是在杨间的视角里看来，这张脸却是两张脸重叠在一起形成的，相似程度很高，但却既然不同，一张脸很熟悉，那是柳青青的，属于柳青青的脸却是闭着眼睛的。     另外一张脸是一个陌生的女子，同样很漂亮，完美无瑕，一双眼睛漆黑，明亮，只是没有神采，显得死气沉沉，犹如死尸的眼神一般。     “果然是柳青青的身体，她被厉鬼入侵了。”杨间微微的吸了口气。     看见红色旗袍的这一刻他已经有这样的想法了，只是还不够确定。     现在，基本上可以确定了。     这就是老坟之中走出来的那鬼，身上的浓浓的香味可以证明着这一切。     “杨间！”     突然。     一个女子的声音响起，这是柳青青的声音，但是语气却不是，像是一个陌生人的语气。     “说话了？开什么玩笑。”杨间这一刻汗毛都仿佛炸立了起来了。     鬼，似乎入侵柳青青的意识，夺取了她的记忆，竟然连自己都认得出来了。     还是说。     柳青青还活着，她是在用残存的意识和自己对话？     “你是谁？”杨间冷着脸，没有怯弱。     “一个死去许久的人。”柳青青再次开口了，依旧是陌生人的语气，给人一种生人勿进的冰冷感。     “你还有意识？”杨间又问道。     柳青青说道：“我只有一炷香的时间，一炷香的时间之后，我就会消失，到时候她会再次醒来。”     她，是指原本的柳青青。     一炷香的时间？     杨间脸色一凝：“一炷香的时间是多久？”     “得看情况。”柳青青开口道。     “那么，你是民国时期的驭鬼者了？因为某种特殊的原因，有人用一炷香唤醒了你最后一份意识，但是这份意识不会维持太久，很快就会被身体里的厉鬼吞没，彻底复苏。”杨间非常的理解了这个人话中的含义