老人，深处了一只满是皱纹的苍老，手臂抓住了杨间的手腕。     这一刻似曾相识，以前在301灵异事件的时候遇到过。     但是这一刻却更加的凶险。     因为这地方无路可逃，连后退的余地都没有。     明明不存在于现在的厉鬼，此刻却死死的抓着杨间不放。     果然。     按照之前杨间的推测一样，这个虽然不存在于现实，但是它的灵异力量却能影响现实。     完全不讲道理。     杨间感觉自己不是被一只手给抓住了，而是被一股阴冷的灵异力量束缚了，无法挣脱。     他试图摆脱，但是束缚自己的一头却像是扎根了一般，无法撼动。     “糟糕了。”这一刻周登见此立马冲了上去。     虽然不知道自己能不能起到作用，但也得试一试才行，否则杨间折在这里，他们紧跟着也要被团灭。     “别过来。”杨间立刻低喝道。     周登愣了一下。     随后让他感到惊悚的一幕出现了，自己的身体正在褪色，眼前一个老人的轮廓勾勒在半空之中，像是要浮现了出来......而自己却在逐渐的变淡，像是要被抹除，在这个世界上消失了一样。     “果然。”杨间见此眼皮一跳。     自己之前就是担心这一幕所有先用了人偶娃娃，因此自己没有遭受和上次一样的抹除，直接转移了袭击。     那袭击并未出现，就已经被人偶娃娃带走了。     可是周登此刻靠近，似乎又被盯上了。     这鬼，似乎不只能盯上一个人。     “一旦你被抹除，第二个老人又会再次出现，到时候我们就要面对两个老人了。”杨间没有挣扎，而是选择直接重启自身。     他要重启到没有被那个老人触碰之前。     下一刻。     他挣脱了束缚，迅速的抓住了那根发裂的长枪。     “我可以抵挡这种抹除。”柳青青踩着高跟鞋走了过去，她身上红色的旗袍格外的显眼。     靠近之后她也在褪色，但是却挡了下来。     正如上次一样。     柳青青抓着周登迅速的往后退，希望摆脱厉鬼的影响。     而周登也在这一刻戴上了人皮面具。     身份转变，他现在是厉鬼了。 ------------ 第九百五十七章无法对抗     这个诡异的老婆婆恐怖程度难以想象，身为驭鬼者的周登仅仅只是靠近就遭受到了莫名的灵异侵蚀，自身将要被抹除，而且这还不算，在抹除周登的同时，他的身边又再次浮现出了一个模糊的身影。     仿佛从某个灵异的空间迅速的入侵到现实之中一样。     一旦抹除了周登，那么第二个老婆婆就会再次出现。     这一个都对付不了更别说对付两个了。     这种情况一旦出现，众人百分百会被团灭在这里，不存在第二种可能。     柳青青上次有过接触301室灵异事件的经验，所以她毫不犹豫的冲上去拉着周登就往后退。     鲜红的旗袍抵挡了影响，她成功的将周登拉了回来。     周登脸上带着一张人皮面具，身份转变之下，化作了厉鬼。     他具备了厉鬼的特性。     无法被杀死。     抹除，中止了。     那个模糊的人影最后消散了，周登脸上灰白色的肤色也在渐渐的恢复。     尽管抹除的过程之中没有任何的疼痛，也没有造成任何身体上的残缺，但是那种仿佛要在这个世界上消失的感觉却让人感到一阵后怕。     “这鬼东西到底是这么盯上我的，仅仅只是靠近就会被袭击么？应该不是这样，之前公交车熄火下车的时候这个鬼可没有杀死任何的人。”周登惊魂未定，但是他却快速的冷静了下来，立刻就开始分析情况。     “一定是有某种条件作为前提的，靠近仅仅只是一个方面。”     他试图分析出这厉鬼的杀人规律。     为什么这鬼会选择性的抹除自己，而不是抹除靠近的所有人。     这一点很关键。     如果能够找到的话或许可以避免被这厉鬼杀死。     但是现在时间很紧迫，只怕等不了自己慢慢的分析了。     “无法触碰的厉鬼，存在于过去的时间点，这鬼我们真的可以对付么？”李阳此刻手中拿着染血的木槌，一脸的焦急。     他本想尝试着出手。     但是周登的情况却让他立马打消了这个想法。     任何的灵异力量都没办法接触到厉鬼，所以他这最后一件灵异物品也没有使用的机会了。     而杨间此刻已经通过重启摆脱了那厉鬼的束缚，并且成功的抓到了那根发裂的长枪。     虽然再次取回了灵异武器，可却并没有让他感到一丝心安。     因为。     鬼已经转身了。     那个死气沉沉，提着菜篮，满脸皱纹的老人此刻面朝了杨间的方向。     和大多数的厉鬼一样，那死灰色的眼睛麻木而又空洞，没有一丝的神采。     “触发媒介，再来一次。”     杨间知道自己无法触碰这厉鬼，但是柴刀不一样，柴刀触发的是媒介，砍的也是媒介，无论鬼在和不在结果都是一样的。     但是面对这厉鬼，触发媒介是十分危险的一件事情。     可他