   开门声响起，隔壁的两个房间的门也打开了。     那个面颊消瘦，叫万兴的男子摸了摸淤青的脸庞，脸色难看的走了出来，当他看到杨间几个人的时候立刻怔了一下，随后目光畏惧的闪躲了起来。     一号门口那个叫钱蓉的女子则是憔悴，不知所措的站在门口，她孤立无助，仿佛已经绝望了。     因为她本来是和万兴交往，好有点依靠，互相帮助一二。     但是随着杨间的出现，万兴已经指望不上了，而这几个人，则是更加的危险，她甚至不敢靠近，生怕死于非命。     “你们收到信件没有？”此刻，王善最后走出了房间，开口问道。     “没，没有。”万兴本来不想回答，但是杨间的目光看过来却只得急忙回应。     钱蓉也回道：“我也没有。”     “杨队，事情很奇怪，今天早上按理说怎么样都会有信件出现，但是我们三个人却一封信都没有收到。”王善皱起了眉头：“这和之前的情况不一样。”     “一般信件会出现在什么地方？”杨间问道。     王善说道：“一般来说会出现在三个地方，邮局房间内的床头柜上，入住房间的大门上会有信件夹在上面，还有一个地方......柜台。”     “三个地方出现的地方不同送信的方式也会略有不同，床头上的信件是个人任务，房门上的信件是这个房间内所有信使的任务，至于柜台上的信件，我无法判断，但是个人推断应该是一层楼所有信使的任务。”     “同样的，三种送信方式，危险程度也会相应的增加，这点我也是接触楼上的信使总结出来的一点东西。”     “柜台在那边。”     孙瑞目光一动，看向了大厅里摆放着的一个老旧柜台。     那柜台已经很有年份了，布满灰尘，许久都没有人擦拭。     但是不知道什么时候，一封没有封口的信件却整整齐齐的摆放在了上面。     然而不同的是，这封信件的信封颜色居然不是上次杨间遇到的那种黄色信封，而是染血一般的红色信封。     这是一封红色的信件。     杨间也看到了那封略有特别的红色信件，这东西摆在柜台上特别的显眼。     “红色的信件？”王善愣住了。     他从未遇到过这种情况，之前两次送信，还有从其他人口中得知的情况都没有过红色信件的例子。     尽管未见过，但很明显，这信件摆放在柜台上，这就说明这是一个一层楼所有信使都要一起行动的任务。     而且红色的信封显然也是透露出一种不寻常的味道。     “送信的难度增加了。”王善脑海之中立刻就冒出了这个想法。     杨间走了过去，盯着眼前这红色的信件看了看：“上面什么字都没有，连地址都没有，怎么送？”     “拿起信件之后地址应该就会出现，只是出现的方式有些特别。”王善也急忙走了过来，他提醒道。     杨间伸手去拿，不过孙瑞却阻止道：“这可能是一个诅咒，最好别碰，我看就丢这里别管了。”     “千万别这样，如果今天不取走信封的话，到了晚上，一楼所有的人都可能会死的。”     王善立刻提醒道：“我见过有新人拒绝送信，但是第二天我就看到他死在了房间的床上，那封信被他死死的抓在手中，死状狰狞恐怖......拒绝送信的代价比撕毁信件的代价还要大，如果没把握的话，可以撕毁信封。”     “但是这红色的信件我没有见过，不知道撕毁之后代价会是什么，也许会直接害死一楼的所有人，也许会招来更加可怕的厉鬼。”     孙瑞摸了摸下巴：“听上去很麻烦啊。”     “不用担心，就算是诅咒我一个人承担好了。”杨间也不畏惧，他直接伸出左手拿起了这封红色的信件。     信件一拿起来。     柜台上挂起了一阵阴冷的微风，案微风吹开了柜台上的灰尘，一行歪歪扭扭的自己从灰尘上浮现了出来，形成了一句话。     那是一个地址，记载着一个陌生古怪的地方。     把信送到福寿园78号主人的手中。     期限：七天。     显然，这是信使的任务。     但是这个任务没有指名，也没有失败的代价，当然也没有奖励。     只是简简单单的一个送信任务而已。     可在这里的王善，万兴还有那个钱蓉都知道，这封信无法顺利送到的话，肯定会死的。     代价很简单，甚至用不着特意的说明出来。     至于奖励.......因为没有过经验，谁也不知道。 ------------ 第七百四十四章地址     “这封信很特别。”     手中这封红色的信件给人一种很不安的感觉，信件的本身透露出诡异的气息，杨间能够感觉到。     “这封信我看还是别去送了吧，这玩意总觉得可能是一个陷阱，干脆撕毁掉。我就不信了，昨晚那鬼都干不掉我们，这撕毁信件之后就能弄死我们？”孙瑞走了过来，他杵着手杖，非常有底气的说道。     杨间看着他道：“也许撕毁才是陷阱呢？”     “额......好像也有道理。”孙瑞愣了一下。     “队长，那么是送还是不送呢？”李阳询问道。     一