都敢杀。”     杨间很冷静，并没有被冲昏头脑。     “的确，这是一个很危险的位置，但是杨间你要清楚，你也可以借助这一步再次成长起来，超过那些队长一大截，如果这个机会落到别人的手中，那你就不再有优势了。”     王小明说道：“未来的三年之内，谁顶住了压力，掌握了总部，谁就能引导未来，风险和机遇从来都是并存的，你当初在饿死鬼事件当中那么小的概率都敢赌，这次你为什么不敢赌？而且这次哪怕是输了你也不会死，同时也能获取巨大的好处。”     “你想被动的等待灵异复苏失控，还是想站在一个足够高的位置左右局势的变化呢？”     “杨间，有些事情你应该去做，逃避是没用的。”     “这个执法队长的位置一定是你，如果你能答应下来，这次队长会议开始之前，我会将人皮纸的秘密告诉你。”     杨间盯着王小明：“你这是在给我施压。”     “不，没时间了，岛国那边除灵社已经选出了所谓的‘玉’，由一个足够份量的驭鬼者掌控一切，国外那边一个名为国王组织的势力已然成形，这个组织联合了他们那边所有顶尖的驭鬼者，而我们却还是一盘散沙。”     “所以，我们也需要一个人可以在关键时候征调所有人，在某些必要的时候能团结在一起。”     “这个时候你可以退缩，也可以拒绝，但是计划不会改变，这件事一定要有人去做。”     王小明依旧平静，仿佛在阐述着一件既定的事实。 ------------ 第一千两百零三章思考和调查     杨间此刻盯着坐在轮椅上，一副病恹恹的王小明。     虽然他病得很重，但是他的思维和脑子都是正常的，口里说出来的话不得不让人在意，因为他并没有可以的隐瞒什么，而是将一件事情的利弊剥开，呈现在你面前，让你做出一个选择。     当你拒绝之后，王小明又会通过其他的方式不停的增加筹码，给你施压，引导你答应他的要求。     这不是阴谋，而是阳谋，也是他一贯常有的手段。     “你的意思是只要我促成了队长会议顺利开启，就能成为所为的执法队长，拥有总部所有的资源？并且你还承诺告诉我人皮纸的秘密？”杨间开问道。     “没错。”王小明点了点头。     杨间说道：“你这次开出的条件的确让人很心动，一个总部的积攒却是惊人，无论是在驾驭厉鬼上，还是在处理灵异时间上，有一个总部作为后勤，的确是一个巨大的优势。”     他自己都心动了。。     如果自己真的可以随意调去总部的资源，那么他任何一件灵异事件都不需要去节省着用灵异道具了。     甚至他需要驾驭某一只厉鬼的时候，他可以直接在总部内调取。     在这样的情况之下，杨间今后的路无意是会顺利很多。     但代价也不小。     王小明的意思也很明确，需要他去约束其他队长，关键时候征调他们。     看似简单, 实际上却风险很大。     “我想知道, 如果我真的按照你的要求这样做了，会不会出现这样一种情况, 事情我做了，但实际上你们承诺的并没有那么好，我可能只是被总部当成枪使了。”杨间提出了一個假设，希望王小明能解释一下。     “呵呵......咳咳咳。”     王小明笑了, 或许因为笑的有些激动, 忍不住剧烈的咳嗽了起来。     “我这个问题很好笑么？”杨间面色如常道。     王小明缓缓的收起了笑容：“的确是有些好笑，你觉得现在你想做点什么总部拦得住你么？亦如你之前冲进总部带走那块裹尸布一样，除了秦老出面了之外，有谁出面了？现在秦老不在了, 总部的东西对你来说就和自家的仓库一样, 可以随意的拿取。”     “总部是否同意已经不重要了，如果有些人这点事情还没有想明白的话，那你顺手杀了就是。”     说到这里，王小明眼中露出了几分寒光。     “特殊时期, 用特殊手段, 除了个别的几个人之外, 总部上下没有几个人是不能杀的, 包括曹延华在内，这些人死了影响不了大局, 而你成了执法队长之后，你拥有处决他们的权力，不需要顾及那么多。”     “原来如此。”杨间点了点头。     王小明说的很对。     不存在那他当枪使的情况发生，在灵异圈子里能拦得住他的已经没几个了, 总部虽然有卫景, 李军, 曹洋看着, 但是他们依阻止不了杨间想做点什么。     而且总部如果真的违约的话，那这简直就是在自寻死路。     不但杨间会暴怒，其他队长也将彻底失去约束。     这种自掘坟墓的事情，相信曹延华绝对不会去做。     “你条件的确诱人，让我有些心动了，但是这件事情我得去想一想。”杨间认真思考了一下之后, 心中有几分摇摆, 但是依旧没有做出决定。     这不是拖延时间。     而是真的没能做出判断。     “当然, 你有时间去想, 但是得快, 最迟今天晚上给我答复。”王小明道。     “好，那就今天晚上六点之前给你答复。”杨间回道。     王小明笑了笑：“既然