    “鬼域隐藏的再好，也有一个连同现实的点，这个点的自身可能是鬼，也有可能是某件特殊的东西，我们要找到那个点才行，你们留意一下四周，看看有什么和周围环境格格不入的东西没有，鬼画不是人，没有人的灵活多变，所以应该不难找到。”     杨间目光微动，给这王泉透露了一点关键的信息。     这是他对鬼域理解，如果鬼都具备一定的共同性的话，那么自己的理解应该是没错的。     比如他的鬼域，不管几层，不管多少东西是虚假的，唯有一点是真实无法改变，那就是他的鬼眼，也就是释放鬼域的源头。     “那我们几个人去搜寻那边寝室，杨先生去搜寻这边，你看如何？虽然分开行动不是一个好主意，可这样效率比较高，而且这一层并不大，走廊对头都看得见，如果有情况的话我相信杨先生也反应的过来。”王泉提议道。     “可以。”杨间点了点头，没有拒绝。     反正自己遇到危险可以抵抗，这王泉不行。     换句话说，王泉这是自己在冒险。     不过，没有这种胆量的话，估计也做不了这份工作。     商量好了之后，四个分开行动了。     王泉带着两个工作人员开始一路摸着墙壁前进，他们手中的手套都是特制的，是黄金材质，无法被影响，可以确保自己手中摸到的墙壁真的，这样的话就不会有隐藏的寝室错过了，也可以保证自己不会稀里糊涂的迷路。     杨间看了一眼，比较认可这种手段。     因为这种普通人和灵异事件打交道的方式是值得学习。     杨间决定学习，他也摸着墙壁前进，他不需要戴手套，因为他的一只手掌本身就是鬼身上的一部分，可以触摸真正的灵异，甚至抓住别人看不见的鬼。     砰！     他路过第一个寝室大门的时候直接踢开，然后进去转了一圈又出来了。     没有发现那个通往第五层的点，也没有滞留的学生。     继续下一个寝室。     杨间行动很快，但却没有丝毫的心急，这不是那种九死一生的死局，只是一件很普通的灵异事件，所以不需要特别的赶时间。     王泉那边虽然三个人，但是效率慢上不少，他们精神紧绷，没有杨间那种底气，所以特别小心谨慎。     不过就在他们在寻找那个通往第五层的点时。     四楼的楼梯出，之前那条看不到尽头，延伸进入黑暗伸出的台阶上，传来了一声声细微的脚步声。     这脚步声略显轻盈，没有如死尸一般的沉重，也没有那种穿着鞋子发出的清脆声响。     像是略微接触了地面的一丁点摩擦声。     一个来自楼梯深处的人影这个时候竟然缓缓的走了上来，前往了第四层。     那身影从模糊到清晰，很快就能看见一位似乎穿着红色衣服，露出一双苍白，细腻如瓷器一般双手的女子出现了。     但是真近了一看才发现，这个女子的下面根本就没有双腿。     只有模糊的双脚轮廓，那种色调很不自然，就像是......画出来的。     不仅如此，这个女子的脸庞也是模糊的，头发也是模糊的，如果正常人看去，就像是高度近视的人在看别人一样。     无论如何都无法看清。     唯独那一双手，格外清晰醒目，不是那种模糊油画风格，而是有血有肉的存在。     难怪这种脚步声如此的细微，只是画出来的双脚能有多大的脚步声。     这种近乎于靠着飘荡行走的方式以至于这女子来到了刚才杨间和王泉的分叉路口处都没有人察觉。     杨间和王泉几人没有察觉可是楼下的一些人却看见了。     “那里有情况？”     有一负责观察的工作人员瞬间睁大了眼睛，他指着四楼的过道喊道。     其他人也纷纷抬头看去。     顿时每个人都觉得头皮一阵发麻。     那种直挺挺立在走廊旁边的身影，无法被看清楚的模糊样子，还有那格格不入的衣着。     这最直观的一眼就可以断定，这绝对不是滞留在楼里的女生。     鬼么？     开玩笑吧，一只鬼就这样硬生生的站在那里？     “快通知王队，还有杨先生。”立刻，观察人员急吼道。     可是那里的鬼并未停留太久，似乎在短暂的停顿之后开始往其中一边走去。     身影很快被旁边的墙壁，逐渐的消失在了观察人员的视线之中。 ------------ 第五百五十八章画中人     啊！”     杨间直接踹开一间寝室的大门，里面立刻响起了一声女子的尖叫声。     这间寝室内有两个还滞留在这楼层没有离开的学生，她们此刻神情恐惧，一副见了鬼的模样，相互挤在一起，卷缩在最里面的床铺上瑟瑟发抖。     “有人？”     他微微愣了一下，看来王泉没有估算错，这栋楼里果然还有没有及时离开的学生。     不过看这两个女生的表情，显然已经意识到了这寝室楼里正在发生什么事情。     这样很好，杨间也就不需要多浪费时间解释了。     “现在这楼层正在闹鬼，我正在处理这事情，你们待在这里不要乱走。”杨间说完便转身退出寝室，准备去查看下一间。     