怵。     现在的这具尸体到底是鬼.....还是人？     “咳咳！”     这个时候一个略显痛苦的咳嗽响起，在那老旧的门框后面李军浑身焦黑的走了出来，他见到提前走出来的其他人，以及房间里站着的秦老心中就明白，这次的计划是成功了。     心中松了口气，李军痛苦而又无力的栽倒在了地上。     从行动开始到现在，他能顶到现在还没有死于厉鬼复苏已经算是运气好了。     然而现在，过度的使用鬼域导致身体被鬼火进一步入侵，这种痛苦让他再也无法承受，连站起来都做不到了。     “看来我的选择并没有错，你果然还活着，卫景。”     蓦地，对讲机里王小明的声音传出，打破了这种僵局。     “什么？”     下一刻，所有人都睁大了眼睛，被这个消息给震惊到了。     眼前的这个人竟然真的是卫景？     “异类么？”秦老那满是褶皱的脸上出现了几分动容之色。     如果小王的话是真的，那么眼前的这个卫景就是和他一样，是驭鬼者当中的异类。     “我应该已经死了，教授你是怎么知道我还有意识的？”此刻那宛如一具僵硬，腐臭的尸体屹立在那里的卫景终于开口了。     他的声音怪异，似乎声带不全，同时语气之中冰冷的没有一丝感情，冷漠的让人感到害怕。     “从一样东西上得到了一些不可思议的消息，抱着尝试的态度姑且做个实验。”     王小明声音从房间外传开：“虽然无法理解你还活着的这种现象，但我估计是鬼差的无限重启让原本死于厉鬼复苏的你恢复到了某个可能还活着时候的状态，毕竟鬼差的重启是重启自身，而你又死于鬼棺，未必没有被一起重启的可能，假设你也重启成功了，那么随着鬼画的入侵当你这种状态大概率能一直保持了下去，毕竟鬼差在应对鬼画的时候已经无法再处理你了。”     “所以从我得到的消息来看你的确还存在着活着的可能，只是消息的来源太过诡异，我需要进一步的实验。”     “看来我死了之后发生了一些事情。”卫景语气冰冷道，他并不知道死后一段时间发生的事情，也不知道鬼差的情报。     他只知道当他某个时候恢复意识的时候就已经被绳子吊在了房梁上。     然而意识醒来之后的卫景无法做任何的事情，那老旧粗糙的草绳死死的勒住自己，让自己的身体渐渐死去。     他本以为又会再死一次，可是他看着自己的身体冰冷，死去，腐坏，发臭.....自身的意识却一直保留着。     身体死了，但思维还活着。     卫景就这样处于这种无法理解的诡异状态。     直到某个时候平衡被打破，他尸体被放了下来。     然而卫景还活着的事情在得到证实之后其他人更加惊骇了。     这也行？     鬼差顺带把卫景也给重启到了还活着的时候？     “卫景，现在你到底算是人，还是算是鬼？”苏凡忍不住问道，他看了看手机， 手机上只是标注了危险二字。     这证明着这宛如尸体一样的卫景依然很可怕。     卫景语气麻木道；“我不清楚，我现在还算是什么......与其说是人，倒不如已经算是鬼了，我似乎成为了鬼棺的一部分。”     说话的时候，房间里的黑暗越发浓郁了。     宛如一片鬼域覆盖，诡异的让人心悸。     “不急，我需要进一步实验。”王小明缓缓道，同时站在门外的他神色越发严峻了。     因为他的脑海里在思考另外一件事情。     “它，透露信息告诉我卫景还活着，是知道我会去尝试着救出卫景么？还是说卫景的存在对它来说也是至关重要的一环？亦或者卫景的出现只是为了证明，‘它’的话是可信的，陷阱埋在下一步当中？”     “当然，并不排除卫景是幌子，信息也是幌子，真正的目的是奔着我来的。”     “它想勾起我的兴趣，被我研究，脱离杨间的控制？”     一瞬间，王小明对于人皮纸的事情思考了很多。     不管怎么说，对他而言当初从杨间手中借阅人皮纸还真是收获到了一些意想不到的东西。     “讨论就到此为止了，卫景的事情被列入机密，对外谁也不准透露。”曹延华立刻阻止了其他人的询问。     卫景的出现说实话也震惊了他。     但曹延华很清楚现在不是在意这些的时候，卫景是否还活着都影响不了大局，现在当务之急是做完其他事情。     卫景的问题暂且搁置。     秦老见此也立刻将门关上了，阻止了一些其他的诡异事情发生。 ------------ 第五百三十七章消失的隐患     “这下糟糕了......”     城市郊区，一条昏暗无人的马路上，传来一个轻喃声，附近的地面上流淌着大量还未干枯的血迹，周围的那阴冷的空气之中飘荡着一股怪异而又刺鼻的血腥味。     一个人略显无力的坐在路边，他喘着粗气，眉头紧锁咬着牙似乎在极力忍耐着某种痛苦。     “到底还是出了意外，不过我这次真的是已经尽力了，谁能想到郭凡放出来的鬼那么恐怖，差点就顶不住死在了这里。”     