不同，嗯？外面似乎有点情况，我出去一趟。”     “那，那我呢？”张丽琴抓着他的胳膊抬起头一脸不安道。     “当然是待在这里，这附近的鬼我会全部驱除掉，你现在是安全的。”杨间看着她，认真说道。     “那你，早点会来。”张丽琴犹豫的松开了手。     “嗯。”     杨间只是轻轻应了声，穿好制服的他，将卫星定位手机挂在胸前，然后开通连线。     上吊自杀之前说了，接下来只能他联系刑警总部，绝对不能总部联系他，免得出现什么意外。     “我是鬼眼刑警杨间，现在正式上线。”     说了一句，杨间往前迈了一步，然后人就已经消失在了原地。     此刻，国际刑警亚洲分部的通讯室内。     拖杨间的福，刘小雨有了一间自己独有的办公室，并且二十四小时有人不间断的轮班守着，确保任何时候这里的都有人接通回应。     现在是中午。     刚刚轮到刘小雨值班。     和昨天一样，她坐在桌子前，枯燥的守着通讯。     本以为今天又是一样，什么都没有发生。     但是随着一声沙沙的电流声响过，一个冷淡的声音从播音器里面传了出来，竟是消失了足足七天的杨间。     “嗯？”     刘小雨一下子睁大了眼睛，猛地站了起来，满脸不可思议。     杨间已经下线七天了，上面都猜测杨间可能死了，如今居然再次上线。     “是我听错了么？”     她以为自己枯坐太久，精神出现了问题，可是当她盯着那通讯台上亮起的信号灯时，完全可以肯定了，杨间那边的卫星定位手机开通上线了。     “杨间上线了~！。”     刘小雨鬼叫一声，连忙跑出了通讯室。     很快，这个消息疯了一样，在内部传播开来。     “什么？那个大昌市的鬼眼刑警杨间上线了？他不是已经消失了七天了么？”     “快，快去连线大昌市指挥中心。”     “太好了，那个杨间上线了，大昌市事件有转机了。”     总部里传来了一个个惊呼声。     但很快，这个消息却又被压了下去，很多工作人员受到了警告，因为杨间的存在干系重大，现在还不到公开的时候，就算是在内部也要尽可能的少知道。     仅仅五分钟的时间不到。     杨间上线的消息传到了大昌市的临时指挥中心。     “杨间上线了？这消息可靠么？”副部长曹延华听到这个消息之后顿时睁大了眼睛。     “非常可靠，当时接线的是刘小雨，这是当时的录用。”     有工作人员播放了一段录用。     只有简单的一句话：我是鬼眼刑警杨间，现在正式上线。     “快，着急紧急会议。”     曹延华也不淡定了，立刻吼道；“赶紧通知上面，要实行第二步计划了，另外，让救援中心准备参与救援，赶紧搭建灾民安置中心，让赵建国去征调的那些刑警做好进入大昌市的准备......”     “部长，这是不是太急了一点？现在只是杨间上线，大昌市事件还未结束。”工作人员愣了。     “这是王教授在安全屋制定的方案，一旦杨间上线立刻执行，不需要请示上面，上面已经同意过了的，出了什么问题由我全部负责。”     “是，部长。”工作人员立刻跑着离开了。     曹延华此刻有些激动起来，因为王教授说过，一旦杨间那边有了消息，就意味着大昌市的事件有七成已上的几率解决，可以开始准备救援。     当然，如果没有上线，大昌市意味着沦陷，可以进行封锁了。     杨间不知道自己的一通电话在外界会有这样大的反应。     他此刻出现在了小区一栋大楼的最顶楼，俯瞰着下面的小区。     红光笼罩，藏匿在阴暗处的恐怖身影无所遁形。     “王彬他背着王珊珊走出来做什么？”杨间看到了楼道间的王彬。     虽然不知道他想做什么，但是在楼道里已经有两只鬼在往他靠近了。     是第三阶段的鬼婴。     这阶段的鬼听到声音才会选择袭击目标，虽然是衍生出来的鬼，但恐怖级别已经不低了。     “正好拿第三阶段的鬼婴试试我现在的状态。”杨间这样想到。     他知道自己现在很特别，彻底驾驭了无头鬼影，又通过无头鬼影彻底驾驭了鬼眼，还控制了鬼绳。     一系列的连锁反应，让他现在变的和普通的驭鬼者截然不同。     但和真正的鬼到底有多大的差距，还不知道，他要亲自和鬼对抗一番才能明白自己这个时候有多强大。     下一刻。     他消失在了顶楼。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第两百六十五章恐怖在消散 ?    王彬背着王珊珊的尸体，这个时候又累又害怕。     因为停电的缘故，电梯已经不走了，他只能走楼梯将尸体背下去，只是楼层有些高，他这一趟下楼需要不少的时间。     “早知道就不住在高层了。”王彬想到。     想是这样想，可是当初他却是故意选择住在高层的，因为他觉得如果遇到鬼的话，这么多层，鬼不一定能够顺利的找