瞬间填满了所有。     鬼喊人要杀的是杨间，     所以这具身体之中那无数徘徊不定的身份被瞬间确认了下来。     他是杨间！     “我是杨间。”     这一刻，他开口说话了，没有迷茫，也没有迟疑，反而是非常的坚定。     属于杨间的意识记忆回归了。     从几万人甚至十几万人的记忆之中回归了，占据了一切。     鬼喊人仿佛不是来杀他的，而是在帮助杨间回魂。     只是这一点谁都没有想到。     甚至有点滑稽。     廖凡甚至现在都没有意识到自己刚才到底做了什么事情。     顾程的厉鬼袭击也到了，在他的嘴中，有一张腐烂而又惨白的脸庞，竟在对着外面吹气。     杨间脸色瞬间涨红发紫，几乎要窒息了，但这种影响很快就消散了，他立刻恢复到了刚才的样子，厉鬼的袭击竟无法对他产生任何的伤害。     “为什么，为什么他没有死，他明明已经回头了。”廖凡不安的低吼起来。     顾程他脸色骤变，目光变化不定。     他有点明白原因了。     杨间身上的驾驭的鬼恐怖级别太高，自己这几个人的灵异袭击硬生生的抗了下来。     但这怎么可能。     就算是他的灵异力量挡下来了，可是廖凡的鬼喊人是针对活人意识的必死杀人规律，就算是再强大的驭鬼者一不小心触发了也会死亡才对。     “我是杨间，你们想杀我？”     杨间意识回归，又缓缓的转过头来，一双漆黑的眸子之中闪烁着缕缕红光，然后迈着步子从金属棺材里走了出来。     廖凡眸子陡然一缩，转而吼道：“许峰，你在干什么？赶紧限制他。”     许峰那干尸般的脸上不知道为什么竟冒出了冷汗，他现在一句话都说不出来，心头在狂跳。     因为，自己驾驭的抱人鬼已经在限制杨间了。     他能动，不是自己没有出力，而是限制不住......     哪怕是顶着抱人鬼的袭击，杨间依然可以活动。     “顾程？”     廖凡见到许峰的脸色不对劲，也意识到了，低吼道：“用棺材钉，快。”     还有机会。     一切还有机会。     杨间再怎么厉害，只要棺材钉钉住他了，他照样无法行动。     毕竟这是连饿死鬼，连叶真都能干掉的灵异之物。     用不着廖凡提醒，顾程这个时候已经打算使用棺材钉了，这个近的距离，趁着鬼抱人还在勉强限制说不定能行。     但是下一刻。     顾程感到自己手中握着的那长枪上有一只冰冷的手掌突然触碰了自己一下。     紧接着。     手中的那满是裂痕的金色长枪消失了。     消失的长枪凭空立在了杨间的面前。     “开什么玩笑？”顾程见此顿时惊骇了起来。     灵异物品竟瞬间被夺走了，明明刚才杨间都没有动，不，不对，他动了，那只发黑的手掌微微的动了一下。     “走！”     廖凡见此，已经明白眼下的情况非常的凶险了，当即转身就准备上鬼出租，然后逃离这里。     顺利的话，带着那鬼镜走也还行。     至少略有收获，还能保命。     “砰！”     可是下一刻，一声巨响震荡开来，廖凡感觉脑袋一震，一股巨大的力量击中了自己，让他整个人重重的倒在了地上。     一根发裂的金色长枪直接刺穿了廖凡的脑袋将其死死的钉在了地上。     棺材钉的灵异压制形成。     没有灵异力量的维持，廖凡的这如稻草人一般的身体根本就没有办法维持生命，正在迅速的开始死亡。     “廖凡。”许峰喊了一声，看的是眼皮直跳。     这一切都反应不及，从顾程手中的灵异武器被夺，再到廖凡被钉死在地上，都太快了，而且最恐怖的是，至始至终这个杨间都是顶着自己的鬼抱人在行动的。     被鬼紧紧抱着，仿佛一丁点的影响都没有。     这家伙真的是驭鬼者么？     一旁的顾程脸色很难看，他知道救不了廖凡，因为这里是杨间的鬼域，想从他的眼皮底下上车离开，几乎是不可能办到的事情。     哪怕廖凡离车就只有几米远而已。     “不知死活的东西，在我面前还想开那辆出租车？”     杨间苍白的脸色格外冰冷，他大步走来：“就不怕突然开车的中途被出租车里面的鬼给杀死了么？还是说，你宁愿承担这种风险，也不敢和我对抗？”     “你，你是怎么知道的？”     廖凡破烂不堪的身躯无法动弹，但他依旧保持着一点意识，惊恐的看着杨间。     他不知道为什么杨间会如此了解鬼出租的事情。     “我，无所不知。”杨间依旧冷漠，没有一丝活人的感情。     “不过你怎么选都没用，因为你的结局只有一个。”     “那就是，死。”     杨间拔出了发裂的长枪，而廖凡的意识也在此刻消散了。     “而现在，我也该送你们两个人上路了。”     他转过身来，扫看着顾程和许峰。     这一转身，让两个人的心都沉到了谷底，浑身更是冰冷彻骨。     因为他们很清楚，现在要面对的是可能