死亡。     能做出的选择只有一种，那就是让杨间苏醒过来。     看着躺在房间里的那具尸体，王小明心中略微有些在意，刚才发生的那种种诡异变化透露出了一个危险的信号。     尸体疑是产生了无法理解的诡异变化，贸然接触的话很可能会有巨大危险。     “王教授，你有听见我说的话么？现在是不是应该将那灵位放回杨间的尸体上，让他的意识回归？”卫景问道。     王小明神色变化不定：“先等等，我要看看情况，杨间的尸体太安静了，连身体里的鬼都没有了动静，这有一点不符合常理，按照正常的情况来看，郭凡被诅咒杀死之后，杨间身体失去了活人的意识，这个时候厉鬼复苏的概率很大。”     “也许鬼棺压制还在，杨间尸体内的鬼被鬼棺压制了，现在处于暂时性的死机状态。”卫景说出了自己的猜想。     “有这个可能，但可能性不大。”     王小明靠近了这个房间，透过玻璃窗他能够看清楚里面的情况，杨间的尸体依然躺在地上一动不动，而那诡异的灵位还浸泡在血泊之中，猩红一片，虽然同样安静，但却处处透露出一种不寻常的气息。     似乎，随着八音盒诅咒的消散，房间内似乎形成了某中无法理解的平衡。     这个平衡咋看很稳定，但他知道这个平衡是非常脆弱的。     杨间身体内三只鬼没那么好处理。     换一句话说，如果他身体里的三只鬼都没有了动静，那么又是什么原因造成的呢？     “问题出现了灵位上......”     短暂的思考之后，王小明目光敏锐的看向了那染血的老旧灵位。     灵位上的照片已经模糊不清了，被鲜血覆盖根本看不到杨间的样子。     异变是从灵位上出现的，鬼棺他研究过很多次，不可能存在异常，唯一不确定的因素就是这灵位了。     “郭凡真的被八音盒诅咒干掉了的话，杨间的鬼会复苏，但是现在情况却和想象中的不一样。”     王小明微微低着头自言自语起来：“除非郭凡根还活着，还在控制着杨间的身体，以及身体里的鬼。”     “但八音盒的诅咒确实已经结束了......”     “除非郭凡说了谎，诅咒还在杨间身上，刚才诅咒结束死的是杨间，但这个可能性不大，郭凡并不知道杨间中了八音盒的诅咒，他没有得到这方面的情报，而且就算是得到了情报，也不需要装作自己遭受了诅咒的样子。”     “那就只剩下一种可能了，郭凡的确是遭受了诅咒，还是他现在也确实还活着，可在八音盒的诅咒之下，活人是没有办法活下来的，能够挡住诅咒并且没死的只有是另外一只鬼......”     鬼是杀不死的，鬼在遭受了八音盒的诅咒后依然不会有事，因为再强的诅咒也不可能灭杀一只鬼。     “所以，郭凡是鬼。”     王小明意识到这点之后，眸子微微一缩，他想起了那张人皮纸上透露出的信息。     所以这个解决八音盒诅咒的方案是鬼给活人设下的陷阱。 ------------ 第六百五十章最可怕的陷阱     王小明并没有和人皮纸打过交道，他只是借阅过半个小时，得到了很多的信息，他并不相信上面信息的内容，但卫景的存在证明了，人皮纸上的信息是真的。     是有一定的可信度的。     正是因为这样，王小明才做出了这个鬼棺，灵位的方案来解决杨间身体里的八音盒诅咒，至于陷阱，他也没有防备，因为想着，最后郭凡和杨间总有一个人可以活下来，所以也就并不担心会害死某个人的情况发生。     但为什么郭凡会是鬼呢？     完全没有理由啊。     王小明怔在了原地，他在思考，在分析，将所有的线索汇聚在一起，然后串联成一条合理的线。     任何的灵异都不可能毫无规律的，只要你认真的去发现，研究，一切都能找到原由，看似不合理的地方，其实在某些时刻已经是合理的了，只是自己不知道，思维还停留在以前，因此才没有办法想通而已。     “那次拿着鬼烛引鬼画离开城郊的时候，郭凡和灵位中的鬼进行了替换，然后他......失控了，失控之后的郭凡导致了鬼画行动的失败，但是在事后郭凡却又不知道什么原因又恢复了过来，没有死于厉鬼复苏。”     蓦地，一条重要的线索被王小明抓住了。     “也就是说，郭凡在那个时候就已经“死了”？死于，灵位中的厉鬼复苏......不，他应该还有意识，应该不是说完全死了，而是那个时候开始灵位中的鬼已经入侵了他的身体，他在那次事情之后自身都一直在鬼的控制之下，本人却毫无察觉。”     “意识入侵类型的鬼么？还是说灵位是一个源头，任何接触灵位，进入灵位当中的人都会被入侵意识......如果真是如此的话，现在的杨间也不可信了，他很可能也变成了鬼。”     “不，不，不。”     王小明在继续思考：“既然鬼已经给这个方案设下了陷阱，那我又这么能够肯定杨间真的变成了鬼呢？这也许是一种信息误导，利用惯性思维，让我以为杨间的意识已经被鬼入侵了，实际上他还活着，而我的不相信则会害死真正的杨间...