颤，联想到了原主人留下的那句话的内容：你将拥有一切，也将失去一切，务必慎重。     这是一种不对等的交易，因为鬼是可以承受一切的，人却承受不了一切。     所以杨间不提出要求，免费给鬼橱做事就意味着中断了无限循环的交易，如果他贪心继续提出要求，那么这场交易将会继续进行下去，直到一方先承受不住。     但吃亏的一方显然是人。     规则上也许是平等，但是人和鬼的差距注定了这场交易的不公平。     “两个条件换一个要求，这就是鬼橱真正的作用，所需的东西价值越大，付出的代价就越大。”杨间尝试了半天得出了这么一个结论。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第三百二十二章第二次交易     虽然使用的鬼橱的代价很大，但是这种无所不能的效果却让杨间意识到到了其中蕴含的巨大价值。     和人皮纸有本质上的不同。     人皮纸是信息指引，这鬼橱却能让你心想事成。     衡量了一番之后，杨间既没有将这鬼橱封存，也没有打算将其弃置不用，而是将这东西搁置在了自己房子附近一栋欧式风格的钟塔最顶层。     这一层没有人可以上的来，就算是走楼梯也只能走到下面一层。     再加上平日里他在五楼的时候可以观察到这个位置，所以可以随时了解鬼橱的状况。     但是在离开之前，杨间决定还是进行一笔交易。     他这次学乖了，不再是拿赵磊做交易，而是在纸上写下：我同学的赵磊现在的位置？     直接交易一个人，甚至是鬼，当然付出的代价很大，但如果只是明确的询问赵磊的位置，这付出的代价应该是可以承受的，哪怕是两次代价。     要求通过纸传递进了鬼橱。     下一刻写有条件的纸从下面的橱门缝隙落了出来，掉在了地上。     “给我一只鬼。”     纸上歪歪扭扭的写着这几个字，这是鬼橱的要求。     杨间见到这个条件并没有太惊讶。     另外这个条件在他的承受范围之内，因为鬼橱也没有指名要哪只鬼，什么样子，什么级别的，这样一来就具备很大的操作空间，也许可以弄一只最没有价值，最容易关押的鬼送给鬼橱，完成交易。     别的不说，光是他手中就有好几只鬼。     只是能拿来做交易的似乎也只有鬼绳和鬼骷髅了。     鬼绳不能，太浪费了，这东西用的挺顺手的，关键时刻救了自己好几次，这种复苏之后无差别攻击的鬼绳大多数情况之下都能帮到自己。     鬼骷髅是从王小强身上剥离出来的鬼，目前被他限制住了之后放在房间里关着。     “也不行，鬼骷髅属于比较特殊的鬼，可以直接人为的制造一位驭鬼者，直接拿去交易的话太吃亏了。”杨间思考了一下，暂时决定不拿自己手中的鬼做交易。     得想一个办法从别的地方弄来一只无关紧要的鬼。     可惜他的渠道不够广，否则直接拿钱收购一只也不是不行，毕竟在地下市场，被限制了的鬼一直是重点交易对象，只要你出得起价格，买下一只鬼并不是什么难事。     目前，杨间手中也有这个购买资金。     “再想想办法吧。”     杨间拿着这张纸，观察了一阵子之后，发现鬼橱没有动静，似乎轮到自己交易时就算是不完成也不要紧，但是轮到鬼橱提出条件时却有点胁迫的味道，不完成就会闹鬼。     折腾了大半天。     自己的问题到头来没有解决，反而又增加了一个未知的事物。     离开了这个放置鬼橱的钟塔，杨间回到了住处。     这个时候他看见一辆出租车停在门口，之前不见了的张丽琴正在提着一个个行李箱正在往屋子里搬东西。     “你什么时候来的？”杨间问道。     张丽琴看见杨间有些欣喜，立刻道；“刚回来，在家带了点东西过来，想不到什么地方可以落脚，所以就来你这里了，想借住一段时间，你不会不欢迎吧？”     说到这里，她捋了捋耳旁的头发，脸皮微红有些不太好意思。     说是借住一段时间，其实也就是打算和杨间一直维持这种不清不楚的关系。     杨间道：“房间空着也是空着，你想借住的话我不介意，不过以后卫生什么的你负责，那个江阿姨太懒了，整天不是看电视就是玩手机，你不会这样吧？”     “不，不会，我会帮你打扫干净的。”张丽琴心里松了口气，笑着回道。     “那就好，需要帮忙搬东西么？”杨间道。     张丽琴说道；“那你帮我把这个箱子搬进去把，这箱子太重了，我搬不动。”     杨间也不多说，走了过去将那个箱子轻松提起。     张丽琴这个时候凑了过来小声道；“从现在起我可就是你的人了，你以后可要对我好一点。”     “我救了你两三次了，对你还不够好么？”     杨间反问道：“换做是别的男人做得到么？估计就算是你亲爸也做不到的吧，你还要我怎么对你？差不多就得了，跟着我又不是签了卖身契，以后觉得待遇不好自己搬走就是了，这年头夫妻离婚都是常有的事情，更别说我们这种男女朋友。”    