出差回来如今大昌市变成了什么样子我也不知道，所以还是先了解了解一下本地的情况比较好。”     杨间一边开车，目光一边看向左右。     他在巡视着这座城市的异常。     这也是负责人的工作之一，平时的时候就是开着车在城市各处闲逛，目的是为了寻找可能出现的灵异事件。     杨间也需要重新摸索排查一遍。     他之前计划好了路线，同时在暗中用鬼眼打量着附近的建筑。     只要不将鬼眼叠加到一个危险的层数，正常的使用杨间是不用担心厉鬼复苏的风险，只是平时比较谨慎，不愿意多耗费能力而已。     “那不是很无聊嘛。”江艳撑着脑袋，有点无精打采。     “杨总的工作还是很重要的，我们还是不要打搅比较好。”     后排，张丽琴微微一笑，她脸色红润，懒散的靠在车门上，显得成熟而又迷人，一双眸子一直停留在杨间的身上，不知道在想些什么。     “我就是发个牢骚而已，杨间，你肯定不会怪我对吧，毕竟我这么可爱。”江艳嘻嘻一笑，带着几分撒娇的口吻。     杨间没有理会这两个人，他的注意力在马路附近的建筑内。     鬼眼可以窥视异常的地方，如果有灵异事件发生的话大概率是会被他发现的。     当然，他也可以用鬼域覆盖全城。     不过杨间认为这是一种很奢侈的做法，哪有巡查一次就用一次鬼域的，毕竟灵异事件又不是经常发生，只是偶尔突然冒出来而已。     “除了城市比之前冷清了一些之外，其他都没有什么问题。”     杨间很快就转了一圈，他确定了一下情况，接着开车返回了市中心的尚通大厦。     “走，我们上班去。”     江艳下车之后伸了个懒腰，举起手非常兴奋道，那样子像是在巡视自己的领地一样。     杨间不说话，只是大步走进了公司。     说不定从今天起，他要适应一下这种上班，下班的正常生活。     尚通大厦一共有四十五层，比之前朋友圈的那个平安大厦是要矮上不少，毕竟城市之间还是有差距的，而杨间的专属办公室在最顶楼，也就是第四十五层。     杨间乘坐电梯来到了办公室。     虽然办公室空荡荡的没有任何人，但却打扫的很干净。     “几天前来的时候没有太注意，现在才发现这办公室似乎重新装修过了。”杨间扫看了一眼说道。     江艳说道；“我不喜欢之前的那种风格，所以换了一种，你喜欢么？不喜欢的话再重新装修过。”     “不用了，就这样吧。”     杨间站在那透明的落地窗前，目光看向远处，似乎在俯瞰整座城市。     张丽琴走了过来道：“杨总，早上您应该还没有吃早点吧，公司食堂的早餐不错，您需要吃点什么么？”     她很快进入工作状态，既然身在秘书的这个位置上，她认为本身的工作还是要做好的。     “随便拿点，给江艳也送一份过来。”杨间头也不回道。     “好的。”张丽琴点了点头，然后便离开了。     不过刚出门的时候她就看见了一个熟悉中年男子急匆匆的往办公室走来。     章华？     张丽琴只是微微点了点头打了个招呼，没有去多询问。     章华身份特殊，并不是公司里的人，他是负责特殊案子的人，一切行动都是机密，有关他的事情是不能乱打听的。     显然，他是知道了杨间来到了公司，有什么事情报告。     “杨队.....第一天上班还算适应吧？张韩总算是可以休息了，他平时可没少抱怨。”章华走了进来，他看见了沙发上正在玩手机的江艳，然后笑着说道。     “章华？”     杨间转过身来看着他；“怎么，大昌市有情况了？”     章华看了看江艳，似乎有外人在不太好说。     “不碍事，说说看。”杨间随口道。     “这事情目前为止只有队长级别的人知道，我也是在凌晨都时候收到的通知。”章华压着声音道。     “先坐吧。”杨间示意了一下，然后坐在了办公椅上：“江艳，你去把办公室的门关上。”     “没问题。”江艳立刻跑了过去把门关上。     杨间笑道：“既然是队长级别的人才知道，我想也用不着通知我吧。”     “杨队说笑了，杨队您也是队长级的，这么重要的事情怎么能不通知您呢。”章华说道。     杨间目光微动。     从章华的话中推断，似乎他还并不知道自己和总部之间的关系，目前他现在可是出于无限的休假状态，队长也只是挂个名而已，权利已经被冻结了，实际上也就只剩下了一个大昌市负责人的权限而已。     “说说看，是什么重要的消息。”杨间说道，他知道这是总部在示好。     章华沉吟了一下道；“昨天晚上针对鬼画的行动正式宣告失败。”     “意料之中。”杨间点了点头道。     章华心中一凛，没想到杨间居然已经提前预料到了这样的事情发生。     “死了多少人？”杨间又问道。     “已经确认负责人之一的陈义死亡，队长柳三疑是死亡，熊文文被关进了一张照片当中，行动负责人李军......失踪，唯一