------------ 请个假。 明天补上。抱歉了。 ------------ 第六百五十七章追寻痕迹     杨间将失控的卫景关进了实验室的地下第四层之后并没有着急着离开。     他通过王小明调查了整件事情的经过，他要弄清楚自己在意识被剥夺之后到底发生了什么时期。     “事情的经过就是这样，我只能告诉你这么多，剩下的你觉得有疑问的话可以自己去调查，这方面你比我在行。”     王小明说道：“好了，先的话你可以离开了，我要处理卫景的事情。”     杨间说道：“我要带走那个八音盒。”     他虽然遭受了八音盒的诅咒差点死了，但却还是打算留下这件危险的东西。     如果哪天可以想办法破解八音盒的诅咒，也许会有一些意想不到的收获。     “随便。”王小明并不在意。     那东西他研究过，很可怕，深入研究的话看不到多大的好处，反而只会带来更大的危机，所以那个实验课题早就停止了。     杨间说道：“你欠我的三个条件，等我需要的时候我会联系你的。”     说完，他没有任何的迟疑，去了楼下拿了八音盒然后就离开了这个地下实验室。     现在已经过去了危险的时候了，杨间没有必要继续使用鬼域，他不想让自己很快又面临厉鬼复苏的风险。     “这栋大楼内似乎发生过什么事情。”     杨间再次回到一楼大厅的时候，他这次没有其他事情干预，这才认真的观察了一下。     他看到了地面上残留着许多还未干透的水渍，这些水渍密布在走道，楼梯口，上面有鬼童的小脚印，但是让他留意的是还有一个更大的奇怪印记一路出现，像是大人的脚印，但却没有脚指，形状也不对。     “有东西在我意识被剥离的那段时间从外面进来了这栋楼，然后触发了鬼童的杀人规律，于是鬼童在追逐那东西......”杨间沉吟了起来。     目前为止他只能分析到这么多东西了。     “顺着这印记去看看。”     杨间沿着楼梯去往二楼，他在追踪这些痕迹。     因为大楼并不复杂，他可以通过这些还未干透的最新脚印判断那进入大楼内的东西最后到了什么地方去，不需要特意使用鬼域。     厉鬼的能力能不动用就不动用。     一时的方便只会加速厉鬼复苏。     杨间顺着最新的脚印来到了二楼，他的身后跟着鬼童，鬼童依然捧着一颗腐烂的死人头，像是一个无法约束的孩子一样，喜欢到处胡乱走动，但是走动的范围并不是很好，在超过了一定的距离之后鬼童又会迅速的跟上。     当他顺着过道追踪脚印的时候，在路过一扇办公司的房门的时候忽的停下了脚步。     虽然动静很小，但杨间依然听到了从里面传来了的一些轻微声响，似乎有人在窃窃私语，小心议论。     “还有人在这里？”     杨间皱了皱眉，透过地下的门缝看了看，房间里没有灯光传来，里面漆黑一片。     “把门打开。”他给鬼童下了命令，然后后退了好几步，站在了旁边。     不管是有人在里面还是其他的什么情况，让鬼童顶在最前面是稳妥的做法。     鬼童跑到了这间办公室的门前，伸出一只青黑色的小手掌对着大门猛烈的拍击，力量之大，直接将门框都给震动了，那大门直接凹陷了下去，留下了一个个清晰的手掌印。     杨间看着脸色一沉。     这当初敲门鬼要是这样敲门的话，当初他就死在了学校出不来了。     一声声巨大的敲门声回荡在楼层里。     房间里陈博士，刘助理等人瞬间就被惊醒了，他们瞬间脸色都变了，浑身都忍不住颤栗起来。     这动静肯定不是活人在敲门，因为活人不可能有这样的力气。     这栋楼内的鬼发现了自己这些人么？     “怎么办？”有人脸色发白，浑身在冒冷汗。     “从二楼跳下去吧，这高度死不了人的。”也有人立刻就准备翻窗逃跑了，仿佛之前就已经做好了准备。     其他人见此也纷纷效仿。     这个时候被鬼冲进来，还不如跳下去拼一把，虽然跳下去之后也有可能再次碰到鬼，甚至是触发鬼的杀人规律，但也好过坐以待毙。     “砰！”     一声巨响，房间的门被鬼童直接拍的变形了，锁也彻底坏掉了，此刻大门被打开了。     外面的灯光照射进来，一个皮肤呈现青黑色的孩童一手抱着一颗腐烂的死人头，微微歪着脑袋略微好奇的看着房间里的一切，它那一双没有瞳孔的猩红眼睛，诡异而又邪性。     活人看见了瞬间就感觉头皮发麻，心中悚然。     下一刻。     那第一个爬上窗户的助理，二话不说直接一咬牙跳了下去。     不能再等了。     真的是鬼走了进来，就是那个一直游荡在大楼内的那个可怕小孩。     “没有危险么？”杨间看见门口的鬼童没有遭受到袭击，同时里面也传来了活人的惊呼声。     这证明着房间里是安全的。     “退回来吧。”     他让鬼童退后，决定自己进去看看。     杨间的声音传到了房间，陈博士立刻就注意到了，