人，他们在聊着天吃着东西。     “伙计，需要点什么？”吧台后有一个服务员，他笑着打招呼道。     王勇走了过去，直接问道：“我是来找人的，他叫戴森，我不知道这是不是他真名字，这是他的照片。”     说着，他将一张素描画像递了过去。     服务员看都没看说道：“那真是遗憾了，我们是禁止泄露客人信息的。”     王勇不说话只是摸出了一叠钞票放在了吧台上：“告诉我，这些全部都是你的     一叠钱，不用细数就知道这是一万元。     “先生，您找的这位客人先正在201号房间入住，这是房间的钥匙，如果您不认识的话我可以带路。”     服务员热情的递上了一把钥匙，然后迅速的将那厚厚一叠小费收了起来。     没有人会讨厌一位出手如此阔绰的客人。     “多谢。”王勇拿走了钥匙，转身离开。     但是他还未走出门口的时候，突然客厅内那两桌的客人立刻停下了谈话和交流，当即齐刷刷的扭过头看向了王勇。     “王，你的出现让我感到惊讶，真没想到你这么快就来到了这里，我以为你会在三五天之后才到呢。”开口说话的竟是一个外国女子，她双目暗澹无光，脸庞僵硬，像是被什么东西给影响控制了。     王勇脸色微动，他意识到这桌子前     的这几个客人全部都是戴森的眼线，都被他灵异影响了。     “我是通过灵异手段过来的，鬼邮局的新任管理员已经上台了，可怕的任务又要重新开始，我们有其他的计划，希望集结五楼信使做一件大事。”     他避重就轻将话题拉到鬼邮局上面来。     因为这个叫戴森的人太过谨慎了，任何的交谈可能都会引起对方的警惕和防范，不过王勇也理解，毕竟五楼的信使能力和本事都是有的。     “我的天，新的管理员上台了么？”那个外国女子用比较夸张的语气说道：“其他人想怎么做？我能帮上什么忙。”     王勇说道：“我要亲自和你交谈，否则我不会透露这个计划给你的，但是你要清楚，计划不管成功与否，五楼的信使都要被清算，现在我只是尽可能多的联络幸存下来的信使，如果不是事情太过严重，我是不会亲自跑这一趟的。”     话说完之后饭厅内那两张桌子前的客人却又不说话了，没有做出回应，似乎那股操控他们的灵异力量消散了。     “戴森，给我一个回应戴森？”王勇试图呼唤，可是依旧没有任何的回应。     身后的那个服务员也不知道什么时候消失不见了。     “走了么？”王勇深深的皱起了眉头     但是很快。     他的手机却又突然响起了，那是一条短信，上面是一个定位信息。     这条定位显示的位置是旅店附近一处荒地上。     王勇见此也没有迟疑，立刻朝着这个方向走去。     很快，他看见了那个地点停留着一辆遗弃的房车，房车破旧，看上去并没有人居住，但是随着他靠近之后，一位约莫四十出头，头发零乱，像是一个流浪汉模样的外国男子拎着酒瓶，晃晃悠悠的走了下来。     “王，很抱歉，我得小心一点，最近可是特殊时期，我可不想被那群人盯上，要不然我会死的很惨的。”     这个外国男子笑着打招呼，然后晃了晃酒瓶：“要来一杯么？”     “戴森？”     王勇认真的看了看，才敢确认这就是当初的那个五楼的信使。     对于戴森的经历他也多少了解过，戴森一家三口来国内旅游，一不小心接收到了鬼邮局的信件然后成为了一位信使，因为送信的缘故，他没办法再过上正常的生活，而且他的妻子忍受不了那样的生活便带着女儿返回了国外并且和他离婚了。     王勇问道：“他们是指谁？你也是驭鬼者，谁敢欺负你？”     “还能有谁，当然是国王组织的那群混蛋了，他们希望邀请我加入他们，可是被我拒绝了，我可不想参与那些破事中去，毕竟我的身份是信使，我一直记得，之后那些混蛋开始把我当做了敌人在追杀我。”     戴森咧嘴笑了笑：“期间我的父母去世了，妻子也没了，就     连孩子也这些都是他们干的，我一直在找机会报仇，但是国王组织的情报员太厉害了，我必须得时刻保持警惕。”     “看样子你活的很糟糕或许你需要一点帮助。”这个时候，一个冷澹的声音突元的响起。     破旧房车的车顶上，不知道什么时候突然站着一个人。     “该死，什么时候出现的？”     戴森惊住了，勐地转身过去，同时身体散发着一股剧烈恶臭，如尸体腐烂了一般，一股阴冷的灵异气息散发了出来。     但是当他看见车顶上站着的那个人时却又停手了，脸上的凶很变成了震惊。     显然他认出了杨间。     “你是杨？”戴森不确信的询问起来。     “你知道我？很好，看样子这个给我节省了不少的麻烦。”杨间身体从车顶上消失了，随后又出现在了戴森的身后。     戴森再次转过身来，眼中满是凝重：“找我的不是王，而是你？鬼邮局的事情纯粹是一个骗局，是引我出来的谎话。”     “我找你只是想要询问国王组织的事情，而