那些木偶人也能拥有生前队友的六成实力。     所以只要红姐的灵异力量不出问题，那支民国队伍就随时都可以重新展现在这个世界上。     眼下，招魂人何银儿也走上这条路。     不知道，几十年之后，等诸多队长一一凋零之后，何银儿会不会也会偶尔将他们招魂唤醒，来处理一些无法应对的灵异事件。     杨间没有继续想下去，他只是接着道：“好了，不要浪费时间了，开始行动了。”     当即。     他再次带队出发，决定以剩余的力量去剿灭国王组织余下的人。     与此同时。     大海市不起眼的一个角落。     这里无人涉足，也无人留意，但是就是这么一个不起眼的角落，却是国王组织当下聚集的地点。     庄园主此刻脸色阴沉的可怕，身上还残留着被恶犬撕咬的痕迹，还好他抵挡住了那场噩梦的入侵，不然还真有可能死在那条恶犬的嘴中。     尽管没事，可是因为和那条恶犬纠缠太久了，一直没办法抽身去阻拦杨间，这导致很多行动出现了问题，比如何银儿，王察灵被救走，船长，传教士被杀，这些变故的出现让他们损失惨重。     更致命的是，现在的大海市内蛰伏着一位叫张羡光的驭鬼者，他在不断的猎杀国王，实力非常可怕。     “现在我们就只剩下这么点人了么？这样的损失让我们有些难以接受。”庄园主瞥了一眼。     余下的国王虽然还有不少，但是和之前比起来差太多了。     “对方有防备，而且拼命之下展露的实力很可怕，导致计划出现了很多偏差，看来之前制定的行动还是太保守了，毕竟是队长，不能小看他们。”那位代号画家的国王微微摇着头说道。     “按照之前的计划，第一轮袭击至少得让对方减员四人，而我们依旧完好无损，现在虽然干掉了，周登，陆志文，林北，三个队长，取得了一些成果，可是我们付出的代价太大了。”旁边一位代号挖墓人的国王沉声道。     “庄园主，你得负主要责任，如果杨间不出现的，那位王察灵已经死了，我们也不会折损传教士。”     随后这位挖墓人又指责庄园主的失利。     庄园主目光变得阴沉了起来：“我选择了最难的一个任务，你没有权利指责我，那位杨间不是蠢货，会心甘情愿的被我留住，他有自己的想法，而且你们行动的时候应该防范对方的支援，毕竟对方有些队长是不在袭击范围之内的。”     “现在似乎不是相互指责的时候，还是想想下一步该怎么做吧。”画家说道。     “尽快发动第二轮袭击，让幽灵船再次登陆大海市。”一个冰冷的声音响起，一位陌生的国王提出了建议。     庄园主立刻拒绝道：“不行，现在如果按计划发动第二轮袭击，我们有一定的概率会被对方团灭，对方厉害的家伙都还在，我们没把握赢，本来那些厉害的队长就打算在第二轮袭击之中依靠人数的优势干掉他们，现在人数严重不足，这样的计划注定无法实行。”     (本章完) ------------ 第一千四百六十二章红姐的小队     国王组织余下的人此刻已经没有了勇气再次发动二次袭击了，只有个别一两个国王还在坚持要进行第二轮袭击。     不过庄园主依旧是坚决反对，之前幽灵船登陆，国王齐聚，人数占据优势的情况之下都没有将对方打垮，现在这种情况下更不可能赢，最好的结果无非就是再干掉对方几个队长而已，但是这要付出的代价很可能是自己这边被团灭。     「等幽灵船再次登陆，我们就发动第二轮袭击，到时候彻底干掉那些队长，这是惟一的机会，一旦放弃，对方事后报复，我们下场依旧会很惨，所以现在我们没有退路。」     说话的是一位枯瘦的老人，他代号举棺人，这个时候他竟支持第二轮袭击。     而他的这种观点似乎也没什么错。     依旧打到这份上了，不是你想退缩就能退缩的，仇恨，血债这些都得逐一清算，即便是国王组织的想走，也得看总部的队长答不答应。     「配合幽灵船再来一次么？」庄园主此刻也认真的思考了起来：「即便如此赢面依旧不是很大，我们现在的伙计不多了。」     他扫看了周围一眼。     现场的国王还剩下，画家，挖墓人，举棺人，银行家，监狱长。     算上庄园主本人一共也才六位国王，而且绅士现在还处于失联状态，生死未知但是在失踪前，据挖墓人所说他被那个叫张羡光的家伙给盯上了，目前看来，***掉的可能性很大。     「对方的队长也不多了而且下一轮袭击我们得更有耐心，他们已经失去了那辆公交车，没办法再阻止幽灵船了，只要让幽灵船再来一次，对方必定会溃败。」举棺人说道。     「而且我们行动必须够快才行，对方这个时候很有可能已经行动了起来，他们是不会让我们活着离开大海市的。」     庄园主一张带有皱纹的脸上露出了凝重的神色。     这话的确没有错，杨间所带领的队长的确是不可能放过自己等人，他的性格很明显，是那种报复心极强的人。     短暂的思索了一下，庄园主沉声道：「失去了船长，和航海图，我们不知道下一次幽灵