店铺。     忽的，一个店铺的大门终于打开了。     一个青黑色的人影从里面走了出来。     “第三阶段的鬼婴？”叶枫此刻额头上满是冷汗，自己似乎无意中闯进了什么不得了的地方。     然而还不止这样，在那个人影缓缓走出来的时候，其他店铺的大门也接二连三的打开了。     一个个人影不断的从各个店铺里走了出来，这些人有高有矮，有男有女，相貌都不一样。     唯一一样的就是肤色都是青黑色，眼睛漆黑空洞，缓缓走来像是一具具死去多日的尸体一样。     这些全部都是成长起来后的鬼婴。     此刻所有的鬼来到了街道上，将原本冷清无比的街道变的有些拥挤起来，但同时周围的阴冷和昏暗却愈发的深沉了。     “开什么玩笑，哪来这么多。”叶枫感觉自己浑身都在颤抖。     紧张，恐惧，战栗，各种情绪全部都涌了出来。     这一刻他甚至感到了绝望，平日里的倨傲和自信瞬间丢失的一干二净。     跑~！     叶枫的脑海里就只有这个字。     无论跑不跑的出这地方，首先就是要摆脱这些恐怖的鬼婴。     然而无论他怎么跑，附近走出来的鬼婴却渐渐的和他越来越近，似乎这个距离一直都没有被拉开。     他只能感觉到身上的寿衣似乎已经渐渐的有点保护不了自己了。     彻骨的阴冷从四面八方涌进了身体里，刚才被什么东西拍了一下的肩膀也越发的疼痛了，仿佛有什么东西抓着自己的肩膀，不但疼痛万分，还似乎拖住自己的身体让自己很难往前逃跑。     终于，这种距离被拉到一个足够近的时候。     一位黑青色的人影伸出的手臂突然抓住了叶枫。     但下一刻，却又迅速的收了回去。     叶枫惊恐的看了一眼，发现自己的鬼衣上留下了一个模糊的手掌印。     还不等他反应过来，又有另外一只手掌从附近的抓向了自己。     同样是抓了一下就迅速的放开了。     又有一个手掌印出现在了身上。     他明白，这是身上的这件寿衣还在起着作用，抵挡了这些鬼婴的攻击，如果不是穿着这件衣服，第一次被袭击的时候他应该就已经要死了。     然而附近的鬼渐渐涌来，数量越来越多，已经达到了让人头皮发麻的地步，     似乎街道都挤满了。     渐渐的，叶枫已经没有了路可以走，他四面八方都被堵死了。     最糟糕的情况还是发生了。     叶枫被鬼围住了，围的密不透风，黑青色的阴霾之中人影晃动，天知道这座城市里孕育了多少只鬼。     这根本就是一个无解的四局。     “呵，呵呵。”叶枫没有跑了，他站在原地惨笑了起来。     已经没有机会了。     连自己都遭遇到了这种无解的死局，一旦这些鬼离开了这里，整座城市遭受灭顶之灾是迟早的事情。     周围可以留给自己的空间越来越少了。     “嗯？那是。”     忽的，叶枫在这人影晃动的阴霾之中看到了什么东西，脸色微变，他急忙拿出了手机准备发出一条短信，如果自己还有希望活下来的话，只能等人来救自己才有可能。     片刻之后，密密麻麻的鬼影汇聚而来，像是潮流一样淹没了这里。     等到阴霾散去，隐藏在青黑色气息当中的鬼婴不见了，但同时消失不见的还有叶枫。     一部被践踏的稀巴烂的手机遗留在了地上。     屏幕亮起微弱的灯。     一条信息显示发送成功了。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百三十章安全屋 ?    “什么情况都没有发生，一切都很平静，你说的对，东城区这边并没有特殊情况发生，看来得看其他几个城区的报告才行。”     杨间并不知道叶枫那边发生的事情，他开车兜了好几圈之后，实在是没有找到鬼婴，只能作罢。     这样他感觉是浪费时间。     有这个时间他还不如做一些其他的事情。     “下班了，回去睡觉吧，今天就到此为止，有什么事明天再说。”杨间说道。     张韩道；“就这样回去只怕不好交差吧？”     “有什么不好交差的，现在已经是晚上十点了，按照工作时间来算我现在是在加班状态，找不到鬼婴有什么办法，这么大的一座城市，想要弄清楚原因也不是一天两天的事情。”杨间道。     孙义道：“那你这样也太悠闲了吧，毕竟现在是特殊情况，我们可都身处于灵异事件当中，就算是没发现情况，也不至于回家睡觉吧。”     杨间道；“你一定是没有女朋友的吧。”     “额，你怎么知道？”孙义道。     “有女朋友的人怎么可能不回家睡觉？”杨间露出的你懂的笑容。     孙义道；“......”     “就算是下班也应该待在一起比较好，三个人如果落了单，谁知道还有没有机会再聚。”张韩道；“上次黄岗村事件我们可是经过了血淋淋的教训。”     上次事件当中，就是因为落单了才被鬼一个个全部虐杀。     杀到最后如果不是鬼棺当