只会给你们增加麻烦，必须立刻让我带那个人走，我要将那只鬼引到别的地方去。”杨间道。     “好的，我明白了。”     小刘道：“特事特办，你先将人提走，手续的话我替你补办，上面会理解的。”     “那就好。”杨间道。     很快。     看守拘留室的警员接到命令之后立刻道：“是释放那个叫张伟的人么？没问题，他并没有犯什么错误。”     “他的精神状态没问题吧？”杨间道。     “昨天是有些失落，但是今天适应了，心情不错，目前在唱歌。”那警员道。     当杨间准备进去提人的时候，就听见张伟的歌声飘了过来。     “人在光东已嫖到失联，有时也怀念当初一起gay已改变......”     “张伟，别唱了，有人接来接你了，手续已经办完了，现在就离开吧。”警员道。     “嗯？”     张伟有些疑惑起来。     可是当见到杨间走过来的时候，他脸上却露出了惊喜之色；“腿哥，果然是你，我就知道你是不会放弃我的。”     “你惹到大麻烦了，还有心情在这里唱歌。”杨间道；“快跟我离开这里，你多在这里呆一分钟，整栋楼里的人都有危险。”     “阿伟，你要走了么？没想到我相识一场，最后还是难免要分别。”旁边一个小年轻有些恋恋不舍道。     “出去之后，以后买电动车记得打我电话，我什么货都有。”     “以后在路上别随便乱比手势，很危险的，我就是比划了一个八，被抓了，牢记啊。”     其他人也一副分别的样子。     “你们放心，我不会忘记你们的。”张伟一副感动不已的样子道。     片刻之后。     杨间带着张伟离开了警局，然后开车立刻远离这人多的地方。     “靠，大奔，这是你的车么？腿哥你阔绰了，什么时候买的？”张伟有些惊讶道。     “别人送的，不过你知不知道你现在很危险，你被鬼给盯上了，知不知道？”杨间一边开车一边倒。     “这是什么？”     张伟乱翻储物格，打开之后见到好几把手枪放在里面。     “天啊，黄金沙鹰，你怎么有这种东西？”他摸着那金光闪闪的手枪，爱不释手，眼睛冒出了亮光。     “也是别人送的，我现在他带你去人少的地方，你好好回忆一下，自己最近到底有没有接触到什么不寻常的东西。”杨间道。     “子弹呢？怎么有枪没有子弹，话说，这东西是真的吧？”张伟兴奋的把玩着手中的那把特质的手枪。     杨间还未说话。     张伟又道：“腿哥，你这里有这么多把，送我一把怎么样？黄金沙鹰啊，我一辈子的梦想就是这个，你就可怜我，替我实现了吧。”     “你拿犯法的。”     “没事，我就在家里玩。”     “这东西很贵，属于特制，全是黄金材质，一把能值一栋别墅，我也就捡了这么几把而已，打算以后当备用。”杨间道。     “你这样说我越兴奋了，纯金沙鹰，给我一栋楼也不换，你送我一把，我送你三栋别墅，不，再加三个店铺怎么样？”张伟道：“腿哥你也知道，我张伟什么都没有，就是有几个破钱，你可别嫌弃啊。”     靠。     你这话很拉仇恨。     “你真能拿三套别墅，三套店面来换的话，这枪就送给你了，买一送一，在送你几颗子弹，这东西也是特质的，黑市十万一颗，不是用来对付普通人的，是用来对付鬼的，你自己别乱玩掉了。”     杨间从口袋里摸出了五颗金色的子弹，丢给了他。     反正自己好几把，送一把出去换几套别墅也不亏。     “腿哥还是腿哥，真大方，就这么说定了。”张伟兴奋道。     “不要顾着玩，说正事，那只鬼你到底是怎么碰到的。”杨间道。     张伟一边哈着气，擦拭手枪，一边道：“就在家碰到的。”     “那就去你家。”杨间立刻道。     必须找到问题的根源。     可是当他车辆拐弯的时候，透过挡风玻璃，却看见一个身穿工作衣，脸色苍白，和张伟一模一样的人正在马路中间看着他。     “出现了么？”     杨间脸色一变，没有迟疑一踩油门直接撞了过去。     可是车辆碾过之后却没有任何撞击感。     那只是一个幻影。     再看车上的后视镜。     却见车内的后座上，原本空无一人的座位上，不知道时候多了一个人坐在那里，那个人一动不动，身上可以看见依然是穿着工作衣，惨白的双手放在膝盖上，身体僵硬的像是一具尸体。     现在，那只鬼在车厢里。     杨间看了看副驾驶的张伟。     这小子根本就一点危机感都没有，居然在拿舌头舔枪管，还咂咂嘴，似乎在尝味道。     他不会是一个变态吧？     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第一百五十八章自己看     “这是你家？”     杨间开着带着张伟来到了一处像是庄园的地方？     根本看不到高楼大厦，这里一片都是一栋栋的高档小区，在市区的这种地方，这样的一栋别墅至少几千万起步。