释放，那就是十几件，甚至是几十件灵异事件在各个地方爆发，这影响之大，甚至高于任何一件S级灵异事件。     为此，杨间甚至放弃了团灭太平古镇那一行人的打算，选择将鬼域释放到最大，将分散的鬼湖再次聚集起来。     灵异力量更改地貌有多可怕。     现在，杨间给出的答案。     百里之内的鬼域之内一切都变的光怪陆离了，而且地貌的变化之快已经达到了一个匪夷所思的地步，仿佛世间的一切的都在被随手的更改。     几座大山凭空而起，切断了水域。     地面隆起，几十里地直接倾斜。     原本的荒地突然诡异的多出了一条大江，江水逆流倒灌，以一种违背了常理的方式向着一处地方汇聚而去。     这种现象不仅仅只是出现在无人郊外。     更改一百公里以内的地貌影响是巨大的，中州市纵然是被封锁了，没有了居民，但是在附近的其他的城市，县城之中还是有居民居住，而且杨间行动太过迅速，他甚至没有用鬼域屏蔽这些人的感知。     以至于，这种翻天覆地的变化被不少人看见了。     一处县城的居民楼的五楼。     深夜失眠未睡的男子此刻站在阳台上，端着水杯，睁大了眼睛看着眼前一幕，不知道自己是精神分裂产生了错觉，还是说遇到了神秘事件。     他阳台前面一百多米的位置竟多了一座大山，不，不只是一座，而是一片大山。     那里本来是一条河流的。     “楼房，全部都倾斜了。”     这个男子揉了揉眼睛，却又发现，附近所有的房屋都不是平整的坐落在地上，而是一边高一边低，这种倾斜角度至少有三十度。     但是无法理解的是，这种倾斜的状况之下，人没有摔倒，楼房没有倒塌。     人在倾斜的地面上甚至没有感受到半点的不适。     这样的现象不只是一处。     也有人看见，城市外的地貌在短短几分钟之内发生了连续不断的变化，先是地面撕裂一道道巨大的口子，宛如天坑，紧接着江河倒灌，河水蔓延，犹如天灾一般，仿佛世界末日就要到来一样，但随后地面又在合拢，裂缝消失。     好似有神话之中的神仙在施展伟力在挽天倾，补地裂。     这样的情景惊呆了无数人，有些人甚至在睡觉都被其他人直接一脚踹醒了，然后拉起来观看这样的一幕。     消息在疯传，通过各种渠道蔓延。     一些部门的电话瞬间就被打爆了。     总部也很快就惊动了。     但是收到这样的消息之后，曹延华第一反应就是灵异事件失控了，有不知名的灵异力量在影响现实，甚至已经做到了改变现实地貌的程度，而且范围很大，已经达到了一个让人惊骇的地步了，这样下去的话带来的影响连遮都遮不住了。     “副部长，中州市附近正在发生大规模灵异现象.......”有人快速的报告。     曹延华没有听工作人员废话，而是在紧急会议上猛地拍打着桌子：“这是有人在动用鬼域影响现实，灵异圈能做到这一点的人目前为止就只有一个，就是杨间，他的鬼域可以轻易的覆盖一座城市，影响现实轻而易举。”     “处理鬼湖事件需要这么大的动作么？有谁可以解释一下这到底是什么原因。”     会议室的人不多，但很多人却急急忙忙的赶来。     “鬼湖失控了，杨间在更改地貌，封锁鬼湖，不过好消息是，曹洋上线了。”沈良快速反映了一些情报资料，这是从冯全那边得到的最新消息。     曹延华愣了一下，随后工作人员将最新的卫星地图调了出来，并且投影在了屏幕上。     “副部长，这是最新的卫星地图。”     不少人看了一眼，当即睁大了眼睛，忍不住心头一颤。     这，这已经不再是那熟悉的地图了。     “天啊，大大小小几十个村庄，十几个县城，数座城市全部都迁移了，地理位置都发生了变化。”     “那是片山脉是怎么回事，之前根本没有。”     “江河多了好几条，等等，又消失了......变化还在继续。”     哪怕是总部的工作人员常年接触各种匪夷所思的灵异事件，但是这样的情况却是头一次见，那卫星实况地图上拍摄着中州市附近所有的地貌，但那些地貌不是一成不变的，而是在不停的移动。     前一刻，地图上那位置还是一座城市，下一刻，城市就被直接平移了十几公里。     不知道的还以为是在看动画片呢。     “影响范围多少？”曹延华脸色格外的凝重。     “以中州市的市郊为中心，影响范围是一百公里。”立刻就有人报告数据。     “开什么玩笑，更改一百公里内的地貌，这已经超出了灵异圈目前为止所记录数据的十几倍了。”曹延华猛地用拳头砸了一下会议桌。     他不是怪杨间更改地貌。     当初为了困住鬼差的时候杨间就已经更改过地貌，建立了封锁线，在大川市的时候他也竖立起了高墙，隔绝老城区内的厉鬼。     但是那范围撑死也就是十公里以内。     而这次规模已经如此之大了，这是否意味着灵异影响已经扩大到了这种地步了呢？     背后蕴含的危险