   有第一到第三阶段的鬼婴都有，不过第四阶段的鬼婴并没有出现在小区里。     “过来吧。”杨间冷漠的开口。     第三阶段的鬼婴听到他的声音立刻选择了袭击，主动的走了过来，动作迟缓僵硬，但普通人遇到这些东西的袭击十死无生，没有人可以逃过一只鬼婴的追杀，因为你一旦满足了条件，它们就会像是一个诅咒一样一只跟着你，直到将你杀死为止。     然而当这些恐怖的鬼婴接触道杨间的时候，死亡的不是杨间，而是它们。     鬼影的力量侵蚀过来，这些衍生出来的鬼婴全部开始消散了。     化作一团团黑青色的阴霾。     仅仅几分钟的时间，杨间就将这些鬼全部给消灭了。     此刻，他比厉鬼还要恐怖。     看着眼前的一片空荡，杨间已经将整个观江小区的厉鬼一扫而空，短时间内如果没有其他地方的鬼跑过来的话，这会是安全的。     “不过这只是治标不治本，衍生出来的鬼婴这大昌市要多少有多少，我不能耗费力气在这上面，解决了真正的鬼，这大昌市的阴霾消失之后，这些鬼也会跟着消失。”     他想就这样一路扫荡过去，但却选择放弃了。     决定去找源头鬼算账。     https:     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第两百六十六章第七中 ?    “你......是，杨间？”王彬有些难以置信的看着眼前这个穿着刑警制服的人。     万万没有想到这个时候杨间会突然出现，他不是已经消失了好几天了么？     甚至他都认为杨间已经死了。     毕竟女儿的性命和他的性命联系在一起。     杨间回头道：“是我，王叔叔你这背着王珊珊这是要去哪？”     王彬左右看了看，见到那些恐怖的身影消失之后这才定了定神；“珊珊她......走了，尸体已经放在家里好几天了，我打算出来一样把尸体火化了。”     “王珊珊她死了？”杨间沉吟了起来。     是了，他死过了一次，王珊珊也有可能会跟着死去，但他现在还活着，按理说王珊珊应该也能活过来才对。     “我看看。”     王彬点了点头，将背着的尸体放了下来。     杨间揭开了那白布，见到了王珊珊的遗体，依然和生前一样，脸色苍白，没有血色，可身上却没有任何一丁点的尸臭味，并没有腐烂的趋势。     她现在是一个很特殊的存在。     杨间也分辨不了现在的王珊珊是他的鬼奴，还是别的什么。     从鬼镜之中死而复生，彻底驾驭了无头鬼影，带来了一系列诡异的变化会有什么影响没有人知道。     “她这个样子不像是死了，倒像是......昏睡了过去。”杨间摸了摸她的手背。     冰凉，但却不僵硬，皮肤依然柔软，富有弹性。     如果王珊珊和他一个时候死的，七天之后尸体不可能这样。     “真的？我女儿可能没有死？你能救回珊珊么？”王彬一下子激动了起来。     杨间沉吟道：“虽然没有死，但现在却更像是一个活死人了，介乎于生与死之前，是一个特殊的存在，不过按理说这种状态不应该昏迷不醒才对，除非......”     联想到了什么，他看向了地上剩下半截还在活动的鬼婴尸体。     “除非什么？”王彬追问道。     杨间道；“她应该是缺少一股支撑她活下去的力量，这力量可能随着我的变化而消失了。”     鬼奴和衍生出来的鬼是一个特性。     依靠源头鬼存活，靠源头鬼的力量生存，之前杨间死过一次，源头消失了，所以王珊珊死了过去，但她和衍生出来的鬼不是完全一个特性，她自身是活人，并不是鬼，哪怕是源头消失了，她也有属于自己的生命特征，所以她应该只是昏死了过去才对。     如今，必须重新将这种厉鬼的力量带进她的身体里才能让她苏醒。     想到这里，杨间直接抓起了她的手腕。     在王珊珊手腕上一只眼睛的图案黯淡的都快消失不见了，这是鬼眼以前留下的印记。     下一刻，杨间手中冒出红光。     等他放开手的时候，那个眼睛的图案重新变的清晰起来，散发出淡淡的红光。     厉鬼的一部分力量留在了王珊珊的身体里。     果然。     杨间的猜想是正确的。     没有片刻的功夫，原本死去的王珊珊突然睁开了眼睛，直接坐了起来。     “啊~！”     面对这突然的诈尸，王彬吓了一跳。     “她活过来了，不用紧张。”杨间道。     “女，女儿，真，真的是你？”王彬有点不敢相信，死去了七天的女儿居然复活了。     王珊珊眼睛微动，她看了看王彬又看了看杨间：“你不是死了么？”     她似乎能够感觉杨间的情况。     杨间道；“是死了，但又侥幸活了过来，你现在状态怎么样？”     “和以前一样，但又有些不一样。”王珊珊道。     “死而复活都有这种感觉，你活过来就好了，跟你爸一起回去吧，好好休息，这几天待在家里别外出了，我要出去一趟，把大昌市的这件事情给解