杨间的提议？”     “不，不可能，眼下的冲突不是杨间，而是这件笼罩全城的大型灵异事件，这种时候赵开明没有理由还窝里斗，除非他还有这另外一个不可告人的目的。”     叶枫并不惊慌，他虽然紧张但依然在理智的分析情况。     能成为驭鬼者并且活到现在一些该有的素质还是有的。     “不管了，先离开这里再说，在这里待的地方越久我就越不安。”     叶枫加快了脚步，只能硬着头皮横穿这条小巷了。     小巷只是很普通的一条城市小道，两旁是各种商铺，便利店，只是这个时候所有的商铺都大门紧闭，街道上空无一人，就连路灯也是熄灭的。     这种熟悉的街道本来是没有什么奇怪的，但在叶枫看来却处处透露出诡异。     因为他已经走了至少十分钟了，以他的速度早应该离开了这条街道，然而他却一直被困在这里，始终都找不到出路。     “会是鬼域么？和那个杨间一样烦人的东西。”蓦地，叶枫脚步一停，他觉得已经没有必要继续走下去了。     真陷入鬼域的话靠走是走不出去的。     必须得用一些特别的方法。     犹豫了一下，叶枫咬了咬牙，他掀开了身上寿衣的一角，苍白的皮肤上伤痕累累，全部都是一个血淋淋的齿痕，像是被什么东西没日没夜的不断撕咬着一样。     一副怪异的牙齿很不合常理的长在了他的身上。     这一副牙齿尖锐发黑，有种腐烂的恶臭，此刻正不断的在他身上蠕动着，像是活了起来。     然而当叶枫试图如上次一样咬开这个鬼域的时候，他却蓦地发现，自己的这个能力失效了。     不能算是失效，而是他并非处于鬼域之内。     “怎么可能，怎么会这样？”叶枫惊住了。     这地方居然不是鬼域？     最后一个依仗失效了，这让他开始有些惊慌了起来。     身为驾驭了两只鬼的驭鬼者，他可以无惧其他的驭鬼者，但面对正在的鬼他依然无比的忌惮。     寿衣能保护他不错，可是不会保护太久，时间一到他也会死在寿衣之下，变成一只穿着寿衣的鬼。     “必须找到出路。”     叶枫额头上冒出了急汗，让继续往前走，眼睛左右看去，试图找出什么不寻常的地方。     然而因为走的太急再加上天色过暗，似乎绊倒了什么东西让让一个踉跄险些跌倒。     “什么东西？”急忙拿着灯光照去。     下一刻，他眸子陡然一缩，一个只剩下半个头颅，残缺不全的血淋淋脑袋被他踢了一脚咕噜噜的滚在了旁边。     那个脑袋像是被什么东西啃食了一样，血肉模糊，面目全非。     “这是谁的脑袋？”叶枫深深的皱了皱眉。     旁人恐惧这种尸体，但他却并不恐惧，和鬼比起来，这些死了不会动的尸体可爱的就像是小姐姐一样，所以他甚至还敢走过去拿着灯光照一照那脑袋的五官，辨认一番。     可是让他靠近过去看清楚那个半个人头的残留五官时却眸子陡然一缩。     这个人头上的相貌是......何川？     没有错，就是之前消失在身边的何川。     “这不可能啊，他再怎么说也是驭鬼者，就算是碰到了鬼也没有理由死的这么快才对，哪怕是一只懒蛤蟆死前总得蹦跶两下吧。”     叶枫怀疑自己看错了，伸手过去想要去摸一摸，感受一下这脑袋上的温度。     如果真是何川的脑袋，那么现在没死多久，脑袋一定还是温热的。     然而当他伸手过去的时候，忽的，一只青黑色的小胳膊知道从什么地方伸了过来，先一步抓到了那个脑袋。     “嗯？”     叶枫脸色骤变，急忙后退了好几步。     此刻他看见在一家店铺的门口一个浑身青黑色，眼眶空洞的小孩抱着何川那残破不全的脑袋站在那里。     “鬼婴，第二阶段的鬼婴。”     他脑海之中立刻就冒出了这个信息。     王教授推断是正确的，这个城市里早就有鬼婴出世了，这些鬼东西一直隐藏在都市的各个角落里，只是到现在才彻底爆发出来了。     “没必要管这鬼东西，我现在当务之急是想办法离开这里。”     叶枫的思路很清晰，他缓缓的后退，没有去招惹这鬼东西。     除非这鬼婴主动招惹自己。     抱着何川那残破脑袋的鬼婴只是歪着脑袋看着叶枫，并没有任何的行动。     只是那双漆黑空洞的眼眶之中透露出来的诡异却让人不寒而栗。     不知道这鬼东西到底是有眼睛还没有眼睛，能不能看到自己。     “没有盯上我么？还是说身上的寿衣又保护了我。”叶枫这样想到，但下一刻他浑身却忽的僵住了，一股寒意瞬间笼罩全身。     “哗啦~！”     “碰碰~！”     附近大门紧闭的店铺内突然传来了各种各样的声音，像是大门被拍打，什么东西要从里面走出来一样。     一个店铺是这样，两个店铺也是这样，三个，四个......整条店铺都是这样。     叶枫一个人站在这个无人的昏暗小巷之中，他出不去，也逃不了，只能像是一只无头苍蝇一样带着几分惊恐的四处打量着那些传来动静的