尽可能的冷静下来。     灵异已经侵蚀了二楼，接下来他随时都会有被厉鬼袭击的可能。     再次瞥了一眼楼梯口。     刚刚冒出来的人头又迅速的缩了回去。     这鬼似乎有些胆小。     又似乎不愿意出现在人的视线之中。     刘奇一直盯着楼梯口的时候，便不再有诡异的脑袋探出来。     既然如此的话那么他干脆视线就不移开了，避免厉鬼趁着自己不注意的时候进入二楼。     然而就在这个时候，刘奇身后那扇木质的房门忽的嘎吱一声缓缓的打开了。     似乎有某个看不见的未知存在试图进入那间房间。     然而刘奇却反应了过来，立刻将那扇即将要打开的房门关上了。     但是这个举措却仿佛成了导火索，好似激怒了二楼的灵异。     剧烈的动静再次传来。     仿佛整栋木屋都在震动，随后刘奇感觉自己好似被什么东西撞了一下，这样的撞击让他的意识都有些模糊了，身体内的灵异都受到了干扰，整个人直接飞了出去，然后重重的摔在了地上，眼前都一片发黑。     可当刘奇恢复视线的时候，他却发现自己不能动了，而且他惨白的眸子却看见自己此刻正趴在一张老旧的木质餐桌上。     围绕在餐桌的周围，是一个个长着浓密头发的脑袋，这些脑袋从木桌下面探了出来，露出了一双双贪婪，诡异的眼睛。     这一刻，刘奇似乎成了餐桌上的食物，而进食的便是那餐桌下的厉鬼。     可是在现实之中。     刘奇却像是瘫痪了一样趴在地上拼命的抽动着，想要挣扎的站起来却又无能为力，似乎身体不听使唤了。     “啊！”     一声惨叫响起，刘奇感受到了剧烈的疼痛，他感受到自己的一只脚已经没了，似乎被什么东西咬了一口，旁边甚至传来了可怕的咀嚼声。     刘奇想要动用灵异力量反抗，但是却无济于事。     餐桌上的他似乎成了砧板上的肉，灵异也跟着沉寂了下去。     “刘奇，外面发生什么事情了。”王珊珊的声音从房间里传来。     “我被鬼袭击了，你别出来，这不是一般的鬼。”     刘奇此刻又惊又怒，他看见，餐桌下又有一个可怕的人头探出来，那人头黑发散乱，看不清楚相貌，只是长着一张嘴，嘴中露出了发黑的牙齿，散发着腐烂的气息。     随后这颗餐桌下探出的人头，伸长了脖子对着他的肩膀咬了一口。     血肉被狠狠的撕下来一大块，肩胛骨都碎裂了。     刘奇再次发出了痛苦的惨叫。     但是这惨叫声无济于事，因为又有厉鬼从那餐桌下钻了出来。     而此刻，刘奇才发现，自己正趴在一张老旧的八仙桌上，这桌子很大，正好容他一个人，并且他的身体像是和这张木桌生长在了一起，皮肉和桌子死死粘着，桌子不能动，他也不能动。     并且，随着厉鬼的进食，灵异也影响了现实。     现实之中的刘奇，身上出现了被撕咬的痕迹，同样血肉模糊，惨不忍睹。     如果不想办法的话，继续下去刘奇很快就会被厉鬼撕碎，身体彻底的从这个世界上消失。     “被摆上这八仙桌的人并不只是我一个，再不想办法的话我会彻底被厉鬼吃掉。”     刘奇看见，自己趴着的木桌上有很多划痕，有些是指甲划出来的，有些是牙齿咬出来的，似乎在以前就有不少倒霉之人摆上了这桌子。     “啊！”     又是一声惨叫，刘奇的一只手掌直接消失不见了，伤口血肉模糊。     因为木桌下又有一只厉鬼的脑袋冒了出来开始进食了。     剧痛之余，刘奇无意间瞥见，木桌的不远处似乎站着一个人，那个人身形模糊，分辨不出是谁，只能确定这个人衣着老旧，不像是现代的人，像是民国时期的老一辈。     那人张开嘴，想要说什么，但是声音却传不过来。     直到刘奇那死灰色的耳朵微微动了一下，才突然听见了那个声音：你不该来这里，现在已经太晚了......     “你是谁。”刘奇忍着剧痛，试图大声询问。     那个不远处的陌生人影只是微微摇了摇头，转身离去，身影逐渐的离开了刘奇的视线范围。     就在这个人影远离之后。     王珊珊听到刘奇的惨叫，还有莫名的质问，也明白现在的刘奇处境危险，如果不想点办法的话，刘奇会死，而刘奇一死，外面的鬼多半会进入房间之中，到时候自己和杨间只怕都要死在这里。     当即，她一咬牙，主动的打开了房门。     “鬼童，跟我来。”     王珊珊带着鬼童走了出去，打算去对抗二楼这未知的鬼，从而保护房间里的杨间不受干扰。     门从里面打开似乎并没有什么凶险。     她和鬼童脱离了房间，进入了二楼。     此刻王珊珊看见刘奇躺在地上血肉模糊，浑身上下像是被啃食了一样，而且周围也看不见啃食他的厉鬼，只知道他的身体在一点点消失，如果不扭转这种情况，再过片刻他就要彻底的消失了。     “能帮刘奇对抗他身边的厉鬼么？”王珊珊尝试着对鬼童下达命令。     然而鬼童却只是歪着脑袋站在那里一动不动。     因