...”     “既然如此，那为什么现在杨间的尸体又毫无动静，身体里的鬼也似乎死机了，就连鬼眼也没有睁开，如果现在控制杨间的身体是鬼的话这个时候应该开始活动了起来才对。”     “不符合杀人规律......还是在等我打开门？”     他情绪有些焦虑起来，因为刚才的思考让王小明意识到了这事情根本没有这么简单。     非常的复杂。     整件事情远远没有之前构想的那么简单，所有的信息都隐藏了起来，只是在八音盒诅咒到来之前开始一点点浮出水面而已，这些信息很零散，在没有出现结果之前哪怕是再聪明的人也不可能无中生有，联想到所有事情。     但等到结果真正出现之后，一切的线索也都没有了意义。     “王教授，你怎么了？你的脸色很不对。”一旁的卫景看着他，留意到了王小明的状态。     王小明脸色很阴沉，他觉得自己被利用了。     鬼棺也好，灵位也好，解决八音盒的诅咒方案也好，只要自己心动了，并且开始实行这个方案，就意味着他已经走进了一只鬼的陷阱当中，剩下的事情便由不的他了，只要方案继续下去，这个陷阱自己一定会踩进去。     退无可退。     而且目前这种情况下去，郭凡会死，杨间也会死，自己最后将会亲手孕育出一只取代了杨间身体的可怕厉鬼，而且这只鬼一旦走出这里，那么产生的后果难以想象。     “唯一的机会就是让杨间的意识回归，赌杨间没有死......如果杨间也被灵位入侵了，结果最多和现在一样。”     王小明想到了唯一可以解开这个局面的方法。     他回过头来，看向了一旁的卫景，又看向了里面倒在血泊当中的灵位。     只要将灵位放在杨间的身上进行接触，他的意识就可能回归。     但也只是有这个可能而已，毕竟现在杨间身体里的鬼并不一定就愿意换回来，很可能杨间就得一直被关在灵位里，成为一张新的遗像。     “机会不大，还是得赌，趁着杨间现在的尸体没有活动起来之前，否则的话，卫景也不一定能够扛得住现在的杨间。”     说实话，王小明并不喜欢这种冒风险的赌博行为。     但是他没有选择，甚至他怀疑这是一个圈套都有可能，然而就算是圈套也得踩进去，否则的话杨间身体里的鬼逐渐复苏之后危害程度会无限制的增加，时间久了就算是把杨间的意识换回去也晚了。     他不想又亲手孕育出一只无解级别的鬼出来。     “可真的要赌么？”     王小明在迟疑，也他心中的不安在放大，因为他认为整件事情没有这么简单，一定还有自己没有想到的地方，只是信息的不足自己忽略了一些东西而已。     卫景一旁继续道：“王教授，你听见我说话了么？你没事吧。”     在他的眼中，王小明一直是处于失神的状态，仿佛在专心致志的思考着什么事情，可是他的脸色却并不太好，这难免让人有所担心。     王小明回过神来，挥了挥手道；“我没事，我很好，时间不多了，把门打开，将灵位放回杨间尸体的身上，让他的意识回来。”     “好。”卫景没有犹豫就点头同意了。     “等等。”忽的，王小明又道。     卫景道：“怎么了？”     “小心一点，如果遇到异常的情况立刻退出来，另外，不要和灵位还有杨间有直接的接触，现在的这种情况已经超过了我的预料了，任何的事情都有可能造成无法挽回的严重后果，千万不要把自己搭进去。”     王小明说道，尽可能的叮嘱和提醒一番。     这种习惯他之前是没有了，但是这一次不一样，他没有信心，也没有把握，因为这种事情换做是平时他绝对不会去做的，不符合他的风格，然而这一次他踩中了人皮纸的陷阱，所以没有了办法，只能尽可能的去挽回损失。     这种被动，让王小明没有选择，而且这个时候又不能什么都不做，如果什么都不做的话，这次就等于他亲手干掉了杨间。     虽然王小明内心是希望杨间去死的，但不是这个时候，也不是以这种方式。     现在的杨间必须活着，还不能死。     “我明白了。”卫景僵硬的点了点头，他找来了一副手套戴上，这手套是黄金材质的可以隔绝灵异。     “不过为了安全起见，王教授你还是选择暂时到旁边隔离一下。”     这层实验室不止一个房间，还有好几个可以隔离的安全屋，为的就是应付一些特殊情况。     “不用在意我，真出了意外之后我知道该怎么做。”王小明道。     卫景不再多说，他走到了那密封的大门口，通过钥匙还有机械密码打开了第一道门，而在里面的门却已经凹陷变形了，已经不再密封了，这是之前承受了巨大的撞击造成的。     密封的房间彻底打开之后，一股阴冷的气息伴随着一股刺鼻的血腥味飘了出来。     房间内有一小片地方流淌着鲜血，而灵位就倒在血泊当中。     卫景看了看，面无表情的走了过去，他直接将这灵位捡了起来，准备将这东西放回到前面杨间的尸体上去，结束这场略微有点惊险的实验。     然而下一刻。     一只