因为大家都很清楚此刻跌倒就意     味着死亡，而且好几个人心中还暗暗庆幸起来，庆幸这个时候有人跌倒送死，这样一     跌倒的女子此刻还想要继续逃离，可是刚站起来的她却再次又跌倒了下去，她刚     才摔的太狠了，似乎脚都给摔断了，此刻连走路都费劲更别说去抛路了，这-刻她都     绝望了，忍不住哭了出来。     好不容易快逃出去了，结果被人陷害，受了伤，只能等死，这对她而言难以接     “要逃出来了。”     最前面的那个幸存者此刻却是一脸欣喜，因为他马上就要跑出这条寂静的小巷     了，只要离开了这小巷，那么鬼肯定不会跟着自己，到时候就能存活下来了。     然而就在此刻。     突然。     小巷的出口突然一-暗， -一个人好似凭空出现一般站在了那里， 这个人脸色苍白，     身体阴冷，手持一-根造型怪     是体用险，手找一根造型保异的发裂长枪，     E其额头上一只诡异的眼珠子不安分的转     “这是人，还是鬼?”前面的那个男子放缓了脚步，惊疑不定起来。     “这应该是最后一批被困在灵异地点的幸存者了吧。”杨间此刻开口了，他的声     音冷淡，回荡在小巷之中。     随后却见他抬起脚，手持发裂的长枪大步走来。     “是活人。”     前面那个幸存者听见了杨间说话，顿时大喜他加快了速度，然后迅速的和杨间擦     但这一个擦 身的时间却让他感到一阵悚然，仿佛这个人比身后追杀自己的厉鬼还     要恐怖。     “是错觉么?”这个幸存者不敢迟疑，带着这种疑问逃离了小巷。     随后，陆续也有几个幸存者绕开了杨间逃走了。     “滚开，臭小子别挡路。”一个男子惊怒交加，迎面奔来，不想浪费时间绕开杨     间，恨不得将其撞飞出去。     但是下一刻，这个男子跑过的时候却是惨叫一声，直接重重的摔倒在了地上，牙     齿都磕坏了好几个，-时间满脸鲜血，痛的直叫唤。     杨间缓缓的收回了伸出去的一一条腿:“摔- 一跤的味道怎么样?”     “你敢绊我?我弄死你. ...这个男子怒上心头，顿时眼睛都红了，想和杨间     命。     “滚一-边去，     杨间懒得理会，伸脚-踹，这个男子当即跌飞了出去，不知道在地上滚了多少圈     ，最后趴在了小巷出口的马路上痛苦的哀嚎起来，显然了受了重伤，不过看他叫的那     么大声显然受的伤并不致命。     “你就是最后一个幸存者了?在你的身后应该没有活人了。”     随后他脚步-停，看着了一眼那跌倒在地 上的那个陌生女子。     “你， 你是谁?”这个女子惊疑不定的看着杨间。     杨间没有回答她，而是一-把将这个女子拎了起来，然后转身就走。     “快点走，后面的鬼快追上了。”这个女子急忙大喊，催促杨间不要浪费时间赶     紧跑，她可不想死。     “一只普通的厉鬼罢了，不敢追过来的。”杨间只是略微往后瞥了一眼。     鬼火瞬间燃烧，笼罩了整条寂静的小巷。     当即火光笼罩的小巷之中传来了一声怪异的尖叫声，那声音不是活人可以发出来     的，随后一个模糊的身影在火光之中扭曲跳动，好似受到了重创一般。     厉鬼不敢前进，在鬼火的灼烧下迅速后退。     火光之中那扭曲的身影又在渐渐的消失。     被领在手中的女子这一-刻愣住了， 因为眼前的一幕再次颠覆了她的认知。     原来这个世界不仅是有鬼，还有能对付厉鬼的人。     片刻之后杨间走出了小巷，将手中的这个女子往人群之中一丢。     立刻就有好几个幸存者急忙接住，然后将这个女子扶了起来。     这个女子此刻看了看周围，这才发现，附近全部都是白水镇的居民，有很多人甚     至她都非常的眼熟。     “阿姨，大伯，王.....你们都没事，太好了。”     “白梅是你?谢天谢地，我还以为你死了，没想到还能在见到你。”有亲人走过     来，抱住这个女子就哭了起来。     这样的一幕杨间看的多了，他无动于衷，只是睁开鬼眼扫看了周围一圈。     《神秘复苏》最新章节全网首发：域名     此刻。     刘奇也带着一-大群幸存者越过马路，走来汇合:“杨间， 我这已经是最后一批     了，再也没有搜寻到其他的人了，或许存在一些漏网之鱼， 但是那些人陷得太深，已     经超出了我们能力的范围，实在是无能为力了。”     “已经足够了，灵异事件哪有不死人的，能做到这种地步已经很好了。”杨间看     了看时间，已经五点五十了。     还剩下十分钟就到六点了。     近两个小时的搜索，杨间和刘奇已经算是尽心尽力了，没有任何偷懒松懈的地方     ，哪怕是有些危险的灵异之地他们都涉足了，尽可能的将幸存者给救出来。     刘奇点了点头表示赞同，也