道：“杨间，刚才我听别人说成为队长的话是可以招募队员的，要不我加入你的队伍？大家组队之后遇到特殊事件肯定不容易死。”     “我也要组队。”黄子雅也凑了过来，生怕晚一步。     冯全也道：“算我一个。”     杨间刚想着把这个队长名额给退掉，听他们这样一说，他得重新考虑一下了。     组队处理灵异事件当然是优势的，多一个人多一份力，至少碰到鬼差这类玩数量的鬼不会那么被动，而且各自的能力也可以互补。     当然，组队也有坏处。     一个成员出了问题，你要面对的就不只是一只鬼了，危险程度也会增加。     所以组队一事必须极其慎重才行，猪队友的情况是坚决不能出现的。     “这事情不要着急，让我想想。”杨间没有拒绝，也没有答应。     倒是张雷和黄子雅显得很急，他们是见过杨间能力的，必死的鬼差事件都能硬生生的活下来，这大腿现在不抱，还等什么时候？     “那你一定要优先考虑我，我的能力你是知道的。”张雷非常恳切道。     黄子雅说道：“虽然我差了一点，但我是个女人啊，你难道不想队伍里多个女人么？而且我执行力非常好，绝对不会那种误事的人，这你了解过的。”     “我觉得他们两个很一般，如果要拉队友的话可以考虑童倩。”冯全建议道。     “杨间，你们说的话我都听见了。”     这个时候熊孩子，熊文文走了过来大声道：“如果你让我加入你的队伍，我就把我妈介绍给你认识，我妈很漂亮的，很多人都想追我妈，都被我给吓跑了。”     不少人听见熊文文的话顿时有些诧异的看着他。     为了抱大腿，妈都不要了？     “你这样一说，我突然有种带崽的感觉了。”杨间说道。     “靠，你这家伙敢占我便宜？”熊文文顿时就骂了起来：“信不信哪天我趁你睡觉的时候在你头上拉尿？”     “我不信，万一把你妈吵醒了，那你肯定要挨打。”杨间说道。     “我妈这么会被吵醒？”熊文文一时间没有反应过来。     一旁的张雷和黄子雅倒是忍不住笑了起来，身为成年人一听就懂，杨间又占熊文文便宜了。     熊文文不知道怎么回事，但是从旁边几个人的笑声来看肯定不是什么好事。     “你信不信我往你身上吐口水。”他气恼无比道。     杨间点头道；“这个我相信。”     姜尚白见到这一幕，脸色又黑了，他在意的不是杨间成为队长，而是这才刚开始就有这么多人愿意和杨间组队，一旦这队伍真的组起来了，那要对付的可就不是杨间一个人了，那可是一群人。     朋友圈之所以没有把杨间放在眼里，还不是因为他单身一个人的原因，干掉他不需要那么多顾忌。     “那两个新人也就算了，冯全和熊文文如果加入了他的队伍话，那杨间可就真不好办了。”姜尚白也和朋友圈的人拉拢过熊文文。     这孩子的能力太特别了，不可能不惦记。     只是中途出了点问题，拉拢对象选择错误，让熊文文以为自己惦记着他那漂亮单身妈妈，结果事情黄了。     “时间到了，那么队长计划就这样敲定了，徐一平，你呢？还有意见么？”这个时候曹延华再次开口道。     徐一平沉默了一下道；“我对队长计划没意见。”     “苏凡，你呢？”     苏凡平静道：“我不感兴趣，你们随意好了。”     “钟山，你怎么说？”     钟山耸了耸肩：“有什么好说的，比不上别人，做不了队长也是理所应当。”     曹延华点累弹头：“很好，既然大家都没什么意见，那么这事情到此为止，以后不许拿这事情讨论了。下面才是这次的主要内容。”     这个时候幻灯片一跳。     “鬼画事件。”     几个大字出现在了荧幕上。     对曹延华而言，队长计划只是一个全体通知而已，不会特意放在会议上讨论，占据了十几分钟的时间已经算是很长了，这次真正的任务还是这件最近几天冒出来的鬼画事件。     作为被国外定义为S级的灵异事件，曹延华不敢有丝毫的马虎和大意，必须尽快解决。     这事情一天不解决，他一天不安心，很多事情也都无法按照之前的计划那样实行。     看见荧幕上那四个字，会议桌上的议论声这下少了不少。     气氛逐渐的又变的有几分凝重了。     这四个字就像是有一种诡异的力量一样，让人实在是放松不起来。 ------------ 第五百七十章画中背景     队长计划并不是这次会议的重点，这次重点而是鬼画事件。     由鬼差事件延伸出来的另外一件S级灵异事件，并且这起鬼画事件在国外是有过爆发的先例的，曾团灭过国外一支顶尖的驭鬼者团队，造成了难以想象的死亡人数，到现在国外的某地方都还有恐画症。     曹延华神色凝重，他示意了一下工作人员。     立刻幻灯片变成了一份资料图，上面写着有关鬼画事件的所有情报资料。     “关于这次鬼画事件的发生，主要来源是鬼差事件的任务计划，由王教授提议，将鬼画引来城郊，以