样做，让他之前色眯眯的盯着老娘的美腿看，活该。”江艳见此兴奋的大叫，不过随后又急忙道；“杨间，你小心。”     “妈的，敢对我们老板动手，找死。”这个时候有几个不怕死的人冲了上来。     杨间头也不回，仿佛有一双不存在的眼睛留意着周围的情况，不带任何犹豫的抬手就是一把冰冷的手枪顶在了最前面的一个人的脑门上：“再往前一步，毙了你。”     这几个人顿时就吓的僵住了。     “这位老板，冷静，你这是犯法的。”旁边的苏老板哆哆嗦嗦道。     真敢掏枪啊。     杨间看了他一眼，随手拿出了一本持枪证：“勒索，袭击大昌市的负责人，知不知道我可以直接毙了你，几位老板是想私了，还是走程序，私了的话按照你们刚才开口的价格赔偿给我，补偿我个人的精神损失费，以及员工的医疗费，你是两个亿，他是一个亿，那趴在地上的情况要复杂一点。”     “你，你这是抢劫。”     那个苏老板睁大了眼睛，又惊又惧，他心里知道，自己似乎惹到了不得了的大人物。     “那就走程序好了，以你们勒索的金额，以及后续的罪来看，我估摸着最少无期，还不带减刑的那种，只是到了那个时候可由不得我做主了，最多十分钟章华就要带队过来接手了，几位考虑一下吧。”     “对了，身后的你们几位也劝劝你们老板，毕竟你们也有参与，章队一来，你们一个也走不了，全得新闻上见。”     杨间说完，转身回到沙发坐下。     “完了。”     有的老板吓的直接就瘫坐在了地上，脸色发白，六神无主。     “这位老板，不关我们的事情啊，我们是被叫来凑个人数的，你放过我们吧。”其他跟过来的员工这个时候欲哭无泪。     谁想到自己会稀里糊涂的卷进这么严重的事情当中。     杨间看了一眼：“你们把后面的地擦干净之后可以走了，刚才准备动手的那几个家伙留下来。”     “多谢老板。”其他人顿时松了口气，急忙逃似的离开，把地擦的干干净净就溜走了。     张伟叹了口气道：“刚才说了给我个面子吧，看看，这就是不给我面子的下场。”     “这群倒霉孩子。”张韩却是嘴角一抽，已经见怪不怪了。     当初俱乐部的一群人就是敲诈，勒索杨间，结果被他一锅端了，现在驭鬼者的圈子里敢直接得罪他的人已经很少了，毕竟这家伙发起狠来连王小强都敢杀，那可是王教授的亲弟弟。     m. ------------ 第三百九十章异样的本能     下午的时候，章华带队来了。     这群人倒霉了，勒索大昌市的负责人，还聚众闹事，阻碍杨间的工作正常开展，这一系罪下来他们下半辈子估计别指望出来了。     当然，也有几个老板含泪选择了私了，比较幸运的躲过了一节。     但是那个叫刘驰的秃头老板就没有那么幸运了，昏过去的他什么都不知道就被带到了医院，等醒来的时候还抓着旁边的警务人员，忍着剧痛喊：“赔，赔钱，让那家伙赔钱。”     旁边人听的是感慨不已。     这是多爱钱啊，为了钱命都可以不要。     而暂时定下了公司的事情之后，杨间自然就是做一个甩手掌柜，有王彬负责，张显贵帮忙看着，应该不会出什么问题。     回家的路上。     坐在副驾驶上的江艳又很是不理解道；“你办公司也就办公司，好短短的为什么把自己的东西送给其他人？他们这不是白捡便宜么？太不划算了。”     “不给别人一点好处别人怎么帮你办事。”杨间平静的看了她一眼；“而且我连一个公司有多少个职务都不知道，难不成要我去管这么多事么？”     “既然如此，那还不如不开。”江艳道；“这吃力不讨好啊。”     杨间轻轻一笑：“不开公司怎么笼络一批富商，不笼络那些富商权贵，以后有事你找谁去帮忙？就拿建安全屋的计划一样，没有张显贵帮忙施工的话，你连一队施工队都请不到，有钱都用不出去，当初王小强开办俱乐部的时候还拉拢了大昌市对顶尖的一批富商做股东呢。”     “我要做的其实就和王小强开办俱乐部的情况差不多，虽然那家伙死了，但不可否认他的计划没有错，毕竟那个时候的王小强，要钱有钱，要人有人，要势力有势力，只是唯一他做错了的是自己没有靠拢总部。”     说到这里，他不没有继续往下说了。     杨间清楚，如果当时王小强也成为了国际刑警的话，自己对他出手无论如何都会被拦下来，总部绝对不会允许自己这种行为的。     所以，有了这前车之鉴，他自然是要做的更好。     既要有自己的势力，也要有大昌市负责人的身份。     当然，两全其美的坏处也有，自己总得给总部几分面子，某些时候得出力。     “你以后其他就帮我负责公司的财务，只要那里不出问题就行了，之前那几个老板私了的钱你去接收，回头放进公司里，算是第一笔启动资金。”杨间看了一眼江艳：“别整天想着逛街买衣服，如果你偷懒的话我就立马换过一个会计。”     虽然他知道江艳是个比较乖顺的女人，除了贪钱，怕死之