鬼影的本能在影响着自己的思想，一旦吞没了自己的意识，杨间虽然没有厉鬼复苏，但也和厉鬼复苏没有两样了，那个时候的他就不再是人了，同样也是一只鬼。     “没错，实验成功之后我没有如计划中的那样培养出厉鬼化的人，而只是单纯的孕育出了一只鬼，全新，拥有某种人的特性，更恐怖和更诡异的鬼，那口棺材不是给人准备的，是给鬼准备的，那是一口孕育鬼的棺材。”     王小明神情有些低落，似乎这次实验的失败让他很受打击。     杨间从他的话之中听到了那场实验的恐怖。     “看来我找错人了，你的实验失败，让我明白这条路是走不通的。”片刻之后，他站了起来，决定离开。     既然王小明的实验只能孕育出鬼，无法解决自身的问题，杨间认为没有必要和他继续交流下去了。     毕竟两个人的关系并不友好，而且王小明似乎在对自己打着什么主意。     “虽然实验失败了，但你的问题我能解决。”忽的，王小明却又开口道。     “你在骗我？”杨间盯着他道。     王小明看了看掌心：“你上次那个自杀的视频给我了很大的启发，那是一条新的驾驭厉鬼的方法，很极端，也很有效，我后面尝试过分析你那自杀的目的，最后得出了一个结论，你当时并不是自杀只是一种必须的仪式，而这仪式的目的是主动触发厉鬼之间的杀人规律，让原本不会有交集的厉鬼因为你的存在而碰撞起来。”     “这样做的目的只有两个结果，你死了，这种仪式失败。”     “你活了，产生冲突的两只鬼很可能如程序一样死机，陷入某种无法被轻易唤醒的沉睡状态。”     “这种状态下的驭鬼者，如果还活着，一定很可怕，因为厉鬼沉睡，就意味着不用担心复苏的情况，驭鬼者可以肆无忌惮的使用厉鬼的能力，事后我密切注意了你的存在，证实了我这个猜想是正确的。”     王小明微微抬起头看着他道；“你在最近一段时间内频繁使用厉鬼的能力，完全没有厉鬼复苏的迹象，这是驾驭了两只鬼的人所不具备的，甚至是你在赶路的时候也动用过厉鬼的能力，如此挥霍，简直就是有些奢侈。”     “所以，成功复活的你要么就和我想的一样你身体里的一只鬼陷入了沉睡，要么就你自己脑子已经疯掉了，巴不得早点厉鬼复苏死掉，但我觉得你脑子还算正常，所以排除最不能的一个答案，剩下的结果显而易见。”     杨间脸色平静，不为所动。     “你并不惊讶，对么？因为你当初留下那个视频就是给我看的，你自杀的时候也不确定自己能否会成功，但这条驾驭厉鬼的方法却是值得研究的，所以你那次的视频是特意为我准备，这点我得谢谢你，你比我想象中的要做的更好。”     “说了这么多，你的目的呢？”杨间道：“弯弯绕绕不符合你的性格，布鲁斯·皮。”     王小明说道：“那么，做个交易吧，我需要“它”，作为筹码，我会第一时间用新的方法为你制定一个方案，解决你目前的问题，同时，这东西送给你。”     他从脚下的凳子后面拿出了一根漆黑，菱形的尖锥形的东西。     有点像是一根大钉子，但给杨间的感觉却有种莫名的熟悉。     那根锈迹斑斑的棺材钉。     “这是什么？”杨间问道。     王小明道：“你见过的，鬼棺之中那只正在孕育的鬼，虽然实验失败了，但还是有点收获的，我用你的方法让这东西死机了，并且让李军帮忙做成了一个你比较熟悉的形状，一个不容易让人产生恐惧的形状。”     “这东西，像不像棺材钉？”     “什么？”杨间此刻震惊了。     那只鬼，被王小明做成了这颗钉子？     “不用紧张，它很稳定，至少目前是这样的，你知道它的特殊性，这只鬼能无脑让三只鬼的能力失效，如果忽略一点副作用的话，它的价值等同那棺材钉。”王小明开口道。     杨间现在的心情很复杂，脑海之中很多信息像是炸开了一样，因为王小明的存在一些诡异的谜题被揭开了。     如果说，鬼棺中的鬼死机之后被制作成了这钉子，那么岂不是说，当初钉着饿死鬼的那钉子，曾经也是一只鬼？     一只未知级别，但已经陷入死机了的鬼。     所以说，能对付鬼的只有鬼，这句话一直没有错。     只是更大的谜团却又出现了。     棺材钉如果是鬼的话，那么是谁制造了这东西？     其他灵异之物的本质难道也是鬼么？     可如果鬼死机了被制造成了这种特殊之物，那么人皮纸，鬼橱，这类几乎存在着智慧的灵异又是什么？ ------------ 第四百三十六章白教授     遮阳棚下。     王小明一动不动的坐在那里，在他面前的桌子上摆放着第一根漆黑，呈现菱形的锥子。     至于杨间，他离开了。     “他拒绝了？”李军突兀的出现在了旁边。     王小明道；“他会同意的，只是需要一点时间而已，而且我喜欢和拒绝我的人打交道，因为他在拒绝你的同时心中就明白自己要承受什么样的代价，以及会带来什么样的后果，这种能清楚意识到自我的人，往往比那些看见一点