知道这是怎么回事，之前我跟着他们离开的时候被一只鬼抓进了厕所，好不容易找到出来的路之后推开门就发现自己回到了这里。”     “是么？这是鬼域的原因，看来那东西不想放你们走。”     周正目光微动：“不过一个鬼域只会有一只厉鬼，那只厉鬼就是那个身穿黑色长衫的老人，但是他之前已经离开了，你遇到的应该是鬼奴。”     “鬼奴是什么？”杨间走过去问道。     周正道：“在鬼域之中被厉鬼杀死的人死后所形成的东西，受制于鬼主，无条件听从厉鬼的吩咐，就如同古代地主家的奴仆一样，所以命名为鬼奴，不过没有厉鬼那么恐怖，但同样对你们这些普通人威胁很     大......咳咳，这鬼域才产生多久，连鬼奴都出现了，你能活着走出来真是命大。”     “不过现在不是说这个的时候了，你出现在这里正好。”     他从怀中拿出了一个类似于对讲机一样的东西。     “这是国际刑警标配的卫星定位手机，你拿着赶紧走吧，如果你能走出这鬼地方的话，事后会有人联系你的，你如实将这里的情况告诉与你接头的人就行了。”周正道，脸上带有痛苦之色。     “刑警大哥，那你呢？”杨间问道。     周正道：“我的极限已经到了，在刚才拖住那个老人的时候用多了太过厉鬼的力量，那玩意马上就要复苏了，能驾驭厉鬼之力会被称为驭鬼者，但同样鬼也会逐渐的驾驭人，像我这种不人不鬼的存在活在世     上本来就是一种折磨......啊~！”     还未说完，他突然痛苦的惨叫起来，倒在地上挣扎起来。     挣扎之间他那宽大的风衣敞开。     杨间吓了一跳，在那风衣之下是一个高高鼓起的肚子，比怀孕的女子还要大，那肚皮呈现几分透明色，里面竟卷缩着一个体型如四五岁孩子般大小的婴儿。     那婴儿浑身呈现青黑色，手掌长着锋利的指甲，一双眼睛漆黑如墨，没有瞳孔，它在肚皮之中蠕动，撕扯，似乎想要撕开肚皮从里面出来。     “这，这是什么？”     “鬼，鬼婴，档案是这样命名的。”     周正强忍住痛苦：“一开始在我肚子里的时候才拇指大小，我用一次厉鬼的力量它就成长一分，就算是不用，它也会生长，我肚子里的肠子，内脏都被它给吃干净了，每天我都要忍受被它啃食内脏的痛苦，     每天夜里都会被痛的睡不着觉.......”     “可即便现在我的内脏都被这鬼婴吃干净了，只剩下一个空荡荡的肚皮，换做寻常人早就已经死了，但是我却一直死不掉，对我来说活着就是一种痛苦和折磨，死反而是一种解脱。”     “走，拿着这手机走。”     他伸手将手机丢了出去，吼了一声：“再不走这鬼婴就要跑出来了，到时候这里就有两只厉鬼了，你们更难走出去。”     杨间捡起手机，看着他那痛苦的样子，不由的摸了摸手背，他之前也经历了这种痛苦。     驭鬼者？     难道自己也变成了和周正一样。     “抱歉，让你们失望了，那个老人级别太高，我不是对手没能拖住那只老鬼，带你们这些学生出去，接下来只能靠你们自己了。”     周正见到杨间捡起手机，嘴角露出了一丝苦笑。     杨间道：“既然你知道这么多，为什么一开始要留下，你之前要离开这里的话一定可以安全离开，没必要留下来陪我们这些人一起死。”     “因为我是一位刑警，也是一位驭鬼者，能对付鬼的只有我们这类人，我们要是贪生怕死，这个世界就完了......我从事这份工作不光是为了国家，为了人民，也是为了家人，为了自己。”     周正嘴角抽搐，痛苦越发剧烈了，他感觉自己已经撑不住了，突然吼道：“还愣在这里做什么，走，快走。”     杨间心中一颤，不敢逗留，握紧了手中的手机掉头就跑。     “对了，小心你班上那个叫方镜的学生，之前我遇到他了，他有很大的古怪，不正常.....不太像是人，但我不能肯定，你最好离这人远一点，有关他的事情我已经上报了，今后会有人调查的，你也别相信     他说的什么未来之类鬼话，根本不可能有人能从未来回到现在，研究所做过此类实验。”     周正痛苦挣扎之余又喊了一句。     “什么？”     杨间听的诧异的回头看了一眼。     “啊~！”     刚一回头，就听见一声惨叫响起，他看见周正的肚皮被硬生生的撕开了，一只青黑色的婴儿手臂伸了出来，而后那撕开的口子越来越大.......里面的那个鬼婴的一颗脑袋探了出来，像是一个新生的孩子一     样好奇的东张西望。     只是那漆黑的眸子之中透漏出的却是一种诡异和邪性。     走！     杨间心中一惊，急忙转身就跑。     “哇嘎嘎......”     刚走下楼梯，身后的走廊上就回荡起了那个鬼影渗人的怪叫，仿佛像这个世界宣告着它的到来和出现。     鬼婴缓缓的从周正身上爬了出来，而他的高高鼓起的肚皮就像是一个泄气的气球一样迅速的干瘪下去。     没有鲜血流出，甚至看不到内