现在已经过去多久了？”曹延华道。     赵建国道；“十分钟，不过杨间给的准备时间是二十分钟，刘小雨许下的时间是十五分钟，我们还有五分钟的时间准备，因为关系到大事件的决策，所以为了保密很多级别不够的人我没有通知，目前会议室内就人只有我和李军，还有部长你一共三个，其他的领导全是电话连线，不过有资格参加这事情决策的......”     “行了，你能明白就好，现在一些电话已经连通了，不该说的你别说，让警卫戒严，会议没有结束之前任何人不能进入指挥室，另外，会议结束之后所有手机立刻销毁，拒绝不能有任何的信息流露出去。”曹延华谨慎道。     “明白。”赵建国点头道。     一场小小的电话会议，上升的级别甚至是超过了各国首脑会谈。     因为谁也不知道杨间那边一句话蹦出来，会泄露出多少机密的东西。     “你们都坐下吧，一分钟之后开始会议。”曹延华定了定神：“这次电话录音备案只留我这一份。”     说完他拿出了一个录音笔。     这里一确定，刘小雨那边就通知了杨间。     “三十秒后开始会议，你那边没问题吧？”     “没问题。”杨间道。     很快，三十秒不到的时间，他这里的线路被切断了一下，随后又链接上了。     “我是刑警总部副部长曹延华，现在是大昌市饿死鬼事件的主要负责人，刑警杨间你这次要求召开电话会议，说是要讨论大昌市的生死存亡问题，请问是这一回事么？”指挥室内的曹延华冷静下来开口问道。     听着电话里传来的声音，王小明到是楞了一下。     他并没有收到这方面的消息。     “严格说来，是这样没错，只是有些东西我需要有人确认一下，毕竟再怎么说我也是刑警了，不能由着自己的性子乱来，得找人参考参考。”杨间道。     “参考什么？”曹延华道。     杨间道；“大昌市事件要解决的话，需要解决两个条件，可惜目前为止我们一个条件都不具备，具体的档案资料你们那边估计也收到了，这两个条件你们应该也清楚。”     “是哪两个条件？能解决的我们这边一定为你解决，不能解决的我们也会替你想办法解决，只要确保大昌市没事。”     忽的，电话里传开了一个中气十足的老者声音。     “哪个老家伙插嘴？什么都不知道就往会议里钻？回去背背功课吧。”杨间道。     听到这话，指挥室的曹延华，赵建国，额头上顿时冒出了冷汗，一旁的李军嘴角更是忍不住抽了抽。     “小家伙客气一点，要不是现在是重要时刻，放在平时你敢这样和老子说话，老子直接毙了你。”那个电话里的老者声音立刻就炸毛了，显然也是一位脾气很火爆的首长。     杨间道：“枪毙我？听你声音也一把年纪了拿的动枪么？而且哪条法律规定骂人会被枪毙？你能参加这会议也大小算个领导了，杀人犯法的事情你不知道？真敢开口啊。”     “曹延华部长，我不想和他说话，踢他下线。”     “......”     指挥室内的曹延华此刻额头上虚汗更多了，你恐怕还不知道在和哪个人对骂吧。     “好小子，有种有胆量来老子的军区，老子不把你收拾了就是你孙子。”那老者似乎是某个军区的首长。     “咳咳，老李，收敛一点，也不看看是什么时候了，杨间对么？你继续说，我们听着。”另外一个男子的声音响起，制止了这种无意义的争吵。     那个叫老李的人似乎咽下了这口气，没有继续争执了。     “刚才说到哪了？一吵架忘记了。”杨间道。     王小明那冷静的声音响起：“解决大昌市事件的两个先决条件是，接触和关押，直接和源头鬼接触的话死亡的几率会非常大，这需要一些保险措施，鬼烛是很好的工具，可惜上次接触的时候用在了第四阶段的鬼婴身上，现在已经没了。”     “这个条件我能解决，和上次我和王小明说的一样，不到两层把握，一旦失败，我会死，不过我还是决定试一试。”杨间道。     “就冲你这句话，小友，我收回之前的话，你如果来我军区，我请你喝茶，不，喝酒，咱们来个不醉不归。”那个叫老李的首长道。     杨间道：“曹部长，这个老家伙怎么还在这里，不是说了踢他下线么？他什么都不懂，就在这里瞎扯淡。”     “喝完酒之后老子还是要枪毙你。”老李又骂了起来。     曹延华这个时候憋着话都不敢开口，踢他下线？这满桌子的电话全部连线中，没看见老李一开口其他人都哑巴了么。     “老李，你这急脾气得改改，第一个条件我明白了，这一切就拜托你了，有什么需要交代的事情你可以说出来，国家为你解决。”另外一个男子的声音沉重道。     杨间道：“现在我不需要安慰，王小明，你继续刚才的话吧。”     旁边的王小明道：“第二个条件是关押，其实关押有个前提必须限制那个源头，之前我计划是那根手指，档案上你们都已经知道了，但失败了，限制物失去了，除非能找过另外一件可以限制厉鬼的东西。”     “这第二个条件我也能解决，但问题就