的草绳开始一根根的垂落了下来，覆盖的范围不大，但却密集的聚在了一起，这些草绳开始想着杨间汇聚，想要袭击他。     一根草绳离得近，落在了杨间的肩膀上，瞬间就勒住了他的脖子，然后试图将他整个人吊起来。     杨间脸色如常，他伸手抓着鬼绳，还未用力。     本该结实无比的鬼绳瞬间断裂了，如同风化了一般，在他的手中只剩下一团黑色的粉末，风一吹就散的干干干净净了。     不止如此。     这些飘荡下来的草绳上面每一根都有一只发黑的手掌拽着，属于鬼手的灵异选择了和这些延伸出来的鬼绳进行对抗。     一根根草绳接二连的断裂，破碎，然后消散的干干净净。     从天空上垂下的诡异草绳才刚刚复苏，还没有杀死一个人就在败退了。     “我的鬼手也得到了一部分鬼差的拼图，而且这份压制超过了鬼绳。”杨间既在对抗，也在尝试，他看着自己这只发黑的手掌得出了结论。     随后他看向了无头鬼影。     这个时候无头鬼影那条影子形成的手臂上出现了一只真实的黑色手掌，这只黑色手掌抓住了鬼绳试图进行压制。     鬼绳在松动，无头鬼影在挣扎着脱离控制。     压制虽然存在，但却效果并不明显。     “衍生出来的鬼手无法压制身为源头的真正鬼绳，虽然有效，但真要夺走这根鬼绳的话得我亲自动手才行。”杨间心中暗道，已经有了一个大致的判断。     “既然如此，那就不用理会鬼绳了，直接压制卫景更好一点，我的鬼影被困住了，他的鬼绳也没用了。”     下一刻，杨间开起了四层鬼域。     在腐烂的死人头压制卫景的情况之下，他的四层鬼域已经足够了。     杨间消失在了原地，同时出现在了卫景的身后，一把抓住了他的胳膊，这黑色鬼手的诡异力量全部落在了卫景的身上，没有任何东西其他分担。     “压制成功了么？”     杨间感觉到了卫景似乎不再有了动作，好像是僵在了原地。 ------------ 第六百五十六章关起来     卫景并没有想象中的那么好对付，他是鬼差事件当中存活下来的异类，在驭鬼者当中起点太高了，杨间承受着数次厉鬼复苏的风险，遭受了一次又一次的厉鬼袭击，走到今天才勉强混出点样子。     但卫景一次意外的实验，睡了一觉就可以和杨间对抗。     人和人的确没办法比。     “动用了鬼童手中的死人头，鬼影抵消了鬼绳的袭击，再加上鬼眼的鬼域，以及鬼手的压制，没有理由这个卫景还撑得住。”     杨间此刻抓着卫景的胳膊。     虽然只是抓着一只手，但他却感觉和一只真正的鬼进行了触碰一样，心中一点底气都没有，反而有种不安，     此刻的卫景矗立在原地，一动不动，似乎正的压制奏效了，周围的一片浓郁的黑暗在迅速的消散，属于鬼差的鬼域无法维持一下去了，如同当初限制了饿死鬼一样，全城的鬼域都在很短的时间内消散。     鬼域的源头是来自厉鬼，只要厉鬼被限制了，鬼域自然也就不会存在。     但是卫景的鬼域虽然消散了，可他的身体却在此刻出现了动静。     身体没有动，一颗脑袋却缓缓的转了过来，伴随着一声声清脆的颈骨断裂的声音，卫景那张面无表情的冰冷面孔，在调转了一百八十度看向了身后的杨间。     杨间眸子一缩，汗毛都立了起来。     开什么玩笑。     都压制成这种状态了还能活动？难不成真的要自己拿出那把锈迹斑斑的柴刀给这家伙砍上一刀，将其肢解了才行？     可是使用柴刀的代价太大了，不值得用在这种地方。     要退么？     一个撤退的想法出现在了脑海里，杨间不想和被鬼控制了的卫景在这里拼个你死我活，他才刚刚解决了八音盒的诅咒，身体内的鬼眼，鬼手，还有无头鬼影，达到了前所未有的平衡状态。     这种状态不出意外的话可以活很久。     “算了，这个钱不赚也罢。”杨间决定撤退，不想和现在的卫景死磕。     夺走鬼绳，算是这次动手的报酬，剩下的让该头疼的人去头疼。     然而就在他要松手准备带着鬼童离开的时候，那已经转过头来的卫景这个时候竟然张了张嘴，发出了声音：“杨间？”     一句喊话，让杨间眸子猛地一缩。     怎么回事？     卫景又活了过来。     还是说他现在被鬼入侵的太深了，鬼已经拥有了卫景的记忆，可以装成活人的样子了。     不管如何，杨间面对这种无法理解的诡异场景最稳妥的方法就是选择撤离。     他松开了手，不想压制卫景了。     但是他手一松，卫景那冰冷发黑的手掌却一把抓住了杨间手腕，似乎不想让他松开，也不想让他撤离。     “是我，我，还活着。”     卫景如同一具死尸一样，张了张嘴，声音飘荡在周围，如同厉鬼在低语一般，不带一丁点的感情。     杨间看着卫景那只抓着自己的手掌，又满脸凝重的盯着那张扭转了一百八十度的死人脸，面对这活人一般的出声询问，他感觉这情况格外的不可思议。     “是人在