    在不能说话，听不到的情况之下，需要有人帮自己脑袋拼回来，还放回尸体上。     难度不算很大，但是普通人却几乎做不到。     一是理解不了这种可怕的现象，二是没有胆量。     第三，杨间也不想浪费时间求救于这些路人，免得耽误自救的时间。     “需要一位有经验的驭鬼者才行。”他那半截脑袋都感到有些头疼了。     去哪找人？     而且还要拉进这四层鬼域当中来。     并且拉进来的人还需要信得过，会按照自己的吩咐去做事，而不是一进来就给自己收尸。     但就在这短暂思考的时候。     立在杨间身边的无头尸体却再次动了起来，这次不是胡乱的扭曲身躯，而是摇动着双手，迈开了双腿，身体僵硬的开始朝着人群最多的方向行走了起来。     一步，一步，步伐很沉重。     但是鬼影的适应能力惊人，还没有走几步，东倒西歪的尸体就开始恢复了端正。     三五步之后就已经如正常人一样行走自如了，正如当初在商场里见到这只鬼的时候     鬼影的本能正在快速觉醒。     杨间甚至猜测，一旦鬼影换上了别人的头，很可能就会从死机中苏醒。     “没时间给我想了，再给这无头鬼影一点时间，我的鬼眼也会被它控制，到时候我只能等死了。”     杨间不愿意多去思考，只能做出最稳妥的一个选项。     立刻。     他那唯一的一颗鬼眼转动，看向了平安酒店的方向。     下一刻。     四层鬼域开始朝着平安酒店的方向扩散。     他开启不了鬼域，也关闭不了鬼域，但是却能控制鬼域覆盖的方向。 ------------ 第五百八十章三选一     此时此刻。     李军看着眼前这条空空荡荡的街道，忍不住微微皱起了眉头，整条街道上看不到一个活人，看不到一辆车辆，街道上所有的一切都在某一瞬间诡异的消失了，只剩下一片还未开发过的空地。     这样的情况在寸土寸金的市区是不可能出现的。     而且随着时间的过去，李军又察觉到了，消失的地方正在不断的往外蔓延开来。     路面好像是被什么东西侵蚀了，迅速的消失在了视线里。     “鬼域的范围在变大。”     李军神色顿时骤变，然后立刻下了命令，让所有的工作人员准备撤离，就连他也不敢留在这里。     一旦被卷进了鬼域当中去，谁也不能保证自己可以活着走出来。     因为鬼域之中是一定存在一只鬼的。     然而，李军没有留意到的是，这鬼域并非是扩大，而是在延伸，并且延伸的方向很固定。     向着不远处的平安酒店的方向。     平安酒店是什么地方？     一家不对外开放，只负责接纳驭鬼者的酒店，里面入住了大量的特殊人员，也隐藏着一些非常恐怖的人和物，杨间之前就住在酒店里，除此之外还有和他同期的成员。     四层鬼域内。     仅剩下半个脑袋的杨间，勉强控制着仅剩一只鬼眼，延伸着鬼域，同时也留意着周围的情况。     他对这条街道上的普通人并不感兴趣，他的目光放在了自己的尸体上面。     那具浑身染血的无头尸体。     此刻，杨间看见自己的尸体在缺少脑袋的情况之下，正渐渐的远离自己，向着人群最多的地方走去，在那里，有几十颗新鲜的活人脑袋在等待着这具诡异的尸体。     没有人可以逃脱。     四层鬼域之内这里就是一个巨大的囚笼，外面的人不敢进来，里面的人出不去。     所以当杨间的尸体开始杀人的时候，恐怖的阴影将笼罩在每个人的身上。     而对于这一切杨间是无能为力的，他现在就只剩下了半个脑袋和一只鬼眼，什么都做不了，只能眼睁睁的看着这一切的发生，唯一能做的就是抢时间，敢在无头尸体开始成功夺取第一颗脑袋之前阻止这一切。     不是为了别人，只是为了自己。     “无头鬼影没有彻底复苏，诡异和凶险程度还不高，它现在控制不了鬼眼，控制不了鬼手，只能依靠本能控制着我的尸体行动......所以第一个被袭击的人只要小心一点的话不会立马被干掉，至少能拖延片刻。”     “在这期间，我必须选择一个人帮我把脑袋拼回来。”     杨间此刻已经能够看到那栋几十层楼高的平安酒店了，甚至可以看到酒店里不少入住的人员。     现在是晚上，回到酒店休息的人肯定是不少的。     但是杨间不能把整栋平安酒店都给拉进四层鬼域当中来，不是他现在做不到，而是大量的驭鬼者一旦进入了四层鬼域之中只会坏事，将原本还能控制一二的形势彻底的崩坏掉，到时候就不仅仅只是他自己厉鬼复苏的问题了。     而是群鬼复苏。     所以杨间需要赛选，筛选一个人进入鬼域当中来帮助自己。     这个人必须对自己不构成威胁，又愿意帮助自己拼回脑袋，彼此之间又要拥有一定信赖的基础，否则一旦坏事，不但杨间会死，整座城市都将面临危险。     张雷，王江，黄子雅。     杨间那仅存的一只鬼眼看到了平安酒店内的这三个人，这