惊悚的一眼如同惊鸿一瞥，转瞬即逝。     “消，消失了？”张丽琴又缩了缩脑袋。     杨间此刻站了起来，他随手一抓，发裂的长枪握在手中：“没有消失，灯光关闭的时候那东西不在，灯光亮起的时候那东西不在，只有在灯光闪烁的一瞬间才会浮现出来，藏得很深，需要某种特殊的条件才能看见。”     他又关闭了灯光。     灯光一关闭，光亮和昏暗再次交接。     墙角里的那恐怖阴影再次一闪而至。     这一刻杨间看清楚了。     那是被一个支离破碎的红色橱子，染满鲜血，犹如无数的断肢拼凑出来的一般，又好似一具诡异的尸体站在那里。     杨间快速的打开，关闭开关。     随着灯光连续不断闪烁，那东西的身影越发清晰了。     是染血的鬼橱。     “那东西还在.....”杨间看了过去，感受到了一双怨毒诡异的眼神在鬼橱里注视着自己。     似乎自己被盯上了，无法摆脱。     “砰！”     下一刻。     在灯光闪烁的一瞬间，他手中的长枪飞了出去，直接钉向了那产生了某种异变的鬼橱。     如果是鬼的话，棺材钉压制会起到作用。     然而一声巨响。     棺材钉钉在了墙壁上，钉出了一个洞，却没有钉住那灯光闪烁之间出现的鬼橱。     “不存在现实的东西，棺材钉无法接触。”杨间目光微动。     此刻灯光亮起。     那墙角里诡异的鬼橱消失不见了。     但是墙壁上却留下了一个扭曲，鲜血形成的字迹：二十九天。     字迹很快模糊，化作鲜血滴落下来，染红了墙壁。     这是一个期限，是杨间和鬼橱交易的时间。     然而这个时间却缩短了。     杨间和鬼橱的交易是九十天，按照正常的推算话至少还有五十多天，可现在鬼橱给出了二十九天的提醒。     似乎，杨间继续这样赖账的话，这个时间还会继续缩短。     “缠上我了么？看来这欠鬼的账，不好赖。”杨间心中暗道。     “不过鬼橱以这种方式出现，避开了棺材钉和柴刀的袭击，不存在现实之中，这说明它也在怕我，否则我还能继续把它拆了。”     “不，不对，它感到了威胁，这说明我身上存在某种彻底解决鬼橱诅咒的方法和手段，只是我自己不知道而已。”     “鬼橱遵循着某种交易规则，在期限没有到来之前，鬼橱没有办法直接伤害我，可若是期限到了，鬼橱就可以无视规则直接失控......”     “鬼橱被我劈碎之后第一次出现在张丽琴身边而不是出现在我身边，这说明鬼橱在提醒我，如果我不完成的话，鬼橱将有可能出现在我身边的每个人周围。”     “这是一种威胁。”     杨间心渐渐沉了下来。     交易矛盾激化了。     不过他并不后悔，因为这是早晚要面对的事情，自己无法永远和鬼橱交易一直交易，与其如此，倒不如趁着自己状态好的时候翻脸，免得受制。 ------------ 第八百七十八章新的联络员     第二天的时候，张丽琴迷迷糊糊的醒来，她感觉很疲累，因为昨晚屋内出现了一些灵异现象，这让她很是不安，幸亏杨间在身边，否则的话她根本不敢待在这里。     攫欝攫。当她睁开眼睛清醒过来的时候却发现杨间还是和昨晚一样靠坐在床头边。     似乎，一整晚都是保持这个姿势，没有任何的变化。     “现在几点了啊。”张丽琴轻喃出声，习惯性的伸出手臂搂住男人的脖子。     但是下一刻，她却感受到了一种宛如尸体一般的冰冷。     没有一丁点活人的温度。     这让张丽琴精神一震，略微睁大了眼睛看着杨间。     死了？     不知道为什么，她的脑海里冒出了这么一个想法，同时一种莫名的惊慌和不安涌上心头。     然而此刻，杨间却开口出声了：“十点了，看来你今天上班上要迟到了。”     听见杨间说话，张丽琴这才微微松了口气。     她并不畏惧杨间身上的异常，甚至已经习惯了，只害怕杨间哪天真的突然死了。     “那我就请假一天，杨总你说好不好？”张丽琴轻轻一笑，有几分撒娇的意思。     杨间那保持许久不动的身体再次活动了起来，这种活动是被一股灵异力量支撑着，和正常人是不一样的。     他起身，拉开窗帘，阳光洒落了进来，略微有些刺眼：“昨天的晚上的那种灵异现象不是针对你的，是针对我的，不会有事，就算是偶尔看见了也不会对你还有其他人造成任何的伤害，我会处理好的。”     “我当然相信你。”张丽琴说道。     “我要去公司一趟，你想休息的话就休息好了。”杨间说完就准备离去。     他刚才收到了短信通知，说是总部派来了新的联络员。     之前联络员章华被许峰和廖凡他们杀死了，时隔几天，为了不影响大昌市的正常运作就必须安排新人接替工作。     同时，总部那边也将那件代号鬼门的灵异物品运到了，还有红色的鬼烛。     这些东西需要杨间去接收。     巘戅追书看戅。“等，等等，