眉头道：“足足四种灵异现象，这边背后代表着全部都是凶险来临的征兆，只是在凌晨的时候这种现象得到了遏制。”     “因为那个时候老人的尸体，入殓了，搬进了那口红色的棺材里。”     说完，他看向了不远处。     最先发现这点的正是杨间。     没有头绪的灵异现象，竟能用这种方法阻止，一般人绝对不可能想的出来。     “所以，这古宅发生的一切都和这个老人的丧事有联系？第一天到第七天还魂日，每一天我们都得完成一部分丧事的内容，否则厉鬼就会提前入侵这栋古宅，到时候我们所有人都要死？”     周登走了过来，他对着杨间说道。     “我推测是这样，你如果有更好的主意可以说出来。”杨间说道。     “没有，这是一个很合理的推断，而且你的方法奏效了，那么接下来就是推断第二天的要求了，让这场丧事顺利的办下去。”周登说道。     “第一天是入殓的话，那么第二天按照以前的丧事内容应该是哭丧？”一旁的老鹰皱了皱眉发表了意见。     樊兴走过来反驳道：“应该不是哭丧，昨晚晚上就出现了哭声，这件事情应该已经过去了，我觉得第二天应该是吊唁，”     “吊唁？不可能，你以为是西方那种丧礼么，如果放进棺材钉是第一天要做的事情，那么第二天要做的事情必定是守夜，就是所有人都呆在大堂内，守着棺材不准离开。”王风信誓旦旦道。     “守夜之后，就要通知亲朋好友前来参加白事，而这也就称之为吊唁，吊唁之后是摆宴，需要请来的人吃饭，吃完饭之后亲朋好友离去，就得出丧，也就是送葬。”     周登说道：“你这不是瞎扯么，这样一算，头七都没过人就埋了？有些地方是需要停尸的，三天，五天，七天不等，一般规矩点的就是停尸七天，还魂日完了之后就要去送葬，这是合乎传统也合乎科学的。”     “因为在以前，人会出现假死的现象，停尸几天人可能会苏醒，复活，所以也就有了还魂日这么一说。”     “这都闹鬼了，还扯什么科学。”也有人毫不客气的反驳了周登。     其他人也争执了起来都在发表着各自的意见。     不过这么一讨论，一些大致的事情算是可以确定了下来。     比较认可的是，第二天最应对三件事情，守夜，哭丧，吊唁。     至于送葬，出殡，头七之类的是最不可能出现的。     “其实可以一件件事情尝试，看看哪种有效果再做决定。”有人忽的冒出了这么一句话。     建议好像不错，比较稳妥保守。     尝试？     杨间此刻冷冷的瞥了他一眼：“你有几条命可以去尝试，如果是吊唁，你以为是我们给那个老人吊唁？”     “亲朋好友来吊唁只是一种说法，眼下这个老人已经死了，是个死人了，他能有什么亲朋好友，到时候来吊唁的只怕都是厉鬼，一旦试探错误，厉鬼进了古宅，又没有到吊唁的日子，那么倒霉的就是我们，昨晚的灵异现象嫌不够多么？”樊兴立刻接过话，补充道。     很显然。     昨晚如果不是入殓，而是选择别的什么事情的话，那些灵异现象就会失控，演变成灵异事件。     而且一步错，后面步步接错。     这栋古宅将成为一栋鬼宅，没人可以在那种情况之下活下来。     “现在时间还早，想要讨论的话晚上再说，白天这点安全的时间不该浪费，我觉得先把古宅摸清楚比较重要，确定危险的地方有哪些，好提前做好防范，昨晚太过匆忙了，很多地方我都没有去看。”周登说道。     “周登，你是想偷灵异物品吧。”樊兴说道。     周登瞪大了眼睛：“你怎么能够凭空污人清白，什么叫偷，这鬼地方难道还有人管理么？我这是叫回收，我可是提名队长的人，回收遗漏在外的灵异物品不是职责所在么？我如果不拿走的话，那些灵异物品也会造成一定程度上的灵异事件。”     “我这是为了大家的安全着想，所以这不算偷，远远不算。”     好家伙。     看样子他的脸皮很厚，都已经想好了一整套的理由和借口。     杨间看着他道：“这里的灵异物品不能乱动，都是以前摆放好的，乱来的话很有可能会打破古宅内的平衡。”     “嗯，杨队说的有道理。”周登点了点头。     不过说归说。     众人继续商量的时候，他又找了个机会偷偷的溜走了，而且是往后堂的方向去了，似乎那里更值得他去探索。     时间很快的就浪费掉了。     一晃，这一天就已经过去了。     头七的第一天，名为入殓，确定无疑，因为一整天都没有异常发生。     第二天情况未定，还有待商榷。     很快。     到了晚上。     古宅内依旧没什么变化，只是莫名的开始变的阴冷起来，并且随着时间的过去这种阴冷的感觉逐渐加深了。     晚上。     风又起了起来。     从九点开始古宅内就变的不太正常了。     夜晚的冷风继续吹刮着，十点开始演变成了阵阵哭声，到了十一点的时候哭声越发明显了，之前的灵异现象没有消失，反而又继续浮现了出来，不过今天似