想死，我不想死......”刘浩吓哭了，他喊叫着，原本就胆小的他此刻崩溃了。     “又是一个倒霉蛋。”孙瑞冷眼旁观，不为所动。     不是他不愿意救，而是根本救不了。     罗素一身为驭鬼者都来不及救，更何况是一个普通人小伙子。     可是还不等孙瑞说完，他就感觉旁边的杨间立马就冷着脸冲了出去。     “嗯？”     孙瑞神色一动，看了过去。     对于杨间的举措他感觉奇怪，他知道杨间不是一个老好人，刚才毙了灵异论坛的一个成员就看的出来，这人狠起来比他强多了，按理说救一个普通人的可能性应该不大才对。     然而不等他多想。     杨间已经冲了过去，一把抓着那个刘浩的手臂，猛地一用力。     原本已经陷阱泥土里的刘浩这个时候竟被他硬生生的从地面提了起来，阻止了墓园的诅咒。     “救回来了？怎么可能？”     孙瑞脸色骤变，看着杨间手中提起来的刘浩，有点不可思议。     但是很快他发现了端倪。     刘浩的双腿没了。     一个黑色的诡异影子在杨间脚下晃动，那鬼影主动的卸下了刘浩的双腿，把他上半截身体抬离了地面，隔绝了诅咒的蔓延。     “果然和我猜的一样。”     杨间一手提着刘浩，冷冷的看着那又迅速恢复平静的地面。     在那泥土之中，刘浩的双腿被吞噬了，埋葬在了这里。     但是这样的袭击并没有进一步的出现。     亦如之前杨间手中的那条死人胳膊一样，拿在手中不会遭受袭击，但是一旦丢下来，和坟土进行接触，那么诅咒就会继续。     “杨队，你找到破解这里墓碑诅咒的方法了？”     李阳睁大了眼睛，看着被救下来的那个刘浩，有些惊喜起来。     杨间第一次出手，没有能救下罗素一。     第二次出手，只就下了一个人的一条胳膊。     但是第三次出手，却已经成功的救下了一个普通人，强行中断了这几乎无解的杀人方式。     “鬼已经连续在我身边杀了两三个人了，还不找到破解的方法话，那么我就是我无能了。”杨间说道。     孙瑞脸色微动。     说实话，他还真没想出来到底是什么原因。     杨间继续道：“坟土，我们踩着的坟土是关键，要想隔绝这里的诅咒，唯一的方法就是远离地面，不和坟土进行接触，坟土里的鬼不会离开地面杀人，所以像这人一样被我提在手中，就不会有事。”     “而我不是目标人选，这份诅咒不会转移到我身上，被诅咒的人就可以顺利的活下来。”     “原来是这样。”孙瑞心中恍然。     他这才想起来了，之前杨间试图救灵异论坛的那个人失败之后，只救下来一条胳膊，然后观察了一会儿之后又将胳膊丢了。     丢下的胳膊立刻被坟土吞噬，消失不见了。     从那个时候，杨间就已经想到了什么，只是现在借由这个刘浩被袭击彻底得到了验证。     “所以你砍掉了他的双腿，让他脱离了诅咒，成功的逃过了这一劫？”     孙瑞说道：“不过你的行动真够快的，要是慢一步的话，腰部以下截肢，救也救不回来，这种方法不太实用，还是要付出代价的。”     杨间面无表情道：“你错了，找到了方法，可以将代价降低到连普通人都可以承受的范围。”     “哪怕没有我的帮助，只要知道了规律，普通人也可以活下来，因为这里存在一些可以不用接触坟土的地方。”     说完，他拎着刘浩来到了刚才的墓碑前，将起放了上去。     “坐在这里，掉下来的话就死定了，你最好过来扶着他，现在他没有了双腿，至少命还在。”杨间瞥了那个刘欣悦一眼。     刘欣悦此刻怔怔的瘫坐在地上，她神情惊恐不定，泪水在眼眶里打转。     就在刚才那一刻。     她都快崩溃了，就要看着自己的亲弟弟死在自己的面前。     没想到，这个冷血无情的杨队居然会出手相救。     虽然丢了双腿，但好歹自己的弟弟还活着。     抹了一把眼泪，刘欣悦急忙站了起来，扶住了坐在墓碑上的刘浩，并且抱着安慰道：“没事，没事了，我们已经没事了。”     刘浩抱着姐姐哭着。     他感觉两个人浑身都在颤抖。     是恐惧，是紧张。     “墓碑是破局的关键。”     孙瑞感慨一声：“我知道了，在敲击声来临的时候只要人坐在墓碑上，离开地面，就可以隔绝鬼的袭击，这种情况之下，就连普通人都可以活下来。”     李阳也点头道：“对，就是这样，如果有谁被盯上了的话，那就让其他人背着走出去。”     “那么如何知道自己已经被鬼盯上了呢？”     杨间面无表情道：“很简单，把自己身体上的一点东西丢出来，如果被坟土吞噬了，就意味着自己已经被盯上了，一束头发或许就够了。”     两人闻言顿时沉默了。     他们没有想到，这个看上去无比可怕的灵异事件，竟这样被杨间给破解了。     鬼的杀人规律还没确定下来，依靠着鬼的杀人方法，以及普通人遭受袭击的情况，就已经找到