脸笑了笑，似乎并不在意。     杨间收回目光，继续思考着眼前这一排数字的秘密。     但以现在的条件，思前想后，还是没办法破解这个线索，只能想办法将数字记下，然后回去再思考对策了，让大昌市的所有队友都想一下，集思广益。     “杨先生是碰到什么难事了么？也许惠子可以帮上一点忙。”这个时候惠子拨开水花，微红着脸靠了过来。     “这事情和你没有关系。”     杨间冷漠的拒绝了：“还有，你最好离我远一点，这是为了你的安全着想。”     惠子点了点头，但她还是瞥了一眼杨间正准备收起来的那块木板，似乎看见了那排数字，但却没有看全，然后说道：“是那数字困扰了杨先生？”     “你太多事了，忘记刚才的东西，我不想被第二个知道刚才的事情，如果你透露出去的话我会直接干掉你。”杨间警告道。     “还请杨先生不用担心，惠子一定会保密的，请相信惠子的诚信。”     杨间不说话，只是将盒子收起来然后放进了行李带里。     但是惠子似乎也在思考着那几个数字，然后有点不确信道：“杨先生，刚才困恼你那数字应该是一个地址才对，惠子没有看全，并不知道那地址的准确位置。”     “地址？”     杨间神色微动：“为什么你会有这样的猜想？数字和地址会有什么联系？”     “是经纬度，那数字应该是一个坐标，可以准确的确定一个位置。”惠子说道，她有过这方面的知识，所以觉得那数字有些熟悉。     “坐标？”     杨间心中一凛，虽然没确定，但却觉得这个惠子的猜测很可能是对的。     这是一个坐标地址。     直接记录地址的话会产生偏差，比如某街道，某栋，因为房子，道路是会改变的，但是坐标永远不会，所以坐标定位的精准度很高，另外这种定位方式很早就有了，那个老人是半年前死的，这坐标定位的方式学会肯定是合情合理的。     “把秘密带在身上太过明显，留下一个坐标地址，然后将秘密藏在某处才更为稳妥一点，一定是这样。”     杨间一下子提起了精神，立刻道：“我需要一部可以输入坐标定位的手机。”     “手机在外面和衣服放在一起，我去帮杨先生拿过来。”     惠子说道，她直接走出了温泉，拿着一件浴巾遮挡着身躯，显然并不介意杨间的目光。     “真是一个大胆的女人。”杨间这样评价道。     很快，惠子拿来了手机，她跪坐在杨间旁边，将手机递了过来：“刚才长泽已经将这次的事情报告给了三岛社长，我差点忘记通知杨先生你了。”     杨间不说话，直接结果手机，然后打开了定位功能。     他按照之前的记忆输入了那几个木板上的数字。     下一刻。     手机上的屏幕一晃，一个定位出现在了眼前。     那位置杨间不知道，但是附近的城市却是有标注，那里是.....大汉市附近。     “果然是定位。”杨间眸子一缩，盯着手机看，似乎要将这个地址记在脑海里。     如果他没有猜错的话，那里是一定是那个老人死前居住的地方，亦或者是一个十分重要的地方，否则的话也不会被刻意的记录下来。     “大汉市附近？距离大昌市并不远，而且我来神户市之前也查到了一点关于大汉市的线索，那地方从未发生过灵异事件，哪怕是现在灵异事件频发的今天也没有过类似几率，这不是幸存者偏差，而是有原因的。”     “那个老人死在那里，留下的地址也指向那里，看来那个大汉市隐藏着什么大秘密。”     杨间心中这样想道。     这不是胡乱推测，而是有一系列证据的。     “你的作用比我想象中的要大，居然一眼就看出来这是一个坐标。”收回思绪，杨间难得夸赞了一下这个惠子。     不是她点破的话这个数字估计得猜上个几天，甚至十几天。     惠子立刻笑了起来，眼睛弯起：“太好了，能帮上杨先生，我很开心。”     “那么让我来为杨先生你擦背吧。”     “不用。”杨间依然很生硬的拒绝了。     “为什么？我会很温柔的，一定不会让杨先生你失望的。”惠子疑惑的问道。     杨间说道：“没有为什么，我之前说了，你今天的任务已经结束了，休息也好，泡澡也好，都随意，我洗完了，我要去思考接下来的行动了，这次的事情还没有结束，眼下短暂的休息只是为了调整好状态而已 ------------ 第六百六十三章长泽的建议     温泉旅店，一间宽敞的房间里。     杨间换掉了一身腐臭的衣服，穿着很有本地风格的宽松浴袍，随意的坐在榻榻米上，目视前方，目光冷冽而又平静，没有一丁点的感情波动，宛如雕塑一样。     惠子穿着款式差不多一样的浴袍跪坐在旁边，微微低着头。     长泽也在房间里，他一言不发，只是面带笑容的看着眼前那台已经连线成功的电视机了。     通过除灵社的手机，他们接通了三岛社长那边，正在开一个小型会议。     这会议不是杨间提起来的，而是三岛社长。     “大致的经过我们已经知