年男子庆幸不已道。     他只是很普通的驭鬼者，如果真在这里和鬼耗下去的话，死的人一定是他。     驾驭了一只鬼的人在灵异事件当中只拥有几次短暂的容错率，不具备和厉鬼对抗的资本，因为对抗下去的话厉鬼复苏，死的一定会是自己。     很快。     杨间看见，前面那具穿着各种各样破碎衣服的尸体在被腐烂的人头压制之后开始做出了一个奇怪的动作，那鬼宛如活人一般，竟缓缓的坐在了地上，然后又往后躺在了地上。     最后竟如同死人一般，没有了动静。     “压制成功了。”     杨间看了看一眼鬼童手中的那颗腐烂人头。     这东西果然没有让自己失望，五层鬼域都送不走的鬼的确可怕，只可惜，这鬼不完整，只剩下一颗头了，如果被这玩意找齐了拼图，真不知道会凶狠到什么地步。     “只是，这种情况之下我没有去关押这只鬼的条件，而且我也不想浪费人力物力，在这东西身上，所以只能放弃......”     杨间虽然觉得有些可惜，但他却没有去将这只鬼装进装尸袋里带走。     一是待在身边存在失控的危险，二是自己的主要目标是敲门鬼，而不是这玩意。     “跟我离开这里。”     杨间此刻快速的带着鬼童撤回去。     没有了灵异力量的影响，这栋房子短暂的恢复了正常，没走几步就已经越过了大门，成功的撤离了出来。     但就在杨间带着鬼童离开的时候，那种压制失效了。     鬼，再次恢复了行动。     走道里躺着的那具尸体，突然又弹坐了起来，而随着那破烂的衣服掉光，这尸体原本的穿着呈现了。     那是一件黑色，脏臭的西装，这西装的样式是除灵社的。     也就是说，这个人是一位死去的除灵社社员，只是死后厉鬼复苏了，形成了起灵异事件。     “砰！”     下一刻，黑暗再次笼罩这栋房屋，紧接着打开的大门又被一股巨大的力量影响着，直接关闭了。     鬼，继续在屋子里徘徊。     只不过屋子里没有符合鬼的杀人目标，也就没有人继续死亡了。     “你们居然没有逃走？做的还算不错。”走出来的杨间，难得的夸赞了一下这个长泽还有那个叫酒井的中年男子。     长泽摸了摸额头上的冷汗，笑着道：“毕竟是前辈交代过的事情，我又怎么敢违背呢？”     “那就继续保持，希望接下来你们也有这样的勇气和魄力。”杨间道：“这栋房子里的鬼我没兴趣去处理，让它留在这里，我得去寻找这次事件的源头，所以，继续前进吧。”     “好，好的。”     长泽和那个叫酒井的中年男子应了声。     但离开之际，长泽又忍不住回头看了看那栋笼罩在阴影中的可怕房屋，心中暗道：“这才进去多久？里面的灵异事件就得到了解决？简直就是压倒性的强大，如果不是被目标干预的话，这鬼一定是会被关押的吧，毕竟已经完成到了那种地步，就差最后的收尾工作了。”     想到这里，他觉得无比的可惜。     因为长泽认为这房子里的鬼，如果是自己和酒井还有美岛来处理的话，估计团灭也都处理不了。     来到马路上，这个时候惠子却是急急忙忙的跑了过来，她不安惊恐的脸上立刻换上了惊喜的笑脸；“杨先生，见到你平安没事，真是太好了，刚才的情况一定很危险吧？”     杨间没有说话，脸色依然平静，仿佛刚才的事情只是酒席中的开胃菜，根本不值一提，他目光转而看向了躲在不远处的那个三十多岁的女子。     “你过来。”     惠子立刻反应：“美岛小姐，杨先生让你过来。”     “是，是。”美岛虽然害怕，但她对杨间却是充满畏惧，她走了过来。     杨间道：“继续带路，去下一处感应到鬼的地方，希望你的这次感应准确一点，不要浪费大家的时间，否则以这种方式找下去的话一定会有很多人死在这里的，你应该也想活着离开吧？”     “我，我明白，我会很努力的为杨先生带路，还请杨先生不要舍弃我们这些人，”美岛急忙道。     “那还的等什么？”杨间道。     美岛忍着恐惧，微微闭着眼睛，她在感知这里的恐怖。     很快，美岛继续指了指前面：“在，在那边......”     “继续出发。”     杨间没有拖延，立刻就大步向着美岛所指的方向而去，虽然她无法分辨出感知区域的鬼到底是什么，可这种探知危险的能力还是比较好用的，尤其是在这种大范围的灵异事件当中，就需要一个这样的人来确定鬼的方位。     “杨先生，你等等惠子。”     惠子急忙小跑了过去，她身为一个普通人，更加不敢拖后腿，只有紧跟着杨间的身后才能安全的活下去。     “真是一分钟都不休息啊，不过追随一位这样的人物，说不定真能轻松的解决这件事情。”     长泽感慨了一句，轻轻笑了笑，也和那个叫酒井的中年男子一起跟了过去。     虽然这次虽然没有遇到敲门鬼，但杨间的这种轻松出入徘徊着的鬼屋子，并且十分平静，从容的走出来的姿态，的确是很吸引人。     至少，杨