不错，半年来的煎熬没有让我失望，在驾驭鬼血之后我的灵异力量再一次达到了一个巅峰，现在的我估计估计可以和民国时代的那些老怪物掰掰手腕了。」杨间目光闪烁。     身体里流淌着鬼血不仅是让公交车灵异沉睡了，也意味着他可以更加肆无忌惮的使用其他的灵异力量。     之前鬼眼的鬼域只能开到八层，现在杨间有感觉，鬼眼的鬼域开到第九层绝对没有任何的问题。     「杨间，恭喜你再次回归。」何月莲此刻出现在了旁边，她开口道。     「违心的话就不用说了，和其他人比起来，你更希望我醒不过来。」杨间平静的说道。     何月莲解释道：「或许之前我有这个想法，但是现在却不一样了，这个时代需要你，     很多人都期盼着你能出来主持大局，之前王国强已经不止一次找过我，想让我取代你重新引领总部，稳住局势，但是我知道我还不够这个资格，所以我推拒了。」     」你是个聪明人，自然不愿意收拾这个烂摊子。」杨间说道：「可是现在这个形势糜烂成这个样子，即便是我改变不了什么，不过有些事情该做还得做。」     他一边说着，一边往前走去，可是没走几步。     忽的。     一根红色的长枪笔直的朝着杨间飞了过来，速度快到不可思议。     杨间鬼眼陡然睁开，然后抬起鬼手伸手一抓。     飞来的红色长枪立刻就被他牢牢的抓在了手中，随后立刻就停止了挣扎，不再有异动。     即便是不许愿，依靠自身的灵异杨间足以轻易的控制住这件灵异武器。     取回长枪之后，杨间微微抬起头看向了大昌市的方向：「不过在做一些事情之前我需要先了解一下目前的形势，何月莲，你回大澳市去吧，等有需要的时候我会去找你的。」     「好。」何月莲闻言不由微微松了口气。看样子自己可以休息一段时间了。     就在何月莲准备离开的时候，杨间又说道：「记住，如果碰见张羡光告诉他我有事情和他商量，让他来大昌市一趟。」     「我这半年来一直都没见过张羡光。」何月莲说道。     」你没见过他不代表他不会关注你。」杨间说道。     何月莲回道：「好，如果他来找我的话，我会帮你转告的。」     说完，她离开了。     杨间也没有逗留在这里，而是朝着大昌市而去，希望自     己离开的这半年时间里大昌市的情况别变的太糟糕。 ------------ 第一千五百二十九章棺材里的三人     杨间悄无声息的再次回到大昌市，他没有第一时间去尚通大厦，而是直接去了观江小区。     和半年前比起来，现在的观江小区异常的热闹，小区内多了许多新住户，几乎每栋大楼都住满了，极少有空置的房子，现在哪怕到了晚上，小区里也有很多散步的居民，这让原本有些幽静的小区环境变的嘈杂了起来。     杨间行走在小区内的道路上，他的出现好似一个幽灵一般没有人会去留意。     「现在灵异事件频繁，基本上所有人都已经确信了厉鬼的存在，这种情况下，一个能保证安全的小区自然会有无数的人趋之若鹜，更何况，这个小区物资供应充足，哪怕是灵异封锁了城市，住在这个小区内的人也能优先生存下来。」     他略微扫看了几眼就大概明白了为什么观江小区会有这么大的变化了。     沿着熟悉的道路行走。     很快，杨间来到了小区后面一栋样式独特的房屋前。     这是王珊珊居住的地方，之前是一栋民国古宅，后来重新装修所以才形成了这栋独特的房子。     杨间无视紧锁的大门走了进去。     很快，他在院子里看见了一口口摆放整齐的棺材，这些棺材加起来一共有十口，其中有     七口棺材是红色的，三口棺材是黑色的，而在     这些棺材当中，杨间看见了其中几口红色的棺材有使用的痕迹，里面似乎躺了人。     「一个，两个，三个，一共有三个人撑不住进入了鬼棺之中。」杨间目光微动。     隔着鬼棺，他也不知道到底是哪三个队友进去了里面，他只知道其中一口棺材里躺着的是王勇。     「棺材材里的人死了没有？没死的话吱个声。」杨间直接开口道。     他的声音一出现，几口平静的棺材立刻就微微晃动了起来。     「队长？我没有听错吧，是队长的声音。」一口棺材里传来了李阳的声音，他显得很诧异。     「我也听见了，好像真的是杨间回来了。」旁边的棺材里王勇也回应道。     「不会有错的，就是杨间，他回来了。」最后一口棺材里响起的却是黄子雅那略显激动的声音。     杨间说道：「原来如此，棺材里躺着的是你们三个人，不过王勇和黄子雅两个人出现在这里我到是不觉得意外，李阳你居然也撑不住了，按照我的估算，你再撑半年都不成问题，怎么会这么快就要厉鬼复苏了？」     「杨间，你不在的这段时间里外面发生了太多的灵异事件，李阳在你离开之后守着大昌市，期间不得不处理大量灵异事件，而且和国王组织交手的时候他留下了一些隐患，要不是后面他减少了出手的频率，不然早就撑不住    