事？”江艳走了过来关切道。     杨间想了一下道；“应该......会死吧。”     “那你别死好不好，你死了，我怎么办？你可不能丢下我不管啊。”江艳哭着说道，她抱着杨间的一条胳膊蹲在旁边，一副没有依靠的样子。     “江大姐，没有人想这样，但这是目前最好的结果了，如果我死了，你能活下来的话以后找过一个老板吧，这个世界变了，生死这种东西早晚都是要面对的。”杨间道。     江艳连忙哭着摇头道；“不，我才不给别人打工，你跟我一起去安全屋吧，就跟以前我们住在公寓里一样，我可以挤一挤把位置让给你。”     “不是我没有安全屋的名额，是我不想去，算了，说了你也不懂，我还有事你出去吧，你知道五楼是很危险的......江大姐你做什么？干嘛摸我，我靠，你脱我裤子做什么，快住手，你再这样我喊人了。”     “进了安全屋也不一定能活下来，我不想后悔，今天我吃定你了。”     江艳脸蛋羞红，放在平日里她不敢相信自己会做出这种事情。     “抱歉。”     突然这个时候身后一个声响起，不知道什么时候王小明站在那里：“如果你们继续的话，我可以等三分钟。”     “三分钟？你在看不起谁？”杨间眉头一挑。     王小明平静道；“只是我个人研究得出的平均水准，三分钟是理想值。”     “我，我先出去了。”江艳羞的满脸通红，低着头逃似的离开了。     “这次叫我一个人上来做什么？记得你并不太欢迎我来你家五楼。”王小明见到江艳走了之后看了看四周：“这些房间的门都被你锁起来了，里面有什么？”     杨间穿好裤子道；“恐怖。”     “我对个人隐私还是比较看重的，你不用那么防着我。”王小明道。     “那你刚才为什么要把每个门的都开一遍？”杨间道。     王小明道；“只是职业习惯而已，并不能代表什么。”     杨间道：“我这次要求刑警总部召开一次电话会议，你是其中之一，这次会议之后就没你什么事了，进安全屋老实呆着。”     “哦，你想和刑警总部的那些人聊什么？”     “很快你就知道了。”杨间道。 ------------ 第两百五十七章最后的夜 ?    噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 哽噺繓赽捌㈠小説蛧     大昌市的鬼眼刑警杨间要和刑警总部的人召开一次电话会议？     当赵建国收到刘小雨这个消息的时候立刻就意识到了问题的严重性。     杨间是他一只比较留意的驭鬼者。     再加上这次大昌市饿死鬼时间闹的都快世界瞩目了，鬼眼刑警这几个字更是早就在驭鬼者圈子里传开了，在谈论这种S级灵异事件的同时，免不了会议论几句杨间，还有赵开明。     不过没什么好话就是了。     什么两个倒霉蛋，他们死定了之类的话。     但这并不否认的是，目前这种情况而言，杨间无疑是对这饿死鬼事件最了解的人。     “立刻通知部长，副部长，让技术人员务必在十分钟之内搭建起这次电话会议，所有相关的重要人员务必全部到场。”     赵建国并没有在刑警总部上班，而是早在好几天前就已经做飞机来到了大昌市外。     电话一放下，他就立刻开始准备了起来。     而赵建国这一通电话打过去惊动的可不止是刑警总部的部长，副部长一流，就连上面的一些军政两界的首长也惊动了，表示要参加这次会议。     毕竟杨间说的很明确，这次会议关系着大昌市的生死存亡。     一座城市的安危，谁敢马虎？     如果不是因为杨间是驭鬼者，要处理灵异事件，他的卫星定位手机早就被打爆了。     三分钟之内，信息传到了各个非常重要的部门领导的耳中。     五分钟之内，参加这次电话会议的名单得到了确认。     名单属于高度保密，没有人看到，就连负责此事的赵建国也不知道这次会议会有多少人参加，他只是看见大昌市外的临时指挥中心的桌子上一部部手机，电话不断的放了上来，并且已经开始在连线了。     那一部部电话的背后天知道站着的是国家的哪位领导人。     亚洲刑警总部的部长没有来，因为早几天就坐飞机厚着脸皮去国外求援去了，负责指挥的是副部长曹延华。     曹延华这个时候脸上冒着虚汗。     心中直哆嗦。     他紧张的不是这次会议的内容，而是压根就没想到只是杨间的一个电话，就把这么多大人物炸出来了。     明面上这个临时指挥中心没多少人，感情暗地里无数双眼睛早就盯着这里的一举一动。     想想也是，这大昌市的案件这么严重，闹的全国是沸沸扬扬，世界瞩目，如果不能解决的话天知道会带来多大的影响，上面保持沉默，只是因为不懂这方面的事情，插不上手怕添乱而已，但并不意味着他们就不关心。     “部长，电话会议已经搭建完成了，随时可以准备开始。”赵建国走了进来，他将自己的卫星定位手机放在了桌子中心。     只要刘小雨那边切换一下线路，杨间的通讯就可以转到这里来。     “