你一个人也顶不住，撤吧，要不然我们这些人很有可能全栽在里面。”罗素一又打起了退堂鼓。     他越发觉得自己之前的决策是对的，自己就应该远离这中山市事件，卷进去的话可能连命都没有。     杨间站在这片浓雾面前目光闪动，陷入了思考之中。     情况和计划的不一样了，这场鬼雾的出现让他不得不更加慎重起来。     至于撤，目前还不在考虑之中。     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第三百四十九章鬼雾中的人     此刻，杨间，熊文文，罗素一，林落梅四个人徘徊在鬼雾笼罩的凯撒大酒店附近，他们既没有选择撤离，也没有贸然的直接闯进里面去。     这种时候，任何的鲁莽都有可能致命。     杨间这次行动要力求完美，让这次的事件圆满结束，他手中能调动的资源有限，一旦这次不成功，下一次绝对准备不了这么周全。     “看来这次我们是凶多吉少了。”罗素一站在不远处看着正在思考的杨间心情更加糟糕：“这个杨间都谨慎到了这种地步，可想而知里面会有多危险，如果不是这次没办法，打死我也不会来这地方。”     林落梅不说话，她只是看了看罗素一眼中流露出不安和恐惧。     她有预感，自己很有可能会死在这酒店里。     之前还没有这么强烈，但是越靠近这里这种感觉就越清晰。     “你不用害怕，实在不行找机会我们溜走。”罗素一看出了她的不安，小声的安慰道：“而且看这样子，杨间也不一定会真的打算行动。”     不过这样的安慰有没有用，谁也不知道。     “你没把握的话就算了吧，我明天还要回家去呢，我妈妈只准了我三天的假，要是晚了我肯定又要挨骂。”熊文文拉了拉杨间的衣袖有些可怜巴巴的说道。     杨间没有回他，而是眉头紧锁，深感压力。     鬼雾的出现意味着冯全可能也跟着栽在了酒店里，这里面到底有多少只鬼他现在心中都没有了底，另外冯全出了问题，那个郭凡有没有遇害也难说如果以最糟糕的情况来考虑的话，这里面鬼的数量将会达到一个惊人的地步。     而要在这种环境之下准确的锁定赵磊的位置，找到那只能篡改记忆鬼的源头，无疑是要付出相当惨重的代价。     甚至四个人进入之后直接团灭在里面也有可能。     但鬼雾的出现，周围街道的封锁，却也给了杨间很大的操作空间，至少他不用担心灵异事件扩散，在中山市酿成大灾难。     “非常时刻，用非常方法，单纯的靠我们几个人硬着头皮上那是送死，这是蠢人做的蠢事，我不会去做。”杨间眯着眼睛盯着眼前这栋隐匿在浓雾之中的酒店。     “眼下这酒店已经成了一个禁地，看着还算平静，但真的深入里面之后我敢肯定绝对是很难活着出来的，这一切变成这样估计那只鬼早就料到了吧，甚至这就是它布置出来用作对付我的手段之一。”     他觉得这是一个针对自己的局。     否则，单纯的一件灵异事件怎么可能会变的这么复杂。     而想要破这个局，靠自身的能力是不够的，因为现在自己是猎物，而猎物一旦入了网，怎么可能还有可能挣脱出来，所以这需要外力。     能对付鬼的就只有鬼。     这是当初周正说的话，也是驭鬼者圈子里流传已久的经验之谈。     杨间认为自己这个时候有必要请个外援了，否则这个任务只能放弃。     “你们去后面那道警戒线等我，我先一个人进去一趟做一点准备工作，先降低这座酒店的危险程度，如果一切进展顺利的话之后才一起行动。”他想到了一个比较稳妥的办法。     “那如果行动不顺利呢？”罗素一立刻追问道。     杨间道：“那就取消这次行动，你以为我会去做没有任何把握的事情么？你们怕死，我也不想稀里糊涂的栽在这里面。”     “那就好。”罗素一松了口气。     他生怕杨间就这样带着他们几个直接就冲进去。     “事情就这么决定了，熊文文你先跟他们往后撤退到下一道警戒线附近，无论发生什么事情你们都别进这酒店来，哪怕是听到我开口求救也别过来。”杨间认真的叮嘱了一句。     熊文文连忙点了点头。     杨间不再说话，立刻一个人大步往鬼雾深处走去。     在没入鬼雾之前，他回头道：“你们两个人可别趁我不在溜走了，要溜也得等我死了之后再溜，否则坏了我的事情回头一定找你们算账。”     罗素一冷汗一冒，讪讪一笑，没有回答。     也不知道之前的话有没有被这个杨间听到。     杨间警告完了之后就走进了鬼雾之中，他才往前走了没有几步，身形就像是被浓雾吞没了一样，一眨眼的功夫就已经看不到了，眼前依然还是酒店建筑的轮廓，但却看不到近在咫尺的杨间背影。     这场雾，透露出一种难以想象的诡异。     之前一行人在浓雾外止步是一个非常正确的决定。     身处于鬼雾之中的杨间立刻就迷失了方向。     看不到前后左右，更加听不到任何的动静，周围安静的可怕。     之前在浓雾外能看到酒店大致