上得到什么有用的消息。”杨间当即打开电脑，输入了这上面的网址。     一个特殊的网站，什么都没有就只有一片空白，仿佛这个网站不存在一样。     他知道这只是隐秘措施而已。     接着他拿起周正的手机在键盘上敲下了他印在手机上的编号代码。     立刻，网页刷新，网站跳转，网页显现了出来。     杨间大致浏览了一下，上面全部都是世界各地的紧急事件，请求驭鬼者支援，还有各国政府给出的赏金。     大部分动辄就是上一亿美金级别的，当然也有几千万的悬赏。     他点开一个：“米国某州出现了C级厉鬼，代号幽灵教堂，悬赏三千万美金解决。”     同时上面还有一个视频。     视频之中，是一个教堂的样子，那教堂外面的墙体上长满青苔，墙皮斑驳，很是老旧，但在教堂门口，杨间看见一个模糊的人影站在那里，虽然看不清相貌，但他能感觉到那是一个人，确切的说是一个人形，只是这个人却透露出来的一种渗人的诡异。     然而很快，突然教堂的天空之上一艘战斗机呼啸而过，一枚导弹轰然落下，准确的击中的那个教堂。     爆炸的火焰吞没了那教堂。     显然是米国军方选择了强势而又直接的军事打击。     “会有用么？”杨间认真观看起来。     可是很快，当强光渐渐退去的时候，他眸子一凝。     火光之中那教堂依然丝毫无损的屹立在那里，一枚杀伤范围如此大的导弹竟然连教堂上的一块墙皮都没有炸掉。     随后，视频之中他又看见，站在教堂门口的那个黑影缓缓的走了出来，那黑影迎着镜头的方向一步步靠近。     嗤.....     视频瞬间模糊，影像消失了。     视频的下面有很多评论：     “法克，三千万美金解决这玩意？米国总统见鬼去吧，留着你的钱给你家的小孩买棒棒糖，这玩意才定义到C级？你想骗我们当炮灰么？”     一位米国网友评论，不过英文下面有中文翻译和其他文字的翻译，一眼就看得懂。     “视频虽然有所隐瞒，但可以判断这已经是能影响周围事物的鬼了，距离形成鬼域估计都不远了，B级是最少的，如果有点良心的话定义到A都不为过，米国人民果然是生活在水深火热之中，新人不懂的话估计要被忽悠死啊。”一位国内网友回道。     “反正也快死了，组团捞金，求队友抱走，萌萌哒。”     “老米的视频悬赏连一帧都不能相信。”     杨间看了一下评论，沉吟了起来：“鬼还有级别的么？查查看。” ------------ 第二十五章你哪来的爸？     杨间在网站上查找，很快就找到了一片有关厉鬼级别的划分。     打开一看，上面就有一行字提醒：以厉鬼对世界的危害程度各国政府将鬼划分为以下几个级别。     注：并不能代表厉鬼恐怖级别。     C级：限制级。     固定在一个区域内的厉鬼，危害程度低于一百人，可以被驭鬼者限制，收容，不具备传播性。     B级：危险级。     已经具备游走能力的厉鬼，非常危险，但危害程度低于一万人，无法被收容，但依然能被驭鬼者限制，具备一定的扩散性。     A级：灾难级。     放任不管的话在一定的时间内拥有杀死一座城市人口的存在，极度恐怖，目前无法被限制，收容，具有相当大的扩散性。     S级：毁灭级。     具备摧毁数个城市人口的能力，若是无法得到遏制的话，甚至能毁灭一个国家。     “以对人类的危害程度划分厉鬼级别，并不能代表厉鬼的恐怖程度。”杨间目光微动，算是明白了上面等级的意思。     不管是C级，还是A级厉鬼，可能恐怖程度都差不多，只是因为C级的厉鬼对人的危害不够大，所以级别提升不上去。     “所为的级别只能参考，并没什么用。”     杨间摇了摇头，并没有将这上面的级别太放在心上，这是各国划分灾害的等级，真碰到鬼了，还不是死。     死自己一个和死一百个又有什么分别？     都是死而已。     杨间继续浏览其他的资料。     忽的，一份特殊的榜单让他十分在意起来。     “全球厉鬼恐怖程度排行榜。”     “连排行榜都整出来了，这些歪果仁还真是挺闲的，怎么不弄一个女鬼排行榜？看看哪个女鬼更美，更性感，如果再弄个比基尼走台秀那就更好了。”杨间自言自语道，他打开一看眼皮顿时一跳。     神色当即凝重了起来。     厉鬼排行榜第一：     代号：鬼来电。     特征：只要电话铃声响起，必死无疑，无论接或者不接，是否听得到，身边有没有手机都一样，全球范围内无差别杀人，不具备实体特征，类似于因果律打击，目前无解，好在一次鬼来电只杀一人，目前定义为B级。     注：一位外国总统已经死于鬼来电。     “这样也行。”杨间看完之后傻眼了。     这也太无解了，电话铃声一响就死人，简直就是催命符，而且手机有没有在身边都一样，就算你是聋子听不到也一样会死。     厉鬼排行榜第