一直在追逐着一个入侵了大楼内的诡异身影，但是因为某种短板，它始终没有办法将入侵大楼内的诡异身影给杀死或者驱赶。     然而当鬼域从三楼覆盖过来之后，鬼童就很自然而然的被笼罩了进去。     身处于杨间鬼域内的鬼童，某个短板被补齐了。     追逐不停的鬼童这个时候抱着一颗腐烂的人头停下了脚步，它微微歪着头看着前面那个匆匆逃离的诡异身影，没有急着去追逐了，而是看着那个身影在远离。     鬼域在继续覆盖，从四楼覆盖到了第五层。     那道在大楼内游走的诡异身影似乎也有所察觉了，它很急躁，脚步声越发的迅速了，地面上留下了一滩滩恶臭的水渍。     但那道身影的速度再快也不可能快过失控的杨间覆盖过来的鬼域。     所以，那道诡异的声音在惊慌，在逃跑，甚至已经顾不得继续和鬼童纠缠了。     五楼的一处走廊上，有一扇窗户打开了。     那诡异的身影立刻来到了窗户旁边，它在试图翻窗，从五楼跳下去，然后远离这栋大楼，因为它已经意识到了这里的情况超过了预想，鬼童的存在是一个计划之外的变数。     恐怖级别不高的鬼一旦碰到了第二阶段的饿死鬼只会出现一个后果。     那就是被吃掉，成为饿死鬼的拼图之一。     诡异的身影已经爬上了窗户。     然而就在这道身影将要离开的时候，鬼童却已经出现在了身后。     这一刻，鬼童终于追了上来。     一只青黑色的小手掌，抓住了这个即将要跳窗离开的诡异身影。     这一刻，这道诡异的身影终于显露出了真实的样子，这是一个人形的轮廓，只有脑袋以及四肢，但却没有五官，没有头发，没有手指，没有脚趾......像是一个架子披上了一层可怕的死人皮。     在这个诡异的身影被鬼童抓住的瞬间。     那暗褐色的死人皮上竟在不停的往外渗透水渍，似乎在做出抵抗。     然而鬼童身上穿着那件黑色的寿衣却能抵挡灵异力量的伤害，就连杨间的五层鬼域，以及复苏后的鬼绳都没有办法伤害，那不断渗透出来的水渍滴落在鬼童的身上后，被寿衣挡了下来，没有起到任何的作用。     鬼童此刻张开了嘴巴，那是一个漆黑的空洞的嘴巴犹如一个深渊一般要将眼前的这只鬼给吞下去。     一直看上去人畜无害的鬼童此刻终于展现出了身为第二阶段饿死鬼的可怕。     就这样。     这个入侵到这栋大楼内的诡异之人开始在一点点的在干瘪下去，大量的尸水在消失。     而鬼童的肚皮也在一点点的鼓起。     诡异的身影在窗户口不停的蠕动，挣扎，想要摆脱鬼童的控制，但都无济于事，因为从刚才的对抗之中就已经可以看的出来，这个进入大楼内的鬼是没有办法抵挡鬼童的，之前一直在拖延时间而已。     随着失控的杨间鬼域覆盖。     鬼童拥有了随意出没在鬼域内的能力，所以这个诡异的身影无法逃脱。     很快。     眼前的这个诡异的人身体消失了，只剩下一张暗褐色的人皮掉落在地上。     鬼童浑身湿漉漉的，像是洗了个澡一样，带着浓浓的尸臭味，它看着地上的那张暗褐色的人皮停顿了少许似乎在判断这张暗褐色的人皮到底符不符合它的杀人规律，似乎判断了一会儿之后，鬼童有了动作，它一边张开着嘴巴，一边伸手想要去吃掉。     但就在这个时候，鬼童却忽的一转头停了下来，一双猩红没有瞳孔的眼睛看向了大楼的第一层的大厅方向。     紧接着鬼童消失在了这第五楼。     因为属于它都杀人规律再次被触发了，又有什么东西试图从这栋大楼离开，所以它要去阻止。     鬼域内的鬼童随意出没，一眨眼的功夫就已经来到了大门口，它捧着腐烂的死人头，又盯上了新的目标，那是两个无法看见的人影，只有在鬼童能够察觉。     随着两个人的身形逐渐的从鬼域内显露在了大厅中间，这个时候才可以看见，那是面带诡异的杨间还有卫景。     借助了失控的鬼域，鬼童处理掉了那入侵大楼内的诡异之人，但是此刻它将要面对却是被鬼操控了的两个顶尖驭鬼者。     失控的杨间和卫景并没有主动的袭击鬼童，似乎控制他们的鬼并不想在这里逗留，他们想要离开这里，前往某个地方，只不过是在离开这栋大楼的时候触发了鬼童的杀人规律，把鬼童给引来了。     这种情况是谁都没有想到的。     鬼童站在大门口，浑身湿漉漉的它，歪着脑袋看着眼前的杨间和卫景。     这个时候面色诡异的杨间先走了一步，他消失不见了，试图利用鬼域直接就离开这栋大楼，根本不打算一步步走出去。     然而下一刻。     刚刚消失的杨间又出现在了大厅里，身体僵硬的往后退了好几步，他被拦了下来。     鬼童手中捧着的那颗腐烂的死人头睁开了眼睛，死灰色的眼珠子微微的转动着，如同一只复苏的厉鬼，盯着正前方的杨间一动不动，一股可怕的厉鬼力量出现，无形之中落在了杨间身上，他被硬生生的压制了回来。     而且被腐烂的死人头盯着产生的压制是持续性的。     被鬼控