只是客套话而已。     他不愿意无缘无故的去插手一件灵异事件。     这是非常危险的举措。     虽然义务救助显得很高大上，让人称赞，但这一个不好可是会把自己搭进。     刘队见到杨间不愿意介入事件当中便很快离开了，他要去忙着指挥一些救援，救助的工作，十分忙碌。     但这辛苦的忙碌起到的作用很小。     这个时候又有一个男员工承受不了那份恐惧，一边哭着一边喊着从十五楼逃了下来，一边跳着一边还喊着我不想死，救命之类的。     那种绝望的心情，任何人都能感受的到。     “砰~！”     人落在地面已经是一具尸体了，鲜血飞溅，血肉模糊，不忍直视。     有人不敢跳，但很快就被什么东西给硬生生的拖进了那昏暗的写字楼里。     崩溃的惨叫再次传开，不过很快就消失不见了。     有人已经猜到了。     那是临死前的惨叫。     而开始思考的人却已经发现这事情很不对头了。     如果是火灾，为什么没火。     要是有歹徒在里面行凶的话，为什么没有动静。     里面到底发生了什么事情？     能把一个个求生欲望很强烈的人逼的跳楼。     连十五层都敢跳下来，那是不是意味着里面的绝望和恐怖胜过了从十五楼跳下来？     很快。     惨叫声越来越少了。     “差不多要死完了。”杨间神色微动。     忽的，就在这个时候他看见一个人影从写字楼里走了过来，最后站在了玻璃窗前，不过从这个角度看只能勉强看到上半身的一个脑袋，其他的根本就看不到。     那个人很诡异，站在那里一动不动显得十分的平静，和之前那些崩溃，呐喊的人格格不入。     而且这个人一脸麻木，皮肤呈现青黑色，像是一具放置了好几天的尸体一样，看不到任何正常人的样子，一点生机和活力都没有，死气沉沉，带着一种莫名的阴森和寒意。     “那就是鬼么？”     杨静此刻感觉鬼眼有点不由自主的要睁开了，但他还是克制了这种异动。     那人在窗户前站了一会儿之后又很快了转身离开了，消失在了那十五层。     不过在那人转身的一刻，杨间无意间看到了他的眼睛。     漆黑如墨没有瞳孔，仿佛两个黑漆漆的空洞一样，诡异而又邪性。     虽是一瞥而过，但杨间却是陡然一惊。     “是它~！”     他认出了这只鬼。     是周正体内跑出来的那个鬼婴。     对，没有错。     那漆黑空洞的眼睛，青黑色的肤色，绝对是鬼婴。     杨间和它打过两次交道，不会认错。     第一次的时候它刚复苏，杀死了周正从他的肚子里爬了出来，是一个婴儿样子，第二次是在王珊珊家中。     那个时候鬼婴已经成长成为了一个孩童的模样，能站起来走路了。     但是现在这分明是一个青年的样子。     那青黑色的阴霾覆盖了整个楼层，那正是上次见面的时候鬼婴正在孕育的鬼域，只是那个时候它那只有一点苗头而已，距离鬼域差远了。     但是现在，已经离拥有鬼域很近了。     “继续让这鬼婴成长下去的话，这大昌市只怕是不能待了。”     杨间虽然没有介入这事件当中，可确认了鬼婴的成长速度他感到了一股彻骨的寒意、     这只鬼越来越恐怖了。     “我们离开这里。”     他对着躲在身后，不敢离开的江艳道。     已经知道了这只鬼的身份，就没有看下去的必要了。     不过在这个时候。     “轰隆隆~!”伴随着汽车油门的轰鸣声。     一辆军用的防爆车，马力十足，像是一头野兽一样从旁边的路口冲了出来，直接撞开了一辆拐弯的车辆，冲到了路口的人行道上，而且速度不减，竟向着杨间奔来。     杨间脚步一停，一只鬼眼直接睁开了。     一个没有头的影子出现在身后，隐约有种脱力地面要站起回来的感觉。     “冲我来的么？”     他感觉到这辆车十分精确的锁定了自己。 ------------ 第一百二十五章交锋     军用的防爆车马力十足，车身十分坚固，连子弹都扛得住。     开在路上除了比坦克弱点之外，就是一般的小货车也撞不过。     但此刻这辆防爆车却像是一头猛兽一样直奔杨间而来，这要是撞上了的话直接就要当场死亡，连送医院都不需要了。     不过就在这个时候。     这辆防爆车突然打了一个方向盘砰地一声撞在了旁边的绿化带上，并给直接碾了过去，然后一个急刹车立刻停了下来。     “砰！”     车门打开，里面走下了一位身穿制服，脸色有些阴沉的年轻男子。     现任大昌市的国际刑警。     赵开明。     “杨间，你胆子还真是打啊，车开到你面前了你都不躲，如果不是我及时打了个放线盘，你或许要成为这世界第一例被车撞死的驭鬼者了，哈哈哈，我说笑的，你不会介意吧。”     赵开明走下车后没有去理会身后的案子。     而是直接朝着杨间走了过来。