小区内的很多人都可以进，只有一号安全屋才是他的私人所有很快。     张丽琴带着有些困意的张芬从房间里走了出来，张芬见到杨间一脸关切，急忙询问杨间有没有事，受伤了没有。     "妈，我没事，只是小问题罢了，我已经处理好了，不过我还有一些善后的工作以及报告要做，你先回去休息，我还要继续工作，晚一点再回去睡觉。”杨间说道。     随后他吩咐张丽琴和江艳带母亲回家休息。     "那你忙完了早点会来休息，我和琴姐在你房间里等着，你别太晚了。"江艳压着声音，小声的说道。“我会在安全屋内待一段时间，如果太晚的话记录的事情可以放到明天早上，你们可以先休息。”杨间说道。"那好吧。"江艳撇撇嘴说道。     送走三人之后，安全屋内再次空荡荡起来只剩下了他一个人。随后。     杨间的脚下冒出了积水，坚固的水泥地面被渗透，强烈的灵异干扰出现在了安全屋内。只要不进入黄金隔绝的房间内，灵异依旧能够入侵到外面的房间里来。     当积水形成了规模之后，一个木头人被水中一具具惨白的死尸抬起，迅速的从积水之中冒了出来，最后出现在了杨间的面前这木头人正是已经陷入死机了的许愿鬼。     一只如此恐怖的厉鬼再加上鬼橱，如果不是被规则束缚的太死，这样的鬼绝对不可能这样轻易的被关押。     ”能够实现人愿望的能力，再加上可以满足一切的交易规则，这样的灵异如今掌握在自己手中要是弃置不用那太可惜了，如果能合理的利用，驾御的话，那么对自己而言是一个巨大的帮助。     杨间此刻连一天时间都等不了，立刻就想着该怎么利用眼前这个红色的木头人。最简单的方法无非就是找个人驾驭它，这样就可以完美的窃取厉鬼的能力。     比如给这木头人披上李军的人皮，再让阿红将人画出来，那么一个顶尖的驭鬼者就诞生了，不过那张承载李军意识的人皮已经决定用陈桥羊的尸体作为载体了，不需要再依靠许愿鬼了。     "或者说让身边的人驾驭?"杨间又思考了起来，他在想身边有没有人适合驾驭这厉鬼的。李阳，熊文文，冯全这三个人肯定是不适合的。     黄子雅，童倩，王勇，这三个人好像也不太适合，真要从身边的队友之中选一个人的话，或许黄子雅更合适一点     ”算了吧，没必要强行打破平衡，驾驭一只如此恐怖的厉鬼，既然这厉鬼死机了，那干脆就将这厉鬼制作成一件能实现人愿望的灵异物品。”杨间萌生出了这么一个想法。     而且越思考，他觉得自己这个想法就越正确。     许愿鬼哪怕是被人驾驭了，可也有从死机之中苏醒的可能，一旦苏醒，那么驭鬼者必死疑，根本不可能对抗苏醒后的许愿鬼.相反，如果制作成灵异物品，不但可以获取厉鬼的能力，也能防备厉鬼的苏醒，不至于以身犯险。毕竟这么恐怖且陷入死机了的厉鬼非常的稀少，必须认真思考一下用途。     “在想着如何使用这许愿鬼之前，必须先弄清楚，在鬼死机了的情况之下，怎么样才能使用厉鬼的能力。”杨间心中暗道。这可不像骗人鬼的项链，拿着就能用。具体的方法是需要不断的研究和尝试的。     杨间不打算交给陈博士去慢慢研究，他打算走个捷径，直接从脚下的积水当中将一张诡异的人皮纸给捞了出来。     ”这个时候该是你发挥价值的时候了，最好你配合，白水镇一趟你让我对你的耐心已经降到了最低，现在随时都有将你彻底关押的想法，以我现在的状态你对我只能是锦上添花。     他盯着人皮纸认真的说道。     白水镇出来之后，杨间偶尔也在思考怎么处理这张人皮纸。     这东西越发的邪性了，通过诱导王珊珊，差点就控制了鬼童，然后成功翻盘了。     鬼童的潜力可怕，缺少的无非就是一些智慧罢了，无论是人皮纸控制了鬼童，还是说鬼童吃了人皮纸，带来的变化都是非常恐怖白水镇事件当中杨间已经彻底领教到了。     “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了……”纽曲而又诡异的字迹，一如往常一般浮现了出来。     “我很幸运的从白水镇事件当中活了下来，但是返回大昌市的我生活的并不开心，因为在同学聚会上我再一次遭遇了凶险的灵异事件。     "很难相信，在十二点之后我利用鬼湖和重启的方式成功战胜了这只恐怖的厉鬼，并且让鬼陷入了死机状态。     人皮纸这次似乎真的很配合，亦或者它清楚现在的杨间正在为上次的事情而感到债怒，这次打算表现好一点，如果还是一副桀膂不驯的样子，那么这次的人皮纸铁定是要被杨间永久关押，不可能再有机会露面了。     不要那么多废话了，告诉我这死机后的许愿鬼该如何使用它的灵异力量。”杨间盯着人皮纸直接问道。这次不是在生死关头使用人皮纸，只是在询问它灵异力量的使用方法，所以不存在被坑的可能。人皮纸也只有两个选择，要么配合要么不配合。     如果隐瞒什么导致杨间没办法使用许愿鬼的灵异，那么就等于不配合，到时候人皮纸就得为它这种行为付出相应的代价。人皮纸上新的字迹开始出现”我站在观江小区一号安全