声音回荡。     眼前的路口一个青年的身影突兀的浮现，他缓缓的走来，伸出一只发黑的手掌，拔出了那根立在地面上的发裂长枪。     “果然，还是姓杨的最麻烦。”     陈桥羊看着那张略显稚嫩的熟悉脸庞，枯瘦的脸上露出几分狰狞之色。 ------------ 第八百七十章交锋     陈桥羊死死的盯着眼前这个熟悉而又陌生的年轻人，脸色有些狰狞。     他之前在古宅的时候就已经询问过张庆和万铜那两个跑腿的了，知道眼前的这个人的很多信息，比如他叫杨间，代号鬼眼，也是总部的队长级人物，同时也是第一位解决了S级灵异事件的人。     又听说他前阵子打败了号称第一的驭鬼者叶真......     诸如此类的消息还有很多，陈桥羊听的都烦了。     他只知道一点。     这个杨间是和那个姓杨的人有关系，多半是后代。     “之前在古宅内的时候我杀了不少的人，但是唯独却没有见过你，所以，你是谁？”杨间鬼眼窥视，声音冷漠，直接开口询问。     他不认识我？     陈桥羊立刻留意到了这个关键的信息。     仔细一想。     也对。     自己和这个杨间从未见过面，而且听说这个杨间成为驭鬼者才一年不到，之前还是一个学生，进入灵异圈的时间非常晚。     “牧鬼人，陈桥羊。”他收敛了神情，自报家门。     牧鬼人陈桥羊？     杨间皱了皱眉，庞大的记忆之中搜寻这几个字，但是却一无所获。     既不在总部的档案之中，也不是目前所知道的驭鬼者，因为就连那个廖凡的记忆也没有牧鬼人陈桥羊的信息。     “之前在古宅，摆钟不断响起，不断重启，就是你搞的鬼？”杨间审问起来。     陈桥羊微微一笑：“我为什么要告诉你这么多？”     “我的耐心很有限，你最好配合一点，要不然我会忍不住宰了你的。”杨间漆黑的眸子之中闪烁着红光。。     “没礼貌，你比之前那个小伙子还要冲动，见面就要打打杀杀的，一点都不知道尊老爱幼，我听说现在这个社会已经是一个和平的社会了，打架是要坐牢的，现在看来时代还是一样，没有变。”     杨间冷冷道：“和平？杀了你这类人这个世界就和平了，看样子你不想说，没关系，你不说也行，那就先宰了你，我从你尸体上寻找有用的信息。”     他没有那么好的耐心。     而且现在的自己也不需要一定要询问出什么，大不了压制对方之后用鬼影强行窃取记忆。     “等，等等。”陈桥羊忽的抬起手掌示意了一下。     他还是第一次遇到这种年轻人，连谈话的意愿都没有，上来就想动手，连个理由都没有，简直就是怪胎。     “你继续说，不影响我们之间的动手。”杨间目光平静。     此刻交锋已经开始了。     脚下的阴影此刻已经入侵到了陈桥羊的身旁，本想偷偷的窃取他的记忆，但是这鬼影的入侵到了他的周围就停了下来。     在陈桥羊的周围似乎有什么看不见的恐怖存在挡住了鬼影的侵蚀。     陈桥羊也感受到了杨间的试探，他神色微微一僵，立刻道：“我就想知道你的父亲杨孝天是不是还活着。”     杨间顿时脸色就变了：“你认识我的父亲？”     他的父亲死去了很久，而且又是涉及灵异圈，生前十分神秘，知道他名字的人不多，眼前这个叫陈桥羊的人居然能喊出自己的父亲的名字。     “你的那张脸太熟悉了，简直和你父亲长的一模一样，想不认出来都难，我还没有被困在王家古宅之前和你父亲打过交道。”     陈桥羊说道：“你父亲是一个非常优秀的人，不，他天生就是混这个圈子的人才，说实话，我很钦佩你的父亲。”     “他死了。”杨间说道：“死了很多年了。”     “我也猜到了。”     陈桥羊略微感慨道：“见到他的儿子进入了这个圈子我就知道他肯定是死了，否则他活着的话不会允许你接触这些脏东西，不过我还是很难相信，你父亲那样的人物居然也会有死亡的一天。”     “人都会死的，没有人例外。”杨间眼神冷漠，没有任何的伤感和怀恋。     像是一个没有感情的人。     “说的对，人都会有死的一天，没有人可以例外，只是你不想知道你父亲是怎么死的么？我认识几个人，他们生前和你父亲走的很近，也许你该去调查调查你父亲的死因。”陈桥羊说道，他试图转移杨间的注意力。     “如果你有兴趣的话，我可以把名字告诉你，让你有机会替你父亲报仇。”     “这些恩恩怨怨我不感兴趣，人都已经死了，再挖掘昔日的恩怨情仇又有什么意义，倒是你，让我有些诧异，你居然认识我的父亲，而且还知道很多以前的事情......你不是这个时代的驭鬼者。”     “你是和我父亲那时期的驭鬼者。”     杨间像是发现了什么宝藏一样上下打量着陈桥羊。     认识自己父亲，和与自己父亲是一个时代的驭鬼者是两码事。     他一直在追寻厉鬼的源头，发现灵异现象都涉及到了民国时期，然而民国时期到现在出现了很