飞快的好转。     那脸上的死灰正在迅速的消失，同时微弱的生命气息也再次旺盛了起来，一切都在以一个不可思议的速度迅速的逆转，似乎很快就要彻底的好转了。     然而替死娃娃并没有坚持多久，很快便彻底的趴在地上无法动弹了，那由老旧破布缝制的身体这个时候也彻底的毁坏了，只剩下一点残留的布片。     「替死娃娃死了，林龙的状态也在好转，他应该没事了。」一旁的闻忠低声说道。     张雷脸色通红，身体内仿佛有炉火在燃烧，此刻他死死的盯着林龙：「不，他还没有醒过来，刚才情况的确是有一些好转，但是现在......又恶化了。」     李阳看了一眼。     果然。     林龙刚刚恢复几分气色的脸庞再次变得死灰     起来，并且这一次恶化的非常迅速，甚至是超过了之前。     「那厉鬼的灵异还留在林龙的身上，替死娃娃虽然转移了一部分伤害但是这根本不够。」李阳目光凝重了起来。     「怎么会这样？替死娃娃不是可以代替死亡么，难道替死娃娃失效了？」苏凡诧异道。     李阳摇头道：「不，不是替死娃娃失去了效果，而是替死娃娃用晚了，林龙不是在遭受灵异袭击之前使用替死娃娃的，而是在承受了灵异袭击之后使用的，要知道有些灵异袭击是带有诅咒效果的，这种诅咒会一直留在活人的身上，直到死去，但是人死去之后诅咒其实还在，还在发挥作用，只是死人不能再死了，因此才不会有人在意。」     「继续用替死娃娃，看看能不能将这份灵异力量耗尽，千万不能停。」     说完，李阳自己丢了一只替死娃娃出去，直接落在了林龙刚才的伤口上，沾染到了他的鲜血。     第二只替死娃娃使用，情况和之前一模一样。     虽然林龙的状态短时内有了一个恢复，但是随着第二只替死娃娃的死他的情况又继续恶化了。     「再来。」苏凡也走上前来，丝毫不吝啬，将自己的一只替死娃娃用了出来。     但是第三只替死娃娃有了一些变化，没有和之前那两只替死娃娃一样无精打采，反而有些活力，在沾染到了林龙的血之后开始四处走了起来。     不过走着走着，这替死娃娃也逐渐的泄气了，变得无精打采，最后脑袋一歪躺在地上一动不动，同时身体以一个肉眼可见的速度溃散着。     「果然有用，再用一只替死娃娃或许林龙就可以救回来。」闻忠立刻道，随后他也拿出了替死娃娃。     然而就在此刻。     突然。     李阳封锁的那扇大门再次被撞开了，明明撞门的力气不大，但是却让他没有办法阻挡，鬼堵门的灵异虽然也强大，但是此刻也就是略微干扰了一下，并没有彻底阻止。     「不好，鬼又来了，你们当心。」     一声提醒之后，李阳一咬牙趁着反应过来的时候并没有继续堵门，而是直接将门给打开。     这是他驾驭的第二种灵异力量，开门鬼。     只要门一开，门内人必死无疑。     这是从鬼邮局内获取的灵异力量，如今已经被李阳所熟练的掌控了。     虽然这种必死的灵异没办法将鬼给杀死，但是鬼如果承受了这样的灵异袭击也会遭受巨大的影响，甚至可能陷入长时间的停滞之中。     门打开之后，房间内漆黑一片。     但是却有动静传来，是一个沉重压抑的脚步声。     此刻这个脚步声却并未走出房间，反而朝着后面退了好几步。     「有用，但是作用没有想象中的那么大，鬼仅仅只是退后了几步而已。」李阳冷汗直冒。     他此刻已经彻底的感受到了这厉鬼的恐怖。     果然，这玩意只有队长才能处理，哪怕是他们这些候选队长都不够资格，现在幸亏是几个人联手了，如果不是联手的话，李阳觉得自己现在已经被鬼给杀了。     「林龙死了。」     然而下一刻，旁边的张雷传来一个极其糟糕的消息。     「怎么会？刚才还好好的。」     闻忠惊疑不定，他已经来到了林龙的身边，手中的替死娃娃就差使用了。     这前后才三秒不到啊。     「在门打开的那一瞬间林龙就死了。」张雷那通红的脸色显得格外的难看。     其他人也顿时沉默了，心情格外的凝重。     要知道林龙的实力并不弱，这样的一个人却     连出手的机会都没有就被厉鬼给袭击了，用了三只替死娃娃都没有救回来，如果刚才这厉鬼袭击其他人，估计下场也是这样。     「不找出这厉鬼的杀人规律，我们就这样直接冲上去很容易死亡，这可是杨间的鬼湖都没有办法沉没的凶鬼，放在外面的话很有可能就是一件S级灵异事件。」苏凡说道。     「你们都让开，我来处理。」这个时候一个陌生的声音响起。     童倩此刻完成了化妆，他大步走了过来。     李阳，张雷，苏凡，闻忠还有刘奇皆看向了他。     「按照之前的计划，由苏凡预测鬼的行动和位置，李阳负责限制，张雷，闻忠，刘奇，林龙四个人配合一起出手对抗厉鬼拖延时间，最后等到我来收场，虽然出现了意外，但是计划还得进行。」     童倩说着话然后便大步