像是一个新人，我现在有点后悔一个人来邮局了，如果再等几个老朋友一起的话，你绝对活不过今晚，可惜我晚上还要加班，不能旷工太久，不然会扣五十块钱。”     赵丰明白，这个新人拥有窃取活人记忆的能力，自己现在成了被他盯上的猎物。     不过他依旧不惧。     信使之间的争斗不是没有经历过，这不是第一次。     “我对你的废话没有兴趣，也不想询问你什么东西，因为想知道的我都会在你的脑海里获取，所以你想动手的话就快点。”杨间平静道。     “你觉得我会先动手？”     赵丰冷冷道，他手中那满是锈迹的铁钩藏得很深，被发胖的手掌遮盖了，一点都没有露出来。     两个人都有所准备的情况之下，先动手反而吃亏，因为谁也不知道对方的底细，自己先动手就会先暴露自己的底细，     “既然如此，那就很抱歉了。”     杨间话才刚刚说完，转动的鬼眼猛地盯上了赵丰，随后猩红的光亮一闪而至。     鬼域开启，直接就是就是六层鬼域开启。     六层鬼域可以暂停一切。     哪怕是一秒钟，都足以逆转局势。     杨间这是丝毫的不手下留情。     赵丰猛地睁大了眼睛，汗毛直立，随后他发现自己竟然不能动了，像是被定住了一样，他试图挣扎，可是无济于事，不过他的意识却是清醒的，这种现象让他想到了传闻之中的鬼压床。     “砰！”     下一刻。     那根发裂的长枪猛地飞来，直接贯穿了他的身体，将其死死的钉在了身后的楼梯上。     无法反抗，无法躲避。     只能看着这个结果发生。     随后，红光散去。     杨间缓缓的从楼梯上走来：“因为我先出手，你连动手的机会都没有。”     “开什么玩笑。”     赵丰睁大了眼睛，惊骇了起来。     不过他还没死。     因为棺材钉只能钉死灵异，无法彻底钉死普通人，只能对活人造成一定的利器伤害，不过这伤害不致命。     但是他的胸口却在流血，不过手脚却能动了，此刻他试图抬起手拔出贯穿自己胸口的长枪，却发现自己一点力气都没有。     身体里的灵异力量沉寂了，像是彻底消失了一般，无法使用。     “你到底是谁？”赵丰嘴角在溢血，他低吼了起来。     这种可怕的灵异攻击手段别说是他了，就算是真正厉鬼也顶不住。     四楼的信使绝对不可能出现这么一个怪物。     “我说了，我叫杨间，灵异圈里的人称我为，鬼眼杨间。”杨间依旧脸色平淡，仿佛做了一件微不足道的事情一样。     “鬼眼杨间？”     赵丰并未听过这个名字，但是他却并不蠢，也知道外面局势的一些变化。     “原来如此，你并不是以普通人的身份进入鬼邮局的，而是以驭鬼者的身份进入鬼邮局的。”     “省点力气说话，我要窃取你的记忆后再决定你的死活，如果你先死了，那可就别怪我了。”杨间走了过去，准备窃取这个赵丰的记忆。     “还有机会，我还没有输，还有机会。”赵丰心中这样暗道。     他那发胖的手掌之中才藏着满是锈迹的铁钩。     只需要一下，他就能让这个杨间当场死去。     机会就在他靠近自己，并且窃取自己记忆的时候。     可是此刻杨间却在距离赵丰三米远的位置停了下来，他并未靠近，脚下的鬼影则是迅速的延伸过去，入侵了赵丰的身体，窃取他的记忆。     赵丰见到杨间不再靠近顿时傻眼了。     这，     这家伙如此谨慎么？真的一点机会都不给？     可恶啊。     赵丰在愤怒，在不甘。     可是无济于事。     他做梦都想不到，以前邮局内赫赫有名的勾魂使赵丰竟会以这么一个戏剧性的方式栽在一个名不见经传的年轻新人手中。     这一刻，他仿佛成了小丑。     脑海之中一股阴冷的气息笼罩，赵丰感觉到了似乎有什么东西进入了自己的脑海里，但这种感觉只是一瞬间的事情，很快这种异感就消失了。     “原来如此，勾魂使赵丰？不错的外号，比我的好多了......现在的身份是杀鱼小贩，一个月的工资五千五，家里还有一个长相不错的妻子。”杨间正在获取他的记忆。     “输在你手中，不冤，你这样的能力，大部分的五楼信使不是你的对手，不过你别高兴的太早，五楼的信使也有你无法应对的存在。”赵丰惨笑道，他的手掌松开，旁边一甩。     满是锈迹的铁钩试图丢掉。     窃取记忆的事情是真的，那么他这灵异物品也就无法隐瞒了。     一切都毫无意义。     杨间见此鬼眼看了一眼，随后下一刻，那本该掉落的铁钩出现在了自己的手中：“你想丢掉它？太可惜了，这东西如果用的好，我可能真会死在这玩意的手中，可惜你遇到的人是我，灵异物品放在你手中你都没有使用的机会。”     “而且你来这里的目的我也知道了，你想要干掉我从我手中拿走黑色的信件吧。”     “既然如此的话，那我就不能让你活命了。”     杨间窃取的记忆越来越多