不放在心上，但从大局上来看，任何驭鬼者的死都不是一件好事。     杨间走进了酒店的大堂，他看见这大堂的地砖上残留着很多脚印，像是有人在这酒店之中反复的进出一样，这些脚印大小都不一样，但脚印的材质都是一样的，干枯，发黑，带着一种淡淡的腐臭味道。     像是鞋子上沾着尸体腐烂后的尸水走过后留下的。     “是二楼的那只鬼活动的痕迹么？”杨间抬头看了看酒店的二楼方向。     那个深邃的过道里一直延伸到了黑暗之中，没有一丝的灯光，但诡异的是二楼的大门却是对内敞开的，似乎就在不久之前有什么人走上了台阶，去到了二楼。     “二楼有鬼，四楼则是郭凡和冯全失联的地方，那里更加的危险，就目前的信息可以判断出这酒店的一楼暂时还算是比较一个安全的区域，但二楼的鬼一直处于活动的状态，未必不会突然闲逛到一楼来。”     “所以我的行动要快，如果那只篡改记忆的鬼成功的袭击了郭凡和冯全，那么我的到来他们一定知道，同样是国际刑警，他们的卫星定位手机也可以定位我的位置。”     杨间目光微动立刻大步往前走去。     他要去的地方是酒店的监控室，至于位置他在昨天晚上做功课的时候已经知道了。     整个酒店的布局，还有建筑结构在脑海里都有了一个大致的清晰认识，为了确定酒店的内部结构，他甚至是让工作人员咨询了这酒店的经理。     信息是不会有错的。     杨间穿过大堂，一路都十分小心和谨慎。     不过他发现，随着他深入酒店，笼罩在外面的鬼雾对这里的影响越来越小了，起先在大门外的时候还是浓雾一片，但是随着他进入酒店，鬼雾反而不那么浓郁了。     这并不是一个好消息，而是一个潜在的危险信号。     鬼雾都无法入侵这座酒店就意味着酒店之中有更加恐怖的存在对鬼雾形成了限制。     “应该就是这里了。”     杨间没有沿着酒店过道一路绕行，而是用鬼域的能力直接穿过墙壁，一路直行，最后来到了一间大门紧锁的房间。     这是酒店内的监控室，他问过这个酒店的经理，这里也有播音设备，可以对整个酒店进行广播。     他要做的是将自己手机里的一段音频文件上传，并且通过广播传遍整个凯撒大酒店。     这一段音频文件是杨间一直保留的敲门鬼的敲门声。     或许也是目前网络上仅存的一段录音，这段录音有一个非常恐怖的能力，可以将那敲门鬼引来，而那些听到敲门声的人全部都会被那敲门鬼找上。     “这种情况之下没有必要慢慢的去探索这酒店了，通过这酒店的广播我将那敲门鬼引来，到时候让敲门鬼去替我对付这酒店之中那些潜在的恐怖，我也很想知道，人听到这敲门声会被敲门鬼杀死，但是鬼听到了这敲门声又会是一个什么样的结果？”     杨间一边上传音频文件，一边心中暗道。     至于在四楼之中失联的冯全和郭凡，他已经放弃了救援他们，因为代价太大了，并不值得，而且不能保证他们是否已经沦为了鬼奴。     当然他们要是真的没事，又能撑过鬼敲门事件的话，等杨间下一步行动之后他们自然可以脱困。     然而现在，杨间不会为了他们来破坏自己的计划。     这也是目前唯一安全可行的计划。     很快，音频文件上传成功，他一个人摸索了好一会儿，又通过手机咨询了一下专业人士方才学会了如何进行广播。     “这个诅咒也是通过声音传播的，所以只要不听见十有八九是不会受到影响的，但为了保险起见，在广播生效之后我应该暂时的离开这里。”杨间设定了广播的时间。     这个时间定为半个小时。     时间有点久。     这是为了确保能够尽快的将那敲门鬼引过来，免得拖长时间又发生了什么变化。     一切设定完成之后杨间点击了播放按键，接着头也不回的迅速的撤离凯撒大酒店。     “嗤嗤！”     在他撤离的时候，整个凯撒大酒店的广播响了起来，显示一阵杂乱的电流声，有些刺耳。     随后一个沉闷，诡异的敲门声在酒店的各个播音器里响起：咚，咚咚，咚，咚咚     敲门鬼的诅咒开始传播了。     这酒店之中本来就处于封锁的状态，所以杨间并不担心会有无辜的人卷入里面，能在这酒店待的要么就是那只篡改记忆鬼的鬼奴，要么就是真正的鬼，唯一遭受无妄之灾的可能就是郭凡和冯全了。     但他们应该看过敲门鬼事件的档案，如果还活着的话，未必不能做到防范敲门鬼那可怕的敲门杀人。     动用鬼域，穿过墙壁，走出酒店，仅仅花了几秒钟的时间。     杨间再次回到了鬼雾之中。     鬼雾隔绝了周围的一切声音，此刻广播应该生效了，但周围却一点声音都没有。     “有这个鬼雾，那个敲门声应该可以得到很好的限制，不至于无差别的传播开来。”杨间大胆的离开了自己的鬼域站在鬼雾之中听了一下。     确定听不到声音之后才放下心来。     不过才刚刚走出鬼域，杨间就猛地看见前方的那灰蒙蒙的浓雾之中一个人形的轮廓迎面