到，这个纯金打造的盒子里关押着一只鬼呢。     “你干嘛去，你不是有车么？为什么不开车？”江艳还是跟了过来，她忽的道。     “我一介屌丝，哪有什么车，自行车都没有。”杨间道：“话说大姐你还跟着我做什么？”     江艳眯着眼睛笑道；“你之前没有车，但你现在有啊，你忘记你从那个罗大师手中赚了八百万么？他钱不够，拿了一部车抵押给了你，还有什么翡翠，手表之类的，我在监控室里看的清清楚楚。”     “被你这一提醒我想起了，我的确是赚了一辆车。”     杨间摸了摸口袋，一堆零零碎碎，的确是一部车钥匙。     他摁了一下。     一排停靠在路边的车当中，一辆肌肉感十足，越野大奔亮起了灯。     “你赚大了，这是进口的大奔，市价近五百万，那个罗大师亏大发了。”江艳眼睛一亮，立刻就认了出来。     杨间道：“我更想把这车卖了换钱，不然到时候还要还给那个罗大师的。”     “走啦，这车还没过户，你卖不了的。”     江艳主动的走了上去挽住了杨间的胳膊，拉着他往前走。     “大姐，我和你没有这么熟吧。”杨间问道。     “你这么有钱，又年轻，长得又帅，我倒贴还不行么？而且你救了我，不是还没有收费么......今天要不去我公寓一次性收个够？”江艳丟了个媚眼，暗示十足。     “我怎么感觉你看我的眼神有些不对劲，像是要吃了我一样？不过你如果肯让我借住的话那就最好不过了，另外事先说明，我可不付房租和伙食的。”杨间道。     “知道了，我白贴你还不行么？之前你不嘀咕还有事情没有做么？我陪你一起去吧。”江艳似乎赖定了杨间，并不肯这么轻易的放弃。     她和小女生不一样，她是一位职场女性，又是一位公司会计。     职业和女性的本能让江艳很清楚自己需要一位什么样的男朋友，再加上这次灵异事件之后，她觉得只有牢牢的搭上杨间，自己才有未来可谈。     要不然，再遇到一次灵异事件，江艳不认为自己还能活着。     这个世界已经不一样了。     江艳紧紧的抱住杨间的胳膊，胸前的丰满刻意的挤压着，她不信杨间就对自己一点都不动心。     很快。     杨间开着一辆肌肉感十足的越野大奔行驶在路上。     副驾驶上江艳嘴角带着一丝微笑依靠在窗边。     透过玻璃她可以看到正在开车的杨间。     “虽然年纪小了点，但又有什么关系？”江艳心中暗道。     然而，下一刻。     忽的杨间的手猛地抬了起来，一把抓住了江艳的脖子，力量之大几乎让她有些喘不过去气来。     “咳咳，你做什么？”江艳下意识的挣扎起来。     开车的杨间转过头看着她：“我刚才遗漏了一点......商场的那只鬼到底是有头还是没头？如果没有那一切都好，如果有，那鬼的头会在什么地方？”     “我，我怎么知道，你就不能温柔一点么？”江艳道。     “抱歉，有些疑神疑鬼的，但还是要再次确认一下。”杨间道；“我不想在最后关头被那只鬼翻了盘。”     他力道微微一松，手掌认真的摸着她的脖子。     再次确定她有没有换过头。     “下次要确认不会提前说一下嘛，我又不是不配合你。”江艳有些小抱怨道。     但她却不敢抗拒杨间的查证。     因为只有他能和鬼打交道，只要是涉及灵异事件，她会无条件配合，毕竟自己也不想有事。     杨间摸过她的脖子，反复确认了一下，除了感到细腻光滑的肌肤之外，并没有那被换了脑袋的证明，     那就是说，在他离开监控室的那段时间，江艳并没有出问题。     “不是你......也许是我多疑了。”杨间道。     江艳幽幽道：“别人在车上有摸腿的，有摸胸的，从来没有见过摸脖子的，有本事你摸这里啊。”     她抓住杨间的手放到了自己的细腿上。     “正宗的丝袜美腿哦，可以玩三年。”     “我穿上丝袜也可以。”     “......” ------------ 第六十四章询问     “老板，帮忙焊一下这东西，就是焊死就行了，粗糙一点无所谓。”     杨间将车停在了一家还没有关门的铝合金门窗店前，把这个黄金盒子让老板焊死了。     老板拿电焊工作的时候，随着上面的金箔融化，竟看到有猩红的血迹冒了出来。     “这是什么东西啊，还冒血？”老板也一惊道。     “是鸡血，用来镇邪的。”杨间随便编了一个谎话。     “原来如此。”     老板也就没有多问了，反正有钱赚就行了。     “果然，不焊死，这鬼的力量会渗透出来......还好有严力留下的鬼血压制，但这样的压制似乎是不能持久的，一旦这鲜血溢完了，这只鬼肯定又有再次跑出来，只有将缺口焊死才能一劳永逸。”杨间心中暗道。     他比较谨慎，立刻就来焊死这个盒子了。     如果稍微拖延一下，只怕这只鬼就白抓的了。     付了钱，取回了盒子，杨间回到了车上。