子里去。     “不过，可行程度不高，让杨先生见笑了。”长泽摸了摸脑袋道。     因为这有一个最难解决的问题。     那就是让鬼掉进陷阱的前提是，需要鬼回到现实，并且精准的确定位置。     而这，需要全面压制鬼的鬼域，并且将鬼从鬼域里拉出来，甚至其过程之中还有可能会遭遇到鬼的袭击。     如果做不到的话，死板的陷阱是不会才踩中的。     “不，你的方法有一定的可行性，至少在我看来是这样的。”杨间点了点头道：“那么就这么愉快的决定了，就按照你这个方法去做，让鬼主动的过来踩陷阱。”     “啊？这样能行么？可是如何引诱鬼正确出现？”长泽有些诧异道。     杨间说道：“我了解鬼的杀人规律，可以利用这点，我可以解决。”     “那么谁又去做诱饵呢？”长泽道。     杨间平静道：“这里不是有一个现成的诱饵么？”     长泽立刻看向了杨间身边跪坐着的惠子。     惠子立刻吓的脸色都变了，她忍不住抓住杨间的衣角道：“不要，我不想成为诱饵，杨先生让惠子做什么事情都可以，但是就是这事情不行，拜托了。”     “诱饵不是你，普通人就该做好普通人该做的事情，这是驭鬼者的任务。”杨间说道。     “啊？”     长泽这个时候瞬间脸色就垮了。     诱饵居然是自己？     那个惠子居然没有在考虑的范围之内。     惠子先是一怔，随后惊喜了起来，她看向杨间的目光竟充满感动和感激，仿佛受到了莫大的关照一样。     “难道你要躲在女人的背后么？更何况那个美岛已经精神出问题了，这里就你能承担这个任务。”杨间说道。     “我明白了。”     长泽惶恐不安，但还是硬着头皮应了下来。     他充当诱饵，去引来敲门鬼。     杨间负责瞬间压制敲门鬼，把鬼关进陷阱里。     这是最好的方法，避免直接接触，如果失败了的话，危险也小，顶多长泽死掉而已。     虽然有点残酷，但这就是现实。     因为杨间无法被替代，长泽是可以被牺牲的位置。     “那就这样决定了，等除灵社的那口箱子到位了就行动。”杨间说道：“现在有时间可以去休息一下。”     计划敲定了，不再做更改。 ------------ 第六百六十四章平静下的凶险     距离中午的那次行动已经过去了足足三个多小时。     杨间和幸存下来的长泽还有那个惠子在旅店里短暂的停休了一下，平缓心情，同时也是为了制定下一步的行动计划，至于那个叫美岛的女子，在之前已经确认了......疯了。     原因，是段时间内承受了太大的精神刺激。     至于能不能治好，杨间不关心，这不是他的职责。     安静的房间里。     杨间独自坐在那里一动不动，他平静的看着在房间里到处走动着的鬼童。     鬼童浑身湿漉漉的，像是刚刚洗完澡一样，黑青色的肤色显得极为不正常，身上穿着的那件死人寿衣虽然老旧，但却依然完好无损。     失去了手中那颗腐烂的死人头，鬼童似乎有点不适用，活动的比平时要频繁一点。     杨间时时刻刻都在留意鬼童的状态，这可是一只厉鬼，一旦失控是会致命的。     “之前我正面接触了那个老人之后，可以肯定那个敲门鬼身上至少有三只鬼复苏的迹象，尸斑，鬼域，以及敲门声，如果这个老人生前是驭鬼者的话，那么就表明他至少驾驭了三只厉鬼，另外，那个老人身上的那件黑色的长衫也似乎不寻常，我之前鬼手袭击之后竟没有损坏，难不成也是一件鬼衣？”     他思考着，目光又停留在鬼童的那件寿衣上。     “这种程度的鬼，靠我当时的情况压制的确有点勉强，是我考虑的不过谨慎，有点托大了。”     “不过当时那种情况，我却做出了最好的选择，这点我并不后悔，毕竟要取回那个木盒里面的坐标地点，还是无法避免的要接触一次敲门鬼经历一次凶险。”     杨间思考着。     过了大概半个多小时之后，长泽的声音在外面响起了：“杨先生，三岛社长的东西已经运送到了指定的地点，可以随时开始行动了。”     嗖的一声。     鬼童听到动静躲了起来，藏进了壁橱里，但却打开着一条缝隙，一双猩红诡异的眼睛在往外窥视着。     躲避活人的本能还在。     这表示鬼童经过这次的灵异事件之后依然状态很好，没有失控的风险。     “我知道了。”     杨间声音传出，随后他缓缓了站了起来，然后走了出去。     长泽已经在门外等待了，他脸色有些紧张，因为这次他要承担充当诱饵的任务，没有人这个时候心情能够轻松。     “杨先生。”旁边惠子弯腰鞠躬，显得很恭敬。     “接下来没有你什么事情了，你的任务已经完成了，现在可以神户市了。”杨间说道。     “那惠子就在这里等待杨先生的顺利归来。”惠子语气非常温和的说道。     杨间说道：“不需要，事情解决之后我大概会直接乘坐飞机离开，你不需要等我，三岛社长安