说道。     “不碍事，况且这里的事情本来也要有人处理，外面也应该有人照料，杨间的小队在这里我也可以放心，走吧。”李军说道。     王察灵目光微动，他没有拒绝。     因为他也想要去看看古宅内到底发生了什么，为什么自己的父母进入古宅之后就没有了消息，不但摆钟没有找到，连自身都回不来了，之前本想借助杨间进入古宅的机会趁机让母亲找回父亲。     然而杨间出来了，自己的父母依旧没有出来。     再不想办法处理这种情况的话，他这个王家三代只怕也要出问题了。     “你们先休息一下，这里的情况我和冯全去处理就行了。”杨间此刻做出了安排。     他让其他人留在这个楼层不要乱走动。     “就两个人？不会有事么？”童倩诧异道。     杨间说道：“人数多没有任何的意义，能处理的情况之下我自然可以处理，不能处理你们参与进来也危险，而且你们的能力并不太适合处理这种情况，之前的行动你们也动用了灵异力量，再乱来的话只会加快厉鬼复苏。”     “所以现在你们只需要保证好自己的安全就行了。”     “这话说的好啊，快去吧，早点办完事早点回家，我妈刚才还发信息给我，问我什么时候回去吃完饭呢。”熊文文挥了挥手，示意杨间赶紧离开。     黄子雅道；“鬼童呢，你不带在身边么？”     “不用。”     杨间说完示意了一下，冯全面无表情的走了过来。     两个人离开了休息区，沿着走道，向着安全通道的方向走去，而且在离开之前杨间还将过道的门给关上了。     门一关上，转身离开没有多久。     门后面，不知道什么时候又一条红色的长木凳横着摆放在了那里，挡住了门，也再次挡住了过道。     “这里的事情我们应该可以处理，为什么不和李军，王察灵他们一起行动。”路上，冯全问道：“古宅的严重性应该是胜过这里的把。”     “我当然知道，但是事情没有弄清楚之前我是比较反对一起行动的，那个王察灵有所隐瞒，我对他并不是很放心，而且古宅内非常危险，在这种情况之下先观望是最稳妥的，我好不容易才活过来，你也不想我这么快就又死了吧。”     杨间语气冷淡。     哪怕他现在成为了异类，也依旧非常小心谨慎。     对上驭鬼者他可以狂妄一些，但是对上这涉及民国古宅秘密的东西，由不得自己不谨慎。     在安全通道的前面。     又有一条红色的木凳拦住了去路。     诡异的木凳长度似乎有所变化，正好堵住通道，十分的契合。     但是长凳的高度不够，可以轻易的就跨过去，根本就不可能真的拦住一个人。     “有什么看法？”杨间盯着这木凳问道。     冯全说道：“不断出现的木凳只是灵异力量形成的，并不是真正的鬼，所以李军触碰，甚至是踢倒都没有任何的危险，因为他并没有接触到鬼，我猜测这红色的木凳是连接鬼的媒介，需要某种特定的方法或者手段才能出发鬼的杀人规律。”     他走上前去手放在了这红色的木凳上。     如他所料的一般，鬼并未出现，他也并未遭受袭击。     “你说的对，另外，我没有找到鬼经过时候留下的痕迹。”杨间脚下的鬼影晃动，覆盖到了红色木凳的周围。     他手持金色发裂的长枪，触发了柴刀的媒介。     然而杨间只是看到了一些大厦的工作人员的身影，都很普通，并没有找到鬼留下来的脚印。     所以试图用柴刀寻找到鬼的方法没用。     “杨间，你觉得这样直接跨过去会怎么样？会不会触发鬼的杀人规律，被袭击？”冯全目光动了动，有种越过这条红色木凳的想法。     “被鬼盯上了你撑得住么？”杨间问道。     冯全想了一下：“应该没有问题。”     “还是算了吧，这栋大厦里少不了倒霉蛋，我需要找一个刚刚被鬼杀死的人一探究竟。”杨间说完，他准备查看大厦内的动静。     很快。     楼下的某一层写字楼内。     这里和平时一样正常加班工作，员工不少，有男女有女。     但是一声惊恐的尖叫响起，打破了这层楼的宁静，同时也吸引了不少人放下手中的工作纷纷巡声看去。     “出什么事情了？”     已经有人好奇的走了过去。     此刻，一条红色的木凳诡异的出现在了这个楼层的厕所过道，拦住了想要上厕所的人。     但在旁边。     一位穿着衬衫，约莫三十出头的男子却诡异的倒在了那红色的木凳旁边，脸色淤青，气息全无，死状诡异。     发现尸体的是一位女员工，她看见这一幕惊恐的尖叫起来。     “倒霉蛋出现了。”顶楼的杨间听到了这动静，立刻开始行动了起来。     直接踢开了这拦路的木凳，然后沿着楼梯快速的前往出事的那楼层。     杨间没有动用鬼域，因为他鬼域已经受到了干预，而且距离并不远，走路一样也能很快的过去。     冯全一言不发的跟在后面，他回头看了看那被杨间踢倒的红木凳子。     不知道什么时候。     那凳子却又被诡