接将其横抱了起来，然后迅速的离开了这房间。     路过那具尸体的时候他看了一眼。     鬼一个小孩的轮廓站在旁边的阴霾之中，依然诡异的看向了这里。     它和张丽琴之间仅仅只是隔着一面墙的距离。     杨间真是有些佩服这个女人了，在这种绝望的环境之中她居然能够撑过两三天，换做普通人早就应该崩溃了才对。     不过......     感受到这个女人身上传来的颤抖和害怕，估计心里已经产生了相当大的阴影，就和当初的江艳一样，除了和自己住在一起的那段时间之外，江艳平日里根本就不敢关灯睡觉，就算是白天也要把屋子里能打开的灯都打开。     离开的时候很顺利，因为确认了这个地方的情况，所以杨间可以比较大胆的行动。     一路上，张丽琴至始至终没有说一句话，或许她之前的经历已经明白了一点，在面对灵异事件的时候保持冷静，不发出任何的声音是活下来的关键。     将这女人往副驾驶上一丢，杨间发动车子准备离开这里。     这里既然已经出现了鬼婴，那么按照正常的情况来推断的话应该不只是一个才对，只是一个第二阶段的鬼婴根本就不可能把一个小区折腾成这个样子、     就在杨间准备离开的时候，，突然一个女人不知道从哪窜了出来，惊恐无比的拦在了车前面。     “我见过你，你是进出体育馆那几个刑警之一，我是记者，你救救我，救救我，带我一起走，刚才的事情我看见了，你能救这个女人也一定可以救我......”     这个人疯狂的拍打车窗，希望杨间可以带她离开。     杨间脸色一变，一声不吭，他立刻抓住一旁张丽琴的手让她把嘴捂住。     张丽琴立刻明白，死死的捂住嘴巴。     杨间随后取出手机，在上面写下了一行字：别说话，三分钟之内你如果没有事，我带你走。     “谢谢，谢谢。”这个女记者激动不已。     “不准说话。”杨间有写下了一行字拿手机给她看。     “我明白，我不说话，我不说话。”女记者连忙点头。     杨间：“......”     这女人是一个智障么？自己的提醒她到底明不明白，你看看旁边的张海燕，说捂住嘴巴就捂死了，连大气都不敢喘一下。     这个时候，随着这个女记者一说话，小区之中，好几个楼层的窗户口突然多出了好几道阴影，黑暗之中似乎有无数道诡异的目光向着这里看来。     “砰~！”     随后一声沉闷的落地声响起，像是有人从高楼上跳了下来，重重的摔在了地上。     不，     不止一个声音，左边，右边，接连响起了落地的声音。     “第三阶段的鬼婴来了。”杨间听到动静就猜测到了这个女记者已经被黑暗之中的鬼给盯上了。     救她已经是不可能的了。     可是这个女记者并不知道，她还以为自己可以跟着这个刑警一起离开这鬼地方，然而当一只青黑色的手臂从身后的阴霾之中伸出来抓住自己的手腕时，她才感到绝望了。     “啊~！”     尖叫，绝望之中发出的歇斯底里的尖叫。     恐惧之下连求救都忘记了，这个女记者没有任何反抗余地的就被拉进了前面的阴霾之中，消失在了黑暗里。     杨间面摇了摇头，一声不吭的他立刻一踩油门，打了方向盘离开了这里。     “你怎么会在这里？”     行使出了危险区域之后，他上了绕城高速，避开城区，打算绕一圈回去，这样安全一些，同时也确认这绕城高速上并没有第三阶段的鬼婴存在，他才敢开口说话了。     “对，对不起。”张丽琴看着他，一副可怜绝望的样子。     “以我的性格就算是我们之间发生了关系，我也不一定会来救你。”杨间道：“上次你够聪明的话就不应该走。”     “对不起。”张丽琴小声道歉道。     杨间道：“你又不是我女朋友，没有必要向我道歉，刚才那个女记者的下场你看到了，有时候不是我不愿意救她，而是在某种情况下她已经活不了了，她一样，你也一样。”     “对不起。”     张丽琴小心翼翼的看着杨间，像是一个做错事的孩子一样。     “房间里那个死掉的人和你穿的衣服差不多，她是谁？”杨间道。     “是同事。”张丽琴提起这个脸上的恐惧更深了，似乎见到了什么不敢想象的画面。     杨间没有继续询问转而道；“你的事办完了？”     “有些办完了，有些没有。”张丽琴道。     “那下次出了事你想办法自己解决吧，我救不了所有人，就如同我刚才救不了那个女记者一样。”杨间道：“那个女记者很聪明，认出了我，知道跟着我才是安全的，可惜聪明没用，这种绝望面前只要一步走错就是死亡。”     “你很幸运，认识了我。”杨间道。     “对不起。”张丽琴依旧小声道。     杨间道；“你不用道歉，毕竟求救是人的本能，我来救你也是我的选择。”     “不是这个。”张丽琴有些羞愧道：“是你的车......”     “我的车怎么了？”杨间道。     张丽琴道：“你的车是低配