交车也没办法彻底压制这种灵异。     湿漉漉的双脚再次踩下油门，这一刻他感到阻碍瞬间变小了。     灵异公交车这一刻轰鸣起来，勐然提速冲了出去。     挡在前面的鬼几乎没有反应就被撞飞了出去，然后滚落到了地上没有了动静。     这一幕，宛如当初杨间被秦老开着灵异公交车撞飞一般，那种滋味只有被撞过的人心才清楚。     红姐见此顿时笑了起来，看样子一个杨间的确是一个合格的司机。     车上其他驭鬼者也顿时松了口气，庆幸了起来。     “砰！”     拦在灵异公交车前面的厉鬼一个接着一个被撞飞，杨间控制着公交车沿着林小路一路前进，试图以最快的速度脱离这里。     比起林的厉鬼，他更担心古宅之的那个老人游荡出来。     灵异公交车速度越来越快，不断的穿梭着。     虽然小路泥泞，但是公交车却动力十足，根本无法被阻挡，有时候明明前面没有路，但是在车灯的照亮下，一条供车辆行驶的小道却凭空出现了，根本不会有无路可走的情况，     发生。     “掌握灵异公交车的感觉的确很不错。”杨间深吸了一口气。     这种感觉如同驾驶着一台无所不能的机器，可以肆意的在灵异之地驰骋，不管什么东西都拦不住自己。     灵异圈这么多灵异物品，杨间绝对相信，目前为止最强的灵异物品就是这辆公交车。     哪怕是遇到厉鬼，他一踩油门也能将鬼撞开，让鬼陷入沉睡。     而且鬼还没办法冲进车里来袭击自己。“这东西留在这里太浪费了，这一次我干脆带走它。”杨间脑海里立刻有了这个想法。     。顶点手机版网址： ------------ 第一千三百六十二章红姐下车     ，！     杨间有想要带走灵异公交车的想法他觉得与其放任灵异公交车不管的话，还不如归自己掌控，毕竞现在灵异公交车已经没有了司机，虽然公交车还在运作，能够起到一些作用，但是也会带来相应的危害。利弊都有。     “能否把公交车带走，还需要看后续的影响，不能因为个人的想法就去破坏原本就脆弱的平衡，只能先尝试性的试用几次。”     杨间虽然有想法但是也没冲动，觉得还是先稳妥一点比较好。     公交车继续前进，在渡过了最开始的危险之后，这片老林已经不足以阻拦他们了。     —切都很顺利。     公交车终于驶出了这片老林。     外面虽然还是昏暗一片，但是却没有这片老林所带来的那种压迫感，这让公交车上很多人心中松了口气。     “很顺利的就开出来了，人为驾驭灵异公交车简直可以顺利的在灵异之地穿行，这优势太大了，可恶，如果我能驾驶那辆公交车就好了。     有人看见这一幕，内心羡慕嫉妒恨。     但是这个想法也只能想一想，别说现在驾驶公交车的人是杨间了，就算是那个位置空在那里也没办法驾驶。     不是没有驭鬼者尝试过，只是对他们而言根本毫无办法。     “你不需要一直控制公交车，这对任何一个人来说负担都太大，你只需要在关键的时候动手操控一二就行了。”红姐这个时候开口指点起来。     杨间也不是那种不听劝，一意孤行的人，他立刻点头道：“原来如此，如果是这样的话那驾驭这辆公交车耗费的精力就少的多，长时间驾驶也不是一件不可能的事情。”     他放开了手，也松开了脚。     灵异公交车不再受他的控制，但是此刻公交车也已经开到了路上，哪怕是没有他的控制车辆也平稳顺利的在路上行驶着。     “以我现在的状态，完全可以不吃不喝在公交车上长时间充当司机，虽然不断使用灵异力量会导致厉鬼复苏，但是公交车上却又具备压制厉鬼的特性，可以延缓厉鬼复苏的时间，如此一来，就等于再次延长了驾驶时间我估计只要我愿意的话     ，在这里稳定驾驶公交车几十年不会有问题。浏*览*器*搜*索：@精华书阁……最快更新……     杨间心中默默估算起来。     如果他选择这条路的话，那么他就是下一个秦老。     只是他并不打算成为下一个秦老。     他心中到是更偏于药店老板的那个理论，与其当个表湖匠，倒不如走出一条与众不同的道路出来，只要成功，那么给予一定的时间就可以彻底的处理所有的灵异事件。     “我以为你想故地重游,重回古宅,没想到你的目的不是这一站。”     杨间不再理会自动行驶的公交车，然后看向了红姐：“下一站你就要下去了，对吧。     “没错，我就在下一站下车。”     红姐笑着说道：“说好了，你要在这里等我十五分钟，不过滞留十五分钟难度太大，我建议你还是直接熄火比较好，如果中途公交车点火的话，那么你就继续熄火，一直等到我来。”     “我可没有出馊主意，这是危险最小的方法了，因为熄火你只需要面对公交车上的鬼，并不需要面对公交车本身，现在公交车上显示鬼的数量是七，除去你我，还有公交车本身的鬼之外实际上下车的鬼只有四只，可别告诉我四只鬼你处理不了。     “显示是五，鬼的