这次梦中恶犬的事情已经得到了圆满的解决，如果失败了的话今天的杨间是无论如何都没办法清醒过来的。     “孙瑞，我没事，我的噩梦结束了。”杨间这个时候才抬起头回应了公寓三楼的孙瑞。     孙瑞此刻也松了口气：“没事就好，我还以为你出了什么意外，这突然惊醒的样子吓了我一跳，要是你失控了那么后果可就严重了。”     “不是失控，只是自身的灵异在睡着了之后有些不受控制了。”杨间看着地面上的积水心中早有准备。     鬼湖的灵异是非常可怕的。     杨间平时的时候都会遭受这样的灵异侵蚀，所以他一旦睡着这样的灵异出现一定的失控显现是正常的，只要影响的范围不大，没有带来什么危害就行了。     “没有失控就好，那这条恶犬是怎么回事？”孙瑞继续问道。     他盯着这条黑色的恶犬看了许久，总觉得它非常的可怕，让人不得不打起十二分精神留意这东西。     杨间道：“这就是我这次做噩梦的原因，我的梦中一只存在这么一条狗，不过你现在放心，它不是敌人，它现在的话应该是归我控制了，没有我的允许是不会胡乱袭击人的。”     说着，似乎是为了打消孙瑞的顾虑，他走了过去，然后蹲下来抱住了这条恶犬的脖子。     果然。     这条恶犬没有袭击杨间，反而伸出猩红的舌头舔着杨间的脸颊，十分的亲密。     “一条能出现在梦中的狗？还能入侵到现在的世界中来，这到底是狗还是厉鬼啊，不可思议，真的很不可思议。”孙瑞闻言感觉自己的三观受到了冲击，非常的不可思议。     因为灵异圈之中从没有过这样的事情发生。     “这个世界上什么事情都有可能发生，我第一次遇到这事情的时候也很吃惊，后来习惯就好了。”杨间说道。     他也没有将这条恶犬情况过多的说明，略微有些保留。     而孙瑞也很识趣，他并没有继续的追问下去，因为这事情涉及到了一个人的隐私，尤其是驭鬼者的隐私那个鞥是十分的重要，过度的打探可是会引起敌意的。     “所以这不是一件坏事，而是一件好事了？从今以后你的身边多了这么一条特别的恶犬？”孙瑞又道。     杨间点了点头：“不出意外的话是这样的，它的存在的确是可以帮我解决很多的麻烦。”     “那就好。”孙瑞说道。     对于杨间不断成长进步他还是很钦佩的，并不会有什么嫉妒的想法，毕竟在灵异圈每一次进步都得拿命去拼，稍有不慎就会死去。     一场噩梦开始简单，那何尝不是一次生死考验。     杨间看着身边的这条恶犬，他脚下的积水开始在渐渐的消失，同时公寓内的灵异干扰也在停止。     一切似乎都在恢复过来。     “这又是一种新的灵异力量，而且应该是近期驾驭的，他现在身体里到底有多少只鬼了。”孙瑞心中一凛。     之前在鬼邮局的时候杨间可从未展现过这诡异的积水和那条凶的吓人的恶犬。     清醒过来之后的杨间此刻熟悉的一下自身的状况，以及熟悉了一下身边的这条黑色的恶犬。     等到脚下的积水渐渐消失的时候，这条恶犬的身形才逐渐的变淡，最后积水消失之后这条恶犬的身影才不见了踪迹。     没有了水作为媒介，恶犬是没办法在现实的世界之中呈现出来的。     这和鬼梦的特性是一样的。     “事情处理的差不多了，我该走了。”杨间此刻忽的道。     孙瑞显得很诧异，出现在了一楼的大厅之中：“这么快就走？你这是把这里当成你睡觉的地方了，睡醒了就要消失。”     “没办法，我身上最近沾染了很多的诅咒，我需要去处理，今天来这里也只是为了处理我其中一个麻烦而已。”杨间说道。     孙瑞说道：“原来如此，那你最近的确是遭遇了不少的凶险，是鬼湖事件么？”     “你也知道？”杨间问道。     “总部最近有所动作，我多少猜得出一二，不要诧异，我也是负责人，多少还是有一些知情权的。”孙瑞说道。     看的出来他一个人被困在这里很无聊，否则不会逮着杨间聊天。     可是杨间真没有功夫留在这里陪孙瑞。     所以在处理完梦中恶犬的事情之后他此行的目的就达到了，也该离开了。     将杨孝的油画再次挂回了墙壁上。     杨间就转身朝着公寓外走去。     “不再坐一坐？”孙瑞还在挽留。     “等我解决完自身的一些情况之后我再来陪你坐一坐，而且这里对我来说很重要，我不定时也会回来的，如果你觉得无聊的话就弄一台电脑玩一玩游戏吧，或许这样可以帮你打发一些时间。”杨间说着提出了一些建议。     “有道理，不过我还是比较喜欢探索，这里还有一些情况我没有探索完，而且有关于张羡光的事情我已经有一些进展了，下次你来说不定就能有所收获了。”孙瑞压着声音说道。     他明面上是在这里无聊的打发时间，实际上还是有做一些事情的。     张羡光？     杨间脚步一停，神色微动。     这个人不仅仅只是油画世界里的一个亡灵这么简单，还是鬼邮局的第三任管理者