道在想什么，但是最后她还是纹丝不动，没有走出这个昏暗的中药铺。 ------------ 第一千五百三十九章再回301     离开药铺的杨间不仅带走了那个药箱，还顺手捎走了好几件不值钱的老物件，那些老物件都是瞎眼老人常用的物品，等他死后这些东西就会变成遗物，到时候就能通过这些老物件当媒介，将这个瞎眼老人招魂出来。     “民国最后一位顶尖的人物即将逝去，用不了多久这家中药铺就要关闭了，虽然有些可惜，但这也少了一件麻烦事情。”     “不过和这个老人一番对话之后我也对之后将要做的事情有了一个大致的方向。”     杨间一边思考，一边渐行渐远。     他离开了这座不起眼的小城市，然后朝着大原市的方向而去，他需要将遗物交给何银儿，然后将药铺老板的事情告诉她一二。     杨间没有急于赶路，他还是和之前一样，途径每一座城市，了解各地的状况，如果遇到灵异事件的话他会顺手处理掉，给这座城市带来短暂的和平和稳定。     而在他途径的过程之中，他见到过受灵异影响比较严重的城市。     明明只是一两件不算特别难处理的灵异事件，却导致整座城市全部都人去楼空了，他只在城市里找到了许多具死而不烂的诡异尸体。     还有的城市被鬼域笼罩，活人根本离开不了城市，只能在城市里苟活。     尽管城市里存在着万鬼，但是威胁最大的反而不是后鬼。而是活人，在恐慌和生存的压力之下，一座城市的居民为了活下去不择手段，杨间看见了，许多惨状，和悲剧的发生，不过他没有出手阻止，只是将灵树堂灵异事件解决了之后便离开了。     因为杨间遵循着负责人的规矩，只管灵异事件，活人之间发生的事情他一概不管。     花了足足两天的时间，杨间才一路走到了大原市。     很难想象一座太平古镇建成没多久，此刻会如此的热闹，小镇内到处都是人，感受不到灵异。     杨间追寻着灵异的痕迹，来到了一座同样刚建的雕成没多久的祠堂前。     祠堂内摆着许多灵位，看上去是新制作而成的，而且上面的名字一个个都很熟悉，大部分都是总部队长，以及为些势力比较强大D的驭鬼者，除此之外，还有很多位置是空着的，应该是还没有来得及添加。     杨间此刻看向了祠堂的一个角落，在那里何银儿正坐在一个离小板凳上，拿着一块灵位一笔一划的雕刻着，不知道是在记下哪个亡者的姓名。     “杨间?”何银儿此刻才察觉到祠堂外站着一个人，她抬头看去，眼中露出了一丝诧异。     “这地方修建的不错，有的东西都有了和之前那个老太平古镇几乎一模一样，而且规模更大。”杨间说道。     何银儿又继续刻着灵位：“很多人都说你已经死了，我也觉得你多半已经死了，上次去大昌市的时候我收集了不少你的遗物，甚至连你的灵位都制作好了，现在看来我似乎白辛苦一趟了。”     杨间看了看摆放灵位的地方，果然在其中找到了一个属于自己的灵位。     “无所谓，有备无患，指不定哪天我就死了，这次路过大原市给你带了几件遗物，是民国驭鬼者的遗物。”杨间说着将一堆老物件打包丢了过去。     何银儿随手接过：“多谢。”     “用不着谢，等哪天我结束这个灵异时代之后，你可以把那些民国的老人招出来看看，让他们知道未来是美好的，免得他们死不瞑目。”杨间说道。     何银儿认真盯着杨间道：“你想终结这个灵异时代？只靠你一个人的话，做不到吧。”     ”总得去试试，不然的话会死很多人的。”杨间说道：”而且到了我这个层次，有些责任想推都推不掉，毕竟天塌下来的话，我就是那个高个子。”     “有什么需要帮忙的地方么？我还能动。”何银儿说道。     杨间说道：“现在这个时候，单纯的靠人力就想要稳定局势已经是不可能的了，因为灵异圈已经凑不出来足够数量的顶尖驭鬼者了，所以得改变思路，想一个特别的方法才行。”     “那你想到了没有。”何银儿问道。     杨间说道：“没有，还在想，不过有一个雏形，只是距离实行还很远，我需要一点时间去验证一下是否可行，这件事情你不用担心，如果哪天我的计划实行，你会知道的。”     “好，那我等你的好消息。”何银儿说道。     杨間点了点头，他没有继续在这里逗遛，交代了一些事情之后他便离开了大原市，因为这座城市由何银儿负责，所以没有灵异事件，他也省了一番功夫，所以继续前往其他的城市。     一路走来，他还没遇到过自己没办法解决的灵异事件，只要出现的厉鬼都被他轻易的关押了。     而拥有血湖的杨間能关押厉鬼的数量也得到了一个巨大的提升，未来的一段时间内几乎不用担血湖会被灵异填滿。     随后杨间又去了柳三负责人的DQ市。     他想要看看柳三到底是不是真的死了。     可是杨间并不没有在DQ市找到柳三，也没有找到他留下的痕迹，不过DQ市并没有灵异事件发生，这让他猜测柳三或许没有死，只是碍于自身状态不得不隐退，但