候贸然插手的话，也许你会觉得我在捡便宜，所以我迟疑了一下，只是没有想到陈桥羊的反扑会这么快，连你的鬼域都能够入侵，那抬着纸轿的四个纸人很不一般。”     “说到纸人也许是和柳三有关系，他应该知道一点什么。”     纸人柳三？     杨间皱了皱眉。     的确。     那突然出现的纸人和纸轿的确很相似柳三的灵异风格。     只是他觉得这期间的关系应该不大，因为这种灵异是从古宅内跑出来的，柳三掌控的应该是某种拼图。     “是不是和柳三有关系并不重要，重要的是你连一只鬼都没有帮我拦下来，李军那里估计也没有帮到什么忙，所为联手合作的事情就是这样？我现在很想知道你到底是真的废物，还是在藏拙？”     杨间冷着脸，说完手中那发裂的长枪一甩。     那具被棺材钉钉住的死尸立刻飞了出去，砸向了王察灵的身边。     这具浑身像是被利器砍死的死尸是一只厉鬼，刚才只是被棺材钉压制所以才显得很平静，没有任何的危险，但是此刻一旦脱离了棺材钉的压制那么立马就要复苏，至于杀人规律是什么，怎么样杀人的，没有人知道。     不过能被陈桥羊放在身边的鬼一定不同寻常。     王察灵看着那具死尸向着自己飞来，顿时脸色微变，他知道这是杨间对自己不满意，要试探自己。     然而下一刻。     两个死气沉沉，满是皱纹，像是死去多日的老人诡异的浮现在了陈桥羊的面前。     这两个老人一男一女，像是一对夫妻。     厉鬼的身躯还未落下，就被这两个恐怖的老人抬起僵硬的手掌给抓住了。     一个人抓住了尸体的脑袋，一个人抓住了尸体的双脚。     尸体在复苏，厉鬼在不停的挣扎，可是却没有办法摆脱那两个恐怖老人的束缚，似乎这鬼和鬼之间的对抗顷刻之间已经有了结果。     杨间丢出去的那正在复苏的鬼被压制了。     但最让感到悚然的是。     那对恐怖的老人，僵硬的手掌死死的扣住那具尸体，缓缓的拉扯着。     满是伤口的厉鬼身躯竟被硬生生的拉扯变长，形体都改变了，而且到了最后，那厉鬼的身躯突然发出了一声怪异的尖叫，像是死人诈尸醒来，又好像某种恐怖的力量连厉鬼都感觉到了凶险。     猛的。     那具死尸竟被硬生生的扯断了，变成了两截，同时厉鬼也不再挣扎了。     拼图被打散，灵异被压制，甚至都不足以复苏了，这种状态下这种厉鬼甚至可以被普通人驾驭，凶险程度降低到了一个匪夷所思的地步。     “嗯？”杨间眸子一缩，死死的盯着那两个死气沉沉的老人。     王察灵身前的那两个恐怖的厉鬼此刻做完了这件事情之后身形又渐渐变的模糊起来，正在消失，最后再次隐藏了起来。     “靠两只鬼的力量，活生生的将另外一只鬼撕碎，同时灵异被压制，拼图被打散，这种压制甚至已经达到了一个暂时没有威胁的地步。”杨间紧紧的握住了手中的长枪、     他感到了一种难以想象的恐怖和凶险。     这两只鬼配合起来的灵异力量，简直达到了一个匪夷所思的地步。     这种情况，让杨间想到了鬼差，想到了当初手持柴刀的那具高大男尸......这类厉鬼，别说杀人了，就算是其他的鬼也无法与之对抗。     “这绝对是S级灵异厉鬼。”     杨间的经验告诉他，这王察灵身边的两只老鬼一旦失控，绝对可以被定为S级灵异事件。     “杨队，我并不是不想出手，而是个人的判断失误，那个牧鬼人你也看到了，有疑是能够操控厉鬼的能力，如果我再送一只鬼给他，你觉得刚才那场战斗还能赢么？我有我的顾虑，你不必怀疑我。”     王察灵认真的说道。     这一刻，他展现出了王家一代厉鬼的可怕之处。     地面上那具残缺不全，暂时没有动静的死尸就是最好的证明。     “你怕失控？那你觉得陈桥羊就不怕死么？他如果有能力夺走你身边的厉鬼他早就动手了，而不是会选择离开。”杨间说道。     “我不想赌，因为不赌，就不会输，而且我为什么要和陈桥羊赌这一手？我王家三代积累，和一个亡命之徒赌身家性命？万一我输了，我王家厉鬼失控，你觉得后果会怎么样？而且李军也栽了，如果他还在我也不至于如此被动。”     王察灵理智而又清醒的说道。     “有道理，不赌就不会输，既然如此那你又得到了什么？”杨间冷冷道。     “我不需要得到什么，只需要不失去什么就行，我和你不一样，我王家的宿命在这里，我只要守住这份基业就好了，剩下的交给时间就行了。”王察灵说道。     杨间明白了这家伙的意思。     这个王察灵等于灵异圈的富二代，继承了某种家族灵异力量，只要不冒风险，这份灵异力量永远在。     “但是现在你王家古宅失控了，摆钟重启，之前校时的厉鬼都将释放，大东市已经不安全了。”杨间说道。     王察灵说道：“这事情我会处理，古宅内的鬼都是我王家以前关押的，我王家能关押一次，也能关押第二次，陈桥羊走了，之前遭受摆钟诅咒