希望见到一个草根英雄崛起，左右全球形势，你的以后得特别小心一点。”赵开明道。     “功劳越大，危险越大，毕竟你没有属于自己的势力。”     杨间道：“你觉得我会被你三言两语说动么？如果你的计划已经成功了，那么现在的你应该只是一个普通人吧，我这一枪下去，你必死无疑。”     “你这一枪当然可以杀死我，但我并不在你面前，现在我应该已经离开学校了，而且是足够远的距离，以后估计我们再也不会见面了，如果会的话，那一定是我死了。”     赵开明说着他的身体突然开始溃散，化作一股黑青色的阴霾，直接当场消散。     和那些消失的鬼婴一样。     “这家伙......回头让赵建国派人去找他，这个人迟早是个祸害。”杨间放下了枪，继续守着这尸体。     他知道这只是一个幻影而已，就和他在鬼域里制造的幻觉是一个道理，只是这源头鬼被限制了，黑青色的阴霾在溃散，他这个假的维持不了多久。     十五分钟很快过去。     汽车的引擎声传来，好几道灯光向着这边照射过来，随着三两防爆车一停。     足足十几位国际刑警在赵建国的带队下迅速下车。     “哈哈，杨间，太好了，我就知道你一定会成功的，你果然没有让人失望，你是拯救了大昌市的英雄。”一声痛快的大笑，赵建国激动的走了过来。     英雄？     杨间想起了之前赵开明留下的话。     没有人希望见到一个草根英雄崛起。     不由皱了皱眉，然后平静道：“那饿死鬼的尸体在里面，先关押了那东西再说。”     “抱歉，是我疏忽了。”赵建国立刻吩咐人行动。     在一辆防爆车里很快一口沉重的大箱子被推了下来，开始准备关押这已经被限制住了的饿死鬼。     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百七十四章接收 ?    这......是周正？”     见到那具尸体被其他的国际刑警从门卫室内抬出来的时候赵建国震惊了。     “只是长得一样而已，鬼的身份并不重要吧。”杨间道。     “这倒也是。”赵建国很快镇定了下来。     看着这尸体头上那锈迹斑斑的棺材钉，从之前的通讯记录可以判断出，这就是限制这厉鬼非常重要的东西，     没有它，这饿死鬼压根就对付不了。     “尸体我没有动，也不想去动，今天交给你也希望今后不要有人去动。”     杨间站了起来，平静道：“这东西恐怖级别超过你们的想象，千万不要打着研究的口号去试图对它做什么，最好的结果就是将它永远的封死在箱子里。”     “王小明那边我也会和他说过一遍，他研究其他的鬼我没有意见，这东西不是他能搞定的，一旦再次脱困，这个世界上只怕没有人能解决这玩意，它的复杂程度很高，是一个厉鬼的综合体，对付其他厉鬼的经验在它身上没有用。”     “而且......它还有很多恐怖的地方没有展现出来，我能限制住它是取了巧，如果可以的话，希望永远不要再碰到这鬼东西了。”     没有棺材钉这种特殊的存在，任何的驭鬼者在这鬼面前能自保就不错了，更别说对付。     “杨间，你放心吧，剩下的事情交给我们，而且有我们在，这东西就算是真醒过来我们也能解决。”一位国际刑警说道。     杨间目光一动，看向了那人：“就冲你这句话，我就明白你根本就什么都不知道，这东西真醒了，你们全要死。”     “杨间，虽然我们知道这东西很难对付，但也不至于如你所说的那样全世界没有人可以对付的地步，你这次出力很大，我们佩服你，但这并不能代表你可以随意的贬低我们，不瞒你说，就我们这些人，随便挑一个出来都是全国数一数二的刑警，如果在团队合作的情况之下，S级的恐怖事件解决，不难。”那人沉声道。     “连大昌市都进不来，还数一数二。”杨间冷淡道：“我看你吹牛数一数二。”     那人顿时有些不悦道：“撇开别的不谈，再怎么说我们也算是前辈，抛下手中的事情请来支援你这个新人，你能否对我放尊重一点。”     “我只是在提醒你们，要明白事情的严重性，这东西和你们以前小打小闹不一样，我该做的都已经做了，不想在这接手的时候出现问题，如果你们还是抱着以前解决灵异事件的态度来对待这事情的话，那么就太天真了。”     杨间平静道：“只是阴霾笼罩全城，就隔绝了所有的驭鬼者支援，这意味着什么用你的脑子好好想想，这只厉鬼放出来的话足以刷新现在的厉鬼排行榜，取代那个什么鬼来电，而你居然还觉得联手的情况下解决这事件不难。”     “如果我有王教授制定计划，研究规律，再加上那枚棺材钉，这事件的确不难，我并没有吹牛。”那刑警道：“这点自信还是有的。”     杨间轻轻一笑，不和这人争辩什么。     计划，王教授的计划完全就是拿人命试出来的，第一波的接触就差点团灭，现在一切的诡异都解开了，当然觉得容易。     所为的马后炮大概就是指这类人吧。     “幸