的尊重和忌惮。”     “这次灵异事件我不打算逃，俱乐部不在了我需要重新找个安稳的靠山，王教授就很不错，你觉得呢？”     说完，他笑了笑，依然神情倨傲，带着几分嘲弄的语气。     打打杀杀叶枫并不推崇，都什么时代了还斗来斗去？     赵开明忽的脚步一停：“既然你这样说了那我就不强求了，只是这次的任务你怎么看？”     “能碰到鬼婴的话自然就顺手抓一只给王教授送去了。”叶枫道：“难不成什么都不做真在这里等死？我没那么愚蠢，这个时候内斗是非常不明智的，王小明说的很对，我们行动的     效率关系着我们的存活率......”     可是话说道这里的时候他的神色突然一凝。     不知不觉周围的情况已经有点不对劲了。     从之前的街道上一路走来，起先还有一些行人，有些店铺亮着灯，可是走到这里的时候他却蓦地发现这附近安静的有些可怕，周围一点声响都没有。     阴冷的感觉似乎比其他地方更加强烈。     “嗯？”叶枫皱起了眉头，也停下了脚步，警惕了周围。     “情况有些不对劲，何川，你小心一点。”     旋即，他又有些狐疑的看着前面的赵开明。     一路上都是跟着他巡查的，他是故意把自己带进这个地方的？     “谁~！”     忽的，何川大声一喝，直接手电筒往旁边的一条小巷里照射过去。     “看到什么了？”叶枫道。     “刚才好像有一个人站在那路口看着我们，不过一眨眼的功夫却又不见了。”何川道。     “是鬼婴么？”叶枫又问道。     “不清楚，只是一个人影晃了过去。”何川道。     叶枫四周看了看，可惜在这昏暗的世界里视野并不是很好，许多东西都是一个模糊的轮廓。     若是说像人轮廓的东西有很多，远处的路灯，附近店铺里的模特，街上的消防栓，墙角的阴影.......     “先离开这里。”心中的不安被迅速放大，叶枫掉头就走。     可是一转头他却猛地看见，后面的路消失了。     只有一片挥之不去的青黑色阴霾。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百二十八消失的路 ?    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     “老板，你们这片小区最近有没有什么奇怪的事情发生？”     杨间下车买了瓶水，借机询问道。     小卖部的老板道：“当然有了，最奇怪的就是今天的天黑了，我看着世界末日可能真的要来了，新闻报道里说是某工厂污染泄露所产生的高浓度雾霾，对人的健康影响不大，专家分析说这雾霾之中蕴含多种人体所需的微量元素，经常呼吸的话对人还很有好处，男人吸了可以强肾健体，女人吸了可以美容养颜。”     “......”杨间道；“什么世界末日，危言耸听，另外专家的鬼话你也相信？”     “相信，干嘛不相信，我最近打算和朋友投资建一个厂，专门生产这种空气罐头，卖个一千一瓶，肯定很有搞头，感觉要发大财了。”     杨间道；“那我不打扰老板你做生意了，这水多少钱？”     “一万块。”小卖部老板道。     “什么？一万，你怎么不去抢。”杨间惊道。     小卖部老板道：“抢劫犯法的，我这是合法买卖，刚才水你可已经喝了，不给钱的话就休想离开这里，不赚点钱，你以为这种情况我为什么要打开门做生意？超市的生活物资都被抢光了，你今天能买到一万块一瓶的水还算你走运，再过些天我还要涨价。”     “你这是什么逻辑，就算是涨价也没有必要这么狠啊，便宜点行不行？”杨间道。     “算我吃亏一点，那就给你打个九折，九千块。”小卖部老板道。     “你这不还是抢劫么？刚才你不是说要去卖空气罐头么？”     小卖部老板道：“是啊，就是因为缺少本钱才涨价的，看你这情况是不打算拿钱了，既然如此可就别怪我不客气了。”     说完，他从柜台下面抽出一把西瓜刀。     “老板，你这样可是很危险的，弄不好要坐牢的。”杨间道。     小卖部老板道：“做个屁牢，现在这种情况还上面还管的来么，把钱交出来，再不拿钱信不信我剁了你。”     “看你这生意做的也不容易的，这瓶水我一百块买了，给我个面子就别闹事了好不好，我现在没空管你这档子事情，就当做是我没有看见。”     杨间放下了一百块，摇了摇头，准备离开。     看来城市的混乱是不可避免的。     还得赶紧解决这起事件才行，要不然场面只怕会闹到一个无法收拾的地步。     “谁他娘的要你一百块，还敢走。”小卖部老板怒气冲冲的提着西瓜刀就冲了过来，     “靠，还说你不是抢劫，老板，你这就过分了。”杨间道。     可是小卖部老板还才刚冲出来就绊在店门口的台阶上一个踉跄险些跌倒，不过手中的西瓜刀却没有握稳直接飞了出去，哐的一声落在了杨间的脚下。     杨间楞了一下，下意识的捡起了这把刀