都是机密，胡乱泄露是会死人的。”     随后他又冷冷的看了一眼张丽琴。     这是警告。     “我明白了。”张丽琴急忙闭嘴。     事情到此为止。     尚通大厦又恢复了正常，只有个别几个人知道，杨间办公室的安全屋内的棺材打开了，并且丢了一条狗。     而丢失的狗不存在于现实，只存在于杨间的记忆之中。     但记忆中的狗却又能通过某种媒介入侵到现实中来。     某种程度上来讲和沈林很像，但却又不完全一样。     此刻记忆中的世界内。     这是正在读高一的杨间，他和无事的人一样正在和张伟还有同学聚在一起玩手机游戏。     然而在这操场的中间。     一个披着长头发，浑身湿漉漉，皮肤惨白的厉鬼却手持红色的斧头一动不动的矗立在原地。     旁边一群体型硕大，浑身漆黑的，露着獠牙的恶犬却将这只鬼给团团围住。     而且每隔片刻，周围狼犬的数量就在会增加几只。     仿佛无穷无尽一般。     现在鬼的周围聚集的狼犬就至少有二十几条。     鬼和恶犬对峙。     但是这种对峙却并没有维持很久。     “要动手了。”沈林感觉到了某种危险的信号。     这是一种本能的预感。     果然。     下一刻。     一条硕大的狼犬率先行动了，一声低吼就扑向了厉鬼，要将其在这个记忆的世界里撕的粉碎。     鬼也不简单。     鬼湖中的厉鬼连沈林都能驾驭，甚至能够入侵到四年之后的杨间记忆中来，显然也是可怕无比的。     鬼做出了反击，这种反击是灵异对抗的体现，属于厉鬼之间的本能，和求生无关。     一斧头抬起对着扑来的狼犬砍下。     这斧头是一件灵异物品，仅仅只是劈中，那条狼犬就瞬间栽倒在了地上，身躯裂开，躺在地上一动不动，然后渐渐的消散在眼前。     一瞬间的交手是鬼取胜了。     “鬼拿着我的斧头，不那么好对付，杨间记忆中的狗能赢么？”沈林见此情景难免有些担心起来。     但是他的担心还未开始，紧接着。     又一条狼犬扑了过来。     鬼阴冷麻木，挥动着手中的斧头，那条狼犬再次被击退，然后消散不见。     可情况并没有好转。     立马，周围的狼犬全部一拥而上扑向了厉鬼，瞬间就将鬼掩埋，吞没了。     撕咬，低吼的声音不断的传来。     但是鬼也在抵抗，可厉鬼的身上却已经开始出现了一道道狰狞的伤口，但是同样的，有更多的狼犬被斧头劈中，然后当场死去。     但无论死掉多少的狼犬，周围只会出现更多的狼犬。     前赴后继，无穷无极。     这是顶尖灵异的对碰。     入侵记忆的鬼湖厉鬼对抗无限重启的鬼梦。     “这狗，居然会重启？”沈林再次惊住了。     他留意到了这些细节，如果仅仅只是狼犬袭击厉鬼的话，这样一次次劈砍下去，数量肯定会大幅度减少。     但是偏偏这种情况没有出现，反而死去的狼犬还跟不上增加的数量。     作为处理灵异事件多次的队长人物，沈林立马就判断出，这恶犬绝对会重启。     无限重启。     多么恐怖的厉鬼能力啊。     “杨间绝对没有办法驾驭这样的一条恶犬，一定是有人帮他将这恶犬寄存在他的记忆之中。”沈林此刻又羡慕又嫉妒。     但是对抗还在继续。     被一群恶犬吞没的厉鬼依旧在对抗，它是厉鬼，不会害怕，不会恐惧，同时也不会死亡。     可这群黑色狼犬也是厉鬼，也不会退缩，也不会死亡，甚至还会重启。     寂静的操场上。     狗与鬼陷入了一场惨烈的交战之中。     鬼被撕咬的血肉模糊，支离破碎，狼犬也被斧头劈中当场死去。     这不是势均力敌的对抗，而是碾压般的驱赶。     除非鬼退出杨间的记忆，否则它将遭受这恶犬无穷无尽的袭击。     “鬼湖中的鬼输了，它入侵杨间记忆虽然占据了优势，但也有短板，那就是它没办法将在记忆之中将鬼湖展现出来。”     沈林明白，鬼入侵了自己，驾驭了自己的能力，同时也放弃了自己最大的优势。     鬼湖可以存在于现实的灵异世界，但却无法存在于记忆之中。     终于。     对抗的天平彻底倾斜了。     一条恶犬撕咬，将厉鬼的一条手臂撕扯下来，抛飞了老远。     那条惨白没有一丝血色的手臂千疮百孔，破烂不堪，血肉模糊的手掌上还死死的抓着一柄诡异猩红的斧头。     失去了一条手臂，也失去了可以轻易劈死恶犬的鬼斧，鬼已经无力对抗了。     正常人，这个时候就应该退去，放弃入侵杨间的记忆。     但是鬼不是正常人。     鬼还试图杀死杨间，还在对抗，尽管毫无机会，但鬼却不会停下。     因此，这样换来的只是更加支离破碎而已。     这里发生的一切，处于操场上的杨间丝毫不知道，他还在那里玩游戏，并没有看见这一幕。     但是在现实之中。     小船上的杨间此刻却