队能够成功找到方法，对抗这个灵异时代。」     「别说得那么绝望，希望是存在的。」杨间平静地说道：「而且我相信你不会那么快死去的。」     说完，他脚下有血红色的积水吗冒出，随后一只惨白的手掌伸了出来，那手掌上抓着一包黄纸包裹的东西，看上去像是一包中药。     「这是最后一包中药了，吃下去的话可以延缓厉鬼复苏，之前队长候选刘奇就吃过这玩意，可惜最后还是死了。」杨间将那一包中药拿起，然后丢刚来于成志。     「这东西我用不上了，送给你吧，希望你能多活一阵子，别那么快就死了。」     杨间觉得于成志是一个很负责的负责人，值得去帮助他一把。     于成志下意识的接过，眼中有些诧异：「这么重要的灵异物品，不该浪费在我的身上，一些很有能力的驭鬼者更加需要它。」     「其他人没机会用了，你拿去吧，反正也不是什么特别珍贵的东     西。」杨间微微摇了摇头。     本来这包中药打算是给自己的队友使用，但是他在鬼街抢了七口红色的棺材，自己的那些队友实在是撑不住了可以躺进棺材里，除此之外还有鬼镜可以复活一次。     相比之下，总部的其他负责人的生存更为糟糕，更需要一些帮助。     而且这最后一包中药与其毫无作用的留在手中，倒不如早点送出去，发挥最后的价值。     「既然杨队这样说了，那我就不可客气的收下了。」于成志没有再推拒了，他现在的确需要这东西，毕竟能活下去的话谁又想死呢。     杨间说道：「我该继续出发了，还有更重要的事情等着我去做。」     「那祝杨队此行顺利。」于成志目送杨间离开。     内心莫名涌出一种感觉。     如果说这个时代还存在希望的话，那么一定是这个杨间，倘若最后连他都没有办法找到解决灵异时代的方法，也许以后真的要完蛋了。     「在杨间没有成功之前，我必须得撑下去，虽然帮不上什么大忙，但至少也得力所能及的把大长市管理好，以后即便是死了，最起码也算是出了一份力。」于成志看着手中的这包中药，心中暗道。     杨间在大长市逗留了一阵子，他将剩下的灵异事件解决之后便离开了。     这一趟之后他明白，在这个逐渐丧失希望的时代里，还有人在苦苦支撑着，贡献自己的一份力，阻挡着灵异时代的浪潮。     带着这样的想法，杨间来到了另外一座城市。     这是一座很熟悉的城市，大汉市。     之所以熟悉是因为鬼邮局就在大汉市，而且负责人孙瑞现在依旧活跃在鬼邮局当中，可是鬼邮局已经停止运行了，在当初杨间送完最后一封信之后鬼邮局就已经改名成了地狱公寓。     来到大汉市杨间并没有第一时间前往鬼邮局，而是在市区内转了一圈。     他发现这座城市没有灵异事件发生，可是城市内却显得很冷清，一点人气都没有，像是遭受过厉鬼的袭击一样。     这样的现象很古怪。     按理说没有灵异发生的城市会有很多人居住才对，甚至会比以前更加的繁华，可是现实却和理论相悖，杨间有些好奇，他决定去鬼邮局看看，也许孙瑞知道一些什么，毕竟他一直待在鬼邮局里，视线没有离开过大汉市。     杨间快来到那栋被封锁的废弃大楼前。     当睁开鬼眼的时候，随着鬼域的侵蚀，眼前的大楼消失见，一栋五层的诡异旧楼房呈现眼前。     这栋民国时期的旧大楼门立着一个闪烁着霓虹灯的招牌，上面写着四个大字：地狱公寓。     杨间驾驭了灵异公交车之后可以轻易的打破现实和灵异的界限，他只是往前走了几步人就已经站在了这栋民国老楼的前面。     「还是和以前一样，没有变。」     「不，不对，有些变化。」     随后他目光一凝，透过大门看见楼内居然汇聚了不少的人，那些人都很陌生，而且不像是驭鬼者，倒像是普通人。     当杨间推门而入的时候，一楼大厅里顿时有不少人的目光落在了他的身上。     「又有倒霉蛋进来了，看样子上一批人已经死的差不多了，不然的话不会这么快招募新人。」有人说道。     「这鬼地方真的一刻也不想待了，强迫人进入灵异事件之中求生，到底是谁那么缺德弄出这么一个地方。」也有人抱怨起来。     「喂，新人，你叫什么名字？」还有人对着杨间呼喊起来。     杨间见此情景皱了皱眉，只是略微扫看了几眼就大概明白了，这个鬼邮局里到底发生了什么事情。     「孙瑞重新制定了规则，准备再次运行这个地狱公寓幺？」     这些普通人出现在这里就是最好的证据。     杨间不禁回想起了当初孙瑞进入这里的决心，那个时候的他豁出命去都要关闭鬼邮局，杜绝信使的存在。     没想到时过境迁，才短短的半年时间，孙瑞竟然又走回了当初的老路。     有些讽刺，但是杨间感受更多的是一种无奈。     因为这个时代严重缺人，缺少驭鬼者。没有驭鬼者对抗灵异，未来没有任何的希望，孙瑞重启鬼邮局多半是想培养出一批驭鬼者。     「喂，新人，和你说话呢。」一个男子