异公交车停站一样，到了一定的时候幽灵船就会消失，而下次幽灵船会出现在什么地方就不得而知了。     然而就在此刻。     一个熟悉的声音忽的在杨间的周围响起：“杨无敌，一艘破船竟让你如此的重视，甚至还主动求援，这可一点都不符合你的作风。     叶真不知道什么时候出现了。     显然，他也收到了之前杨间的信息，并且最快的时间赶来了。     以他的速度第一个出现也不足为奇。     “不要大意，这艘船很危险。”杨间说道。     叶真道：“之前找不到这艘船也就算了、今天既然找到了，那就干脆上船去看看，我叶某人倒想见识见识这东西到底有什么可怕的，竟值得所有人都大费周章的，真是丢人丢到国外去了。     他说完冷哼一声，当杨间的劝解在放屁，立刻就朝着幽灵船冲去。     “杨间，要拦下叶真么？”有一个声音响起，何月莲也赶到了。     她的鬼域范围十分可怕，此刻赶来并不觉得奇怪。     杨间目光微动，他刚想开口，却突然看见冲向幽灵船的叶真突然发出了一声大叫：“这不可能。     下一刻叶真竟从半空之中坠落了下来。     靠得幽灵船太近了叶真的鬼域被干扰，无法再维持。     伴随着噗通一声，叶真直接坠海了。     然而更诡异的事情是，叶真坠入海水之中直接就没了踪迹，也不见他浮上来，像是凭空消失了一样。     “出事了。”杨间脸色一沉。     他知道，叶真现在已经不在现实之中了，而是被卷进了幽灵船的范围内。     “何月莲，你去找陆志文，让他联系王勇，商讨交易的事情，庄园主的人头在这口箱子里，你拿着，具体怎么做，让陆志文决定，我去想办法将叶真捞回来。”     杨间说着，立刻通过鬼湖的灵异连接其他地方，从海水之中捞出了一口箱子，然后丢给了何月莲。     “太冒险了，不值得。”何月莲劝说道。     “早晚会和幽灵船碰上的，现在只是提前了而已，如果一切顺利的话，下次幽灵船出现，我和叶真会返回现实。”杨间说完，然后没有丝毫的犹豫朝着幽灵船而去。何月莲见此并未阻止，只是目送杨间。     杨间和之前叶真一样冲向了幽灵船，等到靠近到一定距离的时候，他的鬼域同样失效，整个人坠入大海之中。     泛起薄雾的海水看似平静，实际上却能吞噬一切。     杨间坠入海水之中后转眼之间就消失不见了。 ------------ 第一千四百二十三章登船     冰冷的海水浸泡，周围水流席卷，彷佛一只只可怕的手掌拉扯着你的身体，想要把你带入深渊之中，亦或者还未坠入深渊之前你的身体就已经被这可怕的乱流撕的粉碎了。     坠入海中的杨间感觉有一种说不出来的无助。     因为他觉得自己根本就不像是坠入大海之中，倒像是掉进了一个无法理解的灵异之地，这种感觉有点像是第一次进入鬼湖时候。     自身的灵异力量受到了巨大的影响，前一刻鬼眼才刚刚睁开，后一刻冰冷的海水一冲刷，鬼眼竟迅速的闭上了，更离谱的是杨间的鬼影被水流冲刷竟有一种脱离身体，随波而去的感觉，并且这种感觉愈发的强烈了。     如果持续下去的话，杨间毫不怀疑自己驾御的厉鬼和剥离出身体。     好在，这片诡异的海水并不会和鬼湖一样让人沉沦，杨间尝试着挣扎游动竟然成功了，他成功从水中浮出了海面。     还来不及高兴。     杨间转眼就看见一艘巨大死寂的船只就向着自己这边驶来，如果来不及闪避的话，他怀疑自己会被这艘巨大的幽灵船给活生生的碾碎。     “必须想办法上船。”     他脑海里下意识的就浮现出了这个想法。     某种直觉告诉杨间，如果不能第一时间登船的话，一旦错过了机会，那么他将永远登不上这艘船，也永远没办法活着返回现实。     “叶真，你人呢?死了没有，没死的话喊一句。”杨间此刻大喊，声首仕周围口汤。     “我叶某人好着呢。”     叶真的声音响起，他此刻像是一个没事的人一样一只手抓着船上垂下来的一根缆绳，身体悬挂在半空中。     “你刚才不是掉进水里了么?怎么会出现在那里。”杨间盯着他看怀疑自己是不是看错了。     “一点点小小的挫折而已，我很快就调整了过来，并且轻易的克服了困难，马上都准备登船了，倒是你为什么如此的狼狈?我现在有点怀疑你的真实实力了。”叶真说道。     杨间:“……”     他觉得这个叶真纯粹是运气好，坠海之后抓住了这根从船上飘荡下来的缆绳，不然的话他的下场会比自己还惨，大概率会被海水卷到一个未知的地方去，很难登船。     不过想归想，杨间也没有犹豫，他立刻朝着那根垂落下来的缆绳游去。     在这冰冷的海水之中游泳并不算困难，只是每一次海水的冲刷都让杨间感觉异常难受，身体内的灵异力量已经有脱离的感觉了。     好在这种感觉持续的时间不算     杨间一把抓住了那根垂落下来的缆绳，然后手臂一用力身体直接脱离了水面，悬挂在了幽灵船上