响我们的生存。”     “毕竟资源就那么多，总部不可能解决所有人驭鬼者厉鬼复苏的问题，总有些人会被放弃，难道你们希望将活下去的机会拱手让人么？”     不少人心中微微一凛。     这话是说到关键点了。     什么权利，地位其实都不是重要的，重要的是生存问题，厉鬼复苏的问题。     “李瑶，你和杨间接触过，你觉得杨间还能有公关下来的可能么？”忽的，那个叫费总的中年男子忽的转而问向了一旁站着的李瑶。     李瑶微微怔了一下。     费总沉声道；“上次接触杨间的时候的确是有些鲁莽，错估了他的地位和价值，不然开出足够的价码也许那个时候就能拉拢他，现在是否可以补救一下？”     “没试过，不知道。”李瑶道。     “试试看，你找个时间和他接触一下，另外具体的条件我们讨论之后会给你告诉你。”费总道。     姜尚白说道：“只是口头上的拉拢对杨间起到的作用只怕微乎其微，他这个人见不到实际的好处哪怕别人说的天花乱坠也没用。”     “尝试一下，如果能加入我们朋友圈那就最好不过了。”费总道：“如果不选择加入，那么再商议如何应对吧，真要对付他的话，靠我们这几个人商议肯定是拍不了板的，得经过董事会的同意才行。”     很显然。     对于杨间的存在朋友圈的这些人暂时是不敢乱来，因为杨间的份量已经足够引起他们的重视了，只是他现在已经进入了朋友圈的视线里。     想要不被在意是怕是不可能的事情了。     “那今天的会议就到此为止吧，李瑶，你尽快接触杨间之后写一份报告出来，下一步我们的目标就是他，他已经影响了我取走棺材钉的计划了，还借机打掉了高志强，如果再让他成为队长，那我们就显得太过无能了，所以在这次的鬼差事件结束之前必须要有一个结果出来。”     姜尚白认真的说道。     “好，我明天就去平安酒店和他进行接触，试着公关他。”李瑶道。     虽然嘴上这么说，但她已经决定将这会议的内容全盘的告诉杨间了，提醒他目前的处境，绝对不能让他蒙在鼓里。     “很好，那么散会吧。”姜尚白点了点头道。     随着平安大厦的朋友圈临时会议结束。     酒店里。     杨间也记录完了这次从曹延华身上得到的一些很有价值的资料。     他看着手中的笔记本，沉吟了起来，开始衡量自己应该取走那件灵异之物比较好。     换句话说，那件灵异之物对自己比较有利。     “鬼相机虽然很诡异，在关押厉鬼上能对自己取得帮助，但不是必要的，更别说还存在着失灵的危险，玩意把自己照进了照片里那不是自己坑自己么？不予考虑。”杨间看到笔记本上的第一件灵异之物的资料时直接摇头拒绝了。     第二件，是八音盒。     曹延华说，只要拿在手中打开八音盒人就可以保证不被杀死，但之后每一位使用八音盒的人或者是驭鬼者都会死的很惨。     疑是一种无法破解的恶鬼诅咒。     “这是比替死娃娃，鬼烛，更为强大的保命东西，遇到真正无解的恐怖事件，鬼烛完全顶不住，替死娃娃也只是暂时保命而已，这八音盒却能长时间的让人使用者保持存活，虽然后果可怕，但真到了那个时候只怕也管不了那么多了。”     杨间觉得八音盒可以作为备选。     “人皮灯笼？这个存在缺陷，灯笼里面的鬼火被王小明拿走了，造就了李军这个驭鬼者，不然的话人皮灯笼也是一个不错的选择。”他看到自己记录的人皮灯笼时微微摇了摇头。     如果人皮灯笼不存在缺陷，那么提着灯笼的人将会被人皮灯笼散发出来的绿色火光笼罩，那火光等同李军的鬼域，可以隔绝某些可怕的灵异。     换句话说，人皮灯笼是不需要任何使用代价就能制造出一片鬼域的灵异之物，普通人都可以拿在手中，使用的代价几乎没有。     但这样一件完美的东西却被王小明玩坏了。     不过这也不能怪王小明，毕竟和一件灵异之物比起来，一位拥有鬼域的驭鬼者价值更大一些。     “裹尸布......这个可以备选。”杨间又在笔记本上画了一个勾。     他可以利用这东西关押中山市凯撒大酒店的那只鬼，因为这裹尸布只要裹住鬼就能形成绝对的压制，这一优点非常的明显，可以用来取代自己丢失的鬼绳，甚至以后都不需要随身携带黄金了。     “死人幡？这个取消，太危险了，感觉不到有什么好处。”杨间又跳过了一个选项。     他看了很多灵异之物，记住的也不少，有些东西虽然价值很大，但他却不会选，因为他觉得符合自己需求才是最重要的，这样能弥补自己的短板，增加自己的生存率。     所以最后杨间的目光只停留在两样东西上。     八音盒和裹尸布。     前者是在关键时候保密的底牌，后者是能间接取代鬼绳的东西，而且还能帮助自己对付一些无法处理的恐怖厉鬼。     杨间眯着眼睛，手指轻轻的划过笔记本，他在思考。     在总部的时候没有时间给他想清楚拿走哪样东西，但是在这里他有这个时间。