的手上。     他不会天真到三言两语将这么重要的东西交出去，既然严力已经做好了死的准备，那不如把活下来的希望给自己。     至于那笔钱......杨间以后会补偿给他的家人。     不过就在他正要睡觉的时候，他的手机突然响了。     是周正的那个卫星定位手机。     “嗯？”杨间有些好奇的接通了电话。     “杨间，开门，我在你门外。”一个年轻男子的声音响起，带着几分冷漠。     杨间皱起了眉头：“你是谁？”     “大昌市新的刑警，赵开明。”说完，电话挂断，门外响起了敲门声。     新的刑警？     杨间脸色变了变，之前的确是听刘小雨提起过，大昌市会来一位新的刑警，只是没想到这新的刑警会主动的来找上自己。     犹豫了一下，他还是开了门。     一位年轻，有些阴冷，身穿刑警制服的年轻男子手持卫星定位手机站在了门外。     “你就是杨间？大昌市的临时工？我叫赵开明，严格的说起来是你的上司。”这个自称是赵开明的刑警径直走了进来开口道。     临时工~！     自己什么时候有了这么一个让人感到恐惧的外号了？     “这就是你的住处？”     赵开明进来之后扫看了一眼，见到桌子上一堆快餐，还有墙上挂着的女人衣服时不禁皱了皱眉。     “身为刑警，哪怕是临时工，也不应该这样堕落。”     杨间有些不太高兴道：“你一副说教的口吻是在训我么？别忘了我还不是刑警，就算是，以后也是和你平起平坐，不是你的属下，也不归你管。”     “还敢顶嘴？”     赵开明脸色骤冷，忽的一巴掌甩向了杨间脸上。     “你是来找我打架的么？不过我劝你最好不要冲动，要不然，今天......会死人的。”     杨间抓住了他的手腕，目光泛着淡淡的红光，手背上一只猩红的眼睛撑开皮肉露了出来。     “鬼眼刑警.....杨间。”     赵开明忽的又笑了起来，收回了手掌：“我看过你的档案资料，但你的能力那块却是非常模糊，你似乎有意的隐瞒，我想要知道你那只厉鬼的能力到底是什么，这方便我之后展开工作。”     “我就算是说了，你会相信么？”杨间道：“而且你开展工作和我有什么关系。”     “我需要助手，你是一个不错的人才。”赵开明开门见山道。     杨间道：“有你这样招揽别人的么？”     “我不是招揽，而是征调，是命令。”赵开明道。     “要是我拒绝呢？”     杨间很反感这个赵开明的强势和这种高高在上的态度。     这人和之前的周正性格上简直就是一个极大的反差。     “你不应该拒绝，成为我的助手，等我调任之后你就能接管大昌市的治安，对你有好处。”赵开明道。     杨间道；“加不加入国际刑警，什么时候加入，我有自己的考虑，不用你费心，而且我很怀疑整个大昌市你能管理多久？”     赵开明笑了笑；“你放心，有我，这里乱不起来，既然你不肯答应我的要求，那我就不勉强了，不过三天后的黄岗村事件，你如果真的有把握活着回来么？”     黄岗村？     那正是他要去的地方。     杨间脸色微变；“你怎么知道这事情。”     “我负责整个大昌市的治安，有权调动任何警区的警备力量，查到这点消息还不是轻而易举么？如果你愿意成为我的助手，我可以给你一份黄岗村的档案，对你之后的行动会很有帮助。”赵开明道。     “没兴趣。”杨间道。     做他的助手还不是给他当马前卒，冲锋陷阵，那样死的更快，这种蠢事他不会去做的。     “那么......祝你好运。”赵开明说完便立刻转身离开。     “杨间，你在和谁说话啊？”     这个时候，江艳洗完澡，裹着浴巾，脸蛋红扑扑的走了出来，她好奇的问道。     赵开明脚步一停，忽的从腰间拔出了手枪，直接顶在了刚出来的江艳脑门上：“窃听国家机密？你知不知道我有权毙了你。”     江艳顿时僵住了，看着眼前这个身穿制服拿枪顶着自己脑袋的陌生男子，她脸上立刻露出了恐惧之色，眼神充满了惊慌。     这，这是怎么回事？     她吓的一下子懵了，眼前只有这把盯着自己脑门的冰冷手枪。     “赵开明，你可以试试。”     杨间声音格外低沉，他手中一把金色的手枪也对准了赵开明的脑袋。     “我是执法，你是造反，你敢对我开枪？”     赵开明一边打开保险，一边冷冷的看这样他。     杨间道；“我只听说过活人执法，没有听说过死人也能执法的，你死了，我会接任你，到时候谁造反，谁执法还不是我说了算。”     “你就算开枪我也能先打死她。”赵开明道。     “你能打死她我也能打死你。”杨间道。     “我不信你能拿一把手枪打死一位驭鬼者。”赵开明道。     “我没有让你相信，只是让你知道我会开枪。”杨间盯着他道。     赵开明眼睛一眯，手指放在扳机上一动不动。     两人僵持