   “嘿嘿，毕竟看了这么久，多少是能看出点名堂的，不然也不配当负责人了。”孙瑞笑道。     杨间沉默了一下道；“我推测是和房间里的灯有关系，第一次敲门，客厅里的灯灭了，第二次敲门厕所里的灯灭了，第三次敲门，房间里的灯在闪烁，也要熄灭。”     “但是李阳堵住了门，隔绝了灵异，所以房间里的灯没有熄灭。”     “这个房间里，一共就三盏灯，对应了三次敲门声，所以我有理由怀疑，外面的鬼是敲门灭灯，灯一灭，很可能屋子里的人都会死掉。”     “人死如灯灭，这是一种属于必死的杀人方式。”     李阳惊道：“有道理，所以邮局内每天晚上六点之后就会熄灯，一层到五层的灯光全部熄灭了，邮局内的信使如果没有回房间的话就会死去，因为邮局内只有房间里面有灯光。”     孙瑞转而问道：“你叫王善对么？这房间里有没有灯光的开关？”     王善说道：“没有，厕所，房间，客厅都没有灯光开关，之前我检查了好几遍，可以确认，但是房间里的灯光每天晚上六点都会自动亮起，到了早上六点就会自动熄灭。”     “这就对了，没有灯光开关，就意味着灯由不得入住的人控制。”孙瑞点头道；“杨队的分析是对的。”     “敲门关灯，这第二种袭击规律。”     “所以，这鬼拥有两种杀人方式了，关灯杀，开门杀，按照这种危险程度的鬼来说，应当都属于一种触发就死的必杀，不存在存活的可能。”     孙瑞想到这里，不由摸了摸额头：“真是吓人啊，我们差点就团灭了。”     “的确恐怖，但是这不是最恐怖的，如果敲门鬼在这里的话......”杨间眯着眼睛。     如果敲门鬼还在邮局内的话，那两只鬼游荡在一起，简直就是无解的死局，恐怖程度直接达到了S级，属于无解级的灵异事件。     敲门必死，熄灯必死，开门必死。     现在没了敲门鬼，只要堵住了门，隔绝了灵异，不让灯熄灭还是有活路的。     “幸亏，这次杨队带了李阳过来，他很适合处理这种杀人规律的厉鬼。”孙瑞说道。     王善看着这几个人分析，眸子不由微微一缩。     这些人都是怪物么？     一次硬生生的对抗住了厉鬼的袭击不说，还在事后迅速的分析出了鬼的杀人方式，并且这不是凭空想象的，而是将各种细微的变化联系在了一起，合情合理。     鬼在被逐渐的破解......     “那么，这种情况之下的话，这鬼要如何处理？”孙瑞敲了敲手杖，看向了杨间。     王善听到这句话，更是一震。     开什么玩笑，这些人居然还想处理刚才那离开的鬼？     自己真的和他们一样，都是这个世界上的人么？     差距.......太大了。     已经不是靠努力可以弥补的了。 ------------ 第七百四十三章红色的信件     夜晚，短暂的危急算是已经渡过去了。     游荡在邮局内的鬼在袭击失败之后已经没有再出现了，这算是一个好消息，至少鬼没有一直盯着他们，否则的话付出的代价就不仅仅只是出手一次这么简单了。     三个人坐在这第七号房间的沙发上，彼此都在思考着。     王善这个普通人不敢参与这种话题只是待在房间里没有出声。     “想要关押这只鬼要做到是十分困难的，首先，我们晚上六点之后是不可能出门的，会不会触发关灯必死的规律谁也不能肯定，很有可能我们前脚一出门，后脚就死在了外面，所以不能去赌。”杨间回答了之前孙瑞的问题。     “既然晚上不能出门，那么只有白天行动了，因为白天邮局内的灯才会亮，可以利用邮局的这种规律避免被关灯杀死。”     “可问题是鬼在白天不会出现。”     李阳立刻道：“这么说来只有在白天找到那只鬼才能有机会关押，晚上是不可能对付那鬼的。”     “鬼不在一楼，可能在二楼，三楼，甚至是五楼。”杨间平静道：“它隐藏在这邮局的某个地方，不过我个人推测，情况大概率是出在邮局的第五层楼。”     代号敲门鬼的那个老人生前就是从五层楼掉下来摔死的。     这是一个线索。     说明秘密就在邮局的五楼内。     鬼也可能是从五楼游荡下来的，只是一楼的他们比较倒霉，亦或者对邮局而言他们属于外来入侵者，所以被鬼给盯上了。     孙瑞沉吟了起来：“的确，要关押这只鬼就得在白天找到这鬼的位置，但是邮局很大，房间足足有三十五个，而且每一层都相互隔开了，上下楼也不是随随便便能够做到的，关押的难度极大。”     “晚上的话我们又很不利，等于硬抗鬼的一种杀人方式，太吃亏了，弄不好是会团灭的。”     “上楼是关键。”杨间说道：“鬼的话暂时不需要理会，它对付不了我们三个人。”     “可是上楼需要送信，第三封信的根本不够，只有王善还有另外一个房间的万兴手中的两封信，这说明我们到了二楼之后就得被迫分开。”孙瑞又道。     杨间转而看向房间：“王善，除了这种方法就没有其他上楼的方法么？”     