是她可以驾驭那厉鬼，取回了封存在画中的记忆的她也将取回封存在画中的鬼。”香兰见此情景立刻解释了起来，免得产生恐慌。     其他人惊疑不定显然不太相信香兰的话。     但是很快。     董玉兰身上的痛苦渐渐消失，她逐渐平复了下来，可是身上一条条的淤青却始终没有消失，但是她可以感觉到，自身被厉鬼寄生了。     “你们可以相信香兰，她说的话没有错。”     董玉兰喘了喘气，抬头看了看香兰，目光冷漠而又带着几分赞同。     看样子取回记忆的她也明白了现在的处境，彼此之间不需要过多的解释。     “我可以拒绝么？”朱见见此有了退缩的想法。     “拒绝会死的很惨，这里没有灵异力量保护的话，活不过一个小时。”     董玉兰说道：“就算是你不同意我也会强制让你同意的，等取回记忆之后你就一切都明白了，到时候你非但不会怪我反而会感谢我。”     说完，她一把抓着朱见直接暴力的将其摁在属于他的那幅画像上。     脸贴在画像上，下一刻朱见就发出了惨叫。     他的身体在被侵蚀，画像上的人物肖像在迅速的消散。     “不要浪费时间了。”香兰也一把抓住阿南直接摁在了画像上。     王根全见此也没有多说，很配合的拿起了属于他的那幅画像。     痛苦的惨叫声响起，但是很快一切又都恢复了平静。     仅仅几分钟的时间他们获取了以前封存在这里的记忆，甚至驾驭了新的厉鬼。     “原来如此，已经到了最关键的时候么？这一次是什么情况。”     朱见神色恢复了平静，他痛苦渐渐消失，也了解了一切，此刻微微抬起头看向了其他几人。     香兰也不拖泥带水，快速的将杨间的出现以及目前凯撒大酒店失控的事情说了一遍。     “现在杨间已经在行动了，他会做出什么样的事情来我不知道，我只知道这或许是我们被困在这里几十年来最后离开这里的机会了。”     “时间紧迫，那还等什么。”朱见二话不说，转身就朝着房间外走去。     其他人点了点头，也立刻行动起来。     “香兰。”阿南喊了一句，看向香兰的神情有些关切。     “我们得逃离这里，否则一切都没有意义。”香兰认真的说道。     曾经好几次，她和阿南相遇，彼此之间成为过情侣，也成为过夫妻，当然也有成为敌人的时候......无数次的复活让他们之间经历的太多，但是每一次死亡，他们都是重新认识，重新开始。     “我明白。”阿南点了点头，收起了儿女情长。     香兰说的对。     无法摆脱诅咒活着离开这里，那么一切都是虚幻的，没有意义。     再坚实的感情也会随着一次的死而复活而消失的干干净净。 ------------ 第一千一百七十五章倾泻的尸体     凯撒大酒店三楼。     火炉逐渐复燃，周围的黑暗在消散，那怪异的炉火就像是一盏明灯一样越发的耀眼起来。     厉鬼在复苏，火炉周围的温度在升高。     灵异正在被点燃。     这个时候杨间已经可以看见靠近火炉旁边的尸体此刻正在变的通红起来，像是冒起了火星，随时都要点燃似的。     几分钟时间的等待足以让炉火再次燃烧起来了。     “最多三分钟，周围的尸体就会被点燃，到时候火焰就会不断的蔓延开来，直到将所有的尸体燃烧殆尽。”杨间心中估算着这一切的变化。。。     目前来说一切都很顺利。     尽管耽误了时间，但是在这段时间内周围并没有遇到危险，只是等待的话他还是很有耐心的。     然而运气不会一直好下去。     就在这个时候，原本逐渐明亮火光这个时候突然在迅速的黯淡下去，让人奇怪的是明明火炉之中的炉火在越烧越旺，但是周围的光线却越来越暗了，就像是有什么特殊的存在将光线都给吸收了一样。     这种变化的一出现立刻就让人感觉到了不对劲。     “三楼的鬼多半已经来到附近了，我感觉是那个位置，而且距离我们很近。”     童倩这个时候压着声音，伸手旁边一指。     他所指的位置是一面由尸体堆积而成的墙壁，而按照他的感知，三楼的鬼就在这面墙壁的后面，如果现在推开墙壁的话估计立马就能看见徘徊在三楼的厉鬼。     “这么长的时间，鬼游荡到了附近并不奇怪，不过我们应该还没有被鬼盯上才对。”     李阳皱起了眉头，他一脸警惕心中也做好了应对的准备。     杨间不说话，只是仅仅的倾听着周围的动静。     鬼眼无法穿透尸体，他也看不见这面墙壁后面到底存在什么，只能通过一些细微的动静去判断周围危险的靠近。     在这种寂静，压抑的环境之中，一丁点的声音都会被无限的放大。     杨间听见到了隔着一堵尸体墙壁的那边有赤脚走路的声音响起，那声音很沉闷，每一脚都重重的踩在地上，似乎连回音都没有。     回想之前乘坐电梯路过这三楼时候的情况。     他当时丢出了一根鬼烛，驱退了三楼的厉鬼，但是在鬼烛燃烧殆尽的那一刻，他确