事也许不仅仅是故事。     那么传说也不仅仅只是传说。     心中蓦地一凛。     现在一想，红姐说的那番话是对的，若干年后，等灵异事件平息了，自己处理灵异事件的故事流传下去，会不会出现另外一个美化后的版本？     多半会吧。     残酷的真相需要掩埋，正义必胜的故事需要流传。     只有无知的活着才能感受到虚伪的美好。     了解真相，击碎幻想，人只会活在痛苦之中。     总部一直隐瞒灵异事件未尝就不是在构建这种虚幻的美好。     毕竟对绝大多数普通人而言，知道真相不是一件好事，反而是一件坏事，虚幻的幸福对他们而言也是幸福，好过整天担心受怕，疑神疑鬼。     “等等，不对劲，船在往岸边驶。”柳三发现端倪，立刻道。     此刻。     小船改变了方向，不在河中间飘荡，反而有点违背了常理，渐渐的往岸边靠去。     船头上的灯光摇曳，薄雾驱散。     岸边竟是一个渡口。     那渡口是木头搭建的，非常破旧，渡口的另外一头是一条小路，一直延伸到了黑暗的尽头，无法知晓那边有什么。     “第二个渡口？难不成和灵异公交车一样，还有站点的？”杨间皱起了眉头。     “也许会有别的人乘船。”柳三道。     沈林补充了一句：“也许乘船的不一定是人。”     但议论归议论。     小船还是靠岸了。     河面荡漾，泛起涟漪，可渡口周围却一个人都没有。     “杨间看得见那边的情况么？”     李军询问，他鬼火燃烧，也无法照亮前面的路。     杨间道：“看的清楚，一条泥土路，一直延伸到黑暗尽头，路上一个人都没有，但是路边我好像看到了几座老坟，远处好像有一个村庄，但是太远，看不清楚。”     他鬼眼视线没有受到过多的干扰。     视线的尽头一座废弃的村庄。     死气沉沉，空无一人。     这渡口是给那村庄准备的。     “应该只是暂时停靠，只要没人上船这船就会继续开动。”沈林道。     “似乎事情没有这么简单了。”     柳三忽的皱起了眉头，从船头一角，捡到了一张还未烧完的纸钱。     纸钱上还冒着火光。     无法熄灭，很快将最后一角烧光了。     空气之中弥漫着一股纸灰味。     “已经有人上船了，而且还付了钱，这不是我们之前烧的那张纸钱，是刚才出现的。”     “这个时候可不能乱开玩笑，同行的就我们五个，不存在其他人，而且如果有人上船的话我们能不看见？”李军严肃道。     他一直盯着周围。     就算是他眼下，没道理其他四个人也都眼瞎。     “不知道，这事情无法理解，我能肯定，一定是有人上船了，但是我却没有看到人。”柳三说道：“值钱就是最好的证明。”     杨间鬼眼再次睁开了好几只。     他盯着船上的每个角落。     然而，的确是没什么发现，没有人上船。     可刚才柳三见到的那张没有烧完的纸钱却来的突兀且诡异。     “从刚才那纸钱的一角可以判断出，烧的是一张三元纸币，也就是说刚才最多有三个人上船和我们同行了。”杨间道。     “可是根本没有看见人。”阿红道。     沈林微微一笑道；“我们看到的船和渡口上的人看到的船也许不是同一艘，我们在相同的位置，遇到了不相同的两艘船，这样的话就能解释为什么有人上船我们却不知道了。”     “但是灯是同一盏灯。”杨间看着那油灯道。     “看来我们这一行有危险了，希望我们和那行人没有太多的交集。”沈林道。     李军道：“行动不能耽误，就算是鬼上了船敢露面也要绝不留情的干掉它，我们联手没什么事情是摆不平的。”     “是啊，队长联手，没什么是摆不平的。”沈林笑了笑，喜欢李军这种自信。     只是经历过绝望的人，可不会这么乐观。     他瞥见，杨间和柳三都皱起了眉头。     船继续动了。     无声无息的驶离了第二个渡口，继续飘飘荡荡的往下游而去。     然而小船下的水面上。     杨间，李军等人的倒影中间，三个诡异的身影却夹带在中间，每个身影都那么死气沉沉，老旧阴冷，格格不入。     小船此刻微微摇晃着，仿佛无法承载新的重量。 ------------ 第一千六十六章承载灵异的船     一行人乘坐着小木船离开了第二个渡口，继续顺游而下。     虽然一路上很平静，没有遇到任何的危险。     但是第二次木船靠岸之后船上却出现了一张还未彻底烧毁的三元纸币，这种种迹象表明，在之前那个渡口处有什么东西上船了。     只是没有人察觉而已。     尽管无人察觉，然而杨间等人心中却已经有数了。     这条船上，绝对不只是他们五个人，还有三个未知的存在和他们同行，这三个也许是人，也许是鬼。     而后者的可能性会更大一点。     因此。     接下来的一段路，他们都有被厉鬼袭击的可能。 