人脸的轮廓就和刚才肢解的第一只厉鬼一模一样。     “这是一种诅咒，可怕的诅咒。”     杨间神色微动，他的身体在快速的消瘦下去，好似被恶鬼附身，在被快速的吸取养分，供给身体内的厉鬼成长。     一旦这厉鬼成长出来，新的红色戏服的厉鬼又会再次出现。     这一幕似成相识。     因为当初鬼湖就是这样的，通过某种诅咒侵蚀活人的身体，将活人变成鬼湖的一部分。     “摆脱这具身体。”     杨间毫不犹豫的舍弃了沾染诅咒的身体。     一个高大的鬼影从身体上剥离了出来，带走了身上的一切东西。     然后鬼骗人的能力使用。     一具新的身体出现。     杨间再次苏醒，不过当他再次睁开眼睛的时候，自己原先身体的诅咒已经彻底爆发了。     干瘦的身体垮塌，一只厉鬼船上了那件被染成红色的衣服，然后扭过头来看向了杨间。     这个时候，鬼睁开了眼睛。     那眼睛没有瞳孔，漆黑一片，透露出莫名的诡异和凶性。     而与此同时。     身后积水之中的厉鬼全部也都齐刷刷的睁开了眼睛，一样死死的盯着杨间看。 ------------ 第一千一百五十九章退避     杨间试探性的袭击非但没有起到效果，反而沾染了诅咒，不得不换过一具身体。     但事情并没有那么顺利。     情况此刻恶化了。     穿着各种颜色的戏服厉鬼之前是闭着眼睛的，但是现在却全部睁开了眼睛。     此刻，哪怕是再蠢的人也明白，厉鬼已经锁定了杨间。     “不能被这群玩意给盯上，那些诅咒很可怕，和当初鬼湖的诅咒几乎一样，不，甚至更强大，我有点怀疑鬼湖的诅咒能力就是窃取眼前这些厉鬼的。”杨间目光微动，他脑海之中回忆起了当初处理鬼湖时候发生的一件灵异事件。     那是出现在鬼湖周围的一座灵异县城，县城之中有一个戏台，戏台前摆着一条条红色的木凳。     当时李军去查探过，虽然看见了戏台但是却没有看见唱戏的人。     而眼前这群厉鬼或许就是那座戏台上的鬼。     彼此之间可能互为灵异拼图。     所以鬼湖能够拥有类似于这样的诅咒那就不奇怪了。     “不能继续纠缠下去了，眼下动手的机会已经过去了必须得远离这些玩意，否则今天别想脱身了。”     杨间此刻毫不犹豫的拿出了一把缠着头发，诡异老旧的红色剪刀。     这是鬼剪刀，可以剪断厉鬼的诅咒，切断厉鬼的杀人规律，同时也能通过照片进行诅咒杀人。     手持鬼剪刀，眼前的一切都发生了变化。     周围的视线立刻就黯淡了下来，以前被鬼剪刀切断的诅咒全部都浮现了出来。     灵异现象频发。     杨间听见了不断靠近的脚步声，头顶上滴水的声音，也看见了附近逐渐蔓延过来的阴影......     但同时，他看见了一根线。     一根虚幻的线，连接着自己和眼前的这些厉鬼。     “切断杀人规律的同时有一定的概率会沾染上鬼剪刀其他的杀人规律，这是一件代价不小的灵异物品，不过哪怕是一条杀人规律换一条这也是划算的。”杨间毫不犹豫的使用鬼剪刀剪短了这根线。     这根不存在现实，也不存在于鬼域内的细线，在鬼剪刀的触碰之下直接就断开消失了。     线的消失表明了杨间和眼前的这些鬼切断了联系。     杀人规律被硬生生的打破了。     眼前那些齐刷刷睁开眼睛盯着杨间的厉鬼此刻竟又缓缓的闭起了眼睛。     即将到来的凶险就这样被轻而易举的化解了。     “这次运气似乎没有那么倒霉，我没有沾染其他的杀人规律。”杨间旋即又检查了一下自身。     这次使用鬼剪刀难得的运气好了一次，没有新的诅咒落在身上，等于白捡了一次使用机会。     但这种杀人规律却并未消失，而是附着在鬼剪刀上。     如果杨间下次继续使用的话，很有可能再次沾染到身上，另外随着剪刀上的诅咒叠加的越来越多，到最后甚至杨间使用一次鬼剪刀会同时沾染好几个不同的诅咒。     危机化解之后。     穿着戏服的一群厉鬼恢复了平静，它们再次和之前一样闭着眼睛，踩着积水继续往前走着。     这一刻，杨间选择了退避，没有硬抗了。     “队长，情况怎么样了。”一退回来，李阳就追问道。     杨间摇头道：“一群厉鬼凶的很，我被鬼盯上了，幸亏使用鬼剪刀切断了杀人规律，否则被纠缠上的话我都不能保证自己是否可以顺利脱身。”     虽然他可以借助鬼湖离开这里，但也有可能会带厉鬼也一起离开这里。     这种情况是杨间不愿意看到的。     “需要找个房间避一避么？”李阳道。     这里的房间之中虽然存在着其他的厉鬼，但是反过来想，房间也是安全的庇护所，前提是你别被房间内的鬼给杀死。     “没必要，这群厉鬼的杀人规律虽然我不知道，但是没有那么容易触发，不太容易被盯上，我们避开，让他们路过。”杨间立刻道。     干说完，他又立刻道：“