的到来了。     他们查探的地方有些远，所以来的就稍微慢了一步。     杨间此刻肤色苍白，面无血色，他一脸冷漠的走了过来：“这县城不是我弄过来的，而且这也不是中州市附近的县城，这是一个从未出现过的县城，现实的世界之中找不到对照物，基本上可以确定这和灵异有关系。”     “你觉得是灵异现象，亦或者说这是一只厉鬼的鬼域？我记得之前鬼湖之中有厉鬼从湖水之中走了出来，随后就渐渐的消失了，会不会这是徘徊在附近的一只厉鬼？”柳三问道。     曹洋道：“我个人觉得这所谓的县城很有可能是一片鬼域，但是否是鬼湖之中的厉鬼逗留形成的那就不得而知了，如果我们这些人不怕死的话倒是可以过去看看。”     他觉得这是一件灵异事件，提出去看看的建议。     李军道：“去看看也好，如果是灵异事件的话就顺手解决好了，我们对付鬼湖或许有些勉强，有可能死在鬼湖事件当中，但是但是应对寻常的灵异事件肯定是没有问题的。”     “所以，过去看看？”柳三说着看向了杨间。     杨间皱起了眉头，鬼眼无视夜晚的黑暗，看向那座县城，不过越看下去，他就觉得这县城越熟悉，似乎在哪见过。     翻找庞大的记忆。他很快找到了类似于这种县城的记忆。     那是当初去送邮局的信件时乘坐灵异公交车经过了一个站点，其中有个站点就出现过这种类似的县城，不过应该不是同一个，因为当初经过的站点肯定和鬼湖的关系不是很大、     “过去看看吧，这是鬼湖事件引起的一些连锁反应，而很有可能和鬼湖有着某种密切的关系，过去查探查探了解情况比较好。”杨间说道。     “好，那就出发。”李军立刻道。     没有分歧的情况之下，一行人立刻朝着那县城靠近过去。     “的确是和鬼湖有关系。”一靠近，众人就看见那县城的地面上湿漉漉的，像是被雨水冲刷过一样。     但刚刚经历了鬼湖事件之后他们看得出来，那些湿漉漉的积水都是湖水，存在着灵异力量。     “地面上的水渍在慢慢的消失，像是逐渐的被晒干了一样，湿漉漉的气息在消散。”此刻，曹洋留意到了一个细节。     随着事件的过去眼前那县城正在逐渐摆脱湖水的影响。     “这说明县城之中的灵异在对抗鬼湖，而且县城之中的灵异似乎还要更强一点，所以湖水在消失，产生了一种被晒干了的错觉。”杨间脚步停了下来，站在了县城外。     在他的脚下是一片泥土路，但是往前一步却是水泥路。     似乎只需要埋一脚他就能踏入那诡异的县城地界了，不过就是这一步他没有迈出。     因为杨间很谨慎。     如果鬼湖的灵异被这诡异的县城给驱散了的话，那么窃取了鬼湖灵异的杨间会不会也被受到了某种影响？     所以他没有选择冒进，而是停下脚步之后的杨间蹲了下来，伸出了一只手接触了眼前那县城的水泥地面。     粗糙，冰冷，坚硬，水泥地面的触感无比的真实，那种皮肤上反馈出来的感觉无不证明着这一点。     但鬼域是具备很强的欺骗性，杨间并不会因为触感就觉得这县城是真的，因为这种程度他也能做到。     “怎么了，发现什么问题了？”曹洋停下来询问道。     杨间道：“这县城的灵异对我自身产生了一些影响，和你们关系不大。”     他看见自己那只接触县城地面手掌肤色开始发生了变化，本身是惨白的毫无血色，但是现在却恢复了一些血色，这种变化虽然不大，但却是非常的明显。     这表明，他身体里的鬼湖灵异受到了一定程度上的影响。     可也仅仅只是一些影响而已。     窃取了鬼湖四成灵异之后遭受到了侵蚀比想象中的更严重，不是这一个诡异的县城就能压制的，这只是略微减少了一些表面上的影响而已。     杨间的试探也只是为了以防万一罢了。     “这个县城的确不对劲，周围的一切好像在消失。”     李军此刻却已经一脚踩在了县城的地面上，他空洞的眼眶之中鬼火跳动，散发出阴森的火光。     整座县城的积水在消失之后竟开始变的模糊起来，虽然触感依旧真实，但这样下去的话不出片刻这座县城也会跟着消失不见。     “很简单，因为灵异是相互影响的，湖水成为了某种媒介，让这县城呈现了出来。”杨间站起来道。     “一起去看看，我很好奇，这片如县城一般的鬼域之前一直沉寂在鬼湖之中，如今呈现了出来到底会隐藏着什么样的秘密。”     说话的时候他也不再迟疑踏入了这片灵异之地。     几个队长联手入县城，相信各种突发情况都能面对。     这县城不大，也就四条街道，似乎呈现一个井字形分布，而且建筑风格是那种七八十年代的风格，但却寂静的可怕，一点杂音都没有，而且也没有一个人，宛如一座鬼城似的，到处都充斥着一种让人无法适应的诡异感。     “什么都没有，只是这地方很奇怪而已。”李军说道。     柳三此刻却皱起了眉头：“我感觉随着这县城之中的积水在消失，有什么东西正在呈现出来，不，准确的说是