来的？之前我看外面的时候分明是没有。”杨间目光闪动。     之前他就留意了外面，虽然有些诡异，但却没有异常。     可是这个哭声才刚刚响起没一会儿，之前下了车的那些乘客居然有不少人开始陆陆续续的跟着那个哭声哭了起来。     声音从小到大，逐渐的和那个哭声重叠在了一起。     然后乘客的哭声消失了，他们跪在地上面朝那座坟的方向，一动不动。     “你，你们怎么了？”有人胆战心惊的推了推。     可是那些跪在地上的乘客却气息全无的栽倒在了地上，冰冷的脸上带着泪痕，神情伤感，面容僵硬。     死，死了~！     而且不止一个，好几个人都是这样，跪在地上开始哭了起来，然后哭了没一下子就死在了那里，尸体一动不动。     “快，快跑，闹鬼啊。”有人发疯似的尖叫，开始四散逃去，想是一个没头的苍蝇一样。     张浩，郑耀文他们几个见此也吓得想要跑。     杨间看了一眼，看在之前一起聊天的份上，他提醒一句：“不想死的就回车上来，外面的那个世界是属于鬼的，在那里不管跑到什么地方只有死路一条。”     现在他看出来了。     为什么许峰说下车很危险。     这是一只鬼的世界，类似于鬼域一样的地方，进入这个地方就等于直接面对了一只鬼的袭击。     想要活下来，很难。     而且外面的世界是不是杨间认知当中的鬼域还不定，说不定这是一个比鬼域更恐怖的灵异之地。     踏足这地方，一旦等车开走了，只靠自己的话多半是很难活着离开。 ------------ 第两百零五章哭坟鬼 ?    张浩，郑耀文还有同行的三个女生，因为下车比较晚的缘故，所以落在了最后面。     当田野间那个坟前的哭声响起来的时候，最前面的那先下车的人倒霉了，他们做出了非常让人不理解的动作，直接跪在地上，朝着远处那土坟的方向哭了起来，可是没有哭几下，哭声就停止了。     好几个人就这样无声无息的哭死在了他们的面前。     那死前一脸悲伤的表情，以及死灰无神的眼中透露出的绝望和恐惧，让人瞬间汗毛直立，心中发怵。     这已经不是单单的灵异事件那么简单了，而是恐怖的厉鬼杀人事件。     那在田野里哭坟的鬼正在以某种匪夷所思的方式杀死这些下车的乘客。     恐惧之下，所有人都只能是尖叫的逃跑。     但有好几个乘客跑了没有几步，却又忽的停下了脚步，转身就跪在地上，对着田野间土坟的方向哭了起来。     听到那些人的哭声，张浩，郑耀文吓得亡魂大冒，整个人都快崩溃了。     因为这种哭声，简直就是催命符，谁跪在地上哭，谁就注定了要死，之前地上的那些尸体就是最好的证明。     正欲朝另外一个方向跑。     但杨间的一句话，却让绝望之中的他们一下子找到了一点方向感。     回车上？     不知道为什么，看着杨间站在车门前那种镇定自若的样子，几个人心中不禁生出了一种近乎于盲目的信任感，认为车上是最安全的地方，外面简直就是不要太恐怖。     没有多想，连滚带爬的就往公交车跑来。     “呜呜~！”哭声还在继续，如恶鬼在索命。     此刻。     之前离开公交车的人之中除了他们五个正在返回，剩下的其他人都四散逃走了。     虽然不知道跑到什么地方去了，但能在这哭声之中活命的机会只怕是万分之一都不到。     “这鬼的哭声会先杀死离自己近的人，但其他人也逃不过被杀的命运，只是时间早晚的问题......这么说来，这鬼属于无差别杀人的存在。”杨间也听到了这哭声，但他却似乎没有受到影响。     不知道是不是自己身处于公交车上的原因。     “啊~！”     这个是时候跑回来的五个人之中，有一个女生似乎穿着高跟鞋，一不小心扭了一下，直接身体失衡摔在了地上。     “冯晓露，快走啊。”那个郑耀文下意识的回头看了一眼，打算回头去拉一把。     结果才刚一回头，他和那个叫冯晓露的女生脸庞情不自禁的抽搐起来，做出了一个悲伤哭泣的表情，这个表情一坐出来眼泪同时也不受控制的落下来.....仅仅只是几秒钟的时间两个人就一前一后的哭了出来。     然后身体不听使唤的朝着田野间的那个土坟跪了下来。     完了~！     郑耀文还有那个叫冯晓露的女生此刻脑海之中皆冒出了这个绝望的念头。     这些动作他们都是无意识做出来的，仿佛身体已经不受控制了，只有自己的意识属于自己。     杨间见此一幕脸色平静，仿佛两个人的死对他来说根本就没有一丝的影响。     微微的让开了一条路。     剩下的那个张浩还有余下的两个女生顺利的跑回了公交车。     也只有这三个人而已，其他下车的人一个都没有活着回来。     这才多久时间？     五分钟都不到，就死了十几个人乘客。     而且还是全部栽在了一只鬼的手中。     “我刚才如果下车了，如果不知道返回公交车