衡，释放九栋301室的厉鬼。”     杨间手中的信件直接就消失不见了。     下一刻。     这封信出现在了三楼一栋漆黑，空荡的房子里。     送信任务完成了。     杨小花看着杨间，听着他的推测，感到心中一阵发寒。     鬼邮局竟在玩弄所有人。     信是否送到不重要，重要的是让信使来到猛鬼区的明月小区。     “点燃信纸，回去吧，你不需要再呆在这里了，这次回去之后相信我们很快就会在邮局的四楼见面。”杨间对着杨小花冷淡的说道。     “你，不要紧吧。”     杨小花握着拳头，紧张的冒汗，她犹豫了一下之后，不知道说什么，鬼使神差的问出了这么一个问题。     哪怕是傻子都看的出来，杨间的情况很糟糕，自身和多种灵异力量有纠缠，一不小心就容易暴毙。     杨间转身消失在了原地，随后出现在了十几米开外。     “这问题不是你应该问你的。”     杨小花语塞，她被无情的怼了一句。     不过她竟不觉得生气，似乎这样才比较正常，这样才符合这个人的性格。     “杨间，谢谢你。”     她深深吸了口气，真诚的道谢。     随后，杨小花也不拖沓，立刻点燃了那张卷起来的黑色信纸。     信纸燃烧。     一条诡异的道路逐渐的在她的身后浮现。     这次，成功了。     因为任务完成，信纸发挥出了作用。     诡异的道路尽头是一栋民国时期风格的建筑，那建筑的大门上霓虹灯闪烁，诡异而又神秘，“鬼邮局”三个字清晰可见。     杨小花也是第一次用这信纸引来鬼邮局的灵异力量。     她心中略显抬头的走上了这条诡异的路，前往鬼邮局。     路上，她试图回头看看，结果后面漆黑一片，什么都没有看见。     一切都不存在。     这是一条无法回头的路。     按下内心的不安，杨小花来到了鬼邮局的大门前，并且推门而入了。     一进入鬼邮局。     杨小花微微松了口气，她第一次感觉这个恐怖的鬼邮局竟也能给人一丝丝的安全感。     “给我说说，三楼的情况怎么样了？杨间怎么没有出现，说不清楚，我杀了你。”     然而下一刻，     一个杵着拐杖的沉闷敲击声响起，孙瑞顶着一张宛如死尸一般的脸庞，冰冷麻木的出现在了大厅之中，他盯着杨小花。     像是在审问一般，     似乎一点不让他满意的话杨小花必死无疑。     杨小花心头猛地一缩，看向了这个古怪的男人。     她清楚。     这是杨间的同伴之一。     驾驭了灵异力量的恐怖家伙。     与此同时。     大川市的明月小区内。     杨间却在收拾东西准备撤离。     他回收了八音盒，人偶娃娃，并且将之前关押的找人鬼给送去大川市郊外了，地址给了郊外别墅内的李乐平，只要他能抗过这一次，他就可以去取回自己以前驾驭的鬼。     “我也该走了，但我们还会见面的，在鬼邮局四楼。”     柳青青此刻也离开了。     杨间没有阻止，而是放任其离去。     此刻。     杨间和李阳收拾了一番东西之后来到了猛鬼区外，远离了真正危险的中心。     “鬼还是有出来的可能性，那老婆婆尸体还在明月小区里游荡，在李乐平没有接管大川市之前，多少做点防范工作吧。”     说完。     杨间的鬼域再次覆盖。     鬼域覆盖之后，整片区域的地形都在发生着可怕的改变。     一栋栋大楼诡异的消失了，如同在现实之中被抹除了一样，周围成为一片平坦的地面，只剩下一个明月小区还孤零零的矗立在那里。     复杂的建筑消失了。     随后高大的围墙出现，将明月小区围了起来。     围墙足足二十米高，五米厚。     由废弃的建筑垃圾汇聚而成，但却严丝合缝，比最好的施工队建造起来的围墙都好。     而这，仅仅只是用了几秒钟的时间而已。     鬼域更改现实，影响地貌，在合理利用的情况之下太过惊人。     这样的一幕，无论看多少次，李阳都感觉惊叹。     “对了，队长你没有留下进去的门。”忽的，他发现这围墙围的太过严实，竟没有门。     “不需要门，这里是活人禁地，如果李乐平想进去的话自己肯定是可以进去的。”杨间说道。     “也对。”     李阳点了点头。     这围墙只拦普通人而已，甚至普通人都不一定拦得住，有心的话坐个直升机也能进去。     “走了。”     杨间也处理的差不多了，是时候离开了。     他没有返回鬼邮局。     现在耽误之际是想办法处理八音盒诅咒和鬼影入侵的情况。     送信的事情必须得放一放了。     这种状态的话就算是强行撕碎四楼的信件，去到五楼，最后的结果也不过是和鬼邮局同归于尽罢了。     杨间暂时还不想死，除非真没办法的情况之下他才会走这一步。     相反。     一旦他能处理掉诅咒和鬼影入侵的状态，