些不妙。     杨间也不隐瞒，只是扫看了众人一眼：“李军拼掉了一位叫西蒙的国王，但是自身也达到了极限，最后为了收拾复苏的厉鬼不得不拿自己当引路人，将所有的鬼引向了大海深处，而阿红也拼到厉鬼复苏了，最后被李军的灵异影响，追随他而去，现在尸体已经找不到了。     如果不出什么特殊情况的话，李军和阿红应该是已经死了。     “什么？”     这话一出，在场的所有队长全部都震惊了。     李军和阿红死了？     要知道上次对付张羡光的时候李军都没有死，最后依靠着鬼皮和阿红的鬼妆再次复活了过来，没想到这一次和国王组织刚交手竟又再次死去了，虽然李军干掉了对方一位国王，但自身也付出了生命的代价，这对他们而言根本无法接受。”为什么会发生这样的事情，他明明赢了居然为了处理复苏的鬼葬送了自己的生命。”何银儿很悲愤道。     不难理解，对李军而言，一座城镇的安全，胜过他的生命。”陆志文沉默了一下开口道。”     王察灵感慨道：“太可惜了，他是一个非常值得信赖的人。”     “没办法救回来么？李军是鬼妆画出来的，寻找新的载体我们完全可以复活他，而且阿红好像也是画出来的对吧，只要拿回那个化妆盒，一切都有机会不是么？”林北摸着下巴沉吟道。     其他人听这么一说立刻又看向了杨间。     杨间此刻从口袋里拿出了那个老旧的化妆盒：“柳三残留的纸人也在现场，他保下了这个化妆盒，或许是有复活的机会吧，但是能否实现我也不能肯定，不过回头我会尝试一下，如果成功了的话我会告诉你们。”     有希望就行，灵异圈什么事情     都有可能发生。”听到杨间这么一说，其他人的心情才好受一些。     虽然李军的性格很耿直，鲁莽，但是作为队友的话，每个人都会对他特别的放心，因为李军永远可以信任。     杨间说道：“现在不是伤感的时候了，我们现在还有更重要的事情要做，今天晚上和国王组织的对抗并不轻松，虽然干掉了三位国王，不少闹事的！驭鬼者，但是我们这边也损失不小，曹洋和李军都退场了，阿红死了，这一来一回，我们和国王组织之间的差距并没有拉开。”     “因此接下来我们还有恶战要打。     “对方减少了四位国王还剩下十一位，而且不排除对方还有可能补充国王数量的可能，而我们随着张隼的死去，卫景，曹洋，李军三个人的退场，剩下的就只剩下杨间，林北，李乐平，王察灵，何银儿，周登，柳三，何月莲以及我在内的—共九位队长。”陆志文用那嘶哑的声音说道。     “如果不是何月莲顶替了一位队长位置，我们人数上的劣势更大，并且接下来继续拼下去的话我们剩下的人当中肯定还会继续出现损伤，因此趁着对方行动失败，退走的这几天时间内，我们必须尽快补充人数。陆志文说到这里，提出了一个意见：“我建议特殊时期特殊方法，将之前的队长候选全部调过来，或许他们个人的能力不足，但如果两位，三位候选队长绑在一起行动的话，说不定能完全胜任一位队长的作用。”     “这个办法不错，能成为候选队长说明实力已经胜过了普通的负责人，多点帮手的话赢面的确会大一些。”王察灵点了点头，表示赞同这个提议。     “提名的队长候选能动的也没有几位了。”杨间皱起了眉头。     ——曰……     陆志文说道：“那就让总部继续评估所有的城市负责人一次，选出新的队长候选，这次是拼命的时候，不应该再有任何的保留了。”     “也对，王国强，这件事情你去做。”杨间也没有拒绝，而是同意了这个提议。     选出几个队长候选组成小队也是一个很好的主意，但是这样一来的话，一些城市的灵异事件只怕会失控。     不过这也是没办法的事情。     “没问题，这件事情交给我。”王国强郑重的点了点头。     杨间说道：“说道补充人数，我有一个人推荐。     大海市叶真？王察灵神色古怪看了一眼杨间，立刻就猜出了他想推荐的人。     杨间继续道：“叶真的实力绝对算的上是一位顶尖的队长，拉他入伙我们的综合实力可以得到不小的提升，而且之前我和他达成了共识，一起对抗国王组织，相信他不会拒绝的，你们如果不反对的话这件事情就这么定下来。     “我不反对，叶真的确是一个很好的人选。”陆志文立刻同意了。毕竟连候选队长都拉了出来，灵异论坛的叶真也不是不能接受。     “叶真信得过么？     何银儿担心外援不可靠，毕竟一旦叶真加入就会有很多重要的情报泄露出去，要是信不过的话那就会造成非常严重的后果。     杨间想了一下说道：我做担保人，他出了问题的话我负责。     “杨间，你都这样说了那我也没什么意见，让叶真来吧。”何银儿立刻不再拒绝了。     “我也没意见。”王察灵平静的回道。     林北摸着光头道：“都到了请外援的地步了，哪里还管的上信不信得过，这几天幽灵船就有可能登陆，再去计较那些我们所有人都要完蛋，不过光一个叶真可不够，各位还