穿好的鞋子。     杨间道：“那只是其中一幅油画而已，这是一种诡异恐怖的诅咒，只要那东西出现的地方一定会有人被鬼杀死，源头现在还未确定，最近很多人在为这件事情头疼。”     “很危险么？和那个时候在七中的鬼比起来怎么样？”苗小善沉默了一下方才问道。     “对普通人而言都是一样，没多大差别，但是对我而言差别很大，七中的时候我能多少救出几个，但是如果被这东西盯上了，也许我也会死。”     杨间道：“还记得那个时候周正讲课时候说的话么？”     苗小善点了点头。     “鬼的杀人规律非常重要，如果确定了这一点最起码可以保证自己在鬼面前可以存活下来，可问题是鬼的杀人规律只有在和鬼接触之后才能弄清楚。”说到这里，杨间微微抬起头看着苗小善那张紧绷的可爱脸蛋。     “这个过程需要拿命去尝试，有些人试错了，死的不明不白，有些人试对了，才能侥幸的活下来，而对大多数普通人而言只有一次的试错机会。”     “没人有这么好的运气一次就能发现鬼的杀人规律，所以最好的方法就是远离这类事件，你经历过七中的事件，应该清楚，这个时候不是想着其他人的时候，而是多活一个是一个，她们不领情你就不要管她们。”     “要不然，你也会死。”     苗小善微微低着头道：“可她们是我的室友，总不能见死不救吧，当初在七中的时候你不也救了我们么？”     “人是救不完的。”     杨间声音低沉道：“这类事件越来越多，遇害的人也越来越多，如果什么人都想着救，那你什么人都救不了，因为你会死的比他们还快，周正就是最好的例子，我不想成为第二个周正，如果要做取舍的话那我为什么不先保证身边亲人朋友的安全？”     “杨间，你变的和以前不一样了。”苗小善嘀咕了一句。     “是你太善良了，如果我和你是一样的想法话，我估计早就死了。”杨间道。     苗小善道；“算了，我们不吵了行不行？既然那幅画那么危险，那你能想办法让宿舍楼的人全部离开么？我不想她们也经历那种可怕的事情，毕竟灵异事件对她们来说太过残酷了......算我求你了。”     见到杨间依然一副冷漠的样子，她拉着杨间的胳膊一副哀求的样子。     “你不需要求我，你只要说需要我帮忙就行了。”     杨间没有多言而是直接拿起了卫星定位手机：“疏散一栋宿舍楼的事情，靠我们哪怕是嘴皮子说破都没用，说不定还会被当成疯子抓起来。”     “在这里，只有总部有这个能力。”     很快，卫星定位手机通了。     “刘小雨，是我。”杨间开口道。     “我听到了，有什么事情么？”刘小雨回应的很积极。     杨间道：“我现在在大学的篮球场里，现在这座大学的女生宿舍楼出现了鬼画，你那边最好通知一下学校，让他们把宿舍楼里的所有人疏散。”     “现在情况发展到了什么地步？出现死伤了么？”刘小雨语速立刻就加快了，显得急迫。     “还没死人，但是一幅鬼画出现在一栋宿舍楼里，死人也是迟早的事情了。”杨间道。     刘小雨立刻道：“我清楚了，那边你负责处理没有问题吧？这边会派一队人协助你，这边已经没有人派出去了，几个负责人都有任务在身上，这次你就算是帮我一个忙好么？”     “那你欠我一个人情。”杨间道。     “谢谢你。”刘小雨那边松了口气。     “先这样，人到了来篮球馆找我。”杨间说完就断开了通讯。     苗小善留意到了杨间的手机，这部手机和当初周正的手机是一模一样的，她现在心中才清楚杨间最近半年来到底是在做什么，为什么改变会这么大。     “有些事情哪怕是推脱不掉，也不要答应的太爽快，否则会被人当成理所应当。”杨间放下手机开口道：“我来到这里的那一刻就知道这地方的事情肯定要落到我头上，说实话我并不想处理这类东西。”     “毕竟我也怕死啊，如果可以的话谁愿意和那鬼东西打交道，碰到厉害的鬼，耶稣来了也得跪，这谁顶得住？”     他微微摇了摇头。     只是成为驭鬼者的那一天起他就身不由己了，自己不能停下脚步，否则的话身体内的恶鬼会把自己吞噬的连渣都不剩下。     “杨间，对不起......”     此时此刻。     之前苗小善所在的宿舍寝室内。     随着张霞的失踪，苗小善和杨间的离开，还有刘紫之后也追了出去，现在的寝室里就只剩下了两位室友。     一位叫孙于佳，睡在苗小善的上铺，另外一位叫王悦，睡在对面的床铺。     虽然时间已经有点晚了，但是两个人却睡意全无。     刚才的短短十分钟之内发生的事情依旧让两个人耿耿于怀。     “苗小善的那个叫杨间的高中同学太坏了，一看就知道不是好人，这么晚带苗小善出去肯定没什么好事，以后绝对不能让这种人随意的进出我们的寝室，他再这样硬闯的话我就报案。”王悦有些愤愤不平，脑海里还在回想着刚才杨间瞪自己的一眼。     那种眼神她从未在任何