非常的重要。     毕竟难得碰到这样一个愿意回答问题，解开你疑惑的老人。     而且通过这次的对话，杨间也明白了为什么张羡光会实行桃花源计划了。     那个老人说出来的三种猜想都有一个共性，那就是这个世界存在问题。     张羡光的桃花源计划就是想要构建一个没有问题的世界，哪怕是一个灵异的世界，那也好过生活在这个不确定的世界当中，随时被灵异吞没。     至少鬼画中的灵异是可控的。     但是民国时期的那种顶尖的驭鬼者显然选择的不是这条路，而是想要彻底的终结灵异，要做到这点的话就必须得走出一条不一样的驭鬼者之路。     而这条路是不存在的，需要开拓。     于是乎，他们将希望寄托于灵异碰撞之间产生的不确定性，而不是按部就班的驾驭灵异。     毕竟，只要有活路，驭鬼者就不会去冒险，只想着苟延残喘的生活下来，只有厉鬼复苏的问题没有解决，驭鬼者才会去不断的寻求突破的方法。     “既要驾驭灵异，具备鬼的力量，又要不被灵异侵蚀，长久的活下去，这还真是有够困难的，如果灵异圈真的有人可以做到这点的话，那么这种人已经不能算是人了，而是神，不过这个老人说的对，一旦有人成功了，灵异事件就结束了，因为成功者只要不断去处理灵异事件的话，随着时间的过去，灵异就一定会结束，最不济，留下一条正确的路，也能指引所有的驭鬼者前进。”     杨间心中暗道。     带着这个想法，他离开了这座城市。 ------------ 第一千两百七十二章消失的灵异冲突     离开了中药铺的杨间看了看时间，已经到了晚上。     今天发生了太多的事情了，从总部会议，再到张羡光的鬼画计划，再到和这个民国老人对话，他忙碌了一天决定还是返回大昌市睡觉去。     大事已经处理了，剩下的一些琐碎小事他也没有心思去理会。     至于那个还没有开完的总部会议，杨间觉得也没有必要继续进行下去了。     毕竟现在大部分的队长都有事情要忙。     观江小区，一栋亮着灯光的五层别墅内，在第三层有一個室内游泳池，这个游泳池内的水阴冷，深邃，仿佛连接着未知的深渊。     很快。     清澈的池水之中，一个人影浮现，伴随着一阵水花声响起，杨间缓缓的从水池之中走了出来。     积水溅了一地，但是很快这些积水却又朝着水池流了过去，汇聚到了一处，而泛起涟漪的水池又立马恢复到了之前那波澜不惊的的样子。     这个游泳池已经不是一个普通的游泳池了，而是一个小型的鬼湖。     普通人掉下去的话立马就会沉入水底，永远爬不上来。     更别说，水池之中还有许多诡异的尸体起伏，飘荡。     “把鬼湖放在家中不是一个好的选择，虽然鬼湖被我驾驭了一部分，但是难保不准有什么意外出现。”     杨间看了一眼，决定回头找个时间把鬼湖移到别的地方去，至少是不能放在家里了。     三楼的门被封锁了，防止有人不小心进入。     不过这对杨间没有什么影响，他来到了一楼的客厅。     客厅内灯光璀璨，哪怕很多地方用不上灯，但还是将其全部打开了。     显然，这是江艳的习惯。     她经历了灵异事件有后遗症，晚上习惯性的将所有的灯全部打开，怕黑暗之中有什么诡异的东西出现，虽然这样做有些浪费电，但是在某些时候，这种做法还是有些用的。     因为灵异出现必定会影响周围的环境，而电路也会受到干扰。     所以通常情况之下，灯光是一种很好的预警。     此刻。     江艳和张丽琴正坐在沙发上一边看着电视，一边玩着手机，她们丝毫没有察觉到杨间的到来。     “你们还是一如既往的悠闲啊，真羡慕你们。”     杨间站在楼梯口观察了好一会儿才缓缓的开口道。     两个人一惊，立刻朝着声音传来的方向看去。     “杨间。”     “杨总。”     两个人露出了几分喜悦之色，因为见到杨间平安回来就知道这次出差没有遇到太大的凶险，否则尚通大厦就不会这么平静了。     “跟我上楼，把今天的档案资料记录下来，明天还要早点起来去公司一趟。”     杨间面无表情的说道，然后转身走上了台阶。     “等等我。”     江艳嬉笑着跟了过去，她一把拉住了杨间的手，还是显得那么亲密。     很快。     杨间的房间里，他诉说着今天发生的一切，详细而又真实。     张丽琴和江艳两个人一起负责记录。     “竟然不是灵异事件？”随着事件的记录，江艳有些诧异。     本以为这次又是去处理灵异事件，没想到却是参加了总部的会议和人打了一架。     但是随着事件到张羡光的桃花源计划时候，江艳和张丽琴都露出了震惊的神色。     灵异圈居然还有这样疯狂的人，要把所有城市的人都拉近鬼画的鬼域之中生活。     幸亏是失败了。     不然的话她们待在大昌市也不安全，早晚也得进入鬼画的世界当中。    