着彼此的手，目光带着惊恐的看着杨间这边。     如果被袭击的是他们，那他们会立刻选择呼救。     虽然不知道有没有用，但至少要试一试。     下一刻。     一声惊恐的叫声传来。     是灵异论坛的一个成员，他突然脚下一空，整个人陷进了泥土里，而且陷的非常的深，一下子就没过了腰间，而且这种下陷的速度还非常的快。     仅仅几秒钟的时间，泥土就到了他的胸膛前。     他奋力挣扎，然而无济于事。     泥土之中，他感觉到了身体被一只只冰冷的手掌拉扯，要将自己直接拉进地下。     “救，救命。”     他大声的呼救，不想死，希望得到帮助。     “救不了的。”孙瑞无动于衷，冷眼旁观。     其他人不脸色苍白，惊魂未定，却不知道为什么心中涌出了一种庆幸，和劫后余生的感觉。     仿佛被鬼盯上的人不是自己是一件非常幸运的事情。     李阳看在眼中也没有任何的动作，他很清楚，罗素一都就救不了，更别说一个普通人了，而且在这种时候普通人是没有救的价值，因为不用担心普通人死后会厉鬼复苏，就算是救了也起不到任何的作用。     所以，杨间说的对。     普通人就该有普通人的觉悟，不该搅和进灵异事件当中来，如果因为好奇，亦或者自己作死搅合进来了，死也活该，不值得同情可怜。     当然，被动卷进来的普通人除外。     “其他人继续找78号墓。”杨间说着这话的同时大步的向着那个灵异论坛的成员冲了过去。     但是当他冲过去的时候，那个男子就只剩下一双手高高的举起，伸出地面外了。     就和之前杨间看到了那座古怪的坟一样，一只手露在坟外。     杨间抓着他的胳膊，用力一扯。     似乎没有用多大的力气一般，那个人的一条胳膊被诡异的扯下来。看书窝      没有流血，也没有撕碎，仿佛只是拼图，积木一样，随意的将这条手臂从活人身上拆卸了下来。     这是鬼影的能力。     他面无表情的看着手中的这条胳膊，然后低头看着脚下。     杨间知道这个人没得救了，但是他要做个试探。     看看自己拆下了这个人的手臂之后自己会不会也受到袭击。     答案很快清楚了。     杨间没有受到袭击，他并没有被牵连进这次的袭击当中，哪怕他夺走了那个人身体的一部分。     也就是说。     这里的老坟埋葬一个人是允许缺斤少两的，并不是一定需要将一个完整的人埋下。     “在做尝试么？”     孙瑞眯着眼睛：“真是不得了的家伙，这个时候了还想着破解鬼的规律，试图找到漏洞。”     他和杨间接触了这段时间，已经深深感觉到了杨间和自己的不同。     别人是畏惧鬼，躲避鬼的袭击，他是主动靠近鬼，破解鬼的杀人规律，然后确认活下去的方法。     一个是被动的求生，一个是主动的求生。     不过杨间的这种行动，在普通人看来却像是在营救那个人一样，只是营救失败，人没有救出来，只是救出了一条胳膊。     “鬼还会再杀一个人，在第三次敲击声停止之前，找到78号坟墓，完成这次的送信任务，不然，还会死第四人。”杨间大声道，一点也不忌讳。     在这里大声说话不会引起的鬼的留意，所以没必要低声细语的。     其他人悚然，立刻惊醒过来，急忙帮忙在附近寻找墓碑。     此刻。     寂静的墓园里，那让人感到恐怖的敲击声消失了，鬼在杀了刚才那个人之后没有开始继续杀人，至于这停歇期间是什么原因造成的，没有人知道，不过他们也清楚，这种停止只是暂时的。     很快，第三次声音就会传来。     “没有，我这里找到了77号墓，但是没找到78号。”     “这里是79号。”     “我这边是76号墓。”     寻找墓碑的那些人纷纷的报告了自己这边的情况。     附近的老坟转了一圈，几乎每一座坟前都站着一个人，但是他们却没有找到最关键的78墓。     “开什么玩笑，没找到？”孙瑞睁大了眼睛，紧紧的握着手中的手杖，恨不得将这些坟给敲碎。     邮局是在耍自己么？     这里唯独少了78号坟，却要自己送信给78号坟的主人，这算什么送信任务，是送死任务吧。     “该死的，这是一次送死任务，我们不该来这里，不该继续送信，把那红红色的信件撕掉，大不了硬抗一次鬼的袭击，我就不信，我们三个人联手挡不住邮局的一次厉鬼袭击。”     孙瑞忍不住大骂起来。     冒着如此大的风险，得到了这么一个结果，任谁都受不了。     “冷静，事情没这么简单，你应该反过来想，这里其他号的坟都在，为什么唯独少了78号的坟？而这，会不会就是这次送信任务的原因？”     杨间脸色平静道：“我们不是真来送信的，而是要挖掘这送信背后的秘密，确定鬼邮局存在的原因，了解灵异事件出现的真相，如果真是为了送信的话，那我们不就和其他人没什么区别么？不要忘记了我们的目的。”