什么都不知道的人反而不那么害怕，毕竟还有人走在更前面。”     杨间看了看惠子。     惠子急忙将美岛还有长泽的话翻译了一遍。     “如果没有办法继续前进的话，就留在这里好了，我不会因为你们放慢脚步。”杨间脸色平静道。     惠子走过去翻译的同时也安慰这个叫美岛的女子，她说道：“我们应该相信这位杨先生，他是一位神秘而又强大的男子，一定可以保护我们的安全，之前我就承蒙他的关照，避免了一次危机，相信真发生了危险的时候他也很乐意关照一下你的。”     美岛不说话，这个时候她惊恐的指了指前面的一栋房屋。     那是一栋两层木质建筑的楼房。     “在那里，那房子里，有鬼，我能感受到，不，我们得离开那栋房屋，我感觉自己随时可能都会死。”     惠子听到这样的话，脸色顿时就僵住了，她急忙抬起头看向了杨间：“杨先生，她刚才说前面那栋房子里面可能有鬼。”     “这么快就要遇上了么？”长泽笑了，他似乎并不害怕。     杨间目光看向了那栋房屋。     房屋笼罩在昏暗的阴影之中，显得有些阴森，不过这并不是这一栋房屋是这个样子，附近的房屋都是如此。     “要去看看么？”他心中在思忖。     因为他认为敲门鬼应该不在房子里，那个老人如果出现的话附近建筑会迅速老化，就和当初他在七中时候经历的一样，而那栋房屋的外面很正常。     “也不一定，鬼域之中什么事情都有可能发生，还是检查一下比较好。”     杨间缓缓的脱下了手套，同时下了命令。     下一刻那栋房屋的大门前站着一个浑身发青的诡异孩童，那孩童有些调皮，没有征兆的情况之下立刻就按响了那栋房子的门铃。     “叮咚！”     门铃声回荡在这寂静的街道里，传开很远。 ------------ 第六百五十二章异常的房子     叮咚！叮咚！     穿着死人寿衣的诡异小孩，站在一栋木质结构的两层房子前，抬起那黑青色的手臂按动着大门旁的门铃。     在这安静的有些不正常神户市内，不算响亮的门铃显得有些空洞，静静的回荡在街道上，传开到了很远的地方。     铃声一声声的响起，并没有停断。     像是一种恶作剧，但在现在的这座城市里，没有人会无聊会做出这样的恶作剧，如果有的话，那么被按响门铃的户主一定是会阻止的。     然而，铃声不断响起的同时，那户人家的户主却并没有出现。     似乎那是一座空房，并没有人居住，亦或者之前是有人居住过的，只是现在已经死了。     鬼童的耐心很足，它把门铃当做了一件玩具一样，一下下的按着。     站在不远处的杨间看见这一幕并没有阻止这种行为，他脸色平静，一只鬼眼窥视着那栋房屋内的一切。     鬼眼，无法看透那栋笼罩在昏暗之中的房屋。     一股灵异力量遮蔽了他鬼眼的视线，这里毕竟是敲门鬼的鬼域之中，杨间不知道是被鬼域的力量阻挡了，还是这栋木质的二层房子自身存在着问题。     杨间没有强行窥视，也没有使用鬼域，因为这样一来的话他可能会离开这里，就如当初七中的时候一样，他使用鬼域抵挡了敲门鬼的鬼域，结果就是自己带着活下来的同学离开了学校。     “不要按门铃了，里面肯定没有人，进去逛一圈，如果发现鬼的话就立刻跑出来。”     杨间下了命令，同时让鬼童前去探路，自己则是远远观看，不涉足危险的地方。     鬼童停止了动作，它再次活动了起来，在在房子的附近徘徊了一下，然后找到了一个打开的窗户立刻钻了进去，很快就消失在了视线之中，进入了那栋一片漆黑的房子里。     “小心一点是没错的，鬼童穿着寿衣，一般的鬼想要干掉它难度是非常大的。”     杨间继续选择等待，看看鬼童接下来的反应。     “希望你的感知真的能起到作用，而不是因为害怕故意说出这样的话来，否则的话我会很生气的。”随后，他又回过头来看了一眼那个叫美岛的女子。     惠子快速的翻译着，确保信息的正确传达。     那个叫美岛的女子急忙道；“我没有撒谎，我说的是真的，还请你一定要相信我，我很努力的在感知鬼的位置了，但是这里太危险了，我感觉自己随时都有可能会死在这里，因为有危险的地方不止一处，这栋房子里的东西是离我们最近的。”     一边说着，她的神情逐渐惊恐了起来。     显然在她看来，这栋房子里是存在鬼的，刚才走在路上她感应到了，所以才害怕的放慢脚步。     “感应知道了不知一只鬼么？”     杨间目光动了动，神情有些严肃，然后继续道：“你只要做好你的工作就行了，其他的我会来处理，这是你来这里的唯一用处，不管你是否害怕，都得老老实实的按我说的做。”     惠子继续翻译：“美岛小姐，杨先生说的话很有道理，我们只有展现足够的价值，得到他的认可才能获得帮助，要不然的话我们是一定会被抛弃的。”     “加油，美岛小姐，我们一定是可以活着离开这里的。”    