 起先他还分辨不出那群人当中哪个危险，但离开的时候人群分散，他却分辨的出来。     因为那个老人是和曹延华以及其他的工作人员一起离开的，都是和普通人在一块，没有和其他的驭鬼者在一起，所以很容易辨认的出来。     “怎么，你也对那个老不死的家伙很感兴趣？”     这个时候，曹洋带着几分笑容走过来说道。     杨间看了他一眼，认识这个人。     以前在大昌市的就见过，之前鬼差事件他也在支援的人员之中。     而且还是从鬼差事件当中活了下来。     从大昌市到现在，这个叫曹洋的一直活的好好的，肯定非常特别，如果是一般的驭鬼者早就坟头长都长出来了，活到现在还被招进总部就这一点就可以证明他的不寻常。     “曹洋，你认识那个老人？”杨间道。     “不认识，只知道他很特别，在我加入总部之前有一个前辈就认识他，对了，那个前辈你也认识，叫卫景，对，就是实验失败现在被鬼棺入侵目前代号鬼差的家伙，以前卫景能力不怎么样，现在死了却猛地没边，真是晦气。”曹洋说道。     杨间神色微动：“你的意思是说他活了很久？”     如果那个卫景是第一批加入总部的驭鬼者，那么曹洋就是第二批，和冯全差不多，之后周正，童倩是第三批，自己，张雷，王江是第四批。     要是那个老人在卫景之前，也就是说，这老人至少活了三年已上。     驭鬼者活过三年，这应该算是罕见了吧，毕竟那个时候还没有驾驭第二只鬼的方案出来，驭鬼者生存很艰难。     曹洋道；“关于那个老人的档案我知道的不多，应该是绝密，而且也很少在总部看见，只有特别的情况才能看见，比如上次饿死鬼事件，他就露面过，唯一一点的消息是以前从卫景那里得来的，不过那家伙活着的时候说的也不错，保密措施非常好。”     “不方便说可以不说。”杨间说道：“我可不会大价钱去打探这样的消息，只是好奇多问一句而已。”     曹洋咧嘴一笑；“看在鬼差事件上我就免费告诉你好了，大概是在两年前吧，我听见卫景无意间提了一句，有个老人要过一百岁生日了，你想，总部哪有什么老人，我们这些短命鬼都活不了几年，怎么可能过一百岁生日，就连部长也只是五十出头而已。”     “所以我猜，那个过生日的老人就是他。”     说着，他目光看向了刚才那个老人离开的方向。     “他是九十多岁成为驭鬼者的？这也太倒霉了吧，活到现在多不容易，还在老年的时候成为了驭鬼者，总部居然忍心让一个百岁老人杵着一根拐杖去处理灵异事件？我得开始重新审视总部了。”杨间感慨道。     可感慨之后他忽的迟疑一下，因为一个可怕的猜想无意间在脑海里闪过，随后被他牢牢抓住化作了一个惊雷炸响。     等等。     一百岁？     往前推算的话，那么这个老人出生的年代是......民国。     这是民国活到现在的人。     “不会吧，民国时期的驭鬼者？”杨间脑海里被自己推算出来的信息震的嗡嗡响。     仿佛，一个个失落的信息碎片被激活了。     大昌市弘法寺的地下室，限制着一个高大黑影的鬼的地方就是民国时期修建的。     市外，观江小区里，那个民国时期的老宅。     几乎已经快要倒塌的老宅里面竟然放着鬼镜，鬼橱这样可怕的存在，他甚至在里面找到了民国时期驭鬼者的笔记。     那是用繁体字书写留下的笔痕，这证明着民国时期有一批人和现在的驭鬼者一样和鬼打着交道。     还有，之前那个在飞机上认识的万德路，万德集团的老总，他在外地购买的一个魂瓶听说也是从一栋民国时期的老宅拆迁出来的。     杨间以为那个年代断层了，驭鬼者死绝了，所以得不到有用的信息，没想到今天竟遇到了一个百岁老人。     疑是从民国时期活下来的驭鬼者。     当然，这也只是怀疑。     因为这个老人也有可能是从民国时期活下来的普通人，只是后来成为了驭鬼者。     如果是后者，那么杨间只能非常失望。     但若是前者那就可怕了。     活了几十年，甚至是上百年的驭鬼者，这意味着什么杨间非常清楚。     哪怕他不是民国时期的驭鬼者，可是他是那个时代的人依然可以追寻着这条线索，寻找到某些真相。     “是了，是了，我一开始怎么会认为民国时期的驭鬼者彻底和现在没有了联系了呢？如果那个时代有人解决了厉鬼复苏的问题，再加上寿命允许，完全是可以从那个时代活到这个时代的.......百岁老人虽然少，但是并非不存在。”     杨间忍不住喃喃自语。     之前高志强的事情和眼下这样的事情事情比起来简直不值一提。     他成为驭鬼者之后，见到厉鬼出现在世界上，内心之中渴望一个真相。     鬼为什么会出现？     之前为什么不出现，不出现的原因是什么，是不是被以前的驭鬼者解决了？如果是的话，那么以前的驭鬼者是如何解决的？     真相意味着希望，有希望就代表着前面并非黑暗一片。 