来让杨间感觉到很惊异。     一张诡异的人皮怎么样都不可能和人这个身份挂钩。     “你觉得人皮纸是一个人，那么你的理由是什么？”杨间目光一凝，继续追问道。     王小明道：“首先你进入了一个误区，在灵异圈，人的定义已经被模糊了，你觉得什么样的存在才能算是一个人？活人的身躯？独立的意识？如果两者合一才算是一个人的话，那么现在的你是算人，还是算鬼？”     “毕竟以你现在的身体状况已经和死人没什么区别了，可是你还活着，不是么？”     “人皮或许是一件灵异物品，但也有可能是某个人，两者并不冲突。”     杨间目光微动，很快理解了王小明的话：“所以人皮纸是一位以人皮方式存在的驭鬼者？人皮就如同身体，上面浮现的字迹就是意识，只是它并不是以人形的方式存在。”     “对的，但这只是第一层定义。”王小明道。     “第一层定义？还有第二层？”杨间追问道。     王小明继续道：“当你接受了第一层定义之后，抛弃了人形就是人的这个概念之后，那么第二层概念就是，当活人的思维不断遭受灵异的影响，个人的行为举止都发生了变化，时间久了，它的行为更像是厉鬼了，那么它到底是人还是鬼？”     “活人的意识，厉鬼的行为？以意识论人，还是以行为论人？”杨间皱起了眉头。     “你总结的不错，我个人认为一个人有了人的行为，他才是人，哪怕这個人并不是以人的形势存在，如果一个人一直保持着鬼的行为方式，哪怕是具备了人的思维模式，我依旧觉得它是鬼，而你要探究的人皮纸，它是后者。”     “通俗点来讲，它就是一个有意识的人，但是它却秉持着鬼的行为，是一个很危险的存在。”王小明道。     杨间微微眯起了眼睛：“所以，这就是人皮纸的秘密？一个以人皮方式存在的驭鬼者，但却被灵异侵蚀太深，行为更像是一只厉鬼。”     “是这样的。”     王小明道：“这对你来说应该不难理解吧，李军就是一个很好的例子，他虽然死了，但是阿红把他画出来了，他虽然是鬼，但是依然秉持着李军的行为理念，所以我们还是将其定义为人。”     “实际上，真要判定的话，李军就是鬼，因为他身上已经找不到一丝人的特征了，人皮纸不过是和李军相反的案例罢了，唯一的差距就是它上面寄存着知晓未来的灵异力量。”     “那种预知，推测很精准，而且时间很长，已经不仅是几分钟，几个小时了，而是几个月，甚至是一年，两年......如果你能利用好的话，你可以掌控未来。”     杨间此刻脑海里在快速的思考起来。     他回想之前人皮纸上面的种种迹象。     的确。     人皮纸像是有活人意识一样，能够被他威胁，也能说出一些即将发生的未来，但是那种未来不是必定的，而是推测，你可以改变。     “那么人皮纸，他的身份是谁？生前是什么人。”杨间继续问道。     王小明此刻轻轻的咳嗽了起来：“不知道，也许是一位驾驭厉鬼失败的人，也许是民国时期的驭鬼者，也许是和厉鬼对抗以一种特殊方式活下来的幸存者......身份不重要，重要的是你知道它现在的身份就行了。”     “它很有意思，我有预感，你很快就会需要它了，毕竟鬼湖的灵异不是那么好窃取的，你这身体撑不住多久，在没有办法的情况之下，你需要人皮纸为你推测出一条活下去的路。”     “所以，千万要保留好它，不要将其喂给了你的那只小饿死鬼。”     杨间说道：“它的主意有很大可能会害死我。”     “只是有可能罢了，只要它还遵循着鬼的行为，那么它就很难说假话，因为鬼遵循规律行事，撒谎是违背规律的，因此它的内容一定是真实的，最多只是隐瞒几条关键信息罢了。”王小明说道。     “你的推测很不错。”杨间点了点头。     人皮纸的确如此，假话没有，只是隐藏关键信息，不经意间坑你，但如果你能觉察出来的话就能白嫖。     “既然答案你满意了，那么这次的交易我们算是完成了，对吧。”王小明道。     杨间道：“算是吧，你的答案给了我很大的启发，不过我仍然需要去证实一下。”     “那我们应该聊一聊第二件事情了。”     王小明控制着电动轮椅走了过来。     “什么事情？队长会议的事情，还是说负责人高明的死。”杨间说道。     王小明说道：“都不是，是我弟弟王小强的事情。”     “你弟弟王小强？”杨间目光一凝。     下一刻。     砰！     一声枪声突然响起，回荡在了这个老旧的小区内。     “什么情况。”     在不远处留意的沈良听到动静之后立刻就带着人赶了过来。     他眸子一缩，看见了开枪的凶手。     竟是坐在轮椅上的王小明，而开枪袭击的对象就是站在他对面的杨间。     一颗弹孔精准的出现在了杨间的额头上，但是弹孔中渗透出来的不是鲜血，而是汩汩的在冒着阴冷的湖水。     “砰！”     紧接着，第二声枪声响了起来。  