绝对凶狠的没边。     而即便如此，也不能否认鬼童将来的作用和潜力。     “我知道，但是我还是这样做了，这个情况下我没得选，现在情况还没到那种糟糕的地步，我们还可以再尝试尝试。”王珊珊目光很平静的说道。     刘奇此刻张了张嘴想要说什么，但是话到嘴边还是止住了。     这种情况下真不能怪王珊珊。     正如之前杨间让自己别进木屋独自离开一样，他还是进来了，还是选择出手帮助杨间，尽自己的一份力。     “等等，好像有一些变化了，围绕在我身边的鬼数量似乎有所减少。”忽的，刘奇发现了端倪。     他看见原本应该有五个人头从桌子下冒出来咬自己一口的，但是这个时候只有三颗人头冒了出来，剩下的两个人头竟出现在了鬼童的那张桌子下面。     这表明鬼的数量在分散。     可是再怎么分散鬼的袭击依旧没有停下来，刘奇身上又被咬掉了三口，有一口更是直接将他的下巴咬没了，血液伴随着破碎的骨头掉落下来，剧烈的疼痛几乎让他昏厥过去，但是身体内的灵异却维持着他的生命，让他意识清醒着。     与此同时。     正在挣扎试图脱离地面的鬼童也被咬了两口。     苍白且又呈现淡淡的青黑色的手臂立刻多了两口狰狞的牙齿印，鬼童好似十分的痛苦，它张开漆黑的嘴巴，好似发出痛苦的尖叫。     两块血肉被桌子下的鬼硬生生的咬掉了。     不过被咬的部位不大，并没有刘奇那么夸张，似乎鬼童对于灵异袭击的抵抗比刘奇要强一点。     其实鬼童也不是比刘奇要强，而是刘奇的身体大部分都是普通人的身体，具备灵异地方的躯体很少，而鬼童不一样，它全身上下都是由灵异构建而成的，所以对承受厉鬼的袭击要比刘奇好一些。     鬼童在被咬之后，疼痛之余似乎又多了一份愤怒，它身为小饿死鬼，一直都是它吃鬼，从来没有被鬼吃过。     如今被当成了餐桌上的食物，鬼童无法忍受。     也不知道是王珊珊的命令起到效果了，还是说鬼童那饿死鬼的本能在起到作用。     此刻长着嘴巴的鬼童嘴中滴落着尸水，竟想吃掉那从桌子下面探出的人头。     可是鬼童行动受到了阻碍，它想吃却又够不着。     “鬼童分担了一部分灵异袭击，延缓了我被厉鬼吃光的时间，但是这依旧无济于事，这个时候除非杨间醒过来，否则的话我和鬼童撑不了多久就会死去。”刘奇开口道。     “杨间现在还没有醒。”王珊珊一直在观察屋内的动静。     杨间依旧站在那里毫无动静，还在被困当中。     此刻。     无计可施的王珊珊只能将希望再次寄托于人皮纸了，她盯着手中这张暗褐色的人皮纸咬着牙道：“最后再给你一个机会，救不了刘奇和鬼童的话，我保证让鬼童先吃了你，要死我也要拉你一起死。”     人皮纸此刻再次浮现出了黑色的字迹：去楼下将打开的棺材盖上，可以暂时封印脱困的厉鬼。     一个方案出现了，似乎只要王珊珊按照指示去做那么就可以救下刘奇和鬼童。     可是王珊珊却是脸色微变，她心中又担心这是一个陷阱。     人皮纸上只是说了下去将棺材盖关上可以封印厉鬼，可是却忽略了做这件事情是要承担相当大的风险，这期间一不小心就可能死在路上，根本没办法完成。     “难不成它想把我们所有人都坑死？”王珊珊抿着嘴，身体一阵发寒。     现在能动的就只有她一个人了，而没有了鬼童的桎梏自己一旦下了楼，人皮纸将再也不受任何的威胁了，一旦自己失败了那就是满盘皆输。     幸亏，王珊珊不是那种冲动没头脑的人。     否则换做其他人估计立刻就行动了起来。     “我先让鬼童吃了人皮纸，我再去楼下将棺材盖给合上，要么一起活下来，要么就一起死。”     王珊珊这一刻不想再被人皮纸摆布了，她也承认自己和人皮纸玩不起。     难怪杨间会将这玩意封存然后挂在鬼童的脖子上。     这玩意太过可怕了，上面的信息每一条都是真的，但是每一条却都致命，信的越多死的就越快，可偏偏关键时候一些信息却又十分的有用，让人很难割舍。     深吸一口气。     王珊珊拿起人皮纸迅速的朝着鬼童走去。     7017k ------------ 第一千三百二十章一连串的陷阱     王珊珊这次下了狠心，没有任何的犹豫，她拿着人皮纸直接就往鬼童的嘴巴里塞：“吃了它。”     鬼童几乎没有任何的犹豫，十分配合王珊珊一口就将人皮纸给吞了。     是的。     没有错，在这种特殊的情况之下，王珊珊真的把人皮纸喂给了鬼童。     尽管被困在三年前的世界里杨间提起过，让鬼童吃掉人皮纸后十有八九会开启智慧，而一旦鬼童有了智慧之后就存在着很大可能会失控，而失控的鬼童后果是可以预料到的，因为之前就已经演示过一遍了。     开启智慧后的鬼童只需要短短几个小时就能成长到连民国老怪物们都没有办法抗衡的地步。     正是因为如此，王珊珊之前也是和杨间的想法一样，不太想