让你死个明白，就算是我没有厉鬼复苏，我也能亲手打掉你们整个朋友圈。”     “别拿队长身份吓唬我，在天亮之前，我也是队长......但这又怎么样？你们朋友圈对我这个队长可是一点机会都不给，说六点前干掉，就六点前干掉。”     “现在，我只不过是把之前你们对我做的事情在你们身上重演一遍而已，这样很公平，不是么？”     姜尚白脸一黑：“是你先动的手。”     “我不先动手难道等你们把我安排的明明白白再动手？小孩子打架都知道先动手的占便宜，这一点要我解释？我知道你想拖延时间，是之前发送了求救信号么？的确是有人正在赶过来，但是没用，他们在来之前我可以把你干掉，恰准时间算的话，他们来到大厦楼下的时候正好可以给你收尸。”     杨间说完，又指了指脚下：“而且说话的这段时间内，难道就没有发现情况不对么？”乾坤听书网      姜尚白猛地低头一看。     脚下被自己踩中的黑影不知道什么时候已经扩散开来了，像是一团浓郁的墨汁滴落在水面，要将周围给全部染黑。     范围迅速扩大，在这短暂的交谈过程之中整个残缺不全的顶层就已经被这黑色的影子给覆盖了，而且这还不算，黑色的影子更是渐渐的从地面上隆起，隐约呈现出来的轮廓如同一具具即将要活动的尸体。     “厉鬼复苏？”姜尚白心头猛地一颤，他又急忙看了看杨间。     这家伙是疯了么，如此不顾一切的使用厉鬼的能力，他就不怕死？     还是说，这个杨间已经铁了心要干掉朋友圈的所有人，不管什么代价都愿意承受？     来不及多想了。     他虽然踩中了影子，但是却无法压制住如此一整片黑影，脚下那种不稳的感觉越来越严重，之前不曾侵入身体里的阴冷感觉也开始从脚下涌了出来。     猛然。     漆黑的地面深处了好几只黑色的手臂，每一只手臂上都有一只黑色的手掌死死的抓住了姜尚白的胳膊，双腿，脖子，并且开始一点点的把他从上面往地下拉扯。     姜尚白正在下陷，他要整个人都陷入脚下的黑暗之中，被那可怕的黑影给吞没。     “杨间，我们无冤无仇，为什么要做到这种程度？”他意识到自己要输了，忍不住急吼道。     杨间不想和他废话了，如果姜尚白今天没有在平安大厦，那么他或许不会去刻意的干掉他，会给总部一个面子，但是今天他在这里。     这就意味着打掉自己的事情他是有参与的。     无冤无仇？     亏他说的出口。     真以为杨间是三岁小孩么，想骗就能骗的？     “老老实实的从这个世界上消失不好么？”杨间走了过去，冷着脸直接伸手掐住了他的脖子，将其整个人摁在了地上。     无头鬼影吞噬他的速度太慢了，他等不了了。     这一摁，直接让姜尚白彻底的绝望了，他发现鬼寿衣在这一刻没有起到作用，那阴冷的鬼影瞬间侵入了身体。     而那之后，但凡侵蚀过的地方他都没有了知觉。     身体仿佛在迅速换过了一个主人。     “这个杨间还有隐藏的手段？他能压制我的鬼......这是鬼差的能力。”     姜尚白想要挣扎，想要嘶吼，但是却什么都做不了，只能眼睁睁的看着杨家将自己摁进那黑色的鬼影之中，迅速地被淹没，吞噬、     “鬼寿衣居然需要用足足三个名额才能让其彻底的失去效果？”杨间看着已经消失在黑影中的姜尚白顿时皱起了眉头。     他发现自己小看了这件鬼寿衣。     是在饿死鬼身上穿过一段时间的缘故，还是鬼寿衣本身就这么可怕，只是以前自己还比较弱小所以没有发现？     “无所谓了，现在这件鬼寿衣归我了，能力越强越好，这件寿衣是目前为止最好控制的诡异之物了，带来的副作用也都是能在承受范围之内。”杨间目光微动，他对姜尚白其他的鬼不感兴趣。     只想取回原本属于自己的这件鬼寿衣。     至于取回之后是自己用，还是作为后手储备，那之后再去想。 ------------ 第五百九十七章方世明再现     “我还以为我会先到平安酒店，没想到李军你就已经来了。”     此刻，郭凡和钟山两个人不急不慢的赶到了平安大厦的楼下，他们已经看见李军一个人孤零零的站在那里，并且抬着头往上面看去。     足足一百层，超四百米高的大厦，人站在下面就算是再怎么看也看不到上面发生的事情。     只是某种直觉告诉着李军，大厦的最顶层正在发生着什么事情。     “我刚到。”李军看了一眼认真道；“这大厦有问题，整座大厦都已经停止运转了，电梯全部都已经停运，如果想要上去的话只能是慢慢的爬上去。”     “爬上去？开什么玩笑，这种蠢事我可不做。”郭凡急忙摇头，然后又补充了一句；“等我们爬上去的时候估计什么事情都已经结束了，我还是老老实实的在这里等着吧。”     李军没有反驳他的话，因为郭凡的话的确是有几分道理的，这么高的大厦爬上去的话的确是太费时间了。     “我可以试着用鬼域带你们过去，上面疑是出现了厉