这个房间里吧。”杨间道。     “管他呢，反正这里的镜子都被叫人用东西罩住了，肯定不会有事的，放心好了。”张伟专心致志的玩游戏。     就算是闹鬼也阻止不了他那玩游戏的决心。     “你自己玩吧，我洗澡睡觉，明天还要去小区里找出这里工人失踪，你被厉鬼缠身的原因，我可不想这里的楼盘砸在手中卖不出去，以后指望这里这里发财呢。”杨间道。     他已经做不到这种无忧无虑的玩游戏了。     成为了驭鬼者之后，接触到了一件件残酷的事情，他要思考的东西很多，人已经不经意间成熟了。     不过比起这种在死亡边缘徘徊之后的成熟，他更向往张伟这种简单的生活。     一台电脑，一张床，以及几十亿的家产。     难得享受了一下私人游泳池的待遇。     洗掉了身上一股淡淡的尸臭味。     杨间忽的想起来了一件事情。     张伟在这里。     那只鬼肯定也在这里。     自己会注意镜子，江艳之前也提醒了她，让她注意。     但是这里还有一个人。     那个汽车女销售，张丽琴。     她似乎还并不知道这里并不是十分的安全。     “不会坏事吧。”杨间皱起了眉头，一下子没有了心情洗澡，立刻离开游泳池，去寻那个张丽琴。     一旦张丽琴被袭击，被镜中的鬼替换了，之后会发生什么事情那可就难说了。     “江大姐，你之前见到了那个张丽琴么？”杨间来到房间问道。     这个时候江艳躲在被窝里，探出一个头来：“我，我没看到了啊，你确定这里真的有鬼么？”     “嗯，是有一只，但影响不大。”杨间道。     “那，你你别找了，赶紧snn睡觉吧。”江艳哭丧着脸道“我把这边让给你，我睡这么一点就够了。”     没杨间，她今天肯定是要失眠。     “不行，张丽琴并不知道这里的情况，一旦她遇害，你们也会跟着倒霉。”杨间道“我去提醒她一句就行了，知道了情况，只要稍微避开一点就没有关系。”     “那你赶紧回来，我等你。”江艳道。     杨间没有回她，而是立刻转身离开了。恐怖复苏126126053恐怖复苏     2 ------------ 第一百八十五章消失的冲动     以前杨间总想有个家，一个属于自己的家，而不是跟着母亲租房子住，到处搬来搬去，以前他经常想，早点努力赚钱，买一套房子，越大越好。     但是现在他第一次发现，原来房子大了也不好。     尤其是这地方居然还有五层，找一个人已经不是一层层找了，而是得一层层喊，一个人如果躲在这里，要是不回应的话甚至都很难找得到。     此时此刻。     张丽琴并不在四楼，也不在三楼。     她来到这里之后，见到整栋楼空空荡荡，为了不对别人的生活造成影响，她来到了没有人的二楼。     二楼是会客厅。     但也有休息室。     休息室内有卧室和厕所，还有浴室。     不过张丽琴进来之后就发现这里有一个很奇怪的地方。     那就是这里所有的镜子，包括玻璃，以及反光的地方都被人用黑布遮起来了。     没有一处例外。     就算是厕所的镜子也是一样。     张丽琴隐约觉得，这应该也是和闹鬼有关，所以她没有去揭开任何一块黑布，毕竟几个小时前发生的事情历历在目。     就算是再蠢的人也应该学乖了才对。     “洗个澡，早点睡，之前的事还是不要去想了。”     张丽琴心中虽然依然恐惧，但想到这里还有杨间在，却稍微心安了一些。     毕竟是能对付鬼的人住在这里，再怎么样也肯定不会有事。     脱下散发出淡淡尸臭的职业服。     张丽琴走进了浴室冲了一个热水澡。     温热的水冲刷在身上，让她感觉到了一丝温暖，身上的那种寒意消失了不少，不过心中的寒意却依然还在。     虽然明知道这里可能是安全的。     但想到之前发生的事情，以及这里到处蒙着黑布的诡异举措。     张丽琴依然感觉很不安，她拍了拍脸不让自己胡思乱想。     鬼，这个东西一旦出现在人的心中，就如跗骨之蛆一样，再也甩不掉。     内心的恐惧也许并不来自死亡，而是鬼这个字的本身。     这个字天生就能赋予人恐惧，似乎拥有什么魔力一样。     匆匆忙忙的洗了个澡，然后忍着一种怪味，洗了一下衣服，内衣，如果可以的话，她再也不想穿着这一身散发出尸臭味道的衣服了，这种味道让她联想到的只有恐惧。     将衣服晾晒到了外面。     这种天气的话，一晚上就能晾干。     找了找。     她在浴室的柜子里找到了一条浴巾，裹在身上。     一走出浴室。     张丽琴感到周围似乎刮起了一阵冷风，这风吹在身上带着一股寒意，能浸过人的皮肤，深入骨髓，让人忍不住打一个寒颤，而且空气之中那残留的尸臭味似乎变的更浓了。     不知道是不是一下子刚走出来没有适应的缘故，还是房间里的空调冷风顺带吹了过来。  