   “果然，只有他才能真正的做到无事。”王善看在眼中，他不觉吃惊，反而有种理所应当的感觉。     “这家伙......”也有人对他咬牙切齿。     毕竟就是杨间撕碎了信引来厉鬼的。     可以说，所有人都被他害死了。     “瞧你做的好事，就在刚才已经死了七八位信使了，你根本不该撕碎那封红色的信件，如果你不想送的话，大不了不参与，把信给我，让我们去送。”那个叫刘明新的二楼信使压抑着怒火道。     杨间巡声看去，目光停留在了这个人的身上：“我做不了的事情，你们去了也是死，而且连这里的鬼都应对不了，你们凭什么说可以送那封红色的信件？”     “至少送信的期限很长，我们能活上一段时间。”旁边的一扇房门前，一位体型消瘦的男子咬着牙说道。     “那和我有关系？”杨间冷漠的回应。     “你.....”那位体型消瘦的男子想要争执，却又忍住了。     这这家伙争执是一件很不明智的事情。     那个带着眼镜的律师杨小花抿着嘴道：“那你现在站在那里说这些话又是为了什么？嘲讽我们这些人么？”     “嘲讽你们？我又那么无聊么？”杨间说道：“我只是在等待罢了。”     “等什么？”     杨间说道；“等鬼的出现。”     他神情冷淡，没有丝毫的恐惧，仿佛徘徊在二楼的厉鬼对他一点威胁都没有。     恐惧是属于普通人的，不属于他这种层次的驭鬼者。     “而且你们不会真的天真的以为，站在关了门的房间前鬼就真的不会袭击你们了吧，如果我没有猜错的话，这鬼袭击的对象应该是房间里的人，以及房门口附近的人。”     “但二楼有足足七间房，一个没有出路的回字走廊，这是就是一个牢笼，几乎必死的。”     “角落或许有一线生机，但也得看情况，看这里的鬼到底凶险到何种地步，如果超过了一定的界限，所为的活路是根本不存在的。”     杨间看了看王善还有那个蔡玉。     这两个人躲在墙角的举动，他一眼就看明白了。     对于普通人而言，能在短时间内想到这点已经是很不错了，算是力所能及的极限。     “这个人就是一个疯子。”杨小花心中这样想道。     她确定此人的确是有在厉鬼面前自保的能力，但仅仅只是因为这样就要撕碎信件，害死所有人，甚至是眼睁睁的看着厉鬼出现，杀死他们。     这已经不能用疯子来形容了。     或许说是变态更加合适一点。     杨间可没有理会这些人对自己的敌意和评价。     他只是在做他应该做的事情。     “来了。”忽的，李阳的觉察到了危险的靠近，他忽的一扭头看向了对面一个房间。     那是25号房间。     房间门口站着的是刚才那位身体消瘦的男子。     下一刻。     那位身体消瘦的男子眸子猛地一手，紧绷的身体瞬间涌出一股莫名的寒意。     就在刚才。     他听到了。     听到了身后房间内传来了的动静。     那是什么东西快速的爬过房间地板发出来的响声。     声音很大，也很沉，在这昏暗死寂的环境之中听的是格外的清晰。     “不，不对啊。”     随后他猛地想到了什么。     刚才被抓进去的人随着房门一关，所有的声音都是戛然而止的，连惨叫声都听不到，为什么这次却有声音传出来？     难道说.......     浑身冒冷汗的他忍不住往后瞥了一眼，身体甚至已经做好了逃走的准备。     这一看，让他瞬间头皮炸裂了。     身后的房门不知道什么时候已经缓缓的敞开了一道缝隙，透过那道缝隙他甚至看到了里面一个模糊的轮廓，已经一颗歪着的惨白死人脑袋，那脑袋上的一双眼睛空洞，死灰，透露出一种说不出来的邪性。     鬼？     他吓的想要呐喊，呼救，身体想要迅速的远离这里。     可是一切都晚了。     一股巨大的拉扯力量从身后传开。     “不。不要，放开我。”这个身材消瘦的男子拼命的在挣扎，他发出了惊恐的叫声，伸手在空气之中胡乱抓着，想要握住什么阻止被鬼拖进房间。     然而无济于事。     大门还未彻底敞开，这个男子就已经迅速的倒飞了出去。     惨叫声伴随着那只伸出门外的手臂一起消失在了房间的深处。     昏暗笼罩，里面传来了异物的活动声音。     “砰！”     25号房间的大门再次关上了。     “怎，怎么会？”见此一幕，其他四扇房门前的人彻底绝望了。     他们以为找到了一条活下去的路，没想到打开过一次的房门居然还能被鬼再次打开。     这里已经没有一处安全的地方了。     杨小花也浑身颤抖了起来。     极度的恐惧袭来，摧毁了她的内心防线，之前找到的一点规律，一点活下去的方法因为这个人的死彻底的被推翻了。     房门前并不安全......     “太远了，来不及动手，等我冲过去的时候鬼已经杀完人走了。”杨间站在对面看的一清二