大楼，而在这座被湖水淹没的城市中间，一艘老式的木船漫无目的的游荡在湖面上。     木船上没有活人，只有偶尔一个阴冷诡异的身影坐在船头上，拿着一把红色的梳子，梳理着那满头湿漉漉的长发。     杨间站在湖面的一栋高楼上看着不远处那游荡的木船，他鬼眼微微转动，也看见了木船上的女鬼。     那是鬼湖的源头。     如果能将其关押的话那么鬼湖事件就会彻底的消失，假设能将其驾驭，那么杨间就能彻底的掌控鬼湖。     不过现在杨间的目标不是它。     「鬼湖还没有扩散的趋势，这很好，上次我更改地貌，迁移附近的城镇，花费那么大的功夫还是有一些收获的。」杨间又环顾了周围一圈。     这座城市的附近原本是平原的，但是现在却是大山环绕，而且鬼湖所处的位置地势险峻，如果不是乘坐飞机，单靠普通人想要翻山越岭进入这里是非常非常困难的一件事情。     再加上总部配合在这大山之外设立的封锁线，那更是杜绝了普通人意外涉足这里的可能性。     鬼湖被圈禁在这里，不出意外的话几十年应该都不会闹出事情。     确定没有什么问题之后，杨间收回目光，转身离开了。     等到再次出现的时候他来到了远处的一座被湖水淹没的古镇上。     因为这里已经不是鬼湖的中心了，所以湖水没有那么深，整个古镇只有一半没入水中，大部分的建筑都露在水面上，似乎在这里划个小船就能自由出行了，甚至有些地方穿个雨鞋都能趟过去。     但若是因为看着水浅就觉得没有危险那就错了。     哪怕是浅浅的一滩积水，一旦活人涉足立刻就会被沉入深渊，根本就不可能活下来。     只有杨间，同样具备鬼湖灵异的驭鬼者才能彻底无视这种可怕的影响，自由的行走在水面上，不担心被鬼湖吞噬。     「上次来太平古镇的时候这里还是一个比较有人气的旅游胜地，街道上还有人游玩，现在却是大变样了。」杨间行走在那老旧的小巷之中。     本来这样的小巷古色古香，充满历史的韵味，但是现在墙壁斑驳，满是潮湿，处处都透露出一种阴森和诡异。     在这种地方行走，要是哪个地方突然冒出一只鬼来杨间是一点也不觉得     奇怪。     因为即便是在鬼眼的视线里，这里都处处充斥着灵异气息。     杨间按照记忆行走很快就来到了一条街道的中间。     「应该就是这里了。」他看着前面。     可是前面只有一面墙壁，并没有路，也没有所谓的街道。     不过杨间心里清楚，真正的鬼街不存在于现实，在现实之中是看不到鬼街入口的，只有通过灵异手段才能进入鬼街，亦或者等待鬼街自己开启，那样的话即便是活人也可以走进去。     杨间可没时间去等待鬼街开启，他直接动用了鬼眼的灵异。     鬼眼的视线里，一条老旧的街道入口呈现在了眼前。     他此刻根本不需要动用鬼域入侵，现在具备公交车灵异的杨间，拥有打破现实，穿梭灵异之地的能力，任何一个地方只要知道地点他都可以前往。     往前走了几步。     杨间很顺利的进入了鬼街。     这条街道上没有被鬼湖的灵异入侵，地面上是干燥的看不到一点水渍，当然这里也没有人，整条街道上一个人都没有，但是从街道上的布置来看似乎这里之前还是一个热闹的集市，因为很多摊位都是在经营的状态，一些店铺的大门也是打开的。     最近一段时间，杨间算是唯一踏入这里的活人了。     「这条街和白水镇的那条街有些相似，都是没有办法理解的诡异之地。」杨间心中暗道。     第二次来这里还是有一些不一样的感受。     「这一趟的目的有两个，送那具女尸进入这里，以及去棺材铺买一口棺材，不过我身上的鬼钱并不多，之前还欠红姐一百块。」杨间想了想，提前摸了摸口袋，掏出了之前已经准备好了的鬼钱。     一叠花花绿绿，面额为三元，七元的钱。     可是林林总总加起来，杨间手中的鬼钱一共才四十元。     连还给红姐的钱都不够。     可是鬼钱这玩意又很难找，杨间手中的这四十元已经掏空了整个总部了，想要再找，就只能在灵异事件之中碰碰运气了。     幸亏这个时候红姐没有提前要债，不然的话现在的杨间一毛钱都没有，今天就只能去当强盗，打劫棺材铺了。     不过，杨间也未必没有这样的想法，毕竟一口棺材就十八元，光是想一想就心痛。     以前他一直以为自己很富裕，有很多钱。     但是进入了灵异圈之后杨间才发现他依旧贫穷。     清点了一下存款之后，杨间多少有些底气了，揣着这笔巨款他开始朝着鬼街的深处走去。     鬼街之中虽然不少的店铺开门了，但是也有不少的店铺是关门歇业状态。     比如裁缝铺就关门了，还有药铺也关门了……     「我已经把你带到了太平镇的鬼街上，我和你之前的约定已经完成了。」杨间一边走，一边开口道。     他的声音在街道上回荡。     伴随着杨间的话音落下，很快，一个诡异的身影仿佛凭空出