现在正在等着杨间安排。     “没想到这么快就把候选队长调过来了，看样子总部也的确很着急。”杨间回过神来，也站起身来准备出发。     他要去看一看这些候选队长们，同时给他们安排任务，准备应付接下来和国王组织的战斗。 ------------ 第一千四百十六章新的小队     傍晚时分。     大东市宁安大厦的顶层。     这次总部召集的队长候选已经齐聚了，只是人数并不算多，其中有李阳，童倩，刘奇，苏凡，张雷，闻忠，还有一个叫林龙的老牌驭鬼者，本来其中有冯全的，但是冯全身陷鬼邮局的老坟之中和卫景一样没办法脱困所以并未出现。     七个队长候选，这是在匆忙之下筛选出来的，如果给总部一些时间肯定还能挖掘一些队长候选的存在。     “林龙，你居然还活着？”童倩此刻盯着一个脸色阴暗的约莫二十六七岁的青年说道。     “冯全都没有死，我当然也舍不得死。”林龙说道。     童倩说道：“记得上一次见面的时候你还是在大昌市饿死鬼事件当中，后来便一直没有再听到你的消息了。”     “别提当初了，饿死鬼事件结束之后我和杨间打了一架，差点被他活埋，后来是李军等人调解我才没事，但是作为警告，我得离杨间远一点，所以我一直在比较偏远的城市担任负责人，不过也托杨间的福，因为远离了大城市，遇到的灵异事件很少，极少动用灵异力量，所以一直相安无事。”     林龙此刻略显感慨，回想当初的事情还历历在目，但是现在却已经是物是人非了，李军没了，当初的一些同事也死了，身为新人的杨间现在却成了执法队长，管辖所有人。     要不是这次征调，他估计一辈子都不会露面，一直会担任负责人直到死的那一天为止。     “真没想到伱和杨间打了一架还能活下来。”刘奇此刻略显钦佩的看着他。     谁都知道，杨间动手很少打人，一般都是杀人，用他的话来说就是人已经得罪了，今天不杀以后早晚成为祸害。     这是典型的迫害妄想症。     林龙原本就阴暗的脸色这个时候更黑了：“都是一些年轻冲动罢了，那时候刚获取灵异力量难免膨胀，所以做了一些错事，不过现在可不是讨论我糗事的时候，这一次队长候选应该就我们七个了吧？”     “不清楚。”     一旁的张雷皮肤通红，浑身散发着一股脚臭味，隐约之间甚至能够看见他呼吸之中火星喷出，让人感觉十分惊异，此刻他摇头道：“我之前一直在替代死去的高明充当负责人的工作，对于局势的变化很少关心，不过我想这次总部既然已经在征调候选队长了，那么该来的人估计一个都少不了。”     “香江那边的事情一大堆，好几件灵异事件都没有处理，我还不是照样被拉过来了么？”苏凡一摊手有些无奈的说道。     李阳说道：“我们大昌市那边还有一件代号黑色雨伞的灵异事件十分凶险，一直被事情耽误到现在也没处理，不过没办法，现在对抗国王组织是首要，其他的事情只能暂时放一放了。”     “我那边到是没什么事情，也很关注最近灵异圈的动向，奈何级别不够没办法参与进来，只能坐在家里干着急，没想到这次总部召集了队长候选参战，说实话我还真有些激动。”闻忠笑了起来，他笑的很开心，也透露出一股冷意。     他的那股冷意是针对国王组织的。     “七个队长候选如果组成一个小队的话，顶一个队长我觉得保守了一些，顶两个队长有些夸大了，顶一个半队长应该没问题，也就是说我们七个人联手可以干掉对方一位国王，外加一支国王小队。”李阳评估了一下实力，比较中肯的说道。     实际上这还是在七个队长候选不拼命的情况下，如果拼命起来的话光是童倩一个人都可能干掉一位国王。     “实力评估如果靠人数的话没有意义，面对队长的袭击，一个照面我们就可能出现减员，不能大意。”刘奇认真的说道。     “也对，实力如何也得和对方打过之后才能确定。”李阳点了点头，也认同刘奇的观点。     就在他们互相聊天，熟络的时候，会议大厅内立刻被一阵耀眼的光亮笼罩。     光亮呈现金黄色，透露出一股说不出来的灼热感。     当异常消失的时候，杨间出现在了众人的面前，他先是扫看了一眼，然后眉头微微一皱：“熊文文似乎没来？李阳，这是怎么回事。”     “熊文文胆小，躲在家里，没有跟过来。”李阳有些无奈道：“而且熊文文的母亲陈淑美比较反对这件事情，我和童倩也不能强行冲进别人家里抢人啊，我看得队长你亲自走一趟才行。”     杨间想了一下说道：“不过现在暂时还用不到熊文文，这件事情先放一边吧。”     随后他的目光又看向了其他人。     “杨间。”     “杨队。”     刘奇，苏凡，张雷等人纷纷站了起来打招呼。     杨间说道：“都是熟人没必要这么客气，都坐下说话吧，对于这一次总部的征调我想你们大家心里都有数了，所以我在这里也就不多做解释，你们七个队长候选目前组成一个小队，由李阳做小队长，这支小队将承担一位队长的责