看见一辆出租车轰的一声跑到了自己的前面，喷了自己爱车一车尾气。     “我靠，一辆出租车开这么快，赶去投胎啊，还敢超老子的车，我一千万超跑的尊严还要不要了？”富二代丢下了手中的电话，一拨挡，直接一脚油门踩了上去。     “轰隆隆.....”     跑车的气浪声炸开，车速瞬间飙升，直接追了上去。     杨间现在开的出租车已经不能算是出租车了，他将鬼域覆盖在了出租车上，扭曲了这片区域的现实。     这辆车已经算是一辆鬼车了。     而他就是车里的鬼。     但之前被刺激到的那个富二代开着一辆超跑却追了上来。     “滴滴。”超跑按了一下喇叭。     杨间转头看了一眼。     富二代放下车窗，竖起了一个中指。     杨间看着他，将两只手伸出窗外竖起了两根中指回敬。     “靠，这么嚣张。”富二代被激怒了，也放开方向盘，竖起了两根手指。     杨间面无表情的看着他继续竖起中指，前面的路看都不看。     “有种。”富二代看了一眼前面。     正好是一个绿灯，前面没什么车，一咬牙，同样竖起两根中指较量着。     来啊，谁怕谁啊。     说好了，先把手放下的是煞笔。     两人四眼相对，中指相向，彼此一句话都不说。     三秒，富二代浑身紧绷了起来，随时准备踩刹车。     四秒，富二代冒出了冷汗。     五秒.....富二代偷偷的瞥了一眼前，放慢了速度。     但至始至终，杨间都盯着他看，两根中指纹丝不动，只是脚下将油门踩到底，没有丝毫减速了意思，至于前面的路，自然有第二双眼睛看着。     六秒，杨间忽的动了，他手指指了指这个富二代，又指了指前面。     “卧槽。”     富二代看了一眼，却见前面一辆皮卡屁股亮起了红灯，吓的急忙踩刹车减速，然后打方向盘。     急刹的声音回响在整条马路上。     这条超跑在马上转了足足两圈，最后撞在了一旁的绿化带上才停下来。     “妈的，这疯子开车不要命的。”富二代惊魂未定的走下车。     他看了一眼，眸子陡然一缩。     却见那辆冒着淡淡红光的出租车竟闯过前面的一个红灯，不知道用什么方法超了前面七八辆车，最后消失在了马路的尽头。     这车速至少有一百八十了吧。     “不，这不是疯子，是一个高手。”     富二代点了根烟深深的吸了一口，眼中露出了崇拜之色。     放开方向盘，不看前面，踩油门狂飙，看的不止是车技，最重要的还是勇气和胆量。     他从未见过眼神如此平静的人。     泰山崩于前而色不变。     父亲说的没错，原来世界上真的存在这种人。     一番车技的较量，富二代开始对杨间产生的仰慕之情，如果下次遇到了肯定要请教，请教他。     “那个人我不认识他，他好好的为什么要向我竖中指......算了，不去想了，救人加赚钱要紧。”     杨间扶着方向盘，皱起了眉头。     有道是两点之间直线最短。     他一路穿过车辆，穿过绿化带，穿过房屋，最后在一分钟之内赶到了小区门口。     车一停。     车上的司机大哥就连滚带爬的跑下了车，然后哇的一声，就在旁边吐了起来。     眼中满是恐惧之色。     嘴中叨念着，什么此子竟恐怖如斯，我二十年车技竟如此不堪一击，假以时日定要飞上天和太阳肩并肩之类的话。     然而杨间下了车之后，身体却依然冒着淡淡的红光，他看了这司机大哥一眼。     之前穿过一切的诡异场景他并没有让这司机看到，在这司机的眼中他只不过是正常飙车而已。     让人产生幻觉是鬼域最基本的能力。     不过鬼域张开之后使用的极限是五分钟。     五分钟之后身体内的那只鬼就会被刺激的复苏一分。     所以既然已经用了鬼域那就不能浪费机会。     杨间此刻打了王彬的电话：“喂，王叔叔么？你家在哪栋，哪层？我这就过去。”     希望人还没死，如果人已经死了，他就只能报警收尸了。 ------------ 第三十六章成长之中。     从王彬放下电话到现在，他感觉度日如年。     因为他听到了自己大门打开的声音，也隐约感觉到了似乎有什么东西从大门外走进了客厅，因为客厅里时不时的传来一些摆件被拨动的声音。     像是外面有一个调皮的孩子正在好奇的玩耍着。     但每一个声音传来，都让王彬心头猛的一跳。     想到之前的那个小孩就在客厅里，只有一墙之隔，他就感到一种莫名的恐惧。     他不敢打开门，甚至都不敢靠近房门。     生怕下一刻那个小孩就出现在了门外。     然而被动的等待有些事情总归是要面对了。     随着客厅外的动静一停，似乎是那个小孩对客厅内的一些玩具一样的摆件腻味了，而后细微的脚步声渐渐传来，最后出现在了房门外听了下来。     “它来了，它就要进来了，爸，妈，你们快走，