手不在高明附近，而是在远处。”     随后杨间来到了高明的摩托车旁，接着直接坐了上去，然后一扭头，看向了左侧的一个方向。     而这个方向的前面，正好是高明的尸体。     李军朝着这个方向看去：“那是一家超市？”     过了马路正对面，是一家超市，现在已经被封锁了，里面空无一人。     “不，高明看见的灵异能无视建筑的影响，所以他看的不是超市，而是这栋建筑的后面。”杨间说道。     “那是一栋写字楼。”     “再后面。”杨间说道。     这个时候，阿红和李军异口同声道：“平安大厦？”     “没错，就是平安大厦，高明看的方向是平安大厦，但又不是正对着平安大厦，这说明他看的不是平安大厦内的鬼，而是靠近这种大厦的灵异。”杨间说道。     “跟我来。”     杨间鬼眼睁开，鬼域覆盖周围。     周围的一切建筑开始变得模糊起来，一切都笼罩在一片红光之中。     仅仅几秒钟的功夫，这附近除了平安大厦之外，其他所有的建筑都消失了。     杨间往前走去，他出现在了平安大厦的下面。     这是一个十字路口的中间，而且正对着高明的尸体，也正对着那辆停靠在路边的摩托车。     “凶手当时出现的位置应该就在这里，左右差不了十米范围。”杨间说道。     阿红道：“就算是确定了凶手的位置，可是这里的监控也没有拍摄到什么可疑的人啊，而且期间还有一段时间监控是坏的。”     “正常的手段是找不到凶手，但是通过一些特殊的手段却能将凶手挖出来。”     杨间此刻脚下在开始咕咕的冒水。     这水略显浑浊，格外的阴冷深邃。     “这是鬼湖的水？”李军认了出来，他有些错愕。     但是很快，冒出的水中有什么东西浮了出来。     那是杨间的武器，一根金色的发裂长枪。     “他要做什么？”阿红走了过来，好奇问道。     “不清楚，先看看再说。”李军摇头道。     杨间伸手抓住了眼前这根发裂的长枪，然后脚下的鬼影立刻朝着四面八方扩散出去。     猩红的世界里地面以一个难以想象的速度被一片黑暗快速的侵蚀着，这片黑暗一瞬间就覆盖了周围数千平方米。     “这是杨间的鬼影。”李军低头一看。     他和杨间打交道好几次了，自然知道杨间驾驭了鬼影的事情。     下一刻。     杨间触发了柴刀的媒介。     一瞬间，他的眼前出现了无数密密麻麻的人影，这些人影填满了鬼影覆盖的任何一个角落里，而且还相互叠加，仅仅一个平面位置就有无数的人影，数量多的难以想象，数都数不过来。     这些人不是真实的人，而是以前残留的影像，只是通过灵异手段呈现了出来而已。     “媒介太多了，想要从这些媒介之中赛选出凶手来太困难了，而且凶手还不一定真的就留下了脚印。”杨间皱起了眉头。     这个方法虽然可行，但是他可没有那么多时间去足一赛选。     “算了吧，李军这个忙我是帮不了了。”     杨间摇了摇头，还是到此为止吧。     随后他开始收回覆盖在地面上的鬼影。     没有了鬼影覆盖，媒介的数量在迅速的减少。     眼前密密麻麻的人影开始消失了。     可就在这个时候。     无数密集的人影之中，其中一个人影动了一下。     不，不只是动了一下，而是那个人影竟穿过无数媒介的身影朝着自己走来。     “怎么可能？”杨间此刻惊愕了起来。     媒介的人影还能动，这种情况他就出现过两次，一次是对付叶真的时候，一次是在大川市301事件之中，     不。     不对。     还有一次。     那是在大澳市触发媒介看见张羡光的时候。 ------------ 请个假。排队核酸中…… 如题。 ------------ 排了半天队。试管用完了。 如题。现在不知道继续等还是回去……….. ------------ 第一千两百零五章隔着媒介的交锋     杨间此刻手握发裂的长枪，死死的盯着那个不断走来的媒介。     这个媒介无视了其他身影的阻挡，径直的穿过，像是一个可以自主行动的活人一样，根本不受任何人的控制。     “301室的那个厉鬼之所以被我触发了媒介之后还能动，那是因为301室的鬼可以顺着媒介反入侵过来，这就如同我手持鬼剪刀一样，诅咒触发的同时存在一根看不见的线，鬼剪刀的作用是将那根线剪断，从而阻止厉鬼的杀人规律生效。”     “同样的，柴刀触发的媒介也是一种诅咒，如果对方具备某种特殊的灵异力量，我触发媒介对付别人的同时也会被对方发现。”     杨间目光微动。     长时间和灵异打交道的他，见识了很多不可思议的灵异现象，如今他的心中也大致明白了这一切到底是怎么回事。     “所有，对方之所以冲我来了，十有八九是因为我触发媒介的那一刻让他以为自己已经被盯上了，所以干脆就主动露面，他根本就不知道我这种触发媒