边没出事，我们何必多此一举，打破平衡，真出了事再转移人也不晚，以杨间的手段几秒钟就能半空一座城市，别说一座小镇了。”     “万一出现灵异干扰呢？”刘军这样说道。     “已经出现灵异干扰了。”     杨间鬼眼窥视，小镇有些建筑出现了扭曲变形，视线受到了某些影响，似乎有一些特别的东西混杂在古镇之中，但那影响又不够严重，他也不敢断定小镇里是有鬼，还是说有老一辈的驭鬼者存在。     “过去看看就一切都明白了，源头就在那古镇，也许我们能发现什么线索。”沈林说道。     “一起行动。”李军提醒了一下。     很快。     他们一行人踩着青石板铺成的路面，来到了小镇前的那石质牌坊前。     太平古镇。     牌坊是新的，是最近几年修建太平古镇建的现代建筑，不是老牌坊。     他们没有过多的犹豫，直接就步入了这座古镇内。     古镇之中有些街道是新建的，但是当初中州市出资修建这座古镇的时候也保留了古镇的历史风貌，一些老街道，老建筑也很好的保存了下来。     几个人仿佛都有所感应一样，又似乎被什么吸引，虽然不认路但是却不约而同的朝着那太平古镇的老街道方向走去。     “似乎真有一些不寻常的东西，你们应该也有所感觉吧。”柳三低声自语道。     “嗯。”几个人轻声回应了一下。     杨间道；“冯全，你别跟过来，留在新建的街道，以防万一，我需要有个人在外面接应。”     “我知道了。”冯全二话不说，只是点了点头，就转身离开了。     因为继续往前走。     他们又看到了一座牌坊。     也是石质的，但却受风吹日晒的影响，这牌坊风化，磨损严重，上面又黑又旧，而且还有残缺，就连太平古镇四个字，也变的模糊不清，咋一看去，像是写着十口镇。     不过这古镇似乎没怎么受到中州市的影响。     这里还有不少的人气。     路上有行人，还有一些开门营业的商铺。     “这地方离中州市这么近居然没有封锁。”李军有些诧异道。     阿红道：“下游的一些城市出事的都没有封锁，这里虽然离得近还是却并没有出事，所以才没有封锁。”     “原来是这样。”李军点了点头，也算是理解了。     鬼湖影响范围太大，如果仅仅只是因为靠的近就封锁的话，那还不知道得封锁多少个城市。     杨间此刻却已经行走在了这古镇之中，他的鬼眼到处窥视，可以看到很多普通人看不见的东西。     不过暂时他并没有发现一些特别的东西。     这里就如同普通的旅游小镇一样，平平无奇，但是之前从古镇外面观察的话，这里的确是有问题的，只是问题是什么，还需要一点点探索。     这个时候。     杨间看见了古镇的街道上迎面走来了一对年轻的情侣。     鬼眼一看。     确定无误，这只是两个普通人，没有什么奇怪的地方。     但是。     杨间的鬼眼却忽的看见了那个年轻女子的手中还拿着一个面具，那面具是个玩具，而且很新，应该是在这附近某个地摊上买的。     这样的面具在面具在任何的旅游景点都很常见。     只是杨间留意到的却是这个面具的款式有些怪异。     像是一张人脸，但却怒目而睁，显得非常的生气。     这样的面具款式风格不知道为什么，让杨间第一时间就想到了童倩身上那两张诡异的鬼脸，只是童倩的鬼脸一张是笑脸，一张是哭脸。     蓦地。     当那一对情侣路过杨间身边的时候，杨间突然停了下来，一把抓住了那个女子的手腕，冷冰冰的问道：“你这面具是在哪买的。”     “你是谁啊，你有病吧，你快放手。”那个女子一下子感到莫名其妙，立刻就挣扎反抗起来。     “喂，你做什么。”     旁边，那个女子的男朋友立刻冲了过来，大声的质问道。     杨间转头瞥了一眼，眼神冷漠而又危险：“我在问她话，和你没有关系，滚一边去。”     这个男子比杨间还高，还壮，但是被这么一喝竟莫名的恐惧起来，让人下意识的就想要逃离这里。     危险！     这个男子脑海里生出了这么一个想法。     顿时，他站在原地不知所措。     “告诉我，这面具哪里买的。”     杨间回过头继续质问起来：“我没什么耐心，你最好配合。”     “杨间，别闹事。”李军提醒道。     杨间不理会，他只是一把夺过了那张古怪的面具：“最后问你一次，这面具哪里买的。”     女子似乎被杨间吓到了，急忙指了指街道：“在那边那条街道买的。”     “哪条街道说清楚。”杨间又问道。     女子又道：“那边直走，过桥，右边的那条街道上买的，哪家我忘记了。”     杨间这才松开了这个女子的手腕，推开了她：“你可以走了，这东西我没收了。”     “你是谁啊，敢抢东西。”旁边那个男子此刻怒道。     “我们办案，希望你们配合一点，我这同时脾气就这样，如果有什么得罪的地方，你