来看绝对是必死无疑的。     “我能活下来绝对不是队长简简单单的帮忙挡了下来那么轻松，如果是这样的话队长的状态不至于一瞬间恶化到这么明显的地步......一定是付出了相当大的代价。”     “看似简单的阻挡，或许背后承受了相当大的灵异风险。”     李阳通过观察杨间的情况，心中多少猜到了一点。     只是他不知道杨间有八层鬼域，可以做到大范围的重启。     更想不到杨间为了扭转生死，拉他回来居然会主动开启八层鬼域。     杨间什么都没有说，他像是一个没事的人一样，依旧面容冷漠的继续道：“都没什么事情的话就继续出发，100号房间就在前面不远，最后一步不能出现意外，手中的资源该用就得用，不需要节省。”     他从未小看过这地方的凶险。     只是刚才的那种看似儿戏一般的灵异袭击居然会那么恐怖，这是完全没有想到过的。     深深的看了一眼那间房间一眼，杨间收回了目光，记下了这个凶险的房间号104。     这比之前遭遇的那个88号房间可凶猛的多了。     虽然那种袭击可以避开，但是你承受不起被击中的后果。     如果自身不会重启的话，队长级的驭鬼者估计都会死在这里。     好在一切有惊无险，虽然付出了一些代价，但是杨间觉得却是值得的。     很快。     三个人途径了最后一个房间，来到了100号房间的门口。     这件房间的房门也是打开的，里面亮着灯，灯光比较正常没有闪烁。 ------------ 第一千一百六十五章香兰的笔记本     之前的推断是100号房间是安全的。     从第一眼的情况来看，这间房间的确没有什么危险。     杨间左右看了看，没有多犹豫直接就走进了这100号房间。     这间房间记录着香兰这些年探索这片灵异之地的信息和情报，他很想看看香兰被困在这里这么久到底发生了什么事情。     也许能发现一些意想不到的秘密。     走进房间。     客厅的格局和其他的房间是一样的，没有什么特殊的地方，只是客厅内的家具，布置有些略微的差别。。     杨间看见了这客厅内摆放着一张四四方方的木桌子。     桌子的前后左右都摆放着一条木凳，而在这木桌上却放着四碟菜，还有四碗满满的白米饭，每一碗白米饭上还插着两根筷子，筷子是红色的，像是两炷香一样。     而且很奇怪的是，那四盘菜居然还冒着热气，像是刚烧熟不久似的。     “米饭上插着筷子，给死人上供才这样摆。”杨间冷冷的瞥了一眼。     “菜是热的，但是饭却是冷的。”     李阳走了过去，伸出手指在米饭上试探了一下。     感受不到热气，反而四碟菜上热气腾腾。     “有一本笔记本，这是我们要找的信息么？”     童倩指了指桌上的一个角落。     那里放着一本笔记本，而且挺厚的，还有些皱，似乎有被使用过。     “把门先关上。”杨间说道。     李阳点了点头，转身就把100号房间的房门就关上了。     之后杨间又查探了一下。     确定无误。     这间房间的确是没有厉鬼，也没有其他的异常东西，唯一不合理的地方就是这张桌子，以及桌子上的笔记本。     而且桌上的冷饭热菜，以及插在米饭上的红色筷子似乎也是有些讲究的，不知道这些东西的背后代表着什么。     杨间没有理会这些古怪,  他直接来到了饭桌前，将那本摆放在桌上的笔记本拿了起来。     “没有异常。”     再次左右看了看,  确定了周围是安全的。     杨间这才翻开了笔记本,  纸张泛黄,  像是存放了很久一样，上面的字体全部都是繁体字,  不过阅读起来倒是没有多大的障碍。     “香兰，当你翻开这本笔记本的时候就说明你已经不是第一次进入这间房间了，这是我还活着的时候留下的信息,  希望对后来的我能有所帮助......”     开篇是这么一句话。     而且这一行字很大，特别的明显。     杨间皱了皱眉，继续翻看下去：“我一直在试图寻找一条离开这里的路，但是我失败了，我决定换一个方向往更深的地方走去,  也许那里可以找到出口。”     信息断了。     随后第二段信息续上：“我再次看到这本笔记本的时候我就知道,  我往更深的地方寻找出口的肯定是失败了,  但是我不知道什么原因丢失了那部分的记忆,  我想我很有可能已经死了一次，可是却不知道什么原因我又复活了。”     仅仅只是第二次回到100号房间香兰就意识到了自己具备不断复活的能力。     “如果我能复活的话，那么我就可以不停的试错，直到最后将出口的位置确定下来，所以这次我决定将我这次的遭遇记录下来，希望能够提高下一次的生存率。”     “我从101号房间走了出来开始探索周围,  104号房间很危险，那间房间没有灯，千万不要走进去，否则无法活着走出来。”     “105号房间