 幸好只是转了半圈。     要是多转几圈的话，来一套什么动作，那画面感就太美了。     “总算是进去了，我的推测没有错，它真正的目的就是这个。”杨间心中暗道。     “咔，咔咔~！”     随后一双有些干瘦，沾着田间泥土的粗糙手掌从棺材里面伸了出来，抓住了旁边被挪开的棺材板，然后缓缓的移动了起来。     棺盖被那双手移正了位置。     随着砰地一声。     棺盖落下。     严实合缝，鬼棺再次盖起来了，恢复到了最初的状态。     立刻。     灵堂当中恢复了平静。     预想中的结果总算是有惊无险的出现了。     鬼，回到了鬼棺。     这次的灵异事件该结束了。     “不会再出来了吧？”杨间盯着这口鬼棺看了好一会儿。     他不放心，再留意了一会儿。     鬼棺依然平静，没有出现那种突然掀开棺材板想要从里面再次出来的情况。     如果这只鬼真要再出来的话，杨间一定会拼命的摁住它的棺材板。     就是不知道摁不摁的住。     但难度一定会很大，至少比摁住牛顿，爱因斯坦他们的棺材板难度要大。     “事情结束了。”     足足警惕了快一个小时之后，杨间这才肯定。     这鬼进入了鬼棺当中的确不会再轻易的出来了。     除非是某个白痴再次将鬼棺打开，主动的将里面的鬼放出来。     或许之前黄岗村就是因为村子里有人办丧事，不知道从哪里买到了鬼棺，无意之中打开之后将里面的鬼放出来了，才酿成了这一场事故。     “现在，你满意了？”     冯全人头摆在地上他依然没死，麻木的眼神当中有种莫名的愤怒。     杨间道：“你不用感谢我，至少我救了你的命。”     “你毁掉了一个拯救世界的机会。”冯全道。     “这个世界不需要我们去拯救，我们只需要拯救自己。”杨间道。     冯全沉默了，他没有再说什么了，只是道；“你的话有些道理。”     “很有道理吧，我在论坛上看到的。”     杨间道：“一些心灵鸡汤什么的，比如说痛了就要放下，不和傻子争辩，有本事你来打我啊之类的。”     “有机会你真该上上个网而不是躺在棺材里装死人。”     “你如果把我的头接回去的话，我想回考虑一下的。”冯全道。     杨间道；“那是不可能的，你现在可是我这次来鬼村唯一的收获......为了这次的行动我成了穷光蛋，千万身价只剩下两百多万了，谢谢你让我体会到了什么是一夜暴富，一夜破产的心情，而且你是驭鬼者也不能轻易的杀了你，免得厉鬼复苏给我带来巨大的麻烦，但我可以卖了你，毕竟你身体里可是有两只鬼啊。”     他说着就提着装尸袋走了过来。     “......”冯全麻木的眼神有些惊疑的看着他。     这人，居然想把自己给卖了？     就这样。     杨间将冯全的尸体，搬进了装尸袋当中。     至于他的头。     杨间将其塞进了他的屁股里。     然他感受一下另类的绝望。     “这一袋子至少值两个多亿，相信会有人接盘的。”杨间暗暗想道。     他回头打算强买强卖给那个什么公司。     反正都是鬼。     应该没有什么差别。     “等等。”     忽的，他又将目光移到了一旁的张韩身上。     杨间立刻站了起来，又捡起了他那个行李箱，准备倒掉里面的尸体，把他也装进去。     “杨间，你不会也想卖掉我吧？”     此刻已经醒来的张韩见此惊恐道；“我可没害过你。”     “可是你看起来脸色不太好，是不是要厉鬼复苏了？反正死在外面也是死，不如便宜我怎么样？”     杨间道；“顶多我和你的老婆五五分账，卖掉的钱分你家人一半，你放心，我会安排妥当的，不会让你吃亏。”     “我，我感觉自己还能活一阵子......”张韩憋红了脸道，求生欲望很强烈。     噺⑧⑴中文網m.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の伩字ふ説網} ------------ 第一百十二章出村     新⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 更薪繓快純呅字網络ふ說網     随着村子里的那只鬼进入了鬼棺当中，这里的灵异事件可以宣告暂时结束。     而没有了厉鬼的影响，屋外昏暗的天色在渐渐变亮。     黑夜正在消散。     但与此同时消散的还有......整个黄岗村。     是的。     黄岗村在消失。     就想是海市蜃楼一样，随着阳光照射进整个村子，这里的所有建筑，房屋，道路，就像是纸上的画一样，被逐渐的涂抹掉。     所有厉鬼留下的痕迹都在伴随着那只厉鬼进入鬼棺之后而不复存在。     正在将东西搬运进车里的杨间见此一幕脸色微微一变。     “村子要不见了。”一旁受伤的张韩震惊道。     “只是暂时消失不见了而已，一旦那只鬼再次从棺材里出来，这黄岗村又会再次出现。”杨间开口道：“只是那一次，棺材里的鬼会变成什么样