好几个意思，他实力很强，因为他有资格知晓队长会议，知道这个会议的驭鬼者都是有资格被提名为队长的。     “你有这能力做得到么？”杨间并不反对。     他觉得信使的确多了点，这个时候干掉一个没关系。     “你觉得呢？”周登不说话，只是拿出了一张特别面具带了起来。     那张人皮很诡异，像是一张人皮，又像是一张陌生的面孔。     人皮面具？     面具带上之后，周登仿佛换了一个人，陌生而又让人感到悚然，犹如厉鬼正在复苏。     与此同时，公交车那电子屏幕上的数字再次跳动了一下。     13变成了14。     这一切的变化都是来自于周登带上那张人皮面具之后。     杨间短暂了思考了一下，他觉得可信，立刻道：“那还等什么，动手。”     “糟糕了。”     最恐惧的不是那些驭鬼者而是老鹰，王风，大强这些四楼的信使们。     因为杨间一动手就铁定是有一个人要死掉的。     只是死的是哪个的问题。     “盯上我了？”     直觉，亦或者是看到了杨间的动向，四楼那个拥有鬼域和王风是同伙的信使大叫道。     “挡得住我鬼影的入侵，你不差，越是如此越不能留。”杨间话还未说完，手中那发裂的长枪就已经飞了出去。     瞬间贯穿了座椅。     但是那个信使却反应及时，直接弯腰躲掉了。     “想杀我，你也做得到才行，我观察你很久了，对你这件灵异武器我多少有点心得。”那个四楼信使反手就取走了那根发裂的长枪，直奔杨间而来。     “这一头是钉住厉鬼的吧。”     这个信使没有用柴刀去坎杨间，而是用棺材钉的那头直接刺了过去。     “不知所谓。”杨间站在那里一动不动。     那个信使猛地感觉眼前一黑。     一个巨大的黑影袭来，随后他感到自身被什么东西狠狠的撞击了一下，直接飞了出去，跌出了公交车。     他脑袋歪了，脖子断裂，倒在地上，口中吐着鲜血。     “差距太大了，都在车上被压制的情况之下，杨间依旧占据绝对优势，他已经做得很好了。”秦开，大强，老鹰等人见此一幕心中冒起了这个想法。     随后却又莫名的松了口气。     很快，又有一个倒霉的人被丢了出去。     那个叫周登的人也得手了。     一个驭鬼者被活生生的干掉了，如尸体一般丢出了车厢。     “如何？”周登看了一眼杨间。     “不错。”     杨间手持发裂的长枪盯着另外一个人一眼：“你坐那边去，并排的两个座位要腾出来。”     那个人不敢反抗，立刻换位子。     这一换位子，车厢内站着的老婆婆却有了动作，它向着那空位走去，然后缓缓的坐下，随后将手中的菜篮放在了另外一边的空位上。     鬼占据了两个位子？     仅此一幕，有人觉得诧异。     不。     那篮子里也算一只鬼。     随后聪明的人立马就反应了过来。     刚才数字跳动两个，原来是这么一回事。     周登此刻又将人皮面具撕下，车厢内的数字继续变化：13。     车厢内鬼的数量减一了。     “能把自身变成厉鬼的人皮面具？”杨间看了一眼，不再多言，手持发裂的长枪发挥的驾驶位上。     超载的风险解除。     “砰！”     灵异公交车恢复了运转，车门砰地一声关上了，然后缓缓启动了起来。     与此同时，那诡异的村庄内已经到处点满了灯笼，至少几十盏，如潮水一般晃动，向着这里靠近。     但是公交车出发之后速度渐渐增加，那些亮起的灯笼却在被逐渐的甩在身后，直至消失。 ------------ 第九百十三章平静的县城     “总算是离开了那个诡异的村庄，刚才真是凶险，如果公交车一直停在那里的话天知道会发生什么样的凶险，现在总算是安全了。”     “又熬过了一次危机，看样子灵异公交车超载的危险还是可控的。”     灵异公交车上，活下来的其他人顿时都松了口气。     他们感到庆幸，庆幸杨间还有那个叫周登的家伙没有盯上自己。     “这个杨间，好狠。”     秦开，还有大强这两个人却是心有余悸的看着驾驶位上的杨间，心中皆是这样一个念头。     四楼的信使说杀就杀了，一点犹豫都没有。     看的出来刚才那个被干掉的家伙能力也很强，也有头脑，知道自己被盯上的瞬间就反抗，甚至想要反杀杨间。     一系列做法是没有错的。     换做是他们也是会这样做。     奈何差距太大了，只能活生生的被干掉。     “如果刚才王风也出手的话，未必真的没有机会在这里扳倒这个杨间，在公交车上，灵异受到了压制，对谁都一样，我们这些人掌握的灵异力量不及杨间，所以这对我们而言反而有优势，要是这种情况之下都没有办法赢下杨间的话，那可就真没机会了。”     不知道为什么，老鹰目光闪烁，却在思考这个问题。     “不过，王风似乎默许了杨间的出手，没有反应