或许就只有到处游荡了，现在鬼在不断的影响服务员给我们送蛋炒饭的这种行为只是我们还不知道背后的含义罢了。”     “但是我明白，这绝不是一件好事。”     “炒饭很正常，没有什么特别的。”杨间伸手触碰了那散发着热气的蛋炒饭，并未检查出异常。     随后他将目光看向了一旁的张伟。     “腿哥，你这样看着我做什么。”张伟有些疑惑道。     杨间说道：“还记得刚才第一个服务员送蛋炒饭的时候你说了什么话么？”     张伟想了一下说道：“没说什么啊。”     “你说了，你和服务员说这一碗蛋炒饭不够吃，让服务员再送几碗过来，并且还是一人一碗。”杨间说道，他的记性可不差，留意了这么一个细节。     “好像是说了吧，我也不太清楚。”张伟挠了挠头，毕竟谁会记得自己随口说出来的话。     刘奇问道：“杨间，他的这句话有什么问题么？”     “话没什么问题，可关键是你对谁说。”杨间说道：“那第一个推着餐车的服务员被厉鬼侵蚀了，在那种情况下你对服务员说的话可以理解为你对鬼说的话。”     “就算是这样，那张伟的那句话也不会触发厉鬼的杀人规律吧。”王珊珊说道。     杨间道：“的确不会触发厉鬼的杀人规律，但是这次出现的鬼不一样，你不知道内幕，所以不太了解。”     “许愿鬼么？我看过这份档案资料，这鬼能够实现普通人的愿望，但是作为代价，每次许愿都会有一个亲人死去。”     刘奇回忆起了相关信息，随后又道：“杨间，难道你觉得刚才张伟的那句每人一份蛋炒饭实际上是在向厉鬼许愿？”     “厉鬼听见了，开始帮张伟实现愿望，因此鬼才会不断的将蛋炒饭给我们送过来，一旦将所有的蛋炒饭送完，鬼就等于实现了张伟的愿望，作为代价，张伟会有一个亲人死去。”     “很有这个可能。”杨间点了点头道。     其他人闻言顿时齐刷刷的看向了张伟。     张伟此刻却是大怒：“什么东西，还有这样玩的，这哪里是什么许愿鬼，分明就是孤儿鬼嘛，它不敢冲着我来就去搞我的家人，真是阴险。”     “这里有多少人？算上我们五个，再加上请来的这些人......”     苗小善开始清点人数，她快速的算了一下：“总共是二十人，也就是说鬼要送完二十份蛋炒饭就算是完成了张伟的愿望。”     “所以说，我平生第一个愿望居然是要了二十份蛋炒饭。”张伟睁大了眼睛，满脸不可思议。     “现在重要的不是蛋炒饭，而是鬼在完成你的要求之后会杀死你的一个亲人，你现在应该担心你父母家人的安危。”王珊珊说道。     张伟立刻看向了杨间：“腿哥，这事情看你了，我们可是异父异母的亲兄弟啊，我父母出事了你肯定会伤心的，对不对。”     杨间说道：“想要阻止这件事情不难，只需要在鬼送完二十份蛋炒饭之前将它关押就行了，只要鬼失去了行动的能力，那么它自然不会去杀害你的亲人。”     “那该怎么行动。”刘奇问道。     “现在这种情况我肯定是不能再躲着鬼了，我得主动出击才行，而且时间还比较紧迫。”杨间此刻站了起来，他伸手隔空一抓。     忽的。     一盏金色莲花形状的油灯出现在了手中。     油灯点燃，发黄的灯光出现，这灯光好似形成了一个光晕，笼罩周围一片地方，同时一股尸臭味伴随着阴冷的气息弥漫开来。     “这是什么，好臭。”苗小善微微捂住了鼻子。     杨间道：“尸油灯，我制作的灵异道具，点燃之后可以将一切看不见的厉鬼映照出来，那许愿鬼藏得很深，不容易被发现，我的五层鬼域才能看到轮廓，但是我用五层鬼域的话太过危险了，会让周围的一切事物消失在现实之中，所以在我不能轻易动用五层鬼域的情况之下我只能依靠这油灯了。”     “这好东西你得分我一份，我一手拿着油灯，一手拿着斧头，什么鬼都不敢在我面前露头。”张伟眼睛一亮，立刻凑过来想要油灯。     杨间看了看张伟手中的斧头又看了看手中的油灯，想了一下道：“也对，武器有了，也得有能看见鬼的东西，不然也发挥不出你那把斧头的能力。”     “还是腿哥阔绰，回头我送你一台装满资源的电脑。”张伟兴致冲冲的伸手去拿油灯。     杨间却避开了：“别急，这盏是我的，这一盏才是你的。”     随后，他另外一只手再次隔空一抓，一盏全新的金色油灯再次出现了。     油灯只是一个空壳，当初杨间让陈博士制造了好几个备用，真正珍贵的是油灯之中的灯油，没有灯油的油灯充其量只是一个黄金工艺品罢了。     杨间将灯油倒了一半在另外一盏新的油灯内然后才递给了张伟：“省着点用，这里面的油烧光就没了，我也没有补充了，这是最后一份。”     “放心，我肯定会省着用。”     张伟接过新的油灯之后开心的不行，好似得到了一件宝贝一般。     “光有油灯还不够，这次为了确保万无一失，我决定点燃这一炷香。”杨间随后又不知道从哪里取出了一根蜡黄的香。     这是