处，有什么东西正在暗中窥视自己。     “踏，踏踏~！”     蓦地，清脆的脚步声在前面的黑暗之中响起，回荡在空荡荡的商场内。     一个黑影由远而近，渐渐向着这里走来。     杨间下意识的紧绷起来，呼吸似乎都屏住了，那东西是.....鬼么？     近了，越来越近了。     向着自己直接走来，不带一丝犹豫。     “抱歉，这几天商场整顿，不营业，如果你要买东西的话可以去前面那个小超市。”     从黑暗之中，一个身穿保安制服的消瘦青年从黑暗之中走了过来。     “嗯？你这样盯着我看做什么？”青年保安看着杨间一脸疑惑道。     “......”杨间沉默了一下道；“大哥，你刚才去干嘛了？”     “上厕所去了，怎么，有问题么？”青年保安问道。     “为什么上厕所不开灯？”     青年保安道：“电费很贵的，老板不准开，如果你没什么事就赶紧走吧，这里不营业，要是有人跑进来了我会很麻烦的，上次有个小孩跑进来了，找了半天弄得我差点丢了工作。”     杨间道：“我不是来买东西的，我是来找你们这里老板的。”     “老板今天不在。”青年保安道。     “大概什么时候会来？”杨间道。     “老板出差去了，过两天才会回来。”青年保安道：“你问这么多做什么，不是来闹事的吧？”     杨间想了一下道；“不，我是来应聘的。”     应聘？     青年保安打量了一下杨间道：“你知道这商场发生过人口失踪案么？有人在商场里失踪了到现在都没有找到。”     “之前不知道的，现在知道了。”杨间道。     “这你还敢来应聘？”     “这么高的月薪为什么不敢来？只是失踪而已，又不是闹鬼。”杨间道。     青年保安道；“那跟我来吧，我带你去丽姐那里，她负责员工招聘。”     杨间跟了过去。     在商场一处小店铺里，四五个商场的员工坐在沙发上，有人看着电视，有人玩着手机，他们无所事事，显得无聊。     “丽姐，有人来应聘。”青年保安道。     一个穿着工作制服的中年女子抬起了头，她站了起来笑道：“商场过段时间开业，现在正好缺人，目前人事这块放的比较松，对学历，工作经验什么的都没要求，工资的话是一个月六千，包食宿，不过工作时间有点长，如果没什么问题的话，你大概什么时候可以上班？”     杨间想了一下道：“今天就可以。”     “试用期是三天，岗位的话有什么要求，我们这里前台，采购，收银，保安......都缺人。”     丽姐又说了一些要求，还要工作时间。     杨间没有用心听，他醉翁之意不在酒，他来这里不是为了工作，而是碰这里的老板，赚一笔费用。     “我没什么工作经验，还是应聘保安吧，对了，我之前在外面看到有人贴宣传单，上面说老板请什么大师，道士来这里驱邪，做法事，是不是有这么一回事？”     丽姐笑容一敛，道；“是有这么一回事，不过和你们没有关系，你是新来的员工，先自我介绍一下吧，大家认识一下。”     她似乎有意的避开了这个话题。     杨间觉得这个商场的确是存在着什么问题。 ------------ 第三十三章假模特。     “兄die，这两天在忙什么呢？是不是把我给忘了，怎么也不见你给我打电话，我好无聊啊，去你家坐坐？晚上请你去大宝剑？”     商场内，杨间接到了张伟的一个电话。     “最好别去我家，我爸可能在那边，昨天晚上我遇到了他了，差点把我给弄死了，现在我在外面打工呢。”     杨间在更衣室内一边换着保安服一边道。     “以前不是听你说你爸去世了么？”张伟疑惑道。     杨间道；“是去世了，所以我才找了份包吃包住的工作，没敢在家一直待。”     “我靠，原来你家闹鬼呢。”张伟吓了一跳。     “是闹鬼，不过那玩意没有钱万豪爷爷可怕，勉强可以对付。”杨间道；“怎么，找我有事？”     “没事，就是这里两天在家闷得慌，想找你坐坐。”张伟擦了擦额头上的冷汗，还好事先打了一个电话；“对了，你在哪工作呢？”     “一个商场。”杨间道。     张伟道：“缺人不，我去一个？反正也休学在家，没事做。”     “最好不要，这地方可能也闹鬼，我一进来就闻到了一股尸臭，听说有人在这商场失踪了，警方都立了警戒线，不过案子一直没有破，估计失踪在商场的人已经腐烂了，可就是找不到尸体。”杨间道。     “......”     “你就不能找一个正常点的地方工作么？如果真没有地方住可以住我家啊，我家的床又大又暖，还包吃。”张伟道。     杨间道；“最近王珊珊有点不正常，老说有东西跟着她，可能被那只学校里的鬼婴盯上了，他爸今天打过电话给我，最近你自己也小心一点，我不能确定那鬼婴是不是会盯上其他人，你有空的话在群里通知一下。”     “兄弟，别说了，我今天刚买了一台电脑，来我家