 尸体上的信纸剥落了下来，但紧接着又有新的信纸掉落下来黏贴在尸体上。     周而复始，那尸体永远无法浮现真面目，只得一直沉睡在这里。     但那死尸却不是真的已经沉睡了，依旧成为了灵异的源头。     本来这地方是不会浮现出来的。     但是因为邮局的管理者选定，黑色信件的撕碎，导致邮局全部方位的平衡被打破，所以这处灵异之地才出现在了一楼。     这里信使无法踏足，因为踏足必死。     每一张黑色的信纸上都写着信使的名字，那些名字甚至有李阳，有王勇，也有杨孝......不过奇怪的是却没有杨间。     叶真并非信使，他是强行闯入邮局的外人，而且也没有开始送信任务，所以并未沾染邮局的诅咒。     因此他在这里才能安然无恙。     “就是那鬼东西么？”叶真盯上了那具尸体，他冷哼一声，大步走来，丝毫不惧。     很快，     他来到了那具尸体的旁边。     伸手一抓。     黑色的信纸从尸体上剥落了下来，然而随着他伸手一扬，飘落下来的信纸却在迅速的褪色，由黑褪变成了白色，白色的信纸上诡异的浮现出了一行行黑色的字迹，字迹上清晰的写着两个字：叶真。     白纸黑字，具备强烈的诅咒。     叶真突然不动了，他矗立在原地，身体迅速的冰冷，生命在消失，阴冷的气息在他身上弥漫。     一瞬间，他仿佛变成了一具尸体。     然而紧接着叶真身上的阴冷却又迅速消散，体温在恢复，生命特征又回来了，但是还没有一秒，情况再次恶化，他又在死去.....这种情况循环反复，持续了五六次。     最后，叶真方才大吼一声：“区区诅咒也想杀我叶某人？”     所有带着诅咒的信纸掉落在了地上，很快消失了，仿佛失去了某种灵异力量的支撑直接就风化了。     没有信纸的遮盖，一个残缺的口子出现在了眼前。     尸体露出了本来的面目。     那尸体惨白没有血色，像是流干了浑身的血液，不过皮肤依旧很有弹性，像是刚刚去死不久，另外通过一些特征可以判断出来，这应该是一具女尸，还是一具非常漂亮的女尸。     “该打。”     然如面对这尸体，叶真二话不说，一脚踩在尸体上，然后一拳砸下。     尸体剧烈的震动了起来，附近的地面在龟裂，墙壁在崩塌。     再一拳。     天花板在摇晃，在裂开，甚至头顶上已经出现了一些光亮，这里的灵异空间受到干扰，无法继续维持了。     “果然就是你这鬼东西弄出来的。”叶真此刻在宣泄怒火，女尸被他砸的开始变形，扭曲。     与此同时这个灵异空间也迅速的扭曲消失，最后灵异现象现实，一切又回到了邮局的一楼。     叶真还站在天井的位置，但是那被黑色信纸遮盖的女尸还在，开始呈现在了其他人的眼前。     “回来了么？”     杨间鬼眼微动，看见了黑色信纸上突然浮现的叶真，显然这家伙没有事，安全折返回来了，不过他脚下似乎踩着一只厉鬼，已经扭曲变形了。     等等。     不对劲。     蓦地。     随着女尸体上覆盖的黑色信纸越来越少，那女尸的形象也渐渐的清晰了起来。     那是一具没有胳膊的女尸，胳膊像是被肢解了，残缺不全。     除此之外，那女尸也没有脑袋。     脑袋的位置竟是一张张黑色的信纸糊成的。     等等，那女尸也没有双腿......     “那是装在玻璃瓶里尸体的拼图之一？”杨间立马回忆起了。     玻璃瓶里的女尸，分别有脑袋，手脚，但是缺少身体，还有缺少一条大腿，无法拼凑完全。     如果这身体找全了的话，那么剩下的一条腿应该是在五楼的501房间里。     “难怪之前没有人找全这女尸，原来尸体被埋在邮局的一楼，只有邮局失控的时候埋葬这尸体的灵异之地才会浮现出来。”杨间这下明白了。     不过此刻叶真还在破坏尸体。     尸体上出现了淤青，那是被叶真揍的，按照这种趋势的话，这尸体很快就会被揍烂，到时候很难再拼成一具完整的女尸。     “叶真，暂时放过那尸体，我需要那具残缺的尸体，对我有用。”杨间立刻出声阻拦道。     叶真猛地抬起头来：“什么？杨无敌，你好这一口？果然不愧是击败我的男人，如此的与众不同，好，既然你喜欢的话，那我就成全你好了。”     说完他拎起那具尸体向着杨间丢了过去。     “......”杨间脸色一沉。     尸体上还粘贴着很多的黑色信纸，信纸上写着一个个红色的名字，显得尤为诡异。     不过尸体至始至终都没有异常。     杨间不说话，只是观察了一下之后决定暂时搁置。     “你可别小看这玩意，这东西很强的诅咒，可以让人瞬间死去。”     叶真说道：“幸亏是遇到了我叶某人，换做是任何一个人的话都已经栽了。”     “等等，我好像又听到了什么动静？好像有人在唱歌......”     随后他竖起耳朵似乎听到了什么诡异的声音，当即