真相的人已经死了。     但杨间觉也不想去挖掘小圆的过去，他只知道自己这个表妹还活着，还活得好好的，并且过的还不错就行了。     虽然记忆出了问题，但是每天没什么烦恼，能够很快的忘记悲痛，忘记一些惨事，这样很好。     “我在找一个人诶，白天的时候它好像没有出现，晚上的时候才会出现。”小圆走了过来，她一边走，一边道。     “它？它是谁，在哪。”杨间询问道。     表妹说话总是这样，前言不搭后语，像是猜谜一样。     “不知道，所以在找嘛。”小圆说道。     杨间说道；“找不到的话就回家睡觉，这么晚了，下这么大的雨不适合外出，而且今天你也不需要杀谁了，那刀赶紧丢了，以后过正常的生活就行了。”     他在劝说，希望表妹可以远离灵异事件，过普通人的生活。     可是表妹好像没有听见一样，依然在往这边走过来。     然而随着小圆的靠近。     杨间脚下的那颗已经浮出水面的人头却是出现了异常，它在挣扎，它想要脱离出来，但是身躯却还在水中没有这么快脱困。     可是鬼却并没有因此就恢复平静。     鬼依旧在挣扎而且越发剧烈了，它的身躯开始逐渐浮现，然而浮现的却并不彻底，像是倒影在水中的影子一样，虚幻，仿佛随时都要消失似的。 ------------ 第七百十五章晚来的袭击     杨间看着小圆的不断靠近，他看了看旁边坐着那里被衣服遮盖的尸体，立刻发出了警告。     “停下，不要靠近我，现在的我这种状态很微妙，不管是信任的人也好，还是不信任的也好，都应该和我保持一定的距离，否则过于警惕的我可能会做出一些意想不到的事情来。”     说着。     他目光盯着小圆。     这不是一种威胁，而是一种提醒。     一旦这具尸体苏醒了，噩梦当中的鬼入侵到了现实中来，将会引起可怕的变化。     小圆这个时候停了下来，她有些好奇的问道：“表哥，你眼睛怎么了？是不是昨晚熬夜了，都红了。”     杨间的双眼不是红了，而是眼球之下像是充血一样，通红，甚至泛着红光，白天的时候不明显，但是到了这晚上却显得很醒目。     “是鬼眼的侵蚀......这对我来说是一个小问题，你不用在意，现在你应该听话回去。”     他知道自己被鬼眼侵蚀的很深，只要一不压制鬼眼，一些被厉鬼侵蚀后的特征就会显现出来，同时，灵异的力量也会无法控制的泄露，他现在的视线里都微微泛着红光，像是双眼已经要被鬼眼取代了一样。     可一旦鬼手的名额收回来，这种现象就会消失，因为压制形成了。     “哦，这样啊，我听不太懂诶，不过我现在不想回去，我想去找人。”小圆依然很固执，无法被说通。     穿着雨衣站在暴雨当中的她，那瘦小的身躯显得孤独而又透露出几分诡异。     毕竟，正常的人谁会三更半夜，这样打扮到处闲逛。     “可是你自己都不知道要找谁。”杨间说道。     小圆迟钝了一下，她目光有些呆滞，似乎在思考，有似乎在发呆，好一会儿之后忽的指着杨间旁边道：“我要找的人是它。”     “我？”杨间楞了一下。     “不是表哥啦，是表哥身后的那个人。”小圆说道。     杨间目光动了动：“你想要这具尸体？它已经死了，而且只要有我在它保证不会苏醒过来，你不用担心。”     看来表妹还是对这鬼不放心么？     毕竟在噩梦之中交手了不止一次，生死仇敌，就算是醒了也想对这鬼的身体下手。     小圆却鼓起脸说道：“不是啦，表哥笨蛋，不是那个车里的人，是车后面躲着的那个人，它现在正看着你呢？这都没有发现么，我很远的地方就已经看见了，它好像是要杀死表哥诶，可是表哥不让我帮忙还要拦住我。”     什么？     听到这话，杨间猛地一惊。     自己身边还有人？     下一刻。     坐在车厢内的杨间立刻就跳了下来，他一只手还抓着那具尸体的手腕，保持着压制，然后立刻就朝着车辆的左侧看过去。     空无一人。     只有暴雨从天上落下，淋了杨间的一身。     “没人？”杨间，目光迅速扫视，却没有任何的发现，但是随后为了稳妥起见，一只猩红的眼睛撑开了皮肉，像是厉鬼的目光窥视着周围。     鬼眼除了又无视黑暗，释放鬼域的能力之外，其实还有另外一个能力。     可以见鬼。     一些鬼没有形体，隐藏起来，普通人不可见，但是鬼眼却能看到。     鬼眼的视线之中。     杨间蓦地发现了端倪。     车辆的一侧上，残留着一个轮廓，那是双手的轮廓，和旁边车漆上流下的水渍格格不入，像是之前有什么东西双手放在上面一样。     这是鬼留下的痕迹。     只要关闭鬼眼的话，这种痕迹却又很难被查找道。     “表妹说的没有错，我的身边的确有什么东西在靠近......不过这怎么可能，我明明已经脱离了噩梦，也压制了这具尸体，重头到尾这具尸体都没有醒来了过，难