带了路，并且找到了那只鬼的位置，那么我就带你们离开这里，路上或许会有危险，但是不要指望会有人救你们，因为没人可以在鬼的面前活下来，所以自求多福吧。”     杨间扫看了一眼，提前警告他们一下。     李阳立刻将刚才的话翻译了一下。     所有人都沉默，没有任何人有意见，算是默许了。     “很好，那就立刻行动。”杨间又他瞥了人群中一眼，之前那个叫大卫的男子却并不在里面。     他被自己踢了一脚，虽然没有死，估计已经无法动弹了。     而在这个时候没有人愿意带着一个累赘。     那个大卫被抛弃了。     很正常的决定，当初杨间遭遇饿死鬼事件班上的同学还不都是一样，哪里还管得了别人，逃跑的时候不坑别人已经算好的了。     没有说什么，杨间又开始向着之前来的出口方向跑了起来。     身后一大群人跟着。     “哦，谢特。”     吉米还没喘过来气，见到又要跑，满脸大汗他忍不住骂了一声。     但是没有跑多远杨间就发现不对劲了。     之前来的时候他根本没有做多久就已经进入了另外一个鬼画背景当中，但是现在，距离似乎拉远了，亦或者鬼画的背景变大了，原本一条没多长的马路这个时候却诡异的延伸出去了一段很长的距离。     “那个国外城市的大小没有变，还是和原来一个样子，变的是大J市的这块拼图背景，这座城市变大了......难道在这段时间内鬼画事件又严重了？”杨间虽然发现不对，但是他没有停下来，依然在跑。     这是最笨拙也是唯一可以离开鬼画的方式了。     “不是变大了，而是自己又进入了另外一幅鬼画里。”     杨间心中算过，自己来到李阳这里一共经过了三幅鬼画，第一幅是他挂在别墅里的那副，第二幅是大J市，李阳是在第三幅。     但是现在第四幅鬼画在这段时间内出现了，并且补全了第一幅到第二幅之间的空白处。     所以距离感才发生了变化。     “杨间，糟糕了，那，那只鬼跟过来了。”     然而就在这个时候，李阳突然一个加速跑到了前面，他颤抖着指了指身后。     “什么？”     前面的杨间并没有一直留意后面的情况，被李阳一提醒这才回头一看。     他顿时看见了在距离他们大概三四百米外的地方一个诡异的红色身影直挺挺的站在马路中间，但是那个身影没有站多久就开始向着自己这边行走过来，虽然步伐很慢，可是靠近的速度却很快。     这里是它的鬼域，别说它走的慢了，就算是站在那里一动不动下一刻都可能直接出现在了你的面前。     “人群中有人倒霉的家伙被鬼盯上了。”杨间立刻就意识到了问题所在。     鬼是不会无缘无故跟着你的，它没有那么无聊，当鬼跟过来之后就意味着一个可能，某个人符合了鬼的杀人规律所以它出现了。     “会是谁被盯上了？是之前和鬼有过接触的吉米还有李阳么？还是说鬼朝我过来了？”杨间目光立刻看向了他们两个人。     这些幸存者被盯上的概率不大，如果他们被盯上早就已经死了，根本不会等到现在。     所以他认为自己这三个人被盯上的概率要大一些。     “如果被盯上的人是我的话那么继续跑下去没有任何的意义，迟早是会被袭击的。”杨间停了下来，然后直接抓住了旁边的李阳，鬼影也留下了那个吉米。     “你们两个和我一起停下来，鬼很可能是冲我们来的，李阳你告诉那些幸存者让他们继续跑不要停下来。”     他判断了一下。     这些幸存者跑的速度很慢，一两分钟内跑不远，而他要在这一两分钟之内处摆脱掉这只跟过来的鬼，然后再追上人群离开这里。     “又是我们？”李阳这下差点没哭出来。     他以为自己总算是可以安然无恙的离开这里了，没想到这个关键时候居然还是出现了意外。     没办法，他实在是无法摆脱杨间的手独自逃跑，毕竟他知道出口在哪里。     “不用太紧张，也许只是另外一幅鬼画中的鬼，如果是源头鬼的话，并且是冲着我来的，那么我会在这里肢解了它。”杨间脸色冷峻，他手中不知道什么时候已经多出了一把锈迹斑斑的诡异柴刀。     这把柴刀他一直带在身上，只是没有合适的机会使用而已。     不过他还剩下一个压制鬼的名额，某种程度上来将还能无代价使用一次。     三次之后，至于第四次自己会承受什么样的后果杨间虽然不知道，但他明白第四次的代价肯定是非常巨大的，甚至有可能付出生命。     可眼下已经管不了这么多了。     自己如果被盯上肯定是走不出去的，因为这里是鬼画的鬼域，它能把人彻底困死，然后不停的袭击，那种情况之下没有人抵得住，国外的一支团队都顶不住团没了。     所以杨间不打算是耗下去，他八音盒的诅咒在脑海里回荡，时间对他很重要。     “刚才楼道里我们三个人都看到，接触了鬼，符合的条件都一样，所以我有三分之一的概率被盯上，果然还是时间不够，那楼梯上的脚步声没有能拦住鬼太久，如果多争