    这种忠诚的本能已经刻进了骨子里，甚至连厉鬼的一些本能都可以压制。     杨孝曾经就看过一则报纸上的新闻，讲的是一个孤寡老人以狗为伴近十年，某一天老人突发疾病死在了家中，老狗却一直守在尸体旁边，直到自己活生生的饿死了都没有去撕咬一下老人的尸体。     最后人与狗一起死在了家中。     虽然这只是报纸上的一条新闻，但是这个故事足以起到借鉴的作用，如果一条忠犬宁愿饿死都不去啃咬尸体的话，那么就算是忠犬拥有了厉鬼的本能应该也是可以克制的。     甚至能做的比人还要更好。     “不过我也不能确定，这在梦中养出来的狗就一定是一条忠犬，人的脾性各有不同，狗也是一样的。”     杨孝此刻脚步停了下来，他没有继续靠近了，而是招了招手：“过来。”     “能成么？”杨间神色微动，见着杨孝在和那条恶犬打着招呼。     但是不等他多想。     下一刻，出乎意料的事情发生了。     那条恶犬似乎听到了命令一般立马就向着杨孝迅速的奔了过来，它并没有扑咬的意思，而是在靠近杨孝之后表现出了非常亲近的样子，甚至伸出了舌头在他手上舔着，似乎辨认出了这个消失了许久的主人。     哪怕真正的他已经死了，可对于这条恶犬而言却没有什么区别。     “它认出我了。”     杨孝摸着这条恶犬的脑袋说道：“这说明我之前的猜想是正确的。”     “什么猜想。”杨间问道。     杨孝说道：“它并不是只认未来的我，它是可以通过某种错误的引导去认定一个新的主人，我严格说起来我只是画中的一个亡灵，并不是真正的他，但是恶犬依旧把我判定成了他，这是一个好消息，如果这恶犬只认他的话那么现在这条恶犬肯定连我都会咬。”     “所以接下来要做的就是把这个主人的身份引导你在身上去。”     杨间听懂了杨孝的意思。     实际上杨孝也不是真正的主人，但是恶犬依旧认出了他，这表明通过某种错误的引到是可以让这条恶犬产生误判。     “你可以过来再靠近它一次，我相信有我牵制这条恶犬它不会咬你。”杨孝随后示意了一下道。     “好，那就再试一试。”杨间点了点头，面色凝重而又谨慎的再次靠近了过去。     一靠近。     恶犬立马就有了反应，它在低吼，朝着杨间呲牙，而且那硕大的身躯连杨孝也没办法拉住，也就是说这条恶犬失控的话杨孝也是没有办法拦住它的。     在噩梦的世界之中，这条狗是最恐怖的无解存在，哪怕是杨孝也能入侵过来，但是和这条狗比起来只怕还是差了一大截。     “冷静一点，杨间不是你的敌人，它是你今后的主人，你以后要听他的话。”杨孝蹲下来，抱住了这恶犬的脖子，然后沉声说道。     好像这话有点用，那恶犬的敌意减少了，低吼声渐渐的消失，但依旧盯着杨间看。     这样的眼神凶恶异常，透露出一种说不出来的诡异，让人实在是不敢靠近，似乎下一刻这条恶犬又要暴起将杨间直接扑倒咬死。     “我会尽量安抚它，阻止它，剩下的就得看你的了。”杨孝看出了杨间的顾虑，此刻安慰了一句。     “放心，我没有那么胆小，只是面对不确定的事情多少都会有几分顾虑罢了。”杨间说到。     他说完之后再次靠近了这条恶犬。     这次有了杨孝的阻止，恶犬的凶性明显减小了，没有袭击的事情发生。     “很好，就这样。”杨孝继续道。     杨间此刻已经站在了恶犬的面前，他能感受到恶犬的敌意虽然不强烈但依旧十分的警惕自己，如果不是杨孝在一旁的话估计第二次袭击的事情还会发生，而且眼下已经耽误了不少的时间，继续耽误下去的话梦中恶犬会越来越凶。     那个时候行动就算是失败了。     因为杨间不存在第二次重来的机会，毕竟这次在梦中能否活下去都是一个难题。     “伸手触碰它，让它知道你没有危险，并且让它记住你，这鬼被狗取代，拥有了狗的特性，所以你当它是一条狗就行了。”杨孝继续道。     “我之前就是这样做的，但是因为身上的某些灵异导致行动失败了。”     杨间说道，然而再次谨慎的伸手去触碰这条恶犬。     恶犬硕大的身躯挣扎了起来，开始不安，又在呲牙低吼，仿佛在警告着杨间不要碰自己。     杨孝在一旁继续安抚恶犬，阻止恶犬失控。     最后。     杨间的一只手顺利的摸到了这条恶犬的脑袋，并且这一次恶犬没有失控。     “成功了。”他略微松了口气。     杨孝此刻松开了恶犬站了起来：“不，这只是第一步，接下来要让这条恶犬产生误判，让它以为你就是我，把你当成新的主人，毕竟你身上具备的一些特性能让这条恶犬很快的就认识你，只要迈出这一步，以后随着时间的过去它会和你的关系越来越好。”     说完，他缓缓的走向了杨间，并且站在了他的身后。     “你想要做什么？”杨间说道。     然而此刻他一回头，背后却已经空无一人了，杨孝竟然消失了。     不，他不是消失了