候他要处理自己的手背上粘着一张红纸。     将那巴掌大小的红纸撕下，准备丢掉。     这玩意是鬼手中一直拿着的东西，透露出一种诡异和邪性，带在身上估计不是一件好事。     然而就在他刚刚撕下这红纸的时候。     那被黏住的地方立刻皮肤一阵剧痛裂开了一道口子。     一只红色的眼睛再次露了出来。     同时浑身上下感觉到了一种异样的蠕动。     身体内的那几只眼睛开始不安分起来，似乎因为之前使用了它们的力量把沉睡之中的它们都给惊醒了。     “难道......”     杨间看着手中的这张红纸，没有选择将其丢掉，而是继续贴回了手背上，正好盖到了那只眼睛。     红色的眼睛立刻闭了起来，身体血肉之中那种异样的蠕动感觉消失了。     似乎一切又都恢复了平静。     “果然，这红纸能够压制这只眼睛的力量，虽然并不完全......但却能减缓这只眼睛复苏的程度。”     杨间见到这一点顿时有些惊喜起来。     随后他又想起了那句话：只有鬼才能对付鬼。     如果身体里的眼睛算是一只鬼的话，那红色报纸也是一只鬼。     两只鬼的力量相处碰撞，彼此都得到了克制。     或许这才是活下去的关键。     不，不对。     随后杨间却又皱起了眉头：“如果说这个猜测是正确的话，之前我在教学楼的时候被那鬼婴咬了一口为什么眼睛没有得到压制，反而因为刺激复苏的更快了？”     红色的报纸.......鬼婴。     这两者到底是有什么差别。     思索了一番。     杨间觉得这个问题可以留到以后再去想，既然那红色的报纸能够压制自己身体内的那六只眼睛，那么就必须冒险取回来。     因为那是自己活下去的机会。     “必须再回家一趟。”     杨间目光凝重，深深呼了口气，大步走出公厕，准备回家冒一冒险。     可是就在他刚刚出厕所的时候，迎面就走来了四五个小年轻，看上去吊儿郎有些混混的样子。     “兄弟，上厕所呢？别走啊，见面就是缘分，和你商量个事怎么样？”     一个青年见到杨间眼睛一亮，当即迎面走了过去，伸手搭在了他的肩膀上。     “有什么事么？”杨间看了一眼问道。     “没事就是认识一下而已，我叫阿飞，不知道这位兄弟你叫什么？”这个自称是阿飞的青年道。     “杨间。”     阿飞笑嘻嘻道：“那我们就是朋友了，既然是朋友，那朋友有难是不是你要帮忙？正好我今天手头有点紧，杨间你能不能借一点钱给我？你放心，有借有还，明天你来这里我就还给你，一分都不会少你的。”     杨间侧着脑袋看着他道：“借钱？我看你们是想抢劫，勒索吧，不过你抢劫，勒索的话就不能选一个正常点的人下手么？最近我不太正常，你们最好还是离我远一点比较好，我怕到时候控制不住我自己一不小心犯了罪。”     “小子你还挺狂的，阿飞问你借钱那是给你面子，你小子别不识抬举，你要像是想死就说一声，老子成全你。”     旁边一个小青年拿着一柄小刀拍在杨间的脸上。     “朋友，别这样，万一出事了就不好，让我走，今天的事情就当是没有发生过，怎么样？”杨间道。     “不怎么样，今天不把钱拿出来别想走。”拿刀的小年轻嘿嘿笑道。     “兄弟，就算是我问你借的，下次遇到还你，朋友一场别做的那么绝啊。”阿飞一旁戏虐笑道。     杨间道：“既然你们这样说了吧，那就么办法了，钱在我的裤子的口袋里，你自己拿吧。”     “算你小子识相。”     这个拿刀的小年轻有些兴奋起来，他伸手摸进了口袋里，准备拿钱。     可是当他手一伸进的时候，却忽的感觉到那口袋里突然有一个冰冷，像是玻璃球一样的东西。     下意识的摸了出来。     可是随后这个拿刀的小青年却发现自己满手的鲜血，在手掌中握着一只红色的眼睛，那只红色的眼睛微微的转动着，带着诡异的眼神看着他。     “啊~！”     拿刀的小年轻，当即吓的尖叫一声脸色苍白，连连后退。     然而，就在他后退的时候。     周围的一切不知道什么时候变成的猩红色。     居民楼，路灯，天上的月亮，甚至是地面......所有的一切都似乎被一层红光笼罩。     “既然我们是朋友，那替我测试一下鬼域应该也没有关系吧。”杨间缓缓的从厕所里走了出来。     阿飞顿时睁大了眼睛。     他从厕所里走出来，那自己手臂搭着的人是谁？     这一刻，他甚至不敢回头看，只觉得手臂上搭着的那人身体冰冷.......像是一具尸体。     “鬼，鬼啊。”     阿飞吓的脸色煞白，转身拔腿就跑，逃似的离开这个公厕，其他几个混混也吓的转身就跑。     杨间此刻看了看手背。     贴着红纸的地方，一只眼睛的轮廓显露出来，但很快却又被红纸给摁下去了，然后眼睛再次冒了出来，似乎在彼此对抗着。     “长出