部人也没有几个和他很熟悉。”     “倒是以前的方世明认识他，毕竟方世明和他是同一批的驭鬼者。”     方世明。     以前朋友圈的老大，没想到居然和那个叫沈林的队长有交集。     不过方世明已经被杨间干掉了，早就是一具尸体了。     然而就在他们几个人提及沈林的时候。     忽的。     一份不属于他们本人的记忆忽的浮现在了脑海里。     记忆之中他们好像来过这个地方，也是站在这个公园的广场之中。     但是记忆之中的这个公园广场还没有这么荒弃，还是正常的，附近还有路人，他们也和今天一样聚在这里一起聊天，谈话，只是唯一不同的是，记忆之中的聚会多了一个人。     那个叫沈林的人，记忆之中的他就坐在那个公园上的休息椅上。     杨间，李军，柳三，甚至是一旁的冯全，阿红，都出现了同一份相同的记忆。     猛地。     所有人看向了一个方向。     那是记忆中沈林坐在那里休息的长椅。     诡异的事情发生了。     记忆和现实重叠。     刚才还空无一人的长椅上此时此刻居然真的多出了一个人，那个人穿着休闲装，看上去有几分惬意的架着二郎腿，还朝着这边面带微笑的点头打着招呼。     这个样子，和之前记忆之中的沈林一模一样。     仿佛记忆之中的画面重现了。     “沈林？”杨间目光一凝，他见过沈林的档案资料，上面有他的照片。     确定无疑。     这就是沈林。     “不可思议，我感觉脑海之中多出了他的记忆，然后记忆出现在了现实之中，他是怎么做到的。”冯全感到了无比的震惊。     这沈林已经不是正常的人了。     “他是一个不存在现实之中的人。”     杨间鬼眼窥视，发现了一点痕迹，结合刚才的情况，做出了大胆的推测。     “沈林，你是怎么做到的，你身上到底发生了什么事情。”李军说道。     沈林缓缓的从那长椅上站了起来，他是活人，却又似乎不存在于现实，他道：“只是运气好侥幸存活了下来而已，变成这个样子也不是我能做主的，灵异事件当中什么都有可能发生，不是么？”     “先自我介绍一下，沈林，总部十二位队长之一，负责的是大夏市，代号鬼相。”     “鬼相沈林？什么奇怪的称呼。”李军旁边的阿红说道。     “这不重要，重要的是我们这次得联手处理鬼湖事件，你说呢，杨队？”沈林看向了杨间。     杨间问道：“所以，这次行动就你一个人？”     “目前看来是的。”沈林说道。     目前看来？     也就是说，这个沈林还是有队友的，只是看情况是否决定需要。     “人齐了就行，不过按照总部的意思，这次行动得有一个领队的，免得大家各自行动乱了分成。”李军此刻又道：“我同意让杨间带队，你们看如何？”     “理由呢？”沈林说道。     李军道：“他有处理S级灵异事件的经验。”     “不错的理由。”沈林点了点头。     柳三道：“我对谁领队都没意见。”     “那就这么决定了。”李军说道。     杨间却道：“不用了，队长什么的没有必要，大家联手行动就行了，都不是新手了，很多事情不需要提醒，该怎么做，大家心里都有数。”     当队长？     开玩笑。     他可不想。     这是一个背锅的位置，干得好没奖，做不好可是要倒霉的。     而且，这些人个个都不简单。     真到了关键时候，说话也未必管用。     杨间虽然有自信，但也有自知之明。 ------------ 第一千五十二章淹没的街道     短暂的会面之后。     杨间，李军，柳三，沈林，足足四个队长级人物行走在这座城市的道路上。     他们打量着这座陌生而又寂静的城市，巡查的同时也在商量着接下来的行动方向。     一旁的阿红翻看档案资料边走边道：“鬼湖事件最初发生是在四个月前，负责建立档案的是中州市的负责人程浩，他和这件灵异事件纠缠了足足一个月的时间，而后失踪，之后经过调查确认死亡，而后鬼湖事件处理进展停滞......直到级别上升到了A，由队长曹洋接管。”     “档案信息上什么重要的内容都没有，这灵异事件是个迷。”     李军面无表情道：“曹洋就是在处理这起事件的过程之中失踪了，唯一得到的消息就是他追查到了另外一位银子队长的信息，另外那个银子不是她本名，是建立档案时候临时取的一个名字。”     “所以我们还得从头开始一步步调查？”沈林活动着肩膀说道。     “差不多是这样。”李军说道。     杨间眯着眼睛，鬼眼窥视四周：“源头确定是在这座城市里么？我看着不像。”     “鬼湖的源头在哪到现在总部都不知道，档案上的那张鬼湖图片是其中一处被灵异感染之地。”     阿红看了一眼杨间道：“只是灵异事件是从这地方开始的，所以我们才要来这里确认情况，曹洋调查也是在这里，后来他失踪了信号也