”廖凡看了那干尸般的男子一眼。     “只要确定杨间真出了问题，就杀进大昌市，杨间手中的东西可不少，足够交换我们半年，甚至一年的生命了。”那个干尸男子说道。     廖凡眼睛微微一眯，思索了一下：“好，只要童倩完蛋，杨间又出了问题的话，就去大昌市走一圈，我可是眼馋他手中那根棺材钉很久了。”     “叶真都被钉死在地上，如果真拿到的话说不定有摆脱那个诅咒的可能。”     快速的商量了一下。     一个方案形成了。     此刻直升机在高速公路上停了下来。     童倩和张韩一跃跳了下来。     “鬼脸童倩？”廖凡看见之后语气之中竟有几分怪异的轻笑。     “你认识我？”     童倩脑袋一侧，面巾之下，一张中性化的诡异笑脸朝向了他。     “不过刚才，你笑了？有这么好笑么？再笑一个试试。”     他笑脸对着廖凡，另外一张脸却看见了昏迷不醒，陷入复苏状态的冯全，顿时心中一凛，一股怒意涌上心头。     这几个人在对冯全动手。     而且冯全居然无法对抗，     是对方人多，还是说这三个人之中有人过于强大了，冯全连逃跑都做不到。     “冯全是负责人，你们对他出手想过代价么？”童倩鬼脸开口，询问三人。     微风吹来，他脸上的面巾掉落。     三张脸顿时呈现在了所有人的面前。     “抱歉，我不该问这么多，你们这类人在驭鬼者之中就是罪犯，没有什么道理可讲，对付你们这类人最好的方式就是杀死，因为你们的存在只会造成更大的影响和破坏，害死更多的人，所以还请你们几位去死吧。”     童倩经历了很多，他心中的那份天真早就被掩埋了。     下一刻，     他笑了。     不，是他的鬼脸在笑。     “很好，打个招呼就动手，童倩，你和资料上写的可不太一样了。”廖凡没有任何的忌惮和退缩，反而跃跃欲试起来。     不是因为童倩弱，而是杨间到现在都没有出现。     之前的判断得到了证实。     杨间出了问题。     “动手。”     廖凡嘶哑的声音一喝。     “该死的。”     张韩脸色瞬间难看了起来，他万万没想到只是过来看一趟竟演变成了这样。     要和三个驭鬼者动手。     上一次动手还是在什么时候？     应该是和杨间在黄岗村对抗鬼棺的时候吧。 ------------ 请假一天。 ------------ 第八百三十二章生与死的对拼     此时此刻。     大昌市郊外的高速公路上，一架直升机直接横停在道路上，将这条道路给直接拦住，堵死了，螺旋桨的声音在嗡鸣，周围狂风吹卷。     但是直升机上螺旋桨带出来的风却没有办法吹散周围的浓雾。     随着时间的过去周围的雾有一种越来越浓郁，覆盖范围越来越大的趋势。     鬼雾正在失控，正在复苏。     驾驭了这只鬼的冯全这个时候生死不明，身体被埋入了一个小土丘里面，没有意识，也没有动静。     而现在。     赶来的童倩，张韩却无法过去帮忙，因为在他们面前有更重要的事情要处理。     “真要动手么？”张韩此刻非常的紧张。     他从成为驭鬼者开始就极少和人发生冲突，凡事都是以和为贵，以前小强俱乐部还在的时候他就是如此，正是因为避免了种种冲突，他才能活到现在。     “你觉得还有的选择么？这不是灵异事件，而是你死我活的的争斗，退缩就等于死，他今天把冯全杀了，这就意味着已经和我们开战了，就算是我们不动手，干掉一位负责人罪名也是该枪毙的。”     “对于这种穷凶极恶的罪犯，没有原谅的空间。”     童倩脸色很冷，很冷。     他是天真，心善不假，但也是一位经过了培训的负责人，队长计划没有开始之前他就负责一个城市的安全。     如果三个人不杀冯全，一切还有回转的余地，但是此番动手了，那就不一样了。     对于杀人犯，杀的还是一位负责人，童倩比任何人的态度都要坚决。     那就是当场击杀。     “动手。”     最先开口打破这个僵局的是廖凡，他声音嘶哑的低喝了一声，不打算浪费时间，毕竟这里是大昌市，别人的地盘，先干掉冯全，童倩，张韩三个人的话有利于接下来的局面。     “许峰。”随后他目光微微一动，看向了旁边那个宛如干尸般的男子。     他竟叫许峰。     杨间以前和他认识，那是当初在灵异公交车上的时候。     彼此之间有过一段交集，也产生过一点摩擦，不过许峰也是负责人，之所以会变成这样那是因为杨间脱离灵异公交车之后就向总部申请了通缉令。     许峰一下子成为了全球通缉犯。     他没办法只能东躲西藏。     “真没办法? 杨间把我变成这个样子，今天就收一点利息好了，回头就去他的大昌市看看? 这家伙到底死了没有。”许峰那干尸般的身躯微微晃动? 大步走了过来。     仅仅只是靠近。     附近的一切似