知道什么时候，一个人出现在了他们的身后，就站在树林不远的地方，平静而又冷淡的看着这一行四个人。     “谁？”     四个人猛地一惊，齐刷刷的回头看去。     却看见了杨间出现在那里，并且看样子已经站在那地方看了好一会儿了，之前居然一直都没有发现。     是这树林太过阴森了，没有注意，还是说这个人本身就存在着古怪。     “是你啊，小兄弟你。”李跃笑了笑：“刚才多谢你指路，不然的话我们没有这么快找到这里。”     “你在找那具尸体？”杨间没有打马虎眼，开门见山道。     一行人脸色再次一变。     “不用找了，那尸体在我这里，虽然我不清楚你们怎么知道这个地方的，但是我很想知道你们来这里的原因。”杨间将手中的装尸袋往前面一丢，似乎在告诉这这几个人，他们要找的尸体就在里面。     “说出原因，不要隐瞒，我当这事情没有发生过。”     “不告诉你又能怎么样？”旁边一个男子有些凶恶的说道。     杨间说道；“最好还是说出来，这样对大家都好，否则的话我会不太安心的，而我这个人小心眼，一旦不安心了，就指不定会做出什么事情来。”     “呵呵，敢做出这样的事情来么？”那男子突然拿出了一把手枪，直接对着了杨间：“我们需要那具尸体，你拿出来，这样对你我都好，我可不管你是什么东西，惹急了我们没好结果的。”     “四个人，总有个老大吧？没个能说的上话的？”杨间对那把手枪置若罔闻，开口问道。     李跃走上前来，他将同伴的手压了下去，因为刚才他看见了，这种威胁对眼前的人没有用。     不需要用这种吓唬人的老套路了。     “我叫李跃，还未请教小兄弟？”李跃笑了笑，依然非常客气。     “杨间。”     嗯？     这个名字一说出来，眼前的李跃顿时猛地睁大了眼睛，旁边的三个人都下意识的往后退了一步。、     大昌市负责人？     开什么玩笑。     这种偏僻乡村会遇到这么一号人物？     李跃和其他队友对视了一眼，有人觉得可疑，是假的，有人觉得应该试探一下。     他也觉得不太可信。     也许这个人只是从那里听过这个名字的，故意吓唬自己。     当然......也存在真的可能性。     杨间脸色平静，他觉得从这些人身上可以问出这些尸体的来历，对自己了解以前的秘密有帮助。     “怎么？你们知道我？”     他从这些人的脸色上看出了异常，尤其是听到自己名字的时候。     不过杨间不觉得奇怪，他现在在灵异圈内是很有名气的，虽然不一定有人见过自己，但是肯定有人听过自己，这些人奔着箱子里的尸体来的，那么多半也是灵异圈的人，只是应该不是总部的人，大概率是民间的。     “嘿，杨间的名字还是听过的，大昌市负责人，不过我没见过，我和他是两类人，应该互不相干。”李跃略显勉强的笑了笑：“只是没想到这里会见到杨间本人，我还以为你和那个杨间只是重名呢。”     “知道就好，这样省去我很多麻烦，你知道这里的尸体？说说看，哪得来的消息，这玩意在这里埋了十几年，刚刚才被我挖出来的，如果我慢上一步的话，说不定尸体就被你们给带走了。”     杨间此刻有些庆幸，今天还好从噩梦之中苏醒的比较早，行动够快，否则尸体就不完整了。     “一封信的缘故，我们只知道这么多。”李跃沉默了一下，开口道。     “一封信？信在哪？”杨间问道。     李跃从衣服里摸出了一个黄色的信封，那信封很新，只是款式略显老旧。     “给我看看。”杨间立刻道，他从那一封信上感觉到了不安。     好像是一件灵异物品。     “你不能看，你不是信使，看不了，对你没好处的。”李跃说道。 ------------ 第六百九十四章古怪的东西     信使？     杨间从这个人的话之中得到了一个比较关键性的信息，他们似乎并不是民间一些零散汇聚在一起的人，好奇的来查探灵异事件的事情，而是有身份，有头衔，甚至是有组织的。     不过但从信使这个名字来说就知道是一个已经被淘汰了的职业。     那应该是在二三十年，甚至三四十年前比较流行的一个职业，现在社会发展，信使已经变成了快递员，逐渐的消失在了视线之中。     “不管我看不看的了那封信，但是我对那东西感兴趣，我需要查看查看，如果没什么问题的话我会还给你的。”杨间说道。     李跃摇头道；“虽然不知道你是不是杨间，但是我们不能把这信件弄丢，否则的话我们会死的很惨的，我能拿出来给你暂时已经是很有诚意了，希望你不要让我们为难。”     “你在我家的林子里，挖来挖去，形迹可疑，我没有为难你们已经算是对得住你了，就凭刚才你旁边那个人拿枪指着我，我就有足够的理由将你们全部干掉在这里。”杨间脸色瞬间阴冷了起来，眼中漠然，不带一丝感情。     他的话一出，李跃身边的几个人瞬间就警惕了起来，他们盯着杨间，