     红光像是在这个世界上兜了一圈，最后又回到了原点，一切便又恢复了平静。     当杨间唤来的分身聚拢，一个让人兴奋的好消息带来了。     “隔绝灵异六十年的计划，很顺利的完成了。”     “不，这只是第一道防线，杨间，你不会认为就凭你一道防线就能拦住灵异世界所有试图入侵现实当中的鬼吧？”张羡光没有被暂时的喜悦冲昏头脑，他很冷静，因为他要为杨间的计划查缺补漏。     “我认为想要将厉鬼完美的隔绝，一道鬼域是不够的，最好是多来几道，当有厉鬼突破了你第一道鬼域之后，就会陷入你的第二道鬼域当中，而不是直接进入现实，只有这样，六十年的时间才有意义，不然你的封锁不够完美，时不时的还会有恐怖的厉鬼出现。”     “而且每个鬼域都存在一个节点，你必须想好如何隐藏这个节点，这样才能做到万无一失。”     “你说的对，一道鬼域封锁不够完美，还是有厉鬼强行突破封锁进入现实的可能，我不但要多封锁几道，而且还要在鬼域当中添加一些危险，来阻挡厉鬼的前进，我在鬼域之中添加鬼火，打造一个完全由鬼火笼罩的鬼域，任何进入这片鬼域的鬼都会被鬼火燃烧，然后再添加血湖，弄一个由血湖形成的鬼域世界，甚至连一些灵异之物也可以利用起来，比如王家古宅的摆钟，比如鬼镜，鬼剪刀”     “一层又一层，宛如地狱一般，彻底堵死厉鬼进入现实的路。”     “要是需要的话，我的这把刀可以送给你让你再开一层地狱。”     张羨光手中蓦地出现一柄锈迹斑斑的诡异大刀，他没有丝毫的贪恋，直接丢了出去，落在了阴阳路上。     “开十八层地狱，你撑得住么？”张羡光微微皱了皱眉。     要知道驭鬼者是有极限的，哪怕是杨间这样顶尖的高手，如此肆无忌惮的使用这种程度的灵异力量，也得承受一定的代价。     “我现在的状态很好，应该没问题，如果我感觉不对，立刻停下行动就行了。”杨间没有上头，他沉吟少许，然后才回答。     张羡光点了点头：“也对，那就开始行动吧。”     杨间不再多言，开始准备第道防线计划。     因为要在鬼域之中添加其他灵异力量，所以不能马虎，必须真的设计才行。     .最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢     有的人死了，但没有完全死…… ------------ 第一千五百五十四章流血     杨间虽然成功的隔开了阴阳路，阻止灵异入侵现实，但是想要彻底完善这个计划还需要很多的努力。     张羡光提出一层层鬼域的构想很正确。     因为每多一层，这个世界就多一分安全。     所以杨间要尽可能多的在阴阳路上建立鬼域，因此这是一个非常庞大的工程，消耗也非常的大。     接下来的一段时间内，杨间和张羡光便一直没有走出过这第三间模拟人生然后再实现出来。     可以说，每当一层新的鬼域出现的时候，都是一种智慧和心血的凝聚。     但是构建新的鬼域同时，杨间和张羡光也遭遇了一些无法理解的灵异现象，这些灵异现象并不是出现在灵异之地，也不是出现在现实之中，而是出现在这条阴阳路上。     因为两个人偶尔能看见有诡异的身影在阴阳路上徘徊。     但是每当两个人想要处理那玩意的时候，诡异的身影却又消失不见了。     “阴阳路上可能徘徊着一只厉鬼，亦或者阴阳路本身就是一只鬼”张羡光这样猜测起来。     杨间说道：“阴阳路是灵异和现实的缓冲地带，你有没有觉得这和我构建的鬼域很相似么？有没有一种可能，阴阳路以前也是某位驭鬼者弄出来的，为的就是阻止灵异世界入侵到现实？我们只是沿着前任的脚步拓宽了这条路而已。”     张羡光沉吟少许道：“你的猜想有道理，也许阴阳路真的是一位前辈留下来的，只是后来因为灵异的侵蚀，这条路几乎快要消失了，以前这条路或许很宽，宽到足以隔绝大部分灵异。”     “这个前辈很可能就是这间房间的主人，毕竟这栋古宅也是他留下来的，他用自己的生命构建了这么一条阴阳路，在所有人都不知道的情况之下，为对抗灵异做着最大的贡献。”杨间又推测了起来。     那道身影好似亡魂一般，偶尔出现，游荡在阴阳路上片刻，接着又消失不见了。     他明白，这阴阳路的主人已经死了，只是灵异保留下了曾经的身影，然后偶然浮现了出来。     杨间想起了曾经在鬼橱的房间里发现的那张纸条。     纸条上留下了五句话。     其中最后一句话是：我想要离开这里。     也许，长时间孤独，寂寞的徘徊在这条阴阳路上，那个前辈也无法承受这样的折磨，所以才会痛苦的留下这样的信息。     但是最后，这个前辈依旧没有选三放弃，也没有离开这条阴阳路。     甚至到现在，这么一个值得钦佩的人连名字都没有留下，只给后人留下了那三间房。     “既然前人可以付出一切用命开出阴阳路，那么我们这点辛苦算的了什么，继续工作，现在才开了四层地狱，还不够。