别逞强，实在不行点燃尸油灯，先渡过这一关再说。”     “不行，现在不能点灯。”     老鹰摇头道：“这个时候点灯那么张伟的反击就会受到影响，鬼一旦袭击，他必死无疑，这次张伟说的对，就和鬼拼反应，只要察觉周围阴冷的气息，判断鬼的位置，先一步动手，他可以赢。”     “这话说的对，你们别整天担心我，我可比你们厉害多了。”     张伟回应道，同时他停下脚步不再动了，而是竖起耳朵倾听着周围的动静。     听声辩位这可是他的基本功。     张伟不动，站在黑暗之中的鬼就等于守不到他自投罗网了。     片刻的宁静之中。     站在张伟几米外的厉鬼此刻再次消失不见了，随后一个模糊的轮廓逐渐的在张伟的身后浮现了出来。     张伟一动不动，还在竖起耳朵倾听着动静。     鬼的轮廓越发清晰了，但是在黑暗之中普通人根本看不到，就算是张伟也没有察觉，因为鬼没有走路，这种移动方式是悄无声息的。     鬼彻底的出现之后，举起了手中那根红色的木头。     然而还未出手。     那举起木头的动作似乎产生了一些轻微的响声。     下一刻。     一把红色的斧头在黑暗之中划过，精准无误的劈在了厉鬼的脑门上。     “砰！”     厉鬼重创，僵硬的倒在了地上。     “我砍到它了，快，摸尸，摸尸。”张伟兴奋的大喊道。     此刻，听到动静的老鹰不等张伟说话就已经冲了出去，两个人距离的位置并不远，很快老鹰就冲过来了，他踩中了倒在地上的那具阴冷尸体，立刻伸手去摸。     一块红色的木头在黑暗之中被老鹰抓中了。     但是正当老鹰心中一喜，准备夺回来的时候，木头的另外一端被什么东西给抓住了，力气大得惊人，差点将这块红色的木头夺了回去。     “第三只鬼出现了，砍它，就在前面。”老鹰急忙喊道。     “放心，我已经听见了。”张伟越来越有信心，他再次朝着那动静传来的前方一斧头劈去。     随后黑暗之中那股拉扯的力量顿时消失了。     “成功了，赶紧退回去。”     老鹰成功夺走了厉鬼手中的那块红色木头，他没有来得及喜悦，拉着张伟就往王珊珊所在的那片有光亮的位置跑去。     很快。     两人成功撤出黑暗区域，来到了暂时安全的地方。     “你的表现真让人惊讶，这场灵异游戏我们赢面很大了。”老鹰掂量了一下手中的这块红色木头道。     张伟得意道：“那是当然，这游戏对我来说一点难度都没有，一斧头下去那玩意就不行了，简直太虚了。”     “别高兴的太早，这灵异游戏还没有结束。”王珊珊冷静道。     老鹰说道：“没有了这玩意，鬼再杀人可就做不到瞬间必死了，即便是要掐死人也能给人一点反应时间，到时候我们完全可以反击，从现在开始我们只要不分散，坚持到十二点难度不大。”     话虽如此，可是他明白，如果不是张伟这惊艳的表现这游戏已经输了。     毕竟游戏之中，张伟可是前后三次劈中的鬼。     这样的表现如果老鹰还抓不住机会的话，那么他这个以前的信使可以跳楼去死了。     “我们现在三个人，两件武器，对方赤手空拳，这不是骑脸输出嘛？没想到我阿伟也有成为大腿的一天，嘿嘿。”     张伟发出了猥琐的笑声，脑海里已经幻想起来，以后自己也和腿哥一样在灵异圈混出名堂，走到哪都有人恭恭敬敬的喊一声阿伟。     “不过最后还得小心鬼的反扑，游戏时间应该已经到了后期，鬼袭击我们的频率会比之前更高，当心最后栽跟头。”老鹰到是没有太过开心，他依旧非常平静。     “你说的对，鬼又要来了。”王珊珊抬头看了看。     窗户的光线又在渐渐消失。     这一次消失的不是他们所在的这个窗户位置了，而是饭店内的所有窗户口的光线都在消失。     很快这里就没有安全区域了。     “都聚在一起，不管发生什么事情都别走动。”老鹰掂量着手中这根木头然后说道。     这玩意鬼能拿来打人，他当然也可以用来打鬼。     7017k ------------ 第一千三百四十九章重启的碰撞     ，！     差不多了。     随着时间的过去，杨间的准备已经完成了，他脚下的积水蔓延到了整个大昌市的各个角落，将这座城市浸泡在了阴冷的湖水之中。     虽然积水不深，但是已经足够用了，只要这小小的积水能锁定厉鬼的位置，那么杨间就能立刻动手将许愿鬼打入鬼湖之中，让它永远都出不来。     可以准备动手了，刘奇你待会儿就保护苗小善就行了，我来处理这只鬼。”     杨间此刻开口道。     放心好了，我会留意的。     刘奇点了点头。     杨间叮嘱之后便立刻开始行动起来。     按照鬼之前定下的规则是禁止有人干预和平饭店内的灵异游戏，所以他没有立刻就选择入侵和平饭店，而是选择用鬼湖逐渐的围困这栋大楼。     鬼湖的灵异可以轻易的影响显示。   