有刑警遇到过类是的情况，大部分鬼若是有着明确杀人目的一般是要满足两个条件，一个是硬性的触发条件，一个是杀人规律，就如同普通人的杀人动机，和作案手法是一个道理。”     “之前的敲门鬼的触发条件是敲门声，杀人方式是鬼敲门，当然也不排除其他的杀人方法，鬼婴的杀人方式应该是.......吃，通过吃的方式将一个人杀死，而触发的条件应该是触碰。”     “我根据一些资料分析出，鬼婴应该会第一时间吃掉被自己触碰了的人，或者是别人触碰它也同样，它现在盯着你那个同学只是因为她和鬼婴有过接触。”     杨间道：“我之前并没有和鬼婴接触过，鬼婴还不是一样袭击了我。”     学校之中，他是第一个被鬼袭击的。     “大部分鬼都具备无差别杀人，在条件没有触发的情况之下，会随机袭击周围的人，也鬼婴离开周正身体第一眼看到的人是你，所以把你当成的猎物，不过这具备扩散性，游走性的鬼，一般定义为B级。”     “遇到鬼不能说不满足要求就会相安无事的，只能说洞察了鬼的规律之后能提高生存率而已。”刘小雨道。     杨间听到这里嘴角一抽，他这下算是明白了为什么学校里方镜会疯狂的牺牲其他人换取自己的生存。     “关于你同学那手印的事情，我这边认为那可能是鬼奴印。”刘小雨道。     鬼奴印？     杨间道；“什么东西？和鬼奴有什么区别。”     “每一只能使用鬼域的鬼都具备一个能力，那就是将死去的人变成鬼奴，鬼奴没有理智，和生前除了相貌一样之外完全没有任何的关系，是一种另类的鬼，所以不要被鬼奴的生前样子所迷惑了。而且鬼奴无条件服从鬼主，你在学校里应该也遇到过，不过那个敲门鬼的等级太高了，它能控制的鬼奴数量超过你的想象，我们这边已经将其定义为A级了。”     A级，给予一定时间那是能毁灭一座城市人口的厉鬼。     杨间心中一凛，原来那敲门鬼恐怖到那种地步。     “而鬼奴印其实就是厉鬼的一个标记，就如同公司企业的商标是一个道理，你那个同学虽然没死，但已经算是那鬼域的鬼奴了，她一死就会被控制，我这里暂时得到的资料就是这些。”刘小雨道。     电话那头杨间听到这些话，心一沉：“这么说来，那鬼婴毛还没长齐就打算先收一个美女当后宫了？还以为它是一只正经的鬼，没想到是一个小色鬼。”     “......就目前而言鬼是没有欲望的，它眼中没有美丑，可能你那同学是女生，鬼婴那个时候刚从周正肚子里面爬出来，袭击你失败之后所以选择袭击看起来比较弱小的人，仅此而已。”刘小雨道。     “有没有办法消除那个印记？”杨间道。     刘小雨道：“没办法，但有一个也许可行的方案，刑警里面没有人试过。”     “为什么？”杨间道。     “要求太高。”刘小雨道。     “什么要求。”     刘小雨道：“最基本的就是要求能驭鬼者能使用鬼域，一位教授推断，如果鬼能拥有鬼奴的话，那么驭鬼者也应该可以拥有鬼奴，用一个鬼奴印顶掉厉鬼的那个，从而让人摆脱厉鬼的追杀。”     “你这不是瞎扯么？弄半天那印记还不是在身上。”杨间道。     “不一样，厉鬼是死的，驭鬼者是活人，就算是成为了驭鬼者的鬼奴也不会失去理智，和鬼奴有着本质的区别.......当然，如果你死于厉鬼复苏，那么你生前的鬼奴就会被你身体里的那只鬼接收。”     “......”杨间脸一黑。     驭鬼者都是短命人，这样一来不是从一个火坑跳进了另外一个火坑么？     还不是一样要死。     “我知道了，下次再聊吧。”杨间道。     “等，等等。”刘小雨忽的想起了什么事情，急忙制止了他。     “还有什么事么？”杨间道。     刘小雨道；“我这边要替你建立档案，希望你能配合一下，最好是你对你身体里的那只鬼有所了解，比如能力，特征，形态......如果你还不配合的话，下次我这边不会再配合你进行工作了。”     “好吧。”     杨间想了一下觉得这事情无所谓，便说了一下这眼睛的事情。     刘小雨记录完成之后，然后道；“你母亲那边我们已经托人安排了，现在进入了一家正规企业，过一段时间会从外地回到大昌市，你那边可以放心，对了，上次你父亲的事情怎么样？能不能详细说说。”     “父亲？我父亲在我小时候已经死了么？你是说哪件事？”杨间疑问道。     刘小雨愣了一下道；“上次你在你出租屋内不是说你父亲就在旁边么？我怀疑那是一只鬼，让你离开那地方。”     “那只鬼就那只鬼，提我父亲做什么？”杨间道：“难道你觉得那只鬼是我父亲？别搞笑了好不好。”     “......”刘小雨没有生气，反而皱起了眉头。     从杨间的语气来听他不像是开玩笑。     唯一的解释就是.......他的记忆又被篡改了。     一只疑是能篡改人记忆的鬼？本人还无法发现......就算是驭鬼者也是一样，但自己为什么没