的身体，她乘坐电梯前往了地下停车场，准备开车回家。     就算是地下停车场内也有保安巡逻，而且周围到处都是监控，没有一处死角。     这栋平安大厦非常的安全，安全到她这么一个性感的美女可以穿着诱惑十足的短裙，露出一双修长白皙的美腿肆无忌惮的走在这寂静昏暗的停车场内，而一点也不担心会遇到歹徒，也不担心钱财外漏被人盯上。     很快。     随着汽车引擎的轰鸣声响起。     一辆红色的帅气跑车开出了停车场，很快离开了平安大厦，沿着一条马路往南疾驰而去。     车内，李瑶听着舒缓的隐约，带着墨镜踩着油门，和往常一样准备返回家中休息。     白天的事情带给了她一些困恼，但她是一个很会打理自己生活的人，工作上的烦恼她会在开车回家的这段时间内忘掉，而且是忘的一干二净。     否则，每天处理各种各样的人和事，她便是能力再强也顶不住。     随着这辆红色的跑车疾驰，一路畅通无阻，李瑶的心情也逐渐的变好了，她哼着小曲，嘴角露出一丝淡淡的笑意。     然而随着时间的一点点过去。     开车前行的李瑶这个时候忽的觉得有点奇怪。     从刚才开始她就有所发现了，周围的车辆似乎比往常少了许多。     以前她下班的时候这路上不堵个几十分钟都不正常，然而今天路上却一点都没有堵车，就算是经过红绿灯路口的时候也总是亮起绿灯。     这些小细节，一开始的时候让李瑶心情很舒服，觉得今天运气不错，可是不用堵在路上呼吸汽车尾气了。     但到了现在，李瑶却已经皱起了眉头。     不堵车可以说运气好，但路上的车辆越来越少却很不正常。     而且前面的路似乎比平时走的时候要长上许多。     “不对劲。”李瑶摘下了墨镜，脸色微微一变，此刻猛踩刹车一打方向盘，一个漂亮的甩尾将车停在了马路中间。     换做是平时这样做肯定是违规的，甚至有可能撞到别人的车。     但现在.......宽阔的马路上却已经一辆车都没有了。     前面空空荡荡，通过后视镜看了看后面，也是空旷一片。     除了远处的高楼大厦还亮起霓虹灯之外，整条路面上就只有她一辆车了。     李瑶打开车门，走下车四处看了一圈，眼中的淡定和自信已经逐渐变成了一种不安和恐惧。     毫无疑问。     这是灵异事件。     急忙，返回车内，她拿起了一部特别的手机，立刻发出了求救信号。     “别怕，别担心，会没事的，这里是大京市，就算是我遇到了灵异事件，只要坚持三分钟，三分钟之内一定会有人来救我，我不会有事的。”李瑶自我安慰，克服内心的恐惧。     同时保持安静和镇定，     她知道，如果普通人无意中卷进了一场灵异事件当中，只要保持镇定，别乱喊乱叫，更别乱跑，被鬼盯上的几率是很低的。     就算会被盯上，也不太可能会在短时间内发生。     而她要做的就是保证三分钟之内自己不会杀死。     趁着等待的这片刻功夫，李瑶观察着周围的任何情况，随时戒备着可能出现的“人”，或者某种诡异之物。     但很可惜。     她什么都没有看见，周围也什么异常都没有发生。     自己就像是被丢进了一个无人区一样，出了自己之外一个人都没有。     “从未有过类似这样的灵异事件......会是什么？符合条件的似乎就只有前不久新建立档案中的A级灵异事件，代号：猛鬼路。”李瑶想到这里不禁微微一颤。     如果真是代号猛鬼路的灵异事件，那么她的处境会非常的不妙。 ------------ 第四百二十九章改掉你的记忆     寂静无人的公路上。     李瑶一个人站在路中间，略带惊慌和不安的眼神时时刻刻的留意着周围任何的动静，然而周围非但没有任何的动静，反而安静的有些诡异，她听不到附近任何一辆车辆的声音，也看不到附近一个行人，她就像是迷失了一样，无意之中进入了一个被人遗忘的世界里。     她的心理素质虽然比普通人好很多，可是随着时间的过去，她内心的不安正在迅速的被放大着。     恐惧逐渐的涌上心头，一点点蚕食着她的理智。     因为从刚才发出求救信号的到现在已经超过了三分钟。     想象中的救援并没有出现，甚至连一点回应都没有。     这种情况之下摆在她面前的就只有两条路了，要么继续在这里等待救援。     要么，开车继续往前走，也许周围会发生什么好的变化，但也有可能因此靠近某个恐怖的存在，导致自己死在前面的那条无尽的公路上。     “不能再开车前进了，试试往回走。”李瑶咬了咬牙，鼓起勇气准备再次回到车内掉头离开。     然而当她回头的时候，脸色顿时就僵住了。     刚才还在旁边的车这个时候竟然消失不见了。     没有看错。     马路上空空如也，她的车已经不见了。     “怎么会这样？”李瑶声音之中带着几分颤抖。     在救援没有到来之前，这种变化往往透露出一