     而且到了最后，开始又一具接着一具的完整尸体浮了起来，     那些尸体看样子都不像是活人的尸体因为活人的尸体会被血池融化，根本就没有办法保存下来，所以那些尸体应该都是厉鬼，只是厉鬼浸泡在血池之中，没办法复苏，所以只能以尸体的方式存在。     每一具尸体都代表着一只厉鬼。     不知道这血池之中浸泡着多少厉鬼。     「这绝对不是严力厉鬼复苏后所形成的血池，他的鬼血没那么恐怖，可以将一只只厉鬼浸泡在里面，我猜测严力的鬼血只是一个引子，所形成的鬼血连接着某个可怕的灵异之地，这些厉鬼的尸体就是从某个未知的灵异之地冒出来的，就和杨间的鬼湖一样，一小滩积水就能连接到真正的鬼湖之中。」     童倩一边盯着看，一边认真的分析着。     「有道理。」李阳也点了点头，觉得童倩的这个猜测很正确。     要是鬼血仅仅只是资料上说的那样，怎么可能帮助队长找回灵异平衡，必定是有着完全不为人知的一面，现在这种现象或许就是将那不为人知的那一面呈现了出来。     血池之中浮出的尸体并没有沉下去，反而漂浮在血池上，仅仅过了一会儿的时间，尸体就已经将那不大的血池给填满了，不过血池还在翻滚，还有尸体在不断的冒出来，那些新冒出来的尸体将之前的尸体挤压。     于是不少的尸体开始被挤压着离开了血池，滚落到了岸上。     血淋淋的尸体一旦脱离了血池，上面的血液很快就在流失，直到最后尸体恢复了本来的样子。     而没有了鬼血的限制，原本死寂的尸体竟渐渐有了复苏的迹象。     「不好，那些血池之中浸泡的厉鬼要复苏醒来了。」这个时候李阳顿时脸色大变。     「我来处理吧。」一直沉默的何月莲忽的开口说道。     「你？」正准备出手的李阳当即狐疑的看了她一眼。     何月莲也没有多说什么，她知道现在的自己需要做一些事情来证明自己的价值，如果真的放任不管的话，说不定自己立马就要被拉入鬼梦的世界中去。     清楚这点的她出手没有犹豫，也没有偷懒。     趁着血池中的尸体还没有复苏醒来，何月蓬动用鬼画的灵异将这些尸体全部都关押在油画的世界中去，避免危害现实的世界。     很快。     何月莲的手中多了一副油画。     油画世界里正是一片荒野，荒野的中间一滩血池，血池的旁边堆积着一具具诡异的尸体。     而在现实之中，血池还在，只是旁边的血尸却已经尽数消失了。     何月莲利用灵异可以轻易的创造一幅油画，而一幅油画就是一个灵异世界，并且每一幅油画都能相互连接在一起，最后能形成一个难以想象的巨大灵异空间，在那个灵异空间里甚至可以让活人正常的生活。     不过一旦进入了油画世界，就意味着要接受何月莲的支配。     在清理了一批血尸之后，血池之中还有尸体冒出来。     何月莲接连清理了十几批，油画堆积在起已经十几幅了，最后血池之中才没有尸体继续冒出来。     不得不说，这个何月连的确是拥有一位队长级的强大灵异，如果靠我和童倩的话很难去处理这一批批的血尸。李阳心中暗道。     几个人又等了一会儿。     血池渐渐有了平息的趋势。     「我已经将剩下的事情处理完了，我该走了。」何月莲见到没有尸体再冒出来，她这才准备离开     。「等一等，好像还有一具尸体。」忽的，童倩目光一凝，盯着血池之中那个阴影。     随着那阴影浮现，似乎血池之中的最后一具尸体浮现了出来。     何月莲下意识的准备出手将最后一具尸体也收拾了，但是随后她愣住了。     最后一具浮现出来的尸体不是别人，竟是那个让她感到畏惧的男人……杨间。     「是杨间的尸体。」童倩也认了出来，脸上露出了难以置信的神情。     「队长的尸体。」李阳有些震惊，下意识的往前再次靠近一些，但是由于红色长枪的威胁，他还是保持了相当安全的距离。     不过他没有看错。     血池之中最后一具漂浮着的尸体正是杨间。     不过此刻血池之中的杨间已经没有了任何动静，尸体也没有腐烂，就像是刚刚咽气一般，只是静静的漂浮在水面上，何月莲站在血池旁边看着杨间的尸体陷入了沉默，不知道该如何是好。     这种沉默持续了好一会儿。     最后李阳开口道：     队长的尸体不能动，就放在那里等待队长复苏的那一天，何月莲你现在有一个新的任务。从现在起守着队长的尸体，直到他醒来的那一刻为止。     何月莲微微转头看向了他。     「你没有拒绝的余地，现在知道队长浸泡在血池里的驭鬼者不知道有多少，打队长主意的人也不少，如果放任不管的话队长的尸体指不定会被人偷走，一旦队长的尸体离开了血池，那么队长驾驭鬼血的过程就会被打断，到时候你觉得你还能置身事外么?」     李阳目光闪烁。     他当然知道何月莲别有用心，可是越是如此就越要她来看守队长的尸体。     因为只有她才能将那些居心不纯的