这竟是一条求救短信。     清晨的尚通大厦内。     今天负责值班的是童倩，还有张韩。     “怎么回事？童倩你收到了么，是冯全的短信，他居然发出了求救短信。”张韩十分的惊愕，他看着手机上的信息，反复确认了一下，发现的确没有错。     并不是什么垃圾短信，也不是什么人故意发错了的。     “我也收到了。”     童倩眉头一拧，他用的是总部的卫星定位手机，可以直接确认短信发送之人的身份。     “的确是冯全的，而且他就在大昌市，不过定位信息上显示他还在移动，还没有到市区。”     张韩神色动了动：“队长现在不在，那现在怎么办？”     杨间躲在一号安全屋内的情况只有童倩知道，但他不会蠢到到处将这种情报资料泄露出去，所以也只是告诉张韩杨间要出差几天，暂时不会回来。     “杨间不在，这里我来负责，既然冯全那边发出了求救短信自然是要过去看看了。”童倩说完就站了起来，准备出发。     张韩怔了一下：“可是我们没有鬼域，这么远的距离要去支援的话可不容易。”     童倩说道：“什么鬼域不鬼域的，我们是人，难道不会开车赶往么？杨间乱用鬼域那是因为他是特殊的，普通人的驭鬼者哪里经得起这样肆无忌惮的使用灵异力量，嫌自己死的不够快么？”     “不过我记得前段时间公司配备了一架直升机，我去找章华问问。”     章华是总部那边派来的联络员。     负责协调杨间处理灵异事件的，同时也负责各个方面的支援。     “直升机的话的确是有一台，需要使用么？”章华听到童倩说要出行，立刻确认了情况。     “是的，我现在就要使用，情况可能很紧急。”童倩说道。     章华点头道：“没问题，我立刻安排，三分钟之后直升机会立刻起飞，请两位赶往停机坪。”     “多谢。”     童倩说完立刻就乘坐专属电梯，前往顶楼的停机坪。     而章华也立马通知飞行员做好起飞的准备。     “就我们两个人么？黄子雅，李阳，他们不需要叫过来么。”赶往直升机的路上，张韩有些不放心道。     “不要太担心，我们先过去看看情况，大昌市附近不太可能出现大型灵异事件，冯全的定位信号一直在移动，我试着给他发信息，他也没有回，所以在没有确认真实情况之下，全员出动是非常冒失的行为。”童倩说道。     他这点是和杨间学的。     杨间之前去大川市的时候就只是带了李阳一个人，遇到处理不了的事情才呼叫了他和熊文文去支援。     这样一来风险就变低了。     如今杨间不在，童倩暂时充当队长，她需要打头阵。     很快。     一架直升机在尚通大厦上起飞了，并且迅速的个赶往信号来源的地方。     冯全的定位信号来自于大昌市郊外的一段高速公路上。     这里大雾弥漫。     周围的一切都笼罩在浓雾之中。     而且这浓雾在不停的飘动着，向着大昌市的方向而去。     诡异的是这浓雾一路飘动竟没有半点要消散的意思，反而随着时间的过去覆盖的范围越发的大了，同时也越发浓郁了。     浓雾之中。     一个仓皇，狼狈的身影浮现。     这是一位二十五六左右的男子，浑身又脏又臭，身上，头发，脸上都粘着厚厚的一层泥土，咋一看像是一个泥人，又感觉像是埋在泥土里多日再重新挖出来一样，身体都带着腐烂的恶臭味。     他就是冯全。     代号，鬼雾。     冯全沾满泥土的脸上已经看不到任何的表情了，只有一种诡异和僵硬。     但是露在外面的一双眼睛之中却透露出了不安和焦虑。     鬼雾在移动，他也在移动。     但是他不是异类，也没有厉鬼死机。     动用鬼雾鬼域移动对他的消耗很大，一旦长时间使用的话他立刻就会自身失去平衡，死于厉鬼复苏。     可是冯全不得不这样做。     因为他非常倒霉，在调查以前同事裴东以及摆钟诅咒的时候引起了一些人的警惕和敌意。     所以他在被追杀。     驭鬼者之间的争斗，向来都是你死我活。     “大东市，民国古宅，摆钟诅咒来源于那里。”冯全咬牙切齿的低吼一声：“这个秘密你们守不住的。”     声音飘荡，传出了浓雾外。     但是在这高速公路上，一辆老旧的出租车，竟紧紧跟随着没有被甩开。     这辆出租车很有年纪了，以及是古董级别的了，现在就算是汽车报废厂都看不到，很难想象这玩意依然可以开动起来。     “杀了你，秘密就守得住了，裴东是个废物，跑掉了童倩，没能杀死你，导致重要的信息泄露了出去，那个诅咒关系着很多人的生死，而且你不该好奇一直调查这事情，上次你活命之后老老实实的躲在大昌市不就好了么，在那个杨间的庇护下，你能安稳的等死。”     老旧的出租车内传来了一个冰冷的声音。     那是一个正在开车的男子，约莫三十不到，带着兜帽，口罩，穿着羽绒服，整个人只有一双眼睛露在外面。     在出租车的后