走廊的距离不远，就算是绕一圈也用不了多少时间。     鬼烛的烛光还在燃烧。     在没有灵异干扰的情况之下这根鬼烛可以燃烧很久，甚至比普通的蜡烛还要耐用。     绿色的烛光摇曳，众人谨慎前进。     本一位这一小段路会非常的顺利，不会再遇到什么危险了。     但是突然，队伍最后面的那个老鹰却蓦地说了一句：“杨间，我身后好像多了一个脚步，我好像是被什么东西给跟上了。”     “什么？”     这话一出，柳青青，王善，杨小花都骤然一惊。     “别停下，鬼烛还在，就算是有鬼也不会袭击我们，只要进入到一个比较安全的房间里，我们就能安全的渡过今晚。”李阳反应很快，立刻低喝了一声，不想浪费最后一点时间。     他手中的鬼烛已经撑不住了，快要烧光了。     杨间此刻也听见了。     队伍的之中混进来一个杂乱的脚步声。     那个脚步声很急促，像是什么人在跑步，但是却始终没有靠近，往前跑了一小段路之后便停了下来，等到众人走远了一点之后又迅速的小跑着跟了上来。     那东西似乎畏惧烛光，无法跟的太近。     “看样子是被另外一只鬼给跟上了，之前402房间的门口出现了那沾满泥土的脚印，看样子那只鬼并没有进入房间，只是在402房间的门口徘徊，至于为什么会跟上来，应该是刚才走廊亮了灯的缘故。”     “灯把那只鬼给引了过来，如今盯上我们了。”     杨间脚步加快，他微微皱眉，因为鬼不会无缘无故的跟着人，如果一直跟着不离开的话那就只能证明一点。     有人已经触发了鬼的杀人规律，所以鬼才会紧跟不放。     “队长，鬼烛还撑得住，这鬼的恐怖程度似乎没有想象中的那么高，而且也没有靠近，鬼烛的燃烧速度不够快，还能撑几分钟。”李阳随时报告情况。     “用不了几分钟。”     绕一圈，走完大半个走廊怎么可能花的了那么久的时间。     很快。     几十秒之后，杨间已经来到了404号房间的门口。     漆面虽然漆黑一片，但是他依旧可以看清楚一切。     房间很零乱，散落着一些家具，摆设，同时墙壁上还残留着干枯的血迹，地面上还有一些零乱的头皮，黑发。     似乎这里不久之前发生过了什么可怕的事情。     大门已经消失不见了，但是杨间走进去看了看，房门是紧闭的，保存完好，没有损坏。     “去房间。”     杨间说了一句，确定没有什么危险之后迅速的向着404号的卧房位置走去。     众人立马涌了过来，生怕落后一步。     但是身后那个急促的脚步声却再次响了起来，并且越过了门口，进了房间。     鬼还在跟随。     不过鬼烛还在燃烧，周围烛光摇曳，阴森发绿的光亮映照，虽然诡异，却让众人感到安心。     房门似乎锁住了，杨间抓着门把手并未打开。     他没有犹豫，直接鬼影覆盖了过去，沿着门缝渗透进了里面。     “咔嚓”     门把手转动，这间房门被打开了。     一打开，一股发霉，浑浊的臭味就扑面而来。     “都进来。”     杨间迅速的走了进来，示意了一下。     李阳举着鬼烛站在走了进来，他站在旁边，用鬼烛的烛光阻挡厉鬼，生怕鬼也跟着众人混了进来。     杨小花，王善，柳青青立刻冲了进来，老鹰跟在后面，他也跑的飞快。     因为他已经看见了，那一双沾满泥土的脚印就在身旁。     最后好在有惊无险，老鹰也跑了进来。     那脚印又迅速的跟上，但是在房门口的时候却又停住了，因为门口的烛光还在，让这只鬼没办法继续前进了。     “砰！”     房门猛地关上了。     不等杨间吩咐，李阳就立刻站在了门后，将门给堵住了。     鬼堵门的灵异力量出现，整个房间内外都被隔绝了。     外面的脚步声听不到了，周围也好似安静了下来。     “现在安全了么？”杨小花小心翼翼的问道。     “安全？现在说这话还太早了，时间才七点多钟，接下来还会发生什么事情谁都没有办法预料，先弄点光出来。”杨间说道。     “会把鬼引来么？”老鹰问道。     杨间道；“你以为什么光都会把鬼引来么，只有这邮局四楼自带的那种灯才具备灵异力量可以引来厉鬼，普通的灯光是不具备这种能力的。”     “万一错了呢。”老鹰依旧非常谨慎：“会死人的。”     “万一错了，也有我和李阳顶着，不用你们费心。”杨间无视这个人的意见。     要不是他还需要从这个人身上得到一些四楼的情报资料，他根本不会关照他。     老鹰不再说话。     而此刻杨小花却已经摸出了好几根荧光棒，掰了几下之后便往房间的几个角落丢去，然后又打开了随身携带的手电筒。     一下子。     漆黑的卧房内有了光亮，虽然不算明亮，但至少已经让众人恢复了视线。     此刻。     鬼烛的烛光也越来越小，最后燃烧殆尽，彻底的熄灭了。  