种顶尖的灵异，能够靠着鬼雨把白水镇的人变成活死人，让鬼不袭击他们就已经很不错了，平时也只是躲在楼房里，依靠着那灵异物品挽联来对抗碰见的厉鬼，极少和厉鬼正面对抗。     而且最重要的是。     上次他带走亡魂的时候遇到的灵异并没有这么强。     果然。     每个人遭遇到的情况都不一样。     灵异越强的人遭遇到的凶险就越大。     “我来。”     趁着此刻，刘奇再次出手了，要知道他身上驾驭的灵异可不止一种。     一个模糊的厉鬼身影浮现在了眼前，这个厉鬼蹲坐在地上，摇摇晃晃，像是一个不倒翁一样，此刻这厉鬼的身影却是压在了那双满是划痕的胳膊上面。     那两条胳膊此刻开始扭曲，变形，耳旁传来了咔嚓咔嚓骨头碎裂的声音。     刘奇此刻脸上的死灰在逐渐增加，同时那摇摇晃晃的厉鬼身影也越发清晰了，摇晃的幅度更是在不断的增加着，似乎随时都要栽倒在地上。     随着厉鬼摇晃的幅度越大，灵异的恐怖程度就越高。     那双满是划痕，带着少许腐烂的胳膊无法承受刘奇和萧阳两个人的灵异对抗。     最后一声骨头折断的声音响起。     两条胳膊终于彻底折断了，随后便失去了动静，然后瘫在了地上无法动弹。     仅仅抓住刘奇的那双手掌也失去了力量直接松开了。     刘奇深吸了一口气，急忙摆脱厉鬼的纠缠，拉着亡魂远离那两条胳膊，然后继续前进。     他一撤离。     那压在胳膊上摇摇晃晃的厉鬼身形也迅速的变淡，很快消失在了眼前。     萧阳也抓住这个机会收手撤离。     他走的时候低头看了看。     果然。     手掌被割开了许多道口子，而且没有鲜血流出，只有腐烂的伤口。     不过随着灵异的雨水冲洗，这伤口却又略微好转了一些，至少腐烂程度没有加剧。     “那鬼暂时被压制了没有追过来，趁着这段时间，一口气冲出这里。”刘奇咬着牙说道。     他此刻很不好受。     承受了亡魂的那种巨大阻力，还动用灵异力量击退了一只恐怖的厉鬼，最倒霉的是，他刚才被厉鬼拖着后退了二十几米，再次拉开了和马路边的距离。     萧阳不说话。     因为他有预感，这剩下的五十米距离只怕没有那么好跨越。     很快。     预感得到了证实。     当刘奇再次返回刚才的位置时候，前面的路却已经被堵死了。     路中间，三个人并排牵着手，迎面走了过来。     这三个人长相竟是一样，而且都是女子，唯一不同的是，这三个诡异的女子只有残缺的五官，一个女子只有一双死灰色的眼睛，一个女子只有一张涂着鲜艳口红的嘴唇，最后一个女子只有一对惨白的的耳朵。     “这不是亡魂，这是厉鬼。”     刘奇和萧阳顿时愣住了。     “不要和这东西对抗，绕开这玩意。”     然而此刻，第一个女子那一双死灰色的眼睛微微转动着，像是活了过来，死死的盯着刘奇和萧阳。     一瞬间。     萧阳感觉汗毛直立，一股巨大的凶险笼罩自身。     原本他和那三只厉鬼还有一段距离，但是忽然间。     似乎只是眨了一下眼睛。     三只厉鬼竟已出现在了萧阳和刘奇的四周，而且尽在眼前，仿佛要贴住了一般，吓的两个人下意识的后腿，可是这一退却发现身后撞在了左右两个女子的手掌上。     不知道什么时候，左右两只鬼竟抬起了手臂，伸的笔直，想要拦住他们的去路。     阴冷的气息笼罩。     还不等两个人有所反应，第一只鬼和第三只鬼继续往前走，收缩空间，然后抬起了手臂以一个不合理的方式弯曲着，形成了一个圈，似乎想要将两个人围困住。     “不好，冲出去，千万不要让三只鬼把我们困住。”刘奇脸色也是骤变。     看着突如其来的变化，也是感觉到了凶险的逼近。     一种身为驭鬼者的直觉告诉自己，一旦这三只鬼成功了，那么被困在中间的他们绝对会死的很惨。     萧阳此刻动用灵异力量，结果不可思议的一幕发生了。     头顶上的灵异雨水竟然停了，没有落下。     但是他分明看见，三个诡异女子的身外还有雨水在不断的滴落。     灵异的雨水竟被完全隔绝在了外面。     刘奇此刻也出手了，身前那摇晃的厉鬼身影再次浮现。     蹲坐在地上的厉鬼再次如同不倒翁一样晃动起来。     然而这一次，摇晃的厉鬼撞在那三个诡异女子的胳膊上，竟没有任何的动静，反而被那胳膊撞击，摇晃的频率竟迅速的缩小起来。     不过这也不是没有效果。     三个诡异女子手掌相碰形成包围的速度略微放缓了少许。     “能钻出去么?”萧阳再次做出尝试。     他弯腰低头，试图从三个诡异女子的手臂下面钻出这个包围。     然而刚一动。     下一刻，他神情一恍惚，紧接着又回到了三个诡异女子围困的中间。     没用。     而且此刻。     刘奇，萧阳此刻鼻子，嘴巴，眼睛开始在不