都熄灭。     空荡荡的候机大厅瞬间就笼罩在了昏暗之中。     李易看了看，脚步一停，顿时皱起了眉头。     “似乎，不对劲......这个机场内的人是不是少了点。”柳青青四处张望，秀丽的脸蛋上露出了几分凝重和迟疑。     “刚才没怎么留意，现在被你这么一说还真是有点。”郭幽也发现了。     他们并不是不够细心，而是这种地方压根就没有绷起神经，毕竟潜意识里，这人多的地方还是很安全的，而且他们也没有一次在这种大型公共场合遭遇过什么危险。     然而周围的一些不合理的怪异变化却提醒了三个人。     李易立刻就从口袋里拿出了一个小玻璃瓶，里面装着发黄而又浑浊的水。     “是不是太浪费了？”郭幽脸色一变道。     显然他知道这瓶子里装着的是什么东西。     “小心一点总没错，就一点，不算浪费，这次送信任务也比较特别，没必要节省了。”李易将玻璃瓶打开，这发黄浑浊的水洒落在地上。     但是这水还没有落下，在半空之中就变成了诡异的红色。     如一滩粘稠的鲜血，浓郁的吓人。     水变成了鲜血。     不合常理的诡异变化告诉着三个人一个恐怖的事实。     这附近有厉鬼徘徊。     “什么？”     郭幽睁大了眼睛，心头猛地一缩。     “走，这地方有鬼。”李易低吼了一声，立马掉头就走。     其他两人反应过来，也迅速跟着离开。     他们没有往出口的方向去，而是逃向停机坪的位置，打算通过停机坪逃出这机场，毕竟越空旷的地方越安全，就算是有危险也能提前发现。     这是常识。     三楼的信使早就记在心中了。     可是，很快三人再次感到了一阵悚然。     前面的紧急通道的方向，站着三位衣着整齐，画着淡妆的空姐，这三位空姐身材姣好，面容清丽，是三个美女，可是现在这三个美丽的空姐却露出一个僵硬的笑容，如同一个个木偶一般站在那里一动不动。     不。     眼珠子还在转动，目光诡异的在看向几人。     “这些人都有问题。”郭幽吼了一声。     “不要停下，冲过去。”李易冷着脸：“只是被厉鬼侵蚀的活人而已，不一定是真正的鬼。”     虽然处处透露出诡异的气息，但他却并没有因此慌乱做出什么愚蠢的决定，依旧选择正确的逃跑之路。     不过他们的处境比蔡玉，杨小花好不少。     三楼的信使，已经开始通过一次次的送信任务获得了一些灵异之物了，拥有一定的自保能力，不至于和普通人一样毫无回转余地。     很快。     他们三个人成功的冲出了机场，来到了停机坪暂时脱离了危险。     而在刚才被堵住的安全通道口。     三具无头女尸依旧站在那里，几颗人头滚落在了旁边，周围陷入了死一般的寂静。     可是很快。     空荡荡的大厅里有一个人走了过来，那个人捡起了地上的人头，再次将人头放回到了尸体上面。     三个美女空姐的人头是打乱了，可是这似乎并不妨碍什么，哪怕是调换了人头，依旧显得不突兀。     人头放回脖子上之后，三位空姐又恢复了正常的行动。     只是她们神情有些迷茫，呆滞，似乎有意识，但却又记不清刚才发生了什么事情。     如同提线木偶一样，似乎有另外一个意识在操控着自己。     之前的一切如梦游一般。     而且这种状态无法退出，身体也无法取回控制权。     “这城市不能呆了，厉鬼连机场这么大的公共场合都入侵了进来，这意味着这座城市已经失控了，必须走，必须尽快离开这里。”李易脸色很难看，他喘着气抬头看着远处机场的方向。     似乎在那个方向有不少人影正向这边窥视着。     哪怕周围空无一物，他都觉得很不安全。     “如果我们走了，送信任务怎么办？信不送出去的话我们也会死的。”一旁的郭幽说道。     李易有些恼怒道：“刚才情况你难道没有看见么？整个机场就没有一个正常的活人，这还只是冰山一角，如果我们继续深入大川市的话，根本不可能活着出来，别提什么送信任务了，这第三封信难度已经超过了以前的认知。”     “这封信不是为我们准备的，是给那个杨间准备的，送信的任务的难易程度是根据信使的大致实力来评估的。”     “杨间和那个李阳拉高了这次送信的难度？”柳青青看着他道。     李易说道；“显而易见，否则怎么会变成这样，刚下飞机都差点栽了。”     “鬼邮局是要我们去送信，而不是要我们去死，如果所有的信使都死了，那么鬼邮局也没有存在的必要了，你说对不对。”     “先别说这个了，你们看，那飞机怎么了。”忽的，郭幽伸手指着天空道。     天空上一架客机正在降落，但是位置似乎出现了偏差，竟向着这边飞了过来，而且越来越近了，压根就没有打算停下来的意思。     “快走，这架飞机失控了，要撞我们。”李易眼睛暴睁，惊骇了起来。     “曹！”郭幽大骂一声，转身就跑