行啊，如果你愿意留在这里打扫卫生的话，我给你开工资。”     他没什么想法，觉得留着她们陪着苗小善是一件好事。     “那就这么说定了。”刘紫立刻道。     孙于佳有些眼巴巴的看着杨间，然后道：“其实我也可以。”     “你们想住多久住多久，只要苗小善不反对的话，不过我今天要回大昌市了。”杨间说道。     苗小善立刻道：“怎么了，是发生什么事情了么？”     杨间道：“得出差一趟，你也知道，进了这个圈子很多事情就由不得自己了，不是出差，就是在出差的路上，不过这次有不少的同事同行，没什么危险，你不需要担心，我来这里是顺便带走那副画，免得再出意外。”     “那你什么时候回来？”苗小善眼中露出了不舍。     她和杨间的关系才刚刚有点进展就得分开了，这一时间的确让人难以接受。     “办完事就回来，也就是几天时间而已，不会很长。”杨间道。     鬼湖事件如果要处理的话，严格说来，用不了很长的时间，因为四个队长联手的情况之下，还不能在短时间解决的话，就说明任务已经很难完成了。     “那就好。”苗小善微微点了点头。     杨间看了她一眼，然后走过去摸了摸她的脑袋：“好好呆在这里，我已经向这里的负责人打了招呼了，不管有什么事情有人会替你摆平的，只要不离开这座城市，你就是安全的，如果觉得不安心，你可以回大昌市呆在，张伟会安排的。”     在他心中只有两个城市是安全的。     一个是总部所在的大J市，一个就是他负责的大昌市。     “嗯，我明白。”苗小善乖巧的点了点头。     “好，那我拿点东西就走，有事打电话联系。”     杨间不再拖泥带水，他返回了三楼，进入了那个安全屋，看到了那幅被黑布遮盖的鬼画。     老旧的画框还露在黑布外面。     一股阴冷，不详的气息弥漫。     这幅凶画可千万不能失控，一旦失控，鬼画之中的厉鬼就会沿着这幅画形成的灵异世界，脱离出来，一旦脱离，就意味着一件S级灵异事件爆发。     他到现在都没有绝对的把握可以处理鬼画。     拿起鬼画。     拎着那装着鬼烛的箱子，杨间最后和苗小善她们打了个招呼之后就直接动用鬼域离开了。     到了今天这个地步，杨间可以用鬼域赶路，基本上不需要支付任何的代价。     一道猩红诡异的红光掠过天空。     他离开了这座城市，转眼之间就消失在了远处的天际。     然而杨间没有先返回大昌市，而是先返回了大汉市。     大汉市，负责人是孙瑞。     也是以前鬼邮局的所在地，不过现在不能称之为鬼邮局了，而是地狱公寓。     还是熟悉的街道。     这里空无一人，依旧处于封锁的状态，但封锁的范围已经缩小了，以前是附近一片区域，现在只是这条街道而已，因为杨间站在这里还能看见街道尽头来回的车辆和新人。     不过街道上有人巡逻，放置有人靠近。     杨间鬼眼窥视。     眼前一栋烂尾楼在他眼前改变了模样，一栋具备现代风格，亮着招牌的公寓的大楼呈现在了视线之中。     招牌上写着四个字：地狱公寓。     而在大门的旋转大门后，一个人坐在椅子上，杵着拐杖，略微有些诧异的看向了这边。     杨间不说话，只是大步走进了地狱公寓内。     他可以无视地狱公寓的影响，直接强势入侵进去，甚至不需要公寓管理者孙瑞的同意。     “杨队？今天怎么突然回来了，可别告诉我，是想我了。”孙瑞说道。     “不是，我只是找到一样东西，需要还给以前的鬼邮局，是一幅油画。”杨间放下了手中那个巨大的画框。     孙瑞眯着眼睛打量了一下：“不会是那幅凶画吧。”     他也知道鬼画事件，只是没有资格参与罢了。     “只是一幅衍生品而已，不是真正的鬼画，真正的鬼画在李军手中，不过通过这幅画可以进入真正的鬼画世界，我觉得放在外面很危险，还是挂在公寓里吧。”杨间说完看了看。     “这好办。”孙瑞看了一眼。     公寓的墙壁上立刻就多出了一个隐藏的空位，正好隐藏鬼画。     杨间将这幅画放了上去，但是却并没有揭开上面的黑布，虽然地狱公寓里没有了普通人，可也得以防万一。     他将鬼画一放回去。     墙壁上，其他众多人物的肖像画立刻就目光诡异的看向了这边。     “是杨间，他成功了，真的带回来了那幅画，现在在外面那幅画叫鬼画了么？。”     “刚才杨间说这不是真品，是衍生物，但也很不错了。”     “借助这幅鬼画我们可以进入真正的鬼画世界，甚至能通过鬼画世界入侵现实，这等于我们脱离了邮局，出现在了现实之中，不过可惜的是那幅画被人控制了。”     不少隐晦的低语在画中世界回荡。     有人已经心动了。     他们被困在这里太久太久了，无法脱离画中的世界，但是鬼画却是希望，因为鬼画可以把现实笼罩在画中，如此一来，他们画中的人就可以接