，这样想着。     与此同时，车辆的驾驶时间已经达到了十五分钟。     鬼出租车的失控迹象越发明显了。     不过他并没有就此罢手。     车厢内，一个巨大的黑影覆盖了过去。     鬼影开始入侵整个鬼出租，试图压制这种失控和不断出现的灵异现象。     结果很有效。     鬼影覆盖之后，车内的异常又被平息了下来。     猛烈的撞击声开始减弱，然后消失，突然响起了收音机也旋即关闭了，车内的尸臭味也消散了不少......一切都在往好的方向改变。     然如又过了十五分钟、     也就是说杨间开了这辆车足足三十分钟。     这个时候杨间蓦地看见，车的后视镜内出现了一只僵硬，而又满是淤青的死人手掌。     那只手掌贴在车的尾部，像是从后备箱内伸出来的一样，并且在一点点的向前延伸。     与此同时。     车的后排座位也旋即变的昏暗了起来，车内的灯光开始败退，无法覆盖到那种地方。     鬼影也在受到某种干扰。     “就算是我，也无法完全掌控这辆鬼出租车，只能不间断的安全驾驶三十分钟么？三十分钟之后出租车内的鬼将会出现，如果继续开下去的话我大概率会遭受到出租车内的厉鬼袭击。”     杨间想到这里，没有继续试探了。     他一踩刹车，将鬼出租车停了下来。     车一停，灵异现象的侵蚀得到了好转，那后视镜内出现的手掌又在缓缓的往后退。     车厢内再次恢复了光亮。     “不过这鬼出租车最大的能力是用来逃生，还有就是待在车内隔绝厉鬼的袭击。”杨间觉得这东西对自己帮助作用有限，比较适合团队。     因为这一辆车挤一挤可以坐五个人。     在处理灵异事件的过程之中有一辆这样的车，遇到麻烦事情逃走是不成问题的。     摸索了一番之后，杨间又开着这辆车返回了之前的车库。     他下了车，盯着那个已经关上的车辆后备箱看了看。     上面的锁已经秀死了，似乎很久没有打开过。     但是之前车内的异常都是从后备箱内传出的，如果有鬼，那么鬼一定是在那里。     认真思考了一下，最后杨间还是放弃了打开后备箱的冲动。     暂时不要去拆毁一件灵异物品，之前弄掉鬼橱已经带来麻烦了。     “回头将这辆车留在公司，让冯全去掌控吧。”杨间心中暗道。     就在他摸索这鬼出租车的时候。     观江小区的另外一处地方。     晚上。     刘小雨却是厚着脸皮，抱着枕头敲响了隔壁王珊珊的房门。     “怎么了，有事？”王珊珊打开门之后冷冰冰的问道。     刘小雨却是很不好意思道：“那个，我一个人睡，我今晚可以到你房间里睡么？别误会，我可不是怕，我就是有点认生。”     她作为联络员和接线员怎么会承认自己怕鬼。     但是想到隔壁那个只有一墙之隔的房间可能真的关押了一只厉鬼，这晚上就别想安稳睡觉了。     “那好吧。”王珊珊看了看，最后点头同意了。     “嘻嘻，太好了，谢谢你。”刘小雨这下开心了起来。 ------------ 第八百八十三章一起离开的人     杨间摸索了一番那辆鬼出租之后确定了一些情况之后觉得这辆出租车暂时是没有失控的风险，所以将其丟进了安全屋里就没有再管了。     返回住处，张丽琴已经做好了饭菜。     简单的吃过之后，杨间又让张丽琴开始记录这次大东市之行的种种经历。     张丽琴手写的笔记已经厚厚一本了，每一页都涉及到了杨间所遭遇到的各种离奇灵异事件。     做完了这些之后时间已经到了深夜。     这一天算是平静的过去了。     但是在大昌市的另外一个老城区内，今晚却并不算平静。     这是一处略显老旧的城区，冷冷清清，晚上也没有亮起几盏灯，住户的入住率低的可怕，周围甚至连路过的车辆都没有。     平时这地方是非常安静的，这个时间点一丁点的动静都没有。     但是今天却不知道怎么回事多了一群年轻的小伙子。     他们没什么事在这附近到处溜达，甚至是每栋楼，每个楼层都有他们的身影，行为可疑，十分奇怪。     好在这小区也没什么人，没人去理会他们。     “阿伟，阿伟你人呢？跑哪去了。”这个时候一个年轻人从某栋内跑了出来，他喊着一个人的名字。     “别喊了，我就在这里。”     旁边的角落的黑暗之中，一个穿着风衣，带着牛仔帽的人形轮廓浮现了出来，黑暗之中两把挂在腰间的金色的枪械微微反射着光亮，他是面朝前面，背对着其他人的，此刻往后退了几步，稍微走出了黑暗的阴影。     “你对着墙做什么？转过来啊，我们可能已经找到了那个有问题的地方了，阿飞哥已经在那栋门口蹲着了，就等你呢。”那个年轻人说道。     “什么？这么快就找到了？很好，我来了。”张伟诧异道，急忙穿好裤子就走。     刚才那个角落的墙壁上留下了一个湿漉漉的字迹：伟。     很快，张伟