们想留就继续留在这里吧，我可不想继续浪费时间。”     随后他也走的很果断，没有迟疑，快速的消失离去了。     冯全却是略有所思，因为他觉得杨间有什么事情在瞒着自己，似乎略有戒备。     不过他也没有多问，毕竟每个人都有自己的一些秘密。     杨间离开中州市之后并没有返回大昌市，他现在想要去见一个人，一个早已死掉，却又存在于过去的人。也许那个人可以解答一些心中的疑虑。     鬼域赶路的速度很快。     这是一座没有遭受灵异事件影响的城市。     大汉市。     这座城市的负责人是代号为病鬼的孙瑞。     只是现在的孙瑞已经被困在这座城市的某个地方了。     以前名为鬼邮局，现在被称作是地狱公寓的地方。     一道红光骤然闪过。     下一刻。     一条被封锁的街道上出现了杨间的身影，他看向了眼前那栋废弃的大楼，然而在鬼眼的视线里这栋废弃的大楼已经变成了一栋诡异而又邪门的公寓。     公寓的大门敞开，一个人杵着手杖坐在大门口看向了这边。     “杨队，有段时间没见了，近来可好。”杨间看见了孙瑞，孙瑞也看见了杨间。     彼此之间无视了某种灵异阻隔再次见面了。     杨间大步走来：“最近不不太好，我遇到了一些麻烦，需要在这里见一个人。”     “谁？”孙瑞道。     “杨孝。”杨间此刻已经走进了地狱公寓内，并且说出了一个名字。     哪怕不需要孙瑞的邀请，他也可以强行闯入地狱公寓，进入这个诡异之地。     “原来如此。”孙瑞此刻站了起来，他用手杖敲了敲地面。     “砰！”     什么东西从墙壁上落了下来。     那是一幅油画，油画中是一个年轻男子，和杨间有七八分类似，这个男子站在乡村的一条小道上，背后是一个熟悉而又寂静的村庄。     此刻。     油画上的男子动了，他的眼睛微微转动了一下，看向了杨间的方向。     杨间继续往前走去，他竟缓缓的没入了油画之中，进入到了油画的世界里。     这里昏暗，阴冷，死寂，空荡，不是真实的世界，而是灵异构建出来的世界，油画之中的人只能存在于这个世界，无法存在于现实，所以要见面就必须进入画中。     “你要见我？”油画世界中的男子缓缓的开口了。     他站在条乡村小路上，黯淡无光的眸子微微转动着，似乎在打量着杨间。     “遇到一点事情需要问一问你。”杨间道。     “我是一个死人，知道的东西也许还不如你多。”杨孝说道。     杨间道；“我知道你的未来，你知晓我的过去，只要信息互通很多事情都能明白。”     “有道理。”杨孝点了点头：“那你想知道什么。”     “关于你驾驭的厉鬼，代号鬼梦，关于那条养在老家的恶犬。”杨间道。     “鬼梦么？”     杨孝微微转过头去看向了身后那片隐藏在昏暗之中的农村：“可我并不知道你口中的恶犬，我死的时候你口中的那件事情肯定还没有发生。”     “我可以告诉你。”杨间说道。     “好。”     杨间将有关于鬼梦事件还有那条恶犬的事情都详细的说了出来，没有漏过一个细节。     这一刻，杨孝仿佛在了解自己的未来一样，有一种不可思议的感觉。     当他听完了这个故事之后，不禁也发出了惊叹：“真是一个精妙绝伦的计划，活人无法驾驭的鬼梦却能让一条狗驾驭。”     “这是你想出来的。”杨间提醒道。     杨孝道：“至少现在的我想不出来。”     杨间道：“听完这件事情你对那条寄存在我噩梦之中的恶犬有什么好的建议么？我可不想某一天睡着了在梦中被狗咬死，这事情最好得有一个解决的方法，”     “解铃还须系铃人，一个完美的计划不可能在出现一个不受控制的结果，如果是这样的话我宁愿不养那条狗，所以你最好还是进入梦中和那条狗见一见，也许答案就在那条狗的身上。”杨孝说道。     “也许我一见面就会被狗给要死。”杨间却很顾虑。     因为一旦进入梦中他就是一个普通人，毫无反抗之力，被狗咬死的情况绝对是有可能发生的，而且概率还很大。     “你无法做到一辈子不入梦，这事情早晚需要解决，早一点会更好。”杨孝道。     “这话也有道理。”杨间若有所思。     与其被动的等待噩梦的降临不如主动的去接触，寻找解决的方法。     “放心，如果这计划真的是我涉及的，那么那条完美驾驭了鬼梦的恶犬也许就只有你能掌控，因此它才会寄存在你的记忆之中，成为独一无二的存在。”杨孝道。     “那恶犬和我只见过一次，它会听我的？”杨间道。     杨孝道：“你知道为什么那么多动物之中我会选择狗，而不是选择猫，亦或者是其他的动物么？”     “因为狗忠心？”杨间猜测道。     “没错，狗足够忠心，这才是为什么选择狗而不是选择其他动物的原因，所以你得到的不是一条恶犬，很有可能是一条忠犬。”杨孝道。     