   就算是情况再糟糕，也不至于比现在还糟糕吧。     目前可是一座城市人口的性命攸关的时刻。     “不想了，还是老老实实的做一回缩头乌龟吧，英雄这种身份不适合我。”     摇了摇头，将这些奇怪的想法甩出脑子，他顺着楼梯，靠着墙壁一步步走上楼去。     不能随意的使用鬼眼和鬼影的能力，杨间选择了谨慎和小心。     依靠着了解所有鬼婴的规律，他并不太担心什么。     唯一值得警惕的就是碰到第四阶段的鬼婴。     但那几率很小。     城市这么大，尽管他处于被诅咒的状态，可是要轮到自己头上估计还有一段时间。     细数着楼层。     很快，第四层到了。     一户住户家，大门已经打开了，旁边的墙壁上残留着一个个黑青色的手掌印。     坚硬的铁门扭曲变形，像是被什么东西硬生生的撕开了一样，让人不寒而栗。     漆黑的客厅里飘来一股刺鼻的血腥味，带着浓郁的腐烂味道。     显然，前几天这里发生了一场绝望的恐怖，不知道是哪个人死了。     杨间依然脸色如常的走了进去。     地面有些湿滑，是凝固还未干枯的鲜血。     灯光一照，布满脚下。     鲜血之间还有一道道清晰的抓痕。     抓痕延伸到房间里，似乎有人被什么东西拖了进去，一路挣扎，一路绝望。     继续往前。     杨间看到了女性那崩断的指甲，上面还涂着紫色的指甲油，也看到了那零散的黑色头发，粘着干枯的鲜血，有些发黑发臭。     再想往前走，他脚步顿时停住了。     漆黑的房门口，一个青黑色的瘦小身影站在那里，它咬着手指，一副天真烂漫的样子，一双空洞的黑色眼睛看着杨间，在这东西的嘴角处还残留着好几根长长的头发，和地上的一模一样。     “第二阶段鬼婴，不能触碰。”杨间神色微动，心头猛地一跳。     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第两百五十五章杨间的决心 ?    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     其实不去看这小东西的眼睛，杨间觉得单轮长相的话这第二阶段鬼婴长的还是蛮可爱的。     “这东西挡在门前还真不太好办，又不能从别的地方绕开，要是一不小心碰到了它，这可就啰嗦了，到时候逼的不得不再动用厉鬼的力量，不划算。”     和这鬼婴深情对视了片刻，杨间猛地从客厅的旁边抓起了一把椅子。     用力一甩。     “砰~！”     一声巨响，沉重的椅子直接砸在了这鬼婴的身上，直接将它砸飞了出去，倒在了那漆黑的房间里。     “真是残忍。”杨间为自己这种暴力手段深感惭愧，如果这一幕在网上曝光，自己以后出门一定会被人用键盘活活打死。     等了一会儿之后。     那鬼婴还没有出来，房间里也没有了动静，这让他有点尴尬了。     这东西真没一点脾气么？自己都这样过分了也不表示表示？     没办法。     它不出来，自己只能进去了，反正已经把路给让开了。     杨间走了进去，看见了一具残破不全的尸体，衣服的样式有些熟悉，这让他略微有些警惕起来，如果自己要接的那个张丽琴死在了这里，那么刚才给自己发短信的人又会是谁？     不会是一个陷阱吧？     是厉鬼布置出来诱杀自己的陷阱？     想到这里，杨间顿时感到觉到了一股寒意从脚下涌了上来，然后传遍全身。     为了迅速的确定这个事实，他急忙在尸体旁边找了一圈。     他要寻找这尸体残留下来的头颅，以辨明这死者的身份。     很快。     杨间看到了床头柜旁边那滚落在角落里的一颗头颅。     残缺不全，血肉模糊。     他对一颗死人头并不感到害怕，而是直接伸手过去拨弄了一下，将地上这颗人头的脸给转过来。     “这他妈的到底谁啊？”杨间皱起了眉头。     只是这张人脸已经不成形了，五官缺失，皮肉翻起，鲜血淋漓，别说是他了，就算是这人的亲妈来了也绝对认不出来。     就在他辨认这人头是谁的时候，房间的另外一头，阳台的方向却闪起了手机的灯光。     一明一暗。     虽然隔着阴霾不怎么明亮，但也非常的显眼。     “阳台有人？”     杨间立刻站了起来，往阳台走去。     在这里待了这么久都没有出事，那么陷阱的事情多半是不存在了，刚才或许只是自己吓唬自己，太过疑神疑鬼了。     有鬼婴在，其他的灵异事件反而不太可能出现了，就算是有也给那个饿死鬼给解决了。     杨间来到阳台一看。     立刻一阵强光照到了他的脸上，然他忍不住眯起了眼睛，下意识的往后退了一步。     还不等他反应过来，一个人影从角落里迅速的站了起来，扑到了他的怀里，紧紧的将他抱住，同时忍不住小声的啜泣起来，整个人因为过度的恐惧而不断的颤抖着。     杨间感受到这个温热而又成熟的身躯，再看了一眼张丽琴那憔悴恐惧的样子，一句话也不说，直