怕是不好交代。     如果只是带着江艳还有这个女销售离开，估计赵建国见到了肺都要气炸。     为了刑警的权利，烂好人还得装下去。     可是当杨间开车来到之前离开的那个路口时，他却发现不关是童倩，之前的那些幸存者也都消失了。     “躲起来了么？”     杨间扫看了一眼，也懒得去找了，直接对着外面喊了一声：“三分钟，三分钟来到这里的人可以活着离开，要不然就留在鬼域里等死吧。”     之前已经吩咐了他们，让童倩带着这些人在这附近等着自己。     如果他们要乱跑的话，只能怪他们活该。     杨间可没有精力，一个个去找，一个个去救。     他相信，这个鬼域内还有其他的幸存者，并不只有童倩聚拢的这一批，要不然的话那敲门鬼也会离开这么长的一段时间，换做是寻常，早就找过来了。     声音不大。     回荡在寂静的街道里，相信任何一位躲藏在这附近的幸存者都可以听到。     很快。     童倩从一个商铺的店门里走了出来，梳着一根高高的马尾，走起路来左右摆动，配合那刑警制服，到有些英姿飒爽的感觉，只是她的脸色并不太好。     “我还以为你只是随口说说，不会再回来了，你居然真的这么好心来救我们？”     杨间打开车窗，看着她道；“如果你死在大昌市的话，这里有多了一只鬼，我到时候估计还要收拾你这个烂摊子。”     “不管你怎么说，既然你肯再次回来救人，我就应该感谢你，不光是为了那些幸存者，也是为了我自己。”童倩此刻并没有生气，她反而向杨间表达了谢意。     杨间愣了一下，随后平静道；“看来你认清楚了一些现实，这样很好，灵异事件最容易让一个人彻底的成长起来，这次鲁莽的行动对你来说也不是完全没有收获。”     “你可以不要用这种教育的口吻说话么？”童倩道。     “你之前不也是这样说我的么？”杨间笑了笑；“人啊，总是不经意间成为了自己最讨厌的那种类型，而自己却还浑然不知。”     说话的时候，童倩身后陆陆续续已经出现了幸存者。     “还有一分钟。”杨间看着手机上的时钟道。     “大家都聚过来，我们很快就能离开这里了。”童倩指挥道，同时又问到：“你有什么办法离开这里？”     “这是我的事，你不需要管，你知道我能带你们离开就行了。”杨间道。     童倩盯着杨间看了几眼，她虽然不相信杨间的人品，但是对这人的能力却很佩服。     不是每个驭鬼者都敢这样在鬼域骑着单车，乱走乱逛的。     这要的不是勇气，而是一种对自己能力的自信。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百七十七章王岳出现     “就这么点人？好像比之前的人数还少了。”     杨间看着童倩身后十几位幸存者，不禁皱了皱眉。     童倩道；“就只有这么多人，剩下的人应该都走散了，鬼域很奇怪，往往前面走过的路后面的人跟着走过来的时候却发现路已经变了，两拨人彼此都失踪，这种情况我无能为力，所以幸存者越来越少了。”     “无所谓，你还活着就行了。”杨间道。     “你什么意思？”童倩问道。     杨间道；“一位刑警都救不出来，这次的任务我也只能算是失败，幸存者能救多少看缘分，但刑警得活着一位。”     “所以我成了你交换利益的筹码？”童倩又气又怒。     “差不多是这样。”杨间道：“你用不着生气，人有价值是一件好事，最怕是一个人没有价值，你看他们。”     说完，指了指那些一个个惊慌失措，被无缘无故卷进来的幸存者。     “冷血。”童倩道。     杨间露出几分冷笑；“这不是冷血，而是取舍，就和当初我卷进灵异事件一样，同样也没有人来救我，全靠自救，知道我为什么一直不考核，成为刑警么？因为我还没有这个准备负担起一座城市的安危，毕竟，有人负责，就要人问责，到时候有些人你不救也得救。”     “我不成为刑警，就不需要负担这个责任，我可以更加自由一点的寻找一条生存之路。”     童倩道：“你有这个能力，为什么不愿意出一份力？多救一点人对你有什么坏处。”     “亿万富翁那么有钱，为什么不给我几百万？分我几百万，对他也没什么影响啊。”杨间反驳道。     童倩语塞，知道说不过这个人。     杨间又道；“既然人已经到齐了，那么该走了，你也好好记住今天的经历，对你活下去有帮助的。”     救出这些人，也算是给赵建国一个交代了，这一趟没有白跑，至少得到了他想要的东西。     还好，这次遇到的是他比较熟悉的敲门鬼，如果是其他的鬼，那杨间就得郑重的掂量，掂量了，他可不敢冒冒失失的闯进一件未知的灵异事件当中，黄岗村事件就让他学乖了。     “等一下，等等我，小伙子等等。”     这个时候一个大妈，听到杨间要走，急忙背着大包小包，从旁边的一家店铺里冲了出来。   