脸一黑。     这人皮纸鬼话连篇，它要自己等一个月，一个月之后赵磊或许又成长到了一个未知的高度，绝对没有现在这么好对付。     要知道S级灵异事件的主角鬼婴也才成长了两个月不到而已。     而且最重要的一点，那东西克制自己的鬼眼，在那红纸面前他无法使用鬼域。     “你是想拖延时间么？”杨间冷着脸盯着这张暗褐色的人皮纸。     人皮纸上的字迹逐渐开始消失，很快，所有的信息就又被诡异的抹除了，再次恢复了平静。     “你现在谈判的资本并不足，我如今已经彻底的驾驭了无头鬼影，再用无头鬼影控制鬼眼，这种情况之下厉鬼复苏的时间将会极大程度上延缓，如果我不出什么意外的话，应该在未来几年，甚至是十年之内都不用担心厉鬼复苏，除非中途鬼影又再次从死机当中苏醒过来。”     杨间道：“换句话说，你现在对我而言并不是必需品，如果你不能展现足够的价值，我刚才威胁要将你这东西埋进地下一万米的深处并不是开玩笑。”     熬过了上吊自杀一关，他觉得自己有这个资本摆脱对人皮纸的需求。     当然，他不知道的是，在他上吊自杀的时候也是人皮纸的一个机会，只是这个机会它错过了，当时的杨间并没有将其带在身边。     “不管你这东西是什么，是未来的信息的载体也好，还是说一只未知的鬼也罢，给你十秒钟的时间考虑，我得不到想要的信息，那么你对我而言就没有价值，我会毫不犹豫的将你彻底掩埋。”杨间站了起来，盯着这人皮纸，展现出了足够的强势。     在生存问题得到解决之后，很多看似困难的选择其实都能迎刃而解。     所以这场诡异的谈判，他占上风。     杨间看了看手机上的时间，开始倒数。     一秒，两秒，三秒......     五秒之后，沉寂下去的人皮纸浮现出了字迹：“在我得不到答案的时候，或许那个民国老宅中的第二间房能给我想要的一切。”     一个信息指引出现在了杨间的面前。     老宅第二间房？     杨间目光顿时一凝。     不由的看向了小区后面的方向。     那里有一栋正在翻修的民国老宅，里面什么都没有，就只有三间房。     最后一间房，杨间在里面发现了鬼镜。     这是他从饿死鬼事件当中活下来的根本，也是拥有非凡价值的诡异物品。     但除了那最后一间房的鬼镜之外，第一间房，第二间房还存在着未知的秘密，当时的他并没有选择探索，因为杨间觉得那里很可能隐藏着极大的恐怖，自己如果在没有把握的情况之下深入了解的话也许会栽在那里。     谨慎是很有必要的。     “这个时候提起那第二间房，你这不会是借刀杀人吧？”杨间心中却不禁冒出了这样的一个怀疑。     人皮纸没有的回应，第三次陷入了死寂当中，什么信息提醒都消失了，而且也不再有新的信息冒出来。     “还是说......这条信息是你目前能透露出来的极限？”     等待好久还是没有回应。     杨间觉得这种威胁的作用已经不大了，人皮纸不肯泄露更多的内容，或许它已经感觉到了信息的提前透露控制不了杨间，反而会被杨间利用这信息变的更强大，从而逐渐失控，无法如预料中的那样，让杨间变的对人皮纸格外依赖。     “看样子我只能得到这么多信息了，不过加一道保险，先把你埋了，万一我真被你借刀杀人给弄死了，你就做好这一辈子被埋掉的准备吧。”     杨间说完，将这人皮纸收了起来，重新放进了盒子里。     至始至终，这人皮纸依然没有任何的变化，不知道这最后的威胁有没有用。     不管是否有用，杨间已经打算这样做了。     他开启了鬼域将这人皮纸直接送到了地下一万米的深处，然后在脚下做了个标志，方便以后有机会取出来，     “明天去老宅走一趟。”杨间看了看外面的天色。     不想大晚上的就过去，觉得等明天天亮再说，这样至少视线好一点，不需要依赖鬼眼产生不必要的浪费。     “杨间，你在和谁说话？吃饭了，我做了几个菜，不知道你喜不喜欢吃。”张丽琴这个时候走上来，开口说道。     她似乎打算在这里和杨间一起生活了。     “好，就来了。”     杨间查看了一下各个房间，见到那些诡异的东西没有什么异常之后放心下楼了。     每天巡查，免得出现意外。     “车我给你拿去修了，大概要三天时间，不过不是原厂的车漆。”张丽琴道。     杨间道；“没关系，差不多就行了。”     就在他去吃饭的时候。     地底深处，那被杨间方在一万米地下的黄金盒子内，沉寂了许久的人皮纸又渐渐的冒出了一行字迹：他太谨慎了......在失去了一个很好的机会之后，他开始逐渐的脱离了我的掌控，这并不是一件好事，或许我应该考虑脱离他。     第二天的时候。     杨间出了门，经过一番思考之后他准备按照人皮纸上的信息指引去民国老宅的第二间房看看。     以目前自身的情况，他拥有了一些底气，就算是遇