。”     “鬼妆配合鬼脸，完美的搭配。”     李阳也是眼前一亮，觉得这个计划非常完美，可行性很高。     “童倩，如果你真打算继承阿红的化妆盒那么就得做好拼命的准备，你面对的不再是普通的驭鬼者，而是这个世界上最可怕的一群人，如果你现在想改变这个主意还来的及，一旦加入，就不可能再退缩了，我也不会容忍一个逃兵出现在队伍之中。”     杨间说着拿出了那个老旧的化妆盒。     “我早就有觉悟了，即便我死了，我也不会怪任何人，这是我的选择。”     童倩此刻却是没有丝毫的犹豫从杨间的手中接过了这个老旧的化妆盒。     “很好，既然做出了选择那就去做，留给你的时间不多了，你必须在最短的时间内学会化妆，然后画出两张最熟悉的脸，我建议你去练习画卫景的脸，因为他代号鬼差，灵异力量是无解的压制，很适合新手，另外一张脸我没有什么好意见，你自己选。”     “最短的时间内画出两张脸么？”童倩点了点头：“我知道了，我现在就去联系。”     “你一个人练太慢了，我给你找一个老师。”杨间说完，他眼睛一撇，办公室的空地上，一个虚幻的身影逐渐凝聚，然后变成了真人。     这是骗人鬼弄出来的活人身躯。     但是没有意识，活人的身体是没办法苏醒的。     而随着杨间鬼影入侵，新的记忆灌注，这具沉睡的尸体却很快睁开眼睛醒了过来。     “你可以叫他托尼老师，他精通各种化妆技巧，会给你培训。”杨间说道。     这个托尼老师不是真人，而是各种记忆拼接在一起的综合体。     “哈喽，杨总您好，童倩您好，我叫托尼，你可以叫我托尼老师，我会好好的培训你，希望接下来的二十四小时内我们一起努力。加油。”     托尼老师晃动着手掌，打着招呼，声音娘娘腔，像是一个女人。     然后他走了过来，打量了一下童倩然后道：“你的发质好差哦，都开叉了，回头我会好好教你怎么样保养自己头发的，不过你的屁股真的好结实，好翘，我摸一摸的话你不会介意吧。”     配合那娘娘腔的语气，很多人都觉得鸡皮疙瘩都要起来了。     “.”     其他人都神色古怪的看着杨间，童倩也忍不住往后退了几步，远离眼前这个托尼老师。     “别这样看我，没时间挑挑选选了，将就着用吧，不过他是最专业的，你们想美容，美发以后可以去找他，免费的。”杨间却是面无表情道。     他要修改记忆，拼接记忆，形成一个独立的人格，如果还要去弄好一个人的性格，脾气之类的太麻烦了，所以干脆就直接整合就行了，只要给托尼老师意识里灌注忠诚，敬业，善良就行了。     只要大体不出错，一些奇奇怪怪的东西也不是不能接受。     (本章完) ------------ 第一千四百零八章花钱请人     童倩虽然不太喜欢杨间送给他的这位托尼老师，但是没办法为了训练化妆技巧还是只能硬着头皮接受了，留给他的时间也不多很快他便跟着托尼老师一起离开了，找了一间房间充当化妆前开始紧急特训。     同时童倩也将很多队长的档案资料，尤其是照片带进了化妆室。     他需要从这些队长的照片之中选出至少两张照片，然后通过化妆让自己的两张鬼脸变成照片中的样子。     训练的时候当然是用普通的化妆品，只有等到有把握之后才会动用灵异化妆盒。     杨间也不知道童倩打算用哪位队长的脸，反正能给的档案资料都给了，其中的利弊也说了，相信她自己会做出选择的，这一点倒是不用太过担心。     “以童倩的性格，一天时间内她至少会学会画三张脸，因为三张脸是她的上限，也是她能做到的最完美的地步，想要和国王交手就必须拼命，两张脸虽然安全，但只是继承六成灵异的话还不足干掉一位国王，但是三位队长的六成灵异就不一样了。”     杨间心中若有所思。     “真没想到，童倩的鬼脸折磨了她这么久，最后在这个时候发挥出了作用，也许鬼脸本身就是为了配合鬼妆而存在的，这两种灵异力量配合程度很高，或许这就是童倩的宿命吧。”黄子雅感叹道。     “希望他能有出乎意料的表现，除了那些队长的照片之外，我还给了他一些危险人物的照片，不知道他会不会选择。”杨间平静道。     李阳这个时候说道：“队长，你觉得我有没有什么短板需要补充的？哪怕临时的灵异力量也行，我也不想到时候拖后腿。”     “你目前掌握了敲门杀人，堵门，还有拉人进入门内三种灵异力量，平衡程度很高，驾驭新的灵异只会破坏你的平衡，再配合那灵异铁钩，还有鬼门的门把手，也存在一锤定音的可能，只是对付国王还是勉强了一些，不过你不是单独行动，你需要和其他的候选队长一起行动，所以你现在的能力已经够用了。，     杨间沉思了一下说道：“想要拥有队长的实力是很难的，童倩是特殊的，没有人和她一样驾驭了两只鬼之后就让厉鬼陷入了死机状态，因此她很有潜力，只是今天这种潜力释放了出来。”     “而你身上的灵异力量潜力看得