众人也很快散去。     原因很简单，童倩，冯全，李阳，黄子雅要搬家了。     张韩暂时留在了安全屋上面的别墅里，他要负责监控熊文文。     陈淑美去临近的那栋别墅住下了，她似乎有些累了，好几天没有好好休息，要去睡觉。     杨间则是和张丽琴还有江艳返回了家中。     今天很忙碌，但也是有收获的。     “那个女人到底为什么长那么漂亮啊，比明星还漂亮几十倍，真是气死我了。”     回到家中，江艳嘀咕起来，有些气恼。     “你是嫉妒了吧。”张丽琴笑着说道。     她旋即看了看杨间，这个答案似乎只有杨间才知道。     不过她也多少猜出了一点真相，那个黄子雅漂亮的有些过分了，而且还是驭鬼者，应该是受到了灵异力量的影响，其本身的样子可能并不是这样。     “你们管好公司的财务就行了，有些事情别多问，我的一些私事你们知道了不要紧，只要不说出去就行了，但是别人的秘密你们知道了会带来很大的麻烦。”杨间神色平静道。     “知道了。”     两人异口同声道，有几分撒娇的口吻。     旋即，张丽琴和江艳又诧异的对视了一眼，顿时又迅速的收了回来，脸上浮现出了一抹羞意。     彼此心中很都很清楚三人之间的关系。     只是杨间的态度她们把握不住，所以也不好点破。     “跟我去楼上做笔记。”杨间此刻转身上楼道。     “我也去。”江艳立刻道。     杨间说道：“你不去准备股权转让合同，还有房屋合同么？”     “对啊，我都差点忘记了。”     江艳恍然，旋即有些心痛道；“不过这么多钱分出去真的好么？公司里转让出去的股权可都是你名下的。”     “驭鬼者本身价值就很大，这点钱不算什么，我给的只能算是一般，并不多。”杨间说道。     队伍之中，价值最大的是童倩和复活后的熊文文。     一个是鬼死机了的异类，一个是稀少的预知能力。     放在别的国家总部，至少价值几十亿。     “而且先不给点好处的话，别人心中多少是有点不舒服的。”     杨间又道：“算了，这事情和你没有多大的关系，你就按照我说的做就行了。”     “我就抱怨两句，那我去忙了？”江艳说道。     杨间点了点头，带着张丽琴就上楼了。     与此同时。     外地的某座城市内。     一个脸色蜡黄，肤色怪异的男子此刻抬起头看向了大昌市的方向。     “杨间果然还是复活了熊文文，预知未来的鬼，还真是可怕，虽然这个时间很短，但对我来说已经足够了。”     这个男子闭起了眼睛。     他来到了马路旁边，然后迅速的冲了出去。     疾驰的车辆，在他面前擦肩而过，他一路奔跑，没有停下。     最后闭着眼睛顺利的来到了马路对面。     “一分钟是极限了，如果熊文文的话，应该可以做到十分钟左右，要是他能把鬼的能力发挥最大，也许能达到几个小时，甚至是几天......对我来说窃取一点其他鬼的灵异还真是不容易啊。”     “纸人哪有什么压制厉鬼复苏的能力，不过是让其他的纸人分散承担厉鬼的力量罢了。”     这个人目光动了动，旋即叹了口气，然后混进了人群之中消失不见。 ------------ 第七百七十九章镜子和狗     清晨。     杨间睁开眼睛从床上清醒了过来。     他又在这个世界上活了一天，只是他并没有那种迎接崭新一天的活力，因为这代表着他的生存时间又减少了。     生命的倒计时依然在继续。     好在他已经能够承受这种死亡的巨大压力，不至于和其他人一样因为这种压力而精神崩溃。     “现在我身体里鬼的相互克制达到了某种界限，似乎某些失去的情绪又回来了一些。”杨间沉吟了起来，他微红的双眼看了一眼身旁。     一个成熟，温软的女人蜷缩在怀中，正在熟睡中。     杨间不说话，他推开了这个女人，坐了起来，抬头看了看窗外。     阳光照进来，给这略显寒意的屋内增添的一份温暖。     今天是一个好天气。     “这么早起来么？不多休息一下？”     张丽琴醒了，她伸出白皙的胳膊搭在了男人身上，试图挽留。     杨间说道：“我的身体状况和普通人不一样，不需要睡很久。”     张丽琴支起身子，她红晕未褪的脸蛋贴在杨间的后背，将其抱住，感受到了那份骨子里传来的阴冷，这种阴冷是她无法用体温驱散的。     “那你就不能多陪陪我么？毕竟，我可是你的女人。”     她语气温柔，带着几分懒散的娇媚。     “你只是现在属于我而已，等我死了，你会有新的生活，新的感情，甚至是新的男人，而这一天不会太久，也许明年就行了，因为大部分的驭鬼者都很短命，我也不例外，哪怕是想要停下来也不可能。”     杨间语气生硬而又冷漠。     张丽琴顿时抱着杨间更紧了，她说道：“我不是那样的人，为了你我什么都愿意做。”     “时间会冲