..帮忙么？”     “我暂时不用，但是我担心有人已经往你那边去了，如果你那边能够顺利解决的话，最好来帮我一下，我死了这笔交易完成不了，买家已经联系好了。”严力又回了一个短信。     同时后面又发来一个坐标定位。     “情况比想象中的要复杂啊。”杨间看着手机上的短信，皱起了眉头。     一笔看似正常的交易，却引来了一些人和势力的注意。     甚至已经到了直接动手的地步。     “简直就是丧心病狂，驭鬼者都不放在眼中，这些人够猖狂的。”杨间心中很不舒服。     但旋即他却也能理解了。     绝大多数人为之疯狂的东西无非是两样，权利和金钱。     冲着盒子里的那只鬼来的。     毫无疑问是为了利益。     “一只鬼的价格远远不止一亿，要不然绝对不至于让人冒着危险和驭鬼者作对。”     “驭鬼者说的好听叫驾驭恶鬼的人，说难听一点......就是鬼。”     “杨间，怎么了？你脸色似乎不太好，有什么事说说看，看看有什么我能帮上忙的。”张伟问道。     杨间摇头道；“有一件麻烦事情要找上我了，饭就不用吃了，我先走了，哪天聚会的时候你通知我一下，我如果没有什么事的话一定回过去的。”     说完，他起身准备离开。     可是才刚刚站起来的时候，他就看见外面的街道上，有六七个身穿西装，气势汹汹的成年男子，大步冲进了咖啡厅，并且立刻开始赶人，关门。     一系列动作，行云流水，十分的熟络。     最后还在门外挂上一个暂停营业的牌子。     “杨间，你快走，这些人是来找你麻烦的，像是绑架勒索之类的，你富二代身份曝光了，这下危险了。”杨间忽的开口道，声音比较大。     “嗯？”     张伟楞了一下，根本没有反应过来，而且杨间这话听的怪怪的？     下一刻，好几个人立刻冲了过来。     “我靠，快报警救我，我先溜了。”张伟吓的拔腿就跑。     “站住，别跑。”一个人指着张伟道。     不过带头的那个中年男子看了一眼道：“不用管，他不是杨间，你才是......这种小把戏就不要玩了，我这里有你的信息。”     说完，他拿了几张照片丢在了桌子上。     是商场门前拍到的。     有他还有严力，江艳，刘队等人的。     “你们是什么人？”杨间放下了手中的手机，看了一眼。     中年男子坐下来道：“我叫吴峰，是某公司的业务经理，这是我的名片，很高兴认识你......杨间。”     杨间接过那名片看了一眼。     除了一个名字和电话之外便什么都没有。     似乎是刻意隐藏着自己的信息。     “找我有事么？”     杨间心中虽然清楚这些人的来意，但还是故作不知。     吴峰看了看咖啡厅。     手下的人已经将这里包场了，服务员之类的不相干人等全部清了出去。     见此，他才道；“先要恭喜你了，成为了大昌市一位新的驭鬼者，很难想象你之前还是一个高三学生，你很特殊，是个很珍贵的人才，要不要加入我的公司上班？我可以每个月给你十万月薪。”     “好啊，不过得先预支三个月的工资。”杨间点了点头。     嗯？     这下反而是吴峰愣了一下。     他这话只是试探这个杨间这个人而已，看看他对驭鬼者了解多少，自身的够不够聪明成熟，并不是真的招聘他。     “怎么？你让我去你公司上班，月薪这么高，不敢预支工资？一看就知道你们是骗子。”杨间有些不屑道。     吴峰笑道：“如果你真的肯来我公司上班，我给你预支一年的工资。”     真能拿这点钱招揽一个驭鬼者的话，这是很划算的事情。     难道这个杨间没有见过钱？才几十万就动心了？     看来真是一个没有什么社会经验的学生。 ------------ 第六十九章又骗了你     杨间见到这群人的时候就没有打算走。     他选择了和这些人接触。     因为，他不应该怕麻烦，麻烦应该怕他才对。     “一年一百二十万工资，这可是高新啊，就算是一般企业的高管都不一定拿得到。”杨间眼睛一亮道。     “就这么说定了，你把钱转过来我立刻加入你的公司。”     吴峰看着他这一脸兴奋的样子，不禁把他当做了那种初入社会的菜鸟。     “这个没有问题，不过在你加入公司之前，还需要做一件事情......这个盒子你认得吧。”他随后又摸出了一张照片。     照片显示的一个金色盒。     和严力的那个款式一样。     “这东西原本是在严力的手中，他从商场里出来应该将这个东西交给了你，我们公司正在寻找这东西，如果你能拿出来的话，我愿意溢价一千万收购。”     “我这个人做生意很实在的，也不瞒你，这东西是黄金打造出来的，价值两百四十多万，我能给你一千万你还有很大的赚头。”     “你觉得如何？”     杨间道：“这东西的确是严力给我的，他让我保管