  门口闪烁的灯光旋即恢复了正常。     “不要停下,  继续行动。”杨间见此情景微微松了口气。     几人快速的路过了108号房间的门口。     但是杨间却不能让棺材钉一直钉住这厉鬼，他需要拔出棺材钉将厉鬼释放,  只是这样做风险很大。     “算了。”     杨间犹豫了一下，放弃了现在就释放这厉鬼，而是直接用发裂的长枪挑着这具女尸继续前进。     他不想浪费时间，也不想这个时候承受危险,  所以干脆先不管这被钉住的厉鬼，打算回头再去处理。     带着一只厉鬼在身上,  尽管是被棺材钉压制了，但是心里难免承受压力。     杨间本能的觉得这厉鬼很恐怖，应该尽早摆脱，不应该过多的纠缠，然而现在的环境却不允许他们停下脚步来处理这东西，因为周围房间的门都是处于打开状态，在这里多待一分钟，碰见厉鬼的概率就大一分。     “不能轻易的拔出棺材钉？这鬼只怕很凶。”李阳瞥了一眼，心头也不由提了起来。     那具阴冷发黑的女尸能让一个队长做出不拔出棺材钉的判断，绝对是很有问题的。     三人一言不发，继续前进。     此刻，绕了一圈之后，的确是有所效果。     不但避开了大部分的凶险，而且还成功的找到了100号房间。     就在前面。     但是这条过道有点长，还要经过三个房间才行。     左边两间房间，右边两间，房门都是打开的，那间100号房间也是打开的，也正是因为如此杨间的鬼眼才能看清楚那门牌号。     “找到了，前面最后一间房间就是100号。”杨间目光一凝。     “看样子有惊无险。”童倩说道。     李阳道：“不要大意，还要路过三间房间，虽然过道内没有看见什么危险，但是难保不准房间内有厉鬼徘徊。”     杨间依旧没有多言，而是加快了脚步。     三个人路过第一间房间的时候什么事情都没有发生，似乎第一间房间是空房，不存在厉鬼。     路过第二间房间的时候，杨间也没有事，但是当李阳路过的时候，意外却发生了。     一片黑暗的房间内似乎突然丢出了什么东西直接就砸向了他。     “什么？”李阳高度警觉，他留意到了东西飞向自己，下意识的就想要躲避。     但是他一躲避那飞出来的东西也变了轨道，直接就砸在了他的身上。     “砰！”     李阳被击中了，东西掉落在了地上，然后翻滚了好几圈，最后停了下来才看清楚了。     是一块骨头，而且看形状应该是一块人骨。     杨间立刻停下了脚步，他回头看了一眼。     “我没事。”李阳立刻道。     “刚才李阳被房间内飞出的一块骨头砸中了，不过房间里漆黑一片我看不清楚，但是我估计这间房间里也有鬼。”     童倩在最后面，看见了事情的经过，将刚才发生的事情说给了杨间听。     然而话还未说完，房间里又飞出了一块人骨。     虽然童倩没有站在那间房间的门口，但是那人骨却在墙壁上撞了一下改变了方向再次精准无比的飞向了童倩。     “嗯？这样也行？”童倩立刻躲避。     有了准备和防范他没那么蠢被这玩意给砸中。     顺利的躲了过去，那块骨头没有丢中童倩随后在地上滚了几圈之后就停了下来没有了动静。     “快点冲过去的话应该是不会被丢中的......”李阳说道，然而他的话才说到一半还未说完就突然脸色骤变，整个人扶着墙壁竟无力的栽倒了下去。     杨间见此情景，神色微动，立刻折返了回去，然后准备伸手扶起李阳的时候顿时僵住了。     他看见李阳的身体正在快速的腐烂，血肉在消失，露出惨白的骨头，     “我，我要死了。”     李阳艰难的抬起头，脸上的肉都已经融化了一部分。     唯一没有受到影响的是他那条干枯的手臂，那条手臂承载了开门必死的恐怖诅咒，是从邮局那厉鬼身上肢解下来的，属于厉鬼的拼图。     “是因为被那块骨头砸中的缘故......只是这种腐烂的速度太快了，连驾驭了三只鬼的李阳都没有办法抵挡么。”     “得赶紧想办法才行，不然他真有可能栽在这里，”     杨间神色变了变，脑海在快速的思索办法。     但是李阳身上的血肉消失的速度越来越快了，再过几秒钟的话他就要彻底死了。     没有成为异类的李阳一旦死了可就真的死。     然而这么短的时间之内他根本想不到一个方法可以暂时的阻止李阳的恶化。     “动用六层鬼域，先延缓时间再说。”杨间直接睁开了鬼眼，开启了六层鬼域。     六层鬼域之中一切都被停止了，连灵异都不例外。     李阳被笼罩在六层鬼域之中，身上血肉消失的速度停止了，但尽管如此，他浑身上下的皮肉都已经消失了，整个人就像是被活生生扒掉了人皮一般，鲜血淋漓，惨不忍睹。     “成功拖延了他死亡的时间。”杨间微微松了口气。     但六层鬼域也不能无限制的维持下去，他必须在这点时间之内想到一个解救的办法