个人身上的皮肤就变的通红起来, 似乎在冒着火星，很快就要被点燃了，就连身体内的厉鬼也在这一刻受到了压制，灵异力量在迅速的退散。     唯一遭受影响比较小的是童倩。     他是活人的身躯, 没有灵异, 被影响的最小，可是他的两张鬼脸也被炙烤的有些通红。     “之前火炉熄灭的时候就能对我们产生很大的影响，现在炉火复燃，我们离得这么近很快就会被活生生的烤死, 而且这会儿电梯还在运行，似乎没有停下来的意思，这种情况之下我们连三十秒都撑不过去。”     李阳忍不住想要后退, 但这是电梯内, 退无可退，只能硬生生的承受这种可怕的炙烤。     复燃之后的炉火越来越旺，对周围的影响是成倍成倍的增加。     杨间也感觉到了自己几个人是绝对不可能撑得住的, 当即没有犹豫, 再次抬起了手中的柴刀。     一刀砍向了那火炉旁边浮现的那个厉鬼身影。     毫无疑问。     鬼再次被肢解了, 火炉内正在快速复燃的火光又迅速的熄灭了下去。     众人身上那种即将被点燃的感觉才迅速的退去。     然而情况虽然有所好转但并未彻底的解决，火炉内的火还在，虽然萎靡了但是却依旧散发着微弱的火光, 这种火光纵然不足以将杨间和李阳点燃, 但依旧让他们的皮肤通红, 有一种说不出来的刺痛感。     好在这种情况可以忍受, 不致命。     “这东西很危险，我现在有点担心这东西放在三楼会让这里的情况失控。”     李阳盯着那火炉，有几分顾忌。     “已经开始行动了就不要有那么多估计，事情都没有做, 你怎么知道会有一个什么样的结果。”杨间神色平静道。     他没有任何的犹豫和顾忌。     因为这是之后的事情，现在他要做的就是点燃这把火。     然而时间才仅仅过去了一分钟的时间。     电梯似乎撞到了什么发出一声巨响然后剧烈的摇晃了起来，紧接着就卡着不动了，而屏幕上的红色数字不断的闪烁着，隐约呈现出了一个：3     三楼到了。     嘎吱     电梯那歪歪扭扭的门这个是缓缓的打开了，透过中间的门缝可以看见外面是一片黑暗，压抑沉闷的让人心悸，而且此刻电梯内的灯光也在嗤嗤的闪烁着，频率比之前还要快，很担心下一刻这唯一的光线就要彻底的熄灭了。     “果然, 鬼没有在外面。”杨间微微松了口气。     他鬼眼窥视眼前的黑暗，没有见到上次的那凶鬼。     毕竟凯撒大酒店的三楼很大, 没有理由厉鬼天天守在电梯门口不走，这完全不符合规律。     “现在火炉内的火熄灭了，想要复燃得七八分钟, 换句话说，我们要说在这里七八分钟才行。”杨间又瞥了一眼火炉。     果然，时间没有掐准。     “不离开电梯太远的话, 守在这里七八分钟难度应该不是很大。”     说着他提着火炉往前走去。     前面的黑暗被火炉内的点点火光驱散了，同时也露出了隐藏在黑暗之中的可怕一幕。     在电梯口的外面有一条狭隘的过道，过道上流淌着各种腐臭的液体，而在左右两边竟是一排排堆积起来的尸体，这些尸体杂乱无章的叠加在一起，像是砌成了两面墙壁一样，有些尸体手臂漏在外面，有些尸体脑袋探了出来，长着嘴巴，死不瞑目。     这些尸体有男有女，有年轻人也有老年人，甚至还有孩童，而且衣服穿着也各有不同，有些尸体上的衣服老旧，像是几十年前的款式，有些衣服却很新潮，和现代社会的穿着风格一致。     杨间甚至看见又一具女性的尸体的脖子上还挂着一部翻盖手机，那手机悬挂在半空中，甚至还在微微的亮着光。     难不成还有电，还在运行？     杨间瞥了一眼他可不会去好奇的拿下来看一看。     走了没有多远，他停下了脚步，然后放下了火炉，然后在折返回来。     这距离把控的很好。     近了会被火炉的火光影响，远了，就没办法把控情况了。     “这么多尸体到底哪来的。”     童倩看着那倒映在微弱火光之中的尸体，脸色顿时难看了起来。     堆积如墙的尸体，这得死了多少人啊。     李阳也认真打量了一下：“这些尸体应该是长时间积攒下来的，那些尸体的穿着打扮跨度很大，因为灵异的缘故尸体都没有腐烂，所以被保存了下来，你看那具尸体，手上的手表是八十年代的，这说明这个人在四十年前就失踪了。”     “也许那个时候这个地方就有问题，只是那个时候这里还不叫凯撒大酒店。”     然而就在这个时候。     身后的电梯传来了异响，原本打开的电梯大门这个时候突然嘎吱作响，竟开始准备关闭了。     “嗯？”     立刻，三个人回头看去。     “我来截停电梯。”李阳话还未说完就立刻冲了出去，一只手放在电梯门上。     灵异力量影响，原本打算关闭的电梯立刻停住了，但是没过一会儿电梯又在嘎吱作响，似乎在和一股看不见的力量较劲，想要强行关闭。     “这部电梯要走，它不想长时间停驻在