子换到了右边，当时这种情况出现之后吓到了不少人，后来不了了之了，谁也没有在意晚上的时候为什么老人的尸体会从左边换到右边去坐。”     “而且也没有看见这个过程到底是怎么发生的。”     “细节决定成败，这值得推敲和思考。”周登说道。     他和李阳在分析情况，希望能提前发现一些什么，了解一下这黑色的太师椅到底有什么用。     毕竟第七天马上就要到了，多点准备的话也能多点生存概率。     古宅里剩下的几个人似乎都在各自消磨时间。     但在晚上十一点的时候。     房间里的柳青青提前走了出来，她神情平静，依旧那般风姿卓越，可惜这只是空有美丽的外表而已，那红色得旗袍之下隐藏着的只有恐怖和悚然。     而与此同时。     房间的杨间也睁开了眼睛清醒了过来。     “你醒了。”     杨小花早已经醒了，她一直留意着杨间，见到杨间睁开了眼睛立刻就开口询问。     “我跟本就没有睡。”杨间说道。     “那你这几个小时在做什么？”杨小花愣了一下。     杨间道：“我在休息。”     “不睡觉休息？几个小时闭着眼睛想事情你不累么？”杨小花有点没办法理解。     “不要讨论这个无聊的问题了，十一点了，还剩下一个小时最后一天就要来临了，送完这封信，这里的一切都将结束，活下来的人也将顺利的前往邮局的第五楼。”杨间坐了起来，；走下了床。     他拿上了立在旁边的发裂长枪，走了出去。     “等等我。”     杨小花也深吸了一口气，急忙翻身起来，她调整好了状态，手上牵着红色的气球，打算最后再拼一把了。     熬过去，她就有彻底离开邮局的袭。     熬不过去，杨小花就会和其他人一样，默默无闻的死在这个诡异的古宅内。     两个人走出了房间。     大堂内柳青青，周登，李阳已经早就到了，算上他们，仅存的五个人再次汇聚在了一起。     “队长。”李阳打了个招呼。     杨间看了看道：“周登，你将这四把黑色的太师椅摆在一起做什么？”     “没事，我研究研究。”周登回道。     “研究出什么结果了没有？”杨间问道。     李阳道：“有一个很大胆的猜测，和之前第一天老人的尸体诡异的异动有关系。”     “确实有这事情，第一天的时候老人的尸体在椅子上移动了，应该不是人为，是灵异现象。”杨间点了点头，这事情有影响。     周登指了指这椅子道：“我觉得这椅子应该不止有四把，应该还有其他的椅子，这里一共有七个房间，六座老坟，但是椅子却只有四把，这很不合理。”     “你觉得这椅子应该也有七把？”杨间道。     “嘿，杨队就是聪明，一点就通，难道不是么？如果这古宅的老人生前有六个队友的话，那么七个房间，七座老坟，七把椅子，这样才合理，如今坟少了一座，椅子少了三把，数量上已经对不上了。”     “而且作为民国时期的驭鬼者，你觉得他们会准备最普通的椅子放在这里么？”     杨间道：“所以这七把椅子是灵异物品？”     “应该是的，而且之前那个老人尸体我觉得并不是尸体移动了。”周登道：“真正的原因，应该是椅子被移动了。”     “椅子移动？某种灵异力量，能够让椅子上的人转移到其他椅子上？或者说七把椅子都是互通的。”杨间眸子一动，立刻就产生了联想。     周登诧异道：“你是不是之前在旁边偷听，我和李阳足足分析了好几个小时才分析出出来的信息，你怎么这么快就猜到了。”     “这不难理解不是么？”杨间说道。     “如果七把椅子是互通的，那个老人的尸体在第一天的时候是被带走了？然后又送了回来，只是送错了椅子，送到了右边？”     “我就是这样猜测的。”周登道。     一旁的杨小花道：“所以，最后一天接收信件的东西，也许是会通过这把椅子出现在古宅之中？”     “很有可能，毕竟所为的还魂夜也只是我们这样命名的，如果那个老人真的厉鬼复苏了，这里早就失控了，怎么可能还让你们安全的去送信。”周登道。     杨间问道：“你似乎对信使很了解。”     “也不算是很了解，只是知道一点而已，总部有一位队长就是信使，你难道不知道么？她好像在邮局的第五楼吧，我和她接触过，知道一点信息。”周登摸着下巴道。     “邮局的五楼有总部的队长？”杨间眼皮一跳：“之前总部的会议怎么没见其参加过？”     邮局五楼的队长肯定不是，曹洋，李军，卫景，王察灵这些人，必定是他不认识的。     “怕又是一个早就被内定了的队长吧，队长会议的时候拿出来选拔的名额就那么几个，大部分名额早就被瓜分了，而那些队长名单都是保密的，我这个级别是查不到的。”李阳平静道。     “我也查不到么？”杨间说道。     李阳道；“队长你肯定有权限可以查看，但是队长你似乎不太感兴趣，没有去查过。”     “原来如此。”杨间点了点头。     他的确