上湿漉漉的尸水，好奇的抬起她仅剩的半个脑袋，有些疑惑的叨念道。     “该死的，动手。”张一鸣喝了一声。     都腐烂成这样了还能动，不是鬼是什么东西？     立刻。     张韩冲进了屋子里，他的身体诡异的着扭曲着，随后背后的衣服被瞬间撕的粉碎，一双没有皮的血淋淋手伸了出来，那双手抓着他的背后，似乎有什么东西要从他的背后给爬出来.....隐约可以看到他的皮肉之下有一张人脸的轮廓，像是一个.....立体的刺青。     他被俱乐部的人称为鬼人张韩。     因为他的背后趴着一只鬼。     一开始的时候他的鬼只是一个栩栩如生的刺青，但随着他的能力运用，厉鬼复苏，那刺青模样的鬼，开始渐渐的要脱离他的背后出来了。     现在已经出来了一双手，再出来一个头的时候估计就不是他操控厉鬼，而是厉鬼操控他了。     张韩的冲入，他先是痛苦的低吼了一声，随后一双血淋淋的手臂从背后伸了出来，一把掐住了这个老婆婆。     “抓住她了。”     “很好。”     杨间紧随其后，他沉重的装尸袋往这一动不动的老婆婆的头上直接套下去。     一个倒地。     装尸袋封闭，这具腐烂的不成人形的尸体被装了进去。     “这就成功了？”张一鸣此刻愣住了，他还没出手就搞定了？     这也该容易了吧。     简直都不配称之为鬼。     不，也不能这样说，容易关押，不代表不够厉害，也许是出其不意的结果呢？     “太好了，这下总算是解决了。”张韩松了口气，他有些兴奋起来。     然而这个时候，屋外却是安静一片。     不知道什么时候屋顶上滴落的尸水也停止了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误! ------------ 第九十六章平衡被打破。     这样就成功关押了一只鬼？     太过容易了，以至于他们几人都心中产生了怀疑和不确信。     但也正是因为如此，才越发的验证了杨间之前的那种不安。     看着装尸袋之中的那具一动不动的尸体，他开始越发坚信了之前的猜测是正确的。     只是.....他被误导了。     一个错误的信号，再加上之前的不确信，以至于做出了一个错误的行动。     “我们成功了么？”张韩不确信的问道。     张一鸣皱着眉道：“不清楚，从之前叶俊的试探上可以判断，这个老婆婆绝对不是一个正常的人，但若是说是厉鬼的话，也未免有些太过简单了，能杀死两位驭鬼者的鬼按理说不可能这么轻易的就给关押了才对。”     “杨间，你怎么看？”     “鬼奴，这是鬼奴。”     杨间沉声道；“人死之后被厉鬼操控的东西，不是人，但也不是真正的鬼，我们这是在浪费时间。”     “离开这里，回之前的灵堂，那里才是解决事情的关键地方。”     “不是吧，忙活了一番抓了一个替身？”张韩有些气恼起来。     杨间没有说话，他只是将那装尸袋抬起，然后迅速的出了门，同时抛下一句话。     “不想死的话就跟我来，如果一切顺利的话还能继续进行之前的计划。”     他出了门，然而脚步不停，开始迅速的赶往那个灵堂。     “一起行动。”     张一鸣道，他和张韩急忙跟了上去。     可是出了门之后他们却没有找到叶俊的踪迹。     “叶俊你在哪？”张韩喊了一声。     “不用喊了，他肯定是遇害了，从进屋之后我们开始动手的时候外面就没有了动静。”     杨间头也不回道；“如果他没有死的话早就过来和我们汇合了。”     两人闻言，心中皆是一颤。     这，这根本就没有分开多远啊，才几米的距离，怎么可能这么快就遇害了。     而且这也不算是落单吧？     就在杨间赶往之前灵堂的时候，却蓦地发现头顶之上的阳光开始迅速昏暗起来，光亮在消失，村子逐渐的在被一层黑暗笼罩。     仿佛片刻之间，这里从白天进入了夜晚。     杨间心中一凛，之前最担心的事情发生了。     村子里的两只鬼之前应该是彼此处于克制的状态，虽然不知道克制的结果是怎么样，但这应该是一件好事才对。     然而这次的行动似乎把这个平衡给打破了。     不，平衡应该之前从进村的第一次就已经打破了，只是这次错误的行动像是压垮骆驼的最后一根稻草，代号病鬼的鬼......彻底败退了。     一只更凶的未知鬼开始接管了整个黄岗村。     “必须回到了灵堂。”     杨间没有再犹豫了，他一咬牙，身体冒出红光，往外笼罩过去，覆盖了周围足足十米的范围。     他的鬼域区域变大了.....这也说明着他距离厉鬼复苏也更近了一步。     可是杨间却蓦地发现。     就算是动用了鬼域也没有抵消这个村子的鬼域，脚下还是那个样子。     和之前的敲门鬼的情况完全不一样。     这个村子或许根本就不是鬼域，而是一种特