回她，而是突然察觉到了什么，喝道：“过来。”     刘小雨一愣，随后撅起嘴巴道：“凶什么凶嘛，过去就过去。”     “不是叫你。”杨间目光一冷：“你叫你身后的东西。”     “什么？”     刘小雨下意识的往后一看，当时她眸子猛地一缩，心脏都在这一刻仿佛停止了跳动，她看见了一个约莫六岁左右的孩童这个时候竟诡异的站在自己的身后看着自己，最诡异的是这个孩童浑身皮肤青黑色，仿佛死人一般，那双眼睛通红没有瞳孔，透露出一种可怕的凶性。     仿佛要将自己活生生的吃掉一样。     然而下一刻。     鬼童放弃了眼前的刘小雨，它赤着脚跑过地面，动作非常的迅速，像是一道黑影闪过一样，很快就来到了杨间的身后，像是一个胆小鬼一般竟躲了起来。     “这是......鬼婴？”     刘小雨心脏狂跳，浑身都仿佛僵住了一样，眼神之中透露出无比的惊恐之色。     她见过饿死鬼的档案，因为是档案是她建立的，所以对于饿死鬼的形象非常的清楚，每个阶段的鬼婴变化甚至都有专门的配图。     为了建立饿死鬼的档案，刘小雨以前甚至连续一个礼拜失眠，做噩梦。     “你差点就被它袭击了。”杨间看着她认真的说道。     刚才鬼童甚至不需要自己下令就已经来到了刘小雨的身后，在盯着看了看之后他甚至觉察到了它有袭击的意图。     这种袭击的意图随着时间的过去越来越强烈了。     如果不是杨间及时喝止的话说不定鬼婴真的扑了上去。     “第二阶段的鬼婴是会袭击看见以及触碰到的人，鬼童某种程度上也受到了这条规律的影响，它会袭击它看见的活人......但是染血的旧报纸修改了它的记忆似乎也起到了一定的效果。”     “如果被活人看见的话它会躲藏起来。”     杨间看了看躲在身后的鬼童。     因为染血的旧报纸修改其记忆的时候是这样写的：     第一，完全听从杨间和王珊珊的命令。     第二，没有杨间和王珊珊的命令禁止杀人。     第三，禁止随意出现在人群中。     所以，鬼童会避开人是因为第三条命令的存在，但是第二条命令存在瑕疵，禁止它杀人，却不没有禁止它伤人。     也就是说，一旦被鬼童看见，而你又没有察觉的话，鬼童会在你视线范围之外的位置袭击你。     联想到之前王珊珊说过，五天前的夜晚鬼童跑出去之后嘴里多了几根活人手指的事情。     杨间相信，饿死鬼的本能还在，哪怕不杀人也会伤人。     但这个伤人会伤倒什么程度，杨间就无法得知了，因为在遭受到了一些严重伤势的情况之下人也是会很快死去的。     所以，想让鬼童完全不杀人只怕无法完全做到，只能不断约束。     任何的放纵都有可能导致这玩意袭击周围的活人。     “得下一条命令禁止鬼童靠近活人，而且考虑到命令是会被覆盖的，所以得个命令得经常更新，没事的时候就要说一遍，不能让这鬼童失控。”杨间心中暗暗想道。 ------------ 第六百四十章谁会活下来     刘小雨看着杨间，她眼中之中流露出了深深的恐惧之色，这恐惧不是来自杨间本身，而是那躲在他身后的鬼婴。     饿死鬼事件才过去了几个月的时间，她到现在都会时常回忆起那件灵异事件的全过程。     凶险，可怕，绝望......哪怕只是身为接线员的她都能感受到那宛如身处于地狱般的场景，而在今天她居然看见了杨间的身边带着一只鬼婴。     “你，你怎么会？”     刘小雨感觉浑身冰冷，她张了张嘴试图询问，但是心中涌出的惊悚却干扰了她的思绪。     杨间知道她想问什么，只是平静道：“你以为我是怎么活到现在的？不从厉鬼身上找到突破口，正常的驭鬼者很难活过一场又一场的灵异事件，饿死鬼事件虽然结束了，但是还有未孕育完成的鬼婴残留，我找到了它，控制了它，就这么简单。”     “你在养饿死鬼？”刘小雨惊骇的捂住了嘴巴。     她虽然知道杨间很大胆，某些时候很暴戾，但是这豢养饿死鬼也未免太过疯狂了吧，只要有点理智的人都不可能这样做。     进入灵异圈的人都知道。     鬼太过凶险可怕了，是一种无法控制，无法理解的诡异，别说豢养在身边了，就是相处在一座城市都人让人在晚上做噩梦。     杨间却很痛快的承认了：“没错，我在养饿死鬼，确切的说只是一只鬼奴而已，这事情知道的人不多，我打算隐瞒下去，暂时还不想弄到众所周知的地步，所以你得替我暂时保密，不要将这事情泄露出去。”     鬼童的事情肯定是无法长时间保密的，只要呆在身边，早晚都会被人知晓，但只要这节骨眼上不被人知道就行了。     只要挺过了八音盒的诅咒这秘密就不重要了。     “我......”刘小雨想要拒绝杨间这个请求，虽然她帮杨间隐瞒了很多事情，但是这事情干系太大了。     一不小心是会造成非常可怕的后果，按照她的工作准则，这是必须上报的，不能有任何的隐瞒。     