好，这样我就不需要浪费时间多说一遍了，不过鬼画发生地点并不在这里，目前为止这里是安全的，只是鬼画的杀人规律我并不清楚，为了以防万一，先将这个叫刘紫的女同学安排一下。”     杨间指了指道：“鬼画出现在她的寝室里，她应该有过最直接的接触。”     王泉脸色微动，立刻道：“我知道了，立刻让人处理。”     说完，很快就有两个工作人员走向了刘紫。     没有询问她的情况，也没有解释任何的理由，直接就带着刘紫离开了。     刘紫一脸惊慌，不知所措。     王泉道：“这位同学不用紧张，只是很普通的观察而已，希望你配合工作，一旦事情结束之后你会正常回到学校上学的，如果因此对你的生活造成了不便，还希望理解。”     可是面对他那一张严肃的有些吓人的脸，刘紫心中越发没底了。     感觉这一走以后都回不来了。     “这位是苗小善，我朋友，她也和鬼画有过一定的接触，让她待在这篮球馆内，我来负责。”杨间开口道。     “有杨先生负责，那最好不过了。”王泉看了看苗小善，板着的脸上露出了一丝和善的笑容。     但是这笑容在苗小善看来却一点都不和善。     “好了，暂时就这样，该去宿舍楼看看了，这个时候应该还没有造成太大的影响，兴许一件普通的小事件。”杨间说道。     “希望大家都平安无事，我也想早点下班回家。”王泉说道。     杨间看了看一旁的苗小善，想了想，从身上的口袋里摸出了一根红色的蜡烛，然后塞到了她手上：“一旦感觉周围不对劲就立刻点燃这根蜡烛，然后打电话通知我，要是没什么事情的话这东西尽量别乱点，也别随便拿出来。”     “我知道了。”苗小善点了点头，握住了这根怪异的红色蜡烛。     虽然她不知道这是什么，但是从杨间的语气里她清楚这东西一定特别的宝贵。     “王泉，给她一个打火机。”杨间道。     王泉神色有些怪怪的，但还是摸出了一个金色的打火机让旁边的随同人员送了过去。     “你小心一点，我在这里等你。”苗小善说道。     “嗯。”     杨间点了点头，然后动身和王泉一起离开了篮球馆，直接前往之前发现鬼画的宿舍楼。     路上。     王泉开口道：“一根红色的鬼烛就这样送给一个小女生，杨先生还真是大方啊，现在市场上这东西的价格可不低，网站上已经有人开价十亿收购了，而且还只是基础价，如果要是面谈的话估计还能再翻几番。”     “不过目前为止就只有我们总部拥有，国外做不出来这东西，属于有价无市。”     “她对我来说比十亿重要。”杨间开口道。     王泉笑着道：“东西当然比人命重要，不过杨先生把鬼烛送给了一个无关紧要的小女生，那么在处理事情的时候是不是会带来一些不便？毕竟有些事情还得以大局为重，如果杨先生改变主意的话我可以安排人拿回来，这坏人我来做，不会让杨先生丢面子的。”     “不用，东西送出去就送出去了，收回来算什么回事？而且这东西我还有。”杨间又拿出了一根红色的鬼烛晃了晃。     王泉笑容顿时僵住了。     什么？两根？     这杨间有这么富么？一个人居然拥有两根鬼烛，这得解决多少事件才能换来两根鬼烛的使用资格啊。     “虽然杨先生手中还有备用，可是多一点总是没有坏处的。”王泉道。     杨间道：“我的东西我愿意给谁就给谁，这可不是你管的事情，你如果有时间的话不妨去查查这个学校的美术馆，鬼画最先是从美术馆里流出来的，寝室也许并不是第一事发地点，也许这学校里还存在着其他的鬼画。”     鬼画不止一副，这一点他之前已经知道了。     但是真正的源头鬼画肯定是存在的，只是现在还没有找到而已。     “这样的话那我得让人好好找找看了。”王泉神色凝重了起来，立刻吩咐随行的人去办这事情。     很快，同行的人就少了一大半。     “如果美术馆排查有危险的话，建议主动爆破了，或者是一把火烧了。”杨间提议道：“有些问题的东西是烧不坏的，这样效率比较高。”     “等等，美术馆里可有不少名人的真迹，平时放在那里让学生临摹，学习，绝对不能烧了。”涂校长一边小跑着跟着杨间的脚步，一边气喘吁吁道。     杨间脚步不停，继续往前走：“你们自己看着办，我只是提议而已。”     王泉目光动了动，不得不说杨间这个提议很好，减少了搜寻的危险，确保了人员的安全，毕竟一旦真在美术馆里发现了鬼画，很可能会带来难以想象的危险。     很快。     一行人再次回到了宿舍楼下。     这个时候整个宿舍楼已经不停的有学生从楼里走出来了，只是看这个样子那响起的铃声警报似乎没有起到很好的效果，因为还有不少的学生依然滞留在宿舍楼里。     “太慢了。”杨间看了一眼。     王泉立刻道：“涂校长，之前已经进行过通知了吧，为什么到现在为止还没有全部确保学生们安全撤离？”     “这个......太