拒绝的。”     “你......”刘小雨顿时气急，但却又找不到理由来说服杨间。     如果真是无解的恐怖事件她让杨间过去，也的确是送死。     可如果杨间能解决，而不去的话，这也让她很气恼。     “你一直拖着时间不参加刑警考核，一直不上任，不就是不想接受任务指派？”     杨间道；“我没有接受任务，但也没有享受到特权，待遇，不是么？相反，我替大昌市解决了两件灵异事件，富仁商场事件，和黄岗村事件，这是有目共睹的，而且我想要问问那个上任不久的赵开明解决了哪件灵异事件？别说隔离也算解决。”     “你处事应该公平，成熟一些，上次档案被修改的事情我就很不愉快，如果你继续给我这样的服务态度的话，我觉得有必要让赵建国给我换一位接线员。”     接线室内。     赵建国留意到了刘小雨的情绪，他直接接过话筒道：“杨间，你应该意识到了此次事件干系重大，希望你以大局为重。”     “我现在正在处理另外一件灵异事件，脱不开身，鬼就在我身边，你想让我带着那只鬼去找另外一只鬼？嫌我死的不够快么？我也希望你以我的生命安全为重。”     杨间撒了个谎，其实也不算是撒谎、     他的确是在处理灵异事件。     只是一件比较小的灵异事件而已。     “原来你在处理别的灵异事件，好的，我能理解，那我调动别的刑警进行临时支援，你那边能不能给出一点有用的信息帮助？”赵建国道。     “最好不要支援，进了敲门鬼的鬼域，谁去都得死。”     杨间冷静道；“我给你们最大的帮助就是不要去管。”     “第七中的时候，周正就是死在那只鬼的手中。”     “我知道了，多谢你的建议。”赵建国很快断开了通讯。     “队长，杨间拒绝支援，现在怎么办？”刘小雨道。     赵建国沉吟了起来：“他从鬼敲门事件当中活下来心中只怕已经对那只鬼产生了阴影，不想面对很正常，而且杨间说的没错，这样的事件不是寻常的刑警能够解决的，贸然搅进去可能也是送死，我们不能强人所难，你不要那种咄咄逼人的语气安排事件给别人，那样态度是不行的，我们是坐办公室的，真正面对厉鬼的是他们，任务失败了死的也是他们，其中的压力和恐惧我们是体会不到的。”     “队，队长，我也是担心大昌市的情况，灾难级的恐怖事件出现在市中心，很有可能引起大规模的动荡，若是那只鬼一只在大昌市徘徊的话，大昌市很有可能沦陷，这和以往的灵异事件不一样。”     刘小雨脸色微微一变，急忙解释道。     “所以你就乱了分寸？”赵建国道；“杨间什么性格你不会不知道，如果他是周正的话你这样做没有错，但是对他而言不行，回去之后自我检讨吧。”     “如果是其他的接线员，这样出错我已经让他们离职了，但对你，这是最后一次容忍了，杨间说的对，你办事得成熟一点才行。”     “看看距离大昌市最近的几个城市那边有没有刑警比较空闲，安排直升机接应，务必在一个小事之内赶往大昌市进行支援。”     “好，好的。”刘小雨立刻道。     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第一百六十七章合同搞定     放下电话。     杨间嘴角露出一丝笑容。     赵开明卷进了鬼敲门事件当中，这可真是一个好消息。     刑警部门那边想让他支援？     简直就是笑话，他和赵开明之间的矛盾是不可调和的，如果不是没有碰不到面，杨间觉得自己会直接就打上门去。     不过现在，借刀杀人，反而省了自己很多的麻烦。     “杨间，你怎么笑的这么变态，不会在想一些奇奇怪怪的事情吧。”一旁，正在玩手机的张伟忽的问道。     “不告诉你，这个时候了你还敢玩手机，不怕那只鬼找上你么？”杨间道。     张伟道；“不是有你腿哥在么？如果腿哥都解决不了，那我早就完蛋了，有什么好担心的。”     这样想，似乎也没有错。     就在此刻。     会客厅的大门推开了。     却见张显贵有些兴奋的大步走了进来；“成功了，钱总和秦总答应了出售名下的楼盘，我出价十个亿全部收购，你的方法不错，真的吓的他们什么都答应了。”     杨间此刻还没有专心控制鬼域，没想到这就成了？     当然，这也是在他的意料之中。     “十个亿？太多了，按照我的想法，一个人一个亿就可以打发他们了，没想到张叔叔你还比较仁义。”     张显贵笑道：“毕竟以后还是要见面的，不能做的太过分，要不然别人不甘心，事后肯定是会来找麻烦的，十个亿我觉得这在他们心中承受的范围之内，再压价，就要适得其反了。”     “张叔叔这是要在他们身上割下一块肉，又不能让他们觉得太痛？”杨间听明白了。     “大致是这个意思。”张显贵道。     杨间点了点头，觉得这也有道理，做人留一线，日后好想见。     不过换做是他肯定不会这样做的。     张显贵什么身份。 