代号才行。”     “靠。”     杨间忍不住爆了一声粗口。     到是偶尔爆粗口的张韩却是浑身一颤。     这哪里是一场大型灵异事件，而完全是一场养鬼游戏啊。     可是就在三个人交流的时候，突然杨间神色一变，察觉到了什么猛地看向了一个方向。     他的鬼眼之中的视野和普通人是不一样的，他们无法看破鬼域但是杨间可以，而且阴霾阻挡不了他的视线。     “看到什么了？”王小明道。     杨间脸上露出了惊骇之色，他看见医院之前的那个手术室的方向有一团浓郁的黑青色阴霾涌来，像是浪潮一样，所过之处吞掉了所有的东西，他看见墙壁在阴霾之中消失了，看见了地面在那阴霾之中消失了。     而在那阴霾的深处似乎藏匿着什么东西。     王小明和张韩这个时候也发现了，杨间的鬼域正在迅速的缩小。     似乎被一种更可怕的东西给碾压了回来，无法扩出去。     “快，快走，离开这里，有东西过来了。”     张韩急忙抓住推车：“用你的鬼域送我们走。”     “走。”     杨间没有迟疑，鬼域化作一道红色的光顺着窗外望远处飞出，众人也瞬间消失在了原地。     仅仅眨眼的功夫，他们三个人就来到了对面一栋几百米外的大厦屋顶上。     “等等，箱子呢？刚才在我身边那么大的一口箱子呢？”张韩刚站稳脚，突然发现有重要的东西不见了。     “你遗漏了？”王小明看向了杨间。     杨间脸色很难看，他道；“鬼域转移失败了，在那瞬间箱子似乎被什么东西抓住了。”     看向几百米外那医院的某一层。     就在自己众人待过的地方黯淡一片，漆黑的病房里隐约一个人影屹立，在那窗户下面，一口特制的箱子悬挂在了窗外，被一只青黑色的手死死的抓住。     那只手足足有两三米长，从屋内延伸出来，怪异恐怖。     “被劫下了么？”王小明淡淡道：“看来真是功亏一篑了。”     “如果不在那里逗留一下子的话就不会发生这种事情了。”张韩后悔无比。     王小明道；“也许带着那口箱子那只鬼会找上门，到时候我们一起跟着陪葬也有可能，事情已经发生了就没有必要再说如果了，而且这次行动本来就是失败了，就算是带走了那口箱子也是失败，影响不了大局。”     “搞不好靠着那件叶枫身上的寿衣还有翻盘的机会。”张韩有点不死心道。     “叶枫自己都已经死了，寿衣显然靠不住。”     王小明声音一冷：“我们缺少一个强力限制那源头鬼的手段，不具备这一点就无法关押，那根手指是最后一个机会，用在一只错误的鬼身上的那一刻就已经输了，而且鬼烛已经用完了，制造机会的手段也没有了，在这种情况下连靠近那只源头鬼都办不到。”     “没有人比我更清楚目前的处境。”     话虽如此，但这最后一点安慰成果都没有取得还是很打击人的。     “走吧。”杨间虽然也很不甘心。     但他知道王小明说的没错，自己和张韩已经没有资格再去接触那只鬼了，虽然知道刚才出现的可能就是那源头鬼。     但是所有的手段已经耗尽了，就连自己也快拼到厉鬼复苏的地步。     形势太让人感到绝望了。     而且最重要的是，那源头鬼是超过了第四级别的鬼婴存在，就算是那根手指也不一定能够钉住，直接接触的风险太大了。     不知不觉，这灵异事件已经演变成了最为恐怖和绝望的无解模式了。     老铁先定个小目标^记住新八一中文网  м. ------------ 第两百五十章意外的客人 ?    行动失败，继续逗留在大昌市中心就是非常愚蠢的一个问题了。     杨间连自己的车都不敢回去拿直接用鬼域就带着张韩和王小明返回了观江小区。     一道红光从阴霾的天空落下，小区的柏油里面上凭空多出了三个人。     和其他地方比起来，小区内不知道什么时候开始有了一些人气，附近传来了工地连夜加班赶工的动静，一些楼盘里还亮起了灯光，好像是已经有人入住了。     “替我准备一台电脑，我要打一份报告。”王小明扫看了一眼，可以判断这里暂时是安全的。     远离市中心，小区人口又很少，鬼婴要波及到这里估计还有一段时间。     杨间看了他一眼。     他和王小明之间的关系并不是很好，彼此只是单纯的履行职责而已，如今行动失败，一个杀弟之仇摆在这里他倒也沉得住气。     “去我家坐会儿吧，休息几天，准备想想怎么保命了。”杨间道。     “张韩，你呢？”     张韩目光微动：“这里安全么？”     “大昌市还有安全的地方么？不过这里远离市中心，交通便利，逃跑保命什么的还是比较适合的。”杨间道；“虽然不一定能够活下来但至少能多活一段时间。”     “我去把我家人接过来，你有没有什么地方安置？”张韩犹豫了一下道。     他觉得杨间既然住在这里，那么这里肯定比其他地方安全。     杨间道；“送你一栋别墅，自己挑，这个时候就不计