抗周围其他的鬼。     而杨间打乱自身节奏，做出如此反常的行为自然也引起了不远处，何月莲，柳三的纸人，以及童倩的注意。     「那是......」柳三的纸人也观察到了那个船长的存在。「杨间似乎很忌讳那个人，不，那只鬼。」     何月莲说道：「那只鬼多半是有问题，很有可能是幽灵船的源头鬼，只有这样他才会不顾一切的选择出手。」     「如果是真的话那反而是一件好事，只要将那玩意解决了，幽灵船事件也将彻底平息，到时候也不用再担心这艘船一次又一次的将鬼运送过来了。」童倩说道。     「没那么简单。」柳三的纸人神色很凝重。     要知道幽灵船可是连一船厉鬼都能控制的存在，如果那个人真的是源头鬼的话，那么恐怖级别将会高到离谱，绝对没那么容易可以对付。     很快。     柳三纸人的猜想得到了验证。     杨间那许下愿望，投出的一枪，按理说可以轻易的钉住附近任何一只厉鬼，然而当那红色的长枪掠过半空，迅速接近那个船长的时候，离奇的一幕出现了。     那个船长只是缓缓的抬起了手掌，然后像是抓一只苍蝇一样，竟轻而易举的将那根飞来的红色长枪给抓住了。     长枪停在半空之中，没有再前进一分，同时那个船长也仿佛没有受到任何的影响一般，依旧和之前一样纹丝不动的的矗立在水面上。     要知道，杨间红色的长枪上面还夹带着失去平衡必死的灵异诅咒。     也就是说，这个船长模样的厉鬼是硬生生的抗下了许愿鬼，还有必死诅咒两种灵异的袭击。     「开什么玩笑。」杨间眸子陡然一缩，这一幕实在是有点超出了他的认知。     灵异圈或许还存在着一些恐怖的厉鬼，但是像这样轻描淡写的挡下自己袭击的鬼，他还真没遇到几只，毕竟现在的杨间早已经不是当初的那个新人了。     那个船长模样的鬼，握着红色的长枪，一直没有动弹，     只是一双僵硬，黯淡的眸子微微转动了一下然后看向了杨间这边。     它盯上了杨间。     而后它缓缓的放下了手臂，但是阴冷僵硬的手掌依旧死死的抓着那根红色的长枪。     沉重的脚步此刻动了起来。     它踩着鬼湖的湖水，一步步的朝着杨间靠近。危险！     驭鬼者的本能在提醒着杨间，有恐怖的危险在靠近。 ------------ 第一千四百八十一章周旋     看着那个和船长一模一样的厉鬼抓住了飞来的红色长枪，并且踩着鬼湖一步步朝着这边靠近，杨间的心顿时一沉，同时一股强烈的危机感涌上心头。     这鬼的恐怖级别已经超出了他能应对的范畴了，他那足以致命的灵异袭击都被轻易的挡了下来，并且连灵异武器都给夺走了。     失去了这件灵异武器，杨间等于失去了最大的攻击手段     「这鬼摆明了是冲我来的，而且它并不遵循厉鬼的杀人规律行事，要不然的话不会抓着我的灵异武器不放，果然，我之前的想法是对的，这个船长就是一只有着活人意识的厉鬼     杨间此刻深吸了一口气，脑海里开始浮现各种应对的方法。     然而快速思考的一圈之后，结合目前这厉鬼的恐怖程度来判断，他能对付这厉鬼的方法就只有一个，那就是用棺材钉将其直接钉死，亦如当初他对付饿死鬼一样，毕竟目前为止棺材钉还没有一次失利的情况出现。     可是…………     杨间看着那厉鬼手中的红色长枪上的棺材钉。     可是现在这根棺材钉已经不属于他了，而是在厉鬼的手中。     「即便是我夺回棺材钉，可是想要成功钉住这只鬼，只怕也是难如登天，它根本就不会给我这个机会，这一次如果不是幽灵船上释放下来的鬼没办法杀死我，这个船长甚至都不打算露面。「     「但是它的出现也是承担巨大风险的，它有机会杀死我的同时也意味着它也有被我关押的可能。「     「幽灵船来到大洲市，不是巧合，而是这个船长故意的，因为大海市蛰伏着不少顶尖的驭鬼者，这个船长对他们都很忌惮，可如果换到一个不怎么起眼的城市里，那么这个船长面对的危险就会少很多。」     「人在恐惧厉鬼的同时厉鬼也会担心自己被关押么？果然，有了意识就是不一样，开始衡量利弊了，但是我到现在都不明白，那么多普通的城市不选，为什么会在大洲市？」     杨间此刻心中依旧存在着那个疑问。因为对他而言这个城市很特殊。     但是现在不是思考这些的时候，因为不远处的那个船长已经走过来了，距离杨间只有十几米。     船长不知道是不是因为上次失败了的缘故，这次很谨慎没有和其他的鬼一样，触发杀人规律之后立刻就动手杀人，反而很克制想要杀死杨间的冲动，并且和其他的鬼一起迫近，并没有单独冲过来。     这是完全不给杨间一丝活路。     除非杨间立刻转身就跑，直接离开大洲市。     「那是国王组织的那个船长？不好，这下杨间真的要有危险了，他的灵异武器都被夺走了，这怎么可能。「柳三的纸人在远处看见了这一幕顿时脸色骤变。     之前最担心的事情发生了，杨间