是受到了某种影响一样，径直的留向一楼大厅。     不。     准确的来说。     这积水不是留向大厅，而是向着杨间的位置流去的。     很快。     杨间站在了一间房门口。     这是他的房间。     积水竟然是从杨间平时住的房间里流淌出来的。     他仔细回想。     却不记得自己房间里留下了什么危险的灵异之物。     “不，有一样东西，一直在我房间里。”杨间眼睛一眯，骤然推开了门。     鬼眼窥视。     昏暗的房间的角落里。     一座涂抹着红色油漆，样式老旧的木橱竟摆放在那里。     此刻木橱下面的木门打开，略显浑浊的积水不停的从里面流淌出出来。     隐约，杨间还看见几缕湿漉漉的头发从木橱的里面延伸出来。     “鬼橱......”杨间脸色沉了下来。     这个时候。     被自己用柴刀肢解，劈碎的木橱居然恢复了。     现在更为诡异，不存在现实之中，只存在于鬼眼的视线之内。     这不再是一件灵异之物了。     而是成了一份诅咒。     杨间就是承受诅咒的人。     “根本就没有所为的两个条件换一个要求，从和鬼橱交易的那一刻起，鬼橱的诅咒就已经跟着我了，现在鬼橱的诅咒又浮现了出来。”     “现在鬼橱里出现了流不完的浑水，这是某种预示么？”     “预示着鬼湖事件的凶险？还是说，此刻在提醒我，这次鬼湖事件鬼橱要开始新的交易？”     杨间眼色变化不定，脑海在快速的思考起来。 ------------ 第一千五十一章队长相聚     鬼橱这个时候出现了变化是让杨间始料未及的。     但是眼下这个情况，他不可能再去招惹鬼橱这样的一个特殊的存在，尽管鬼橱的诅咒已经盯上了杨间，可他依旧决定暂时不去理会。     走到房间的角落处。     杨间伸手试图触碰鬼橱。     这红色的鬼橱已经不存在于现实之中了，只存在于鬼眼的视线之中，以一种无法理解的方式伴随着身边左右。     诡异的事情发生了。     杨间居然摸到了鬼橱，那种真实的触感传来，让他知道，这东西并不仅仅只是一份诅咒那么简单，对他而言是真实存在的。     “等鬼湖时间结束之后，回头再来处理你这玩意。”     他将鬼橱下面的橱门关上，试图阻止那不断流出来的积水。     然而杨间就算是关上了橱门，那积水依旧从鬼橱下面的橱门里渗透了出来。     无法阻止，只能放任其灵异现象的出现。     “不能呆在这里，我得离开，把鬼橱顺便带走。”杨间沉吟了一下。     他不打算留在观江小区。     反正明白也要出差离开，去哪呆一晚都一样。     很快。     杨间迅速的离开了。     他离开了大昌市的市中心，来到了市郊一处废弃的建筑里，打算在这里呆一晚。     然而，杨间出现在废弃建筑里后，在这建筑里的一个角落里，鬼橱依旧安安静静的摆放在那里，依旧是在不停的渗透着浑浊的水。     这东西依旧只存在于他的视线内。     犹如视网膜上的一点脏东西，挥之不去。     杨间看了一眼，不予理会，他只是靠墙坐下，然后闭起了眼睛休息起来。     昏暗的废弃建筑里彻底安静了起来。     时间一点点的过去。     很快就到了第二天。     第二天的清晨。     天气不算很好，阴沉沉的，像是要下雨一样。     而尚通大厦内的刘小雨却已经收到了总部的消息。     “刘小雨，通知杨间，让杨间在九点之前到达中州市，集合地点已经发给你了，这次任务很重要，让他务必小心完成。”很快，总部的信息传达了。     刘小雨接收到了关键信息，同时还有一份特殊的资料。     资料加密，她没有权限打开，只有到了杨间手中才会解密。     “鬼湖事件来了。”刘小雨抬头看了看办公室内的其他人。     杨小花，老鹰，还有其他几个工作人员纷纷神色凝重了起来。     “我现在就通知杨间，大家就当这事情没有发生，保守秘密。”刘小雨道。     虽然消息机密，但昨天那个会议尚通大厦还是有不少人知道的。     很快。     刘小雨将这个信息发送到了杨间的手机上。     与此同时。     正在市郊一处废弃建筑楼内休息的杨间此刻好像是睡着了，他不远处的一个角落里，一座涂抹着鲜红油漆的老旧橱子诡异的矗立在那里，地面上不知道什么时候已经布满了积水，甚至就连杨间所在的楼下一层都已经被积水给淹没了。     浑浊，平静的水面，寂静的有些诡异。     但透过窗外的光线照射，隐约可以看见那积水之下有一些让感到悚然的怪异轮廓偶尔浮现。     积水蔓延到了杨间的身边却停了下来。     没有靠近，很自然的绕开了，但积水却来越多，似乎用不了多久就要将他整个人给吞没了。     忽的。     杨间醒了，他睁开了眼睛。     紧接着周围的一切发生了变