开始之前将这事情搞定。」     「形势很严峻，国王组织的人不会给我们太多的准备时间，我有预感，他们下一步的行动很快就要来了。」     「好了，废话我也不多说了，行动起来吧。」     说着，他将这座老旧的摆钟搬离了王家古宅。     而在几个人前脚刚离开古宅的时候，随后，整栋古宅竟在缓缓的下沉，一点点的消失在了眼前。     「这是......」林北有些诧异。     王察灵盯着古宅附近一片阴冷的积水道∶「这是鬼湖的灵异，你想把整栋古宅都给沉入鬼湖之中?」     「这是最好的办法了。」     杨间站在原地一动不动，平静的说道:「失去了灵异摆钟之后你王家古宅的价值已经不大了，将其沉入鬼湖之中是最简单的处理方式，只有鬼湖能够容纳这么一栋充满着灵异的古宅，或许这栋古宅对你而言还有什么牵挂，但是一切都不重要了，过去的就应该让其过去。」     他能隐约察觉到，王察灵之前一直在谋划着什么，偷走饿死鬼绝对不是为了饿死鬼脑门上的那根棺材钉，而是为了做别的事情。     只是现在，王察灵的一切计划都落空了。     「我走了明天我会准时参加队长会议。」     王察灵沉默了少许，看着整栋古宅被湖水吞没之后便转身离开了。     没有了摆钟，没有了古宅，在加上饿死鬼失控，他心中的计划注定是一场空。     杨间用鬼湖吞没掉了王家古宅之后开始感觉到，他掌控的鬼湖已经满了，承载了太多的灵异之后这一刻达到了极限，接下来如果想要再让厉鬼沉没的话，就得去释放一部分厉鬼出来，否则他的鬼湖只能用来赶路。     「这一刻鬼湖达到极限对我来说是一件好事，犹如子弹已经上膛，只等开火，一旦我主动将鬼湖的灵异释放，这产生的危害将最为可怕。」他心中暗道。     如果在平时，这是一个个消息，但是现在对杨间而言却是一件好事。     「走吧，去饿死鬼事件发生的地方看一看，林北，说一说饿死鬼的状况吧。」     杨间没有都逗留，他转身离去。     伴随着三个人的离开，在王家古宅的这片空地上，只留下了一个平静的水塘，这个水塘深不见底，漆黑深邃，一片落叶落在上面，转眼之间就沉入了水中消失不见了，哪怕是灵异填满了鬼湖，这里依旧是活人不可涉足的凶险之地。     很快。     三个人来到了大东市一片临时封锁的区域外。     前面，一片青黑色的阴霾笼罩，这阴霾浓郁，里面寂静一片，街道，大楼内空无一人，马路上全部都是临时遗弃的汽车，行李，随身物品等等，仅仅两天时间这片繁华的城区就已经变成了一座鬼城。     「饿死鬼事件没什么好说的，和杨间你之前档案上写的情报一模一样，杀人规律没有变，唯一的变化就是饿死鬼大概率吃掉了插在它脑门上的那根棺材钉，然后产生了一种可怕的变化。」     林北摸了摸光头，开口说道。     「你也知道，棺材钉这玩意很特别，能钉死任何的厉鬼，它现在吃了棺材钉就意味着一切的灵异手段对它而言已经失效了，任何的驭鬼者在饿死鬼面前都将变成一个普通人，这也是为什么王察灵和我联手都没有将其关押的原因。」     「王察灵驾驭的灵异其实很可怕，他这次对上这种级别的饿死鬼输的实在是冤枉，按照我的想法，想要再次解决饿死鬼事件，最好是让卫景过来，他代号鬼差，能无解压制厉鬼，效果等同于棺材钉，如果卫景出手再加上杨间你手中那根棺材钉的话，两者叠加的情况下，饿死鬼绝对能够被解决。」     杨间听后点了点头∶「你说的有几分道理，如果饿死鬼现在等同于一根棺材钉的压制能力话，那么卫景加上棺材钉的压制就超过了饿死鬼了，理论上是能够赢，可惜卫景出了状况，来不了。」     「那真是可惜了。」林北有些无奈道。     他也猜到了是这么一个情况，毕竟李军，卫景，陆志文三个人是隶属于总部的三位队长，但凡能够调动也不至于让自己过来支援王察灵。     「所以，要解决饿死鬼，就必须得想办法破解棺材钉的灵异才行。」杨间思考了起来。     他第一时间想到了柴刀，柴刀可以肢解厉鬼，如果可以肢解饿死鬼的话那么这件灵异事件就能够处理。     可若是柴刀的肢解被棺材钉的灵异挡下来了呢?     短暂的思考之后，杨间说道∶「我手中还有一根棺材钉，这是我们解决饿死鬼的关键，如果我将这根棺材钉刺入饿死鬼的身体内，灵异碰撞之下，饿死鬼吃掉的那根棺材钉一旦与之抵消，那么我们的机会就来了。」     「它已经吃掉了一根，要是再吃掉一根呢?」林北笑着道∶「那不是完蛋了?两根棺材钉的饿死鬼怕死耶稣看见了都要摇头。」     「要是真没办法处理饿死鬼的话，我会把这只鬼引到国外，让国外的那些国王头疼去。」杨间面无表情道。     林北眸子微微一睁，鼓掌道:「好主意，这样也算是完美解决了饿死鬼事件了。     「准备动手了何月莲，你直接动用鬼域将饿死鬼的鬼域笼罩起来。」杨间说道。     何月莲微微点了点头。     下