们校时完成。     话音一落。     杨间的鬼域再次开启，直接强势的侵蚀了过去，再次驱散了那刚刚出现的乌云，让那连绵的小雨消失了。     等到再次出现的时候一行人却已经出现在了这座村子的村口。     村子到处都湿漉漉的，腥臭味浓郁，眼前的路上空无一人，四周死静无声，一丁点活人的迹象都没有。     别说之前冯全已经将这里的人转移了，就是没有转移，有厉鬼在这里游荡了几天也会变得空无一人。     “整座村子都不对劲，给人一种不真实的感觉。”杨间的鬼眼窥视，他发现那些淋湿了的建筑浸染了灵异气息，阻碍了鬼眼的窥视。     杨间的鬼眼无法穿透墙壁，建筑去看见后面的东西。     这还是在雨停之后行动的，如果在下雨的时候行动，他的视线受阻会当想的大。     “计划很简单，最快速度锁定厉鬼的源头，然后直接将其关押。”杨间手中握着那根发裂的长枪，此刻，枪身上蒙着一层诡异的死人皮。     先这件灵异武器比之前凶险多了。     拥有必死的杀人规律，这不但是对人有用，对鬼也有用。     鬼虽然不会死，但却会受到压制，关键时候依旧可以起到很大的作用，有利于关押厉鬼的行动。     “冯全，找到那鬼东西。”杨间直接道。     冯全点了点头，他不说话，直接动用了灵异力量，他的周围渐渐出现了浓雾，随后这个浓雾越来越大，向着周围笼罩过去，很快整个村庄都起雾了，包裹在了浓雾之中。     杨间的视线受阻，但是冯全的鬼雾却不会受阻。     这是两个人鬼域的优缺点。     某种情况之下是可以互补的。     想要一种鬼域就具备所有的特性，那是不可能的。     鬼雾笼罩的范围之内，但凡有活动的痕迹都会被冯全感知到，也就是说，鬼在这片浓雾之中哪怕是走了一步，冯全立刻就能锁定其位置，最快的将厉鬼找出来。     “找到没有？”黄子雅有些急不可耐的问道。     冯全皱了皱眉头：“很古怪，整座村庄除了我们之外一人都没有，根本就没有任何的活动痕迹，这是一个空村。”     “小全，你到底行不行啊，这地方看着就不对劲，你居然找不到躲在这里的鬼，嗯，不过也这不怪你，可能是小杨锁定位置失败了，毕竟他也是会犯错误的。”熊文文摇了摇头，又叹了叹气，显得非常的失望。     杨间摸了摸熊文文的脑袋，脸色平静的说道：“这里的灵异干扰情况最严重，鬼一定是在这里，不过我很奇怪的是，那鬼拥有鬼域，而我现在并没有感受到鬼域的存在，反而之前下雨的时候这个村子很奇怪。”     “下雨和不下雨的时候，似乎是两种感觉。”     “也许鬼在下雨的时候才会出现，现在没有下雨了，鬼就不会出现了。”黄子雅立刻道。     冯全道：“有道理，之前我引走那厉鬼的时候，全程都在下雨，毕竟我没有驱散那片乌云的能力，所以不知道这不下雨的时候发生的事情。”     “如果下雨代表着危险，那么我们顶着危险去处理那厉鬼的话，一不小心是容易死人的。”杨间皱着眉头。     他本能的觉得自己应该避免那场连绵不断的小雨。     那不是一种灵异现象那么简单，而是一种危险的预兆，所以他才会先驱散了那片阴雨后进入这疑似厉鬼逗留的村庄里。     谁能知道，这村庄里根本就没有鬼。     “会不会是鬼站在某个地方没有动，所以你感觉不到？”黄子雅想了一下，说出了一个可能性。     “有这个可能，但是可能性不大，那鬼是处于一直在移动的状态，至少我见到那鬼的时候到最后都是这个样子的，而且灵异影响的范围也可以证明，鬼的确是在移动的，你们是在怀疑的，还可以点燃鬼烛试试。”     说完，冯全拿出了半根还未使用完的白色鬼烛。     点燃之后可以将周围的厉鬼吸引过来。     虽然大部分的时候这白色的鬼烛没什么用，但是在这种特殊的情况之下却非常重要。     “点燃鬼烛，将鬼引出来。”杨间点了点头，默许了冯全的这种行为。     没必要担心的。     这附近不可能有其他的厉鬼，之前他的鬼域已经探查了一遍，如果有鬼的话那就只有那个撑着黑色雨伞的厉鬼了。     “那你们当心了。”冯全拿出了打火机，点燃了白色的鬼烛，他没有拿在手中，而是将鬼烛立在前面空无一人的村中马路上。     白色的鬼烛点燃。     诡异发黑的火光摇曳，充满着不详和诡异的气息。     他们后退了一段距离，不敢靠近，目光盯着四周。     浓雾渐渐消散。     点燃了鬼烛之后冯全没有必要继续维持鬼域了，他虽然驾驭了三只鬼，但却并没有厉鬼死机，所以不想浪费灵异力量。     时间一点点过去。     白色的鬼烛的火光摇曳。     周围阴冷的气息弥漫，空气之中那股潮湿，腥臭的味道似乎越来越浓了。     然而让几个人感到奇怪的是。     鬼并未出现。     它就像是消失了一样，根本就不在附近。     就连白色的鬼烛都没有办法将其引出来。  