话语一转，又盯上了杨间手中的人皮纸。     当然他依然不知道人皮纸的存在，只是知道杨间手中有一样非常特殊的东西，疑是能给予一些可怕的信息指引。     这对他很有用。     “拿一样东西带走？”杨间这个时候才发现自己已经坐车来到了一处底下基地。     “这里是什么地方？”     曹延华道：“关押，存放一些特殊东西的地方。”     杨间见此脸色一变：“成功关押的鬼就放在这里？”     “不是，只是一些危险性不大的特殊物品而已，鬼的关押地点是机密中的机密，就算是我也不知道，这里已经是我权限能达到的极限，按照之前答应你的，你这次从鬼差事件当中救了王教授还有一群驭鬼者功劳很大，我允许你带走这里的一件东西，这也是先前答应过你的。但如果你肯放弃队长职位，我允许你带走两件东西，要是你愿意跟王教授完成那场交易，我允许你带走三件东西。”     曹延华非常严肃的说道，并且破天荒的准许杨间最高带走三样东西，这是总部到现在从未有过的事情，换做是其他的驭鬼者根本就不知道这里的机密，就算是知道连申请的权利都没有，直接就会被拒绝。     由此，可想而知杨间在总部的价值到底有多大。     特殊的诡异之物？     杨间目光闪烁，他立刻就联想到了鬼橱，人皮纸，棺材钉这类东西。     果然，总部对这类东西也是有收集的。     不过这曹延华藏的够深啊，如果不是局势越来越糟糕，估计他不会允许这些东西泄露出去。     毕竟诡异之物总是带着一些未知的恐怖风险。     “我带你去看看吧。”曹延华走下车道。     杨间现在明白了，为什么这个秦老要随行了。     估计曹延华也是担心自己见财起意，把这里给洗劫了。     如今有这个秦老跟着，杨间还真不敢乱来，这个老头虽然身事大概知道了，但关于鬼这方面却是一无所知。     不过杨间相信，这秦老绝对不是自己现在可以对抗的。     没有足够的信心，总部怎么可能只带秦老一个人来。     当然，杨间也没打算洗劫这里，这犯众怒的傻事他才不会做。     “总部收集的灵异之物，到底会有些什么呢？”他现在对这事情格外的好奇。 ------------ 请假一天。 最近天气反复无常，身体有点不舒服，明天补更。 ------------ 第五百章奇特的物品     存放灵异之物的地方在总部的地下深处，是一处地下基地改建而成的，狭隘而又深邃的通道压抑而又沉闷，厚重的混泥土墙壁上闪烁着微弱的灯光，勉强照亮了前面的路。     周围安静的有些诡异，只有他们几个人的脚步声在周围回荡，而且这里的空气显得有些浑浊，让人呼吸起来很不通畅。     如果普通人长时间呆在这里的话肯定是要缺氧憋死的。     曹延华一边走着，一边说道：“其实按照我的意思，有些东西就应该永远的封存起来，不应该在出现在这个世界上，这些东西的出现只会带来更大的问题，但是现在最大的问题已经不是这些了，所以今天带你过来算是开了一个先例。”     杨间不说话，只是脸色平静的跟在后面。     很快。     前面的通道旁边出现了一个个小房间，每一个房间上面都要编号001 002诸如此类的，一只延伸到远处通道的拐弯处。     “到了，这里就是存放灵异物品的地方，这是第一间房间，你可以过来看看，具体的资料你可以问我，或者是王教授。”曹延华在第一个小房间门口停了下来。     房间的大门是钢制的，厚重而又结实，大门的上面有一处小窗口，透过窗口处的一块淡黄色的玻璃可以看到里面的情况。     房间是一个小单间，面积估计只有五平方米左右，中间有一张很普通的桌子。     “不如给我一份档案，我看的更快一些。”杨间走过去的同时开口道。     曹延华道：“档案会出问题，人才不会出问题，如果知道档案的人出了问题，那么只有是死了，如果这样的话那这些东西只会被永远的封存。”     “哦，为什么要这样？”杨间有些疑惑道。     “连知道档案的人都没办法活下来，就说明情况局势已经彻底失控了，既然如此那这些东西更要封存，更加不能流出去。”曹延华义正辞严道。     “副部长你的想法还真是有些奇怪。”杨间笑了笑，他随后走到了大门前，伸手放在了那冰冷的钢制大门上，透过那面淡黄色的玻璃看向了里面。     小房间里的桌子上摆放着一台老旧的照相机，不像是近代的产品，应该有几十年的历史了，因为相机上的漆都已经剥落了，显得又脏又旧，像是垃圾堆里捡来的废品，很难相信这东西还能正常的运作。     “这玩意是什么？”杨间手掌缓缓的放了下来。     他发现自己无法入侵这扇大门，显然这大门外面的材质是钢铁，里面肯定有黄金夹层，灵异的力量被隔绝了。     “鬼相机。”曹延华缓缓道。     “有什么用？”杨间问道。     曹延华回想了一下道；“拍照。”     杨间神色古怪的看着他：“我怎