进了棺材里。」     「九天时间到了，我并没有死于厉鬼复苏，我成功的活了下来。」     杨间见此顿时目光微微闪烁起来。     这人皮纸居然真的如此的配合，第二次询问就帮自己找出了一条生路？     太平古镇的鬼街上的棺材铺，杨间知道那地方，也去过，之前的中药铺老板，那位民国时期的老人也说过，如果自己有条件的情况之下可以去那鬼街上弄几口棺材，要是没有鬼钱的话可以选择抢劫棺材铺。     而且无论是鬼差所趟的鬼棺，还是鬼湖厉鬼，亦或者是张洞下葬…………这些可怕的东西都和棺材有关系。     因此，对于民国时代的灵异而言，棺材是非常重要的东西。     「趟进棺材里可以避免厉鬼复苏？天底下哪有这么好的事情，一定是有代价的，说一说代价是什么。」杨间问道。     很显然，人皮纸陷阱太过拙劣，一眼就被看破了。随后，人皮纸上旧的信息消失，新的信息再次出现。     「选择躺进棺材里的我成功活过了第九天，井且短暂的解决了厉鬼复苏的问     题，但是很快我却发现了不对劲，我再也没有办法离开这口棺材了，因为当我打开棺材盖，走出这口棺材的那一刻，灵异就会失衡，我会立刻死于厉鬼复苏。没办法，我只能选择继续躺进棺材里，延续我的生命.....」     杨间看到这些信息之后脸色反而显得十分平静：「看样子这就是使用棺材的代价了？只能成为一个棺中人，没办法脱离棺材，不过这倒也不失为一个应急的办法。」     但是杨间心里觉得，人皮纸这是在用阳谋，是故意将棺材的消息呈现给自己看的，就看自己愿不愿意中计，成为一个棺中人了。     「队长，继续询问，它肯定还有别的方法可以解决你厉鬼复苏的问题。」黄子雅急忙道。     一旁的江艳也是连连点头，因为她看见了杨间活下来的希望。     杨间此刻一点也不焦急，他说道：「不急，还有九天时间，我还有其他的事情要去处理，等我处理完其他的事情之后再来解决自身的问题，况且鬼街上的棺材铺里的棺材对我有用，我现在并没有那么急迫。」     「九天时间一晃就过去了，队长，你这都不急？」黄子雅很诧异。     「当初我中了八音盒诅咒，时间可比这急迫多了。」杨间说道：「放心我有分寸。」     之后，他又转而询问了其他的问题：「告诉我，从今天起，以后这个世界会变成什么样子？」     人皮纸上扭曲的字迹再次模糊起来，随后消失，最后新的字迹浮现：厉鬼复苏，人间如狱。     没有多余的字，只有这八个宛如厉鬼书写而成的大字。 ------------ 第一千四百九十七章纸上的方案     厉鬼复苏，人间如狱。     八个黑色扭曲的大字呈现在暗褐色的人皮纸上。这既是预言，又是代表着一种既定的事实。     而且这几个字当中透露出一种深深的绝望和黑暗。     很显然，未来就是一个充满灵异的时代，而随着灵异的横行，这个世上将到处充满恐怖和凶险，生活在这个世界上的普通人简直就如同生活在地狱当中一般，每一天都得担惊受怕，每一刻都要提防身边突然出现的鬼。     在这种环境下，人哪怕是活着都会被逼疯。没多少人可以顶着这么大的压力生活。     如果不能阻止灵异时代的出现，亦或者说是终结灵异时代，那么这个世界就等于在慢性死亡。     或许在未来的某一天，灵异和驭鬼者之间会再次来到一个相对平衡的时期，但是在那之前，不知道得有多少人会死去。     「真是一个不怎么让人高兴的答案。」杨间沉默了一会儿，然后才缓缓的开口道。     一旁的其他人此刻却是陷入了沉默当中，尤其是身为普通人的江艳和张丽琴，她们更是在混身颤抖，因为她们依靠的杨间将会在九天之后面临厉鬼复苏的问题，即便是杨间能躺进鬼棺之中存活，可是这也意味着杨间将不再保护她们，也不再保护大昌市。     那个时候恐怖将再次来袭。     而且这一刻用不了很久，只需要短短十天半个月的时间。     「它透露的未来是可以被改变的，在它的预测里，队长你可是死于九天后的厉鬼复苏，可是随后它又给你找到了一条活路，只需要躺进棺材里就行了......所以事情还没有那么糟糕，不是么？」黄子雅看着杨间，希望从他的嘴中说出一些鼓舞人心的话。     杨间却摇了摇头：「人皮纸说的这个未来是真的，之前我和秦老见过最后一面，秦老具备和未来的自己对话的能力，我有一种感觉，秦老知道未来的事情，但是他一直选择不说，如果说未来是好的，那么秦老肯定不会隐瞒不讲，只有未来是绝望和黑暗的秦老才会选择隐瞒。」     「只有这样，我们这些人才会选择努力的生存下去，如果提前知道未来那绝望的结局，那么说不定未来会变的更加的糟糕。」     说到这里，杨间又是自嘲一笑：「而且现实也正在往这边发展，谁能想到灵异复苏的前期，全球积攒下来的一批顶尖驭鬼者，稀里糊涂的打了一架，结果死了个七七八八，导致原本还能维持的局面瞬间崩坏。」     「或许