，后来又被鬼婴的杀人规律给盯上了......你长的真漂亮，难怪杨间会一直都在保护你”     “要是换做是我，我也舍不得眼睁睁的看着你这么漂亮的人死去。”     王珊珊的确很漂亮，属于天生丽质的那种，而且家庭教育又好，练过舞蹈，身材柔美，唯一的短板就是太年轻了，属于含苞待放的那种。     只是她似乎很难再有变化了。     因为她为了活下去被鬼眼的灵异力量侵蚀，身体状态和正常的活人不太一样。     “先进来吧，我带你熟悉一下这里。”     王珊珊没有被夸奖后的喜悦，她冷冰冰的带着刘小雨进了屋内，然后参观了起来。     “这里平时就只有我一个人住，一楼是客厅，书房，休闲室，厕所，，二楼是卧室，目前二楼只有两个房间，一个是我，另外一个空置在那里，明天我会让张丽琴派人来弄好，今晚你和我睡。”     刘小雨指着一扇门道：“这里不是还有一个房间么？”     “这里以前是一栋民国古宅，这里的三个房间其中两个都摆放着灵异物品，非常凶险，甚至闹出过灵异事件，第三间房间杨间一直没有打开过，你觉得那里面有什么？”     王珊珊脚步一停看着她道。     刘小雨浑身一颤：“这，这地方闹鬼？”     “那是以前，现在很安全。”     “可你刚才说那房间从未打开过，万一里面关押着厉鬼呢？”刘小雨开始恐惧了。     王珊珊平静的不像话：“不会有事，杨间研究过，这个房间如果不会主动开启的话会非常的安全，毕竟几十年都没有出过问题。”     “可就算是这样那也不能住在这里啊，这晚上能睡得着觉么？”刘小雨此刻心里已经在打鼓了。     这一刻她怀疑杨间是故意整自己的。     观江小区那么多房子，安排什么地方给自己不行，非要贴着一个可能关押厉鬼的房间入住。     这不是在为难自己么？     “也许杨间在有意的锻炼你，让你克服心中的恐惧。”王珊珊想了一下说道；“你不用紧张，我也住在这里了，而且这么久了不也什么事情都没有么？”     刘小雨欲哭无泪。     这一刻她有种想要辞职的冲动。     和杨间待在一起果然没有好事，这上来就住在隔壁有鬼的房间，别说锻炼了，可能自己没有克服恐惧就已经精神失常了。 ------------ 第八百八十二章出租车     在昨天用柴刀劈掉了鬼橱之后，杨间并没有继续闲下来，除了和灵异事物打交道之外他没有其他的休闲娱乐的活动。     当然，他也没有这个资格去休闲和娱乐。     所以在送刘小雨到王珊珊那里去安顿后，杨间便返回了自己的住处。     “杨总，晚上想吃点什么？我去买菜做饭。”张丽琴刚下车便主动的问道。     她要乘机展现一下苦练多日的厨艺，好增加自己在杨间面前的印象分。     杨间说道：“你自己决定吧，我还要去处理一点其他的东西，如果没有什么特别重要的事情不要来打搅我。”     说完，他便往别墅后面的车库位置走去了。     张丽琴捋了捋头发，略显尴尬，不过自己到也习惯了杨间这种态度，毕竟他不不仅仅是对自己这个样子，对其他人也是这个样子，没什么好抱怨的。     接触灵异事件的人或多或少都有些和正常人不太一样的地方。     打起精神，张丽琴便在思考着晚上吃什么。     而杨间却打开了车库，目光平静的看着车库内停着的那辆特别的出租车。     这是一辆灵异出租车。     老旧的车身，油漆斑驳脱落，带着无法抹除的锈迹，车顶上挂着出租车的牌子，不过上面的灯光时亮，时不亮，乍一看去就像是一辆要报废的车子似的。     但死杨间却听见了这辆老旧的出租车内却时不时的传来一些古怪的动静。     偶尔车声嘎吱的晃动了起来。     偶尔车内的收音机突然打开了，里面传来了沙沙的声音。     又有的时候这辆车的车厢内亮起了发黄昏暗的灯光，里面似乎有一个阴影坐在车内。     “不停的会产生各种灵异现象么？”杨间对此见怪不怪。     他对恐怖的抵抗力有所增加。     这要是换做普通人，家里有一辆这样的车估计晚上睡觉都会睡不着。     “这是那个廖凡得到的灵异物品，来源地香江，被称为鬼出租，并且引起过一件C级的灵异事件，传闻夜晚这鬼出租会在都市里游荡，误乘的乘客会离奇失踪......”     杨间脑海里回想起了相关记忆。     这记忆是窃取于廖凡的。     不过这鬼出租车让他想起了灵异公交车。     两者很类似。     当然本质上还是有着很大的分别。     鬼出租是让人乘坐，但是公交车却是可以让真正的厉鬼乘坐，甚至能够压制车内的厉鬼。     杨间思考之际，眼前停在车库内的鬼出租车却又再次进入了某种灵异失控的现象，突然自行点火启动了。     车灯骤然亮起。     发黄的车灯不够明亮给周围笼罩着一种朦胧的模糊感，人站在其中有一种迷失晕眩的感觉，很难控制身体，只能站在原定一动不动。