是这个穿着代驾衣服的男子大步走来，想要袭击杨间。     猛的。     那躺在地上的赵丰突然睁开了眼睛清醒了起来，但是那眼神不再是赵丰了，而是一个陌生的人，仿佛接收到了命令一样，他扑向了这个代驾男子，手中锈迹斑斑的铁钩这一刻出手了，直接勾住了他的血肉之中并且用力的往外拉扯。     “啊！”     凄厉的惨叫从那个穿着代驾衣服的男子嘴中发出来，他身形晃动，仿佛被分割成了两半，属于活人的那一部分竟被这锈迹斑斑的铁钩给勾出了身体之外。     乍一看去，就像是灵魂出窍了一般。     “勾魂使.....赵丰，他怎么会？”那个叫刘子文的西装男子彻底惊了。     “砰！”     但话还未说完，一根长枪突然飞了出去，直接将另外一个想要动手的信使贯穿了脑袋，并且死死的钉在了旁边的墙壁上。     尸体抽搐了几下，就立刻没有了动静。     鲜血，惨叫，尸体。     仅仅只是一瞬间的功夫，形势骤然逆转了。     就连那个凶猛无比的代驾男子也被克制的死死，被勾魂夺命了。     王勇此刻手掌抽动，想要动手，却不知道为什么又止住了。     因为，他感觉自己被一只只诡异的眼睛盯上了，只需要一瞬间，他似乎就要从这个世界消失了。     “啊！”     最后一声凄惨的叫声传来，那个外卖的男子属于活人的一部分给赵丰用那锈迹斑斑的铁钩个活生生的勾了出来。     但以勾出来，那活人的部分就像是瓷器一样瞬间破碎，然后立刻消散了。     手持尖刀的厉鬼身体站在了原地，一动不动，没有了任何动作。     很显然。     他死了。     不仅是他，王秀英也死了。     其余的信使被杨间掐死一个，贯穿了脑袋钉死一个。     一瞬间。     六个信使折损了四个。     余下的只有刘子文，还有王勇，而两人此刻一个冷汗直冒，另外一个手脚僵住不敢乱动。     他们不是没有拼命的能力。     而是这一切发生的太快了，让他们感到了一种无力。     明明差距不算大，为什么会输的这么惨？     “其实你们能力都不错，但是很可惜，遇到了我。”杨间语气冷漠，然后缓缓的将手中的这具尸体放了下来，像是丢破烂一样丢在了旁边。     他这话并不是谦虚。     而是这个赵丰被他窃取了记忆，知晓了情报。     要不然的话，没这么轻松。     “赵丰......他叛变了？”王勇凝重的瞥了一眼那赵丰。     就是他突然诈死醒来亲手干掉了自己这边的一个重要人物，不然的话局势不可能逆转的这么彻底。     “我不是赵丰。”     赵丰开口道，但是他语气却变了，变成了一个陌生人。     “原来如此，难怪赵丰之前没有死，还有气息，原来已经被某个人格取代了，之前丢出赵丰的时候不是示威，而是陷阱。”刘子文深吸了一口气，明白了事情的始末。     这是谁都没有想到的事情。     因为刚才动手的时候大家注意力都被杨间吸引了，谁能想到赵丰的会突然站起来袭击这边的人。     “不过你的手段用完了，我们还没有拼尽全力。”王勇恢复了镇定，他依旧有信心。 ------------ 第一千章最后的会面     一切发生的太快，六位信使想要一起联手干掉杨间却没想到一瞬间被杨间杀死了四位，虽然有两个人本事不济，死了也就死了，但是王秀英还有那个代驾男子死的太可惜了。     他们一个拥有鬼域可以扭曲一切，一个可以化身厉鬼手持尖刀，凶猛无比。     两人配合的话无往不利，     但为什么。     为什么赵丰明明被捅了一刀，为什么还没有死？     就算是他被取代了，被捅了一刀也应该死定了才对，万万不可能有清醒活过来的可能。     疑惑。     不解。     刚才的一切发生的太快了，很多事情完全就是违背了常理，完全不合理。     但现在似乎不是想这个的时候。     因为杨间还在。     信使只剩下了刘子文还有王勇两个。     并且，赵丰还没死，还在虎视眈眈。     “还要联手拼么？”刘子文看了一眼王勇，心中有些忐忑。     这继续拼下去真的可以拼赢？不会和之前的几个人一样被瞬间杀死么？     “王勇，知道我为什么没有对你出手么？”杨间此刻开口道。     “因为我最难对付，你想清理掉其他人，然后专心对付我和刘子文。”     王勇冷着脸道：“所以你的手段全部都用在其他人的身上，一击必杀，看似可怕，其实一切都是计划好了的，实际上你的能力没有想象中的那么强大，否则这会儿我已经死了。”     “毕竟，你连那灵异物品都用出去了。”     说完，他又瞥了一眼那钉在尸体上的长枪。     为了快速的削减自己这边的人数，以及顾不得灵异物品了，这家伙是真的够大胆的，难打就不担心自己两个人夺走那长枪反过来对付他么？     不。     这肯定是一个陷阱。     那长