  “这赵开明是什么时候离开这里的，刚才那种情况他也能走？”杨间脸色一变。     同时隐约觉得这个赵开明似乎在暗地里谋划着什么。     要不然每次行动他为什么要参与进来，而且参与进来之后还什么都不做，就当个隐形人。     “管不了那么多了，我的鬼域维持不了太久，继续耗下去的话一旦鬼眼复苏我就要完蛋了，既然王小明没死，那就带他一起离开这里。”     https:     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第两百四十九章绝望的结果 ?    噺⑧壹中文網щщщ.x^8^1`z^òм 无广告`更新`最快新八一中文`小`説`網     “成功了？”     王小明感觉自己眼前一晃，进入了一个红色的世界里。     还是医院，还是病房，但那种阴霾已经不见了，而且周围恐怖的人影也消失的无影无踪。     他并不奇怪，对于厉鬼的研究他比任何人都要深，知道自己这是被杨间强行带进了鬼域里。     “不知道能不能算成功，只能说我暂时解决了一只比较厉害的鬼而已，但我可以肯定，这绝对不是源头鬼，外面那些东西还在。”     杨间脸色凝重：“这次我们虽然赢了，但也输了。”     他说的赢了只是赢了这一次而已，输了，是输了全局。     没办法解决那源头的鬼，大昌市沦陷是早晚的事情，而自己这些人损失惨重，就连自己也没有继续和厉鬼接触的资本了，再耗下去的话自己就算是驾驭了两只鬼也要面临厉鬼复苏的危险。     “可惜了。”     王小明脸色依然平静：“不过这也在计算之中，毕竟在我看来这成功率只有三成不到而已，你这里面的鬼是什么样子？”     “是失踪的叶枫。”张韩道。     “是么？他身上的鬼也在？”王小明问道。     杨间道；“没错，简直和叶枫一模一样，只是更加难对付了，这东西可以肆无忌惮的驾驭叶枫身体里的鬼。”     “看来之前的推断是正确的，存在第四阶段鬼婴。”王小明道。     “第四阶段鬼婴么？怎么说起来之前死掉的那些驭鬼者岂不是要以某种我们不知道的方式再次出现在我们面前？驭鬼者和鬼婴的结合体？”杨间脸色骤变。     王小明道：“按目前情况来看是这样的。”     “怎么避免被第四阶段的鬼婴找上？现在已经不能想办法去对付这东西了，必须自保。”杨间道：“也就是第四阶段鬼婴杀人的规律。”     “个人推断是......呼吸。”王小明道。     呼吸？     杨间道；“开什么玩笑，呼吸也不行么？”     “平常的呼吸可以，但是呼吸到了这种阴霾之后就不行。”     王小明道抬起手看了看有些淤青样子的手背道；“这几天呼吸这种阴霾，我的肤色正在逐渐的变成和阴霾一样的青黑色，结合我之前对你那个同学王珊珊的调查，这是一种诅咒，类似于一种烙印。”     “经历了鬼敲门事件之后你应该明白是怎么回事，大概就是和那个差不多一个性质。”     “教授，可是全城的人都呼吸了这种阴霾，那怎么办？”张韩震惊道。     王小明道：“那就意味着第四阶段的鬼婴会去杀掉整个城市的人。”     “这里是一个囚笼，厉鬼是猛兽，而我们只是被捕食的猎物，没有人可以例外，不过第四阶段的鬼婴应该是非常少，而且袭击别人具备很大的随机性，毕竟一座城市的人口.....很多。”     “无差别杀人么？”杨间脸色很难看。     王小明又道；“从第三阶段的鬼婴数量和第四阶段鬼婴的数量来对比，我猜测想要成长成为第四阶段鬼婴靠普通的进食是不行的，那些第三阶段的鬼在我看来已经停止成长了，衍生出来的鬼果然还是有极限的。”     “而通过之前的第一波袭击，这些第三阶段的鬼婴在付出一些代价的情况之下是可以消灭的。”     “所以目前看来，第三级别以下的鬼已经构不成威胁了，另外它们的袭击是一次性的，只要挡住第一次的袭击，接下来你不去触发它们袭击人的条件，暂时是安全的。”     “嗯，简单点来讲就是碰到鬼了别一边跑，一边叫，那样必死。”     张韩道：“等等，教授，如果第四阶段的鬼婴不是靠普通的方式成长的，那么是靠什么？”     “吃鬼。”     王小明冷静道：“被鬼婴吃掉的鬼会被鬼婴驾驭，同时也会让鬼婴成长，它们和你们一样都是驭鬼者，只是本质不一样而已，至于为什么会变成叶枫的样子，这并不重要，对鬼而言身份从来不是关键。”     “怎么说来我们目前为止死掉了六位驭鬼者，也就是说将会有六只第四阶段的鬼婴出现？”张韩道。     “谁知道呢，也许会更多也说不定，大昌市其他灵异档案中记录的鬼也很有可能被鬼婴吃掉，这是一场无差别的扫荡，但结合我多年的研究，我推测，这场饕餮盛宴最后只为一只鬼准备。”     “那只从周正肚子里爬出来的鬼婴，也就是我视作为源头的鬼，代号饿死鬼，不，如果那只鬼成功了或许再叫饿死鬼已经不合适了，也许得取过一个