的街道上已经变得空空荡荡了，只有偶尔几个行人紧张的匆匆路过。     至于原因很简单。     鬼邮局外的街道附近出现了灵异事件，而且持续了有一段时间，一直没有得到解决。     孙瑞身为大汉市的负责人，此刻被困鬼邮局也是有心无力。     他没办法走出这里去解决外面的灵异事件，只能眼睁睁的看着这一切的发生。     「连大汉市都如此，更别说其他的城市了。」孙瑞明白，外面的局势已经非常糟糕了。     「孙瑞，被埋进坟里的冯全和卫景还没有动静么?」老鹰此刻出现在鬼邮局里，走出房间的他如往常一样询问了起来。     孙瑞头也没回，只是杵着手杖，看着外面冷冷清清的街道：「冯全和卫景现在能不能从坟里出来已经不重要了，他们错过了和国王组织交手，也错过了灵异爆发的时代，即便是现在他们立刻现身，走出鬼邮局，也影响不了什么。」     「太晚了，一切都太晚了。」     他摇了摇头，对付冯全和卫景已经没有了期待。     「我最近在想，要不要重启鬼邮局，现在情况变的如此恶劣，重启鬼邮局的话也许能起到一点帮助。」孙瑞低头沉思。老鹰说道：「那得重新开始招募信使，又会死很多人。」     「现在这个情况，外面死的人也不少。」孙瑞说道。     「如果是这样的话，那当初杨间终结鬼邮局就显得毫无意义了，一切都回到了原点。」老鹰说道。     「兜了一圈才知道，也许回到原点才是最好的。」孙瑞又叹了口气：「至少那个时候灵异还能控制，不像现在，不但灵异无法控制，就连处理灵异事件的人都找不出来。」     「以前没有灵异事件，不是鬼邮局的原因，是因为之前灵异事件还在可控的范围之内，信使的作用只能是锦上添花，做不到雪中送炭。」老鹰说道。     孙瑞说道：「那可未必，如果鬼邮局一直正常运作的话，现在我手中的五楼信使至少有二三十号人，再加上后续的不断培养，仅一座鬼邮局就能顶得上半个总部，倘若何月莲可以配合一下我的话，我就能释放油画里的亡魂到外面去，手中可以用的驭鬼者将接近一百人，近一百号人的话，我能够至少稳定十座城市，以及周边的局势。」     「你这是理想的状态。」老鹰打破了他的幻想。     「说得对，现在即便是重启鬼邮局也来不及培养信使了。」     孙瑞说道：「所以我现在觉得，是不是以前做的事情错了？不，当时杨间没有做错，失控的鬼邮局的确已经形成了一个巨大的隐患了，他消除了这个隐患，做得很好，是我没有做好，我这个第四任管理者不称职，没有居安思危，为以后做打算。」     他此刻又开始自责起来，觉得自己是一个尸位素餐，碌碌无为的庸才。     杨间将自己推到这个位置上来，自己却什么都没做。     「不行，我得做点什么才行，不能再这样颓废下去了。」     孙瑞此刻似乎想通了一些什么，他猛地从座椅上站了起来，然后杵着手杖转身来到了楼的大厅。大厅的墙壁上挂满了油画。     每一幅油画都是一个人物的肖像，那些都是以前鬼邮局的信使。某种灵异的力量保留了这些信使生前的一切。     但是这些五楼信使只能出现在油画之中，没办法进入现实。只有依靠鬼画的灵异，五楼的信使才能入侵现实的世界。     「一人智短，一群人总能想出一些办法来。」孙瑞没有一个人钻牛角尖，他决定集齐五楼所有信使的智慧来构思出一个比较好的方案。     这些五楼的信使没一个是简单的货色，都是以前通关了邮局的存在。孙瑞求助他们是正确的。     不过孙瑞在努力的同时，另外一边，却已经有人撑不住了。     那是大东市的王察灵。     又过了两个月的情况下，王察灵已经到了极限，他快死了，再也撑不住了，厉鬼复苏的问题同样折磨着他。     如果杨间还在的话，或许可以考虑给他一包中药，让他延续一下生命。     可是杨间还在沉寂，他自己都没有想到这次会沉寂如此长的时间，以至于很多事情他都没有考虑进去。     感觉生命不多的王察灵又强行撑了三天，最后在第四天的傍晚拿起手机拨通了一个号码，下达了最后一个命令：「王家四代今天必须出生。」     「好。这事情我立刻去办。」电话那边是一个男子的声音，而且中气十足，看样子并不是一个驭鬼者。     「那孩子出生之后立刻通知我。」王察灵说道，此刻他的声音都变得嘶哑怪异起来。「最多一个小时，请王总放心。」电话那边的下属做出了保证。     显然，王察灵早有就做好了所有的安排，等的就是这一天的到来。     随着他的一通电话落下。     大东市一辆私人医疗救护车迅速的驶向了附近一座不起眼的村庄。 ------------ 第一千五百二十五章第四代     傍晚时分。     这里是靠近大东市一处不起眼的村庄，村庄很小，常住人口也很少，平日里少有外人到来，所以村庄十分的宁静，哪怕是这个灵异时代, 厉鬼也没有入侵这个村庄，打破这份宁静。     不过在今天，一辆医疗救护