正面对坑的能力，那个叫孙瑞的人居然还想着打开门和厉鬼对拼？     这绝对不是鲁莽，而是这个人可能真的有这种本事。     如果真是如此的话，那么身为队长的杨间又会厉害到什么地步呢？     王善心中暗暗思考着。     不过这个时候他居然还有心思胡思乱想，不得不说他的这种心理素质也是很高，换做普通人的话这个时候脑子已经停止思考了，只剩下恐惧和绝望。     “杨队，情况不对劲。”忽的，负责堵门的李阳喊了一声。     孙瑞留意到了变化；“门把手在动，门在晃动......该死的，鬼想要进来，它在试图打开这扇房门。”     老旧的木门上的门把手在剧烈的晃动起来，同时大门外传来一股巨大的力量，这力量想是要将大门撞开，虽然没有发出任何的撞击声，可是木质的房门却已经诡异的变形了，呈现一个往房内凹陷的弧度。     那弧度很大，房门似乎都要从墙壁上脱落下来了。     可尽管房门扭曲到这种地步却依然没有断裂，破碎。     某种灵异力量维持着这种不可思议的现象，并且持续的做着对抗。     鬼堵门。     这是李阳驾驭的鬼，他只要触碰到了门，这门是无论如何都无法被打开的，连杨间这类顶尖的驭鬼者也无法将门撞开。     而且不仅仅只是堵住了门这么简单，还会隔绝灵异。     屋子里的黑暗退散，灯光重新亮起就是最好的证明。     某个即将发生的可怕事情被李阳的堵门硬生生的制止了，但是三声敲门声过后，屋子里没有死人的情况之下，鬼却还未离开，反而是要打开门进来。     “所以敲门是一种杀人规律，开门又是另外一种？”杨间心中略微有点猜测了。     “门绝对不能开。”     看着那扇已经变了形的木门，杨间虽然脚步一动不动，但是身后的无头鬼影已经站了起来，并且往前走了几步。     鬼影就是一个倒影一样出现在了大门上，那鬼影做出了对抗，开始对抗即将开门的鬼。     那变形凹陷的木门依旧在剧烈的扭曲摇晃着，但是因为鬼影的出现李阳的压力明显减少了很多，弯曲的木门恢复了一些正常，剧烈晃动的幅度也没有那么大了。     可外面的鬼却还没有退散。     还在试图进来。     李阳此刻脸色黯淡，发黑，状态很不好受，每一次木门上传来的无声撞击和扭曲都仿佛要击碎他的身体一样，让他感到肢体要被撕裂。     一旦堵门鬼没有挡住门外的鬼入侵，那么他就会瞬间死亡。     因为他身体已经被鬼入侵了，如果鬼被压制了，那么身体的机能根本就无法维持的了，死亡是必然的。     这就是驭鬼者的缺点，需要鬼维持生命。     “咔嚓，咔嚓。”     李阳此刻隐约听见耳旁传来了一声声裂开的声音，一开始他以为是自己身体在碎裂，但是很快他发现不是。     好像是一层笼罩在身体上看不见的东西在破碎。     如同脆弱的瓷器一样。     与此同时。     大汉市那烂尾楼附近的酒楼房间[八一中文网 fo]内。     摆放在酒店房间里一个隐秘角落里的瓷器此刻正在不断的开裂，裂纹沿着瓷器上面不断的蔓延开来，虽然速度不快，但是这样下去的话这个瓷器最后还是会破碎的。     “杨队，这样下去不是办法，我们和鬼无法一直持续的抗衡下去。”李阳喊了一声。     他知道杨间已经出手了。     趴在门上的高大黑影就是证明。     “这地方我的鬼域受到了压制，只能硬着头皮上了。”杨间冷着脸，脱下了左手的手套。     一只发黑，僵硬的死人手掌呈现了出来。     这是他的鬼手。     但是在邮局内，四层鬼域都会被压制，鬼手只拥有入侵三层鬼域的能力，所以根本就没有办法站在这里袭击外面的鬼。     唯一的方法就是亲自去接触。     杨间没有犹豫，他大步走了过来，同时瞥了一眼：“孙瑞，陪我一起出手，压制必须在同一时间达到最大，否则很容易出问题。”     “没问题。”孙瑞眯着眼睛道，他虽然杵着手杖站在那里一动不动，但已经做好了动手的准备。     驭鬼者出手不一定非要有明显的动作。     杨间来到了弯曲的木门前。     木门弯曲的弧度形成了一个缺口，大概有七八公分左右的样子，这还算是小的，之前扭曲到最巅峰的时候至少二十公分，简直就是不可思议，因为木门扭曲到那种地步的话早就已经断裂了。     透过那缺口杨间看到一片黑暗。     黑暗之中似乎有一个模糊的可怕人影，但却好像没有。     根本无法看清。     明知道门外就站着一只鬼的情况之下，杨间却依然将手沿着那扭曲的门缝伸了出去，大概的位置是那木门的门把手。     鬼手只需要触碰，压制就会形成。     至少会让一只鬼瞬间失去行动的能力，哪怕是拼图完成程度很高的鬼也能用鬼手将其压制一部分。     杨间的鬼手探入黑暗之中，以门内把手的位置为参照，向着那地方摸了过去。     很快。     他摸到了那个老旧的木门上的把手