是身体里鬼的触碰，都会触及它的杀人规律，就和刚才我用鬼手试探一样，所以我也不能用鬼域试图覆盖这只鬼，否则的话我有大概率将再次被袭击。”     杨间目光微动，更多的信息被确认了下来：“可惜这里不是在外面，否则的话我在酒店内挖个坑，直接可以做个陷阱之类的......”     虽然没有确定眼前这鬼的所有情况，可在多次的接触之后他已经推测出来了一些关键性的东西。     这一刻，他行动了。     杨间将手中的裹尸布摊开，朝着眼前这具高大腐烂的尸体头顶落下，准备先将这鬼的限制住。     裹尸布一摊开之后，那布上拓印下来的模糊人形轮廓此刻仿佛清晰了许多，那张看不清楚的脸随着裹尸布的摆动，似乎在扭曲着，时而发出诡异的微笑，时而露出痛苦的哀嚎，但你仔细一看却又变成了一种伤心哭泣。     不止如此，就连那手脚，身体的位置也在扭曲，在这一刻这块裹尸布好像在某个时候立了起来，犹如一只厉鬼附身在上面般，带着一种无法理解的可怕诡异。     杨间感到莫名的悚然，他似乎在这这一刻看到了那裹尸布上的拓印下来的模糊轮廓竟张开了手臂，试图拥抱眼前的这具高大腐烂的尸体。     “被这东西包裹住，简直就像是被一只厉鬼给紧紧的缠住了一样......”     他下意识的后退了几步，拉开了一点距离，生怕一不小心碰到这玩意。     现在他明白，裹尸布根本就不可怕，可怕的是上面那个拓印下来的人形轮廓，那东西疑是一只未知的厉鬼。     所以裹尸布之所以能限制其他的鬼是因为这东西本身就是鬼。     很快。     在半空中散开的裹尸布落下，覆盖了眼前这具腐烂的尸体。     而随着裹尸布和这尸体的一接触，可怕的一幕发生了。     覆盖在尸体上的裹尸布不断的隆起，那隆起的地方形成了一个非常明显的人形轮廓，这是裹尸布上的厉鬼，此刻这只鬼似乎从裹尸布里面走了出来，正在不断在这句高大腐烂的尸体上爬行着。     裹尸布里的鬼走经过的地方，布条也跟着覆盖了过去，像是在主动的包裹一样。     速度有点慢。     那具被布覆盖的高大腐烂的尸体依然在行走着，并没有因为裹尸布里的鬼就停下来。     “无法立刻限制尸体的行动么？幸亏这只鬼行动缓慢，也没有鬼域，否则的话现在已经跑掉了。”杨间在后面大致看明白了一点。     裹尸布只有彻底完成包裹的时候限制才会生效，不然的话是起不到效果的。     而在这期间，驭鬼者需要跟随，需要等待。     如果不是摸清除了这只鬼的杀人规律，换做是另外一只未知级别的鬼，这种一路跟随，一路靠近简直就是嫌自己死的不够快。     “不过幸好的是我并没有再被袭击了。”     杨间现在没有亲自触碰这只鬼，避免了刚才那一幕的发生，他现在只需要静静的等待一点时间就可以成功的将这只鬼给限制。     想到这里，他算是暂时松了口气。     继续跟随。     缠绕在这具高大腐烂尸体上的裹尸布已经越来越紧了，同时杨间可以清晰的看见那裹尸布内浮起的人形轮廓也渐渐的开始沉寂下去，仿佛有一只鬼正在侵入这具尸体里面，而尸体行走的速度也逐渐的慢了下来。     限制虽然还没有成功，但是已经有了一些效果了。     杨间此刻依然在留意周围，他没有忘记这里存在着某些更加危险和可怕的事情，有他不了解的诡异。     大概一分钟时间过去了。     裹尸布已经成功包裹了这具尸体大半个身躯，顶多再过一分钟，限制就要完成，这具尸体将彻底失去行动能力被关押住。     然而，这具已经被裹尸布包裹的高大男尸却在此刻一个折转往旁边的一条过道走去了。     杨间依然跟在后面，等待最后一刻的到来。     但随后他进入下一条走道里的时候，脸色却是猛的一变。     走道的前面也有一间客房，他看不到那是第几号房间，但却看到了那房间旁边亮着微黄的门灯，并且此刻房间的大门是......往外敞开的。     一间房间的门开了？     尸体还在继续往前行走，虽然很慢，可依然在不停的靠近前面那房门打开的房间。     杨间心逐渐的沉了下来，因为结合刚才的情况他可以大概知道，这地方的房间里疑是住着鬼，而且还不止一只，现在前面那扇房门的门敞开，那么他最担心的事情将很有可能发生。     房间里的鬼走了出来。     “不会有这么倒霉吧。”     杨间心中忐忑，可是眼下却没有办法，限制已经要成功了，如果这个时候因为一扇打开的房门就停止不前的话这次的行动算是彻底的失败。     哪怕明知道前面的这条走道附近存在着危险他也要硬着头皮跟上去。     “会不会这房间里的鬼就是眼前这具尸体？也许我是多虑了。”杨间在这样猜测，似乎有几分安慰自己的意思。     但很快，他却证实了自己的猜想是错的。     因为杨间看见了前面那房门的门把手上残留着几道红色的痕迹，那是染血的手指摸过后留下的，而且血液很鲜