可定会有各种灵异手段驱赶自己。     很快。     杨间的这个猜想被证明是对的。     身后的地面这个时候竟开始一点点的塌陷下去，塌陷的地方一片黑暗似乎要吞没一切，庭院内的所有一切都在快速的消失，唯一没有消失的就是这座城堡。     杨间不想掉下去只能加快速度前进。     最后，当杨间走到城堡大门口的位置时，身后的塌陷才结束了。     然而一晃。     庭院的一切又都恢复了原样。     还是那么破败，萧索，仿佛刚才的一切都只是幻觉一样。     “果然，梦魇被驾驭了。”     杨间目光微动：“鬼不会做出这么行为，把我赶进城堡，只要我在厉鬼的影响范围之内，它就会杀人，根本不需要刻意让我朝着某个地方前进，只有驭鬼者才会这样做，因为距离越近，他能影响的东西就越大，越方便自己动手。”     “嘎吱！”     城堡的大门这个时候打开了。     和外面的情况有些截然想法，城堡里面虽然陈旧，但并不破败，地面上铺着鲜红的地毯，墙壁上还摇曳着昏暗的烛光，虽然空气之中充斥着一种腐朽味道，可也有几分生活的痕迹。     “出来吧，不要藏着了，花费这么大的功夫拉我进梦，还要躲起来不见人，这未免有点太不礼貌了。”杨间大大方方的走进了城堡，他开口说道。     声音在城堡内回荡，一直延伸到了城堡的深处，最后消失不见了。     空荡荡的城堡死寂一片，无人回应。     杨间又是冷笑道：“难不成中文听不懂需要我说英文？”     声音继续回荡。     这一刻有了回应。     深处，一个声音传来：“哪怕是在梦中，你依旧是鬼眼杨间，还是小心一点比较好。”     这个声音很熟悉，是骆胜。     “这是一个危险的地方，我们不敢大意。”     这是另外一个声音，但普通话并不标准，带着一种蹩脚的口音，应该是一个外国人。     “梦魇的世界居然都被你们掌握了，不简单，而且还拉了不少人入梦，厉害。”杨间缓缓的开口道，同时忍不住称赞了一句。     “你果然猜出来了这是梦魇的世界，我就知道以你的判断和经验入梦的之后就能明白回来这是怎么回事，总部队长的名头的确不是吹出来的。”     第三个声音出现了，说的也是中文，但口音不明显，不像是外国人。     杨间看见这些人只说话不露面，当即就冷笑了起来：“怕死怕到这种地步也没谁了，这里可是你们的地方都不敢站出来，难怪你们就只会耍一些见不得光的阴招，你们拉我进这里是为了除掉我，而不是找我聊天。”     “不动手，这么除掉我？”     骆胜的声音响起：“杨队，我们并没有想要除掉你，我们只是想要将你留在这里，你死了，不是一件好事，但是你一直呆在这里的话那对我们来说就是最好的结果了。”     “困住一个队长，可比杀死一个队长安全的多，而且一开始我也没有想过能如此顺利的拉你进入这里。”     “那个播音机也只是一个尝试而已，毕竟在那播音机响起的一瞬间你完全有机会摆脱这种诅咒，果然，你还是太过自信了，居然真的站在那里等待诅咒的出现，不过越是如此，我越是怀疑你可能又在钓鱼。”     “所以我们还是不见面比较好，你就老老实实的待在这里吧，外面的你就先睡个几年，等事情结束了我再来见你。”     他这下学聪明了。     亦或者被杨间之前的钓鱼给吓怕了。     在这梦魇的世界里他不打算露面，让杨间有手段也没办法用。 ------------ 第一千一百三十三章又在钓鱼     没想到对方会这么的怂，连面都不敢露，打算把杨间困在这个梦魇世界里，让身处外面的杨间一直陷入沉睡之中，无法苏醒。     方法不错。     但是要长时间困住一个顶尖的驭鬼者，这未免有些天真。     亦或者，他们对这个梦魇世界特别有信心，觉得不会有任何的意外发生。     “有意思，你们想困住我那就试试看，但是你们别忘记了，任何一件灵异事件都是有源头的，梦魇的世界也不例外，一旦被我找到源头，那你们可就要当心了。”杨间神色平静道。     陌生的声音继续从城堡深处传来：“杨先生，你放心，你只会永远的迷失在这座城堡里，不可能找到源头。”     “看样子你们是利用灵异力量更改了城堡的结构，把源头隐藏在了一个非常安全的地方。”杨间说道。     “你很聪明，但即便知晓了一些信息和线索，对于现在的你而言依旧无能为力，在这里你只是一个普通人而已。”那个声音说道。     杨间冷笑道：“既然知道我是普通人，那么为什么不露面杀了我，我死了不是让你们更安心么？”     然而城堡内的声音却沉寂了下来，没有了回应。     “还真不打算露面？我还真没见过这么怂的。”杨间等了一会儿，没有动静，只能作罢。     而在这城堡的深处。     有一个大厅。     大厅的中间摆着一张圆桌子，像是一个会议室。     此刻这个会议室内坐了四五个人，他们有男