间里。”孙瑞心中暗道，同时感觉自己的状态开始越来越好了，不再有厉鬼复苏的躁动。     他那瘸腿的症状也没有那么严重了，走路都比之前要灵活了。     “外面还有很多人在顶着厉鬼的袭击等我回去，不能浪费时间。”     孙瑞没有迟疑，他立马走进了那个房间。     房间很黑，很黑。     黑的几乎让怀疑自己是不是眼睛已经瞎掉了。     但是很快，却又有一盏油灯诡异的亮了起来，空气之中弥漫着一种奇特的味道。     那灯油散发着一股尸臭味，让人感到不适。     “和一楼我得到的那油灯一模一样。”孙瑞朝着光亮的地方走去。     很快，他来到了油灯所在的位置。     那是一张书桌，款式老旧，上面都包浆了，似乎使用了很久。     在书桌上面放着一本黑色的小册子，旁边还有一支毛笔，一块砚台。     孙瑞将目光停留在了那黑色的小本子上，     至于旁边的毛笔和砚台他忽略了，那两样东西是普通的物件，不是什么灵异物品，只有这黑色的小册子有一种不祥的气息。     那黑色的纸张有些熟悉。     “是信纸......”孙瑞看见那大小，款式立刻就明白了。     但是还不等他多观察，让人感到悚然的一幕出现了。     书桌对面的黑暗之中深处突然伸出了一只枯瘦的老人手掌，那手掌抓起了黑色小册子的一页纸，轻轻的翻开了。     第一页用毛笔写下了一个非常漂亮的名字：罗文松。     孙瑞浑身紧绷，他手下意识的抓了抓，却发现自己的手杖已经不在身边了，脸色同时也沉了下来。     “罗文松？姓罗？杨队似乎说过，那个敲门鬼生前就是姓罗，至于名字已经无从考证了，那个年代可没有身份证，档案，名字全靠口口相传，所以这个罗松文就是那个姓罗的真名了么？”     “不过名字并不重要，这只是一个代号。”     他盯着那只枯瘦的手掌，脑海里思绪万千。     很快。     那枯瘦的手掌又翻开了第二页。     第二页居然也有一个名字，那个名字用的是钢笔写的，字体清秀。     “田晓月。”     显然这是一个女子的名字。     “不对，不对啊。”     孙瑞此刻脸色微动：“这本子记录的应该是管理者的名字，那个罗松文的名字在第一页，那说明他是第一认管理者，可那个姓罗的死后厉鬼复苏形成了代号敲门鬼的灵异事件也仅仅是一年前。”     “按照这推断不可能出现第二任管理者才对。”     然而黑色本子上的名字却是真实存在的，那个清秀的字体，写下了田晓月三个字。     这说明邮局存在第二任管理者。     但是黑暗之中伸出的那只枯瘦的手掌却并未停下来，又翻开了第三页。     这个时候，让人孙瑞感到头皮发麻的是，居然还有一个名字出现，那个名字是：张羡光。     这个名字孙瑞不认识，但是杨间认识，因为邮局内就留有张羡光的人物油画，他是五楼的信使，成功的送出了三封信脱离了邮局的存在。     可谁也没有想到，这个张羡光的名字却会出现在这里。     难道说他也是管理者？     孙瑞没有多想，只是将这几个本子上的名字记下来，回头和杨间讨论讨论。     黑暗之中伸出的枯瘦手掌此刻又缓缓的将第四页打开了。     黑色本子上的第四页是空白的，没有名字，似乎等待着孙瑞将名字填上去。     “谁能走到这里，将名字留下，谁就会成为管理者么？”     孙瑞从上衣的口袋里拿出了一根随身携带的圆珠笔，他不假思索的俯下身子，快速的在上面签下了自己的名字。     第四位管理者：孙瑞。     名字一写完，立刻。     漆黑的房间里突然多了无数道发光的火苗，那火苗逐渐亮起，竟是一盏盏油灯，密密麻麻的油灯摆放在了这个房间的各个地方，将原本昏暗的601号房间照亮了。     而且随着黑暗消退。     孙瑞盯着前面的看了看，却发现书桌的前面哪还有那枯瘦手掌的踪迹，在那个位置只有一个挂衣架，衣架上挂着一件诡异的黑色长衫。     这房间没有风。     那衣架上的黑色长衫却诡异的飘动了几下，仿佛刚才有人动过了似的。     孙瑞盯着看了看，一脸的忌惮。     他可以肯定，，那黑色长衫并不是一件普通的衣服，之前的灵异现象就是它弄出来的。     但是现在他不是理会这个的时候，他必须尽快摸清楚这里的情况，更改邮局的规律，处理邮局内的灵异现象。     孙瑞借助无数的油灯的光亮四处看去。     蓦地，他看到了一幅画，那是一副没有完成的画，旁边还有各种染料，画很大，而且很诡异，画着的是一栋老旧的建筑：鬼邮局。     画中的邮局很简陋，只是雏形而已。     “我大概明白了......”孙瑞若有所思。     这意思很明确。     鬼邮局就是一幅未完成的画，每一任管理者都按照自己的喜好去绘出自己想要的邮局。 ------------ 第一千二十六章信使时代的结束     灯