只会被杨间一点点的弄死，虽然死的不快，可是结果却改变不了，甚至他都不会给自己拼命的机会。     自己的情况被这家伙知道的一清二楚，克的死死。     都怪朋友圈的这些蠢货，要不是那边出了问题自己就算是面对这个鬼眼杨间也不至于输的这么惨。     想我贺天雄驾驭了第二只鬼之后在圈子里也算是一号人物，结果却死的这么憋屈。     贺天雄咬牙切齿的看着那只踩在自己肩膀上的鬼，自己的身体都在被肢解了，这鬼还是没有动静。     然而就在此刻。     口袋里的私人手机传来了震动。     “嗯？”     杨间皱了皱眉，他摸出手机看了看，本来这个时候是不想接电话的，可是看到来电显示之后却还是选择接通了。     “喂。是杨间么？”电话里传来了一个年轻少女的声音，声音有些拘谨，显得有些犹豫。     “是我，苗小善怎么了？这么晚打电话给我？”杨间回道。     这是他的初中到高中的同学，苗小善，上次高考之后就在本市读书。     “你现在很忙么？”苗小善在电话里轻声问道。     杨间看了看眼前凹陷下去的房门：“没什么事，正打算睡觉呢。”     “虽然这个时候说这个话不太合适，如果你今晚有空的话可以来我学校的寝室看看么？我有一个同寝室的朋友失踪了。”苗小善语气透露出一丝紧张。     杨间道；“失踪了应该报案才对。”     “我觉得这不是普通的失踪那么简单，我的直觉告诉我，可能和那东西有关系。”苗小善压着声音道。     “你认为是灵异事件？”杨间语气很平静，对他这种人而言和灵异事件打交道已经成了家常便饭。     苗小善道：“嗯，但我不能肯定，所以我想找你来看看。”     “你朋友什么时候失踪的，之前去过什么地方，做过什么事情没有？”杨间问道。     无缘无故出现灵异事件的概率是很小的，大部分都是有征兆的。     譬如当初他经历的鬼敲门事件，还有鬼婴事件......只是这些细节都会被人下意识的忽略罢了。     “她是今天失踪的，我可以肯定她没有离开过学校，早上的时候去了一趟美术馆，然后带回来了一副油画，之后就不知道什么时候不见了，电话也没带在身上......”苗小善说道。     美术馆，油画？     杨间听到这两个词，脸色顿时就变了。     “离开那副画，找个空旷点的地方等我。”     “我知道了。”     听到这样的提醒，苗小善语气之中立刻就透露出恐惧之色。     她是经过灵异事件的人，从杨间的话中她可以很清楚的判断，放在寝室之中那和自己仅仅隔着一个床位的油画......有问题。     房间内。     贺天雄也听到了杨间正在打电话，他急忙道：“杨间，五分钟时间已经到了，你要信守承若。”     然而门外没有人回答他，只有一个急促离开的脚步声传来，同时入侵到他身体里的鬼影也如潮水一般退去，顺着门缝消失在了房间里。     门外，一片安静。     “放，放弃杀我了么？”贺天雄浑身几乎虚弱，整个人瘫坐在地上喘着气，感受着正在恢复知觉的身体，有种说不出来的庆幸。     他知道不是杨间杀不死自己，也不是时间的问题，而是那通电话，那个打电话的人。     自己的命在杨间看来还没有那个打电话的人一句话有用。     “以后再也不想面对这家伙了，现在我有点理解姜尚白对他的忌惮了。”     贺天雄感觉身体都在颤抖，面对这个杨间简直就如同面对一只真正的鬼，强大，绝望，不给人任何一丁点的反抗机会，你能做的就是挣扎逃跑，然后在绝望之中等死。 ------------ 第五百五十章室友     市内某知名大学的女生宿舍楼内。     苗小善本来不想打电话给杨间的，她并不是不想和杨间联系，毕竟两个人在大昌市读初中的时候就认识了，关系非常好，只是不想给杨间添麻烦而已，她清楚杨间已经不再是以前在学校里那个缠着自己抄作业，问题目的同学了。     现在的杨间有更重要的事情要做。     但是室友的离奇消失，再加上心中一点不安的猜测，让苗小善最终还是鼓起勇气拨通了这个电话。     杨间曾做过承诺，如果自己有事的话就打电话给他。     “怎么样？你的那个叫杨间的高中同学怎么说？”寝室内，一个上铺的女生好奇问道：“我看这个电话没有必要打，他不过是来这里打工的，知道什么，依我看还是明天报案好了，而且这么晚了打了电话也没用，他肯定不会来。”     “是啊，先睡觉好了，也许事情并没有想象中的要严重，说不定张霞出去约会去了，到了明天肯定就回来了，整天疑神疑鬼的，这是病，我看得治。”另外一个叫孙于佳的室友笑着说道。     “说不定小善同学是想那个高中老同学了，故意借这个机会打电话，平时肯定没有胆子打。”     “呵呵，有道理。”几个女生互相打趣，不认为一个室友是真的失踪了。     这学校的治安这么好，平时都有人巡逻，怎么可能会有人离奇