面，坐着两个人，     一个是裴东，代号鬼摸头。     他脸色阴沉，头皮发裂，一道道狰狞的痕迹，像是被什么东西活活剥开过头皮一样。     另外一位是一位枯瘦的男子，双眼满是红血丝，如同一具行走的干尸，让人感到毛骨悚然。     三个人。     三个都是驭鬼者，仅仅只是为了追杀调查了摆钟诅咒的冯全。     冯全显然无法对抗三个人，只能逃跑。     “你走不了的，动用鬼域的代价很大，你虽然驾驭了两只鬼，但是自身还是会有厉鬼复苏的凶险，无法和那些异类相比，所以到此为止了。”     伴随着声音飘来。     那辆老旧的出租车再次加速了，竟直接冲进了浓雾之中。     那片浓雾可是鬼雾。     既是鬼域，也是可以吞噬活人的恐怖之地。     然而不可思议的是，这辆老旧几乎已经报废了的出租车在冲进浓雾之中后附近的浓雾正在迅速的消散，如同被驱散了一样。     “压制么？”     冯全心中一凛，他竟感觉到了自身复苏的躁动在平复。     如果是平时这是一个好消息，但是现在.....     汽车疾驰而来，灯光在身后亮起。     伴随着刺耳怪异的喇叭声回荡。     冯全下意识的回头一看。     那辆老旧几乎要报废的出租车竟不知道什么原因出现在了自己的面前。     “怎么可能？”     冯全睁大了眼睛，无比的震惊和诧异。     但是下一刻。     他身体猛地一震，巨大的力量传来，这辆老旧的出租车把他整个人狠狠的撞飞了出去。     身体在溃散，意识在模糊，脑袋在轰鸣。     “是，是灵异之物......”冯全脑海里出现了这么一个想法。     但随后，他重重的倒地了。     身躯支离破碎，脑袋一歪，以一个诡异的姿势倒在了高速公路上。     浓雾消散，刹车声一停。     廖凡神情阴鸷从车上走了下来：“还没死么？你另外一只鬼的保命能力还真是强，被这辆鬼的士一撞，真正的鬼都能撞飞陷入一个短暂的死机状态，无法行动，不过你身体的平衡已经被打破了，死也是很快的事情了。”     老旧的出租车旁，廖凡，裴东，还有另外一个人冷冰冰的看着那没有动静，扭曲在一团的冯全。     只等他意识彻底消散之后就离开。     至于这里会不会闹出灵异事件，他管不了。     这不是他们负责的事情，他们只负责干掉这个冯全，掐断总部对大东市，民国古宅的调查。     “我看现在就走吧，这里是大昌市，杨间的地盘，万一他来了我们就不好走了。”裴东压着声音，提醒了一句。     “真来了也留不下我们。”廖凡声音嘶哑，毫无感情。     “别忘记了，大海市他和叶真打了一架，漏了底子，棺材钉就在他的手中。”     廖凡继续道：“没事，杀完就走，我们虽然没有必要和队长级人物起冲突，但是并不代表我就怕他了，而且不确定这个冯全的死亡，那边也不好交差。”     裴东和另外一个人不语。     冯全此刻身躯上逐渐的浮现出了一层层厚厚的泥土。     那是黑臭的坟土。     坟土正在不停的吞没着他的身躯，要将其掩盖。     这是平衡失效，厉鬼复苏了。     然而就在这个时候，远处的天空之中传来了螺旋桨的声音。     一架直升机从大昌市的市中心方向迅速飞来。     “不好，杨间来了。”裴东一惊，急忙道。     他在杨间手中吃过亏，差点死了，后来侥幸逃了，都不敢有任何报复的想法，只想躲得远远的。     要不是这次冯全非要调查摆钟诅咒，他也不会再来大昌市。     “等等，不是杨间。”     另外一个如同干尸般的男子开口道：“如果是杨间的话已经先用鬼域覆盖过来了，他的档案资料，动手习惯圈子里的很多人都知道，有心留意的话不难分析出来。”     廖凡咧嘴一笑，笑声依旧嘶哑怪异：“所以杨间不在大昌市......不，不对，杨间在大昌市，来之前我买过他的行程资料，他昨天到过大昌市。”     “那他为什么没有来？”裴东问道。     “他出问题了，来不了了，冯全肯定路上发了求救信息，这都没有把杨间引过来的话答案已经很明显了，看来上次和叶真打一架对他影响很大，嘿，看来回头我该去感谢那个叶真了。”廖凡敏锐的觉察到了什么，并且做出了判断。     这种判断精准的有些可怕，仅仅只是因为杨间的鬼域没有出现就判断出了他出了问题来不了。     简直就像是亲眼看见了一样。     显然，他也是一位顶尖的驭鬼者，拥有顶尖驭鬼者所具备的素质。     “冯全栽了，杨间出了问题，那么飞机上的人应该是......鬼脸童倩。”     廖凡抬起头看向了那架越来越近的直升机。     “乘他病要他命，干脆一波灭了鬼眼杨间的这支队伍，免得以后报复，顺便带走那根棺材钉。”     另外一位如同干尸般的男子低沉道。     “你真要动手？我记得你应该和杨间认识吧，这么一点都不念旧情么。