：“态度客气一点，我不想待会儿因为一点口角上的事情发生吵闹，这次来的人很多，绝不能闹出笑话。”     他语气很严肃，透露出威严。     “老板放心，我会办妥的。”助理点头道。     很快。     这位助理走了过来。     “几位朋友，我是刘总身边的助理，我叫张鑫，几位可以叫我小张。”     这个人自我介绍，非常客气道：“不知道几位是不是也是来参加这次道别仪式的？我看几位很早就到场了，已经站在这里看了有一段时间了。”     “我和死者的家属并不认识，不是来参加丧礼的。”杨间直接说道。     张鑫说道：“既然几位不是刘总的朋友，那么能否请几位暂时的离开这里？不要打搅我们的道别仪式。”     孙瑞拿起手杖敲了敲地面，发出沉闷的声音：“你觉得我们打搅到了你们办丧事？开什么玩笑，我们站在这里只是看看风景，吹吹风而已，和你们那个灵堂隔着十几米距离，怎么算是打搅？这里难道你们包场了？”     “很不好意思，我们的确是支付了今天的场地费用，还希望三位理解一下，毕竟死者为大，所以能否劳烦几位稍微移步？”张鑫认真道。     “你们付了多少钱？十万？还是三十万？我如果付双倍的话，是不是可以让你们这些人赶紧抬着棺材离开？”     孙瑞冷着脸道：“一边去，不要来打搅我们，惹急了我们今天让你们多办一场丧事。”     他说话毫不客气，甚至有些难听。     不过这也能理解。     毕竟孙瑞在大汉市也是一手遮天的人物，自身也是驭鬼者，普通人在他眼前根本就不值得正眼去多看。     “我们就站在这里根本不会给你们带来麻烦，如果你们要赶走我们的话，我们可不答应。”一旁的李阳也是冷着脸道。     毕竟收信人就在眼前，这节骨眼上自然是要盯紧些比较好。     “几位，非常抱歉，我不是那个意思，我只是希望几位暂时回避一下，等我们举办完了道别仪式之后几位想在这里站多久都可以，还希望几位体谅一下，拜托了。”     这个叫张鑫的助理也看出来了，眼前这个孙瑞手中的手掌竟然是纯金的，最顶端还镶嵌了一颗硕大的红宝石，就冲这玩意，就至少价值上千万。     所以眼前这三个人也是非富即贵，说不定来头比自己老总刘元还要大。     本来想要发脾气的，张鑫硬生生的忍住了，反而非常客气的道歉。     孙瑞挥了挥手道：“你没事就一边去，不要打搅我们，另外我们是不会离开的，想赶我们走的话，最好尽早打消了这个念头，不然的闹出事情来的话，后果是你们这些人承受不起的，我已经是好说话了，如果换做其他人，今天你们没这么幸运。”     他很不耐烦的驱赶眼前这个人。     “这，这个......”这个叫张鑫的助理一时间拿捏不准了。     他是真怕惹到一些厉害的人物，毕竟这大海市有钱有势的人层出不穷。     迟疑了片刻，张鑫最后只能转身离开了，回头将这件事情告诉了刘元。     “老板，那几个人不像是普通人，而且有些古怪，我觉得还是不赶他们走比较好，免得闹出什么事情来。”     刘元听到这话当即就脸色沉了下来，他自己母亲的道别仪式，怎么允许几个人不相干的人站在那边看热闹，而且还那么扎眼，随后道：“花点钱，看看有没有用。”     “老板，多半是用处不大，那个人手中的一根手杖就是纯金的，上面的一颗红宝石就价值至少五百万以上。”张鑫说道这里停顿了一下。     刘元听到这话神色一动。     很显然，这几个人的来头可能非常大，是他都招惹不起的。     “既然如此那就暂时不要理会了吧。”刘元往那边看了看，目光有些锐利。     但是对上杨间的目光时候却蓦地有些心悸。     自己的眼神算是比较有威严的了，但是那个人的眼神更加的可怕，漠然，冰冷，仿佛死人的目光一样，让人感到一种发自内心的骇人，简直就不像是正常人该有的眼神。     “这几个到底是什么人？”     刘元心中疑惑。     可是道别会依然在有条不紊的进行着。     但是任谁都没有发现，此时此刻，那大棚之中的灵堂内的棺材中，原本已经化好妆，穿好衣服，入殓入棺的刘老太，不知道什么时候已经悄然的睁开了眼睛，深深凹陷下去的眼眶之中，死人的眼珠子微微转动着。     一号墓地的墓园之中，一层诡异的暮色逐渐开始降临。     不过与此同时。     福寿园外，灵异论坛的专车却已经开到了这里。     叶真到底还是忍不住派人过来调查了。     车一停。     一男一女两个人走下了车。     这两个不是别人，而是以前和杨间打过照面的罗素一和林落梅。 ------------ 第七百五十章消失的尸体     “福寿园？”     “真没想到杨间有一天会来到大海市，上次见面到现在已经过去了好几个月了，说实话我真不想再见到他了。”     走下车，罗素一叹了口气，脑海里回想了当初在凯撒大酒店的遭遇。     一群人差点被