布，满脸凶狠的盯着那个陌生的驭鬼者，已经做好了动手的准备。     为了活下去，他怎么可能会在这个时候退缩。     “这个叫大强的人在昨天杨间离开后堂之后硬是接替了他的位置，用鬼域顶了十秒，防止了鬼入侵到后堂......这是一个拥有鬼域的家伙，一旦动手的话他完全可以躲进鬼域里面不和我正面对抗。”     真要动手的时候，这个驭鬼者却又迟疑了。     每个人都不好惹，感觉惹得起的人对方却有鬼域。     “这个杨间分配丧服是有选择性的，他不给我是因为我的实力最弱，在接下来的行动之后作用最小。”这个陌生的驭鬼者心中不甘而又愤怒。     他不想要接受这种绝望的结果，最后目光看向了那个杨小花的身上。     此刻。     周登从杨小花身边走了过来，他摸了摸下巴道：“你看着我做什么？”     在周登的身后。     杨小花已经如一具冰冷的尸体一样从地面上缓缓的漂浮了起来，她脸面蒙着一张残缺不全的黄纸，这张黄纸盖住了她的五官，犹如一张人皮死死的黏在她的皮肤上，拓印出了一个五官的轮廓。     但缠绕在她手臂上的红色气球却发挥出了该有的灵异力量。     红色气球带着杨小花沉睡的尸体漂浮了起来。     不过古宅的屋顶是密封的，杨小花的尸体漂浮到了一定的高度之后停了下来。     气球被屋顶挡住了，没有办法飞出去。     “他不是在看你，是在看杨小花。”杨间道。     周登说道：“原来是这样，那没事了，你继续。”     他事不关己，急忙走开。     “不过你如果在打杨小花的主意我建议你最好放弃，她现在对我来说还有用，因为在这里除了她之外就再也没有一个是普通人了。”杨间说道。     红色气球只能普通人去哪，一旦身体里拥有灵异力量的话就会和现在这种情况一样。     身体被红色气球带着漂浮了起来，就连身体里的鬼也会受到压制，无法活动。     杨间让周登用一张黄纸让杨小花陷入假死的状态，果然红色的气球也发出了作用，将杨小花带着飞了起来。     只是。     过了今天之后杨小花撕开脸上的那张黄纸之后能否活下来，那就不知道你了。     也许再也醒不过来了，就这样死掉了。     也许还有苏醒的机会。     杨间清楚这点，所以只能抱着试看看的态度。     “没有丧服的话再给了一张黄纸也行。”那个陌生的驭鬼者说道。     “我凭什么给你？”     杨间冷笑道：“古宅又不是我叫你来的，前面几天都是我出力最大，你没资格向我提要求，我已经给了你机会了，四个人，你随便动手抢一个人的丧服，只要拿到，就是你的，你自己怕死不敢动手，怪得了谁。”     “等等，你别动。”     突然。     一直保持沉默的老鹰脸色骤变，开口道。     那个陌生的驭鬼者立刻眸子陡然一睁，浑身汗毛都立起来了，因为这个时候他感觉到了脖子处有什么东西在蠕动。     那是一双细小，甚至有些还未成型的小手。     沾满泥土，手臂张兮兮的。     随后。     一个眼睛都没有长开的婴儿小脑袋从这个陌生的驭鬼者身后探了出来，它扭动脖子似乎在探寻周围的人。     “是那个埋在树下的婴儿。”众人心中一凛，脸色骤变。     谁都没有想到最先入侵古宅的竟然会是这个小东西。     那个驭鬼者此刻浑身都紧绷了，不敢动，他想要灵异力量对抗这厉鬼，但是却没有胆量这么做，因为今天是第四天吊唁日。     今天会出现的鬼很可能会非常多。     对抗是最愚蠢最错误的选择。     现在。     他还没有被杀，这意味着鬼只是出现在了他的身上而已，并没有袭击他。     因为谁都不知道这鬼的杀人规律是什么。     任何的举动都有可能被这厉鬼盯上。     虽然这鬼只是一个未成形的婴儿形象，但是驭鬼者都懂，鬼的恐怖程度可不是看外表的。     这陌生的驭鬼者冷汗直冒，他看向了杨间，发出了求救的眼神。     杨间此刻穿着脏旧，破烂的丧服，手持发裂的长枪，一只鬼眼睁开，死死的盯着这个还未呈现的婴儿。     不知不觉。     鬼眼恢复了视觉。     属于古宅的压制感消失了，他甚至可以动用鬼域了。     “这东西留着是个祸害，万一和鬼婴一样成长了起来那就不得了，先将其解决也许能提前扼杀掉一件恐怖灵异事件。”杨间握着长枪的手臂微微一动。     骤然间。     鬼眼的鬼域瞬间出现。     没有丝毫的保留，六层鬼域直接开启。     狮子搏兔亦用全力。     鬼域瞬间覆盖到了那位陌生的驭鬼者身上，周围的一切反复暂停了一样。     三秒。     三秒过后。     鬼域瞬间消失了。     杨间的长枪也离开了手中。     身后的墙壁上。     一根发裂的长枪直接贯穿了一具未成形婴儿的脑袋，将其死死的钉在了墙壁上。     棺材钉的压制是绝对的。     虽