长剑，他没有去看那一面，而是盯着红姐。     “有意思。”红姐那满是裂纹的脸上手出了这么一句话，带着几分嬉笑。     但是话才说完，她脸上的皮肉就如裂开的碎片一样不断的剥落下来。     然而下一刻。     红色的高跟鞋走动，一道道血红色的鞋印出现在了周围。     一个接着个诡异的木偶人出现了，这些木偶人没有脸，没有手，但是都穿着一件件红色的旗袍。     “鬼东西果然非同一般，灵异圈之人闻我叶某人之名无不闻风丧胆，你是第一个不但敢挑衅我，还敢主动迎击我的存在，既然如此.....杀。”     叶真只是往地面一跺脚，皮鞋踩在地面发出清脆的声响，随后他瞬间消失了。     下一刻，他出现在了那无数木偶人之中。     手中扭曲的长剑斩下，上面有鬼域凝聚，似乎把邮局都给撕裂了，但却无法撕裂一个穿着红色旗袍的木偶人。     其他的木偶人踩着高跟鞋围了上来，仿佛要将其吞没。     “眼睛都没有了，就为了克制我的剑么？不过我叶真也绝非浪得虚名的，此剑不可触，触之必裂。”叶真喝道。     眼前一个木偶人此刻僵住不动了，随后从那接触长剑的地方开始出现了一道裂纹，那裂纹一路延伸，竟撕裂了红色的旗袍。     一个木偶人倒在了地上，彻底损毁了。     对于围过来的其他木偶，叶真又是抬手一拳，直接打飞了出去。     一动手，就犹如狂风暴雨一般，那些木偶人不堪一击，无法起到任何作用。     但是随后叶真突然察觉到了异常，他忍不住服下身子，突然呕吐了起来，一颗猩红的心脏居然被他活生生的吐了出来。     他摸了摸胸口。     已是空空荡荡，冰冷一片。     显然他不知不觉的情况之下被灵异侵蚀了。     “活人能做到你这种程度，真是不可思议。”     红姐从那余下不多的木偶人之中走了出来，她脸上依旧龟裂，但却在慢慢的恢复，只是恢复过后的脸比之前更加陌生了，不太像是柳青青的了。     显然必死的杀人规律也无法抹除这种特殊的存在。     “记住，杀你之人，叶真是也。”     叶真无惧死亡，来到红姐的面前，手中的长剑斩在了她的身上。     红姐的肩膀处的旗袍出现了一道裂口，随后这道裂口在被放大.....似乎要将其的身体撕裂成两半。 ------------ 第一千二十三章管理者的路     红姐有些诧异的看了看自己的肩膀。     鲜艳如血一般的红色旗袍居然撕裂了一道口子，而且这道口子还在扩散，发出了一声声衣服撕裂的声音，不止如此，她的肩膀却出现了缺口。     要知道她现在并不是活人的身体，旗袍下的身体是木偶人。     而木偶人的本质是一只厉鬼。     也就是说，叶真的这一次袭击将红色旗袍和木偶人两只厉鬼给压制了。     要知道就算是之前的杨间，手中的棺材钉也没有办法刺穿红色旗袍和木偶人，尽管灵异物品之间的特性不同，但也足以证明，想要对红姐造成伤害是多么难的一件事情。     “现在的年轻人已经在探索灵异力量的道路上走到如此远了么？某种程度上你胜过了那个杨间。”     红姐肩膀处在流血，明明是木偶人的身体裂开了一道口子，但是从那道口子之中却又粘稠的血液流出，不过她很快收齐了异色，再次打量起了眼前这个人。     本以为鬼眼杨间这个人已经算是新一代驭鬼者的领头羊。     没想到，还有比他更出色的。     “原来你早就和杨无敌交过手了？真是太好了，不过我叶某人向来有一说一，单对单的情况之下，我曾输给过他。”叶真此刻难得认真了起来。     因为眼前这个红色旗袍女子身上的裂开的速度太慢，太慢了。     而且他手中的剑也在被一股灵异力量对抗着，逐渐的在弯曲，变形。     这说明，他无法轻易的将眼前这个人撕裂成两半，继续对抗下去的话，结果并不会太好。     “你只是输给了那根棺材钉，他没有棺材钉的情况之下不是你的对手。”     红姐说道：“也许，你更加适合管理这个鬼邮局，你比他更出色。”     “一片胡言，输就是输了，虽然我叶某人注定登顶最强，但无敌路上哪能没有对手，只有败尽天下英雄，最强之名才算是实至名归，你这个装神弄鬼的脏东西有什么资格来对杨无敌评头论足。”     “你说他不行，那我输给他岂不是更不行，如此辱我，今日既分高下，也决生死。”     叶真非常生气的说道。     “......”红姐感觉眼前这个人是一朵奇葩。     脑子里思维方式让人难以接受。     “年轻人冲动是不是一件坏事，但是我可没有你想的那么好对付，况且我并不是你的敌人。”红姐脸上依然带着笑容，她缓缓的往后退去，身体上流出的鲜血更多了。     那鲜血不是直接滴落在地上的，而是像是从一面玻璃上滑落一样，缓缓的从半空之中滑落下来。     随着鲜血染红周围，一扇门的轮廓勾勒了出来。     那扇门就出现在红姐的身后，淌着血，连接