着他，一副仿佛你是在逗我的样子。     “不过和我个人的凶险经历比起来这不算什么，我戴上人皮面具之后本以为可以安然无恙，但是我被认出来了，被一只鬼......我现在都不敢肯定那到底是不是鬼，亦或者是某个活在这里的驭鬼者。”周登说道。     虽然寥寥几句却已经将他之前的恐怖经历给勾勒了出来。     他提着白色的灯笼进入了老林，发现了老林之中那有无数的厉鬼，然后为了自保不得不带上那张人皮面具改变自身的身份，将自己从活人，驭鬼者直接转变成为真正的厉鬼。     借助鬼的身份，周登成功的混迹在了其他的鬼的中间。     他没有被袭击，暂时的安全了。     结果最后周登却被认了出来。     这个过程只怕是相当的精彩和刺激。     “认出你的那鬼是什么样子？或者是什么形象？”杨间问道。     “形象你们应该都很熟悉，那个和你们一起上车的那个女子，穿着红色旗袍的那个。”周登说道。     “柳青青？”老鹰眸子一缩。     周登说道：“不，不是这个柳青青，只是形象接近，但是我可以肯定绝对不是她。我之前去过后面那面老林，有一条黄泥路一直延伸到老林中间的一片空地上，那片空地有五座坟，其中第二座是一座女子的坟。”     “那鬼和坟前墓碑上的女子长得一模一样。”     “第二座坟不是倒塌的了么？墓碑上什么都没有，空白一片，根本就没有什么遗像。”老鹰立马道。     周登说道：“绝不可能，我去的时候五座坟都是好好的，第二座坟根本就没有倒塌，墓碑也都立在那里，我亲眼所见。”     “那就和之前我们推测的一样，你走之后那第二座坟内才倒塌的，里面的鬼跑了出来。”樊兴说道。     “是这样......”周登沉吟了起来。     他并不知道离开那片地方后发生的事情。     “你离开那里之前对第二座坟做了什么事情？仅仅只是将一根香插在坟头上么？”杨间询问道。     周登说道：“是的。”     杨间说道：“为什么当时你会有这样的行为？是自己想这样做，还是被灵异影响了？”     “不清楚，只是当时觉得应该上一炷香再走，没别的想法，而我手中就只有一炷香，给那座坟不是给，第二座坟是个漂亮的姑娘，干脆就给她了。”周登说道。     他似乎没有受到灵异干扰，只是单纯的随手而为。     这是一种巧合。     “所以你后面遇到了那只鬼，那女鬼出现在了老林之中，并且识破了你伪装成鬼的身份？”杨间说道。     周登道；“是这样，我被那厉鬼追杀，一路逃，那鬼夺走了我手中的灯笼，最后没办法我将那张黄纸学着之前公交车上那厉鬼的样子黏在了自己的脸上，也许能发生什么奇迹也说不定，结果就和后面你看到的情况一样了。”     “我昏死了过去，那张黄纸的作用我也大致明白了。”     “说说看，那黄纸有什么用？”杨间道。     周登说道：“装死。”     “嗯？就这，没了？”杨间道。     周登道：“真很厉害了好不好，这种装死的情况你也看到了，不但不会有厉鬼复苏的风险，而且还能维持驭鬼者的生命，保持一种沉睡的状态，只要有人撕开了脸上的黄纸，那么驭鬼者就会苏醒。”     “除此之外，装死后驭鬼者还不会遭受其他厉鬼的袭击，处于一种绝对安全的状态。”     “听上去的确不错。”杨间说道；“唯一的缺点就是需要有人帮你撕下这张纸，自己没办法做到。”     “目前看起来是这个样子的。”     樊兴道：“所以你这两天就这么过来的？在那片老林之中躺到现在。”     “是的。”周登说道。     “那认出你的那厉鬼呢？”     老鹰接着询问：“我觉得那鬼很特别，因为古宅内的所有鬼都是从别的地方入侵过来的，只有那鬼是从一座特别的老坟之中走出来的，而且那坟地和古宅那老人准备的墓地基本上是在一起。”     “我有理由怀疑，那个女鬼并不是真正的鬼，而是死后厉鬼复苏形成的，生前只怕是和古宅内的老人认识，知道这里的很多秘密。”     “而且周登出现的位置也很可疑，为什么会出现在路边，而不是出现在老林深处，如果出现在别的地方话根本就不可能被发现，天知道你会被埋到什么时候去，不可能有人去给你撕下那张黄纸。”李阳这个时候突然想到了什么。     他不认为那是一种巧合。     灵异事件之中最不能相信的就是巧合了，看似巧合，实际上只是你不知道真相而已，等你知道真相之后就会明白，所为的巧合只是必然的结果。     杨间看了李阳一眼：“你觉得是有人故意把周登丢在路边让我们发现，把他救回来？”     “这个猜想并不夸张，可能性很大，否则那么大的老林，这个周登怎么可能那么好运就倒在路边。”大强也点头道。     “我也觉得这的确太过巧合了，难道那女鬼看上我了？故意救我？”周登低头思考道。     杨间道；“鬼只会杀人，没见过会救人的鬼，除非......”     “除非那不是鬼。”李