己现在就会死。     额头上再次冒出了一只眼睛。     “嗤~！”     贴在额头上那染血的报纸再次被撕开了。     身后拉扯的力度再次变轻了，此刻他那种窒息，晕眩的感觉迅速褪去。     “继续。”     杨间知道自己身体内的这只鬼的力量还不足。     第五只眼睛在在他的脖子处冒了出来。     勒住脖子的眼睛处又裂开了一道口子。     这个时候杨间手一用力，裹在脸上的报纸因为裂口太多瞬间就被撕碎了。     窒息，沉闷彻底消失。     大口大口的空气涌了进来。     杨间脸上长出足足四只眼睛，冒着淡淡的红光。     他回头一看。     身后却已空无一人，只有散落在地上的那染着鲜血的碎报纸。     “离开这。”     杨间心惊肉跳，不敢久留，他东西也没拿立刻就打开门迅速离开了房子。     而就在他离开这里没多久。     在他之前待过的房间里，走出来一个人。     这个人将地上被撕碎散落一地的报纸捡了起来，然后拼凑成原样。     很快这张报纸却又恢复了之前的样子，上面依然染着猩红的鲜血，但是在那猩红的报纸之上却多了一个人脸的轮廓。     那个人脸是......杨间。     这个人将报纸捡起，然后判若无事一般走到旁边的沙发前坐下继续抬起手臂，一动不动的看着眼前的这份报纸，和之前的姿势一模一样。     直到好几个小时之后。     忽的，这个人动了。     他缓缓的将手臂放了下来，他不再是没有五官，没有面孔。     此刻他呈现出了杨间的面容。     然而在这个“杨间”的脸上，之前长出的眼睛的地方却是一片空白，就像是一张清晰的照片被硬生生的剪走了几处一样。     脸并不完美...... ------------ 第二十七章红纸遮眼     一处公共厕所里。     水哗啦啦的涌出，杨间冲刷着脸上那腥臭的血污。     感受到那清凉的自来水，他感觉冷静了不少。     “果然是我出了问题.......刚才那只鬼能改变一个人的记忆，强行将一个不存在的人插入我的脑海里，让我丝毫没有觉得异常，就算是我有这只眼睛也发现不了端倪。”     “如果不是刘小雨提醒的话我只怕还在家里和那只鬼一起生活。”     抬起头看着眼前的镜子。     杨间脸上的眼睛已经消失了，他暂时又恢复了正常。     “喂，杨间，听到请回答，听到请回答，我是刘小雨。”忽的，洗手盆旁边的卫星定位手机响起。     从之前到现在电话并没有挂掉。     “是我。”杨间拿起电话道。     “你那边发生了什么情况？”刘小雨问道。     杨间道：“你猜测的没错，我的父亲的确是在我小学的时候出车祸死了，刚才屋子里的那个东西不是人......是鬼。”     “你逃出来了？”     “是的。”杨间擦了擦脸上的水，这个时候他忽的看见，自己的手背上粘着一张红色的纸。     这是......之前那报纸上的碎片。     “没事就好，能和我说说那只鬼的大概情况么？”刘小雨问道。     杨间道：“那只鬼能篡改人的记忆，行动规律不清楚，杀人方式不清楚，但我之前被一张染血的报纸裹住了脸，差点要窒息而死，我暂时知道的就这么多了。”     “好的。”刘小雨那边快速记录着。     “我爸既然是一只鬼，那么我妈呢？她在哪，还有这只鬼大概是什么时候出现的，你们应该可以调出这附近的监控，能不能替我查查。”杨间道。     刘小雨道；“我可以替你查一查，不过你今后要配合我们这边展开工作。”     “展开什么工作？”杨间问道。     “暂时只是一些简单的信息收集工作，只要你发现任何一只厉鬼的存在都必须立刻上报。”刘小雨道。     “有什么好处？”杨间道。     刘小雨道：“给予一定程度上的亲属关照，以及丰厚的月薪，不过你不是刑警，暂时没有月薪，但我可以帮你母亲换一份比较安稳的工作。”     “连工资都没有你想我为你们国际刑警卖命？那个网站我看了，解决一场厉鬼事件悬赏至少都是千万美元级别的，成为驭鬼者之后我活不了多久，如果没有实质的好处我拒绝为你们工作。”     杨间非常认真的说道。     电话那边的刘小雨有些气急：“国外的悬赏高那是因为国外的驭鬼者几乎都是雇佣兵式，看悬赏做事，所以国外灵异事件的扩散程度远远高过国内，你生活在大昌市应该很清楚，除了你自己遇到的灵异事件之外，应该很少知道哪些有大规模的厉鬼杀人时间。”     “这得益于我们国内的驭鬼者辛苦工作的缘故，如果每个人都和你一样想那国家还有什么和平可言？”     “这个话题先不用聊，我这里还有一点情况，下次再联系吧。”     杨间没有继续谈下去，而是挂掉了电话。     “嘟......”刘小雨那边听到电话挂掉的声音，气不打一处来。     杨间挂掉电话并不是找借口，而是这个时