段时间又有人死了。”杨间心头一颤。     鬼一旦离开了宿舍楼，杀人的效率明显提高了。     原因可能是宿舍楼的时候某些人可能是一起逃走的，所以落单的人不多。     但是出了宿舍楼，培训基地这么大，除了他们一行人，几乎个个都处于落单状态，简直就是给了鬼一个最好的杀人条件。     不等杨间担心平衡会被打破的事情，人皮纸上又有字迹浮现了。     “我当时想到了一个可以活下去的办法.....”     “嗯？”杨间目光一凝，感觉这人皮纸在主动的透露一条活路给自己。     然而下一面一句话，却让他有点要抓狂了：“然而这个办法现在已经不可能实现了，因为这个方法要达成的条件很苛刻，需要集合两批不满足厉鬼袭击的人，让另外一批人点燃白色的鬼烛将鬼吸引过去。”     “鬼会袭击拿着鬼烛的人，但因为拿着鬼烛的一批人不满足落单的条件，又不会被鬼袭击，这会形成一种僵持......鬼会一直跟在拿着鬼烛的那批人身后，而另外一批人却能因此走出这恐怖的鬼域，从而幸存下来。”     杨间看见这个方案的时候脸色格外难看。     这个方案只有在厉鬼没有成长起来的初期有用，但是现在已经不可能了，因为他不可能再集齐一批驭鬼者，因为剩下的人数根本就不够，更别说让另外一批驭鬼者主动牺牲了。     要是他说出这个方案的话，指不定要被别人一群人打死。     谁愿意点燃鬼烛把鬼吸引过来，然后让别人活命？     “这个方案落后了半个小时的时间，根本就没用。”杨间又在思考：“可一个没有用的方案，人皮纸又为什么要透露出来，这和之前的情况是完全不一样的。”     他得到人皮纸这么久，可以肯定两件事。     第一，人皮纸不会撒谎。     上面浮现出来的信息全部都是真实的，无论是当初的黄金，饿死鬼，鬼脸.....没有一条信息是假的。     只是这真实的信息当中蕴含着恐怖的陷阱，一旦你无法识破，将会带来难以想象的可怕后果。     第二，人皮纸的信息不会没用。     除非你不用上面的方案，否则的话方案在某种程度上是一定奏效的。 ------------ 第四百五十四章危险的方法     这是一个过时的方案。”     杨间盯着这个方案认真看了一下之后心中作出了这个判断。     这方案要完成的条件很苛刻。     需要两批人数都达到不落单状态，还需要其中一批人有敢于自我牺牲。     因为点燃鬼烛，将鬼吸引走的那批人虽然不会袭击，但也注定了没有办法走出这片鬼域，会被身后的鬼一直跟随，至于另外一批人为什么能活下来，并且安全的离开，杨间并不知道，这需要亲自尝试之后才能明白。     不过在人皮纸的最下面，一行似乎还未写完的字迹吸引了杨间的注意力。     “或许我可以想办法让那只鬼误判数量......”     杨间见到这最后一行自己不由微微一顿。     让鬼误判数量？     这话的意思是，用某种方法影响那只鬼的判断，原本可以压制其他鬼的数量为8，在受到影响之后可以误以为1？     一旦产生了这种错误的判断，鬼就会朝一个落单的人出手，而不会袭击其他的人。     可，这怎么可能。     这简直比凑齐两批人更加的困难。     “不，也许真的有可能。”     杨间立刻否定了自己脑海之中的那个不可能想法，随后他意识到了人皮纸要自己做什么。     利用那张染血的旧报纸，改掉这只鬼的记忆。     只有这样那只鬼才会误判鬼的数量。     “可，改掉鬼的记忆，这现实么？”接着，这个疑虑却又再次浮现在了心头。     且不说这改掉记忆期间直接接触鬼的危险程度有多大，而是这染血的旧报纸是否具备拥有改掉鬼记忆的能力。     给鬼植入记忆，更改记忆，怎么听着都那么不现实。     鬼有记忆么？     或许有，或许没有，但这都不重要，重要的是鬼并不是依照所为的记忆行动的，哪怕是用染血的旧报纸将记忆成功的篡改上去，能否取到效果还难说。     就算是有效果。     这旧报纸更改的记忆真的可以影响到一只鬼么？     杨间不知道，因为从未试过，他只只知道这旧报纸对人是有用的，对驭鬼者也有用，但是对完整的鬼却从未尝试过。     “这不会是人皮纸上的另外一个陷阱吧，它可并未说让我用这旧报纸去改掉这只鬼的记忆，只是让我想办法使鬼误判数量。”杨间目光微动，觉得这有可能是一个潜在的陷阱。     一个弄不好自己丢了鬼绳不说，这染血的旧报纸估计也保不住。     亦或者说，陷阱也不在这里，而是在和那只鬼的接触上。     要改掉鬼的记忆就必须要有一场正面的接触。     这是最凶险的，如果行动失败，这带来的就是一场团灭。     可以隐藏陷阱的地方很多，杨间比较忌惮，有点弄不清楚这人皮纸是真的愿意帮助自己活过这次灵异事件，还是想把自己坑死在这里。     “杨间，你在看什么？”