了一点......”     “砰！”     可是话还未说完，枪声就骤然响起了。     王晗脑袋陡然往后一扬，身体一个踉跄，被抢击中了他因为巨大的惯性就要栽倒在了地上了。     但是他的身躯在往后倾斜了几乎无法维持平衡的角度后却硬生生的止住了。     然后缓缓的抬起了身体，低下了扬起的脑袋。     一个弹孔出现在了他的脑门上，深入头骨之中，留下了一个狰狞的伤口，透过那伤口有淡淡的鲜血流出，只是那鲜血不新鲜，黯淡粘稠，带着一股若有若无的腥臭味。     “靠，这怪物。”张伟睁大了眼睛。     “你还真敢开枪啊。”王晗脸上带着冰冷而又诡异的笑。     杨间这个时候伸手挡住了张伟：“冷静一点，这家伙没那么好干掉。”     “腿哥我们一起动手肯定能干掉这个家伙。”张伟说道。     王晗整理了一下西装，拿出手帕擦了擦头上的伤口：“他不是干不掉我，而是怕一动手在场的所有人都会在瞬间死光，就算是鬼眼杨间也没有把握让我死的毫无反抗之力吧，不过，这可不像你，这么顾忌普通人的生命安全。”     “刚才那一枪就当是扯平了，今天是你的聚会，我给你个面子，有什么事让你办完聚会再说，希望你别让我等太久。”     说完。     他头也不回的转身离开了，向着那人群之中的钱总走去，同时周围闪烁的灯光也恢复了正常，除了刚才一声枪响之外，仿佛什么事情都没有发生。     “他对我的确很了解。”     杨间目光微动。     他刚才的鬼眼已经睁开了，这是一种信号，但是紧接着周围灯光闪烁，这说明这家伙也在影响周围环境，也有鬼域。     骤然动手的话，鬼域互相碰撞，就算是自己的鬼域可以压制过去，但他家伙哪怕撑上一秒，也会死很多人。     不认识的人死了，杨间不会怎么样，但是聚会的人群之中有张显贵，有王珊珊的父亲，王斌，有他的秘书张丽琴......这些人死他不愿意看到。     所以他鬼眼没有动作了。     当然，王晗也没有选择撕破脸动手。     “这家伙是什么人？哪冒出来的，应该不是总部的人。”杨间在思考这个问题。     “算了，那我就饶他一条狗命。”张伟也收起了枪：“这家伙简直比我还嚣张，肯定是来找事的，腿哥你可别信他。”     “我有分寸，聚会继续，先别管他，他不会乱来的，虽然这家伙观念扭曲的可怕，可是非常理智，知道什么事情该做什么事情不该做，和圈子里的新人不一样，待会儿之后我会和他好好谈谈的。”杨间微微眯着眼睛。     江艳这个时候小声翼翼道：“杨间，刚才多谢你了，我真不知道身后突然多了这么一个人。”     “不碍事，这个世界就是这样，危险总是会出现的，比起一些灵异事件，这样的小摩擦不算什么。”杨间闭上了鬼眼，平静的说道。     张伟可惜道；“早知道如此的话，我就不该开那枪，让他跪下磕头多好，说不定还能喊一声爸爸来听。”     “......”     杨间古怪的看着他。     自己是让他下跪么？这是试探好不好。     看看这家伙是不是真敢动手。     毕竟自己也是圈子里有名的驭鬼者，说不定就吓的他跪地磕头了。     “王晗，怎么样了？”另外一边，钱总走了过来，压着声音小声问道。     王晗脸色麻木道：“那个杨间是一个很可怕的人，在他睁开鬼眼的那一刻，我感觉被厉鬼给盯上了，如同触发了某种杀人规律一样，死亡随时都会来临，真要是刚才动手的话我估计连十秒都顶不住，只是他比较谨慎，不愿意在这种场合就打起来，所以他并不是一个真鲁莽的人。”     “以后千万别得罪这样的一个人，否则我先给你收尸。”     “好，好的。”     钱总一惊，急忙点头道，心中感到莫名的惊悚。     王晗走到一边去默默坐下，他擦拭着额头上的伤口，心中的不安比钱总更大。     虽然他在灵异圈子里自认为也算是一流人物了，但是真正靠近杨间之后才会明白那种骤然而至的恐怖压力。     简直就不像是活人。     和真正的鬼没什么分别。 ------------ 第七百二十七章入座     “真不打了？腿哥，我可以的，我们联手在这里干掉这家伙一点都没有问题。”张伟此刻还跃跃欲试，似乎很久没有找人动手了。     亦或者他就想找个人练练枪法。     杨间挥了挥手：“好吧，我实话说了吧，你那一枪有点坏事了。”     “就是，突然就开枪，吓了我一跳。”躲在身后的江艳立刻帮腔道。     张伟瞪了她一眼：“老阿姨别说话，这是我们年轻人之间的事情。”     江艳顿时咬牙切齿的看着他。     可恶的张伟，整天就拿自己的年纪说事，不就是比我年轻几岁么？居然这么得意。     杨间眯着眼睛道：“这次的冲突暂时到此为止了，这个叫王晗的人冒犯了江艳，你给了他一枪，大家算是扯平了，不过严格说起来张伟也没做错什么，对上这样的人只能示强，不能示弱，态度很关键。” 