一下，杨队。”带着墨镜的高明此刻走了过来。     杨间又看了他一眼，冷冷道：“再啰嗦，连你一起干掉。”     “不，杨队你误会了。”     高明说道：“我是觉得不如留口气带回去然后审几天，走个流程，我也好交差，到时候结果公布出来，免得以后又有不长眼的家伙撞在了你的这位女朋友手上。”     “原来如此。”杨间明白了他的做法。     既然是杀鸡儆猴，干脆就彻底一点，来个正式点的，等事后消息传开，普通人自然明白得罪了苗小善的下场，这可以减少很多的麻烦。     “那就给你好了，做的漂亮一点。”     说完，直接将这个人踢飞了出去。     高明抓住已经昏死了过去的万皓，然后就返回了摩托车，将这东西绑在了摩托车的后面，像是绑一头死猪一样：“OK，杨队我回去睡觉了，熬夜对身体不好，明天上班我再来处理这剩下的事情，”     说完，他就骑着摩托车离开了。     一点也不想管这里的事情。     因为这事情是真的啰嗦，鸡毛蒜皮的小事引来了一个队长，处理不好的话他丝毫不怀疑自己会被杨间干掉。     其他人见此一幕全部都愣住了，同时有一种自己要完蛋的感觉。     以为这事情只是一件可以糊弄过去的小事，没想到却已经上升到了陷害队长亲属，抢夺战略资源的地步了，而且无论是那件事情都少不了一个枪毙。     但是最让他们感到绝望的是，自己似乎成了团伙作案。     杨间无视了高明的离去，他目光在那些人身上扫看了一眼。     之前开口帮万皓解释的几个人全部都手脚瘫软，冷汗直冒。     因为他们现在都成了作案团伙。     而起因，仅仅只是多了一句嘴。     现在想要否认都晚了，因为附近都有摄像头，已经记录了下来证据。     甚至有人相信，哪怕没有证据，也会制造出证据来。     今晚之后，很多人会消失，也许不会死，但再也不会出现在社会上了，余生都得在悔恨和痛苦之中度过。     杨间不再多言，他没兴趣继续处理接下来的事情了，因为他知道有人会替自己处理，他只需要过些天从刘小雨那里听到一份事件的结果报告就行了。     相信，那份报告会让他满意的。     “换个地方住吧，你不太适合待在这里。”     杨间走了过去，将苗小善横抱了起来，然后再次消失了。     同时消失的还有刘紫和孙于佳。     作为苗小善的朋友，他觉得还是不能不管。 ------------ 第一千三十九章入住     杨间并没有带着苗小善还有她的两位同学离开这座城市，毕竟她还要在这里读书，而且这座城市目前为止还是很安全的，在这里读书，生活，甚至是工作的话安全都是有保障的。     之前那栋楼内也并不是有灵异事件发生。     而是有人借用灵异力量在杀人。     不过，他不太想去管，因为人为的灵异事件注定是闹不大的，危害也小，让那个负责人高明去处理就行了。     很快。     他出现在了距离并不远的一处高档别墅小区内。     对于这种突然改变位置，出现在另外一个地方的情况，苗小善已经习惯了，她知道这是杨间的鬼域，是一种灵异力量。     不过对于刘紫还有孙于佳两个人来说却依旧感到十分的惊奇。     “我在这里有一栋别墅，你们以后在这里读书的话就住在这里吧。”杨间说道。     刘紫此刻打量了一下周围，她认出了这个地方，这是一处很有名的顶级的别墅小区，每一栋别墅都是价值一个亿往上，居住在这里的人非富即贵，而且还因为数量稀少的缘故，就算是有钱也不一定能够买得到。     她看了看杨间，却又觉得这一切合情合理。     这样的一个人物，就算是身价多少都不会觉得奇怪。     “不过这地方我有段时间没有来了，里面可能有点脏，我需要去打理打理，你们在这里等我几分钟。”杨间说完将苗小善放了下来。     苗小善看了看杨间，又看了看这栋别墅。     发现这栋别墅的门窗全部都是封死了的，没有留下一点缝隙，俨然就是一个巨大的密室。     她心中大致明白了这栋房子有点脏是什么意思了。     “注意点。”苗小善轻声道。     杨间点了点头，他走到了大门前，没有钥匙，但只是脚下的黑影不合理的晃动了几下，这厚重的别墅大门就打开了。     里面漆黑一片，没有一点灯光亮起。     杨间也不理会房子里的黑暗，大步走了进去。     他一进去，立刻就把大门给关上了。     “怎么神神秘秘的，如果是打扫卫生我们可以帮忙啊，反正我们也没有什么事。”刘紫说道。     孙于佳小声说道：“里面肯定是有什么秘密，不方便让我们知道。”     “原来是这样。”刘紫恍然，顿时觉得这个可能性很大了。     “等一会儿就好了，不要胡思乱想，可能就是为了安全起见，检查一下房子而已。”苗小善装作不知，这样解释道。     此刻。     空荡荡的别墅内，一只猩红的鬼眼四处窥视，不放过任何一