或许只是一个比较大点的数字而已。     何老板死死的捏了捏手掌，第一次感觉到了自己的渺小和无力。     因为继续这样下去的话，他死定了。     “杨队，给个机会吧。”何老板追了上去，他咬着牙道。     杨间看着拦在自己面前的何老板，无视他继续往前走：“想要活命，靠嘴巴是不行的，得看行动，你想在我面前求一个机会？好，我给你，之前的一切我都可以既往不咎。”     “那我需要做什么？”何老板继续问道，心中莫名的松了口气。     杨间道：“你说骆胜在后面搞事，干掉他，我就信你。”     什么？     何老板惊住了。     没想到杨间这么直接，需要什么条件都不提，却要让自己去干掉骆胜。     “杨队，骆胜可是大澳市的负责人，这，这实在是做不到。”何老板说道。     “所以你们觉得我更好应对一些？”杨间看了他一眼。     何老板惊醒了。     是啊。     骆胜只是大澳市的负责人，杨间却是总部的队长，身份地位还在骆胜之上，自己凭什么认为杨间会比骆胜更好对付？     仅仅只是杨间只是一个二十出头的年轻人？     自己见过了骆胜的诡异和恐怖，却没有真正领教一下这个鬼眼杨间的凶狠程度。     意识到这点之后。     何老板冷汗直冒，心中还真有一种冲动，想办法去干掉骆胜，保住性命，结束这件事情。     但是.......他理智告诉自己，这样做很冲动，而且代价太大了。     继续往前走的杨间没有走多远，却忽的脚步猛地停住了。     因为他看见了一个人，准确的说是一个女人。     杨间不是那种看见女人就走不动路的人，而是这个女人的相貌很特别，他似乎在那里见过，不，这张脸他没有在现实之中见过，只在一张照片上见过一幅画上见过、     那是来源于鬼橱里的照片，来自鬼画上的画像。     一个完美无瑕，近乎于诡异的女子模样。     他盯着这个女人，下意识的紧绷了起来，因为他有一种错觉，仿佛这个女人就是从鬼画之中走出来了一样。     但迎面走来的那个女子身上服装却让他的错觉又消失了。     这个女人穿着连衣裙，踩着高跟鞋，性感而又清纯，美艳无比。     “一个和鬼画之中女子长的一模一样的人。”杨间瞬间动了，他直接消失在了眼前。     下一刻，他出现在了这个女人的面前。     周围灯光嗤嗤闪烁着，灵异力量干扰了周围的一切。     冰冷僵硬的手掌一把掐住了这个女人的脖子，直接将其整个人给举了起来，力气大的几乎要将那脖子活生生的捏碎。     “你是谁。”杨间双眼微微散发着红光，浑身气息冰冷，凶险而又可怕。     “月莲。”何老板惊了一声。     这个女子叫何月莲，是他的私生女，身份不算特殊，唯一特殊的是她有着一张漂亮到不像话的脸。     不知道多少男人见到这张脸都迷得走不动路。     但他万万没有想到，杨间见到何月莲的这一刻竟会直接动手，甚至想要伸手掐死她。     “你不开口也没关系，你的记忆我要了。”杨间身后的阴影晃动，此刻竟诡异的蠕动起来，沿着地面迅速的入侵这个何月莲的身体。     何月莲脸色涨红，试图挣扎，可是浑身却已经失去了知觉，无法反抗。     “这个人就是传闻之中的鬼眼杨间？”她忍着窒息感，看清楚了眼前这个人。     年轻，冰冷，麻木，透露出一种前所未有的压迫感。     面对他，根本就不像是面对一个人，而是面对着一只厉鬼，不，甚至比厉鬼还要可怕。     鬼影入侵何月莲。     杨间要获取她的记忆，知晓这个女子的来历。     他需要弄清楚，这个女人到底为什么会和鬼画中的女子长的摸一样。 ------------ 第一千一百二十三章记忆碎片     “怎么会这样。”     此刻，何老板见到这样的一幕顿时就惊慌了，他找来的何月莲非但没有起到好的作用，反而一露面就激怒了杨间，让他瞬间就出手了。     这事情他无法理解。     因为何老板可以确信，何月莲和杨间根本就不认识，也没有交集，更别说有什么地方得罪的了。     甚至杨间都不知道和何月莲是自己的私生女。     杨间一只手掐着何月莲的脖子，将其整个人都给举了起来，她无力挣扎，脸憋得通红，像是一具挂在房梁上的尸体一样，只能眼睁睁的看着这一切的发生。     鬼影在迅速的入侵这个何月莲的身体，并且获取她的记忆。     但是诡异的是。     杨间入侵何月莲之后获取到的记忆却不是正常活人的记忆，他在何月莲的记忆之中看到了一片昏暗。     昏暗之中有一盏灯亮起。     那是一盏油灯，散发着微弱的光亮，勉强照亮了一片黑暗。     “记忆居然只有一盏油灯，什么记忆都没有。不，不对，这应该是一种灵异保护，有人在这个女人身上留下了什么后手，防止有人入侵她的记忆，亦或者问题出现在这个女人的身上。”杨间此刻神色微动。     他