   李阳神色一凛：“这意味着一粒饭能让厉鬼管饱的时间已经到了，所以要消耗第二粒饭了，这问题之前我就在担心，这米饭明显是消耗性的灵异物品，和鬼烛，替死娃娃一样是有时效性的。”     “现在时效到了么？”老鹰看着手中诡异减少的米饭，若有所思。     柳青青说道：“这种情况不算特别，时效性的灵异物品我之前就有接触，但是我现在最担心的是另外一件事情。”     李阳，周登，老鹰看向了她。     虽然柳青青没有说出来，但是众人心中也多少已经猜到了。     “三碗米饭，够不够保住我们所有人？”她到底还是说出了这么一个残酷的话题。     米饭不够的人肯定是会被厉鬼袭击，这是毋容置疑的。     但是这里连杨间在内的话一共是有五个人。     五个人，三碗饭。     眼下时间还尚早，鬼还在消耗染血的米饭，这样下去的话或许会出现一种非常可怕的情况。     那就是第六天时间没有到，饭却消耗光了。     “之前我认为染血的米饭是驱除古宅内的厉鬼，现在看来错了。”杨间目光平静的扫看了一眼众人。     周登道：“假设三碗饭不够五个人撑到古宅的第六天到来，那么就务必要让其中一两个人停止使用这米饭，如果不这样做的话，说不定所有人都要因为人数的问题提前把米饭消耗光，因此，最后是牺牲两个人幸存其他的人，还是所有人一起抱在一起团灭？”     “这是一个值得去思考的话题，杨队，你说呢？”     他说了这么一个残酷的话题，却脸上带着几分笑容，显得丝毫不在意。     换做是第一天古宅发生这样的事情，十几位驭鬼者只怕当即就要火拼起来，好在现在已经是第五天了，人死的差不多了，剩下的也就是这么几个人。     “老鹰先停止使用米饭。”杨间语气冰冷的说出了这么一句话。     柳青青神色一动。     老鹰苦笑道：“我没意见，用完这仅剩的一点米饭我就不会再使用了。”     他张开手掌，还剩下一小把米饭，不过数量不多，而且随着时间的过去还在慢慢的减少。     其他人见此没有说什么。     老鹰遭受了八音盒的诅咒，本身就活不长，而且自身又已经被厉鬼侵蚀了，只是因为鬼骰子的缘故他才能活下来，否则找被厉鬼撕的支离破碎了。     因此，米饭留在他身上是浪费。     然如道理归道理。     可是人都是有私心的，老鹰也算是尽了很大的努力，很多次都起到了关键性的作用，眼下第五天的时候就要舍弃，这未免太过残忍了。     “你应该再争取一下。”     柳青青犹豫了一下，还是开口道：“不一定就会和他们说的一样，米饭会提前消耗，说不定最后还有剩余。”     老鹰摇头道：“这是最正确的选择，而且我也的确是活不久，另外，这里也不是由你我做主。”     他的确很不甘心，但是理智告诉他应该认清现实，接受现实。     因为只要杨间在，所有人都必须遵守他的命令，否则他肯定会毫不犹豫的肃清不安的因素。     柳青青看向了杨间，似乎很有意见。     “你别这样看我，没有我，这屋子里的人全部都死光了，老鹰也活不到今天，我只是在正确的时间做出了一个正确的选择而已，如果你觉得我是错的，那你可以试着火并我，成为这里的老大，到时候其他人自然是听你的。”     杨间语气很生硬，没有任何的情面可讲，听的让人很不舒服。     “舍弃了老鹰就能活下去么？如果不能，那又有什么意义？”柳青青道。     杨间盯着她道：“这七天死的人已经够多了，我也差点死在了这里，你说没有意义？每个人的牺牲都是有价值的，这才是我们活到现在的原因。”     “如果老鹰不再使用米饭还不够的话，接下来是你也要停止使用。”     “为什么不是李阳或者周登，他们一个残废，一个是连信使都不算，怎么样也不应该排在我后面吧，还是说你偏私，故意的。”柳青青冷着脸，气氛一下子焦灼起来。     仿佛一言不合就要真的火拼动手了。     杨间目光平静道；“很简单，我对你不放心，因为你消失了好几天，连自己都不记得，而你身上存在着很大的古怪，你信不信，就算是我一粒饭也不给你，你也也不会死在这里？”     柳青青被民国时期的一个女子盯上了。     她的存在很特别，而杨间也有理由相信那个民国时期的女子在柳青青身上留下了什么后手，或者说是诅咒。     因此，柳青青是被特别关照的存在，说不定杨间自己死在了这里，柳青青也能独自存活。     “我.....”柳青青想说什么，但是却找不到理由去辨。     因为她知道自己的情况，的确是出现了偶尔失控，失忆的时候，那段时间她觉得自己就像是死了一样，比梦游还要可怕，比如最近的一次她都不知道自己为什么会突然出现在这古宅内，而且还换了一双高跟鞋。     身上还有一股之前没有的香味。     那香味自己很不喜欢，是属于另外一个女人的。     “李阳会排在你后面。”杨间又十分冷静的说道