化又多，我无能为力，说句难难听话陈阿姨不要生气，熊文文的命很珍贵，我的命也很珍贵，更何况熊文文不是由我负责。”     “话说回来了如果当初熊文文加入了我都队伍，由我负责的话，也不会有今天的事情。”     杨间的话有些刺耳，但却很现实。     “我可以给杨队你钱，大概有几千万。”陈淑美认真道。     “陈阿姨，这不是钱的事情，我的意思你难道没有听懂么？不确定的因素太大了，如果可以非常明确的去救人的话，我想也等不到我行动了，总部那边早就行动了。”杨间说道。     他觉得熊文文的母亲根本就没有理解自己说的话。     或许理解了，只是依然在恳求自己。     陈淑美咬着嘴唇道：“只要杨队答应去救文文，我，我愿意做杨队你的女......朋友。”     她想说女人，但内心的矜持实在是开不出这个口，只能鼓起勇气委婉的说道。     以她这个年纪做杨间的女朋友意味着什么已经很清楚了。     但为了熊文文，陈淑美已经豁出全部了，什么尊严，矜持都不要了。     “......”     面无表情的杨间此刻嘴角忍不住抽了抽。     “陈阿姨，你不需要说出这种话，你这样一说我只会更加的难堪，如果我不救，是不是显得过于冷血无情，胆小懦弱？如果救了，以后传出去还不得被同行笑话，说我馋你的身子，下贱。”     “实际上我们这类人有几个还对女人感兴趣？如果需要，身边也不会缺。” ------------ 请假。 最近有点事，更新的事情抱歉了。我明天开始会努力补上。 ------------ 第六百六十章拒绝     说实话熊文文的母亲，陈淑美的确是一个很漂亮的女人，成熟，美艳，性格温柔，虽然年纪有三十左右，但对于一个现代都市的女性来说，这个年纪一点都不会显大，依然魅力十足，诱惑十足。     若是放在平常的时候追求者肯定不少。     只是，她很不幸运，她的儿子熊文文是驭鬼者，自己也间接的涉及到了灵异圈。     这个圈子是可怕而又残酷的，死亡跟家常便饭一样。     一个女性的美貌在这个圈子里不存在任何的价值，因为大多数的驭鬼者都已经不是正常人了，而且身体被鬼侵蚀之后属于人的感情也会逐渐的淡漠，欲望也同样如此。     当然，不只是女性的美貌，男性的帅气也没有任何的意义。     陈淑美此刻紧张的握着手掌，她脸上又羞愧，又难过，自己豁出一切，甚至把尊严都放下了，去恳求这个杨队，没想到换来的却是无情的拒绝。     自己平日里引以为傲的美貌，身材，在这个杨间的年轻人面前没有半点吸引力。     甚至，还比不上桌上的一杯茶感兴趣。     但她没有办法，因为陈淑美不认识几个圈子里的人，找不到任何人帮忙，只有眼前这个杨间以前见过面，而且还有联系方式。     杨间觉得自己是否说话太难听了一点，他看着眼前的这个沉默羞愧的陈淑美，又转而说道；“我可以给你曹延华的电话，他是总部的副部长，你和他说说你的情况或许有用，我还是那句话，不可能为了生死未卜的熊文文就拿命去赌。”     “如果是其他的任务，我会看在熊文文的预知能力上去帮你这个忙，但是现在熊文文参与的事件太过凶险了......所以陈阿姨，今天的谈话就到此为止吧。”     “刚才的一切就当是没有发生过。”     杨间写下了曹延华的电话，让陈淑美去打电话找他，不过能否起到效果他就不知道了。     “好了，我走了。”     他的态度很坚决，没有丝毫的改变，只是留下了一个电话号码就准备起身离开。     “我，我送你，杨队。”陈淑美盯着桌子上的那个电话号码有些心不在焉道。     “如果熊文文那边有消息的话可以通知我一声，我知道另外一条可以离开那幅画的路，如果他们迷路了可以找我。”杨间离开的时候给了一点小帮助。     这个帮助说实话可有可无。     每一幅鬼画都代表着一个出口，总部那边至少有五副鬼画，这代表着有五个出口，他手中的那幅鬼画出口并不是特别重要。     “好的，谢谢你，杨队。”陈淑美点头道。     虽然杨间拒绝了她的帮助，但她并没有因此就生气，也没有心生怨恨，反而比之前第一次上门的时候更加客气了。     陈淑美心中也知道，自己的这个要求是强人所难了，否则的话上次熊文文离开之前就不会故意留下电话号码求救了，或许文文那个时候就已经预知到了凶险，只怪自己当时没有坚持拒绝李军的请求。     现在一切都晚了。     杨间看了一眼那一脸憔悴，怔怔失神的陈淑美一眼，然后头也不回的就离开了。     说实话，熊文文这种事情她迟早是要经历的。     成为了驭鬼者那天起，就不可能和正常的孩子一样健健康康的学习，成长，早晚有一天会死于厉鬼复苏，或者是死于灵异事件当中。     “不过熊文文的失联就证明着鬼画事件开始变的复杂起来了......我应该尽早离开这里，不该继续逗留了。”杨间走在大