新制定计划和方案才行。     一旦做出了决定，杨间的行动是非常迅速的。     他的鬼影开始迅速的退了回来，但在退回来的时候鬼影的一条手臂却从敲门鬼身上那件老旧的复古长衫的口袋里带回来一样东西，眼下情况紧急，杨间没有仔细看，他很快就松开了鬼手。     鬼手和鬼影的压制一起消失。     这一刻，敲门鬼彻底恢复了行动，没有任何的力量可以影响着它。     布满尸斑的干瘦老人这个时候彻底的转过身来了，它还抓着杨间的手腕，似乎还要有其他的动作。     “咔嚓！”     于此同时，那个街道店铺内的角落里，之前摆放在这里的一件奇怪瓷器这个时候已经满是裂纹了，最后似乎是承受的力量达到了极限，在这一刻直接砰地一声碎裂了，化作了一地的碎片。     一件鬼瓷被彻底的消耗光了。     而没有了鬼瓷的那一层看不清的保护，厉鬼的恐怖被直接面对。     杨间这一刻感受到了可怕的威胁，这种毛骨悚然的感觉让他明白了眼前的处境，他此刻毫不犹豫的叠加了鬼眼，使用了鬼域。     瞬间，四层鬼域开启了。     红色的光笼罩着自身，同时也向着附近的一片区域覆盖了过去，将那个十字路口附近的长泽，还有那个美岛，以及随行翻译的惠子也都覆盖在内，至于鬼童更是可以随意的出入在他的鬼域里。     敲门鬼的鬼域虽然范围增加了，但实际上却并不厉害，比当初的鬼差鬼域差远了。     亦或者说，杨间在鬼域的这个领域内已经超过了很多真正的厉鬼了，毕竟作为第一个驾驭的鬼，鬼眼的复苏程度，还有使用程度是非常高的。     当即。     红色的鬼域替代了这片昏暗的世界，同时眼前这个身穿长衫的可怕老人也跟着一起消失不见了，附近的街道，建筑发生了翻天覆地的变化，原本是身处于城市当中的，但是现在却身处于神户市的一处市郊公路上。     涌动的鬼奴消失，天空上飘荡的死人头也消失了。     这种骤然的变化，让人感觉之前经历的一切好像都是一场噩梦一样。     鬼域相互入侵，杨间带着其他人脱离了敲门鬼的鬼域，暂时性的撤出了那个可怕的神户市。     “出来了。”     杨间忍不住松了口气，关键时候自己的鬼域还是能够救命的，不然的话他要使用替死娃娃了，甚至是诡异的柴刀。     同行的几个人也被他带了出来。     鬼童也没有受到影响，站在旁边不远的地方。     只是那颗高度腐烂的死人头消失了，刚才杨间的鬼域已经覆盖了过去却并没有将那颗逐渐飞往空中的死人头带回来，四层鬼域的力量似乎是受到了干扰，所以最后还是丢失了一只非常宝贵的厉鬼。     “果然是这样......那颗人头和人头气球之间存在着一定的关联，刚才这颗人头一从鬼童的背包里拿出来没一会儿就被盯上了，似乎是受到了某种吸引，要不是关键时候这一环节出了问题的话，我根本不至于做出两难的决定。”     “唯一值得庆幸的是，我之前的猜测是正确的，敲门鬼的口袋里是真的有东西。”     杨间目光移到了脚下。     没有脑袋的黑影似乎站立起来了半截身体，在它那黑影形成的手掌上，一个四四方方，比巴掌大的木盒出现在了眼前。     在这木盒上没有感受到什么诡异的气息，也没有什么特别之处，杨间只知道这木盒上面刷了一层金漆，隔绝了灵异力量的影响，也隔绝了鬼眼的窥视。     “藏的倒是够深的，为了这件东西差点就被厉鬼干掉了。”     杨间没有急着查探，而是将那个盒子直接取了过来，然后从自己的行李袋中找出一个更大的黄金盒子装了进去。     还不确定里面是什么，暂时稳妥点比较好。 ------------ 第六百六十一章可怕的尸斑     真的，活着出来了么？”     寂静的公路上，没有车辆来往，长泽看着眼前的一幕忍不住喃喃自语，眼前的一切还是那熟悉的景物，但是却没有了那四处涌来的鬼奴，也没有天空上漂浮着的恐怖死人头，更加没有最让人感到绝望的尸斑老人了。     诡异的一切消失不见，长泽知道自己一定是脱离了神户市，不，应该说脱离了那片可怕的地方。     因为这里还是神户市，只是没有厉鬼出没徘徊而已。     但此刻，那个叫美岛的女子还抱着头蹲在一角啜泣，自语着，似乎情绪已经崩溃了，还没有恢复过来。     惠子比较好一点，她闭着眼睛，慑慑发抖，什么都不去看，什么都不去管，将所有的希望都寄托在杨间的身上，她很清楚只要杨间能关照一下自己，自己是不会死的，如果不关照的话，怎么挣扎求生都没用。     三个人活了下来，那个叫酒井的中年男子死在了敲门鬼的鬼域里。     鬼童依旧在周围溜圈，刚才的事情的事情对它而言没有任何的影响。     “尸斑在蔓延，这是一种非常可怕的诅咒，接触过的人会被厉鬼的力量侵蚀，成为腐烂的尸体，我还不算是正式接触过敲门鬼，只是靠近了而已，虽然手被抓住了，但是隔着黄金手套......可就算是如此，我的身体还是在不断的恶化