也看不到这一幕了。     如果他们能看见的话，或许会成为自己志同道合的队友，而不至于因为这个理念让他被迫下狠手，杀掉一些自己不想杀的人。     想到以前的种种。     张羡光觉得自己背负了太多，太多了，但是眼下，他却觉得这一切都是值得的。     因为自己是对的，他们是错的。     “开什么玩笑，这样也能活下来？这就把鬼画给驾驭了？”     何银儿也是眸子一缩，感到十分的不可思议。     这可是S级灵异事件啊，而且出了鬼画之外还有干尸新娘。     两种灵异凶险而又可怕，如今却便宜了一个普通人？     “我几十年的谋划，一群顶尖的驭鬼者为了她奔波，最后她能活下来不是理所应当的么？”张羡光却是笑了起来。     “他娘的，看的我口水都要流出来了，想当初我为了对抗复苏冒着生命危险上了那辆灵异公交车，经过了一次次的凶险最后才活这下了车，她倒好，什么都没有做就驾驭了这样厉害的鬼，真是人比人气死人。”     周登盯着眼前的何月莲忍不住咽了咽口水。     “有些人生下来就是富二代，有些人生下来就贫穷，这个世界本来就是不公平的，不过张羡光说的对，他几十年的谋划，如今便宜了何月莲也是可以理解的，就好比普通人也有买彩票中了十几亿的，更何况何月莲是早就安排好了的，最后的结果无非是两种，要么成功，要么失败。”孙瑞目光闪烁道。     杨间此刻往前走了一步，冷淡道：“何月莲，既然你已经活下来了，那么你现在的选择是什么？是继续实行张羡光的桃花源计划，还是有其他什么想法？你的选择很重要，不要含糊其辞的回答，我需要知道你的答案。”     其他人没有说话，但是依旧保持警惕。     何月莲活着只能说明鬼画不会失控了，但是这并不代表着何月莲没有危险，现在的她掌握的灵异已经足以左右国内的局势了，不再是一个任人宰割的普通人。     “我在被张羡光抓走的时候说过，如果我能活下来并且成为驭鬼者的话，我一定会报复，把张羡光给杀死。”     何玉莲的声音从红色的头盖下传出来。     “他会死，谁动手并不重要，重要的是你的选择。”杨间继续道。     何月莲报复张羡光是私人恩怨，影响不了大局，关键的是何月莲未来的走向。     “把所有人带进鬼画世界里生活，这个所谓的桃花源计划我并不认同，甚至很反对，在一个充满灵异的世界里生活，这本身就是一件荒谬的事情。”     何月莲认真的回答道，表明自己的立场。     “不过关于以后，我还没有想好，如果可以的话，我愿意听你的安排。”     说到后面，她话锋一转，竟向杨间示好起来。     关于这点，何月莲是自己思考清楚了的，她现在的身份很微妙，虽然驾驭了不得了的灵异力量，可是她并不认为自己依靠这种灵异力量就可以无法无天。     这个世界还有总部，还有队长，还有一批顶尖的驭鬼者。     她一个人必须得寻找一方庇护。     而又有什么比直接投靠杨间，依靠总部更好的呢？     所以何月莲很干脆，直接表明自己的立场。     “听我安排？这是一句客套话，还是认真的？”杨间目光微动。     “当然是认真的，我相信你的决定。”     何月莲说道：“毕竟你救了我不止一次，今天要不是你的话我肯定没办法活下来，是非对错我还是分的清楚。”     “驾驭了鬼画和干尸新娘这种程度的灵异，说实话，在这里把我们这些人全部都干掉都不成问题。”杨间平静的说道。     何月莲回应道：“我为什么要这样做？我能活下来就很幸运了，而且我和你们都没有仇，相反，你和孙瑞多帮助过我，真正要杀的应该是张羡光他们才对。”     “你能这么想就好了，既然你反对桃花源计划，并且要报复张羡光的话，那这表明你并没有受到他的一些影响，只是你是否能够保持今天的这种想法我还不知道，但是对你的安排我会考虑一下的。”     “如果不出问题的话，你会加入总部，成为总部的队长，甚至是一位城市的负责人，当然，这一切得看你的意愿了。”     何月莲说道；“加入总部，成为负责人，我认为没有问题，现在我进入了灵异圈，很多事情没办法置身事外了，以后还希望杨队你能多多关照。”     “那就好。”杨间说道。     一番短暂的交谈足以解决很多问题。     那就是何月莲或许不是朋友，但绝对不是敌人，她的思维和头脑都很清晰，没有一些极端的想法，甚至愿意加入总部成为负责人。     “太好了，如此一来鬼画事件不是就解决了么？”     周登欣喜道：“张羡光你看到了没有，你失败了。”     “看样子可以避免一场争斗了。”     孙瑞也是微微松了口气，此刻感觉手心都冒出了冷汗。     何银儿看着何月莲道：“记住你今天说的话，你身上的灵异力量很危险，如果你能成为同事的话，我会欢迎你，但如果你要搞事情的话，所有的队长会再次集结，哪怕是你驾驭了鬼画，我们还是有办法干掉你的。