到鬼镜里去。     “对了，那个地方是不是就是你之前在野外拉屎的地方。”二楼，忽的杨间指着一个墙壁上的小孔道。     小孔的方向可以看见一栋大楼。     “对，没错，这是哪个变态居然这么心计，居然这么远都在偷窥我。”张伟又惊又怒，感觉自己在野外上个厕所被全世界人看到了一样。     毫无隐私感。     “这就对了，镜子原先摆放是在这里，门一开，镜子通过这个墙壁上的洞对着了远处的那栋楼，而后通过大楼的玻璃反光，照到了正在上厕所的张伟，所以鬼镜才会呈现他样子。”杨间目光一凝。     之前他就在思考缘由。     现在一些零散的线索串联在了一起，让他推敲出了这件事情的始末。     但鬼镜之中的那只鬼为什么会离开这面镜子么？     如果和张伟一样的鬼离开了，那鬼镜之中的其他鬼为什么没有离开？     这是另外一个疑问。     可现在这个疑问对杨间而言却并不重要。     “站到这面镜子面前。”杨间道。     “这里居然还有这样的一间房间，不会有鬼吧。”张伟脸色变了变，心中很不安道。     只有手机上的等，周围黑暗，潮湿，带着一种发霉的味道。     这让他回想起了七中时候的情景。     “当然有鬼了，没有鬼带你来这里做什么，老实站在这镜子前面，别乱动。”杨间道。     民国风的老旧镜子立在张伟的面前。     这面镜子等人高，可以从头到尾将一个人的样子映照在里面，但也仅仅只够照出一个人的影子，再多一个人都不够地方。     镜子崭新如初，光亮无比。     然而当张伟站在镜子面前的时候却也和杨间之前一样。     镜子里面并没有出现张伟的影子。     “这是怎么回事？”张伟惊道。     杨间皱起了眉头道：“再等等。”     过了一会儿之后。     蓦地，镜子里除了张伟之外，在镜子的一个角落里多出了一条惨白的手臂。     那手臂微微晃动着，动作生硬无比，仿佛有一个人正在缓缓的从大门的方向走了进来。     一股阴冷之气笼罩两人全身。     毫无疑问。     那只鬼再次出现了。     “腿哥？”张伟一下子睁大了眼睛，看向了旁边的眼睛。     “别动，等它走过来，你又不是第一次看见它，怕什么。”杨间沉声道。 ------------ 第一百九十二章未斩断的联系     全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     杨间可以肯定，跟着张伟的那只鬼就是从鬼镜当中走出来的。     通过之前的一些危险的试探已经可以基本确定，这面镜子里面存在着鬼，而且还不只是一只......而是非常的多。     手臂上那一只只手掌印一样的淤青就是最好的证明。     只是，目前情况而言，镜子里面的鬼似乎并不能轻易的出来，除了和张伟那只一模一样的鬼之外。     “就这样站在没事吧？我不会和大表哥上官云一样突然就跑到镜子里面去了吧。”张伟看似镇定，其实内心慌得一笔。     如果不是杨间站在旁边的话他已经一边叫喊，一边跑掉了。     因为现在的镜子里面已经照出了一只的鬼样子。     和张伟一模一样，但是脸色却惨白的没有一丝血色，镜子的它就这样直挺挺的从大门的方向缓缓走了进来。     回头一看的话，后面却什么都没有。     这是只存在于镜子当中的鬼。     “不会，你和镜中的那只鬼动作不一致，它无法取代你，我现在需要做另外一个尝试。”杨间道：“你只需要站在原地不动就可以了。”     出于信赖，张伟只得硬着头皮站在镜子前面一动不动。     杨间真正的目的是让那只鬼彻底走到鬼镜里面来，看看这只鬼到底是怎么从镜子里离开的。     如果这只鬼能离开，那么镜子里面的其他鬼也能厉害。     周围的气氛变的压抑了起来。     昏暗的房间里，这面民国时期风格的镜子迎着灯光，清晰的倒映出了张伟的身影。     但出现在镜子里面的身影并不是张伟，而是一只真正的鬼。     不过这已经不是第一次见了。     杨间清楚，这只鬼暂时属于那种危险程度很低的存在，就算是杀人，条件也有些苛刻，需要和镜外的人动作保持一致，才能将照镜子的人拉进镜子里，从而释放自己。     但如此苛刻的杀人条件，并不让他感觉到放松。     因为这只鬼只是这面镜子的一部分。     而这面尘封了至少一百年已上，并且还被人刻意珍藏起来的镜子一定是有非常特殊的存在。     盯着镜子当中的那只鬼片刻之后。     终于，那只鬼彻底走到了镜子里面，仿佛已经成为了张伟的影子一样，倒映在了光滑的镜面上。     动作已经差不多接近一滞了。     可是这个时候张伟的一只手却在疯狂的乱动起来，摆出各种的手势。     杨间看了一眼，这家伙居然在学动漫里单手结印。     快的眼花缭乱。     “机智如我，那只鬼能跟上我结印的残影么？我可是初中时候就能单手一秒结三个