所有的光线都在消失，比晚上还要暗。     正常人的视线在这个时候已经丢失了。     但杨间的鬼眼却能窥视这片黑暗，他可以无视这种光线的丢失，看清楚周围。     可是视线只能维持在黑色雨伞覆盖的范围之内，这黑色雨伞范围之外依旧是一片漆黑。     仿佛周围有一堵墙将杨间包围在了一起。     他被隔绝了。     黑色的雨伞将撑伞的人完全隔绝在了一个鬼域之中。     “你们看，队长在消失，他要不见了。”而在外面，黄子雅却惊慌道。     视线之中，撑着黑色雨伞的杨间正在消失，身形正在模糊。     不只是杨间本人，他撑着的黑色雨伞也在一起不见。     似乎这雨伞不是给活人撑的，而是给死人用的，活人用了之后会被卷入无法理解的灵异现象之中。     “看来杨间是发现了什么。”冯全立刻看向了周围的鬼，他大步走了过去：“我也来夺走一把雨伞看看情况，说不定这东西非常关键。”     趁着鬼还没有行动，他打算主动出手。     驾驭了三只鬼的他完全有信心将一只鬼埋葬在坟土里。     然而冯全没走几步，当他无意间踩过一片积水的时候，某种可怕的危机却降临了。     附近所有的鬼此刻不再矗立在原地了，而是全部朝着他走了过去。     似乎刚才他的行动触发了厉鬼的杀人规律，现在已经被鬼盯上了，而且盯上他的鬼还不止一只。     “出事了。”黄子雅见此也意识到了事情的不妙。     冯全的主动出手，反而引起了坏的影响。     “积水......”冯全脚步一停，看了看湿了的双脚，再联想到周围鬼的异动，大致明白了。     “是水，不，应该是我们不能被淋湿，否则鬼会盯上我们的，你们站在原地没有动，是因为一直在雨伞之下，隔绝了雨水的缘故，现在附近的地面全部都是积水，一旦乱走就会和我一样被盯上。”     冯全观察仔细，此刻破解了鬼的杀人规律。     “杨间之前的担心是对的，要是我们没有撑着雨伞的话，一进来这里我们就会被鬼盯上，遭受难以想象的袭击。”     “小冯，你现在还有心情说话，还是赶紧关心关心一下自己吧。”熊文文喊道。     杀人规律被点破，他的底气足了一些。     至少不用的担心自己会无缘无故被鬼盯上了。     冯全不说话，他脚下开始浮现了泥土，泥土将他的腿掩埋，直到双脚被埋进泥土里之后，周围涌来的鬼再次停止了行动，没有继续贴近靠前了。     “我可以用坟土隔绝这种雨水的影响，我不会有事的。”他很冷静，也有能力处理这种局面。     只是......     周围的空气越发潮湿了。     这样下去的话，哪怕是站在那里没有淋雨，到时候也会被袭击。     不，不只是空气潮湿那么简单。     你还在呼吸，每呼吸一口都会沾染一部分灵异雨水，如果呼吸久了只怕是全身都会被影响，到时候这撑着黑色雨伞的厉鬼只怕是会一直盯上你。     除非换过一具身体，不然袭击只怕永远不会停止。     “所以，这才是这件灵异事件真正凶险的地方？无法被关押的鬼，永远都在下雨的区域，一旦被雨淋上就会被厉鬼袭击。”冯全心中暗道，同时目光一凛，他更加坚定了要行动的想法。     时间耗不起了。     再耗下去，真的会死人。     “难怪，预知之中最先死的是黄子雅，黄子雅没有抵抗这雨水侵蚀的能力，熊文文因为是纸人的身体，连呼吸都不需要，想要浑身浸湿除非在这里待上个几天几夜，别看他身上是纸，但那不是普通的纸，没有那么容易被灵异影响。”     “而我，身体里是坟土，鬼骷髅，鬼雾，只要注意身体表面，被雨水侵蚀的可能性很小。”     他进一步分析了，几个人生存的概率，也明白了，熊文文预知结果之中黄子雅为什么会最先死掉的原因。     冯全再次行动了起来。     他脚上沾满了泥土，隔绝了积水的影响，每走一步都有大量的泥土簌簌落下，留下一个个泥泞的脚印。     很快。     他来到了最近的厉鬼身边，没有任何的犹豫，一把抓住了那厉鬼趁着黑色雨伞的手。     冰冷，僵硬的触感传来。     下一刻，这鬼身开始浮现泥土，鬼在被压制，在被坟土掩埋，     这是冯全关押厉鬼的手段，一旦被坟土全部覆盖，那么鬼就会被彻底的压制，陷入一种沉睡之中，只要不挖开坟土的话鬼在相当长的一段时间都没有脱离的风险。     所以每次任务冯全都不需要携带太多的黄金容器。     他自身就可以埋下所有的鬼。     坟土堆积，很快就没过了这黑色雨伞的鬼。     一座新坟出现在了眼前。     新坟之中伸出了一只手掌，一把黑色的雨伞露在外面。     冯全一把夺过了那黑色的雨伞，而且非常的轻松，鬼在坟土的压制之下没有办法反抗，甚至失去了灵异力量。     取过黑色雨伞之后，他没有立刻使用，可以收了起来。     一把不够。     他至少要确保黄子雅和熊文文人手一把，这样一来的话