长时间的通讯，对于杨间身边的那几个人都很熟悉，甚至是那些人和杨间保持着什么关系也都很清楚。     “王珊珊，是王珊珊，鬼婴一定和她有关系。”     很快，刘小雨用非常认真的语气说道：“王珊珊以前是杨间的七中同学，周正死后，厉鬼复苏，鬼婴出现在了学校，王珊珊被鬼婴袭击了，并且遭受了鬼婴的诅咒，杨间为了救她还向我询问了关于鬼奴的资料。”     这些细节虽然过去了挺久的，但她的记性不差，不但回忆了起来，还说出了前因后果。     “好，我这边立刻联系王珊珊。”秦媚柔道。     只要知道谁最可疑，以总部的能力立刻就能把人找到。     仅仅过去了几秒钟的时间。     一通电话打到了大昌市的观江小区。     一栋高层住宅楼内。     这里是王彬夫妇的家。     本来已经到了所有人熟睡的时间段了，但是在这一刻，王彬夫妇的电话，还有隔壁房间王珊珊的电话都一起响了起来。     一家人被吵醒了。     睡着床上的王珊珊也睁开了眼睛，看向了一旁亮着的手机，来电显示上的名字是：杨间。     她犹豫了一下，然后接通了电话。     但是电话那边的声音却不是杨间，而是一个男子的声音：“我是王小明，你应该知道我，上次大昌市饿死鬼事件的时候我们见过。”     电话是直接转接的。     深处在实验基地大楼一层的王小明正处于连线当中，他直接表明了身份，这样可以节省很多的麻烦，因为上次他在大昌市的时候见过杨间身边的那些人，虽然不熟悉，但也算是见过面，知道彼此，不是完全陌生的那种。     这样的身份透露可以减少猜疑，得到信任。     “我知道你，王教授。”王珊珊语气很轻，透露一股冷意，像是一位冰山少女一样，感情淡漠。     “我长话短说，现在杨间出了问题，他被鬼入侵了，目前他身边的鬼婴正在和另外一只鬼对抗，情况十分凶险，我现在必须要把杨间救回来，而这需要利用鬼婴。”     “所以，你能控制鬼婴么？”     王小明直接询问，想要迫切的知道这个王珊珊到底是不是杨间留下的后手。     通过之前总部的人仔细调查，还有刘小雨那边的求证，这个万珊珊是最有可能的。     王珊珊沉默了一下，没有立刻回答，她在想这通电话的真假性，虽然王小明她见过面，但她记得杨间和这个王小明关系并不好，这个时候打电话过来也许是真的有紧急事情，但也许也只一些阴谋陷阱。     电话诈骗之类的短信她收到过很多。     不过这事情关系到现在杨间的安全，所以在短暂的沉默之后王珊珊就道：“我可以命令鬼婴，它会听我的话。”     “很好。”     王小明说出这话的时候心中也是大松一口气。     之前的判断是正确的，杨间的确是留下了后手，这个王珊珊真的可以控制鬼婴。     “仔细听我说.......”他开始说服王珊珊，让她命令鬼婴，按照自己的要求去做，这样一来还有机会将眼下这个局面彻底的扭转过来。     然而，此时此刻。     失控的杨间虽然被那颗腐烂的死人头给盯着，僵在了原地，但是卫景却已经走到了一楼大厅的大门口。     鬼童就在大门口外注视着卫景。     当卫景半只脚踩过大门的时候，出楼者死的规律立刻就被触发了，鬼童这个时候动了，厉鬼的本性仿佛被激发了出来，鬼童立刻就扑向了他，那张紧闭着的嘴巴再次张开了。     漆黑宛如一个黑洞般的嘴仿佛要将卫景给活生生的吞掉。     然而下一刻。     卫景的脚步停了下来，面对扑上来的鬼童他直接伸手一把给抓住了。     肤色发黑的手掌掐着鬼童的脖子，原本凶恶的厉鬼这个时候仿佛被压制了，嘴巴闭了起来，身子也一下子瘫软了，如同一个软绵绵的死婴，一下子失去了灵异力量的支撑，无法继续活动起来。     鬼差对饿死鬼，在这一刻似乎高下立判了。     鬼童输了。     但鬼童身上那件脏旧的黑色寿衣却在此刻鼓动了起来，那衣袖抬起缠住了卫景的胳膊，似乎在做着一种对抗，不让这种压制继续发生，而鬼童身上那湿漉漉的尸水却仿佛干透了，竟无法显露出任何的灵异。     “砰！”     卫景那僵硬，阴冷的手臂一挥，掐着在手中的鬼童好似一具没有生命的尸体一般被甩飞了出去，重重的摔在了地上，最后撞在了不远处的墙壁上才停了下来。     鬼童身体扭曲，依旧没有动静。     被鬼控制的卫景继续往前走，他目的很坚决，他要离开这里，去往某个地方。     “完全挡不住卫景。”     正在通话的王小明见此脸色一沉：“先阶段的鬼婴没有想象中的那么强大么？还是说，真正失控的人并不是杨间，而是卫景。”     “灵位中的鬼并不是在杨间身上，而是在卫景身上？”     然而卫景走出没有多远。     被甩飞在地上的鬼童这个时候却又突然睁开了眼睛，一双猩红诡异的眸子再次盯向了卫景，扭曲的身体站了起来，身体再次变的湿漉漉的，又恢复到了之前的状态。   