但目前县城之中也没有鬼出现，这个人打算在避开这一波袭击之后再返回，应该不会有事。     “这县城连杨间都不想去，我也不去，没高处站我就那其他人的尸体当垫脚石。     也有驭鬼者宁愿冒险也不想进入县城，直接将一个人的尸体立了起来，僵硬的尸体在某种灵异影响     之下，立而不倒，然后有人直接踩了上去。     “成功了，皮球碰到尸体没有破，那个杨间果然眼光毒辣，一眼就洞察了规律，用最简单的方法躲避了最恐怖的袭击，     之前要是早占发现的迁那么根木就不会死这么多人。”幸存下来的几个驭鬼者成功的活了下来。     “活下来的驭鬼者不会超过五个，大部分都死绝了，还有一个人慌不择路，跑进县城里去了。”     杨间略微瞥了一眼，没有理会幸存者，反而对于那位逃入县城的人比较在意。     这鬼地方连红姐都需要公交车司机专程等候，可想而知其凶险。     此刻。     落单的驭鬼者名叫张齐，也其他人一样也是为了解决灵异复苏才上的灵异公交车，此刻他微微喘着气，以最快的速度来到了县城的一栋楼房内，然后沿着台阶往上走，成功躲避了路口滚落的皮球。     “他娘的，皮球还往楼梯上蹦。     张齐脸色一变，看见皮球很有弹性，碰到门口的台阶之后竟弹跳了起来，像是有意识一般试图跟踪他。     不敢在门口逗留，他急忙再次往台阶上走去，来到了二楼位置皮球才没办法跳上来，那些皮球最高的时候只是蹦到楼梯一半位置，最后便再也没有办法前进一步，无奈的滚落了回去。     “安全了，等这些皮球滚干净之后我就返回，这里也不是久待之地。”张齐这样想道。     不过门口滚动的皮球一时半会儿的还没有消失，他带着几分警惕留意了一下二楼的情况。     楼道很窄。     只有一扇小小的木门，木门老旧，上面绿色的油漆斑驳脱落，上面没有门锁似乎只要随意一动就能将门打开。     透过门缝，里面漆黑一片，看不到任何东西。     “不会有什么危险吧。”     张齐心中忌惮，可是却在好奇心的趋势之下，小心翼翼的拨开了一点门缝，看向了房间里面。     他不想去招惹危险，只是想要确认危险，这样才好判断接下来自己该不该继续在这里待下去。     然而打开那扇老旧的木门之后，房间里面的情况却让张齐眸子陡然一缩。     房间内，里面整整齐齐的站着一排排的人，这些人浑身阴冷，脸上全部覆盖着一张黄纸，那怪异的黄纸覆盖了五官，只能勉强看见一个轮廓。     “这数量多的恐怖。”张齐浑身冷汗直冒，他身体都僵硬了几分，巨大的恐惧几乎淹没全身。     因为房门打开的缘故，一阵微风从房间里吹来，带着一股烧焦的纸灰味。     黄纸覆盖的这些诡异之人全部都扭动了脖子，齐刷刷的朝着门缝外的张齐看去。     黄纸覆盖的这些诡异之人全部都扭动了脖子，齐刷刷的朝着门缝外的张齐看去。“我被发现了。”     张齐浑身勐地一颤，脑海里就只有一个想法，那就是逃。     逃的越远越好。 ------------ 第一千三百六十四章苏醒失败的人     熄火的公交车旁，老旧的皮球滚动着，可怕的厉鬼在附近游荡，周围的一切都笼罩在鬼域之中。     仅仅这一次就有不少驭鬼者死去了。     杨间此刻站在红色的灵异武器上，避开地上滚动的皮球同时，鬼眼也在窥视着周围的动静。     虽然有着厉鬼的干扰，但是他的视线依旧没有受到影响，因为他展现出来的鬼域可比厉鬼的鬼域要强的多，只是满地的皮球滚来滚去有些影响接下来的行动，而且看这样子这些皮球短时间内似乎并不会消失。     看了看时间。     从下公交车到现在也仅仅只是过去了三分多钟。     “再过几分钟如果地上的皮球还在的话就稍微处理一下，不能让鬼一直停留在公交车附近影响我的行动。”杨间心中这样想到。     可是就在这个时候。     杨间鬼眼看见，之前那个为了躲避地上滚动皮球而逃入县城的那个驭鬼者这个时候竟又冒着巨大的风险，惊恐的逃出了楼房。     “地上的皮球碰到就炸，一炸必死，那个驭鬼者明明知道却还是要离开那栋楼，看样子那栋楼内存在的危险比外面的更可怕，只有这样才能让他放弃待在县城。”     可是那个叫张齐的驭鬼者在离开那栋楼之后，尽管在极力的避开地上的皮球，甚至动用了灵异力量驱散了一些，但是最后还是在惊慌之下一不小心触碰其中一个皮球。     皮球当即炸裂，和之前的情况一样。     张齐惊恐的看着溅了自己一腿的腥臭腐液，意识到自己中招了。     没有任何挣扎的余地，他脸色瞬间死灰，当场就栽倒在了地上失去了意识，直接死了。     “死了？”杨间皱了皱眉，这一幕有些滑稽。     那个驭鬼者没有死在县城里却死在了路上，而且这种死法还是自找的。     但是很快发生的事情让杨间明白了，为什么那个叫张齐的驭鬼者宁愿冒着被外面皮球杀死的风险也要逃