次的情况和刚才的情况有些不一样了台阶上竟摆放着一个泥土人偶，这个人偶看样子并不是很大，约莫十一二岁左右，而且还是一个女童的形象。     只是这个泥土人偶的姿势有些诡异，是张着嘴巴，发出尖叫的模样，让人感到有些悚然。     杨间见此同样没有过多的迟疑，他一步迈了过去，手中的发裂长枪已经举了起来。     可就在他踩上这台阶的一瞬问，立刻这泥土人偶猛地转过了脑袋，那张开嘴巴的泥土脸庞此刻越发的惊悚了，某种可怕的灵异立刻苏醒，甚至是要在此刻袭击杨问。     不过下一刻，     柴刀滑过，这泥土人偶的嘴巴当即就闭上了，同时一颗泥塑的脑袋滚落了下来。     但是在断裂的脖子处却有粘稠的鲜血不断的流出。     “加快速度，台阶上的鬼似乎出现的越来越频繁了。“     杨问没有多看，趁着厉鬼被肢解的时问继续前进着。     刘奇和王珊珊看的是心惊肉跳。     要知道台阶就这么窄，这厉鬼往前一站，他们想要通过就必须和厉鬼有直接的接触，而这一接触大概率就会被台阶上的鬼袭击，如果没有杨问这种顶尖的驭鬼者开路的话，换做是他们根太走不了多远就会死在这里     而随着不断前进，前面杨间遭遇的凶险就越多，不过好在都及时处理了，毕竟台阶上虽然存在鬼，但是他们也只是擦肩而过，有些时候运气好，鬼根本就不会复苏，袭击他们，只是有些时候稳妥起见杨问还是会选择出手。     不过也有惊险的时候，那就是某个台阶上竟站着足足三只鬼，将路全部给堵死了，并且这三只鬼还是复苏的状态。     幸亏杨问手中的灵异武器比较厉害，硬生生的突破了厉鬼的封锁，没有死在半路上.     不知道过了多久。     只知道神经紧绷了许久之后，当杨问一脚跨到最后一层台阶上的时候，他募地发现，周围的黑暗瞬问就消失了，他来到了一个摆满槁材的昏暗大堂之中。     “走出来了?“     杨问定了定神，这才确定自己已经来到了木屋的一楼，脱离了楼梯的束缚。     刘奇，王珊珊，鬼童也紧随其后，同样走下了台阶。     “我们成功了，总算是再次回到了一楼。“     刘奇长松一口气，刚才的情量虽然没有追遇凶险，可也是惊险刺取，     王珊珊说道:“先别高兴的太早，之前我来到一楼的时候，一楼所有的棺材都产生了异常，并且其中一口对应二楼厉鬼的棺材还被打开了现在这里绝对凶险。     “先都别说话，也别乱走动，我看看情况再说。”杨间抬手示意了一下。     王珊珊当即保持沉默。     而刘奇也同样在打量着一楼的状况。     一楼的状况似乎和之前没有什么样子，一切都是得比较平静，唯一引起人注意的是其中一口棺材被打开了，棺盖掉落在了地上，而棺材里躺着的尸体此刻不知所踪，除此之外，其他的槁材也没有异常。     只是这种出奇宁静的背后却让杨间感到了一种强烈的不安，他甚至不敢轻易的走出这楼梯口。     “按照之前的猜想，这栋木屋全部都是由鬼构建而成的，地板，窗户，楼梯，乃至于大门都对应了一只鬼，现在我们应该是处于楼梯和大堂交接的地方，站在这里我们并没有遭受灵异袭击，这表明这里应该是一处安全地带。“     “也就是说，一旦我离开了这安全地带之后就会陷入下一片灵异地点，就会和之前在楼梯上遇到的情况一样，甚至危险程度会更高，而眼下的状况虽然看似平静，那是因为所有的灵异都隐藏了起来，一切都只是表现现象而已。“     杨间目光微动，他快速的分析了状况，     “杨问，地面上的血全部消失不见了，门也关上了，很有可能我们看见的一楼状况不是真实的状况，而是灵异构建出来的虚假场景。“     刘奇此刻小声提醒道，他也发现了一些端倪。     之前他为了将恶犬引进木屋，用鲜血在地上画了一条线。     但是现在这些痕迹都消失了，之前打开的木门也关上了，一切看似正常又都不正     “不能再往前走了，我敢肯定只要往前走一步，我们就会陷入另外一片恐怖的鬼域之中，到时候想要脱困绝对没有那么简单，一个楼梯差点把我们困死，更别说摆满槁材的大堂了，我们得另辟蹊径才行。“杨问沉声道。     “你之前说留下了血迹是怎么回事?“     刘奇立刻将之前的事情说了一遍。     杨间目光微动:“原来是这样，我大概有一个方法了。“     “什么办法?”刘奇好奇问道，     “恶犬怎么进来的，那我们就怎么出去。”杨问说道     刘奇诧异道:“这应该做不到的吧。”     “试试看，好过就这样直接冲出去送死，趁着现在我们还算安全多一种尝试也不碍事。”杨问说道。     他此刻尝试着动用鬼域灵异。     可是身体虽然变的湿漉漉的，但是脚下却并未涉出积水，这表明鬼湖的灵异被阻断了。     不过杨间在木屋最近的地点留下了一漂积水，如果能够连接那一滩积水，再通过那一滩积水连接鬼湖，就能通过这种方法让鬼湖的灵异入侵木屋，从而安全