看向了李瑶，眼中带着一种异样的神色，似乎在好奇这个女人为什么反应这么大。     对于这个头顶着一副画框站起来的人，其他人反而没有一开始那样的惊慌了。     因为这个人并不是死了，既然可以站起来那就应该是活人。     至于什么鬼啊，灵异事件啊，根本就没有联想到那方面去，所有人的脑海里都没有这个概念。     “是什么魔术表演吧，很有可能是什么行为艺术，真是差点吓死人了，刚才我还真以为是一具尸体呢。”有人点评的同时也松了口气。     “应该不是吧，这看着不太像啊，那腿上的伤口不像是假的，还在流血呢。”     “或许是小区里不知道哪个家伙丢弃的仿真人。”     保安却立刻道：“我已经报案了，为了各位业主的安全，还希望大家都先别靠近，不管是仿真人，还是魔术表演都等办案人员来处理。”     “我来看看这到底是什么东西。”     有一个胆大的人觉得好奇，主动的走了过去抓着那画框晃了晃，似乎想要把画框取下来。     仅仅只是略微一摇晃。     尸体脖子上的那副油画立刻就掉落了下来，但是让人感觉惊悚的是这具尸体的脑袋却不见了，脖子上面空空荡荡，并且断口处在不停的往外渗出鲜血，一股浓郁的血腥味弥漫开来。     而落在地上的油画此刻也翻转了过来将正面显现了出来。     油画上面画着的是一片昏暗的都市背景，高楼林立，这些高楼隐藏在昏暗的世界里，只有一个模糊的大楼形状和窗户轮廓，格调压抑黑暗，而在这画的中间是一条巨大的马路，马路上站着一个五官模糊的女子。     这女子的服装样式并非这个年代的，像是欧式风格，又有几分中式民国风。     画中的人物肖像很模糊并不清晰，这似乎是这类油画的画风，但是唯一反常的是这个油画之中的女子双手却格外清晰，仿佛立体画一般徐徐如生，似乎真的有一双手长在画上似的。     除此之外，在这副油画的一个不起眼的角落。     一颗现代风格发型的人头诡异的出现在那里，这人头和油画格格不入，像是多出来的一样。     然而现在却没有人注意这些细节。     围看的人此刻都吓了一跳，个个忍不住往后退去，纷纷带着惊恐之色看着这具脖子上不断冒血的无头尸体。     因为无论怎么看都这都不像是一具仿真人，也绝对不是什么行为艺术表演。     哪有什么表演连头都没有了的？     但他们害怕的也仅仅只是尸体本身而已，还是无法联想到这具尸体出现之后所带来的巨大恐怖。     此刻，李瑶已经逃走了。     她脸色发白，一边喊着杨间的名字，一边发疯似的向着之前杨间进去的那栋局面楼跑去，虽然穿着高跟鞋的她跑的速度并不快，甚至还有几次扭到了脚，可是在这个时候已经顾不得这些了。     如果自己被鬼盯上来的话，那可就不是扭到脚那么简单了，而是会死人的。     在真正的鬼面前，普通人的生存概率甚至还不如一只虫子。     呼！呼！     李瑶喘着粗气连电梯都没有坐，顺着楼梯一路往上跑去，她依然喊着杨间的名字，希望得到杨间的回应。     可是空荡的楼道里只有她一个人的声音回荡，似乎杨间并不在这里。     李瑶并没有想这么多，她只知道现在自己只有找到杨间才是安全的，没有驭鬼者的保护，她的性命得不到保障。     惊恐之下爆发出来的力量很快就用尽了。     在大概十楼的时候李瑶已经累的连腿都抬不起来了，脸上满是热汗，呼吸都感觉阵阵刺痛。     她发誓这辈子自己从来没有如此累过。     终于。     李瑶在十一楼的楼道窗户处看见了杨间的身影。     “杨，杨间......太好了，总算是找到你了，出，出事情了，这个小区，闹，闹鬼了......”     她喘着气上气不接下气，说话都不连贯。     “我看见了。”杨间依然站在原地一动不动，目光俯瞰着小区的楼下。     那些围看热闹的业主，还有那具动起来的无头尸体，以及那副倒在地上的油画......虽然隔着很远，但他依然可以勉强辨认。     只是这个时候杨间的鬼眼又很不争气的闭了起来。     仿佛处于死机状态，根本无法使用。     “和上次的情况简直一模一样，鬼眼始终不敢直视鬼画。”杨间微微皱了皱眉。     这种异常他很少遇到，但这也能从侧面表明了这玩意对自己存在着巨大的威胁。     “杨间，现在怎么办？我们快走吧，我不想死在这里。”还没有被袭击，李瑶就已经吓破胆了，紧张的抓着杨间的胳膊道。     杨间缓缓的转过头来：“你在怕什么？那些看热闹的住户都没死，你肯定也不会有事，那东西真的要杀人的话早就开始杀人了，现在之所以只死了一个人肯定是其他人都不符合这东西的杀人规律。”     “你刚才在楼下看到了什么？确定是鬼画么？”     他离得太远，虽然鬼眼的反应已经告诉了答案，可还是要亲自确认一下。     李瑶现在似乎镇定了不少，她咽了咽口水，缓了口气：“我不太