力还是可以保持相当长的一段时间。     “咦，水没了？”     表妹小圆还蹲在地上，用手中的水果刀捅着刚才有一汪积水的地方。     她似乎知道水是媒介的信息，可是这种知道来源于她的一种本能，所以她没办法告诉杨间，只是本能的采取了这种古怪的动作。     “水没有了，今天也不会下雨，刚才那鬼已经被我干掉了，如果不出什么特别意外的话，今晚，不，也许以后村子里都不会有情况了。”杨间说道；“时候也不早了，我还要继续在这里守夜，小圆，回去休息吧。”     他看向这个女孩。     自己无法判断出，她到底是什么身份。     是几十年前的那个溺水身亡的杨园园，还是现如今同村的表妹梁圆，亦或者两则身份都有嫌疑，都不是真实的，她的来历更加离奇也有可能。     毕竟她和自己死去的父亲有牵扯。     而且现在看来仔细想来，噩梦中的父亲那段记忆是有意隐瞒小圆的存在，他不是不知道，而是不想说。     小圆抬起头看向了杨间，她侧着脑袋，又不知道在思考什么东西。     可是她的眼神之中却透露出几分茫然，一点都不像是在想问题的样子。     “嘻嘻，好像我真的有点困了诶，那么表哥今天就不玩了，我回去睡觉了，我的头好像有点痛。”小圆摸了摸脑袋，感觉似乎有点不舒服。     杨间点头道：“好，那你早点休息。”     他看着小圆摸着脑袋逐渐离开的身影，心中若有所思。     这个小圆很特别，不像是鬼......但也不像是人。     所以稳妥起见，杨间是不会允许她靠近这具尸体的，计划已经开始了，就不允许有失误。     “继续等待。”     杨间再次坐回了后备箱内，他一只手始终抓着旁边这具腐烂的尸体，中途没有松开过，此时尸体的腐烂程度已经比较严重了，一股浓郁尸臭铺面而来，让人有点无法忍受，不过对于这种情况他已经习惯了。     此时此刻。     小圆感觉自己的头痛越来越离开了，她摸着脑袋依然在往村子里走去，按照一种本能的记忆找到回家的路，准备回去休息。     可是当她走到一半的时候却突然停了下来。     站在那里一动不动。     她的头又不痛了，脸色却又突然变了，带着一丝若有若无的笑容，带着一种诡异而又无法理解的神色，和之前那种天然呆的样子形成了极大的反差。     “杨间......”     小圆笑了起来，她笑容很夸张，但是却没有发出一丁点的笑声，这种表情很特别像是故意在扮一副奇怪的鬼脸似的，却又比鬼脸的样子还要另类。     夜晚的寂静的村子里，她就站在那里诡异的笑着。     没有声音，也没有其他人的看见，像是一个神经病，又如同徘徊在夜晚当中的厉鬼。     过了好一会儿。     小圆收起了那无声的怪笑，她丢掉了手中的水果刀，又脱掉了沉闷的雨衣，只穿着一年单薄的长袖。     她回头看了一眼。     朝着杨间的方向看去，但是她的视线却被房屋挡住了，并没有看见杨间的样子。     然而透过天空上的月色，隐约可以看见，小圆脖子处，还有身上一些露出来的皮肤上，带着一块块斑痕，颜色发青，像是瘀伤，又像是尸斑，无法理解，显得尤为诡异。     “哎呀，头好痛。”     又过了一会儿之后，小圆又突然摸着脑袋，感到了头一阵疼痛，似乎老毛病又犯了。     可是头疼持续的时间并不长。     小圆一边顶着头痛，一边缓缓悠悠的往家里走去。     她家死了人。     那个林小夕就是昨天死的，可是对小圆而言却一点都不害怕，依然像是一个没事的人一样返回房间睡觉。     就睡在林小夕死的那张床上。     时间过去的很快。     这一夜在发生了一些事情之后，最后还是平安无事的渡过了，没有死人，也没有人员伤亡，后半夜的话也没有什么异常发生，似乎真的已经彻底恢复平静了。     第二天一大早。     “伯母，我去给杨间送早餐了。”江艳的声音在老宅里响起，她表现的非常勤奋，没有赖床，主动的去给杨间送东西吃。     “你先吃了再去吧。”张芬喊道。     江艳笑道；“不用了，伯母，杨间好像昨天一晚都没有吃东西，我先给他送去。”     “那你快去快回。”张芬说道。     江艳心情很好，她带着早餐赶往杨间所在的地方。     可是人还没有到，一股尸臭味就铺面而来，熏的她差点呕吐了。     这个时候她看见，杨间正在冷眼旁观的对着一具腐烂的尸体观察着，那尸体放在地面上，皮肤惨白，穿着的衣服很老旧，像是几十年前的那种风格，和现在人的穿着格格不入。     江艳吓了急忙停了下来，不敢靠近，但是她比普通人的承受能力强多了，远远的喊道：“杨间，你在做上面？伯母让我来给你送早餐，你要不先吃点东西吧。”     旁人看见一具腐烂的尸体肯定会吓一跳，但是她还有心思喊杨间吃饭。     “待会儿吃。”杨间头也不抬的回道。     “那我在这里等你，我就不过去了