鬼一次是不够的，必须将其肢解的更加破碎才能彻底阻止它在几个小时候复苏。”杨间无视身上柴刀诅咒的爆发。     重启之后他只肢解了一次鬼。     这种程度杨间完全可以顶得住。     他此刻目光左右看去。     鬼影覆盖的情况之下，周围厉鬼的身影很多，诡异而又恐怖，形形色色，各不一样。     杨间迅速的寻找着刚才那只鬼的媒介。     很快。     他又找到了。     那个模糊扭曲的诡异厉鬼身影出现在了不远处。     他大步走了过去，纵然是身体在裂开也不予理会，同时其他厉鬼的媒介也被无视了。     现在。     杨间要做的就是第二次肢解那厉鬼。     然而在路过的途中，他的脚步却又突然停了下来，眸子陡然一缩，仿佛见到了最不可思议的事情一样。     杨间看到了一个特别的媒介。     那是一位满脸皱纹，微微佝偻着背的老婆婆，这个老婆婆站在那里一动不动，一双眸子黯淡无光，身上穿着一件款式老旧的布衣，胳膊上还挎着一个竹篮。     “是那公交车上的老人？这东西竟也踏入古宅之中了么？”杨间脸色格外的凝重了。     因为这个老人很诡异。     不仅仅出现在公交车上，之前大川市301室灵异事件之中出现的那厉鬼也是这个老人。     只是那个时候老人已经死了，是一具躺在床上的腐烂尸体。     但是这个老人却似乎并没有死。     可尽管如此，杨间依旧无法判断这个老人倒地是人还是鬼。     不过这老人上公交车的时候，公交车是记了鬼的数量，并且数量是：2。     在公交车的判定之中，这个老婆婆就是鬼。     在杨间看来，公交车的判定不是一定准确的，因为周登在戴上那人皮面具之后也被公交车定义成了鬼，但是他却是人，只是是驭鬼者而言。     而驭鬼者是不会判定成为鬼的。     “这个时候了就不要给我捣乱了。”杨间盯着那个老人，手中紧握了那根发裂的长枪。     如果按照上次301的情况来推断的话，他媒介触发的同时他看见了这个老人，这个老人也看见了他，甚至这个老人还能通过媒介直接入侵过来。     “没有动静了？”     杨间稍微停顿观察了一下，他看见这个老婆婆没有丝毫的动作，就连那浑浊黯淡的眼睛都没有转动一下，立刻他选择了无视。     立刻。     他的柴刀第四次斩下来。     这一次他是横着肢解这厉鬼的。     配合刚才那第一次，这就就意味着这厉鬼被他硬生生的肢解成了四节。     这种情况想要恢复过来的话难度比想象中的还要大。     除此之外，附近的其他厉鬼的媒介也受到了波及，也被他砍成了两截，然后这附近区域的媒介被他硬生生的清空了一小片。     诅咒依旧毫无悬念的爆发在了身上。     “第二次重启。”     杨间没有丝毫的犹豫，他直接利用鬼眼的力量重启了自身，将原本要破碎裂开的身体再一次恢复到了完好无损的样子。     一天之内。     重启两次。     虽然时间很短，但是次数太过频繁了。     不过，他依旧撑得住，没有因为这仅仅两次的重启就出现状况，看样子这第一天重启三次也是没有问题的了。     杨间在古宅的大堂内疯狂的肢解厉鬼的同时。     后堂之中。     危机已经暂时性的解除了。     黑暗正在迅速的退去，周围那消失的地面和墙壁，还有屋顶又回来了，一切的一切又变会了之前那陌生而又熟悉的样子=。     “杨间他成功了。”樊兴睁大了眼睛，听到了前面大堂的动静。     而大强早在灵异消散的第一时间收回了鬼域。     他整个人脸色格外的难看，浑身上下散发出一股尸臭味，犹如一具尸体一样，整个人变的死气沉沉起来，同时脸色狰狞一种说不出来的痛苦从身体内传出来。     大强正在遭受厉鬼的侵蚀。     一旦侵蚀的程度太深，那么他就将死于厉鬼复苏，和其他的驭鬼一样。     然而。     后门的位置，一个气喘吁吁的声音传来，却见李阳赶了过来，他手中提着一个惨白的灯笼，扶着墙，惊疑不定的看着里面：“我，我回来了，灯笼找到了，里面情况怎么样了？”     惨白的灯笼附近，人影晃动，诡异的迹象层出不穷。     “来的不算晚，至少还没有死光。”老鹰开口道，他看见眼前那代表厉鬼的黑色骰子没有再转动了。     似乎参与这游戏的厉鬼正在离开，并且没有新的厉鬼参与进来。     李阳看了看屋内，他看到了大强，老鹰，杨小花，也看到了樊兴还有另外一个陌生的驭鬼者，但是他却没有看到杨间。     “队长呢？”李阳急忙问道。     “在前面和厉鬼拼命，他一个人拦住了所有古宅内的厉鬼，效果很明显，不是他的话我们甚至撑不到你的到来。”老鹰说道。     虽然李阳来的也很及时，几乎和杨间的行动只相差了三十秒左右。     但就是这三十秒，却足以团灭后堂的所有人。     因为李阳来了不代表着接下来就安全