那么再去处理鬼邮局也会变得游刃有余。     八音盒的诅咒时间就只有几天。     时间紧迫。 ------------ 第八百二十六章影响和方法     “就在刚才我已经让总部那边建立了新的档案了，级别为A，代号301室。”     一架飞往大昌市的飞机上。     李阳趁着这事件汇报了一下工作，由于这件事情还未得到彻底的解决，所以建立档案，划分灵异事件级别是非常重要的事情。     可若是根据大川市的损失还有李乐平的状况，把这事件定为S级都不为过。     但是由于大部分事情都解决了，只剩下一只鬼在明月小区游荡，定为S级影响过大，所以还是降低了一个级别。     “总部建立的档案和我们关系不大，上报一下就行了，这事情毕竟都已经短暂的控制了。”杨间说道。     他让李阳去回报的目的很简单。     李阳自身并未进入301室，对那里的情况不太清楚，所以真正重要的信息全在杨间的脑海里。     而他建立的信息档案才是最重要的。     “301室。”     杨间此刻坐在机舱的椅子上，手中拿着一块画板，不知道从什么地方找来了一支铅笔，迅速的在白纸上进行着素描。     以前的他并不会素描。     但是现在他会了，脑海里多了一股记忆，记忆之中有很多关于素描的技巧还有方法。     仿佛以前学过似的。     他清楚，这记忆不是他的，而是入侵了大川市的鬼影头窃取的活人记忆。     那些记忆之中什么都有，素描之中其中之一。     白纸上很快就出现了一个房间的样子。     墙壁，地面，桌子，以及很多细节都一一呈现了出来。     杨间觉得301室还有很多东西没有去查探清楚，还有很多秘密没有挖掘出来，他不想继续冒险了，所以只是将记忆之中的东西画出来，然后存放进档案里，免得以后时间过去的太久自己给忘记了。     很快。     素描完成。     杨间将档案整理好了，然后瞥了一眼旁边那根立在地上的棺材钉。     棺材钉上依旧钉在鬼影上。     脑海里八音盒的铃声会回荡。     现在的杨间处于一个随时都会死去的状态，无论是失控的鬼影还有八音盒都可能会夺走自己的性命。     另外八音盒的诅咒也是有期限的。     过上几天诅咒结束，杨间一样会死。     所以留给他处理难题的时间并不多。     “我如果想要活下去的话就必须让八音盒的诅咒爆发在鬼影上，让鬼影去承受八音盒的诅咒，如果成功的话，完整的鬼影很有可能会再次陷入死机，然后我的意识来主导这一切，那个时候我不但能驾驭完整的鬼影，还有可能拥有八音盒诅咒。”     杨间看着手中那个红漆小盒子。     他能感觉到里面的灵异力量已经不在了。     盒子只是载体，真正恐怖的是那段八音盒的诅咒铃声。     如今那段铃声在自己的脑海里。     只有等自己再次死亡了，这诅咒铃声才会再次回到八音盒内。     现在就算是其他人打开八音盒也没有用，里面根本就不会发出任何的声音，对普通人没有任何的影响。     “所以，难题还是那个，如何保证活人的意识不消失。”     杨间再次面临了这个难题。     以前是靠灵位和灵异照片转移了意识，现在他手中有灵位，如果转移意识的话需要一个人替代。     替代的人必须是在灵异照片之中。     而能拍摄灵异照片的相机还在总部手中。     当然，灵异照相机只是一个前提。     最重要的是成功率。     万一鬼影头的意识跟着自己一起转移了呢？     那等八音盒的诅咒一结束自己还是要死。     现在和以前的情况不一样，以前杨间只是承受了一个诅咒，现在却承受了两个。     所以。     情况不同，灵位转移意识的方法已经不可取了。     “当然，还有一个方法，那就是什么都不做，任由鬼影入侵自己的意识，等到八音盒诅咒爆发的时候只要运气好，这诅咒不一定能杀死我，说不动鬼影会替自己挡下诅咒爆发。”     杨间还有一个下策。     依旧是赌。     毕竟鬼影在入侵自己的时候，自己也在入侵鬼影。     意识的纠缠是相互的。     八音盒的诅咒也肯定会被分担。     “彻底融入鬼影的意识，然后诅咒爆发，让鬼影承担诅咒，陷入死机状态.......但是要完成这个计划必须得有一个保障措施，否则的话我的意识不一定能存活。”     杨间下意识的想到了鬼橱。     如果鬼橱的交易完成了的话，那么他就能要求鬼橱保证自己的意识不死。     到时候诅咒爆发他也不会有事。     只是，鬼橱的交易还未完成。     杨间无法提出要求。     “我还有万不得已的替代品，人皮纸。”     最终。     在这种死亡关头，杨间再次想起了那块能显露信息的危险人皮。     人皮纸可能会透露出信息和方法。     但是其中蕴含着多大的凶险，杨间不敢说。  