   刚刚走出屋外没几步，他就看见了不远处的一盏小区的路灯下，一位穿着白色长裙，脖子上围着围巾，皮肤白皙的有些过分的女子，站在那里看向这边，目光平静的毫无波动，像是玩偶，娃娃的眼睛一样。     而鬼童徘徊在她身边，跑来跑去，鬼影窜动，像是在玩耍，又像是在保护着她。     王珊珊？     杨间心头一动，立刻走了过去：“你找我？”     “嗯，跟我过来。”王珊珊的声音很冷淡。     杨间不明所以，但还是跟了过去。     “你一整天都在忙什么？回来就和那女人搂搂抱抱，很喜欢这样么？”王珊珊冷冰冰的说道。     杨间说道：“和她待在一起，总好过整天和尸体和鬼待在一起，不是么？”     “随你便。”     王珊珊并不在意这些，她说道：“你之前送过来的那口棺材之前在晃动......你在里面装什么了？一只鬼么？如果是鬼的话这样处理是不是太随意了一些，普通的棺材应该是没有办法关的住那玩意的吧。”     “棺材有异常？”杨间神色一凝：“什么时候开始的。”     “就今天。”王珊珊说道。     杨间皱了皱眉：“不应该啊，那具尸体已经醒不过来了，按理说会这样一直腐烂小去，直到最后彻底的消失，怎么可能会有异常。”     他在老家的时候就观察好些天了，根本一点动静都没有。     否则的话他也不敢这样让人托运到小区里放着。     毕竟一旦出问题的话，这个小区住着的人可就完蛋了。     “看来自己还是太鲁莽了一点。”杨间心中开始反思起来。     “鬼童的反应很奇怪，我让它去袭击里面的鬼，但是鬼童却没有动。”     王珊珊边走边道，声音清冷而又悦耳，没有那种诡异感，有一种说不出来的空灵感。     杨间说道：“这种情况只有两种可能，一是鬼童失控了。”     “不可能，我刚才让它去找你了，它很听话。”     王珊珊瞥了一眼道：“不要第一时间就怀疑这小东西有问题，肯定是你棺材出了问题，你可真是一点都不负责，出了事就喜欢赖它。”     “额.....”杨间怔了一下。     没想到王珊珊会这样顾着那鬼孩子。     难道说，这鬼童是她肚子里取出来的东西，她对这鬼童有感情了？     “那就是棺材里的东西不符合鬼童的袭击条件。”     杨间又说道：“你命令鬼童袭击棺材里的鬼，如果棺材里没有鬼的话，鬼童就不会动。”     “嗯，应该是吧。”王珊珊点了点头。     杨间又忽的想到了什么：“还有第三个可能，棺材里的也许......不是鬼” ------------ 第七百三十三章尸体的异变     王珊珊依然那么冷淡，夜晚的灯光下，她皮肤白皙的有点透明，像是没有血色似，但却又不显得惨白，从小学过舞蹈的她，走路总是透露出一种优美和轻巧，很难想象这个世界上居然会有这么一个特别的女孩。     但是谁又能想到，她到底经历了什么才会变成这个样子。     “今天的聚会没有看到你。”杨间走在旁边，忽的说了一句。     “我爸喊我去，但是我不感兴趣，所以就没有去，而且我不太喜欢人多的地方，晚上的时候我才会出来逛逛，平时我很少出门。”王珊珊说道。     杨间说道：“这样可不行，你应该多出去走动走动，没必要把自己当成异类去看待。”     “我喜欢这样，而且这样挺好的。”王珊珊回道。     杨间目光微动，也没有再多说什么了，毕竟他也无法理解王珊珊现在到底是一种什么样的状态。     很快。     两个人来到了一栋像是庙一般的高高的院墙前，这里大门紧闭，上了锁，显然是禁止人进出的，附近都装有监控。     以前那栋残破不全的民国古宅就隐藏在这里面。     王珊珊开了锁之后，在这里面的宅子里一口厚重的棺材摆放在正中间，灯光的照耀下，棺材表面蒙上了一层朦胧的光晕，在这昏暗寂静的夜晚里，看见这一样东西总是莫名的感到有些悚然。     “我之前在楼上睡觉，这东西吵醒我了。”她指着棺材道。     “你的心可真是大。”杨间自己都有些佩服她了。     一口棺材摆在大堂中间也就算了，最关键的是这栋民国古宅内还有一间房间他一直未曾打开，那间房间的大门已经焊死了，而且用的是黄金材质。     杨间虽然好奇，但是却不会不会作死打开。     “我来看看这口棺材，你站远一点。”他沉吟了一下，然后大步走上前去，来到了这口棺材旁边。     棺材本身没什么奇怪的，是江艳花钱在外面买来的，除了结实厚重一点之外是不具备什么灵异力量的，所以这棺材看着渗人，其实屁事都不会有。     真正有问题的是棺材里的东西。     他把一具厉鬼的尸体装在里面了。     杨间的手搭在棺材板上，以他的力气可以亲手的掀开这块厚重的木板，但是他却没有立刻这样做。     他手掌感受到了棺材内传来的震动。     没有错。     棺材里的确是有异常。     “现在好像安静了，之