人员来保护熊文文。     “走吧。”     杨间确认没有问题之后便和张高赶去了第三医院。     中山市第三医院，确切的说是第三中医院，是市内最好的医院。     而为了抢救童倩这个中山市唯一国际刑警，各种医疗资源自然是全部朝着这里倾斜，以目前的医疗技术，只要不是那种绝症，还有抢救的时间都能吊住性命。     况且童倩身体上的伤害并不大。     但因为接触到了灵异事件的缘故，却还一直陷入了昏睡当中，没有任何苏醒的症状。     很快。     杨间和张高赶到了医院。     这里同样被戒严了，尤其是病房的那一层，更是有警卫轮班看守，张高赶到的时候亮出了证件才允许去探望。     一间特殊的病房里。     童倩穿着病人的服装，头上缠着绷带，带着医用的头罩躺在病床上，脸色有些苍白，陷入了昏迷当中。     旁边各种权威专家，市内有名的医生聚在旁边，观察着病情，可是看他们眉头紧锁的样子显然这种过程并不太顺利。     “各位医生，专家，童倩的情况怎么样了？可以和我说说么？”杨间走了进去，直接就开门见山道。     五六个中年医生看向了他先是愣了一下。     旁边的张高亮了一下证件然后道；“这位是大昌市的国际刑警杨间，这次的案件由他负责，希望各位医生配合一下我们的工作。”     “你好，我是主治医生钱志强。”一位医生身手过来，不由多打量了一下杨间。     从医生眼光来判断，眼前的这个杨间十分年轻，身体状况有些奇特，呼吸沉重，心率不稳，像是得了什么疾病一样，但是一握手，却是感到一种莫名的阴冷，以及可怕的不似人的强大握力。     “你好，钱医生，可以具体说一说童倩的情况么？”杨间握了一下手认真道。     “病人的病情暂时没有太大的问题，在送来医院之前，身体多处骨折，内脏出血，以及头皮组织受到了严重的外伤......但是这些都不是最重要的问题，最主要的问题是在这里。”钱医生指了指自己的脑子。     .m. ------------ 第三百四十三章苏醒的方法     以钱医生的专业眼光来看，其实童倩的病情并不严重，只是简单的失血过多，头皮组织受创，虽然有多处骨折的地方，但这些很好医治，唯一让他们束手无策的就是童倩的脑子。     “她的脑子怎么了？受到重创了。”杨间追问道。     钱医生道；“不，并不是这个原因，我检查了病人的头部状况，并没有特别严重的外伤，头皮组织大面积受损也没有波及到脑内，然而我们医院用了好几天仪器反复检测了好几遍病人的脑部，奇怪的是无论如何检查都无法检测到病人的脑电波。”     “嗯，通俗点来讲，就是病人应该是处于脑死亡的状态，这种情况一般来说只会出现在死人的身上，抱歉，这样形容有点不太礼貌，但事实却是如此，哪怕是瘫痪了十几年的植物人，他们的脑电波都是一直处于活动状态。”     “而医学上断定一个人的死亡，就是脑活动停止，也就是之前说的脑死亡，但是病人很奇怪，她虽然处于脑死亡状态但是身体却是在维持着正常的机体运转，如果不是这样我想我都应该签发一份死亡证明了。”     “钱医生，也许病人的大脑是处于深度休眠状态，脑波动频率很小，要不要再检测一边？”旁边有一个专家道。     另外一个医生道；“已经检查了好几遍了，一点的脑电波都检测不到，这是一个医学上的未解之谜。”     杨间听到这样的诊断不由皱起了眉头。     这不是什么未解之谜，这是童倩被鬼袭击之后产生的后遗症。     如果不出什么意外的话，童倩应该就会永远的这样沉睡下去，直到身体机能的停止，然后死在病床上。     “大概的情况我已经了解了，辛苦各位专家教授了，如果可以的话我想单独和病人待一段时间，能否麻烦各位专家教授先出去一下？”杨间忽的又说到。     “这个当然可以。”钱医生点了点头。     很快，病房里的一群专家教授就陆陆续续的离开了。     他们不是医术不够高明，实在是碰到这种特殊的情况无能为力，手术只能把童倩的身体医治好，却医治不了她目前这种古怪的症状。     等其他人离开之后病房里就只剩下了杨间，联络员张高，以及病床上的童倩三个人。     “杨间，虽然有些事情我知道的并不多，问出的问题也许有些愚蠢，但童倩这种情况你看能够解决么？”张高很认真的询问道：“童倩毕竟是中山市的国际刑警，如果能有办法救回来的话还希望杨间你能帮这个忙。”     杨间看了他一眼：“有些事情不是靠人力可以改变的，但童倩这种情况我只能试试看，如果不行，她一辈子也只能这样了，毕竟你也知道，我们这一行死亡率很高，在成为驭鬼者的那一天起生命就已经进入了倒计时，随时都会死。”     “童倩是这样，我也是这样。”     “这个我明白。”张高点头道。     杨间说道：“让我单独待一会儿吧。”     “那就麻烦你了。”张高很诚恳的说到，然后也退出了病