边眺望远处，     而杨间所指的那个最左边窗户站着的那个人却依然模糊，依然看不清楚，分辨不出五官，只能隐约通过体型，和衣服的颜色大致的判断出来，那应该是一个女子。     而且那个女子站在窗户前一动不动，像是僵住了一样，身后的房间昏暗一片，没有光线，阴沉诡异。     咋一看去，那墙壁上的窗户，简直就像是一副老旧的画框，女子是画框中的人。     “是，鬼画......”黄子雅捂着嘴巴，差点失声叫了出来。     杨间趴在车门，撑着脑袋看着那地方；“应该错不了，又是一幅画，而且画中的那东西已经走了出来，这说明那玩意正在入侵现实。”     “这么会这样？总部那边不是一直在派人处理么？”黄子雅压着声音，浑身都紧绷了起来。     S级灵异事件，在圈子里又被成为无解级。     卷进去的驭鬼者想活下来都困难，更别说去解决这事件了。     作为新人，打死黄子雅都不敢参与这类事情当中去。     之前鬼差袭击培训基地的时候她已经吓怕了，心中到现在还有阴影。     “有那么好处理国外那支队伍就不会团灭了。”杨间目光微动，他想到了鬼画世界里那栋大楼内的满地尸体。     徘徊在木质楼梯上的脚步鬼，坐在房间里的堵门鬼......这些鬼都疑是那些驭鬼者死后遗留下来的。     这些东西已经足以证明了，当初鬼画里发生了什么事情。     “所以这次我们看上去是去找冯全和童倩，其实是在偷偷的溜走？”黄子雅做贼心虚的小声道。     她觉得自己这个队长真聪明。     这么好的借口都想得到。     杨间瞥了一眼：“这么能叫溜，我这次来这里出力也不少了，培训基地的事情是我吧，王小明那次行动被困，也是我捞人吧，后来我还免费处理了好几幅画......这次轮到他们出力不是很公平么？”     “做了队长，不参与几件S级事件，这么能够让人信服？要我看，下次曹洋，李乐平，柳三他们几个是逃不掉了。要不是姜尚白被我给弄没了，这次他肯定也要重点关照。”     所以他这次溜的是理直气壮，一点都不心虚。     “有道理诶。”黄子雅顿时笑着眯起了眼睛：“所以这次我是沾光了？”     “算不上沾光，这事情无论如何都落不到你们这些新人头上，总部没那么蠢，肯定是会派顶尖的人去处理。”杨间微微摇头道。     “等等，我打个电话。”     他忽的想到了什么，又立刻拿起了手机拨打了一个电话。     杨间要联系苗小善。     此时此刻。     苗小善正在和室友刘紫，还有孙于佳坐在寝室里玩着斗地主打发时间，她们因为上次的事情不得不停课一段时间，所以最近很悠闲，本来约好了今天去打羽毛球运动一下的，但是因为天气不好就放弃了。     “嘟嘟嘟。”     这个时候苗小善都手机响了。     “是杨间，快看，杨间打电话来了。”     一旁的刘紫眼尖，一下子看到了来电提醒，立刻惊呼起来，直接把手中扑克丢了，很激动的就拿起了手机。     “快，快和杨间说说，我和孙于佳想要请他吃饭，还有，我想请他去市内旅游......”     苗小善接过手机眉头微微一皱；“杨间一般是不会打电话联系我的，他上次就和我说了，这次打电话来肯定是有什么重要的事情，吃饭的事情就别说了。”     “这不看机会嘛，机会合适你就说说。”刘紫说道。     “杨间上次救了我，我的确应该感谢他一下。”一旁的孙于佳有些不好意思道：“不过苗小善你别误会，我只是单纯的想要感谢一下而已，没别的意思。”     苗小善嘘了一声：“我接通电话了。”     立刻，杨间的声音从电话里传来：“是我，杨间。”     “嗯，我知道。”苗小善轻声应道：“杨间，这个时候打电话是有什么事情么？”     “是有点事情。”     杨间说道；“我不想看见你出什么意外，所有我建议你这两天最好离开学校，请假也好，休学也好，先离开这座城市，你可以回大昌市，也可以去亲戚家，总之不要呆在学校了，等一些事情结束之后再回来。”     他认为鬼画中的鬼已经开始入侵城市的角落了，也就是说从现在开始这座城市的任何地方都有可能遭遇危险。     那怕是学校的那副画已经被杨间处理了，但未必不会有其他鬼画中的鬼出现在这里。     “这么严重么？”苗小善有些震惊。     “不清楚，也许没有我想象中的那么严重，但我只是提前做点防范而已，另外今天我就会离开这里，所以如果你那边有情况发生的话我可能没有办法第一时间赶到，对了，那根蜡烛记得保存好，遇到危险的时候那东西可以救命。”杨间说道。     苗小善点了点头道；“好的，我知道了，我这两天就收拾东西，请假离开。”     “嗯，那就先这样了。”杨间说完就立刻挂掉了电话。     “杨间他说什么了？”刘紫睁大了眼睛，非常好奇的问道。     苗小善有些不安道；“杨间让我离开学校，离开这座城市，去别的地方待一段