看着庄园被鬼火焚烧，否则的话     杨间出现在铁门外的时候就已经动手了。     实际上。     庄园主的这种做法并没有错。     虽然他们国王组织在不断的袭击总部的队     长们，给总部施压，但是也担心队长们的反击行动，因此在幽灵计划实行之前他们都不会有更激进的动作，只想着等计划顺利实行，让恐     怖的灵异事件直接拖垮总部，达到轻松获胜的目的。     “不能给对方太多的时间拖延，否则其他的国王赶到事情会变的相当复杂。”杨间此刻虽然站在门外没有动。     但是鬼火却已经笼罩了整栋城堡，同时鬼     湖的灵异开始以一个惊人的速度蔓延，不断的侵蚀这里的一切。     他能感觉到这座城堡也是具备灵异的，有问题的恰恰就是这扇城堡的大门。     那厚重的老旧木门虽然年久失修，但是上     面却隐约烙印着两张人脸的轮廓，一张人脸是     闭着眼睛的，一张人脸却是睁着眼睛，并且某     种灵异力量扩散，覆盖了这栋城堡的每一个角     落，形成了一种灵异庇护。     不过这样的灵异大门拦不住鬼湖的入侵，     因为这两者之间的灵异相差太大了，根本就不是一     个级别的。     “差不多了。”     杨间感受到积水已经将这座城堡侵蚀的千疮百孔之后，然后猛地睁开了鬼眼。     下一刻。     红色的鬼域再次出现，竟覆盖了周围阴森的鬼火。     这一瞬间便是六层鬼域开启。     六层鬼域之中连灵异都能暂停，同样能暂停驭鬼者，不过越是强大的驭鬼者被暂停的时     间就越少，但是目前杨间六只鬼眼处于死机状态这就意味着这种暂停是可以长时间维持的，并不是很快就会结束的。     “六层鬼域之中我也会受到影响，但如果我进入七层鬼域之中，重启自身，就能避免六层鬼域的影响。”     杨间浑身冒着红光，他手持红色的长枪，     抬手一挥。     足以肢解厉鬼的柴刀瞬间将这扇紧闭的厚     重木门给劈开了，木门上的人脸表情竟缓缓的     变成了惊恐的样子。     没有了木门的阻挡，红色的鬼域瞬间侵蚀     了进来。     “小心”一个声音刚出现第一个字的时候便戛然而止了。     所有人都在红光的笼罩之中无法动弹，他     们眼睁睁的看着杨间踩着积水大步的走了进来，犹如逛自家的后花园一样。     “身体不能动了？这是为什么？”。     这些园丁睁大了眼睛，一个个露出了惊骇     的神情。浏*览*器*搜*索：@……全网@首发     “不是不能动，是身体变的迟缓了”有园丁可以动，但是动作放缓了很多很多，而且动起来也十分的艰难。     “二十六位‘园丁’？数量真不少，不过也就是一刀的事情了。”     杨间脚下的鬼影覆盖地面，一个个媒介被     触发了，他的眼前出现了许多虚幻的身影，这些身影都是以前进出过这栋城堡的人。     虚幻的身影层层叠叠，密密麻麻，但是对此杨间却是毫不犹豫的接连挥下了三刀。     眼前的媒介被这三次柴刀袭击瞬间撕的粉碎。     下一刻。     可怕的柴刀诅咒爆发，沿着媒介，一道看不见的灵异袭击骤然而制。     一位被六层鬼域暂停的园丁，此刻睁大了眼睛，身体无法动弹，可还不等他想着如何摆     脱这种困境的时候脑袋上就已经出现了一道裂痕，随后这一道裂痕瞬间扩大，无视了六层鬼域的影响直接撕裂成了两半。     而且还不止如此，这位园丁的身体也撕开成了两截，双脚也突然折断了。     “怎么会这样？”对于这一切，这位园丁感到骇然。     因为他什么都没做，只是身体无法动弹一秒就变成了这么一个糟糕的样子。     那魔鬼一般可怕的灵异力量无法拯救他，     只能让他身体略微晃动少许的频率。     而且这位园丁身上发生的事情也同时发生     在其他人的身上，甚制有些人的状况比他还要糟糕。     “其他的伙计都遭受了袭击一瞬间，这个杨间同时对所有人都动手了么？”     “开什么玩笑，这就是对方队长的实力？     我还没出手啊。”     “我感觉我要完蛋了。     一声声愤怒，不甘的声音出现，但他们无法说出来，只能在内心呐喊着，但是这依旧改     变不了他们一瞬间就已经被杨间团灭的事实。     因为差距太大了。     六层鬼域加柴刀诅咒一刀队长级以下的驭     鬼者没有人可以扛得住，甚制没办法规避，对他们而言唯一的希望就是寄托于自身灵异的特     殊，没那么容易死，即便是被肢解了也能活下去。     “人数在我面前从来都不是优势。”     杨间神色冷漠，他停下了袭击，自身退出     了七层鬼域的状态，同时也关闭了六层鬼域的暂停。     没有了暂停一切的灵异力量。     瞬间。     城堡内，上上下下位于不同位置的园丁此     刻身体