道在什么力量的影响之下竟从地面跳了起来，重重的撞击在了旁边的玻璃窗上。     好在这面玻璃够结实没有被撞碎，否则的话这鬼棺出来之后天知道会发生什么样的事情。     房间里被灵异入侵的现象越发明显了，光线黯淡一片，外面的灯光根本映照不进去，里面在逐渐的陷入黑暗。     最后五分钟的时候，这个房间彻底被黑暗笼罩了。     这是鬼棺里面的灵异扩散了出来的原因，如同鬼差的鬼域一样，漆黑一片，伸手不见五指。     “鬼棺的限制彻底失效了......”王小明心中一凛。     这个结果在他的预想范围之内，鬼棺中的残留灵异也许没有办法压制杨间身体里的鬼，但没关系，这个房间可以暂时的代替鬼棺，关押住失控的鬼。     而且，这一层已经封锁了，就算是灵异力量泄露，也很难影响到外面去。     更何况还有卫景看着。     如果这几层的防范之下都被突破了，那王小明也无话可所。     “还有三分钟。”王小明再次看了一下时间。     但这个时候那房间里的玻璃窗上却再一次出现了一只只发黑的手掌，这些手掌在窗户上蠕动，似乎在寻找缝隙，想要从里面渗透出来。     “砰！砰！”     房间再一次传来了巨大的声响，这个声音不再是鬼棺震动产生的，而是一个活人在对着门墙猛烈的撞击发生出来的。     里面有能力撞门的东西就只有一样。     那就是杨间的尸体。     尸体失控了。     也许现在主导杨间身体的不再是郭凡了，而是一只未知的鬼。     “还有两分钟。”王小明神色越发的凝重了，他有预感，绝对不能让杨间的尸体从里面跑出来。     否则的话会产生难以想象的后果。     然而这样的撞击也并非没有产生效果了。     很快，密封的房间里竟出现了一丝缝隙，里面有猩红的鲜血渗透了出来，沿着地面流淌着。     鲜血流淌的速度很快，不一会儿功夫就已经覆盖了一大片的区域。     “后退。”王小明看着那渗透出来的鲜血，示意了卫景不要靠近。     这个时候任何的举措都有可能产生难以想象的可怕后果。     卫景没有迟疑，选择往后退，暂时的远离了一下这个房间，也在避开地面上流淌的鲜血。     最后几分钟的时候，那被黑暗笼罩的房间又传来了另外的声音，不再是撞击门墙的震动，而是一种惨叫，一种挣扎的声音，这个声音有几分像是郭凡，但又感觉很陌生，无法分辨出来，诡异无比。     “时间快到了。”王小明看着手上的手表，还剩下十几秒的时间就到了。     八音盒的诅咒就要结束。     很快，十几秒之后，当时间来到了晚上十二点的那一刻。     房间里的动静戛然而止了。     没有了棺材震动的声音，也没有撞击门窗的声音，惨叫声也销声匿迹了......一切都回归了平静。     啪嗒！     另外一边，放在那里的八音盒，原本是打开的状态，这个时候却突然关上了。     这种现象代表着释放出去的诅咒已经消失，同时也是在等待下一位打开八音盒的人，而上一位承受诅咒的人也势必已经杀死了，至今为止还不存在活下来的特例。     杨间不是第一个使用八音盒的，所以对于八音盒的情况王小明心中十分的清楚。     “没有错，时间很准确，诅咒的确是晚上十二点结束的。”王小明说道。     “房间里的黑暗在消散。”一直在观察的卫景提醒道。     果不其然。     之前那如鬼差鬼域一般充斥在房间里的黑暗这个时候在渐渐的消散，这种消散的速度很快，而且也无法理解，但这似乎是一件好事，最起码里面的情况可以看的清楚了，不至于什么都不知道。     随着黑暗的消散，里面的一切再次呈现在了眼前。     鬼棺已经不见了，只剩下满地的木头碎片，这件灵异之物在失去了鬼差之后本来就残破不全，如今终于达到了极限，彻底的毁坏了，除非能将鬼差再次限制，关进棺材里，否则的话鬼棺将不可能再在这个世界上出现了。     而在房间的中间，那一地的破碎木片上。     杨间的尸体却完好无缺的他躺在了那上，一动不动，僵硬笔直。     他脸色略显苍白，透露出不健康的肤色，双眼闭起，安静祥和，仿佛刚死去不久，而且非常的平静，这种平静是指尸体没有产生是灵异的现象。     要知道杨间现在可是驾驭了三只鬼，任何的异常都有可能形成一件可怕的灵异事件。     “实验结束了，郭凡没有活下来，他被八音盒的诅咒杀死了。”卫景说道。     王小明沉吟起来。     按照他的构思，其实还存在一个结果，那就是进入鬼棺中的郭凡有可能借住鬼棺的力量能够抵挡诅咒的袭击，只不过以前了解八音盒诅咒的时候他手中并没有的鬼棺，这个想法是后来产生的。     所以理论上，郭凡并不是必死无疑，还是存在活下来的可能。     如果这次活下来的是郭凡，对于杨间他兴许会做一些其他的安排。     现在.....鬼棺破碎，杨间的尸体没有动静，郭凡疑是