之中弄不好会出乱子，只有等合适的时间才能将这个消息说出去，而且也必须高度保密，只能一小部分人了解情况。”     李阳停驻了好一会儿之后，见到一切平静，他便没有继续逗留，而是转身开车离开了。     他不是不想多待一会儿，而是他很忙。     队长不在，他得顶替杨间很多工作，稳住大昌市的局势。     李阳离开之后很长一段时间这附近都没有人再过来了。     但是杨间长时间失联，不少人已经开始猜测起来杨间到底去做什么了，但还没有往厉鬼复苏方面去想。     因为杨间经常有消失不见的时候。     有时候甚至不少人怀疑他都已经死了，结果最后又生龙活虎的出现在了尚通大厦里。     接连好几次之后，已经没有人相信这位灵异圈的鬼眼杨间，总部的执法队长会莫名其妙的死掉了，尤其是现在覆灭了国王组织，处理完幽灵船事件之后，更是如此，因为现在的杨间已经是灵异圈第一人了。     李阳也不会说出真实情况，他只是说杨间要办一些私事会消失一段时间。     众人也没有怀疑。     而大昌市由李阳负责也没有出什么乱子。     只是这一切都是暂时的。 ------------ 第一千五百一十七章 透露行踪     距离杨间消失已经过去了足足三个月的时间。     对于普通人来说三个月的时间或许不算长，但是对于灵异圈而言，三个月的时间足以发生翻天覆地的变化。     这三个月的时间内全世界各地灵异事件层出不穷，尤其是国外，更是格外的严重，很多人在国外已经待不下去了，全部往国内转移，但是国内的情况也不容乐观，因为队长的折损，负责人的急速削减，国内的灵异事件也根本处理不完，只能不断的通过封锁灵异地区来缓解压力。     但是经过三个月的酝酿，即便是普通人也开始明白，这个世界存在厉鬼，城市之中可能会酝酿出可怕的灵异事件。     一时间，恐惧开始在各地蔓延。     同时，在这三个月期间，灵异圈也发生了不少的事情，譬如大海市灵异论坛的管理员叶真离奇失踪了，总部的副部长曹延华因病去世，王国强负责接任副部长职位，候选队长刘奇因为过量处理灵异事件，导致厉鬼复苏，大福市负责人马钧死于灵异事件当中，队长何月莲选择辞职，队长王察灵请假养伤……     一连串的事情发生，导致现在的总部能用的队长就只剩下了何银儿，柳三，李乐平三个人。     而且因为杨间的消失，这三位队长平时根本无法征调。     “李阳，你真不打算告诉我们队长去哪了么？现在这种局面已经很糟糕了，如果杨间不出来主持大局，我怕连大昌市都要出乱子，虽然你最近很努力，但是你能力有限根本管不住所有人。”     此刻，大昌市尚通大厦的顶层一场围绕着杨间行踪的会议再次召开了。     参加这次会议的人有李阳，王勇，黄子雅，熊文文，童倩以及一直比较神秘的林蕴徽。     开口说话的是黄子雅，她此刻已经没有了三个月前的美貌了，整个人消瘦，枯黄，宛如一位癌症晚期的患者一样，一双眼睛布满血丝，显得十分的憔悴。     没有骗人鬼的项链恢复美貌，再加上三个月的灵异侵蚀，以及期间不得不去处理灵异事件，这让黄子雅的状态下滑非常快。     李阳状态也不好，他满脸死灰，半片身躯枯瘦的吓人，好似皮包骨一般，没有了血肉。     不过他的眼神却比三个月前更加的锐利，更加的沉稳。     “李阳，如果你知道杨间的行踪，麻烦你说出来，现在大昌市人心惶惶，灵异圈的形势格外严峻，这个时候迫切的希望有一个人可以站出来。”童倩认真的说道。     “虽然有些话我不想说的太难听，但是现在公司里已经有不少人猜测杨间可能已经死了，这次我们一起来询问你杨间的情况，并不是有什么图谋而是单纯的想要获取杨间行踪信息，只有掌握了这个信息，哪怕是杨间不出现，很多质疑的声音都会消失，这个道理我想你应该明白。”     说话的是王勇，他状态也很糟糕，在处理灵异事件的时候受了伤，如果不出什么意外的话他也活不了多久。     所以，这次谈话他语气比较冲，没有丝毫顾忌。     “不可能，绝对不可能，小杨天下无敌，怎么可能会死。”熊文文依旧在嚷嚷，不过他这次比较怂，声音也不大，喊了一句之后就立马缩了起来。     没有杨间惯着，熊文文也失去了嚣张的资本。李阳坐在椅子上，深深的皱着眉，他明白，队友们已经开始对自己有意见了，如果自己今天执意要隐瞒队长的信息，这个队伍多半就要分崩离析了，可是自己将队长的行踪说出来，这会不会酿成一场更大的风暴？     “看样子，队长的消息已经隐瞒到了极限了。”他心中暗道。     这段时间，询问杨间信息的人可不止眼前的队友，总部那边几乎每天都会打好几个电话来确定情况，就连其他的队长也经常询问。     李阳也是顶着很大的压力将消息隐瞒了下来。     所以他理解为什么当初队长让自己如实将情况说出来了，他觉得自己再继续隐瞒的话，估计都会有人对自