地方下楼离开这里。”     “对，对，对，我怎么没有想到，多谢小兄弟提醒，多谢你。”李经理欣喜若狂，立刻拔腿就跑。     “你们呢？不走么？”杨间看着罗大师，还有唐老板等人道。     被这一提醒，其他人急忙反应过来。     几个员工当即吓的跟着那个李经理逃似的顺着楼梯一路往上走。     “小兄弟多谢你的提醒，太感激了。”     唐老板抓着他的手激动道。     “别这么亲热，再说了我只是提醒你们一下而已，能不能安全的走出去还是一个问题，快行动吧，别耽误时间了。”杨间道平静道，他要看看这些人逃跑的时候能不能把那只鬼钓出来。     当然......他现在是真的想要上厕所。     唐老板道；“小兄弟你不一起走么？”     “不了，我想先上一趟厕所，你们先走吧。”杨间道。     唐老板愣了一下，这都什么时候了还想着上厕所？     商场五楼。     当严力跑到五楼的时候这才看清楚了那栏杆旁边的那个人影。     当即他愣住了，眼前的根本就不是一个人，而是一具塑料模特，形状和人一模一样，站在这昏暗和一个人格外的相似，根本不可能分辨的出来。     只是这个模特和自己刚才找到的那具腐臭的尸体一样。     没有脑袋。     “鬼不在五楼......”     严力猛地意识到什么，俯身对着楼下看去。     这个时候吧嗒一声传来，整个商场停电了，昏暗之中只有两根蜡烛亮着光，但随后楼下传来了一个女人的尖叫，之后人群惊慌，开始下意识的四散逃跑了。     “调虎离山？”     不知道为什么，严力的脑海之中冒出了这个成语。     可是，鬼有这么聪明么？     “妈的。”     先不管了，他一咬牙，打算立刻前往一楼。     然而此刻，严力余光一撇，顿时浑身惊起了一身冷汗。     刚才立在栏杆旁边的那具没有脑袋的塑料模特竟然不见了。     左右看了看，皆找不到那具塑料模特的踪影。     仿佛凭空消失了。     “踏！踏！”然而身后响起了一声细微的脚步声。     “不对劲。”严力猛地回头。     此刻一具没有脑袋的塑料模特就立在了他的身后，然而这具塑料模特的手臂却举了起来，似乎想要将手伸向他。     “找死。”     严力暴喝一声，立刻抓住了那塑料模特的两条伸来的手臂。     他的手掌这一刻变的猩红，散发出一股浓郁的血腥味，一缕缕鲜血从指间溢出，嘀嗒，嘀嗒的滴落在了地上。     眼前的这塑料模特的双臂染上了这股浓郁的鲜血，竟直接砰地一声倒在地上，手脚，身体直接散架。     当即周围恢复了平静。     “这是那只鬼么？”     严力带着几分凝重检查了一下地上的那散落一地的假模特。     没有任何异样。     染上了自己手中的鲜血也没有任何的变化。     这只是寻常假模特而已。     “这里的这东西不好对付。”严力深深的皱起了眉头。     地上的鲜血又缓缓的蠕动起来，像是活的一样，顺着他的手掌，渐渐的没入了里面。 ------------ 第四十五章江艳     “先将自己置身于安全之地，鬼的事情慢慢来，只要我没有动用自己身体里那厉鬼的力量就不亏，而且那个叫严力的人也很特别，我想要这个驭鬼者到底有什么特殊的地方，有没有什么东西值得自己学习和借鉴的。”     杨间看着逃跑的这群人，他神色如常，不为所动。     刚才如果他直接使用鬼域，完全可以一瞬间的功夫将这些人带出这里。     但这是没有好处的自损的行为。     这种事情杨间不会做。     他要出手也只会在这些人最绝望和恐惧的时候出手。     以最小的代价换取最大的利益。     毕竟太容易得来的东西人都不会去珍惜，所以刚才他连谈价的意思都没有。     先让这个唐老板经历一下，之后才好开口。     除此之外，还有那个叫严力的人抢生意。     如果这只鬼不好对付的话，杨间不介意溜走，让那个严力去对付这只鬼，毕竟那个人就是冲着鬼来的。     这又不是什么值得争抢的好东西，用多了厉鬼的力量反而会让自己死的更快。     想清楚之后，杨间拿着手电筒，旁若无事的往厕所走去。     就在他咬着手电筒嘘嘘的时候，灯光照到了厕所的一角，忽的看见在厕最后一个单间，有一只脚伸了出来，这脚穿着黑色的丝袜，细小纤细，一看就知道是一个女人的脚。     “男厕所怎么会有女人的脚，不会是遇到了变态吧，还是说这又是一具尸体？”     杨间愣了一下，他打着手电筒走了过去，小心谨慎的打开门看了一眼。     厕所单间里面卷缩着一个女人，穿着女式白衬衫和短裙，应该是商场里的某个工作人员，不过这女人脸色苍白，闭着眼睛，不知道是不是已经死了。     他伸手过去探了探鼻息。     还有呼吸，没有死。     当即杨间就诧异了，如果这个女人是一具尸体他并