，我从出生到现在，打架还没输过，一群自以为是的东西，觉得自己活够了的话现在就动手，看看今天我能不能一口气把你们这几个家伙全部打掉，反正我从成为驭鬼者的那天起就没想过活很久，与其去对付鬼，我觉得对付你们更容易一点。”     杨间脸色冷静，丝毫不怯，动起手来更是一丁点都不犹豫。     仿佛他真的可以一口气对付姜尚白在内的三四位顶尖的驭鬼者。     其实说实话，杨间并没有太大的把握。     但气势上不能输，朋友圈这个势力在这会议桌上就至少有四个成员，他既然已经干掉了高志强得罪了朋友圈，那么他就要表现出足够的强势，只有这样才能让人投鼠忌器。     一旦他虚了，或者是怕了，他相信自己的处境会比现在艰难十倍。     危险，暴戾，疯狂，是杨间的生存方式。     只有将自己伪装成一个让人畏惧的存在，才没有人敢打自己的主意。     毕竟，他才二十岁不到，成为驭鬼者不到半年，人脉，朋友，帮手，这些东西都没有形成，比不上这些一直存在的势力。     “这家伙真是一个疯子......”姜尚白脸色一黑。     现在他觉得自己之前的决定是对的，这个杨间真的不能胡乱得罪，一旦惹到了，这家伙完全就是不顾后顾，不顾场合，真敢动手，和这样的人说什么道理简直就是对牛弹琴。     面对杨间那冰冷的眼神。     那个被砸歪脑袋的驭鬼者此刻很想强势的回应一句，但他嘴唇动了动却始终没有说出来。     他怕了。     因为他相信自己的判断，一旦自己回应一句，引来的绝对就是杨间疯狂的袭击。     这感觉就像是走在路上，被人稀里糊涂的打了一巴掌，还反问你一句：你瞅啥。     如果你来一句：瞅你咋地。     那么对方立刻就要亮刀子。     所以，他不敢接这茬。     “你们别仗着人多，真动手的话我站在腿哥这边。”     冯全此刻见到剑拔弩张，想要打架的意思，他立刻站了起来，表示支持杨间。     “虽然这事情大家都很冲动，可若是真的要打起来的话，我还是希望你们能冷静一下。”李军面色严峻的站了起来，他认为杨间的作用远大朋友圈的这几人，而且大昌市事件他也很佩服杨间以一己之力解决了那件事件。     所以这个时候得挺他一下。     “冯全，李军？”姜尚白脸又是一黑。     这两个人都很有份量，李军不用说，一直负责保护王教授，在总部的地位和信赖不言而喻。     冯全更是特殊，第一任大昌市的负责人，也是总部的第一批驭鬼者，活到现在还没有死，无论是资历，还是辈分都值得让人尊重。     “你们朋友圈的人管的也太宽了吧，杨间刚才的话也没错，谁的方案谁负责，真取出棺材钉出了事，姜尚白就得负责到底，杨间的提醒不是出于私心，他也是为大局考虑，所以取出棺材钉的方案我也不同意。”曹洋懒洋洋的回了一句，他此刻也站了起来。     “拿别人的成果，做自己的事情，又不考虑失败的风险，成功算你的，失败了我们这些人给你擦屁股，天底下哪有这么便宜的事情，姜尚白你聪明，但是我也不蠢。”     曹洋？     姜尚白没有想到，这个脾气古怪，平日里也是目中无人的曹洋会站在杨间一边。     什么时候这个杨间有了这样的影响力？     “我也认为杨间的担心是有必要的，饿死鬼事件虽然我没有参与，但仅仅一个鬼域笼罩全城，隔绝一切的支援，这点就看的出，这东西的恐怖程度根本不下于鬼差，一旦玩脱，没有人负责的起。”钟山想了一下，也做了口头表示，但他却没有站起来。     毕竟杨间之前在机场的时候没有答应他合作队长的事情，这个时候口头示好已经算是不错了。     见到，冯全，李军，曹洋，钟山这足足四位顶尖的驭鬼者表明态度，不只是姜尚白，朋友圈的其他几个驭鬼者也脸色很难看。     刚才那被椅子砸歪脑袋的人更是心中一惊，暗自庆幸。     还好刚才自己忍住了没有反击。     不然真打起来的话这些人支援过来，自己这几个人真的有可能全部交代在这里。     四对四。     会议桌上的八个人站了起来，彼此表明了自己的立场和态度。     气氛有些火热，大有一种随时要大打出手的感觉。     但对其他人而言这事情也仿佛和自己一点关系都没有。     玩纸青蛙的还在玩纸青蛙。     打哈欠的还在打哈欠。     坐姿笔直的人依然保持着那个姿势，如一具尸体一般一动不动，如果不是眼珠子还能转动，旁人的人真以为这是曹延华拿了一具尸体放这里凑数。     至于和稀泥的曹延华，此刻也不敢劝，也知道劝不动。     他只有副部长的权利，却没有驭鬼者的能力，身为普通人的他能顶着压力主持这次会议就已经很不错了，换做其他心理素质差的人只怕已经吓的辞职回家了。     王小明一副陷入自闭的样子，也没有劝解的意思，只有在正常讨论的时候他给予一些资料上的帮助。     关键性的建议他也不会出。     “行了，都别闹了