当初鬼画事件，我以为你真的死了，没想到仅仅只是一个纸人死在了鬼画之中，现在我很难信任你。”     他和柳三有合作的尽力，当然过程很不好。     李军是拼命在处理鬼画，结果柳三只是一个纸人而已，害他们被骗的很惨。     结果最后就是陈义死了，熊文文被灵异照相机关进了照片里，他也厉鬼复苏了.....     “李军如果你不信任我的话，那大家各自分头行动也没关系。”柳三说道。     这话一出。     似乎激怒了李军，他本来就比较讨厌柳三，当即阴沉了脸，抬手就向着柳三抓去。     “李军，你不会想对我动手吧。”柳三后退避开。     然而下一刻，柳三身上却冒出了阴森的鬼火。     鬼火在燃烧，他的身体溃散。     燃烧之后竟发现柳三只是一个纸人，里面空空荡荡，什么都没有。     “我只是想让你亲自出来见我，别拿一个纸人敷衍，端正好你的态度。”李军说道。     他猜测的没有错，眼前的柳三只是一个不起眼的纸人。     “李军，你干嘛纠结我是不是纸人，只要结果一切都好不就行了。”     又有一个柳三走了出来，他眯着眼睛道：“上次鬼画的事情的确是我不对，但你也不能抓着这点不放，如果你要算账的话，我也不怕你，只是后果会怎么样我可就管不了了。”     他也有脾气，被李军无缘无故的烧毁一个纸人显然也不好受。     “你做得到的话就试试看。”     李军也有性格，他厌恶柳三，觉得他坑死了负责人陈义，再加上柳三态度不好当即也怒了。     手掌一张，绿色的鬼火跳动。     一栋死寂的现代化大厦隐约在鬼火之中跳动。     平安大厦。     关押着鬼画和鬼差的灵异地点。     只有李军才能通过鬼火连接这个恐怖的灵异之地。     “李军，真动手的话，你会死的。”柳三认真的警告道。     “你真人来了再说。”李军说道。     他还是不信眼前这个就是柳三。     “砰！”     然而下一刻。     突然一声巨响出现在了这个公园的广场之上。     一根金色发裂的长枪冲天而降，深深的没入地面，震裂了周围的地面。     “不错，都很精神嘛，李军，你脾气似乎比以前要冲了，这个时候动手不明智，哪怕你再讨厌柳三都不行。”声音响起，一道红光一闪而至。     杨间带着冯全出现在了眼前。     “鬼眼杨间.....”柳三看了看杨间，又看了看那根立在地面上的长枪，露出了忌惮之色。     那是传闻之中的棺材钉，还有那诡异无比的柴刀。     “连真身都不知道在哪，来个纸人敷衍了事，杨间，你信他？”李军说道。     杨间说道：“我不信，但是也得看他是不是真是敷衍了事，如果真是敷衍的话，我第一个宰了他，这样的队长不要也罢，平时摸摸鱼也就算了，S级灵异事件，也敢这样，简直就是在坑其他人。”     “不杀，留着过年么？”     “说的不错。”李军难得赞同了杨间的这番话。     S级灵异事件都需要队长级的驭鬼者拼命，如果这个事后还出工不出力的话，还不如联手杀了。     “我似乎没有什么地方得罪杨队的把。”柳三打了个哈哈：“才刚见面就要联手干掉我，这听着怪吓人的，虽然我知道两位是在震慑我，不过这玩笑可开不得。”     “我要见你诚意。”     杨间说道，他一只手，打在了长枪上，轻轻一用力，那没入地面的长枪就拔了出来。     “我明白了。”柳三沉默了一下，然后站在原地一动不动。     这个时候又有一个柳三走了出来。     他和其他人没什么区别，但是他却拿起了一把小刀，划破了自己的手指。     粘稠，发黑的鲜血流出。     “现在怎么样？”     划破手指的柳三看着两个人：“我这次也做好了准备，真身已经来了，并不是纸人，只是为了安全起见，我选择隐藏了起来，这是闹出灵异之地，我对谁都得有点防备，留一手，我也不想栽在这里。”     能流出血液，这说明他不是纸人，而是真正的柳三。     “那是因为你上次的作法让人很不满意。”杨间瞥了一眼道。     “鬼画事件，我不用纸人，我自己只怕已经死了。”柳三说道：“我也是为了活命，没什么不对的。”     “既然你本人来了，那么误会暂时消除。”李军开口道：“接下来希望能好好合作。”     柳三微微松了口气。     这两个家伙什么时候穿一条裤子了。     要是真起了冲突，李军和杨间加起来，这哪个人杀不掉？     他也没把握在这两个人手上活命。     “先别议论我了，是不是还有一个人没有来？那个姓沈的家伙呢。”柳三说道。     他立刻转移话题，不想自己成为话题的中心。     李军道：“他似乎比较神秘，成名比较早，也解决了一些比较特别的灵异事件，加上能力足够，被内定了队长，不过后面消失了一段时间，虽然有不少人见过他，但是那些人都是老一批的驭鬼者，死的都差不多了，现在总