子猛地一缩。     他也看到了昏暗的环境之中那个模糊不清的人影。     而且随着靠近，那厉鬼的身形越发清晰了。     没有错。     就是那个老人，满脸皱纹，布满尸斑，身体枯瘦，带着一种腐烂的尸臭味，像是停尸了好些天然后又从棺材里爬出来了一样。     红色的气球还在往上飘，已经越过了屋檐，要从天井离开了。     这是一个好消息。     因为红色气球没有停下来就意味着头上的天井是真实的。     众人都很紧张，希望一切顺利可以在那厉鬼找到自己等人之前离开这栋古宅。     “似乎来得及，可以离开。”李阳一直回头观望，他们已经被红色的气球带着飞出了天井了。     这高度几乎已经快要离开古宅。     古宅之中的厉鬼没有动静，但是依旧可以看到那个恐怖的身影就站在古宅的天井旁边一动不动，似乎因为古宅之中已经空无一人了，所以这复苏的鬼没有袭击的目标，因此才矗立在那里一动不动。     “有惊无险，我们的运气不错。”柳青青也松了口气。     此刻。     他们都已经越过了房顶好几米，来到了古宅的上空。     杨间沉默，不说话，他的鬼眼再次睁开了，那种古宅之中的灵异干扰和压制失去了效果，这说明他们已经脱离了古宅影响范围。     算是彻底离开了古宅的区域了。     可就在这个时候。     杨间蓦地眼皮直跳，一种说不出来的危机感从心头涌出，鬼眼在示警，一些危险的信号在出现。     “队长。”     李阳也有这种感觉，但是他的话才刚刚出口，却发现他身上穿着的那件丧服正在迅速的腐化，然后消失。     不仅是他，柳青青身上的旗袍颜色也在黯淡下去，她的手臂在模糊，像是要消失似的，脸庞也朦胧了起来。     “那鬼盯上我们了。”杨间又惊又怒。     因为他的鬼眼视线之中，那老人的尸体此刻正站在天井的位置，抬起手在对着自己等人挥动着。     像是在道别。     实际上却是这个老人最为恐怖的手段，这厉鬼可以抹除其他的灵异。     最先被抹除的就是几个人身上穿着的丧服了，不过丧服只能抵挡一下子，显然是无法抗衡这种厉鬼袭击的，所以第一时间所有人身上穿着的丧服都消失了，连柳青青的旗袍颜色都黯淡了。     随后，众人在消失。     不。     周围已经少了一个人了。     杨小花不见了。     她身为一个普通人，无法抵挡这种连灵异都可以抹除的可怕袭击，几乎在丧服消失之前，她就已经不见了。     没有留下一丝的痕迹。     甚至没有听到她惊恐的惨叫声。     无声无息。     就像是压根不存在一样。     杨间来不及多想，他立刻鬼影晃动，直接笼罩了所有人。     他不相信，这个老人可以连真正的厉鬼都彻底的抹除掉，他觉得这老人只能抹除灵异力量，无法彻底的抹除厉鬼。     鬼影也在褪色，黑色的影子在迅速的黯淡下来。     但众人那几乎要消失的身体停止了进一步的恶化。     最后。     抹除的灵异力量消失了。     似乎众人已经离开了古宅太远，那个老人没有办法影响到这里来。     不。     不对。     这不是古宅的上空了。     杨间蓦地发现，自己似乎漂浮在了一座城市的高空。     附近竟然出现了高楼大厦，出现了灯光，马路。     他们脱离了那片灵异之地，直接飘到了一座城市里。     “这，这是怎么回事，怎么会来到一座城市里？队长，那厉鬼呢，是不是没有继续袭击我们了。”李阳急忙问道，他感觉情况似乎好转了。     杨间沉默了一下，然后道：“现在已经不在古宅的范围了，气球带着我们进入了高空之中，显然是脱离了灵异之地，那地方应该就在这座城市之中，只是灵异空间不属于现实，因此才一直才没有被发现。”     “杨小花消失了。”柳青青蓦地道。     “我知道，她被抹除了，仅仅一瞬间，就从这个世界上消失了，甚至都来不及反应，我们这些驭鬼者似乎集中在一起抵挡了一下那种抹除的能力。”     “身上的丧服也是关键，没有那衣服的话，身体早就消失了。”     杨间也是感觉一阵心悸。     那种情况太危险了。     只需要再晚十几秒，他们就很难活着离开了。     “所以最后就只有我们这三个人活下来了么？”李阳这才发现，杨小花不见了，顿时有些伤感。     伤感的不是她一个人的死。     而是这次的送信任务死了太多人了，所有的信使几乎都差点埋葬在古宅里了。     最后只活下来了区区三个人，而且还包括杨间和李阳两个人，邮局内的信使严格说起来就只有柳青青一个人活下来了。 ------------ 第九百六十九章返回     高空之中，红色的气球静静的漂浮着上升。     脚下，是一片灯光璀璨的都市。     附近大厦矗立，高楼间的凉风吹刮着，摇晃着几个人的身躯，虽然略感寒冷，但却驱散了所有心头的