皱着眉头走了过来，拦在了杨间的面前。     「张金红，成功活过了两灵异事件的幸存者，在这里算的上是前辈了，这个新人被盯上了，运气真不好。」有人见此暗地里摇了摇头。     「这个张金红能活过两件灵异事件是因为他的队伍之中永远都不缺新人炮灰，没有新人去冒险试探厉鬼的杀人规律，他早就死了，这次估计是想拉这个新人进入队伍当炮灰。」也有人暗地里议论起来。     「明摆着的事情，不过他能活下来也不全靠新人当炮灰，他本人也有些本事，拥有一些对抗灵异的手段。」     杨间被拦住了去路，脚步顿时一停，一只鬼眼睁开，咕噜的转动着，然后诡异的注视着他：「你在和我说话幺？」     张金红见到杨间额头上那只鬼眼的时候脸色顿时就僵住了：「鬼，鬼……驭鬼者？」     其他人也都睁大了眼睛露出了不可思议的神情。     「开什么玩笑，这鬼地方居然把外面的驭鬼者都给强行拉进来了幺？」     「还以为是羊入虎口，没想到是虎入羊群，一个驭鬼者如果去参与生存任务，那还不是手到擒来。」     「张金红这下倒霉了，这个驭鬼者不会一生气一巴掌打死他吧。」     张金红此刻脸色都发白了，浑身紧绷，冷汗直冒，哪里还有之前气势汹汹的样子。     杨间鬼眼转动，无视此人，而是喊了一声：「孙瑞，出来相见。」 ------------ 第一千五百三十四章扒开的坟     孙瑞？     孙瑞是谁，哪个人叫孙瑞？     鬼邮局的一楼大厅内，不少人左顾右盼，相互议论，想知道哪个人是孙瑞。     结果转了一圈之后才发现这里没有一个人的名字叫孙瑞。     于此有人猜测这个孙瑞可能已经死在了灵异事件当中，杨间现在来晚了。     也有人觉得古怪，因为眼前这个人看样子不像是被灵异力量拉进来了，他来这里似乎像是来找人的，只是找错了地方，这里并没有那个叫孙瑞的人。     然而就在此刻。     一楼大厅的墙壁上突然出现了一道门，随后一位杵着手杖，走路一瘸一拐的男子从那扇门后面走了出来，而且大门后面还隐藏着另外一个空间，里面有沙发，酒柜，吧台，等等生活设施，除此之外还有一座巨大的土坟。     这一幕的出现让一楼大厅的许多人都感到了震惊。     因为他们探索过这里许多次了，可以百分百确认一楼除了大厅再也没有其他的地方了，不曾想到，一墙之隔还隐藏着另外一片天地。     “杨队，好久不见啊，我之前还在猜杨队什么时候来我这里坐坐呢，没想到这么就就到了，不过这里不是说话的地方，能到里面坐一坐么？”孙瑞脸上露出了笑容，随后他邀请杨间前往身后的房间。     “好。”杨间没有拒绝，他大步走去、很快，两人离开了一楼大厅消失在了众人的眼前。     而且当两个人消失之后，那扇门也不见了，只剩下了一面光秃秃的墙壁。     “原来这里还有这么多我们不知道的秘密，一楼的大厅之中居然还隐藏着这么一个地方，真是不可思议。”     “那个孙瑞是谁？他似乎待在这里很久了，也许他比任何人都了解这个地狱公寓，我们如果找到他说不定可以问出一点什么消息。”     “别天真了，不管是孙瑞，还是那个刚进来被称为杨队的人，都极其危险，他们一定是非同一般的驭鬼者，我们得罪了他们的话死都不知道怎么死的。”     大厅内的人开始相互议论起来，只是他们不是灵异圈的人，没有相应的情报资料，永远都没有办法知道鬼邮局的秘密。     此刻，杨间和孙瑞走进了另外一个大厅。     这里也是鬼邮局的一楼，而且格局和外面一模一样，只是布置略有不同而已。     “杨队请坐。”孙瑞微笑着示意了一下。     “你重新启用了鬼邮局？”杨间还未坐下就开门见山的问道。     孙瑞此刻拿了一瓶可乐缓缓走来，他将饮料放在杨间的面前，然后道：“杨队，这个时代需要人手，大量的人手，我重新制定游戏规则，希望可以培养出一批隶属于鬼邮局的驭鬼者，如果成功，我会强制让他们去处理灵异事件，到时候也许能对这个时代有所改变。”     “刚才我在外面看了，你强行拉进来的人有点多，看样子你打算以量取胜，难怪外面的大汉市没有出现灵异事件结果却没什么居住，原来是你的原因，毕竟一个经常人口大量失踪的地方是会引起相当大的恐慌。”杨间也没有客气，拿起可乐就喝了起来。     “不，我并没有让他们以新手的身份去参与灵异事件，每一个进入这里的新人都会接受一段时间的培养，而之前五楼信使的画像就是最好的导师。”孙瑞认真的说道：“另外和鬼邮局不同的是，我打算将这里打造成一个培训基地。     “老一辈的信使传授经验，再加上我强制让他们参与灵异事件，寻求生存，经验和实践结合，再加上优胜劣汰，一批合格的驭鬼者候选就形成了。”     “这一套方案是我和五楼的信使们讨论出来的结果，我觉得在目前这个时期这个方案很完美，虽然这样做会死一些人，但是短暂的牺牲是有必要的，正如我们当初一样