    “平衡最重要，不是么？总部也不敢一家独大，我看杨间的放纵是总部的刻意为之。”阿武说道。     “没错，不听话的杨间比听话的杨间更符合眼下的情况，如果总部手底下有杨间，叶真，卫景三大顶尖驭鬼者，再加上二线队长级人物，那么国际上的压力就大了，毕竟国外的那些总部对我们这边也是虎视眈眈，一旦看见我们这边实力过强，说不定会联手打压。”     经理说道，他最近在留意国外的形势，从这方面点评目前情况。     而就在他们聊天的时候。     隔壁的安全屋内。     “砰！砰！”     屋内传来了沉闷的敲击声，像是在打铁，又像是在挥拳。     这种动静已经持续了好几天了。     叶真此刻穿着一件满是泥土的脏臭衬衫，双手沾满血迹和坟土，似乎在敲打着什么东西。     此刻。     声音停止了。     叶真这才在工作台上，拿起了一把坑坑洼洼，略显扭曲变形的长剑。     这剑是一件工艺品，没什么特别的。     但是经过他这几天的努力，他硬生生的将一只鬼给强行捶打进了这把剑内。     剑的其中一面烙印了一个扭曲的厉鬼身影，那是一张发裂的鬼脸，恐怖阴冷，仅仅只是看一眼都足以让活人立刻毙命。     “此剑不能见，见之必死，正好克杨间的鬼眼。”叶真闭着眼睛，伸手抚摸剑身。     剑上的厉鬼在扭曲挣扎，想要从里面出来。     但某种灵异却限制了鬼的挣脱，把它硬生生的关押进了一柄普通的剑身内。     剑是载体。     厉鬼才是真正可怕的源头。     在杨间的刺激之下，这个中二病叶真开始努力奋进了，竟在短短几天时间内亲手制作了一件灵异之物，而且还是为了专门克制杨间而诞生的。     “用黄金再制作一个剑鞘，这样就可以随时随地的带在身上了，有这样的一件武器，我叶某人必定横行天下。”     叶真点了点头，他觉得自己真是一个天才。     挖不到棺材钉，找不到灵异武器，自己就不能制作一件么？     不过这还没有达到叶真心中最满意的地步，他觉得这剑仅仅只是不可见还差点，如果再加一点别的更有杀伤力的东西那就更好了。     “不急，容我叶某人慢慢思考。”     叶真又在开动小脑袋，准备给自己制作的灵异武器加点料。     鬼邮局内。     在三楼的杨间等人不知不觉已经待了一天了。     三楼除了他们没有其他的信使出现。     夜晚降临，三楼的楼层也熄灯了。     房间里还有光亮，发黄的灯光给众人提供着一种保护。     李阳靠坐在房门口，他和杨间依旧是轮流守夜。     谁会在这种地方安安稳稳的休息？     那简直就是不把自己的生命放在眼中。     但是今天晚上，李阳却听到了这个楼层的外面传来的一阵脚步声。     和之前在一楼的情况不一样，脚步声不是冲着31号房间来的，而是顺道路过似的，在外面徘徊着，没有想要进入房间里的想法。     不过这弄的李阳很提心吊胆。     漆黑的鬼邮局内，这个时候还有脚步声响起，多半是厉鬼在游荡。     他猜测是之前在一楼出现的那开门鬼，因为脚步声差不多类似。     但很快，靠坐在门背后的李阳却又蓦地悚然起来，因为在快到下半夜的时候，他又听到了第二个脚步声响起了。     这个脚步声像是高跟鞋走路发出来的动静。     和之前那个截然不同。     “怎么会这样？这鬼邮局内晚上有两只鬼在徘徊？开门鬼和这高跟鞋走路的鬼？”李阳眸子一凝，感觉到了一股莫名的凶险。     但这事情还没有完。     那高跟鞋走路的声音并没有消失离开，而是向着三楼的一个方向走了过去。     “嘎吱！”     老旧的木质房门打开，发出了木头摩擦的声音。     声音从黑暗之中传来，听的格外清晰，这应该是其中的某个房间门被打开了。     那个高跟鞋走路的声音随后渐渐消失了。     似乎......走进了这里的某个房间之中。     随后嘎吱的关门声再次传来，那个房间的门被关上了。     “天啊，一只鬼进了这三楼的某个房间之中。”     守夜的李阳发现了这里一个可怕的秘密，他感到浑身悚然，此刻心中不知道是该庆幸还是该担忧。     庆幸的是那高跟鞋走路的鬼没有进入31号房，担忧的是他根本不知道那鬼是进了哪个房间。     因为外面的声音是带一点回音的，他只能确认不在附近32，33号房间。     至于其他的房间，越往后可能性越大。     34到37号房间都有可能被鬼进入了。     这两个脚步声一前一后消失之后，夜晚邮局的三楼似乎不再又情况发生了，恢复到了死一般的寂静当中。     一晚上就这样安然无恙的渡过了。 ------------ 第七百九十章信纸     在邮局再次待了一晚。     早上六点，很准时，邮局内黑暗迅速的散去，微弱发黄的灯光打开，这里再次恢复到了平时那阴沉，昏暗的状态