们似乎用不着这么客气了，我快死了，厉鬼复苏已经出现了，暂时的压制没有用的，一旦脱离了你的帮助，复苏就会再次继续，而且看你这样子也应该活不长了吧。”     说着，她嘴角带着一丝苦涩。     虽然成为驭鬼者的那天就预料到了这个结局，但真要绝望死去的时候，心中依然不甘。     仅剩下半个脑袋的杨间的确看上去很糟糕，但他却用很怪异的声音回道：“这种情况不会发生，至少现在是这样。”     他带着黄子雅走进了平安酒店，回到了属于自己的房间里。 ------------ 第五百八十六章制造诡异之物     杨间的意识在黄子雅的帮助下有惊无险的回归了，虽然有些凶险，可至少还算是活了过来。     两人回到了平安酒店。     这是杨间的房间。     虽然他离开了一段时间，但是房间里的一切东西并没有人动过，自己放在房间里的一些重要东西都存在。     比如高志强的那只鬼，那一双盒子里的红色绣花鞋，几根不常用的白色鬼烛。     “你等我一下。”     杨间将黄子雅放在了沙发上，然后走进了房间。     他至始至终都没有收回四层鬼域，还维持着之前的样子，因为他不确定那种袭击还会不会再出现，虽然四层鬼域隔绝不了那种可怕的袭击，但至少能隔绝其他人的查看，如果对自己动手的人真是某个驭鬼者的话，鬼域还是有用的。     而且现在的他，可以长时间使用厉鬼的力量，根本不用担心厉鬼复苏的风险。     八音盒的那诅咒一般的铃声还在脑海之中回荡。     黄子雅看着杨间暂时离开，顿时就皱起了眉头，她看见自己那浓密的黑色头发又开始快速的生长出来，厉鬼复苏的凶险再一次出现在了身上。     果然。     一旦没有了杨间的压制，她的身体立马就要被鬼给吞噬。     这个过程已经不可逆了，除非杨间一直在她身边。     “看来的情况比想象中的还要糟糕。”很快，杨间走了出来，他依然只有半个脑袋，略显僵硬的身体上透露出阴冷的气息。     不过黄子雅看见此刻杨间的手中多了一口不大的箱子。     箱子的颜色是金黄色的，应该是黄金制造而成的，通常这类东西里面装着的都不是什么好东西。     “除非总部帮我驾驭第二只鬼，不然我死定了，但是以我现在的条件，申请的话一定是不会通过的。”黄子雅身体一动不动，但是沙发上已经扑满了一层黑色的头发。     她没有挣扎，也没有恐惧。     因为她知道现在自己是不会有事的，因为杨间在这里。     “总部之所以掌握着驾驭第二只鬼的方法，那是因为我们关押的鬼都会移交给总部，他们有足够的素材去研究，从而找到相匹配的鬼，但凡事也不绝对，我有一个不成熟的方案，也许对你有用。”     杨间走了过去，抓住了黄子雅那消瘦的胳膊。     立刻。     那刚刚长出来的诡异黑发却又渐渐的缩了回去，不一会儿功夫黄子雅就再次恢复到了之前的样子。     杨间鬼手拥有压制三只鬼的名额，将一只鬼的名额用在了黄子雅的身上，她暂时是不可能有事的。     “你想怎么做？”黄子雅挪动了一下身体，非常期盼道。     “现在不是说这个的时候，先把身体处理一下。”杨间音调依然怪异，他伸手直接打开了眼前这口箱子。     顿时。     一股尸体腐烂的恶臭从那箱子里面涌出，熏得人想吐。     “这是.......一只鬼？”黄子雅看了一眼，顿时脸色骤变，因为她看到了箱子里面躺着一具尸体，那尸体已一个诡异的姿势折叠卷缩在里面，并且已经呈现腐烂的状态了。     杨间道：“嗯，这是高志强身上的鬼，代号，鬼骗人。是我第一次在总部开会的时候干掉了那家伙抢来的，这鬼很特别，是我见过比较另类的。”     高志强？     黄子雅并不认识这个人，但是却也明白这个人肯定和自己一样也是总部的一位驭鬼者。     “你抢走了他身上的鬼？那人的鬼有什么特别的？”     “你很快就会知道了。”杨间眼眶中一只红色的鬼眼看向了箱子里面。     很快。     箱子里那具腐烂的尸体开始出现了动静，像是在挣扎，又好像是在复苏。     不一会儿功夫，箱子里面的腐尸就缓缓的站了起来。     “看来这东西在箱子里面也不安分啊，还在不停的在恢复身体。”杨间看见，这具腐尸出来之后正在开始迅速的开始恢复着，身体恶化的情况在逆转，想要恢复正常。     但是下一刻。     杨间突然伸手一把抓住了这具尸体的脖子。     立刻。     腐烂的尸体开始崩溃，化作了一堆没用的骨头和烂肉。     真真的鬼却已经被他抓在了手中。     那不是一个人，而是一个人形轮廓，模糊不清，但这就是鬼的真面目，地上的尸体不过是鬼之前侵蚀高志强太深了，以为自己就是高志强，所以在不停的恢复着，如果高志强长时间被侵蚀的话，鬼会彻底的取代他。     而且这鬼通常的时候普通人是看不见的，这鬼只有在鬼域之中才会显现出来。