袭击的条件，但那只厉鬼始终没有出现，杨间现在是巴不得厉鬼现身，这样一来他才有了发挥的空间。     不过这样的僵持不会永远下去。     就在周围的阴霾开始侵蚀到杨间身体上的时候，周围突然有了动静。     一只黑青色散发出尸臭，几乎要腐烂的手掌突然从脚步声的另外一旁伸了出来，直接就掐住了杨间的脖子。     冰冷，僵硬，带着可怕的力量，仿佛瞬间就要将自己的脖子给捏断似的。     “来了？脚步声果然是诱饵。”     杨间的注意力全被脚步声吸引，结果当脚步声走到最右边的时候，这只袭击自己的手却从最左边来。     而且真正的鬼居然离的自己如此之近，就蛰伏在自己身边。     反应虽然慢了一步，但在这个瞬间。     杨间的鬼眼瞬间全部睁开了。     鬼域开启。     同时直接撕开包裹着棺材钉的金箔，一手抓着这只青黑色的手臂，一手往那身体的位置刺去。     一系列动作虽然快，但杨间手中的棺材钉还未刺过去的时候，另外一只青黑色的手却抓住了他的手腕。     攻击被化解了。     但鬼域开启之后，杨间也顺利的将身后这东西笼罩了进来。     阴霾瞬间消失了，周围得有一切被鲜血染红，恢复了视野。     一个穿着寿衣，一张青黑色死人脸人麻木的站在旁边。     “周正？”     杨间看到这鬼的样子，眸子陡然一缩。     但还来不及惊讶，这周正就下颚裂开，露出了一口漆黑狰狞的牙齿，直接向着他的脑袋咬过来。     这一口被咬下来杨间的脑袋直接就要被咬掉半块，死定了。     他想要挣扎，可是却也发现拿着棺材钉的那条手臂已经不能动了。     失去了知觉，根本就感觉不到那条手臂的存在。     “那根手指？”     杨间看见那只青黑色的手掌上一根格外特殊的干枯手指刺进了自己的手腕里。     是这东西把他的手给钉住了。     “还有一样东西。”     就在周正要咬下杨间脑袋的时候，一根草绳突然从杨间的身上掉了出来，直接就缠在了这鬼的脖子上，要将它给吊起来。     可是鬼绳失败了。     鬼绳虽然吊着这只鬼，只能勉强的让它踮起脚，根本就无法彻底的吊起来。     虽然起不到预想之中的结果，但却缓解了那危机。     已经贴到自己面前的那副鬼牙，差一点距离没有能咬下，脖子上的鬼绳缠住了它。     第一波袭击，杨间拼命抗了下来。     和计划之中的一样，这个级别的鬼，就算是杨间完美驾驭了鬼影，压下了鬼眼的复苏也是拥有了接触一波的资格而已，没有其他的手段，继续耗下去的话依然是死定了。     那鬼牙连鬼域都能咬开，吃掉自己半个脑袋也是轻而易举。     “嘀嗒，嘀嗒~！”     这个时候杨间的身体在逐渐的变黑，一滴滴如浓墨一般的东西从身体里滴落下来。     浓墨凝聚在一起，化作了一个无头鬼影缓缓的从地上站了起来。     这个无头鬼影从杨间的手中接过了那个锈迹斑斑的棺材钉，缓缓的刺向了眼前的这个源头鬼。     “你输了。”杨间艰难的吐出了这句话。     无头鬼影此刻被他控制，相当于多了一个帮手，只要抗住了第一波的袭击，胜利就在他身边。     计划依然在非常顺利的进行着。     但是就在杨间要成功的时候。     杨间感觉神情恍惚了一下，好像意识模糊了。     紧接着他又恢复了清醒。     蓦地。     眼前鬼消失了。     附近的阴霾也似乎退去了，鬼域没有受到压制，再次覆盖到了一百米的范围。     “怎么回事？那只鬼呢。”杨间愣住了。     “我手上的伤，也没了？”     他发现自己的胳膊能动了，可随后他发现之前被那根干枯手指刺穿的胳膊居然没有了伤口。     旁边的教室里传来了一个电话录音的声音：杨间，当你收到这条语音的时候我的计划已经成功了，它就在学校里，你有办法解决掉那东西么？     杨间听到这句话的时候顿时睁大了眼睛，露出了震惊之色，一股寒意从脚底直接涌遍全身。     他猛地走了进了学校，拿起手机，看了一下赵开明留下的卫星定位手机。     尤其是盯着上面的时间看了一眼。     “不可能。”     杨间一副比见鬼了还要骇然的神情。     时间居然回到了四十分钟之前，自己刚来这里的时候。     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第两百七十二章五秒计划 ?    握着赵开明的那个卫星定位手机，杨间的脸色格外难看。     就在刚才他分明就要成功了，不，是一定会成功，只差最后一步了，那源头鬼没有能杀掉自己，自己扛下了那一波的袭击，胜利在望，结果没想到转眼的功夫居然会是这样一个结果，鬼消失了。     自己回到了四十分钟之前。     一切重新开始。     “不，这不可能，鬼怎么可能连这种事情都办得到。”杨间猛地一拍讲台，到现在他都不敢相信