触是存在一定风险的，所有用无头鬼影去查探情况是最好的。     就算是有鬼，以无头鬼影的能力也能压制。     “还活着么......”影子入侵到了钱毅的身体里，杨间确定了情况。     这家伙还有呼吸，但很微弱，因为身上受了伤，失血过多所以陷入了昏迷当中，按照这种情况的话，就算是立刻叫救护车也来不及了。     除非，杨间用无头鬼影拼好他的伤口，同时用鬼域将其转移到医院里，立刻进行输血。     这样还有活下来的可能，但也只是可能而已。     “我不杀你，但也不救你，而且落到这种下场也是你自己造成的，如果当初你肯跟我汇合的话，这样的事情根本就不会发生。”     杨间冷漠的收回目光，他的鬼影也从钱毅的身体里退了回来。     “这家伙快死了，张雷，你通知一下总部，让总部来处理，也许总部还有能力将其救回来。”     他的确恨这个钱毅，如果他当时按照约定的方式行动，自己等人的处境还会宽松不少，至少还有商议对策的时间，不至于在汇合的时候被逼到绝路。     “好，我立刻通知，顺便报告一下这里的情况。”张雷道。     杨间不说话，只是睁开了鬼眼，释放了自己的鬼域。     没有了其他鬼的干扰，他的鬼域很顺利的取代了之前的那片黑暗，再次笼罩到了培训基地。     “这是......”王江看见眼前的一切变的猩红，像是被红光覆盖了一样。     “这个时候了，还要用鬼域做什么？”     他了解杨间的能力，毕竟是代号鬼眼刑警的存在，红色的鬼域早已经是杨间的标志。     “没什么，收拾一下而已，用鬼域快一点。”杨间随口道。     “这也太随意了吧。”王江惊了。     毕竟开启鬼域可是动用了厉鬼的能力，就算是驾驭了两只鬼的驭鬼者也不敢这样随意。     “没事，我有分寸。”杨间随口道，他通过鬼域了解了整个培训基地的状况。     但他并不着急，他先是回收了那掉落在地上的染血旧报纸，又回收的远处落在地上的半截白色鬼烛，同时也看见了真一脸惊喜往这边疲惫走来的黄子雅。     同样，杨间在一个草丛里找到了一个破碎不全的布娃娃。     布娃娃出现在他手中，已经彻底失去了灵异，但作为一些信息收集，杨间自然不会直接就丢了。     之后他又将培训基地内散落在各处的尸体搬运到了一起。     残破不全的尸体很快就摆放在了附近。     数量不少，有驭鬼者的，也有培训基地内的普通人......伤亡真的不算少。     “没发现那只鬼。”杨间做完了这一切之后却低头沉思起来。     他走到了一个地方捡回了一个金色的瓶子。     可是这个瓶子里的鬼被他放出来之后却不见了。     和鬼棺中的鬼接触的时候那只鬼也从未出来干扰他们，甚至没有杀过人，仿佛就这样诡异的消失不见了。     “也许那只鬼隐藏在三层鬼域当中。”杨间心中才想，同时想要开启三层鬼域确定一番。     如果在的话，立刻将其关押是一个不错的选择，如果不在......那就不关自己什么事情了，跑也就跑了，也许被鬼棺中的鬼带走了，又或者早已经在行动的过程之中自行溜走了。     毕竟那是一只鬼，不是人为可以控制的因素。     就在杨间决定探索的时候，忽的张雷那边道：“杨间，我将这边的消息向总部汇报了，总部那边表示会立刻安排人过来处理，不过总部的人问你那只鬼的情况，是被关押了，还是离开了，如果离开了，去了哪里......”     “那只鬼无法被关押，现在前往实验室的方向了，就是培训基地附近的实验室，实验室里应该有鬼棺，我觉得那只鬼很有可能要返回鬼棺当中去。”     杨间说道；“这是我的个人判定，仅供参考。”     他在想，如果鬼现在自认为数量是0，那么会不会以为自己没有孕育完成，所以要继续会鬼棺呆着？     虽然只是一个猜测，但却很有可能。     要真是这样的话，这是一个机会。     如果这只鬼真的回到了鬼棺当中，那么就可以关押。     只要制造一口金箱子，足够大，将那鬼棺装进去彻底封死，就能保证这样的灵异不会在出现在这个世界上。     不过他能想到这一点，总部也应该能想到，所以他没有去刻意提醒。     张雷点了点头，继续向总部那边汇报。     杨间这边也收拾完了，他觉得最后确定一下那从瓶子里出来的鬼到底在不在周围之后就可以离开了。     “杨间，你的接线员要和你通话。”不过，从远处赶来的黄子雅拿着他的卫星定位手机小跑着过来了。     “好，把手机给我。”杨间接过了手机。     “是我，杨间。”     听到他的声音，通讯室那边的刘小雨顿时有些激动起来：“杨间，真的是你？你活下来了，我刚才听另外一边的临时通讯部说你处理了这件灵异事件，带着不少人成功的活了下来。”     “处理算不上，只是从那只鬼手中逃出来了而已。”杨间说道：“如果没什么事情的话我这边就断开通讯了