。"     在安静的等待片刻之后，杨间目光一凝。     他手中这张三年前的人皮纸仿佛沉睡了许久被唤醒了一样，上面开始浮现出黑色扭曲的字迹，这些字迹一开始密密麻麻不成形，根本看不出来上面是什么内容，但是很快这些字迹继续扭曲变形，逐渐变成了繁体字     就和之前书本上的字迹一样，     然而很快繁体字也开始消失一部分，最后变成了让人熟知的简体字     "我叫………杨间，当你看到这句话的时候我已经死了。     人皮纸的诡异开始呈现。熟悉的自己再次出现在了眼前"信息没了?”     杨间试图继律看下去，却发现第一句的字迹后面其他的扭曲的字迹都在讯速的消失，并没有新的信息出来     "难道和我们手中的那张人皮纸一样也拒绝提供帮助给我们?”王珊珊问道     “不清楚，再看看，如果没用，这玩意就找个地方埋了，埋个几千米深，保证示远也不可能会被人发现。”杨问说道。     但是他的这句话才刚刚说完     手中这张三年前的人皮纸就立刻有字迹浮现了:"……我意外的来到了这个世界，但是我很清楚这不是真实的三年前的世界，这是一个看似平静实际上却充满着区险的世界我必须想办法在晚上六点之前脱离这里，回到属于我的世界当中。"     "现在是十一点半，我剩下的时间已经不多了，我试图追寻过去的经历，寻找还存活的老一辈驭鬼者，希望从他们的口中得知离开这里的方法。     “十一点四十分，我来到了太平古镇，然而在那里我浪费了一些时间却并没有找到我想要的答案。"     "十二点十分，我去往了完邮局，试图寻找鬼邮局的管理者，然而我找到了那个叫罗文松的老人，但是却遇到了张羡光，我和他在鬼邮局内大打出手，可是我没有想到罗文松居然会站在张羡光那边和他联手对付我。"     "我没办法战胜他们两人联手，我失败了，死在了鬼邮局..…"     “嗯?”杨间看着这句话脸色微动。     按照人皮纸的预测，他试图从民国残留的老一辈驭鬼者身上寻找离开这里的答案，结果很显然，在鬼邮局杨间被杀了，死在了张羡光和罗文松两个人的联手之下，     “自己居然不是这两个人的对手?”杨问心中是有些诧异的     按照他的估算，自己现在应该是有能力可以对抗这两个人，没想到真拼命起来自己居然不是对手，被杀死在了鬼邮局内。     看样子，那个罗文松没有自己了解的那么简单     活着时候的罗文松比死之后更恐怖     当然，也不排除打架的地点是鬼邮局内的绿故，在鬼邮局内对方毕竟是占据优势     死亡的信息出现，人皮纸上的字迹开始消失，随后新的自己开始浮现     “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了…...意外回到三年前世界的我正在思考着如何脱离这里，我尝试过寻去过去老一辈驭鬼者的帮助，但是很可惜我失败了，我绝对不能前往鬼邮局，否则我会死在张羡光和罗文松两个人的联手之下。"     "我改变了思路，在十二点二十分钟的时候前往了兑部，以加入总部为条件，我见到了秦老。"     “三年前的秦老还健在，我从他口中询问脱离这个世界的方法，然而秦老拒绝了，并且要求我留在这个世界，改变这个世界的未来，我深知这一切是不可能的，因为到了晚上六点我将遭遇前所未有的恐怖。"     "被拒绝后我试图离开总部寻求别的办法，然而我失败了，我被秦老困在了总部。"     "晚上六点，恐怖的灵异出现。"“六点十分，我死了.....又是死亡信息出现。     这次的杨间没有死在鬼邮局，也没有死在秦老手中，而是被秦老强行困在了总部，没办法脱困，最后时间到了，只能饮恨而终。     “继续。”杨问脸色难看，盯着人皮纸。     希望这张新的人皮纸能给自己预测出一条活路出来     这张新的人皮纸非常配合杨问，似乎要建立最初的信任，所以在不断的帮助杨问预测未来的一切，并没有装死沉默     或许它也担心被杨间埋入地下，永远不见天日. ------------ 第一千三百零二章残酷的方法     时间一点点过去     杨问虽然很顺利的得到了第二张人皮纸，但是被困在三年前世界里的他却并没有那么轻易的就找到离开这里的方法，     甚至几次都预测了死亡，将他一条条路硬生生的堵死了。     “每次预测都活不过六点十分，这说明六点之后待在这个世界里的人是必死无疑的，想要活下去就一定要在六点之前找到离开这里的办法，但预知的结果之中，每一次我试图利用自身的经验去寻求这个世界的帮助时都会以失败告终。     杨问神色冷淡道     “你想到了什么?”一旁的王珊珊问道。     “不算是什么特别的想法，只是我怀疑想要脱离这里的前提是不能试图寻求其他人的帮助，这个世界的“人’或许存在问题，对我们似乎有一种说不清楚的敌意，而且越是强大的驭鬼者这种敌意就越强。"     “按照正常的情况，总部的奏老是绝对不会对我动手的，他和