点点上风。     这优势并不明显。     无法转化成为胜势。     “这样就够了，哪怕灵异力量相等我也是有优势的。”杨间在靠近，他鬼眼和鬼影互相对抗厉鬼无法阻拦他的前进。     浑身是血的厉鬼站在那里一动不动，一双眼睛依旧诡异的盯着他看。     很快。     杨间冲了过来，他抬起了斧头对着这浑身是血的厉鬼就劈了下去。     “等一下，那东西也是画出来的，也许没用.....”忽的，杨孝意识到了什么急忙提醒道。     但是动手太快，此刻提醒已经晚了。     斧头劈下，足以将厉鬼劈开成两半，然而触碰到那浑身是血的厉鬼身上时斧头却瞬间消融了，比纸糊的还要脆弱，无法对其造成一丁点的伤害。     鬼，似乎早就知道了这个结果。     一只鲜血凝聚的鬼手，瞬间掐住了杨间的脖子。     力气大的惊人，同时鬼手的灵异力量出现了，一只只猩红的手掌出现在了杨间的身上将其仅仅抓住，仿佛要把他整个人给撕碎。     “油画之中的东西无法对付这鬼么？”杨间看见了手中那消融断裂的斧头。     下一刻。     他的身体被撕裂，鲜血流淌，骨骼扭曲，没挣扎几下就没有了动静。     “不是吧？输了？”张羡光平静的脸上带着几分错愕。     周泽也是浑身一颤，突然就有了一种窒息的感觉，因为杨间死在这里的话，那么他也将留在这里陪葬，靠自己的话是绝对不可能活着离开的。     残破的尸体缓缓的从厉鬼的手中掉落下来。     浑身是血的厉鬼又盯上了周泽，无视了旁边两个亡魂。     “我们刚才应该动手的，现在一切都晚了。”张羡光沉声道。     杨孝说道：“没用的，我们的灵异力量就来自于这染缸，斧头会被瞬间抹除，我们也一样，而且事情还没有结束，继续看下去好了。”     “你什么意思？”张羡光道。     然而话还未说完。     杨间的那残破扭曲的尸体上突然睁开了几只鬼眼，下一刻一道红光覆盖，仅仅不到一秒钟的时间，被厉鬼干掉的杨间再次出现了，他完好无损，浑身上下没有一丁点伤。     这是七层鬼域重启自身。     重启醒来的杨间瞬间动手了，他阴冷发黑的鬼手直接抓住了那浑身是血的厉鬼脑袋。     厉鬼在剧烈的挣扎，那红色的鬼手也在对抗着杨间。     很快。     厉鬼挣脱开来了。     杨间立刻后退，拉开了距离，他只是平静的说了一句：“虽然有些麻烦，但还是赢了。”     他手掌之中在滴血，紧紧的握着一颗眼珠子。     而厉鬼的额头上却缺少了一块血肉。     一只鬼眼被杨间抓住机会活生生的扣了下来，剥离了身体。     这是鬼眼的缺陷。     缺少了一只眼睛就意味着鬼眼的灵异力量被削弱了，这鬼如果之前能够开启六层鬼域的话，现在最多第五层鬼域。     天平倾斜了。     杨间这一刻占据了优势。     虽然这鬼能够将鬼眼的力量使用到六层鬼域的地步，差一点就能重启了，可是这一步差就意味着对抗失败。     “刚才怎么回事？一瞬间就恢复了？”周泽仿佛见鬼了一样，他在做信使的时候可从未见过这一幕。     “重启自身，这是猛鬼才具备的灵异力量。”     张羡光神色再次凝重了起来：“他还有这一手真是出乎意料，现在的年轻后辈已经如此优秀了么？已经胜过了当年我那一批人了。”     杨孝目光闪烁，亦是感到了一丝诧异。     似乎杨间这一刻给了他的太多的惊喜了，超过了预计。     人和鬼的天平被打破之后，杨间再次使用了六层鬼域。     这一刻，鬼无法对抗了。     缺少一只鬼眼，鬼被六层鬼域压制，瞬间静止，无法动弹。     下一刻。     厉鬼的鬼眼又缺少了两只。     紧接着在杨间的五层鬼域之下厉鬼无法反抗，虽然没有被送走，但是厉鬼的身体开始消融，很快化作了一滩猩红的染料流淌在了地上。     红色的染料并未消散，而是又缓缓的蠕动了起来，以一种诡异的方式又缓缓倒流进了染缸之中。     只是染缸之中的染料略有减少，没有之前那么多了，有一部分染料被消耗了，但是却不知道被消耗到了什么地方。     杨间面无表情的盯着那染缸，虽然赢了，但过程亦是有些惊险。     幸亏他反应及时，如果好奇多去看几个染缸的话，说不定出来的就不是一只鬼了而是一群厉鬼。     那个时候，他就算是会重启也输定了。     “看来是有惊无险，你做的很好，鬼被消除了，如果没有其他人靠近这些染缸，鬼应该是不会再出来了。”张羡光说道。     杨间道：“染缸之中的鬼基本上具备驭鬼者全部实力的六层左右，这是一件非常可怕的事情，因为绝大多数的驭鬼者是没办法发挥出全部力量六层的，所以大部分人面对这染缸之中的鬼时都会被干掉。”     他的鬼影死机的情况之下才勉强取得了一些优势，不过这也是因为鬼影需要压制鬼手和鬼眼的原因，而鬼眼的鬼域开启到了第七层重启自身才赢了回来