  杨间可以理解为，这是一个没有任何记忆的植物人。     “身体加上记忆等于一个人，掌握了复活的条件和因素，我就可以逆转生死，让死人复活。”     杨间决定尝试这种禁忌一般的灵异实验。     一旦将脑海里的构思变成了现实，那么今后的事情只怕会变得非常的有趣了。     杨间捏着那水晶项链，继续影响着眼前这具男人的身体。     男人的五官容貌发生了改变，向着一个熟悉的人转变过去。     这个人是之前被八音盒诅咒杀死的老鹰。     “我的鬼影在古宅的时候窃取过他的记忆，不只是老鹰，其他信使的记忆我都窃取过。”     杨间目光微动，只要他们有踩在鬼影上的经历，记忆都会被他窃取。     当然，这只是针对实力不强的信使而言。     柳青青的记忆他就没办法窃取。     因为那红色的旗袍还有那诡异的木偶人都在抵抗鬼影的入侵。     下一刻。     杨间身后一个高大的黑色阴影入侵了眼前这具没有记忆的活人身体之中，他在改写记忆，把老鹰的记忆写入进去。     就和电脑上的复制粘贴一样。     这个过程很快。     一份普通人的记忆转移对杨间而言没有什么难度，甚至有一点轻松。     “有用么？”     杨间做完了这一切之后在等待结果，他看着眼前这具被灵异力量制造出来的身体，期待着其苏醒。     记忆加身体，这条件已经达成了。     如果不行，就说明复活一个人没有想象中的那么简单。     时间过去了十秒，三十秒......一分钟.....     眼前的“老鹰”还没有醒来，他依旧站在那里一动不动，     “失败了么？”杨间皱了皱眉，心中冒出了这样的想法。     但是这个想法才一出现。     老鹰的身体却动了起来，这一动立刻就失去了平衡，往旁边栽倒。     骤然间。     老鹰像是从噩梦之中惊醒了一般，猛地睁开眼睛，清醒了过来，他伸出手下意识的抓住旁边的东西，试图稳定身体。     “成功了。”杨间见此，眼睛一亮，心中难得的涌出了一抹喜悦之色。     只要老鹰成功复活，就意味着其他人也是可以复活的。     虽然是通过这种特殊的方法复活一个人存在着一些争议，可是对其本人而言却并不是这么一回事。     因为老鹰不会觉得自己已经死了，也不会觉得自己是另外一个人。     属于他的记忆是独一份的。     所以他的身份是可以被认可的。     “杨，杨队？这，这里是什么地方？这里不是古宅么，我这是怎么回事？”     老鹰先是迷茫了一下，然后又清醒了起来，他立刻恢复状态，观察了周围。     发现这是一个比较密闭的地下室，现代风格装潢，还有灯光。     这证明这里已经不是古宅了。     “仔细回忆一下你在古宅最后一刻到底发生了什么事情。”杨间提醒道。     “古宅最后发生的事情......”老鹰开始回忆，他的记忆并没有停留在被八音盒诅咒杀死的那一天，而是停留在准备去接受鬼骰子的那一刻。     因为杨间没有时时刻刻的去读取他的记忆，只是在那个时候读取了一次。     “我记得古宅的后门被鬼入侵了，不得已的情况之下王风使用了鬼骰子，和鬼进行游戏，试图阻拦厉鬼，但是他失败了，死在了游戏之中......后面我准备接手了，我只能想到这么多了，我应该是死了吧，后面我没有一丁点的记忆。”     老鹰立刻意识到了自己的情况，他看了看自己的身体。     “还有这不是我的身体......杨间，你将我复活了？”     “你的能意识到这点这说明你的思维没有问题。”     杨间说道：“不错，你已经死在了古宅之中，我通过某种灵异手段将你复活了，不过我无法确定你复活之后到底是老鹰，还是其他的什么东西，所以才需要问你的问题。”     “复活死去的人，这事情也能做到么？”老鹰震惊的看着杨间。     “灵异力量的事情又有谁说得准的。”     杨间说道：“只是复活一个死人而已，没有什么大惊小怪的。”     “是么。”老鹰陷入了沉思。     他在确定自己的身份，确定自己的存在。     “我觉得自己似乎没有什么问题，只是记忆停留在了死前的那一刻，这种复活似乎真的将我复活了。”     杨间不说话。     老鹰不是记忆停留在死前的那一刻，而是停留自己读取他的记忆那一刻。     “古宅的任务呢？完成了么？应该是完成了吧，毕竟我都复活了，如果任务失败，我肯定不可能有这个机会活过来。”老鹰立刻道。     杨间道；“信使的送信任务和你没有关系了，你现在已经彻底的脱离了邮局的诅咒，摆脱了以前的一切，算是重新活了过来。”     “原来如此，之前的我死了之后邮局的诅咒也就跟着消失了，我现在是新的身体，新的身份，所以不再遭受邮局的控制。”老鹰理解了自己的状态。     这不是自己梦寐以求的结果么。     脱离邮局，重新开始，回