缠的存在。     一时间双方颇有一些势均力敌的姿态。     仅仅只是动手的片刻之内，就已经出现了伤亡。     亡魂虽然在油画里不会死，但是遭受到了其他灵异重创的时候也会消亡，毕竟油画的灵异能够维持他们不死，其他的灵异也能抹除他们的存在。     更何况，这里并不是油画的世界，而是鬼画的世界。     在脱离了油画之中后亡魂也丧失了一部分优势。     所以三十六个亡魂开始接二连三的遭受重创，无法维持生存，开始消散。     “姜伟，洪秀云，王道海，张小梅......”     一个亡魂呐喊者熟悉朋友的名字，他亲眼见到这些人被聂英平干掉，身体溃散，直接消亡。     而其他的亡魂也丝毫不逊色，在付出了几个人作为代价之后，干掉了对方的那个叫张莹的女性驭鬼者，同时另外一个杜洪也难以招架，被其他的亡魂灵异袭击硬生生的耗到即将厉鬼复苏了。     杨孝则是乘此机会拉着真正的张羡光进入了梦中，试图将这个罪魁祸首给带走。     “一群亡魂，死了都不知道多少年了，以为依靠着数量多就能赢么？今天我就要让你们知道，驭鬼者的差距不是靠数量就能弥补的。”     聂英平低喝，他身体阴冷，死灰，身上的皮肉出现了阵阵淤青，像是被冻伤了。     此刻，附近有灵异在侵蚀着他，试图将他给杀死。     但是他周围的温度却是在骤降，附近的亡魂好似在这一刻进入了冰棺之中一样，眉毛，头发，眼皮上结了一层厚厚的冰霜，有些亡魂试图靠近聂英平袭击他，结果身体却直接冻僵在了原地，成了一具僵硬的尸体。     聂英平手中不知道什么时候拿着一间老旧的小玩具，那是以前孩童经常玩的拨浪鼓，这拨浪鼓上面红色的油漆斑驳，鼓面更是肮脏，发黑，而且这小玩具还有缺损，左右两个垂下的弹丸消失不见了。     但是诡异的是，在这拨浪鼓的鼓面下隐约却有一张人脸，两只手掌的轮廓浮现出来，好似有恶鬼关押在里面一般。     显然，这是一件诡异的灵异物品。     不，准确的说，这是聂英平的灵异武器。     他拿着拨浪鼓此刻犹如拿着重锤一样，对着冻僵的尸体一砸。     沉闷的鼓声之中夹带着恐怖厉鬼的尖叫声回荡，让人感到毛骨悚然。     而一声之后，冻僵的尸体直接粉碎了，连一点痕迹都没有留下，同时那可怕的尖叫声让附近好几个亡魂直接眼睛一翻，栽倒在了地上，鼻子，眼睛，口中都有粘稠的鲜血流出来，似乎意识遭受了重创。     “不能放任这个家伙不管，他的实力很强，如果不能干掉他的话我们赢不了。”有亡魂大吼道。     “废物就应该安安静静的死去。”聂英平大步走来，他鬼域扩散，附近的温度骤降。     这种温度不是真实的低温，而是灵异影响了现实，如果能够隔绝灵异影响的话，那么这种低温的感觉就将不存在，就如同鬼火的灼烧一样，不是真实的火光，是灵异力量的显现。     刚开口的那个亡魂立刻感觉浑身都被冻僵了，好像血液都停滞了流动。     明明已经没有了活人的身体结果却依旧能够体会到冻僵的感觉。     “你不要太狂妄。”     这个亡魂怒视，他在身体冻僵之前做出了反击，有一道阴暗的身影脱离他，朝着这个聂英平而去。     但是灵异的袭击还未到来，就在聂英平的身前停住了。     那道阴暗的身影同样身上布满寒霜，冻僵在了原地。     聂英平冷着脸，毫不犹豫的击响了手中的拨浪鼓，那个亡魂立刻就失去了动静栽倒在了地上，显然是无法抵抗这种灵异被干掉了。     “咳咳。”     忽的，一声病入膏肓的虚弱咳嗽声响起。     代号病鬼的孙瑞此刻也毫不犹豫的选择了动手，趁着杨孝拖住张羡光的时候，他要联手其他的亡魂干掉这个聂英平，只要杀了他，对方剩下的人就毫无招架之力，这场争斗就赢了。     聂英平此刻感受到了喉咙有异物，忍不住想要咳嗽，同时身体也感到一阵无力。     “这点灵异力量也想干掉我？废物就是废物，永远上不了台面。”     他冷哼一声，不为所动，同时那仿佛被冻伤皮肤上竟浮现出一个刺青。     刺青上面的图案是一具枯瘦的尸体，仿佛饿死了一般，瘦骨嶙峋，而且栩栩如生，仿佛这具尸体就趴在他身上一般。     这样的灵异让人感到有些熟悉。     以前也有驭鬼者拥有这样的刺青，只不过刺青的图案有些不同而已。     这刺青的浮现，聂英平咳嗽的感觉立刻就消失了，皮肤上附着的厉鬼帮他挡住了灵异袭击。     “这家伙......”     孙瑞此刻不得不承认，这家伙的实力的确很强，而且展现出来的灵异力量至少就有三种。     也就是说，他至少驾驭了三只鬼。     并且动手到现在，自身也没有厉鬼复苏的迹象，这也能说明他暂时解决了厉鬼复苏的问题，可以长时间动用灵异力量，想要耗死他几乎是不太可能的一件事情，毕竟他带来的亡魂数量也没有多到无穷无尽的地步。     “一些臭鱼烂虾也想阻拦我们的计划，今天一口气