凶险，活不过一两个月？那还附身个屁。     但随后他们就意识到了眼前这个人不就是被厉鬼附身了么？     也就是说，他活不了多久了？甚至动用厉鬼的能力还会缩短存活的时间。     王东听到杨间这么一说顿时神色复杂的看着他。     难怪他不去救人，因为救人就要动用厉鬼的力量，动用了厉鬼的力量就会缩短存活时间，救的人越多，死的越快。     这换做是正常的人都不可能去救人啊。     “这就是代价么？”王东感觉有种莫名的羞愧。     “杨间，这些都是机密，你不该说这些。”忽的，秦媚柔的声音从卫星定位手机里响起。     杨间神色一动：“不是强制关了你的通讯么？你又打开了？果然你比刘小雨更啰嗦。”     “还希望你好好的回答问题，这些事情不应该被普通人知晓。”秦媚柔道。     “没什么，想说就说咯，而且这也不是什么机密吧，该知道的人都已经知道了，只是大部分人还被蒙在鼓里罢了，再说了，他们都被卷进了灵异事件当中，你难不成和他们说这世界上没有鬼？”     杨间嗤笑道；“鬼都当着他们的面杀人了，还指望瞒什么？既然已经知道了灵异事件的存在，那再多了解一点驭鬼者的事情不更好，万一他们以后有机会成为驭鬼者呢？”     “当初周正也喜欢科普厉鬼知识，我不过是学习前辈而已。”     以前他不理解周正的想法，但是现在他理解了，周正当初的讲座，其实就是给普通人一个面对灵异事件生存下来的机会。     哪怕这个机会微不足道，甚至可能起不到任何作用，但终归是一缕希望。     至于杨间，纯粹是无聊打发时间，没那么伟大。     “你把握分寸吧。”秦媚柔无法反驳，她知道这次事件之后估计自己也要辞职了。     接线员都有个不成文的规矩，一旦被负责的驭鬼者厌恶，就必须辞职，或者是换过工作岗位。     因为必须照顾驭鬼者的情绪。     杨间没有理会她，而是继续等待着下一次出手的机会，虽然他在瞎扯打发时间，但他的注意力依然是在周围，随时警惕着那只鬼的再次出现。     周围被厉鬼影响的情况还没有消失，这代表着鬼依然存在，只是这一次隐藏的更深了一些。     是之前夺走了那两双手削弱了鬼的能力，还是说没有人触发厉鬼的规律，所以没有被袭击？     弄不清楚，但杨间不急，他不相信这么多人就不会有人被鬼盯上。     “腿哥？你刚才说的话都是真的？”这个时候，万德路不知道什么时候从头等舱小心翼翼的靠了过来，紧张兮兮的问道。     “什么话？”杨间道。     “关于驭鬼者，关于灵异事件的事情。”万德路道。     杨间道：“你难道认为是假的么？”     “不，不，只是想确认一下。”万德路讪讪笑道：“现在看来是真的了，而且我也明白了，为什么你叫腿哥了。”     出现了灵异事件，普通人只有等死，眼前这个人却能解决灵异事件，这简直就是一根救命的大腿。     谁抱紧，谁就安全。     腿哥称号，名副其实。     至于杨间之前说不负责救人，那不过是骗骗傻子而已，买衣服的还说这件衣服不赚钱呢。     救所有人当然是不可能做到的，但是救一两个肯定没有问题，只是对于无关紧要的人，杨间不会浪费这个力气就救罢了。     谁都救的话，不是把自己累死么？     。九天神皇 ------------ 第四百零四章失控的飞机     杨间坐在椅子上，扫看着客舱里的所有人。     气氛很压抑，周围更是安静的有些可怕。     飞机一直在某处高空盘旋，没有选择迫降，也没有选择飞往别的地方，只是在等待。     但这种等待是一种煎熬，航班上的所有人似乎都在进入一个死亡倒计时，如果在这个时间之内杨间没有能解决鬼的话，那么飞机只会选择往一个无人区坠毁，绝对不可能放任一只鬼跑进一座大城市去。     选择很残酷，那是因为这个世界本来就残酷。     杨间没有去安慰这些人，也没有去拍着胸脯说，你们放心，有我在不会有事，更加没有保证自己一定能解决那鬼东西。     他只是说了，鬼再出现的话他会去对付，仅此而已。     可是在这种昏暗，压抑，濒临死亡的环境之下，大多数的普通人是无法承受这种压力的。     周围那杀人的厉鬼随时可能出现，飞机再过不久就会因为燃油耗尽而坠机......一些心理比较脆弱的女性已经在忍不住低头啜泣起来。     这哭声不大，但却显得格外绝望。     “被我击退了之后，那只鬼隐藏起来了么？看着样子是暂时不打算出手了。”杨间等了好一会儿，并没有发现眼前有任何一位人受到袭击，这让他找不到出手的机会。     继续这样耗下去的话结果肯定是很糟糕的。     而且随着事件的过去，不少人的情绪已经出现了问题，如果再过一段时间，估计就会有人开始精神崩溃了。     杨间皱了皱眉，看着那些低声啜泣的人不由开口道；“说实话，你们这些人虽然倒霉上了这趟航班，但实际上