：“很好，回头我会去调查这件事情的，建议与良好的配合，我就不动粗了，也不限制你的行动了，乖乖的跟我走一趟吧。”     说完，他挥手示意了一下。     不想动手，让杨子锋乖乖跟上。     杨子锋也明白自己是躲不过去的，他现在已经是一个普通人了，面对这种驾驭灵异力量的人，他没有任何反抗的余地。     体会过厉鬼力量的他，深刻的么明白这类人到底有多恐怖。     “轻松搞定，轻松搞定。”高明心情不错。     今天的工作又顺利的完成了。     然而就在他带着杨子锋下楼的时候。     忽的。     杨子锋一脚没有站稳，突然一个踉跄从楼梯跌倒了下去。     “嗯？”     高明立刻反应了过来，他伸手试图去扶，以他的反应和能力扶住杨子锋不是问题。     然而下一刻。     他那空荡荡的漆黑眼眶之中突然浮现出了一个恐怖的厉鬼身影，鬼就站在杨子锋旁边，阴冷无比，带着一种莫名的凶性朝着这边看来。     高明下意识的停下了手。     因为他感觉自己再往前伸手十公分，就会触碰到这厉鬼，并且被它盯上。     就是这短暂的犹豫。     杨子锋从楼梯上栽倒了下去，伴随着咔嚓一声声响，他整个人以一个奇特的姿势栽倒地，脖子扭断，脑袋摔裂，睁大了眼睛，当场死去。     一个活人。     就这样因为一个意外直接死去了。     杨子锋一死，高明眼眶之中那个恐怖的厉鬼身形就迅速消散了。     同时消散的还有那张脏兮兮的卡通贴纸。     “是昨天那个愿望的诅咒么？我大意了，早该想到灵异力量没这么简单，肯定是要付出代价的。”     高明看着眼前地上那具尸体脸色顿时阴沉了起来。     因为他的工作出现了失误。     最重要的是，这杨子锋一死，调查起来也会受到影响。     这下真是麻烦了。     高明挠了挠头，看着眼前的尸体，在思考怎么撒谎，把这事情遮盖过去，不然晚上又得加班了。     不过对于这里的后续情况，杨间并不知道。     此刻大清早的他还未起来，算死睡了一个懒觉。     但是他却并未睡着。     因为在他的旁边躺着一个清秀而又熟悉的女孩。     苗小善。     她在熟睡，还未醒来，因为她昨晚太晚睡了，几个小时的睡眠不足以让她恢复精神。     杨间也没有去打搅苗小善休息，只是平静的看着她，脑海里在想着一些昨天发生的事情。     但随着时间的渐渐过去。     大概在早上十点左右的时候。     杨间的手机上收到了一条短信。     是那个高明发过来的，信息上是一份简洁的事件报告，和昨天有关系。     “杨子锋......连衣裙女孩，实现愿望的贴纸。”杨间神色微动：“是想拜托我用鬼域寻找出那个女孩么？”     他的鬼域可以轻易覆盖一座城市。     找人，没有比他更快的。     至于城市之中的摄像头？     涉及灵异的东西，这玩意肯定不好使。 ------------ 第一千四十二章再遇张雷     “你在看什么？”     苗小善醒了，她睁着一双大眼睛看着杨间，发现杨间此刻正盯着手机微微皱着眉头似乎在思考什么事情，这让她有些好奇起来。     “昨天那个高明的事情，他处理完了那件人为的灵异事件，但是这事情有一些牵扯，疑是存在什么巨大的隐患，虽然他没有开口，但是却有想要让我帮忙的意思，毕竟一个队长级的人在这里的话，很多事情可以很好的处理，至少不会有什么意外发生。”     杨间没有隐瞒十分认真且又仔细的将这事情说了一遍。     “那你不是又要忙起来了。”苗小善说道。     杨间却是将手机一丢：“我不想理会这事情，这是高明负责的，我不想多管闲事，而且我来这里不是出差，真正的目的是为了救你，他只是想要借用我的力量而已，这种情况没有必要去搭理他。”     他的态度比较明确。     虽然收到了消息但是却并不打算帮忙。     苗小善却道：“要不还是你去看看吧，不能因为我的事情就耽误了工作，万一真有什么特别重要的事情了。”     “在这座城市能有什么事情，出了事也有其他的队长负责，不会有事的。”杨间说道。     “你刚才看信息的时候在思考，肯定有什么事情是你比较在意的。”苗小善说道，她从杨间的表情之中看出了一些想法。     杨间沉默了一下。     他刚才的确是有些好奇。     毕竟高明说了，那个杨子锋驾驭的灵异力量居然是来源于一张可以实现人冤枉的纸条，那张纸条不管是真是假，但的的确确是让杨子锋拥有了一个小时的灵异力量，并且事后杨子锋还恢复了普通人。     这种特殊情况，杨间还是第一次听到。     有人居然驾驭了灵异力量没有死，并且还恢复了普通人的身份。     “需要去看看么？”杨间心中暗道。     他不是想去帮忙，纯粹就是想要去探索一些灵异的秘密，了解更多的灵异力量，这样对以后是