息消散。     王察灵见此情景顿时冷汗直冒，他心中清楚，母亲死后化作的厉鬼平时寄存在自己的身体里，保护自己避免灵异的袭击。     眼下寄存在身上的亡魂退出了身体，并且呆滞在原地不动，那么就只有一个可能。     那就是刚才那一瞬间自己遭受了可怕的袭击，只是母亲的亡魂帮自己挡了下来。     自己在生死边缘走了一圈。     王察灵一阵后怕。     不过与此同时。     王家最恐怖的厉鬼，那个身体呈现黑白色的恐怖老人却动手了。     仅仅只是往前靠近，照亮在叶真周围的光亮如同被一阵狂风吹灭的蜡烛一样瞬间就熄灭了，周围立刻就陷入了一片昏暗之中，就连空气仿佛都有些凝固了。     阴冷的气息铺面而来，带着一种让人窒息的压迫感。     明明已经死去了许久，只是一个虚幻的身影，但在驭鬼者眼中，却是一个无比凶险的存在。     “我再一次被黑暗加身了？”     叶真立刻感觉到了一阵匪夷所思。     仅仅只是灵异干扰，他的鬼域就变的支离破碎起来。     虽然他的鬼域并不强大，但也绝对不算弱，可是面对这厉鬼的时候鬼域仿佛成了一个笑话，被顷刻之间就入侵干扰到了。     “看我一剑斩破黑暗。”     叶真这次表情凝重，虽然依旧喊着中二的口号，但是这次出手却没有保留，他手中那扭曲怪异的长剑毫不犹豫的迎面向着那个恐怖的老人劈砍了下去。     这剑不能触碰，触碰的人和物立刻就会裂开。     然而王家的这个最可怕的亡魂却是顶着一张死灰色的脸庞，伸手向着叶真抓去。     叶真的剑和厉鬼的手掌碰撞在了一起。     这不是力气的比较，而是灵异的对抗。     立刻。     结果出现了。     叶真手中那怪异的长剑立刻就扭曲弯曲了起来，似乎没办法挡下这个恐怖厉鬼的一只手。     “什么？”     他睁大了眼睛，露出了难以置信的神色。     不过那个恐怖的老人手掌上也出现了一道道龟裂，那龟裂如同瓷器上的裂纹一样，密密麻麻，如同蜘蛛网一样蔓延开来，似乎下一刻这只手就要如同脆弱的瓷器一样当场崩碎，化作无数的碎片。     可是这种情况却并没有出现。     随着时间的过去，裂纹在迅速的消失，到最后就只剩下了一道裂痕在手中了，那道裂痕正是和叶真手中的长剑接触的位置。     不过这裂痕也再也没办法扩散，加深了。     因为这个老人阴冷枯瘦的手掌已经压了下来，硬生生的掐住了叶真的肩膀。     与此同时，旁边那个诡异的老婆婆也缓缓走了过来。     此刻叶真面对一个老人都很难招架，能够对抗而不死已经是极限了，所以另外一只鬼靠近的时候却根本没办法阻止。     另外一个老人来到了叶真的面前，也伸出了阴冷的手掌一把抓住了叶真另外一个肩膀。     两个厉鬼的袭击瞬间到来。     下一刻。     叶真被厉鬼拉扯，身体扭曲，变形，随后达到了一个极限，最后竟被活生生的撕扯成了两截。     鲜血溅射，内脏流淌，眼睛睁的老大，到死手中还握着那一柄已经弯曲了的长剑。     “干掉他了么？”     王察灵见到事情平息了下来，这才敢偷偷的窥视一眼。     他透过两只厉鬼之间的缝隙瞥见了血腥的一幕。     “死了就好，这家伙太危险了，我差点莫名其妙的栽在了他的手中，这次不死，下一次我可不一定有这么好的运气。”     王察灵见到叶真死了顿时松了口气。     看样子自己爷爷奶奶化作的亡魂厉鬼更加恐怖一些。     这一刻王察灵对于自己家的厉鬼实力又有了一个新的认知。     可是王察灵还没有高兴多久，很快那个熟悉的声音却又再次响起。     “我叶某人还未败，此战伱我继续。”     紧接着。     诡异的一幕出现了。     地上被活生生撕碎的身体竟快速的恢复了起来了，这一幕如同时间在倒退一般，仅仅几秒钟的时间，完好无缺的叶真就再次出现在了王察灵的面前。     叶真的确死了一次，但却是再次复活了。     他代号替死鬼。     可以用别的东西来替代自己的死亡，所有的灵异袭击也能被他转移到别的东西身上。     “开什么玩笑。”王察灵却眸子陡然一缩，如同见鬼了一般。     一个明明已经彻底死了的人竟还能再次完整的出现在面前。     然而还不等他多想，叶真却已经动手了，他舍弃了手中已经扭曲的长剑，再次袭来。     此刻，王察灵甚至感受到了叶真那宛如厉鬼一般可怕的眼神。     “杀了他。”没有犹豫，他继续下了命令。     王察灵不相信，这个叶真能复活一次还能复活两次，三次。     他相信这种复活是要付出很大的代价的，不可能一直如此。     然而当那恐怖的厉鬼再次抓住叶真的时候，诡异的事情却发生了，厉鬼却并没有进一步的袭击叶真，而是僵在了原地。     此刻王察灵感受到了一种被掐住的窒息感。     这种感觉很特别，像是凭空