，该去看医生啊。”学徒小郑道。     魏群道：“看过医生了，医生说没有事，这是心里障碍，不影响健康，医生让我想开一点，保持愉快的心情，该吃吃，该喝喝，喜欢什么东西买什么东西，对自己好一点。”     “你听，那个声音又来了。”     魏群闭着眼睛，认真倾听，然后轻轻的哼唱着：“嗯...嗯嗯.....咚，咚，咚咚，大概就是这个旋律。”     “老板我什么都没有听到啊。”他学徒小郑还是一脸茫然。     “入夜渐微凉，繁华落地成霜......”一个人哼着歌走了过来。     魏群猛地道：“对，对了，就是这个旋律。”     “老板，那是有人在唱歌，有顾客来了。”小郑道。     “是不是这样的旋律。”杨间忽的坐在了柜台前，他将一个手机放了下来，上面正在播放着，一首叫凉凉的歌曲。     “对，对，对，就是这个旋律，这就对了，咦，你怎么知道？”魏群有些好奇，当他睁开眼睛看见杨间的时候顿时瞬间惊的站了起来，手舞足蹈的往后退去。     “老板，我们又见面了。”杨间露出一个笑容。     魏群噗通一声带着哭腔跪在了地上：“大哥，我错了。”     “你没错。”杨间道。     “不，我错了，我有罪。”     “你没罪。”杨间道     “我是人渣。”魏群道     “不，我才是人渣。”杨间道；“我不应该伤害你，我现在正在忏悔。”     “不，不，不，我才是人渣，你教训我是应该的。”     “好吧，既然你这样说了，那我就不和你争辩了，你的确是人渣。”杨间道。     “......”     杨间继续道：“我来这里不是找老板你麻烦的，我们上次合作的那么愉快，相信这次也同样会如此，我这里有一个手机，你能不能帮我破解一下，我只要里面的电话名单。”     他拿出了那个郝少文留下来的手机。     “快，快拿走，手机，手机什么的全给你，不要伤害我。”魏群见到他拿出手机吓的急忙双手乱挥，连忙拒绝。     看来上次的事情给他的教训太深刻了。     “一个小时能不能解开这个密码？”杨间问道。     一旁的学徒小郑道；“得看手机型号。”     “就这种呢？”杨间把手机丢给了他。     “你这手机加密过了的，不过我可以从手机存储上读取数据，不过要拆机，到时候怕手机不能用了。”小郑道。     杨间道；“没关系，手机不重要，我只要里面的通讯录，多久能搞定。”     “半个小时吧。”     杨间道；“好，半个小时搞定我给你们一千块。”     “没问题。”小郑道。     “老板，别躲了，我有件事问你。”杨间敲了敲柜台道。     “大，大哥，什么事啊？”魏群小心翼翼道。     杨间道；“有没有什么方法在不听到另外一个铃声的情况之下，又能拨通对方的号码。”     “把电话号码传到电脑上，用电脑拨号，然后远程操作就可以了。”魏群有些担惊受怕道。     “好主意，老板不愧是专业人士，看来找对人了，你这里有电脑么？借我用用。”杨间道。     魏群哪里敢拒绝，开口道；“我家里有一台电脑，我可以从这里上传数据到家里的电脑，通过远程操作帮你完成。”     “那就这么办，到时候就麻烦你了，对了，你家没人吧。”杨间又道。     “没，没人，出租的房子，就我一个人住。”魏群道。     “那就好。”     没过多久，手机就破解了，电话名单出现在了那个小郑旁边的电脑屏幕上。     “老板，要上传过去么？”     “上传，当然上传。”魏群虽然不知道杨间要做什么，但是却不敢拒绝。     这种人，管他有什么奇怪的要求，先答应下来再说，让他满意了，哄他离开。     “不介意让我来操作把。”杨间走进了店里。     “不介意，不介意，你想怎么弄都可以。”魏群立刻道，他赶紧示意了一下小郑。     小郑指着屏幕上的一个软件道：“只要点这里就可以了，电话就能拨通，这边是换号。”     “很好，这边听不到声音吧。”杨间道。     “这里没有撞音响，听不到的。”小郑道。     “很好，你们暂时离开一下，等我办完了之后你们再进来。”杨间道。     小郑楞了一下。     可是还未等反应过来就连忙被老板魏群给拉走了。     “大哥，那我们就不打搅了，你先忙，先忙。”魏群巴不得离他远一点。     杨间没有理会两个人，而是再次进入了那个论坛，不过论坛却已经被封掉了，看来上次和刘小雨说的这事情起到了作用，国家那边已经注意到了这个传播诅咒的帖子。     但无所谓。     他手机里已经保存了那个音频文件。     简单的复制上传还是会的。     不一会儿功夫，这个音频文件就到了另外一台电脑上。     下一刻。     第一个电话拨通了。     杨间虽然听不到声音，但软件上面一显示接通他就点开了那个音频文件。     “咚，咚咚~！”    