矛盾爆发。     “这说来说去，我就想问一句敌人在哪，什么时候开打？要知道现在灵异圈的人都盯着我们呢，尤其是我叶某人，如果我再不有所行动的话，别人还以为我叶某人的名气是雇水军炒作的，严重的名不副实，我现在迫切的希望用一位国王的人头在证明自己。”     叶真此刻已经有些不耐烦了，他兴致勃勃而来，不想什么事情都不做就在这里干等。     “叶真，要有点耐心，这种等待不会很久的，到时候你有的是机会出手。”杨间说道。     “你这话之前好像就已经说了”叶真撇了撇嘴：“要不这样现在反正也闲着无聊，杨无敌不如你我进行一场纯友谊的切磋，权当是热热手，找找状态，你看怎么样？”     “不怎么样，谁会那么无聊闲着无聊打架玩。”杨间一口拒绝了。     再说了，驭鬼者之间的打架哪有什么纯友谊，一动手那就容易玩命，尤其是叶真这类人一动手肯定上头。     “唉，真是可惜，我还想让你见识见识我最近新掌握的一些手段呢。”叶真叹气道。     显然，在这段时间内他也是有所成长的，并不是整天待在大海市看动漫，喝牛奶。     就在众人说话交谈的时候，柳三来到了会议大厅。     这一次来到这里的并不是一个纸人，而是真正的柳三。     “人还挺多的，还有几个生面孔。”柳三怔了一下，他看见了叶真，也看见了何银儿旁边的无脸人。     “柳三？”何银儿盯着他看了看，脸色不由阴沉了起来。     现在大局为重，她不会去找柳三的麻烦，但是这并不影响她对柳三的敌视。     柳三也在不乎何银儿那种眼神想要干掉自己的样子，而是直接说道：“杨间，我已经将对方国王的资料都整理了出来，并且传给总部曹延华那边了，很快大家手机上都会收到一份保密信息”     话还未说完，所有人的手机都同时响了，有短信通知，一份机密资料被发送了过来。     “做的不错。”杨间点了点头他的手机也收到了一份资料。     略微打开扫看了一眼，正好是十五位国王的简介，名字，还有大致信息，不过这些信息当中有好几个信息是没用的，比如庄园主，还有上次那两个***掉的国王。     柳三继续道：“不过现在大家还不是看资料的时候，我有一件很重要的事情想要和各位说一说。”     “什么事情？有话直接说就行了，不要磨磨唧唧的。”林北咧嘴笑道。     柳三认真道：“我之前那段时间将所有的纸人都派遣了出去，蛰伏在沿海地区各个城市，村镇，海边但是就在刚才我一个人海边游荡的纸人看见了一个灵异现象，虽然很短暂，随后那个灵异现象就消失了，但是毫无疑问，那个灵异现象和幽灵船有关，我觉得有必要立刻通知各位。”     这话一出，会议大厅内的所有人当即就怔了一下。     “什么样的灵异现象，用你的鬼域展现出来看看。”杨间皱了皱眉立刻道。     “好。”柳三点头答应了。     他的鬼域虽然不够强，但是将之前看见过的画面用鬼域再次展现出来却是没问题的。     很快。柳三的周围阴冷的气息弥漫，半空之中的光线扭曲逐渐钩勒出了一副虚幻的画面，随后这画面渐渐由虚幻转为现实，此刻所有人都看见了夜空下，远处昏暗的大海上涌现出了一股澹澹的薄雾。     那不是薄雾，而是灵异干扰了现实的缘故。     在那薄雾之中，一艘老旧，死寂，破败的船只若隐若现，但是诡异的是，明明那艘船已经衰败的不成样子了，却依旧乘风破浪航行在大海上，甚至在船上的一些窗户口中隐约还有发黄的灯光亮起，似乎还有人在其中居住。     除此之外，这船只的一角还有积雪堆积，某处的甲板上有一滩醒目的鲜血通过认真辨认，这艘船上竟充斥着各种不合理的灵异现象。     虽然没有看见厉鬼游荡，但是无疑破烂不堪的船只上已是满载了“那是幽灵船？”陆志文盯着鬼蜮呈现出来的画面认真看着。     可惜画面没有呈现太长时间，仅仅过了没一会儿，海面上的薄雾便消失了，同时那隐藏在薄雾之中的幽灵船也不见了，那片大海再次变的波澜不惊，一点灵异的痕迹都没有留下，并且画面之中其他方向的海面上也没有看见那片薄雾移动的痕迹。     彷佛这艘幽灵船的行动毫无规律可言，让人根本无法追查下去。     “就这么一点信息了，我的纸人试图追寻，结果什么都没有发现，那艘船就像是海市蜃楼一样，根本无法找到，我怀疑幽灵船之所以能被定位是因为它根本就不存在现实之中，它一直处于灵异空间，只是在某个特定的时候才会倒映在现实之中，露出一点痕迹，就和灵异公交车一样。”柳三将自己的一些猜想说了出来。     “有道理，只有不存在现实之中的幽灵船才无法被追查，即便是幽灵船存在于鬼域之中也是能被找到的。”陆志文赞同了柳三这个观点。     “但是现在的问题可不是这个，而是幽灵船的位置已经很靠近港口了，几乎随时都有可能停靠。”何银儿说道。     杨间说道：“看样子刚才我们讨论的事情要变成真的了对方打算提前让幽灵船登陆，柳三组织那边