我是站在总部这边的就行了，和各位是同事，是战友。”     “那可不一定。”杨间说道。     “时间差不多了。”     李军此刻走了过来：“沈林，你说的那种情况真的会出现么。”     沈林转而有道：“记忆是不会骗人的，我相信是真的，但涉及灵异的东西谁也说不清楚。”     “起雾了。”忽的，阿红冷不丁的提醒了一句。     夜深了。     穿过古镇的河面竟开始泛起了薄雾，这薄雾凝聚不散，而且渐渐浓郁了起来。     “和冯全有关系么？”李军看了看杨间。     “不是鬼雾，鬼雾可比这严重多了，之前的猜测是正确的，这里的确是某个灵异之地的连接点，雾的出现只是一种灵异现象，而且这种灵异现象正在加剧。”     杨间鬼眼窥视，他看到了浓雾之中事物正在扭曲，河道不再是河道了，而是有一个未知的灵异之地在逐渐的接连现实。     哗啦！     随后平静的河面泛起了水花，同时传来了阵阵水浪声。     沿着上游看去。     那河面上的浓雾尽头，一盏昏暗发黄的灯光出现了。     灯光摇曳不定，等到靠近之后才发现那竟是一盏油灯。     油灯摆放在一艘老旧的小木船上。     木船顺游而下，上面空无一人，但是却缓缓的靠近了渡口，并且悄无声息的停在了渡口旁边。     这一幕被所有人看在眼中。     诡异，     无法理解。     “通过这艘船，我们可以进入鬼湖。”     沈林说道：“但中途会有一些异常，可能存在着危险。”     “这船哪来的？”阿红好奇，想要探寻源头。     “就和灵异公交车一样，没人知道。”杨间说道。     “正好十二点，上船，我们去鬼湖。”李军道，他一马当先，直接走上了那木船。     一个这么大的人走上船。     船居然很稳，一点都没有摇晃。     “走吧。”杨间没有退缩，他既然来了自然就不会当缩头乌龟。     提着长枪他也走上了船。     沈林默不作声，只是微微一笑也登船了。     阿红紧随其后。     但是几人上船之后船依旧靠在渡口，没有动，也没有顺势往下游飘荡，依旧停靠在原地。     “杨间借你的那长枪用一下。”李军道。     “怎么？”     “当然是撑船了。”李军说道：“难不成我们就一直坐在船上等？”     杨间说道：“这玩意不是拿来撑船的，这是灵异物品。”     “记忆之中这船是不需要人为的去控制的，它会按照一定的路线前进，但是却不知道为什么，这一次和记忆之中的情况有些不一样。”沈林道。     “因为坐船需要付钱，没有钱，这艘船是坐不了的。”忽的，岸边柳三的声音响起，他迟到了，但是却也及时赶来了。     “付钱？应该不是传统意义的钱。”沈林眯着眼睛道；“某种特定的灵异之物？”     “对的。”柳三道：“这是我新得到的情报。”     他迟到的原因是因为一些事情耽误了。     “如果没有那种特殊的钱，这船是没办法载我们去鬼湖的。”柳三说道。     “特殊的钱？”     杨间心中一凛，立刻想到了身上那张仅剩的七元纸币。     “你说的应该是这张钱吧。”说完他摸了出来，展现给了其他人看。     “这是......”其他人的目光死死的盯着杨间手中的那张花花绿绿的纸币。     显然，这是一张假币。     假的不能再假的七元纸币。     不想是给人花的，倒像是烧给鬼的。     “你怎么会有这种钱？”柳三一惊：“而且还是一张面额很大的七元纸币。”     “遇到稀奇古怪的事情多了，手中自然也就会有一些稀奇古怪的东西，没什么值得奇怪的。”杨间道：“你对纸钱有研究？”     “多少了解一点，只是这种纸币怎么来的我也不清楚，只知道纸钱有一些特殊的用处，而且面额越大，越稀少，一般来说纸币分为三元，四元，七元，三种面额的。七元已经是最大的面额了，而且现在存世已经很少了。”柳三说道。     “在某种特定的情况之下，必须得有这种钱才行，如果没有，就和现在这样这艘船是没办法承载我们前往鬼湖的。”     柳三说着他一跃上了船：“把钱借我一下。”     杨间皱了皱眉，还是把这张七元之前递给了他。     柳三接过钱之后立刻将纸钱伸到船头上那盏油灯上点燃。     纸钱立刻就燃烧了起来。     纸灰飘散，周围刮起了一阵阴冷的风，这风凝聚不散，形成了一个漩涡卷起了那些纸灰。     空气之中弥漫着纸灰味，但这一切又很快散开了，所有的纸灰消散不见，不知被吹到了什么地方。     老旧的黑色木船此刻缓缓的荡漾了起来。     船离开了渡口，向着下游缓缓飘荡而去。     “船动了。”     李军神色一凝：“果然和柳三说的一样，坐船要付钱。”     “杨间，还给你。”柳三说完将纸钱递还给了杨间。     纸钱小了一大圈，因为那一圈被柳三点燃烧掉了。     但是剩下的