这个时候刘奇才看见了这腐烂尸体的模样，那是一具长着一头黑色头发的女尸，尸体上的衣服已经腐烂剥落了许多，但是从那残留的布料样式来看，多半是民国时期的人，而且尸体的整张脸皮已经消失不见了，像是活生生的被人给剥了下来一样，只有一双血肉模糊的眼睛。     看的出来，这女尸以前是被人故意封在木头里充当房柱的，并且女尸生前的时候被人肢解过，脸皮都给撕下来了。     然而这一切都不重要了。     现在这女尸是一只彻底复苏了的恐怖厉鬼，它就站在刘奇的旁边，随时都有可能袭击刘奇。     刘奇现在不敢说话，甚至不敢直视这厉鬼，担心被其盯上。     可是女尸那血淋淋的脖子微微扭动，看向了房间里站在那里一动不动的杨间。     随后，女尸竟朝着昏迷之中的杨间缓缓走去。     “不好，它居然盯上了杨间。”刘奇睁大了眼睛，又惊又怒。     明明杨间距离这么远，而且一点动静都没有发出，女尸为什么会找上他，反而自己离得这么近都没有被袭击。     还是说，他现在被困在老旧的八仙桌上不会再袭击他了？     “阻止不了这女尸了，它真朝着杨间靠近了。”     刘奇有心无力，只能眼睁睁的看着厉鬼离去，他试图呼喊杨间，然而却得不到回应，甚至想要吸引女尸的注意，可女尸却不搭理他。     相反他的呼喊仿佛此刻触动了什么禁忌。     这一刻，二楼房间里所有的窗户砰地一声全部都打开了，外面昏暗一片，阴冷的凉风不断的侵蚀进来，同时那打开的窗户外，一道道枯瘦的影子逐渐的朝着屋内延伸了进来。     这枯瘦的影子有点像是鬼影，但是却并不是。     因为刘奇震惊的看见，不知什么时候窗外竟站着一个枯瘦的人，这个诡异的枯瘦之人身材很高，脑袋已经超过了窗户，被房梁挡住了看不清楚样子，身上一件老旧的长衫因为自身过于枯瘦的缘故显得空空荡荡，在微风之中不断的摇摆着。     窗外这个枯瘦诡异的人没有动静，但是倒映在地面上的黑色影子却像是在活动一般，不断的朝着刘奇靠近过来。     “这次冲我来了。”刘奇并不恐惧，他甚至希望刚才的那女尸也冲自己来。     毕竟自己很难存活，倒不如把所有的鬼引过来，     厉鬼靠近，被袭击是迟早的事情。     女尸此刻已经行走到了房间的门口，它似乎不受这房间内的灵异影响，甚至房间内那具干枯的尸体也没有任何的动静。     就这样，女尸越过了房门来到了杨间的身边。     杨间依旧不能动。     这一刻女尸对着杨间动手了，它那散发着腐烂气息的身体贴在了杨间的身上，然后身体像是融化了一般，竟和杨间生长在了一块，彼此之间好似一个连体婴儿一般，没办法分离。     此刻杨间的身体也在腐烂，灵异的影响在侵蚀他的全身。     然而过了没有一会儿，这女尸竟又渐渐的从杨间身上剥离开来。     只是剥离开的女尸竟不再腐烂了，腐臭的气息也消失了，尸体的状态竟一时间被逆转了，变的新鲜起来，唯一没有变的就是这女尸的脸，依旧鲜血淋漓，没有脸皮。     但这一切并非是没有代价的。     因为所有腐烂的痕迹都转移到了杨间的身上，他承受了女尸身上那种恐怖的诅咒。     这一刻，杨间的身体在迅速恶化，一块块血肉像是失去了活力，不断的从身上剥落下来，甚至都能看见惨白的骨头，而且骨头随着时间的过去也在迅速的发黑，断裂......这样下去的话，很快他就要彻底的成为一堆烂泥了。     相反，     女尸的身体变的完整起来，白皙的皮肤上甚至还有几分红润。     它还在脱离杨间。     一旦脱离，女尸将带走杨间的健康，活力，生命，乃至于一切，甚至连杨间驾驭的灵异力量也都将被抽离......因为此刻女尸的身上竟长出了一只诡异的眼睛。     那是鬼眼。     一只鬼眼居然被女尸剥离走了。     如果继续下去的话，还会有其他的灵异被继续剥离，最后杨间什么都不会剩下。     “杨间，没时间了，赶紧醒过来啊，再不醒过来的话你会死。”     刘奇眼睁睁看着杨间身体被侵蚀，灵异被剥离，他大声吼道。     虽然他现在自己也被那枯瘦的阴影覆盖了，可是眼下他已经不再理会自身的状况了。     自己死便死了吧，     至少杨间得活下来。     然而此刻刘奇的呐喊突然得到了回应，不过回应他的却不是杨间的声音，而是一条恶犬的低吼。     伴随着这恶犬的低吼响起。     原本站在原地昏迷的杨间陡然睁开了眼睛，他的双眼不再漆黑无神，而是闪烁着淡淡的红光，随后这红光越来越强烈，直到最后笼罩了全身。     这一刻，腐烂的身体在恢复，逆转，而刚刚恢复状态的女尸却在迅速恶化，白皙的皮肤在发黑，随后开始散发着腐烂的气息，并且女尸在迅速的脱离杨间的身体。     只是现在女尸非但没有剥离杨间身上的灵异，反而将刚才得到的一切全部都送了回去。     这样的情况出现就只有一种解释。  