这说明这里的一切都不是幻觉，而是真实的。     “十点之后就会出现这种情况，不只是大厅，房间里也是同样如此，会变成之前酒店内的布置，而且床，家具，装修，全部都焕然一新，不过这种都只是暂时的，一旦到了白天，一切又会打回原形。”童倩说道。     杨间道；“明天早上四点这里的一切会结束？”     “是的，没错。”童倩很确信的再次点头道。     “李阳，你发现了什么没有。”杨间转而道。     李阳眼睛微微一眯：“十点到四点，正好六个小时，但如果把这个时间推后两个小时，我们就可以发现一个特殊的时间段，十二点到六点，这个时间点有点类似于鬼邮局这种关灯熄灯的时间点。”     “鬼邮局是六点熄灯，早上六点开灯。”杨间说道。     “队长，我是觉得这种规律很类似，假设这里的正确时间点是十二点开灯，六点熄灯的话，那么这熄灯前后的变化是否就代表着一种灵异的出现？”李阳说道：“之前我看过大东市的一些档案资料，王察灵祖传的老宅之中不是有一口摆钟么？”     “那玩意可以拨动时间，我怀疑凯撒大酒店的时间被拨动过，亦或者在什么灵异的影响之下，这座酒店回到了当时的某个时间点。”     “有意思的猜想，被拨动时间后的凯撒大酒店？你认为这里的时间不准确，所以这才是失去平衡的原因？”杨间道。     “只是我的一个大胆的猜测而已。”     李阳说道：“否则怎么解释酒店的一切都焕然一新了，而且这一切还都是真实的，之前童倩不是说了么，听见了这里有人吃饭，说话的声音，像是有人在活动。”     “这些应该是酒店以前营业时候的动静，但这种现象的出现也预示着一点，有什么东西早就从那房间里跑了出来，只是在错误的时间里被困在了凯撒大酒店，现在只是在不停的复苏，亦或者是重启，寻找离开的方法。”     “有一定的道理。”杨间说道：“不过一切的灵异都有一个源头，找到它，很多事情都能弄清楚。”     “跟我去新的酒店转一转，我想看看晚上的凯撒大酒店到底有什么不一样的。”     两个人点了点头。     三个人再次行动了起来，他们从大厅出发，开始探索这里。     但是这里并没有灵异干扰，杨间的鬼眼窥视，一切都是正常的，只是他们在兜兜转转一圈之后又回到了四楼的那条走廊面前。     一件匪夷所思的事情发生了。     门不见了。     之前杨间弄出来的那扇封锁这条灵异通道的黄金门竟然消失了，那条诡异的通道又再次毫无遮挡的呈现在了眼前。     他们来到了熟悉的地方，却没有见到的熟悉的事物。     “这怎么可能，灵异没办法影响黄金，那扇门怎么可能会消失不见。”童倩诧异无比。     杨间眼睛一眯：“消失的也许不是门，而是我们，李阳的猜测有一定的道理，我们虽然还在凯撒大酒店内，但很有可能已经不在熟悉的那个凯撒大酒店内，所以黄金门肯定还在，只是不在这个凯撒大酒店内。”     “我们被重启了？亦或者在一个错误的时间？一切都有可能，很多灵异现象我自己都没有办法解释。”     “但如果真是这样的话，这通道那就不可能封死了，因为通道也许存在无数个，每一个都是打开了的，都能通往凯撒大酒店，都能连接着外面，外面堵死的就只是其中一条。”     童倩说道：“类似于一本书，有无数页一样？我们只是在其中一页，每一页都能接触外外面。”     “形容的不错，我认为是这样的，先等等，有动静。”杨间突然示意了一下，然后猛地转身看去。     身后空无一人，只有一条铺着地毯的过道。     但是一个脚步声却是在快速的朝着这边靠近过来。     “一个脚步声而已，这是凯撒大酒店的灵异现象，很正常，我听见脚步声，说话声很多次了，没什么特别的。”童倩说道。     “是么？但是我说的不是靠近外面的这个脚步声，而是那边那个。”杨间抬手一指。     那是过道的尽头转弯的地方。     在那路口中间留下了三个模糊的脚印，这脚印有些湿，但又有一些发黑。     杨间立刻走了过去，但是他人才刚到，地面上的脚印却在渐渐的消失，似乎没办法在这里停留，留下的痕迹在被模糊，但仅仅只是初略的观察就可以判断出来了，留下这脚印的主人到底是谁。     “是那具高大男尸留下来的脚印，只有那厉鬼的脚印才如此的独特，发黑腐烂，好似有尸水不停的滴落下来。”     杨间目光微动，立刻左右看去。     周围空无一人，也不见厉鬼，地面上也没有脚印再出现。     “脚印纵然是会被抹除消失，但至少能存在一段时间，现在却一个脚印都找不到了，唯一的可能就是......”杨间看了看旁边最近的一间房间。     401号房间。     这是凯撒大酒店四楼的一间客房。     李阳见此立刻反应了过来，他直接就来到了这间房门口，然后伸出了枯瘦苍老的诡异手臂，动作略显僵硬的抓住了那门把手吗，然后看了看杨间：“队长，要开门么？”     他