不是一两个人的，而是几千人，几万人的记忆。     无数的记忆交织在一起，只有厉鬼才能承受。     杨间是普通人，无法承受下来的，一定会发疯，或者是精神分裂。     但是八音盒的诅咒还在，并不允许他这样做。     诅咒保护了他。     同时也在折磨他。     这一刻，杨间甚至想过死去，想过解脱。     不，不是想过，而是求之不得立马死去。     只要能够脱离这种折磨杨间什么都可以舍弃，可以放下。     希望什么的，根本就不需要。     可是杨间做不到。     诅咒的保护之下，他的意识永远保持着一份清醒，可也真是这份清醒，让他感受到了世界上最可怕的痛苦和折磨。     无休止一般。     宛如坠入了地狱深处。     鬼影的入侵在继续，记忆的混淆也在继续。     这需要一个过程。     这个过程并不漫长，因为灵异的对抗总是剧烈的，但是对杨间而言每一秒都像是过去了一个世纪一样。     杨间承受这种痛苦并不是完全都是坏处。     他开始拥有了很多的记忆，这些记忆不是他的，但是却和他的没什么区别。     这是鬼影入侵之后带来的影响。     因为杨间的意识无法被吞没，无法被入侵更改，所以他反而在八音盒的诅咒帮助之下反向入侵了鬼影的意识。     然而这一点他自己都没有察觉。     但如果成功了的话，那么他将会先一步完成李乐平没有走完的路。     成为有活人意识的厉鬼。     然而，隐患也有。     那就是鬼影头没有死机，他的意识无法主导这一切，依旧会被厉鬼控制。     就算是成为了拥有活人意识的厉鬼，也只是一具行尸走路，没有办法恢复行动。     可现在根本不是想这个的时候。     现在是杨间得承受痛苦，渡过这无数记忆融合后的痛苦。     过程很粗暴。     所有的记忆一股脑的往杨间意识里塞。     十分钟。     这个过程持续了足足十分钟。     十分钟之后倒在地上扭曲挣扎的杨间方才逐渐的平缓了下来。     他没有挣扎的那么剧烈了，同时惨叫声也没之前那般凄惨了。     一切都在平复下来。     刚才模糊不清的空灵，诡异的铃声这个时候又再次在脑海里清晰起来。     而随着铃声的清晰，杨间的痛苦也在迅速的减弱。     但是阴冷的气息依旧盘绕在他的脑海之中，挥之不去。     他感觉自己和另外一个可怕的东西纠缠在了一起。     自己在无时无刻不在被影响着。     是八音盒的诅咒让他幸存了下来，一旦没有诅咒的保护，杨间瞬间就会死亡。     明月小区内的异常变化却不会因为杨间这种突然的失控惨叫而停下。     “呼呼!”     周围阴冷的凉风微微吹动着，檀香味伴随着尸臭味已经弥漫到了整个小区里，所有人都可以问道这种怪异而又独一无二的味道。     空洞，昏暗的楼道窗户口。     一个黑白色的人影走动着，似乎正在无声无息的沿着台阶往外面走来。     与此同时一个窗户口处。     一位穿着红色旗袍的女子突然显露了出来，她站在窗口神情复杂，脸色麻木的朝着外面看去。     她是柳青青。     但是她这种状态很不对劲。     像是还活着，但却又被什么东西操控了，无法保持自我，处于一种无法理解的状态。     然而她在窗口停顿了片刻之后，也转身离开了。     很快。     她的身影也出现在了楼道里。     红色的身影晃动。     和那黑白色的老人一起正在离开这栋楼。     属于301室的猛鬼正在被释放出来。     但这不是最可怕的。     最可怕的是。     此刻301室的那个摆放着木床的房间里已经没有了尸体了。     床上空荡荡的，尸体已经消失了。     一个枯瘦，浑身发臭的可怕身影此刻正怔怔的站在客厅里，有些呆滞的看着客厅里挂着的那副画。     那是一个人物油画。     但是很快。     这个枯瘦发臭的尸体又活动了起来。     它在游荡。     在房间里游荡。     漫无目的。     可301室的房门是打开着的......     这最恐怖的厉鬼，随时都回游荡的离开301室，来到明月小区，进入大川市。 ------------ 第八百二十一章可怕的扭转     鬼正在从不远处的那栋居民楼游荡出来。     而此刻的杨间还身处于鬼影入侵的痛苦之中无法自控，虽然这份疼痛比起刚才有了很大的减少，但依旧无法让他恢复理智，保持正常的行动。     李阳无法给予任何的帮助。     他和幸存下来的杨小花躲在远处观看着这里的情况。     因为301室的灵异事件他们是处理不了的，如果真遇到了百分之百是会死的，而且这里的事情非常严重，否则的话也不会将童倩和熊文文调走。     这种安排就是为了将损失降到最低。     可鬼的行动却不会因此而停下来。 