佳走了，有些感慨道：“多体贴的一个女孩子啊，做我女朋友的话我一定会让她感到幸福的。”     忽的。     整个时候，他感到裤裆里一阵哆嗦。     往胯下掏了掏。     他摸出了一个厚重的卫星定位手机。     “喂，是我.....什么？现在就去大昌市，不是明天才去么，我现在还在休假呢，取消休假了？这取消休假怎么行，我可是特意拿这一天的假期出来相亲的，现在正在吃饭，不行，不行，绝对不行，这是原则性的问题，我明天才能动身。”     “啊？下次给我介绍一个接线员妹子？那太好了，我现在就开车赶去大昌市，还请放心，我一定保证完成任务。”     孙义挂掉电话之后当即急急忙忙的准备离开。     “先生，你还没有结账呢？”一个服务员道。     “多少钱。”孙义道。     “一共是三万八。”服务员道。     孙义顿时睁大了眼睛，看着桌子上的一瓶红酒，几碟水果：“这，这怎么贵？”     “菜单上是这样的价格，没有错，有机绿色超豪华亮彩水果拼盘是八千，这瓶外国进口的八二年皇室特供拉基红酒是三万，一共三万八，这还不算服务费，不过看客人是第一次来，服务费老板给免除了。”     服务员道。     孙义吞了吞口水，摸了摸口袋。     几张五毛，一块的，然后还有三四张十块的，全部都皱巴巴的。     最后一把拿出来，总算是找到了一张一百的。     “先付个首付可以么？其他的按揭慢慢还可以么。”孙义道。     服务员道：“这个是不允许的，不过我们这里可以提供几种非常优质的网络贷款，只有一点手续费就可以轻松的拿到不少的钱，当然，利息什么的也是非常划算的。”     “你这样说我就放心吧，那赶紧替我办理吧。”孙义道。     “这个需要先生自己操作，我们店只提供一些指导。”服务员道。     孙义道；“没问题。”     当服务员指点孙义下载一些软件准备网罗贷款的时候，结果正在申请的时候却直接被系统拉黑了，上面显示信用过低，无法申请。     “咦，怎么会这样？你以前是不是贷款过。”     “你说这个软件啊，我经常用啊，一开始是比较方便，一借就会给钱，后来就不行了，经常打电话骂我，气的我就把这删掉了。”孙义道。     “那样的话那就非常抱歉了，先生还请尽快凑齐资金结账，如果先生手中不太方便的话，可以打电话给家人，朋友之类的，让他们帮忙借点钱。”服务员道。     孙义道；“我电话没有电话卡，打不了电话。”     “你这不是手机么？”服务员道。     孙义摇头道：“这不行，这是卫星定位手机，是特殊情况才能用的。”     “那样的话就没办法了，如果先生不结账的话，是不允许离开的。”服务员道。     可是这个时候他的卫星定位手机却又响了。     “孙义，定位上显示你怎么还在饭店里没有动静？听清楚了，半个小时之内我要看见你在前往指定地点集合，会有人送你去大昌市的，半个时辰见不到人你准备受处分吧。”     电话那边传来了赵建国的愤怒声音。     “老大，等等，你有钱么？我这吃完饭钱不过，你可以借我先结个账么，我下次发了工资就还你。”     “要多少？”赵建国压着怒火道     “三万八。”孙义道。     赵建国道：“你吃一顿饭吃了三万八？刚才你不是说你还在相亲么，相亲一顿吃三万八，你是被骗了吧。”     “不，不会的，佳佳是个好女人，不会骗我的。”     “我让当地警员调查，如果不存在诈骗，我会替你报销。”赵建国感觉自己的心好累。     全部都是一些问题儿童。     可是偏偏这些人却拥有常人难以想象的恐怖力量。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百零六章庇护 ?    此刻观江小区门口立起了警戒线。     大量的警员在小区内认真的勘察着，同时也不断的处理着散落在各个地方的尸体。     场面并不血腥，反而透露出诡异，     大部分的歹徒尸体上没有致命的伤痕，也没有被被击打的痕迹，但这些歹徒却一个个脑袋搬了家，就这样滚落在尸体旁边，脸上露出了无比惊恐的神色，不知道临死之前到底看到了什么东西。     不过少数的歹毒却是被人用手枪直接击毙的，鲜血流了一地。     “报告队长，一共二十三具歹徒的尸体，现场留下了大量的枪支丹药，从现场对歹徒的生物信息采集对比来看，这些歹徒大部分都属于境外人口，以旅游，工作等各种方式进入国内，不少歹徒的签证已经过期了，而且现场还布置了一些极其危险的遥控式炸弹。”     “索性的是炸弹并未引爆，那边已经封锁了，需要等拆弹专家前来处理。”     一位警员报告道。     刘队听到这些消息之后立刻就头疼了，这已经不是他一个队长能够处理的案子了，需要移交给上面。     而在别墅里。     张显贵有些担忧道；