伟，所以阳痿绰号伴随着了他三年。     这是一个悲伤的故事。     “嘿，别狡辩了，我看你一整天都在打哈欠，肯定是昨晚做多了羞羞的事情。”张伟拍着他的肩膀压低声音道；“最近弄到什么好的资源，赶紧分享啊，让兄弟也爽爽。”     杨间说道：“爽你个头，我是昨天在手机上看了一个鬼故事，所以很晚睡觉了。”     “鬼故事？说到鬼故事，阳痿，杨间你们知道前阵子市里一个小区之中发生的灵异事件么？”旁边一个同学凑了过来道。     “什么灵异事件？”杨间问道；“我怎么没有听说过。”     张伟道：“这个我也知道，据说是一个小区一夜之间有二十几个人集体上吊自杀了，尸体挂在防盗窗上，就像是晒腊肉一样，真恐怖，我这里还有一张那里的照片，不过是真是假我就不知道了。”     说完，他拿出手机打开相册，翻出了一张照片。     照片拍摄的时候是傍晚，再加上小区光线不好所以显得有些模糊，但依然可以分辨出，在小区阳台的防盗窗上一个个人形的轮廓挂在上面，密密麻麻挂成一排，隐约可以看见那一具具尸体面容狰狞而又恐怖，尤其是那尸体眼睛睁的老大充满恐惧，不知道临死之前经历了什么。     几十具尸体远远看去的确就像是晒腊肉一样，另外让人奇怪的是，尸体的脑袋在防盗窗里面，但身体却在下面，以防盗窗的空隙，根本就容不下一个成年人穿过去。     而且脑袋往后仰，呈现一个被折断的诡异姿势。     越细看下去，就越是感觉有种不安和恐惧，这样的照片和杨间手机里的那个长衫老人的照片有异曲同工之妙，能调动人的情绪。     “卧槽，阳痿，你这照片哪来的，我怎么没有找到。”旁边那同学道。     张伟得意洋洋道：“是我一个朋友路过拍到的，现在那里已经封锁了，现在去拍不让了，你想要的话叫一句爸爸我就给你，还有别再叫我阳痿了，我最近取了一个英文名。”     “什么英文名？”     “沃德吉尔·英邦邦。”     “这么说来我也有一个英文名叫；沃仕莎碧，记住，以后在路上请大声喊我的英文名。”     杨间道；“同样是九年义务，为什么你们如此的优秀？”     “杨间，我们都是上了补习班的，你是学不来的。”张伟得意洋洋道。     “说到灵异事件，我最近在网上也听很多人提起过，说的像是真的一样，有些吓的我都不敢看，你们说这些东西到底是真的还是假的啊？不会有些地方真的闹鬼吧。”     旁边一个叫苗小善的女同学凑了过来问道。     杨间道：“网上的故事大多数都假的，除非亲眼见到，否则我才不相信这世上有鬼，不过有些东西还是宁可信其有不可信其无，如果真碰到这些东西还是离远一点比较好。”     “说的也是。”苗小善点了点头。     “都别说话了，安静。”     这个时候王老师喝了一声大步走进了教室；“校方临时通知，今天的晚自习改为宣传课，主要是宣传学生安全防范知识，待会儿在讲课的时候我不喜欢听到任何人在讲课上讲话，捣乱课堂纪律，下面有请周正周先生为我们讲课，大家鼓掌欢迎。”     嗯？     杨间一边鼓掌一边疑惑起来，这么晚了还有安全讲课？     可是当那个要讲课的周正走进教室的时候他的眼皮却是一跳。     这个叫周正的男子穿着一件灰色的风衣，将身上裹个严严实实，还带着口罩，要知道这可是大热天啊，胸前挂着不知道什么的证件。     让人在意的是这个人相貌很是可怕，他的脸庞极其消瘦，几乎已经是皮包骨了，甚至都可以看到那脸骨的形状和轮廓，脸上一点多余的肉，因为极其消瘦的缘故他一双眼睛显得很大，里面布满血丝，似乎很多天没有睡觉。     但是消瘦的脸庞下肚子却是高高鼓起。     像是挺着一个满是肥肉的啤酒肚一样，但有啤酒肚的人不该这么瘦啊。     反常，怪异的反常，让人心中生出一股不安。     此刻周正站在讲台上浑身上下散发出一股阴暗，憔悴，麻木的气息，浑身僵直不动，布满血丝的眼睛微微转动，如同两颗黯淡无光的玻璃珠一样。     目光所过之处，所有学生都感觉一阵莫名的恐惧。     杨间下意识的捏住了拳头，浑身不由紧绷了起来，不敢与之对视，心中暗道：“这种感觉比面对那张照片时候的感觉还要强烈......”     “同学们，大家好，我叫周正，是一名国际刑警，很高兴今日能活着站在这里给你们讲课。”     周正终于开口说话了，他的声音干涩，嘶哑，刺耳，像是玻璃划过地面一样，再配合那消瘦无比的脸庞，让人不由感觉毛骨悚然。     活着站在这里讲课？     杨间心中一凛，这话怎么听起来怪怪的。     周正此刻又拿起粉笔转身在黑板上写下了一个潦草却又清晰无比的大字：     鬼~！     “鬼怪传说，自古以来就存在，而且不止是存在本国的历史当中，在各国的历史之中都有出现，我历史知识并不好，古代的事情也说不出来，就说近几十年来发生的各大事件吧：法国卢浮宫事件，米国别墅幽