     万德路请杨间吃饭当然不可能去酒店，饭店之类的地方，当然是要准备一处上档次的地方，而且为了这顿饭他是做足了功夫，不但请来了最好的厨师，而且还花大价钱空运了一些高级的食材，因为把握不了杨间的口味，所以各种菜系也都有准备。     他觉得留下一个好印象很有必要，哪怕不是为了抱大腿，也得感谢上次机场的事情。     万德路很清楚，如果上次在机场的时候杨间没有保下自己的话，估计这会儿他已经被关起来了，毕竟那闹鬼的东西和自己有关，而且还在飞机上出现了人员死亡。     不过关起来事小，公司说不定也要因此倒闭，什么股价暴跌，强制退市，破产清算......他甚至能想象到底有多惨了。     所以和这比起来，一顿饭简直微不足道。     很快。     万德路带着杨间，还有那个陪同的美女走进了这家私人会所。     只是刚走进去，他们就看见有一个五十左右，穿的非常朴素，略显黑廋，像是一位工地工人模样的人不耐烦的想要离开。     “说了只来半天就可以回去，我等了都快一天了，不行，我要走，你们别拦着我，我觉得你们肯定是骗子，我不待在这里。”     有两个保镖拦着：“罗永，我们老板正在赶来的路上，现在路上堵车耽误了一下，你再等等，而且你之前答应过的，我们已经付给了你五万块钱出差费，你这个时候突然要走我跟我们老板可没办法交代。”     “你们肯定是骗子，这世上哪有这么好的事情，肯定先给我点甜头，后面全都要骗回去，不行，我要走。”那个叫罗永的男子吵着道。     “他就是你请来的那个罗永？”杨间见此问道。     “是啊，好不容易从那里请来的，给了钱才肯过来，说是不能耽误他做工。”万德路悻悻一笑：“让腿哥你看笑话了，这事情我去处理一下，您稍微等一下。”     说完，他急匆匆的赶了过去，准备安抚好这个罗永。     杨间没有说话，他只是看了看，不过当他看见这个罗永的相貌时眸子却猛地一缩，脸上露出了几丝惊容。     怎么可能？     瞬间，他的心中翻起了惊涛骇浪。     这个叫罗永的人杨间之前是不认得的，今天是第一次看见，并且罗永本人也没有任何问题，走在大街上一副正儿八经的工地工人的样子，满脸皱纹，略显黑廋，既不帅的惊天动地，也不难看的无地自容，是很普通的模样。     然而就是这副普通的长相，却让杨间感觉到了一股莫名的寒意和震惊。     他，神似那只鬼。     那个代号鬼敲门的老人。     如果杨间拿出敲门鬼的照片和这个罗永比较的话就会发现，这两个人不说一模一样，至少留六七分相同。     当然，世界上相貌雷同的人当然不少，明星还有撞脸的。     可是这个罗永像谁不行，偏偏像极了一只鬼。     杨间感觉一个可怕的真相正在被证实。 ------------ 第五百十一章酒局     罗永的相貌着实吓了杨间一跳。     这种恐惧是旁人所无法理解的，因为这牵扯到了一个真相，一个可怕的真相，如果杨间沿着这条线索一直追寻下去的话，将有可能挖掘出厉鬼复苏的秘密，甚至找到解决灵异事件的方法。     在所有人都懵懵懂懂的探索灵异的时期，这种信息的获取将可能改变当前的一切。     不过罗永似乎并不清楚这些事情，他还在嚷嚷着要离开会所，坐车返回老家去，害怕万德路他们是骗子，想要对自己不利。     当然，这种想法是很正常的。     毕竟天上掉馅饼的事情落到谁头上都得自我怀疑一番，尤其是来大京市一趟就能拿几万块钱的好事那更是前所未有。     万德路走过去之后连忙又说明了情况，当然靠嘴皮子是没有用的，他又加了五万块钱才稳定了这个罗永的情绪，并且还是当众支付。     “就再待两个小时，两个小时之后你想走就走，我们绝对不拦着，你放心，我们绝对不是对你有所图谋，你有关你家老宅的事情有人想要咨询你一下，很快就会结束的，不会对你有任何的影响。”     一番劝说之后，万德路让保镖送罗永到休息室去休息，自己表示等一下会过去。     杨间并没有立刻就着急的上去询问，这个罗永只是个普通人，自己随时随时都可以询问情况，如果不愿意配合的话，他还可以让总部那边的人调查，只是那样的话要费一点时间和功夫而已。     如果能花点钱，私自解决这事情的话那最好不过了。     “他和那敲门鬼长的如此相似，老家又有一栋古宅那古宅毫无疑问和大昌市的古宅是一个时期的，疑是一百年前的驭鬼者所留，这个罗永十有八九是当年驭鬼者的后代。”杨间目光微动：“所以说王小明的那个推测是正确的？”     “敲门鬼的真正身份是一百年前的驭鬼者厉鬼复苏后的产物，可真是这样的话时间对不上啊。”     假设这是真的，但另外一个疑问却出现了。     时间对不上。     敲门鬼事件发生是在半年前，第一次是出现在那个论坛里的鬼故事当中，而后以论坛为源头，诅咒传播开来，敲门鬼的才算是真正的活动