现我们撞鬼的事情并不只是我们才遇上了，全国各地都人说亲眼见到的鬼，遇到了灵异事件，而且很多地方都被封锁了。”     “就拿本地来说就有好几个地方被封锁了，我甚至还特意去看过，除了我们的学校被封锁之外，还有上次张伟那张照片的小区，还有市区外的一段高速公路，以及那个仁明公园都封锁了，几个地方一直没有开放，甚至还有人巡逻戒备。”     “我问过人了，那小区说是煤气管道泄漏，十分危险，不准入靠近，高速公路听说是在修路，但你们见过修路直接在路上砌起一面墙的么？那是在修路么，那是在封锁，还有那个公园听说居然是在翻修，那可是一个老公园啊，以及十年没有翻修过了。”     杨间有些诧异了，他没想到赵磊在受到刺激之后居然敢去调查这些东西。     “你这不是闲着发慌么？没事干嘛去作死，万一又碰到那玩意了怎么办。”张伟道，他现在对那东西有着很深的忌讳。     赵磊道：“就想多了解一点，以后有个防范，心理准备什么的，这事情杨间应该知道的比我多。”     说这话的时候他看向了杨间。     似乎想要询问这方面的东西。     杨间却并不太想将灵异事件的事情说给他们听，不是故意隐瞒，而是不想让他们了解的太清楚。     了解的越多，越恐惧和绝望，说不定到时候每天疑神疑鬼的话，精神早晚要崩溃，不自杀就算不错的了。     只要他们心中已经相信了灵异事件是真实存在的就行了。     “王珊珊同学，你一直很沉默啊，一句话都不说，是不是和我们这几位优秀的人在一起你感觉到了压力？没关系的，虽然你在很多方面的确是不如我们，但是我们同学一场，我们又怎么会瞧不起你呢？”     这个时候张伟看向了王珊珊：“而且你为什么要离杨间那么近？”     王珊珊的座位紧贴着杨间身边。     二十几个位置就他们坐在一起，其他都是隔着老远。     “我不太想说话，和杨间待在一块就足够了。”     王珊珊的声音带着一种近乎于冷漠的平淡，不带任何一丝感情似的，和之前的性格有了极大的改变。     “好吧，我单身狗打扰了。”张伟一脸复杂的看着杨间。     早知道英雄救美是以身相报，不是来世再报，他那个时候也敢拼命。     四个人聚在一起聊了很多东西。     比如各自的情况，还有以后的打算，当然最多的还是一些灵异话题。     杨间也提醒了他们以后这种事情可能会越来越多，让他们注意安全，比如有条件的话可以买一点黄金存着，以后肯定会升值，最好少去人多的市区。     因为人聚集越多的地方，触发灵异事件的几率就越大。     所以待在市中心不是一件好事。     而且大昌市的市中心还有一只鬼婴在游荡，前几天还遇到了，谁知道这几天又去什么地方杀了人。     “妈的，说着说着肚子都饿了，那个苗小善怎么还没来？说是十分钟就到，结果十分又十分，十分又十分，已经过了半个小时了。”     张伟这个时候突然有些急躁道：“要不是看她长得可爱，我肯定要骂她是个孤儿。”     “估计不会来了吧。”     赵磊道：“毕竟这样的聚会已经没有了意义。”     “怎么没意义，班上就剩下我们几个，好不容易活下来应该珍惜才对，现在走的走，散的散，不聚一聚以后天知道还有没有机会再见面。”     张伟难得认真的说了一句比较正常的话。     可是下一句，却听着让人想打人。     “而且我这个土豪的身份才刚刚暴露出来，你们都不来我向谁显摆？”     “不理他，我们吃饭。”杨间道：“王珊珊，你也吃。”     “我前天吃过了。”王珊珊道。     “前天吃过了？”杨间楞了一下看着她。     说的好像刚才吃过了一样。     王珊珊解释道：“我的心率变慢了，新陈代谢也变慢了，现在吃的越来越少，”     “那也多少吃点吧。”     “好。”王珊珊点头道。     饭吃到一半的时候，苗小善才急匆匆的赶来了，她推门走进来，见到众人急忙不好意思的道歉道；“对不起，对不起。路上碰到车祸，一辆出租车和追尾了一辆私家车，司机和那个车主在路上打了起来，搞得堵车堵了半个小时，实在是赶不过来，让大家久等了。”     “没事，你这么可爱当然是选择原谅你了。”张伟咧嘴一笑。     “对了，这位帅哥是？”     他看见苗小善后面跟着一位二十几岁的年轻男子走了进来。     “他是我表哥，是他送我来的，因为不放心所以就跟我一起来了，你们不介意吧。”苗小善急忙解释道。     “不介意。”张伟道。     那年轻男子笑着伸手道：“我叫上官云，不知道同学你叫什么名字？”     什么年头了，还有复姓上官的。     搞得很高大上的一样，再说了你一个外人还真是脸皮够厚啊，参加我们这幸存者同学会。     张伟眉头一挑，站了起来道：“幸会。幸会，鄙人轩辕铁蛋。”     “？”上官云诧异的看着他。     有这么奇怪的名字