他们还没有遇到真正可怕的鬼。     很快。     三个人开始在这一层楼里寻找起来，杨间带着他们进入了旁边的一间房间。     这间房间房门紧锁，里面什么都没有，杨间找的很仔细，甚至用鬼影地毯式搜索了一边，没有任何的发现。     第三间房没有异常     第四间房没有异常......     除了刚才那个房间被鬼堵了门之前其他的房间似乎没有鬼再徘徊了。     杨间几乎可以确定，三楼已经安全了。     “鬼画不在三楼么？”杨间再次回到了三楼的走道中间，他沉吟了起来，目光不由往上抬了抬。     也许是在四楼。     三楼和四楼贴的很近，鬼画藏在四楼也是很有可能的。     “我们还要继续找下去？”犹豫了半天，李阳还是忍不住问道。     他不是杨间，在这种精神高度紧绷的环境之中，普通人很难撑得住，旁边的吉米都已经没有之前活跃了，继续下去的话精神都会出问题。     “这是我此行的任务，在没有完成任务之前我是不会离开的。”     杨间说完又看向了李阳：“都到了这一步了你还想着退缩？不要犯蠢了，就算是你们回到了刚才藏身的地方，你们就能保证活着离开？”     “不过是多苟活几天罢了，想离开就得正面接触鬼，就算是我知道的那个出口也不是一定安全的，也是存在着巨大的危险。”     “我知道了。”李阳虽然不懂什么，但他心中清楚杨间的话是对的。     想要活下去就只有在鬼身上找到线索，找到出口。     一味的逃跑没有任何的意义。     他在这鬼画的世界里跑了几个月了，最后越来越凄惨，身边活下来的人也越来越少......自己都不知道哪天就会死在这里。     “去四楼。”     杨间目光微动，他做出了这么一个危险的决定。     鬼画既然不在三楼，那么在四楼的概率就非常大。     已经很接近源头了，他不会在这个时候退缩放弃的。     “木质的楼梯上面站着一只鬼，从刚才的脚步声分析鬼大概率是在四楼的楼梯上，我沿着楼梯往上走的话就和一定会和楼梯上的鬼碰到，这是无法避免的，但是其他的地方又被鬼画改变了，所有的路都被堵死，只剩下这楼梯没有改变。”     杨间看向了这老旧的木质楼梯。     楼梯没有被鬼画影响，是因为楼梯有鬼，否则楼梯现在就已经消失了，就和刚才的房间一样，只要是有鬼存在的地方，多少是可以减少鬼画的影响。     “你们就留在这里，替我盯着这三楼的情况，我去四楼看看，确定楼梯没有问题之后你们再过来。”     杨间没有让李阳和那个叫吉米的人跟随。     这时候让他们跟上就是等于叫他们去死，而且李阳才刚刚成为驭鬼者，杨间可不想他又马上厉鬼复苏死掉了，免得到时候又要处理他身体里的鬼。     两个人没有意见。     杨间选择了一个人探路。     通往四楼的台阶并不多，是一条可以看到底的楼梯。     楼梯有些陡，也有些狭隘，一踩在上面那木质的楼梯就不可避免的发出了嘎吱嘎吱的声音。     虽然声音不大，但是在这寂静，压抑的昏暗环境之中显得尤为清晰。     “嘎吱！”     杨间才走了一步，楼上立刻就传出了回应，有一个沉重的脚步声似乎在从楼上往下走。     “声音又出现了。”李阳抬头看了看忍不住紧张起来。     但杨间去走的一点都不迟疑，他现在脑海里还回荡着八音盒的诅咒，面对楼梯上走下来的鬼并没有那么胆怯，所以他很快又在楼梯上走了起来。     一步一步，虽然步伐有些慢，但却很果断。     很快，他就走过了一半的台阶，这个时候他已经可以抬头看到四楼的情况了。     和三楼的布局一样，唯一不同的是地上没有了那么多的尸体，一切都显得非常的正常。     然而楼梯上的脚步声却已经非常的接近了，他可以肯定，就在自己的头顶上，隔着一层木质台阶，彼此之间应该不足五米。     “鬼在四楼通往五楼的台阶上，现在正在往下走，位置和我现在的位置差不多，已经走过了一半的台阶，只要我继续往前的话，我和那只鬼会在四楼的楼道里相遇。”     杨间估算了一下，他已经可以非常确定鬼的真正位置了。     “既然无法绕开，不可避免，那就和这只鬼正面对抗一次。”     想清楚之后，他行动更快了。     没有半点的顾忌，直接快步经过楼梯迅速的来到了四楼，然后目光死死的盯着旁边那通往五楼的楼梯口。     鬼，就要出现了。     下一刻。     杨间很明确的听到了一个沉重的脚步声就在旁边，并且已经从五楼走下来了，现在的位置按理说就在四楼。     可是什么都没有看到。     没有看到鬼，也没有发现任何的异常。     但紧接着。     杨将整个人就感觉到了一阵晕眩，意识感觉要就此消失了，整个人都站不稳直接跌倒在了楼梯口，如同骤然死去了一般。     他被鬼袭击了。     倒地之后的杨间迷迷糊糊之间感觉一股说不出来的阴冷感