等待灵异冲突的结束，然后通过不同的结果来决定接下来的行动。     杨间此刻为了以防万一，从脚下的积水之中拿出了一个麻绳编制而成的绳圈，有点像是卫景手中的鬼绳。     “这是什么玩意？以前没见过。”周登立刻凑了过来，打量着。     “总部的灵异道具，可以困住厉鬼，虽然厉害的鬼困不住，但是困住现在的张羡光应该没什么问题。”     杨间拿着绳圈丢到了张羡光的脚下。     “你是自己走进去还是我请你进去？”     张羡光摇了摇头，没有抗拒，而是很配合的走进了这个草绳圈内。     形势比人强，他这一刻也算是体会了之前何月莲的那种无奈了。     “大家都准备一下吧，如果何月莲失败，我们就要和鬼画对抗了，这不是一件轻松的事情。”杨间又道。     其他人点了点头。     他们开始准备起来，清空这里的场地，商量好对策，制定方案准备应对接下来的事情。     而在这段时间内。     宛如一位红衣新娘的何月莲在僵在原地大概半个小时之后终于有了一些细微的变化，她发出了一些痛苦的声音，好似在遭受某种痛苦的折磨，而与此同时，那牵手何月莲的厉鬼原本就模糊的身形这个时候竟开始逐渐的透明起来。     仿佛就要消散了一般。     “嗯？”     这样的变化引起了所有人的注意。     在场的不管是驭鬼者也好还是鬼邮局内的亡魂也好，都是实打实拼杀出来的存在，对灵异的敏感程度都很高，此刻发生这种情况毫无疑问是鬼画的灵异正在消散。     而消散的灵异不是真的凭空消失了，而是转移到了何月莲的身上。     这说明第一阶段的灵异冲突已经结束了，现在已经是第二阶段了，灵异开始融合。     这种融合之后有可能会让何月莲成为新的驭鬼者，也有可能会出现一只难以想象的恐怖厉鬼。     此刻。     何月莲虽然没有任何的动作，但是她的意识却在遭受可怕的灵异侵蚀。     在她的意识里出现了一个身穿红色嫁衣的女子，那个女子和她长的一模一样，完美无瑕，漂亮的不像话，但是这种相貌却不是正常的活人拥有的，像是一个死人，亦或者是像是灵异的产物，让人感到不真实。     这个诡异的女子此刻从远处一步步走来，不断的朝着她靠近。     她无法动弹只能待在原地，看着这个对方的靠近。     而随着这个女子的靠近，一些不属于她的记忆开始在脑海里出现了，这些记忆犹如碎片一般零散。     “我的名字是何月莲，不，我还有另外一个名字......她是谁，我又是谁？我的记忆出现了问题么？不，我只是回忆起了以前的一些事情。”     “那些不是我的记忆，是鬼，是鬼在侵蚀我，我必须得对抗它，不然我会死。”     何月莲的意识在灵异的冲突之下被污染和影响。     如果她不能在这种灵异影响之下保持清醒和自我，那么等灵异融合结束之后，她就不再是活人了，而是一具尸体。     驭鬼者和鬼之间最明显的特征就在于驭鬼者有自己的意识，而鬼没有只凭借规律杀人，凶险而又恐怖。     随着时间的过去，何月莲感受到自身意识遭受侵蚀越来越严重，有些时候她甚至都感觉自己已经消失了。     可是每当她的意识陷入沉睡的时候，有另外的一股灵异力量将其拉扯了回来。     如此反复许多遍，何月莲在生死边缘不断的徘徊，她心中的恐惧已经消失了很多，剩下的就是一股执念。     她不想死。     这是最基本的求生欲，不夹带任何的东西。     何月莲开始试图掌控一些什么，哪怕是最细微的东西她都不想放过。     在灵异的碰撞之中，何月莲这个最弱小的第三方是可以窃取到一些力量的，一旦她获取了一份微弱的灵异力量，那么就能以此为起点，不断平衡这种灵异冲突，从而在这种艰难的情况之下生存下来。     所以这不但需要运气，还需要意志和手段。     不是每个人都能成为一个合格驭鬼者的。     很多人虽然运气使然，意外的驾驭了厉鬼，但是能力不足很快就会被淘汰，成为厉鬼的载体。     灵异复苏的时代注定是会赛选出一批顶尖的驭鬼者。     何月莲一个普通人此刻拥有了这样的机会，能否抓住的看她自己，就算是张羡光把一切都计算好，他也不肯定何月莲就一定会成功，所以也做好失败后方案。     此刻。     意识之中的那个完美无瑕的女子此刻已经来到了何月莲的面前，她身形不再模糊，而是清晰可见。     两个人彼此相对，一模一样，犹如在看镜中之人。     何月莲死死的盯着眼前这个人，不，应该说是鬼。     她感觉自己现在可以动了，不再是提线木偶，但是面对这个情况她却不知道该怎么办。     因为何月莲没有处理这件事情的经验。     “不该逃避。”     何月莲咬着牙，试图去触碰意识中的鬼，如果可以的话她不介意在这里和它打一架，反正自己是绝对不能认输的。     然而就在触碰眼前厉鬼的一瞬间。     也许是生前的拼图集