，情报真假我不清楚，我只能把我自己知道的告诉你。”     “哪三个选择？”杨间问道。     老李道：“第一个选择是离开邮局，第二个选择是回到邮局一楼，但是作为交换，可以让油画上的一个人复活过来。”     “嗯？”     杨间眸子一凝：“等等，离开邮局的人才会留下油画，那么复活油画上的人又有什么意义？”     “应该是重新吸纳以前的信使回到邮局所做的安排，毕竟能从五楼离开的信使都不一般，不过一切都只是猜测，邮局为什么会这样安排，没有知道。”老李道：“至于第三点，那就是不离开邮局，也不复活离开的人，而是选择前往一条通往未知楼层的路。”     “哪条路是什么，没有人清楚，也没有人选那条路，是一个谜，有人猜测邮局还有未知的第六层，有人说那里可以了解邮局的秘密，但是面对未知没有人敢赌，所以也就没有相关的情报资料。”     杨间皱起了眉头。     看来五楼的秘密真的不少。     “最后一个问题，黑色信件有什么作用？”杨间问道。     老李道：“这也是一个不确定的答案，如果说黄色的信件代表着普通，红色的信件代表着危险，那么黑色的信件大概率是代表着死亡，我们当时怀疑邮局是要杀死五楼的所有信使，所以才出现了黑色的信件。”     “当然，还有另外一个猜测，我也是从当时的送信条件之中推测一二。”     “我还记得当时的送信条件是所有五楼的信使必须全部参与送信任务，最后成功送信的那个人将会活下来，其余的信使都将视作送信失败并且遭受失败后的诅咒。”     “只允许一个人成功的送信任务？”     杨间眼皮一跳：“这的确是送死任务，参与者全死，只能活一个，难怪你们不送信选择了这个方式将这封黑色的信件留在邮局里。”     “直到现在送信任务还在继续，并未停止，因为送信任务有一个特殊要求，那就是从邮局离开的哪天起才算任务时间。”老李看了一眼杨间。     “如果是这样的话，那么邮局的目的不是送信任务，是为了筛选出一个特殊的信使出来，那个人各方面都必须够强大，否则的话拿不住这封信，而那个人完成任务之后会发生什么，我想这是值得期待的。”杨间平静道。     他心中隐约有一个猜测。     这封黑色的信件或许是邮局管理员信件。     成功送出这封信的信使，或许能成为新的一任邮局管理者。     当然，这只是一个猜测，是否正确他还不敢肯定。     “你现在应该想着怎么应付后面的事情，而不是继续呆在这里，鬼已经在失控了，你会很危险。”老李又道。     浴室的位置，流淌出来的粘稠鲜血越来越多，同时客厅里那破碎的死尸也渐渐有了再次活动起来的趋势。     卧房而阴冷的气息越发厚重了。     灵异再次复苏。     但是唯一的好消息是502号房间里灯光又亮起了，这说明着厉鬼受到了邮局的压制，同时没有了灵异影响通往外面的房门出口也已经出现了。     现在，杨间随时都可以走。     他并不太着急。     厉鬼出现他也能应对，他试图继续向这个叫老李的人打探情报，询问一些关键信息。     “你有没有见过有玻璃瓶装着的尸体？”杨间又道。     “隔壁的房间有时候传来了玻璃瓶滚动的声音，但是那个房间有厉鬼。”老李透露出了一个信息：“其中的一幅油画里面也有那东西，不过不太好找。”     “隔壁的房间和油画里么？我知道了，还有么？”杨间问道。     他手中只有两个拼图，如果算上这两个的话应该还不足以拼成一具尸体。     “不清楚了。”老李道。     “玻璃瓶里的尸体身份是什么？你知道么？”杨间又道。     “以前也有人找到过，但从未找齐过，是一个谜，我以前也研究过，最后放弃了。”老李道。     听这么一说，那玻璃瓶里的尸体存在就至少十年已上，甚至更久了。 ------------ 第九百九十五章信使的汇聚     杨间从这个叫老李的人身上得到了很多有用的信息，这些信息很关键也很重要，让他大致了解了邮局五楼的情况。     从老李的口中得知，邮局五楼的信使已经停止送信很久了，因为这封黑色的信件被留在502号房间里的缘故，导致邮局的运作无法正常进行，而以前五楼的信使也得意安然无恙的生活下去。     以前从四楼上来的信使有一部分也因此得到了短暂的自由，也有一部分选择和杨间一样进入502号房间试图取走黑色的信件让邮局恢复正常，但是很可惜以前的人都失败了。     而长时间的僵持，让老李也意识到了问题的严重性。     邮局正在失控。     失控带来的危害更加可怕，于是老李一直在等待一个可以处理这封黑色信件的信使。     杨间的出现并不是偶然，而是他有这个实力处理502房间里的灵异。     简单点来说，他足够强大。     之前的信使或许运气，头脑，能力都有，但是实力差了一些，只能十分遗憾的死在这里。     “对了，你认不认识一个叫