了。     不过比起他的警惕，其他人却是没有丝毫的犹豫，这些普通的乘客转眼之间就齐齐冲出了车厢，之前那坐在旁边的张浩，郑耀文，还有那同行的三个女生也急急忙忙的往车外挤了过去，转眼之间车厢内就有大半的乘客下车了。     “外面情况似乎不太正常。”     杨间虽然起身跟在最后面，但他却并不太着急，只要他想的话可以立刻通过鬼域下车。     只是车外的环境更加诡异。     “这是哪啊？”先下车了一位中年男子傻眼了。     这里根本就不是公交车站，而是一个道路口，在这道路口旁边立着一根电线杆，电线杆上挂着一个站牌，似乎是乡村的那种临时的公交车站点。     但古怪的不是站点，而是既然这里设立了站点那么也得周围怎么样也得有乡镇之类的地方吧。     然而放眼往去什么都没有，附近是一片荒林，显得无比陌生。     见到其他人下车没有事，杨间也决定下车去看看。     不过这个时候，突然一个声音从车厢的最后面桌位上响起：“我看你应该是国际刑警的人，既然也是驭鬼者多少应该有点警惕，我劝你最好还是别下车，一旦从前车门下车会进入一个什么样的鬼地方谁也不知道，反正我这些天就没有见到一个人活着回来的。”     “谁？”     杨间猛地回头，目光盯上了之前那个穿着风衣坐在角落里睡觉的那个人。     “我是谁并不重要，你既然上了车，那么大家处境是一样的，这鬼车上来容易下去难，很快就会知道了，如果你不相信的话尽管下车去试试看。”车厢后的男子冷冷的说到。     “你知道什么？”杨间没有轻举妄动，而是直接询问。     那男子说道：“知道的不多，我只知道这辆公交车一旦过了六点钟，每途径一站，必有厉鬼上车，有时候是一个，有时候是两个，那个电子显示屏上的乘客数量你也看到了，记录的并不是活人数量，而是车内的厉鬼数量。”     “目前车厢内的鬼，数量是......1，运气不错，那只鬼下车了。”     这个人抬头微微一看，看到了电子屏幕上的乘客数量：1。     从之前的2减少了一位。     杨间听这么一说，当即神色一凛，这个人的话和自己之前的猜测不谋而合。     自己也是猜测这个公交车上的乘客数，指的不是活人的数量，而是鬼的数量。     二十多个乘客之中鬼有两只。     “你怎么能确认这就是鬼的数量？”杨间道。     那人笑了一声：“你能在这里活上七八天，你也知道这些。”     “七八天？你是小春市那个失踪的刑警许峰？”杨间神色微动，立刻道。     “哦，你认识我？”     许峰微微抬起头来，脸色憔悴，双目布满血丝，像是好几天都没有睡觉了，硬生生的撑到了现在，这种气色指不定什么时候就要突然猝死了。     杨间道：“你失踪了很久，总部要寻找你，结果让我追踪你的信号来到了这辆公交车上。”     许峰想了一下道；“那你够倒霉的了，出事的时候我的卫星定位手机已经不小心在公交车上丢失了，虽然后面试图找过，但是却并没有找到，如果你说手机信号还在车上的话，那么这事情就复杂了。”     “你想说，你的那手机落在了某只鬼的手中？”杨间深深的皱起了眉头。     许峰在车上，他手机却不在，而手机信号却在。     那么手机会藏在哪呢？     “有这个可能性，而且很高，至少在我看来这公交车上没有什么地方可以藏东西的。”许峰疲累的眼睛动了动：“马上就要开车了，你自己决定是上车还是下车吧。”     “你知道发车的时间？”杨间问道。     许峰道：“观察了好久了，每次都是五分钟，不多不少，五分钟之后不管有没有下车，车内有几个人这辆公交车都会再次行使，至少在我看来是这样的。”     “你在这里呆了这么久居然没有办法离开？”杨间道：“之前在小春市的时候你分民有机会下车。”     他没有完全相信这个许峰的话，也没有完全不行，他只是觉得这个许峰的话之中有很多的漏洞。     如果许峰在这里呆了七八天，不可能没有知道离开的机会，怎么可能一直被困在这里。     “我之前说了，没有那么容易下车，下车需要时机，我目前还没有等到。”许峰道。     时机？     什么时机？     杨间心中的疑惑越发的多了。     看似一件简单的事情结果被许峰这么一说反而变得越发的复杂了。     本来他是打算下车的，可是现在反而犹豫了。     然而这个时候外面的昏暗世界里却突然传来了一声声哭声，这个哭声有些幽静，仿佛是从深山老林之中传传出来的一样，透露出一种鬼魅的感觉。     杨间脸色一变，他依然没有选择立刻下车，而是站在车门口往那哭声传来的方向看去。     隐约之间他在远处昏暗的荒野里看到了一座坟。     坟前没有墓碑，一个穿着白色孝服的人分不清男女，跪在坟前，身体僵硬，一动不动，而那个似男似女的哭声就是从那个人的身上传出来的。     “那坟是什么时候多出