他手中却拿着一个金色的盒子，这个盒子正是从敲门鬼身上拿到的，疑是藏有灵异复苏的秘密，不过盒子没想象中那么沉重，但还是有点份量的，晃了晃，听不到什么回音，不知道里面到底装着什么东西。     另外，盒子的材质并不是纯金，只是普通的木盒刷了一层金漆，虽然金漆很薄，但是却封的很死，缺口都没有留下缝隙。     这也就是说，这盒子从放进敲门鬼的口袋里那天起就没有再拿出来过了。     秘密一直完整的保存着。     心中的好奇再也按耐不住了，杨间决定打开来看看，毕竟自己千里迢迢来到这里就是为了这东西。     没有任何的犹豫。     杨间直接用鬼手打开了这个涂抹着金漆的盒子，虽然大胆冲动了一点，但是他的警惕心很强，一不对劲立马就开启鬼域隔绝所有的灵异危险。     不过结果是自己多心了。     木盒子打开之后一切平静，没有奇怪的事情发生。     “这是什么东西？我要的秘密呢？”杨间顿时眉头拧了起来，他从里面拿出了一块老旧的木板，这木板岁月很久了，都有点腐烂，材质和他接触过的鬼棺类似。     虽然看上去有些诡异，但他却没有感觉到这块木板上有任何不寻常的地方。     感觉就像是从什么地方随意掰下来的一样。     “木板上有刻字。”     杨间翻过了另外一面，发现木板上面有人用指甲，硬生生的刻画出了几个数字114，2230，30     数字就这些，没什么关联，刻的也扭扭曲曲，中间像是故意间隔了一下。     “给我打哑谜么？”杨间思考了一下，脸色不由沉了下来。     他最不喜欢的就是这种解密了，老老实实的将信息放出来不好么，非要这样弄一手，自己又不是解密高手，而且要解一百年前的密那简直就是一点线索都没有，就算是给王小明估计也是摸不着头脑。     想要猜测出来正确的信息，那也得有东西借鉴对照啊。     “敲门鬼的信息肯定很重要，他故意留下这块残破的木板还有上面的数字一定是原因的，可能也是为了防止自己留下的信息太过容易被人得到的缘故，所以多留了一个心眼，亦或者他自己留下信息的时候比较焦急，来不及做太多的准备，只能抱着试试看的态度。”     杨间沉吟少许，最后实在是想不出个所以然。     他心中非常的失望，甚至有点气恼。     就和鬼橱之前的那个前任主人一样，明明使用了鬼橱知道鬼橱的所有信息规律却一点也不说，非要留下什么警示语，大哑谜。     “不过想到鬼橱还有那个鬼镜我倒是有点眉目了，民国时期的那批人消失之前留下的东西都会多少考验一下后来使用者的能力还有心性，他们留下这些东西时候的心态是非常矛盾了，既不想这些东西暴露在世界上，又不想这些东西被彻底的埋没掉。”     “所以他们会故意给点提醒，让你知道一半，摸索一半，算是一种无形中的考验，如果那个老人死前也是这样想的话，这个数字就是一个对我的考验了。”     杨间目光闪烁。     换位思考，如果自己是那个老人，假设知道了大秘密该怎么样既考验了别人，又能将东西留下来了呢？     “谁？”     突然，在这个时候杨间感觉到有动静靠近，当即收回了种种心思，喝了一声。     “是，是我，惠子，我是来帮杨先生擦背的。”惠子走了过来，她拿着一件浴巾，遮挡在身前，脸蛋红扑扑的，小心翼翼的走了过来。     杨间说道：“不需要，你的职责就是翻译，眼下没你什么事情了，你可以自己去休息，就算是接下来有行动也和你没有什么关系，长泽比你更加适合当翻译。”     “还请杨先生不要这样说，我可是非常努力的在工作，所以还请让我继续照顾杨先生，因为这是惠子唯一的价值了。”惠子非常认真而又执着的说道。     “三岛社长给你下了死命令么？”     杨间问道：“我可以让三岛取消命令，你一个普通人不用卷进这种事情当中来，毕竟没有什么比活下去更重要的了。”     他并不反感惠子这个人，所以给了她一条退路。     惠子却摇头道：“不，现在这是惠子自己的选择，和三岛社长的命令没有关系，因为我也想报答杨先生对我的关照啊。”     杨间皱了皱眉，他有点无法理解这个惠子的想法。     亦或者说，这个女人的想法有点奇怪，毕竟是国外人的思想观，有点无法适应也正常。     其实杨间不理解是很正常的。     在灵异社内是非常注重上下尊卑，以及个人荣辱的，惠子被三岛送来照顾杨间，负责翻译，如果被这样就还了回去，那么以后惠子将很难在灵异社内抬得起头来，并且会被人责骂一辈子。     “随便你吧，我现在有点事，你就自己一边泡温泉吧，不要来打搅我就行了。”杨间说道。     惠子应了声，轻手轻脚的走进了温泉里。     杨间瞥了一眼，脸色很平静，他现在这种状态对这个女人是不可能产生兴趣的，不过这个惠子的身材的确很好，三岛社长这次也算是下本钱了，为了讨好自己不留余力。     惠子感受到了杨间的目光，微红着