卓再次提醒道，同时脸上已经冒出了冷汗。     这只是一件没有人操控的灵异武器而已，就轻易的干掉了自己这边两个人。     而且现在能不能瞬间的带走这根棺材钉还是个未知数。     刚才那个何月莲没有动手，是觉得哪怕她不出手，自己等人也对付不了这根长枪么？     开什么玩笑。     驭鬼者之间的差距不可能这么大。铑     一恍神的时间，那根红色的长枪再次飞了过来。     速度极快，直奔王卓而来。     “冲你来了，王卓。”旁边那位女性驭鬼者大声道。     “看见了。”     王卓浑身紧绷，身体内的灵异力量操控着身躯，让他以一个不可思议的方式折断了腰肢，避开了飞来的长枪。     只要不被棺材钉钉住，那么他就不怕。     长枪落空之后出现了一个短暂的停滞。铑     “就是现在。”王卓戴着手套的双手伸出死死的抓住了红色的长枪。     长枪震动，试图摆脱王卓的控制。     如果只是力量上对抗，王卓一点都不怕，毕竟驭鬼者的力量一点都不小。     “我来帮你。”那个女性驭鬼者也冲了过来，也抓住长枪配合王卓将其控制住。     “不要管那么多，取走棺材钉我们立刻撤退。”王卓低吼道，让队友改变策略。     这长枪很可怕，上面未知的灵异力量太多，不是自己所需要的，他只需要那简单而又强大的棺材钉。     那位女性驭鬼者当即抓住了棺材钉，然后一用力，居然很顺利的取了下来。铑     “撤。”     王卓见此，没有丝毫犹豫，放弃了对抗红色长枪，然后带着那位女性驭鬼者就逃。     没有了棺材钉的威胁，他也不担心自己被钉死，即便是长枪再次飞来他也可以用灵异力量对抗。     “居然真的成功了。”逃出危险区域之后，那位女性驭鬼者看着手中的棺材钉既激动又有些难以置信。     王卓看着那根锈迹斑斑的棺材钉也是露出了一丝笑容。     折损掉了两位同行者，总算是有所收获。     有了这根棺材钉他就有了崛起的资本。铑     然而两个人笑着笑着，却发现远处出现了一阵强烈的光亮。     “怎么回事？”王卓眯着眼睛，忍不住伸手遮挡光亮。     当光亮退去，王卓一晃神再次睁开眼睛的时候却顿时僵住了。     他发现自己不知道什么时候竟躺在了一片焦黑的土地上。     意识到什么之后王卓猛地坐了起来。     他看了看自己的双手，却发现自己的手上并没有戴着手套，再看看旁边，却发现三位同行者也躺在地上，闭着眼睛，似乎陷入了沉睡当中。     “王卓，那根棺材钉呢？我刚才好不容易拿到手的棺材钉呢？”那位女性驭鬼者也醒了，她惊疑不定，左右寻找，却发现周围空空如也。铑     王卓抬头看了看天空。     天空一片湛蓝，阳光明媚。     这一刻，他笑了，只是笑声中透露出一抹深深的恐惧。     “没有棺材钉，什么都没有，我们刚才只是做了一场梦，一场白日梦。”王卓这一刻明白了自己的状况。     可是就是因为明白所以才恐惧。     自己居然连什么时候入梦的都不知道。     而且自始至终他都没有发现梦境和现实有什么不对劲的地方。铑     转而再看向血池的方向。     那根红色的长枪还立在那里，一直没有动。     王卓深深的看了一眼，不敢再过去了。     这种程度的灵异不是自己可以对抗的，今天能捡回一条命已经很不错了。     “我们离开这里。”王卓立刻起身道。     “一场梦么？”那位女性驭鬼者也恍然出神，等到王卓喊自己的时候才清醒过来。     两个人不敢迟疑立刻转身就逃离这里。铑     可是另外两个人却还躺在地上似乎没有清醒的迹象。     王卓回头看了一眼，却发现李程他们已经没有了呼吸。     这一刻他心头猛地一颤。     原来在梦中死了就真的死了。     等到两个人离开之后，消失不见的何月莲再次出现在了血池的附近。     何月莲看了看地上死去的那两个人，又看了看血池上漂浮着的杨间尸体，然后开口道：“你应该让我直接动手干掉他们几个，现在的灵异圈已经有人开始打你的主意了，我出手的话可以震慑一些人，减少不必要的麻烦。”     可是杨间的尸体依旧静静的漂浮在那里，没有动静。铑     何月莲观察了好一会儿却始终没有回应。     她不再说话，而是再次消失不见了。     不过此刻，血池里的杨间尸体却开始轻轻的晃动了起来，像是被一阵风吹动了一样。     可是在之前的几个月里，杨间的尸体自始至终都没有晃动一下。     有动静出现，就意味着一件事情。     某种灵异的对抗要结束了。     鬼梦之中。铑     “那个叫王卓的年轻驭鬼者潜力不错，居然通过了鬼梦的考验，既然如此的话就让他活着离开吧，毕竟现在这个时代需要大量的驭鬼者来对抗灵异，留下两个杀鸡儆猴就行了。”杨间此刻正在遛狗，他这段时间也不是什么都没有做。 