里的话，我们可以进行一个生意上的合作。”张显贵道。     杨间道；“张叔叔继续说，什么样的合作。”     张显贵道：“这里真的闹鬼的话，其他两个开发商一旦确信，必定会低价抛售这里的楼盘，我们可以合作吃下他们的那份，之后再提价售卖。”     “很简单的一个运作，一切顺利的话，可以赚几十个亿。”     杨间闻言眼皮一跳。     几十个亿？     靠。     自己辛辛苦苦去解决灵异事件也就是赚个几百万，卖一口棺材才赚了几个亿，张显贵这样操作一下就能赚几十个亿，这差距也太大了吧。     “当然，这个前提是大昌市真的有灵异事件爆发，而不是偶然的个例，不过灵异事件只要真的存在，我也可以局部的宣传一下，相信起到的效果也会不错。”张显贵道。     “散播流言，炒作房价，张叔叔很会玩啊。”杨间道。     张显贵道；“只是一些最普通的商业手段而已。”     “如果杨先生同意的话，我们可以立刻签订合同开始接下来的合作，至于最后的分配，杨先生可以提出自己的要求。”     杨间眯着眼睛，心中盘算起来。     这笔买卖无疑是自己这段时间以来最划算的一笔。     低风险，高回报。     一旦成功，自己以后都不用为钱的问题奔波了。     虽然之前赚了几个亿，但都购置黄金用掉了，而且黄金的数量比起将来的消耗，还远远不够。     “四成，整个小区，我要四成。”杨间伸出手指，开口道。     张显贵立刻摇头道；“不行，这太多了，四层的话我是会亏本的，在这楼盘上我投入了太多的资金，而且吃下另外两份还要追加资金投入，所有的风险都是我在承担，如果再付出四成的利润，我几乎没有利润空间了。”     他还以为杨间会比较好说话，没想到在利益分配上这么狠。     有些看走眼了。     “我会让其他两位开发商以一个不可思议的低价卖给你，而且我可以保证，以后大昌市的灵异事件绝对会有瞒不住的那天，到时候有我在这里负责整个小区的安全，你这里的房价可以突破天际，既然是生意就得公平才行。”     “张叔叔投资现在，但却能赢下未来。”杨间道。     张显贵思考了一下道：“这价格我无论如何都不会答应的，除非你用实际行动说服我，你有这个能力，要不然就得重新议价。”     “当然，你现在对灵异事件并不太了解，等你了解之后，你就会知道，四成，其实并不多。”杨间道。     “既然你这样说了，那我就信你一此，那么，合作愉快。”张显贵笑着伸手道。     “合作愉快。”     两人伸手一握。     这笔生意算是初步达成了。     杨间有些佩服张显贵的这份胆量，这换做是任何一个人都不敢付出这么大的代价，做这笔生意，因为投资太大了，回报很渺茫。     除非......张显贵已经早就知道了全球灵异事件爆发的消息，所以才敢提前布局。     不过能在灵异事件当中嗅到商机，眼光也的确毒辣。     这样的人能发财也绝对不是偶然啊。     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第一百六十三章事实说话     噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 哽噺繓赽捌㈠小説蛧     “张总，您来了。”     一进售楼部，就有销售人员讨好的打着招呼。     张显贵点头回应了一下，尽显老总的风范，很难和之前那个趴在地上，很会玩的变态联想到一起。     “张总，钱总和秦总正在三楼休息室，您看是要上去么？”     一位穿着职业服，看上去有几分姿色的销售女经理，急忙迎了上来，低着声音道。     “他们两个也来了么？”张显贵诧异道：“什么时候来的。”     “钱总是上午来的，秦总刚来没多久，都在这里吃了午饭。”那销售经理说道。     张显贵道；“好，我知道了，这里没你事了，你先去吧。”     “好的，张总。”女经理应了声。     “来的到是有些凑巧，正好得找他们谈谈工地上的事情。”张显贵回头道：“不介意一起过去吧？”     杨间道；“既然今天重要的人都到场了，不如现在就来谈这笔生意。”     “年轻人就是心急，你如果真的能做到的话自然很好，但这样的大生意你想要在在一天之内搞定，那是不可能的，生意上的事情没有那么简单。”张显贵笑着道。     他之所以是愿意和杨间合作不是因为真愿意分割这么一大块利润给他。     而是他想给自己家买一个保险。     杨间真的能解决灵异事件的话，张显贵自然不介意和这样特殊的人才建立长久的合作关心。     至于四成的利润，那也是建立在自己能吃下钱总，和秦总两人手中楼盘的情况之下。     不过在心里，张显贵觉得杨间是做不到的，那两只老狐狸不是那么好相处的。     “张总，还请留步，我们老总在里面正在开会。”     刚到三楼，准备进会客厅的时候，门口的两位黑衣保镖就拦住了张显贵，杨间还有张伟三人。     张