个叫郭幽的男子冷冷一哼：“李易，我不觉得将第三封信拱手让人是一个正确的选择，把信给了他的话，我们说不定还要在这楼层再送三封信才能去四楼，如果这次我们接下这个任务的话那么只要成功我们就是四楼的信使了，距离离开这里的五楼就差一步了。”     “那一步不是那么好迈过去的，送信的难度在增加，而且我们错过了一楼，二楼那个非常重要的时期，能活到现在完全是靠柳青青几次关键时候的拼命，但运气不会一直眷顾我们，对我们这种水准的信使而言，死亡是必然的。”     李易神色很阴沉。     他一路送信上楼见过了太多的死亡了，自己都麻木了。     而且心中你的那份信念和希望早就被磨灭的差不多，现在就只想着存一笔钱解决身后事。     今天难得碰到一个土豪信使，要是错过了这个机会那可就什么都捞不到了。     “活命比钱更重要，这次机会错过，生存的机会又降低了，我们又要多经历三次凶险。”郭幽道。     “无意义的死亡更加可怕。”李易说道。     两人虽然是队友同伴，但这个时候也产生了分歧，在争执。     那个叫柳青青的女子道：“这事情用不着争，第三封信的情况会怎么样谁都不知道，毕竟我们也只是听以前的信使说起过可以盗取别人的第三封信，但却没有具体实行过，一切不如等事情弄清楚之后再商量也不迟。”     “这也行。”李易点头道。     郭幽道：“你不该由着李易乱来，我们三个人有能力去四楼，不该困死在这鬼邮局内。”     柳青青不说话，只是看着一旁道；“现在这事情似乎已经由不得我们做主了。”     此刻，杨间没有理会这34号房间的信使之间的争执，他已经来到了信箱旁边取下了那封黄色的信件。     信件入手，意味着信使接下了送信的任务。     顿时一股阴冷的风吹过了三楼的整个楼层，这阴冷的风形成了一个漩涡在这一层的天井中间吹刮着。     灰土吹来，形成了一行扭曲的字迹。     31，34号房间信使将信送往大川市，明月小区，7栋301室。     “什么？两个房间的信使一起送信？”李易见此顿时眸子一睁。     杨间却是神色一凝：“这地址是......二楼红色信件的那个地址。”     地址没变，这意味着红色信件和这封黄色的信件都是同一个送信任务。     只是楼层变了，二楼的难度放在三楼评估变低。     “这是高难度的送信任务，一般来说送信的人越多，送信的成功率就越低，我们两个房间的信使加起来足足九个人......”那个叫郭幽的男子清点了一下人数，感觉到了一股莫名的悚然。     因为他从未有过九人难度的送信任务。     “是二楼红色信件的那个地址。”杨小花等人也开始感到恐惧了。     这个地址无论如何都逃不过去了，鬼邮局一定要让自己这些人去那地方。     那个所为的明月小区，只怕是一个厉鬼盘踞的恐怖之地，谁去谁死。     “怎么办，队长。这信要送么？还是说和之前一样撕掉。”李阳说道。     杨间摸着这封信件，心中犹豫不定。     他的确很像撕碎这信件，但是某种信息却又告诉自己，鬼邮局似乎一定要让自己去一趟这地方。     那地方到底有什么？     是和福寿园一样出现了难以想象的恐怖事件，还是说这个地址又牵连到了什么。     “先去看看再说，继续这样撕信的话也不是一个办法，而且我也想知道为什么鬼邮局一定要我们去这地方，我也好奇那里到底发生了什么。”     杨间说完将信递给了李阳：“找个盒子将这东西装起来，隔绝信件的影响，要是信件在被隔绝的情况之下这个地址还有问题，那么鬼邮局也许不是单纯的制造灵异事件那么简单。”     他这是第二次尝试。     隔绝信件的影响，调查信件的地址。     看看福寿园的情况会不会重演。     只是现在杨间的自身状态不好，他经不起那么多折腾，所以他决定这次事件可以将冯全，童倩他们调来支援。     在鬼邮局外面的话是可以找来帮手援助的。 ------------ 第七百九十二章油灯     杨间的这个决定似乎又有些出乎其他人意料了。     杨小花，蔡玉，王善等人以为这家伙又想要撕碎信件了，然后三楼的信使跟着一起倒霉。     却没想到他反而有想要送信的想法。     不。     应该说他想要去送信的那个地址看一看。     一个接连出现两次的地址似乎存在着古怪。     但那地方应该是不值得人产生好奇的想法才才对，毕竟送信的地址发生凶险的可能性很大。     “所以，你打算和我们一起去送信？”李易见到杨间收起了那封信，依然有些不确定的问道。     杨间道：“我之前在二楼的时候已经送过了一件红色的信件了，那封红色的信件给外面带来了很大的影响，我不确定这影响是信件带来的，还是本身就要有事情发生，这封信或许更让我更加清楚的了解邮局的真相。”     “而且，我来这里并不是为了送信，只是为