嘴角露出一丝冰冷的笑：“我的袭击才刚刚开始，你们就已经精疲力尽了，不敢说今日在这里干掉你们所有人，谦虚一点至少得再干掉五个吧，而且你们的灵异力量已经用了出来，我还没用呢。”     伴随着他的话音落下。     身后不远处那栋废弃的教学楼内，又有几个诡异的声音晃动。     熟悉的脚步声响起。     一个，两个，三个，四个，足足四个张羡光再次走了出来，他们依旧如刚才一般，手持锈迹斑斑的老旧大刀，面容冷冽，神色诡异。     “嗯？”     这一幕的出现，让想要动手的杨间和李乐平立刻停下了脚步，随后眸子陡然一缩，心中骇然了起来。     卫景，柳三，以及躲在后面的何银儿，周登，以及陆志文也都怔了一下。     “还，还有？”周登嘴都哆嗦了一下。     “退。”     杨间不带犹豫，示意了一下李乐平，然后立刻捡起地上那李军留下的死人皮，然后迅速的退了回去。     李乐平也停止了袭击。     他明白杨间的意思。     破解不了对方这种重启的手段，再拼也没有任何的意义，只会增添不必要的伤亡。     “你们这是怕了么？”张羡光开口道。     “重启不是没有代价的，你这种级别的重启要承受的东西更可怕，真拼下去，你能做到重启几次？”杨间冷冷的说道。     张羡光道：“干掉你们肯定是没有问题的，放心好了。”     “杨间。”     这个时候陆志文喊了一声：“对方把鬼差引过来的目的不是为了限制我们行动，而是为了保护那栋教学楼，他重启的秘密在楼内，到现在为止他展现出来的灵异手段非常的少，这很不合理，只有一个可能，那就是所有的张羡光都是假的，真正的张羡光并未露面。”     嗯？     杨间被这一提醒，看了看一旁笼罩学校操场的黑暗，立刻明白了过来。     “原来如此，是怕我们分开行动，进入教学楼么？”李乐平也意识到了这点。     “在鬼画世界里和我交手估计也是为了限制我们的鬼域。”     柳三阴沉着脸道：“刚才李乐平的鬼域范围就受到了极大程度上的限制，只能覆盖一小片区域，唯一不受影响的是李军的鬼火，但是他现在被干掉了，之后目标是卫景，并不是卫景容易杀，而是卫景的鬼域和鬼差的鬼域相通，他也担心卫景会利用鬼差的鬼域进入那栋楼内。”     “所有人的鬼域受限，分开行动又会落单被鬼差盯上，对方想强行把我们聚在一起，选择和他不断火拼，直到最后把我们所有人都拼死，这就是他的计划。”     陆志文说道：“一切都是安排好了的，这个废弃的操场就是他为我们准备好的角斗场。”     “被看出来了？还以为你们会在第三波，第四波袭击之后发现端倪，没想到第一波袭击就已经察觉了过来，不得不说你们的确很厉害。”张羡光此刻并没有反驳，而是直接承认了。     都是聪明人。     既然被看出来了也就没有必要继续隐藏下去了。     “我来拦住他，你们杀进教学楼。”     何银儿此刻深吸一口气，她的双手捧着一块灵位，灵位被一股灵异力量侵蚀，开始迅速的褪色，一下子像是老化了一样。     但是随后，她的身边出现了一个模糊而又恐怖的身影。     此刻，她不再有任何的保留，选择招魂最可怕的存在，打算直接扭转局势。     “你拦得住五个张羡光么？”杨间头也不回，只是凝神问道。     “拦得住，但是拦不久。”     “那就分头行动，我和柳三还有李乐平杀进去，你们在外面顶着。”杨间说道。     “好。”     其他人立刻点头，同意了这个方案。     “我说，杨间，当着我的面讨论分头作战是不是有点不太好，而且你觉得走了三个人之后，余下的几个真的不会被我团灭么？如果你真打算这样做的话，我是没意见。”     张羡光五个人再次汇聚在了一起，联手迫近。     他依旧自信，哪怕是被杨间等人看出端倪也一点没有慌张，甚至非常笃定。     “行动。”     杨间无视他的话，脚下漆黑的鬼影扩散，他和李乐平，柳三两个人立刻冲了出去。     “想要找死，那就成全你们。”     五个张羡齐动，这一次他手中大刀，锁定了何银儿。     顿时，何银儿汗毛直立，浑身感觉都感觉到了一股死亡气息笼罩。     “可恶。”     一旁周登和陆志文毫不犹豫的拦在了何银儿的面前。     卫景想出手，结果身体只是抽动了几下，无能为力，他虽然没死，但是却无法动弹了，就连身体内的灵异力量也受到了干扰，有点不受控制了。     这一刀砍断的似乎不仅是身体，还有对灵异的联系。     没了杨间，李乐平，柳三挡在前面，再加上卫景，李军相继折损，这样的袭击很难再抵挡下来了，因为人手根本就不够。     但是杨间等人却没有停下脚步，甚至没有回头看一眼。     因为犹豫就等于分头行动失败，既然做出了决定那就不能轻易的放弃。     瞻前顾后是大忌。     然而就在此刻。     一