的长头发才只是垂到了那个女子的腰间位置。     “喂，兔崽子，别发愣，干活。”张大爷此刻拿起了斧头，递向了张文文。     “爸，我来？我不行，我干不了这事情。”     张文文此刻吓的脸色苍白，连忙摇头，他现在双腿都发软，要不是看见自己的父亲这么镇定，又能对抗一下这诡异的玩意，他早就吓的掉头就跑了。     “呸，废物一个。”张大爷忍不住骂了一句：“看你这怂样，跟你妈一个德行，连我以前的小弟都不如。”     张文文微微低着头，被训得不敢反驳。     没办法，儿子不争气，他只能强撑着拎着斧头继续往前走去。     斧头挥舞几下，硬生生的在满地的黑色头发中开出了一条路来。     张大爷喘气喘着厉害，但是却不能停下来，要不然的话周围的鬼发恢复过来会把他们父子两个人吞的连渣都不剩下。     然而越靠近前面那个诡异的女子，周围黑色的头发就越多，越浓密，而且斧头劈砍过的地方被黑色头发再次覆盖的速度也原来越快了。     最后，张大爷不得不在距离那个诡异女子大概十米左右的位置停了下来。     他真的老了，即便是手中的斧头没有一丝重量，但是连续的劈砍却让他两只胳膊累的都抬不起来，最后在一次挥舞之下，身体踉跄，这个一辈子要强的张大爷栽倒在了地上。     “爸。”张文文大惊失色，急忙搀扶了起来。     张大爷脸色很难看，喘着粗气.眼睛紧闭，胸膛像是漏风的破风箱一样，呼呼作响，嘴里喃喃自语，不知道在说着什么东西，张文文只隐约听见了两个字：“腿.....腿哥。”     此刻，周围覆盖在地面上的黑色长发再次蔓延了过来，将两个人围了个水泄不通。     张文文惊恐不已，他试图拿起那把红色的斧头做着抗争。     但是张大爷的手掌却死死的抓着斧柄，根本拿不下来。     看着周围黑色的头发越靠越近，张文文急的浑身冒冷汗，甚至有点不知所措了。     “你们没事吧，我来救你们。”就在这个时候，那个记者贺峰的声音响起，他手里拎着一把工地上用的铁锹，拼命的朝着这边跑来。     常年东奔西跑，再加上年轻力壮，让贺峰有了一身子力气。     没一会儿他就冲了过来。     “别，别过来。”张文文先是怔了一下，随后反应过来，急忙喊道。     可是已经晚了。     当贺峰冲过来，进入了油灯的灯光范围之时，却发现他的腿上已经缠满了黑色的头发，这些头发在蠕动，并且越缠越紧，最后更是深深的勒进了他的皮肉当中。     “啊！”     贺峰痛快的惨叫，他用铁锹试图铲断这些诡异的黑色长发，可是无济于事，不管他怎么用力，黑色的长头发依旧丝毫不损。     “用我爸的这把斧头。”张文文见此情景，急忙提醒了一句。     贺峰看见张大爷手中的那把猩红的斧头，立刻一把拽了下来。     但是当他将这把猩红的斧头拎在手中的时候却顿时愣了一下。     看似沉重的斧头，竟感受不到一丝重量，轻的不可思议，这简直就是违背了常理。     可是现在没时间去想这些了，贺峰拎起斧头，劈砍了一下，之前那些无法被铲断的黑色长头发此刻纷纷折断，并且黑色的短发开始如潮水一般迅速的往后退去。     “这不是普通的斧头。”     贺峰惊魂未定，但是刚才的行为却短暂的保住了几个人的性命。     然而危险却并未解除。     这个时候，站在不远处的那个诡异女子不知道什么时候竟改变了位置，移动到了他们的身旁。     附近，黑色的长头发一下子变的更为浓密了。     “快，快劈那玩意一斧头，我爸说了，只要劈中，那鬼就要完蛋。”张文文喊道。     “好，拼了。”     贺峰拎着斧头站了起来，低吼着就朝着那个诡异的女子冲去。     这么短的距离应该可以成功。     然而他刚往前跑了没两步，突然身体一下子紧绷了起来，随后立刻不得动弹了。     贺峰睁大了眼睛，满脸不可思议的神情之中透露出对未知力量的恐惧。     这一刻，他感到有一双冰冷的手臂死死的抱住了自己。     是错觉了？     不。     不是错觉。     昏黄的油灯灯光下，贺峰看见自己的腰间不知道什么时候多出了两条惨白而又死灰的胳膊，这两条胳膊很长，将他保住的同时跟在不断的勒紧着。     他身体不能动，同时也喘不过气来。     而且一股剧烈的疼痛从腰间传来。     那诡异而又恐怖的胳膊力气很大，不出几秒钟的时间他就会被活生生的勒死。     贺峰想要用斧头砍下这两条可怕胳膊，但是却痛的无法行动甚至连斧头都抓不稳掉落到了地上，而一旁的张文文也没办法提供帮助了，他浑身覆盖了一层黑色的浓密头发，虽然拼命挣扎，但覆盖来的头发却越来越多，马上就要将他吞没了。     “我，我要被鬼杀死了么......”贺峰这一刻反而没有了恐惧，只有一种死前的茫然。     就在此刻。     忽的。     那差一点将贺峰活生生勒死