 “后生仔，租房么？我这有一套房，便宜租给你。”一个上了年纪的老人，打着招呼，笑着走了过来。     杨间看了他一眼，不说话。     这个时候旁边有一个妇女提醒道：“小伙子，别租这里的房子，前阵子这栋楼内有好几个小伙子失踪了，有阿婆说在楼道里看见了鬼，这里有不干净的东西，听说晚上的时候还有很多诡异的人在楼道里游走，似乎在找什么东西。”     “总之有些邪门，你信我的赶紧去别的地方看看。”     “哪有什么邪门的东西，别听那个阿婆胡说，我从小在这里长大，这有鬼的话我能活到现在？”那个老头大声道。     “以前没有，不代表现在没有。”那个妇女说道。     老头很生气觉得这个人阻拦了自己生意，便骂了起来，那个妇女也不甘示弱两个人在楼下吵了起来。     杨间面无表情，依旧在打量着这栋楼。     他额头上等鬼眼窥视。     一层层的探索。     近距离的情况之下，杨间可以看的跟仔细。     然而一楼，二楼，三楼.......当杨间看到第十八层楼的的时候。     忽的。     一件房间的大门突然剧烈的震动了起来，但随后又快速的平息了下来。     那大门紧锁，上面挂着七八把锁，而且这七八把锁新旧程度不一，最旧的那把锁是一把老式的铜锁，已经锈的不成样子了，而最新的一把锁也是前两年加上去的，似乎不想有人打开这扇们。     而且大门很牢固，外面还有一道铁门，不用点蛮力的话是真没办法打开。     “里面有鬼么？”杨间盯着那把最旧的铜锁看了看。     这把铜锁的样式他见过。     当初在古宅的时候，他在红姐所在的那间神秘房间前就见到过一模一样的铜锁。     只是古宅的那铜锁保存的很好，但是这铜锁满是锈迹和灰土。     “同样的锁，钥匙也许是通用的，我或许能打开。”杨间心中在犹豫。     但最后还打消了这样的一个想法。     这是大澳市，不是他的大昌市，自己没有必要没事找事。     万一打开那铜锁之后放出了什么不得了的东西，那他还得给这里的负责人擦屁股。     想想还是算了吧。     当即，杨间毫不犹豫的转身离开了。     他前往第三个无法窥视的地方。     第三个地方，是一栋古宅，而且是民国时期的，但是这栋古宅却没有荒弃，反而重新装修，并且变成了一处餐厅，而且还在营业当中，不过客人比较少，只有零星的几座，看样子生意很不好。     杨间微微皱着眉走进了这家餐厅。     一走进来，他就神色一沉。     因为他味道了一股熟悉的味道。     那是尸油燃烧的味道。     杨间抬起头，看向了天花板上吊着的那盏油灯。     味道的来源是那里。     “一家餐厅，点着尸油灯，这是做饭给活人吃，还是做饭给死人吃？”杨间目光微动，看着那些客人桌子上的食物。 ------------ 第一千一百十七章封锁的尸体     这家中式餐厅装潢精致，很有格调，而且环境僻静，很适合一些喜欢安静的食客来这里吃饭。     但就是这样的一处地方却挂着一盏不起眼的油灯。     那不是一盏普通的油灯，而是尸油灯。     因为只有一盏的缘故，所以不被人注意，而且燃烧起来的异味也非常非常的淡，普通人待在这里几乎不可能闻的出来，只有杨间这类常年和灵异打交道的人才会对这样的气味非常敏感。     不，不能说是敏感，应该说是非常的熟悉。     在一个不合理的地方，闻到了熟悉的味道，这对杨间而言自然是立马就注意到了。     但此刻杨间的目光却停留在了那些客人所吃的饭菜上。     “饭菜没有问题，食客也没有问题，那么就是这家饭店的老板有问题了。”     观察了片刻之后，杨间基本上确定了这里的问题。     这家饭店隐藏着一些他自己不知道的秘密，而且鬼眼窥视之下有些位置视线扭曲了起来，这种扭曲之下，一切的画面都模糊了，无法看清楚，只知道那片区域被灵异干扰，阻碍了鬼眼的窥视。     “又是灵异干扰，不过这种程度的干扰却阻拦不了我的窥探。”     杨间面无表情，这次他不打算就这样放弃，而是再次睁开了鬼眼，直接释放了鬼域，而且起步就是四层鬼域。     这种程度的鬼域已经可以无视大部分的灵异干扰了。     伴随着红光笼罩这家饭店，之前被灵异干扰的地方呈现了出来。     他看见了一处昏暗，幽静的地下室。     在这地下室内，有一条锈迹斑斑，布满污秽的铁锁链，这条铁锁链上却悬挂着一具略显干枯的死尸，这死尸赤者双脚，满腿的尸斑，脸上带着一个黑布头罩，这个头罩将整个脑袋都遮住了，看不清楚这具死尸的相貌。     “这是一只被成功限制了的厉鬼。”杨间鬼眼盯着那死尸打量了一下，立刻就判断了出来。     这绝不是一具正常的尸体，因为从铁链的锈迹程度，以及这地下室的年代来看，这尸体至少挂在这里有十几年了，甚至时间更长也说不准。     “