的人才，以后还请多多关照，多多关照。”     随后他示意了一下：“你们还愣在这里做什么？还不欢迎欢迎杨队。”     立刻。     四五位不知道哪请来的性感美女，带着热情的笑容，捧着鲜花迎了上来。     “欢迎杨队来到大汉市。”     “杨队真是年轻英俊，希望杨队以后常来这里。”     “杨队您好，这是我送你的花，希望杨队此行心花怒放。”     很快，杨间的手中就被塞了两三捧鲜花，鲜花上还有她们的名片，留下了电话号码。     对这些美女而言，她们并不认识杨间，也不知道灵异圈，只知道眼前这个人是比孙总还要厉害的大人物。     杨间面无表情，对这些虚伪的奉承和热情无动于衷，他说道：“你从哪请来的这些人？”     “这些可都是娱乐公司没有出道的艺人明星，个个能唱会跳，颜值高，身材又好，毕竟来给杨队接机不能太寒碜不是么。”     孙瑞笑了笑：“杨队如果喜欢的话，可以和她们交个朋友嘛，相信以杨队的魅力，很容易招女孩子喜欢的。”     他说话很直接，丝毫没有想要遮掩的意思。     “有些话我就直接说了，我来这里并不是来找你麻烦的，只是来调查一些事情，大家可以平安无事的相处，所以你没必要这么热情，毕竟大家也只是第一次见面，之前并无交集，所以不会有冲突，你可以放心。”     杨间将手中的鲜花递给了一旁的李阳，然后道。     孙瑞怔了一下，随后哈哈笑道；“杨队这话严重了，我们都是同事，杨队能来这座城市我这个负责人自然是要一尽地主之谊，好好招待一下杨队，要不然的话显得多没礼貌，不知道的人还以为我有什么地方得罪杨队之处呢。”     杨间看着他说道：“外界或许有什么人对我造谣，其实我这个人还是很好相处的。”     “这个当然，杨队的人品我还是信得过的，办事没有比杨队更加可靠的人了。”孙瑞点头赞同道。     不过心中却是暗暗思忖。     这话是什么意思？     难道是警告我么？     还是说这里有什么人得罪他了，这个杨间是专门坐飞机来杀人的？连李阳这个堵门的家伙都带来了。     这要是被杨间盯上了简直就是连跑的地方都没得跑了。     短暂的思考之后，孙瑞又笑着道；“杨队，这里不是说话的地方，走，我请杨队去个好地方坐坐，有什么事的话到时候尽管问我，这个市没有什么事情是我不知道的。”     杨间却拒绝了：“不了，如果你可以的话带我到这市内逛一逛就行了。”     他的确可以询问一下孙瑞一些情况。     毕竟他在这里做负责人已经很久了，好像还是第一任，不像大昌市，轮到杨间已经是第三任了。     “那行，我这边车已经备好了，杨队这边请。”孙瑞笑着道。     “那我就不客气了。”杨间也没有拒绝。     不过路上的时候他看着孙瑞杵着手杖，走路一瘸一拐的样子不禁问道：“你的腿有问题么？”     “哈哈，没什么问题，就是瘸了，怎么杨队很在意这个么？”     杨间随意道：“也不是很在意，以前我也认识一个瘸腿的人。”     “后来呢？”     “后来他死了。”     孙瑞愣了一下，随后笑着将手杖递给了旁边的助理，走路一下子又不瘸了：“那我可不是瘸子，我只是腿脚不太灵活而已，平时不愿意走路，所以就带了一根拐杖，杨队可千万不要误会。”     说着，他走路又正常了起来。     杨间可以观察道，他的一条腿的确不太灵活，抬起来有点吃力，并不是真的瘸了。     “你这条腿没用的话，我可以给你卸下来，换一条好用点的上去，如果你能找到备用的话。”他也释放一点善意。     到了别人的地盘，他不想和这个孙瑞起什么冲突，说不定还有什么地方需要他帮忙的。     所以杨间态度并没有那么恶劣。     当然，如果别人来到他的地盘，那么杨间肯定是没有什么好脸色的。     孙瑞笑道；“杨队说话还真是幽默，不过我还是多谢杨队的一番好心，我这条腿只是不太灵活而已，暂时没有想要卸下来的想法。”     他心中此刻是忐忑的。     这个杨间是不是看中了自己的这条腿，想要弄下来带走？     很快。     杨间和李阳乘坐一辆豪车，在前后保镖的保护之下，开车驶进了市区。     这座城市的繁华程度远远超过了大昌市。     车流量很大，路上的行人也很多。     和大昌市冷冷清清的样子比起来形成了极大的反差，不过这也是因为这座城市从未遭遇过灵异事件的原因，估计很多人也发现了这点，所以也有搬迁来这座城的想法。     “你这地方比我负责的大昌市好多了。”杨间看了片刻，平静的说道。     “运气，纯属是运气。”     孙瑞说道：“想当初总部让我负责这座城市我是拒绝的，毕竟这么重要的一种城市，事情肯定不少，但是推不掉啊，只能硬着头皮上了，没想到工作这么久，居然一件糟糕事情都没有发生，和我同一时期的冯全就比较倒霉了，他负责大昌市没多久就失踪