对这些事情不感兴趣，而且他的队长也只是挂个名，实际上和一个负责人差别不大。     “你们的话题歪了，还是想想今天的送信任务吧，五楼信使的事情还是留到我们活着去往五楼的时候再说。”柳青青提醒了一下道；“也不看看现在还剩下多少时间。”     聊天的时候，一个小时就快没了。     现在是十一点四十分。     头七还魂夜马上就要到了。     杨间不说话，只是拿出了红色的信件，再次确定了一下。     信件还在，没有问题。     “那就等头七到了再看情况。”     杨间说道：“最后一天，收信的人肯定会出现，今天没有什么讲究的，送出这封信就一切结束了。”     “所以最后一天就是拼了呗。”     周登笑了笑：“这倒是轻松了一些，现在什么东西出现在古宅内，就可以确定那是收信人了，没什么弯弯绕绕的，比较简单直接。”     “是这样。”杨间点头道。     最后一点时间慢慢的过去了。     很快。     所有人的手机，手表上的时间来到了十二点准。     第七天，头七还魂夜开始了。 ------------ 第九百六十五章看不见的收信人     十二点一过刚才还算轻松的气氛瞬间就凝重了起来。     因为从现在开始，这栋古宅已经正式进入了最后一天了，收信的人也会在这一天出现，之前的六天虽然经历了很多危险，但是那些危险都不重要。     如果今天送信任务不完成，无论之前杨间等人在这栋古宅里待了多久，都没有任何的意义。     “似乎，一切很正常。”     大堂之中所有人寂静无声，留意着周围的一举一动。     本以为这个时候会发生一点什么，但实际上却一切正常，和刚才没有任何的区别，既没有灵异现象出现，也没有古怪的事情发生。     “的确没发现有什么不对劲的地方。”杨间的鬼眼窥视周围。     附近没有灵异干扰，他的鬼眼视线可以看见很多的地方。     可尽管是这样，杨间依旧似乎没有发现任何有关于收信人的信息。     “也许是时间太早了，收信人并未出现，邮局的任务说，七天之后的晚上十二点收信人会出现，这个十二点可能指的不是这个十二点，而是今天晚上的十二点，还要等二十四个小时。”杨小花说道。     “那邮局的任务要求上的确是这样说的。”李阳也道；“七天后晚上十二点，收信人会出现，让我们赶在收信人离开之前将红色的信件送到收信人的手中。”     “现在只是第七天凌晨，还没有到晚上。”     周登说道：“搞了半天，是虚惊一场啊，这不得再等一天？那没事了，该睡觉的睡觉，我还要继续我的研究。”     杨间却说道：“信息上是这样说的没错，可是别忘记了，我们是在晚上十二点之前进入古宅的，那如果算一天的话，那么第二天才是入殓.....”     “文字游戏？”杨小花皱了皱眉：“应该不至于这样吧。”     “不管是这个十二点，还是二十四小时之后的十二点都不能马虎，管他是不是文字游戏，现在十二点到了，收信人如果要出现的话一定是会在这段时间内出现的，左右不过是再等半个小时。”     他并没有在这个问题上多纠结。     反正今天还得耗在古宅之中，他就算是不睡觉也要等到送信人的出现，因为邮局上的任务要求说的很清楚，要赶在送信人离开之前将信送出去。     也就是说。     收信人是处于移动状态的，甚至仅仅只是路过古宅，亦或者只会在古宅之中徘徊一两分钟。     机会一旦错过了，送信任务就意味着彻底的失败。     杨间不可能蠢到去守着一个时间段。     “说的也是，再等一个小时看看，看看收信人会不会出现，如果不出现的话，那么就可以证明，现在还不是正确的送信时间段。”李阳点头说道。     杨间不说话，只是拿出了那封红色的信件检查了一下。     信件没有问题，也没有被损坏，红色的信封是完整的，也没有被打开过。     “继续等下去吧。”杨间随口道。     众人提起了精神，留意古宅的风吹草动，等待着送信时刻的到来。     时间一分一分的过去。     很快，时间来到十二点十分。     古宅依旧一切正常，这和邮局上的任务要求说的有点不一样，因为任务上很明确的说了，收信人会在十二点出现，现在时间已经过去了十分钟，还没有动静，那只能证明不是眼下这个时间段了。     “看样子真的是二十四小时之后的十二点，不是这个。”杨小花说道。     “你们这些信使送一封信出去还真是有够麻烦的，那个邮局的确很特别，操控了一大批人去送信，真的很难想象这么一个特殊而又诡异的地方其存在的目的倒是什么？”周登随口说道。     “你的这个问题我也想知道答案，不过这个鬼邮局并不会存在太久，我这次送信之后会处理掉。”杨间很认真道。     “那就好，你如果去了邮局五楼，那邮局五楼就有两个队长了，到时候你们联手，把这鬼地方处理了，也是一件好事。”周登说道。 