比不上以前了，能做到这一步已经很不容易了，这也是因为杨间刚才只顾着对付你们的缘故，如果不是这样我抓不住这个机会。”     “他太狂妄了，现在翻了船也是理所应当。”被烧焦的秋三哥此刻虽然痛苦，但是脸上依旧面无表情。     “快把张怡救出来，她还被钉着呢。”     红姐说道：“她暂时死不掉，棺材钉而已，没什么危险。”     说着，一个穿着旗袍的木偶人走了过去，试图拔出那根红色的长枪。     但是随着木偶人刚接触长枪一用力，瞬间,可怕的诅咒爆发，这个红色的木偶人立刻呆滞在了原地没有了动静。     “上面存在某种诅咒么？”红姐亲自走了过去，从那缠着手帕的手掌接触长枪。     略微一动，红姐就感受到了一股可怕的阴冷的气息袭来，然后侵蚀全身，但是红色的手帕隔绝了这种阴冷的侵蚀，直接将长枪拔了出来，然后迅速的丢到了一旁。     这件灵异武器很特别，她暂时不想去触碰。     没有了棺材钉的压制，这个民国女子也缓缓的苏醒了过来。     可就在红姐正在解救这些人的时候。残缺的鬼影之中，一只只鬼眼陡然睁开了。     随后淹没一切的红光亮起。     下一刻。     在这红光深处，杨间再次完好无损的出现在了众人的面前。     “我说过，逆转生死对我来说不算什么难事。”熟悉而又冰冷的声音回荡，让所有人心脏猛地一缩。     “开什么玩笑，这都没死？”     秋三哥脸上的焦黑皮肤还没恢复，他睁大了眼睛，显得很惊愕。     “重启么？而且还是大范围重启，和之前重启自身完全不一样。”红姐转过身去，看见了自己最不想看见的一幕。     杨间站在原地没有动手，而是开口道：“红姐，还没看明白么?到手到现在，你身边的那个几个人一个都没死。”     红姐皱了皱眉。     “不是我杀不死他们，而是他们本身就已经死了，现在真正的身份是鬼，目前他们的行为都只是保留着身前的习惯和记忆罢了所以特别像是一个正常的人，可是这种正常维持不了很久。”杨间说道。     “别废话了，我是不可能被你说服的，我为这一天等待很久了。”红姐说道“是么？那还真是可惜了。”     杨间微微叹了口气然后伸手隔空一抓，掉落一旁的长枪直接出现在了他的手中，下一刻，他低声开口：“这一刀砍下，必定砍中眼前之人。”     许愿之后，长枪斩落下来。     红姐原本踩着红色高跟鞋是没办法留下媒介的，甚至自身处于鬼域之中也砍不中，但是在许愿鬼的灵异协助之下，红姐的媒介却如之前那人一般出现在了眼前，只是在媒介出现的一瞬间，柴刀滑过，将其脑袋砍下。下一刻，诅咒爆发。     红姐脖子瞬间被撕裂，一颗美丽的脑袋离开了身体砰地一声掉落到了地上。     非但红姐如此，就连其他的木偶人也都一起跟着脑袋掉落。 ------------ 第一千三百七十章真正的张幼红     柴刀的袭击依旧可怕，尽管红姐踩着红色的高跟鞋不可能留媒介，但是许愿鬼的灵异弥补了这个缺点，将原本不存在的媒介硬生生的送到了杨间的面前帮助他砍了这一刀。     伴随着红姐还有无数木偶人脑袋的落，这场的争斗毫无疑问以杨间的胜利而结束。     然而红姐依旧没死，她滚落在地的脑袋依旧睁着眼睛，还有清醒的意识，而在那脖子断裂的地方也没有鲜血流出，露在外面的竟是木偶人一般的关节。     显然，红姐已经找齐了整个木偶人拼图，彻底摆脱了活人身躯的限制，成为了一个彻彻底底的异类。     “你输了，我之前说过，这个时代已经不属于你了，以我现在的能力别说对付     你了，就算是你巅峰时期也不一定能干掉我。”杨间语气平淡且自信。     他这话可不是假话，因为心中的他六只鬼眼死机，所以真拼起来的话他甚至可以开启九层鬼域，想杀他太难了。     更何况这次动手他还没有拼尽全力，还有很多灵异手段并没有使用。     红姐的脑袋看着杨间神色变化不定：“你的成长的确是惊人，短暂的交手你甚至都没有拼尽全力还有所保留，古宅的时候你能渡过头七活来不是没有原因的，只是你有你的想法，我也有我的追求，不拼到最后结果谁都不知道。”     “还不打算放弃了？如果你还是这样坚持的话那我会让你永远的在这个世界消失。”杨间认真的说道，他也看的出来这个红姐还有隐藏的手段没用，不过红姐似乎有所顾忌，不想走到那一步。     但杨间对于红姐的手段多少也能猜测一二。     多半这个红姐也能重现民国那批顶尖     人物的灵异力量，或许这种重现很短暂，可是一旦做到的话毫无疑问具备一锤定音的效果。     然而就在这个时候，之前那个被棺材钉刺穿过的民国女子张怡此刻已经彻底恢复了清醒，她站起来之后面无表情的朝着红姐的无头身体走了过去，然后做了一件十分不可思议的事情，她竟然一只手将自己的脑袋给取了来，然后拼接到了红姐身体。     “嗯？”这样的一幕立刻让杨间皱起了眉头看向了