空出现了，直接插入了传教士的脑门之中，直接将他整个脑袋给贯穿了。     传教士顿时怔了一下，睁大了眼睛，露出了难以置信的神色。     下一刻。     红光消失了，一同消失的还有传教士的脑袋。     杨间拎着传教士的脑袋，目光看向了身后。     那刚才被他肢解的双胞胎这个时候竟又恢复了过来，想在正站在自己的身后诡异的注视着自己，仿佛刚才柴刀的袭击对这双胞胎而言一点用都没有。     「好，传教士完了。」     王察灵看见杨间在瞬间解决了战斗，并且拎着传教士的脑袋顿时忍不住叫好。     他现在声音也恢复了，因为刚才传教士拼命的那会儿已经彻底释放出了那本老书内封存的所有灵异，当然也包括他的声音。     「他还没死，这家伙是异类，只是被我用棺材钉关押了而已。」杨间随口说道：「现在得对付另外一位了。」     「杨间，那个双胞胎杀不死，我们不要在这里耗下去，得赶紧离开这里，不能在这栋大楼内待太长时间，否则这栋大楼内所有的鬼都会盯上我们，到时候我们很难离开这里。」王察灵立刻说道。     「这样？」杨间皱起了眉头。     被这么一对诡异的双胞胎少女     盯着实在渗人，但是王察灵的情报也是真的，刚才他动手之后就是最好的证明。     唯一比较值得庆幸的是，这双胞胎危险程度不高，似乎很难袭击杀死一位队长。     」你说的对，先离开这里再说。」杨间没有迟疑，带着王察灵准备撤走。     「先帮我把我的爷爷奶奶救回来，它们被关在了这栋大楼内，不救回它们的话我们王家就完了。」王察灵说道。     杨间皱了皱眉：「你干掉了一位国王只够将功折罪，现在我不但救了你，还得帮你救回你失联的爷爷奶奶？你回头得再干掉一位国王才行。」     「成交。」王察灵二话不说同意了。     「那就走吧。」     杨间立刻带着他迅速离开这间房间。     果然，前脚他一走，后脚他就看见过道之中有一个恐怖的身影朝着这边游荡过来。     那是不是活人，而是货真价实的厉鬼。     这栋大楼似乎禁止生人在这里待太久，一旦呆的时间长了，就会被这栋大楼内的鬼永远的留在这里。     之前没有凶险发生是因为王家两代全部都耗在这里的缘故，要不然哪能这么平静。 ------------ 第一千四百五十八章再次出现的刀     「啊!」     一声坠入深渊般的惨叫声回荡。     在杨间救下王察灵的时候，另外一边却发生了一场惨案，陆志文再次被袭击了，而且这一次即便是何月莲支援了过来也无济于事，因为对方下手很果决，哪怕是付出再大的代价也要杀死陆志文。     屠夫，绅士，以及挖墓人三位国王联手，这样的灵异袭击没几个人可以承受。     本以为得救了的陆志文此刻再次坠入了深渊，而且坠入深渊之后的他转眼就消失在了眼前，仿佛彻底离开了这个世界一样，再也没有出现了，就连惨叫声也在某一刻戛然而止了。     这一幕的出现，有点超过了不远处何月莲的预料。     她以为自己可以救下陆志文，却没想到自己出现之后反而让对方意识到局势不妙决定拼死一搏。     「成功了，总算是解决掉了这个家伙。」     屠夫露出了笑容，他亲眼看见陆志文坠入那个深不见底的坑洞，这个坑洞是挖墓人挖出来的，以挖墓人的能力是绝对不可能让陆志文活着从这个坑洞下爬上来的。     「再怎么说也只是一位队长而已，不可能抵挡我们三个人的灵异袭击，***掉也是理所应当的事情。」绅士也是面带笑容，为刚才的成功感到开心。     「如果不是你的安排出现了失误，他早就***掉了，根本不会拖到现在。」屠夫很责怪的说道。     绅士这个时候道：「现在似乎不是讨论这个的时候吧，我们的敌人现在还在。」     说完，两个人又看向了何月莲的方向。     但是何月莲哪里会和这两个人废话，她直接就动手了，现在如果干掉这两个人的话说不定陆志文还可以救回来，可若是继续拖延下去的话那么消失的陆志文就必死无疑。     生气的女人很可怕，尤其是掌握了鬼画灵异的何月莲更是恐怖。     漫天的灰白色的纸灰落下，鬼画的鬼域侵蚀了整片区域，除此之外，一位位身穿红色嫁衣的诡异女子仿佛画中走出来的一般，开始出现在这附近，而且伴随着时间的过去这种数量越来越多，这些诡异的红色身影似乎要填满整个灰白色的世界。     「该死，这个女人难道完全驾御了鬼画的灵异么?做到这种程度自身就不担心被灵异侵蚀?」屠夫见此一幕惊怒不定。     绅士脸上的笑容此刻也顿时僵住了。     这种数量的鬼实在是太凶险了，如果不小心应对的话，很有可能是会死在这里的。     然而噩梦还不止如此。     那些涌过来的诡异红衣女子此刻在距离他们大概还有十米不到的时全部都停了下来，然后各自伸出了一只白皙的手掌缓缓的举了起来。     「不好。」绅士眸子陡然一缩，想到了刚才的一幕