已经找到了杀死钢琴家的方法了。     “那可真是遗憾，你永远没办法找到这架钢琴，而我的演出也永远不会停歇。”钢琴家一边说着，一边再次弹起了钢琴。     双手飞舞，诡异而又恐怖的音乐回荡，随后音乐交织，刚才那消失的可怕     叫声再次出现了。     “咬死他。”杨间又一次下了命令。     恶犬又一次袭击了过去。     但是这一次钢琴家却始终坐在钢琴前任由恶犬撕咬，只要双手还能动那么他就能继续演奏。     而且没咬死之后，新的钢琴家再次出现，继续之前的演奏，哪怕可怕的尖叫中途会有停顿但是最后依旧会响起。     “这家伙知道恶犬杀不死他，所以想在这里和我耗下去，直到把我给耗死为止。”杨间立刻明白了钢琴家的打算。     “看样子不能在这里继续待下去了，否则时间一长对我很不利，想要对付这个人就必须在现实之中下手，梦中的对抗没有任何的意义，彼此都奈何不了谁。”     杨间见此情景没有继续让恶犬袭击了，他让恶犬撤了回来。     钢琴家见到杨间这个举措也停下了演奏，因为他也知道自己杀不死杨间，只要杨间愿意立刻就可以脱离梦境离开这里，到时候自己也伤害不到他。     “看样子你并不打算继续参加我的演出会。”     “我没办法杀死你，却能杀死你所有的观众，我们的对抗还在继续。”杨间立刻带着恶犬朝着大厅的另外一个方向走去。     他要将这里其他的人拉入鬼梦之中，解决掉国王组织的情报人员。·     钢琴家此刻沉默了。     显然对方已经发现了自己的缺陷，那就是被灵异钢琴诅咒变成亡魂的他虽然不会死，但是永远也没有办法离开这架钢琴身边。     因此他无法出席国王组织的任何活动，只能成为一位负责情报的国王。     82中文网 ------------ 第一千四百十五章第十六人     杨间在梦境之中没办法干掉这个国王，虽然恶犬能够战胜这位钢琴家，可是却没有办法将其杀死，而且在这里继续耗下去的话只会对自己不利。     因此他不再想着杀死钢琴家，而是打算将这里其他的情报人员的意识拉入鬼梦世界中来，尽可能多的让对方减员。     以他的能力，很轻易的就可以对付那些情报人员。     杨间带一件很容易的事情。     钢琴家见此一幕无力阻止，只能任由杨间在自己的地盘肆意妄为。     但是他并不想杨间游荡的那么轻松，因此钢琴家再次坐在了黑色的钢琴前，演奏起了一首诡异的音乐。     伴随着音乐声响起，这个时候杨间发现音乐的旋律变了，虽然和之前很相似，但是明显有一些变化，似乎改动了一些音符，让原本一首空灵，诡异的音乐，一下子变的柔和了许多，宛如一首催眠曲。     伴随着这首柔和的钢琴曲出现，这个晶壁辉煌的大厅这个时候开始变的模湖起来，整个灵异之地似乎就要消失了。     “因为我的存在所以对方不想再继续维持这个灵异之地了，他想要通过让灵异之地消失的方式把我赶走。”杨间见到这样的情景立刻明白了钢琴家的意图。     自己只要待在这里那么钢琴家永远都没办法安心，唯一的方法就是不再维系这个灵异之地。     杨间此刻停下了脚步，没有继续在这里闲逛了，不过刚才转了一圈之后他不是没有收获，又逮住了好几个倒霉蛋的意识，成功将他们拉进了鬼梦的世界。     “希望下一次见面的时候你还能参加我的演出会。”钢琴家的声音伴随着柔和的音乐声传来。     此刻金碧辉煌的大厅已经彻底的消失了，唯一剩下的就只有一座昏暗，死机的村庄。     杨间带着恶犬站在一条蜿蜒的小     路上，周围漆黑一片，什么都没有剩下。     “这又是一个麻烦的对手，幸亏对方的梦魔城堡被恶犬拿了下来，不然梦魔城堡加上这个钢琴家的演出，完全可以在梦中杀人，如果有机会的话还是得想办法处理掉这个家伙，不能让他一直存活。”     他对钢琴家产生了几分忌惮，毕竟这是恶犬对付不了的存在。     “不过交手了一下也好，至少让我知道了对方一位国王的情报，现在钢琴家离开了这里，我也没必要在这里逗留了，得去看看柳三那边的情况。”     杨间心中暗道，他当即脱离了鬼梦世界再次返回了现实之中。     现实之中的他睁开眼睛清醒了过来，随后他也看见了一旁坐着不动的柳三也缓缓的苏醒了过来。     钢琴家没有继续维持那个灵异空间，所有存在那里的活人意识都会自行脱离，柳三当然也不例外。     “情况这么样了？”杨间见到柳三清醒，立刻问道。     柳三虽然清醒了过来，但是他依旧坐在那里一动不动，好一会儿才缓过神来，因为他在接收纸人的记忆，了解这一天时间内发生的所有事情。     “情况不算差，虽然我的意识一直徘回在那个灵异之地，但是我也通过一些方法成功进入了一间特殊的房间，那间房间应该是钢琴家记录档桉资料的地方，而我也获取到了大量的情报信息。”     “有国王的情报么？”杨间再次问道。    