之间还能听到走廊外有什么人经过后发出的动静。     最让人感到毛骨悚然的是，众人隐约听到了邮局的某个地方飘出来了歌声，那歌声很特别，像是戏子在唱戏，声音带着很浓重的戏腔，只是这种声音断断续续，时而浮现，时而又消失了，无法听的清楚，并且从声音判断距离应该是非常远的。     已经远远的超过了四楼这个范围，像是四楼之外飘荡过来的声音，又像是鬼邮局的大楼外传来的。     这些灵异现象的出现让人只想捂住耳朵，什么都不愿意去听。     此刻。     404号房间的卧室内已经有了两具尸体了。     一具尸体躺在床上，高度腐烂，另外一具尸体是王善的，死去不久，但现在已经开始冰冷僵硬了。     在这鬼邮局内，尸体恶化的速度比外面更快。     “砰！”     房间的平静，在大概十二点二十分钟的时候被打破了。     门外来回徘徊不断的脚步声突然停了下来，紧接着木质的房门被什么东西重重的踹了一脚。     这一踹来的非常突兀，负责堵门的李阳此刻有些松懈了，竟没有来得及反应，整个人一个跟头，被撞飞出去摔在地上，原本紧闭的房门整个时候猛的打开了。     外面漆黑一片。     一股阴冷的风吹刮了进来，驱散了屋内沉闷浑浊的空气。     而打开的房门外却是空无一人，只有门口处一连串零乱而又密集的脚印，沾染着少许的泥土。     “糟糕。”     李阳大惊失色，他虽然拥有鬼堵门的能力，但是不可能每时每刻都动用这种能力，否则他早就厉鬼复苏了，所以他靠在房门上只是为了最快的时间动用厉鬼力量。     但是这一踹，始料未及。     谁能想到，门外的鬼徘徊了足足几个小时，突然在这个时候踹门了，而且这一次比前几次更加猛烈。     房门一打开。     门外徘徊的脚印明显就有了动作，立刻就想着屋内入侵了过来。     这个时候所有人都被惊醒了，立刻都震惊的看向了房门的方向。     鬼要进来了？     脑海里皆是这么一个想法。     杨间最先反应过来，但是他却没有去看房门外的情况，他知道鬼可能是要进入房间了，但是对他而言威胁并不大，因为这只鬼恐怖级别不高，之前鬼烛燃烧的时候这只鬼都不敢靠近，而且到现在为止也没有人被这只鬼杀死。     所以他的鬼眼骤然睁开，反而是盯着屋子里的其他人。     他觉得，如果这些人当中真的是有鬼的话，那么在杀了王善之后，现在一定是会出手的，因为这是一个绝佳的好机会。     所以杨间在观察其他人的动静。     “快把门关上，不要让那鬼进来。”老鹰此刻低吼了一声，他随后拔出了手中那老旧的枪械，对着那房门外就开了一枪。     枪声并不响，而且打出去的也并不是子弹，而是一块骨头的碎片。     那骨头碎片落在了房门外的地面上，并且溅射的粉碎。     不可思议的事情发生了，那入侵房间里的脚印这个时候像是被击中了一样，那诡异的脚印没有继续往前了，而是在倒退，并且接二连三的退后了好几步。     这把枪当真是有击退鬼的能力。     可是这种击退是短暂性的。     仅仅只是过去了几秒钟，那被击退的脚印又再次动了起来，继续往前走着。     不过这几秒钟的时间已经够了。     李阳反应了过来，他站起来立刻撞在了门上，直接将打开的房门再次关上了。     鬼堵门的灵异力量笼罩了整个房间。     砰！！     外面的鬼在继续踹门，但却被挡了回去。     “真是好险。”李阳松了口气，额头上满是冷汗。     他知道自己松懈了。     可是这也没办法防范，谁也无法预料几个小时后会突然来这么一下。     局势暂时得到了控制。     “有惊无险，差点就让鬼给入侵进来了，你们都没有事吧。”老鹰大松一口气。     “晚了，已经有人死了。”     杨间此刻死死的盯着一个角落的方向。     在那里，之前那个叫曲洪涛的信使表情像是定住了一样，他似乎看到了什么不该看的东西，整个人都僵住不动，带着几分难以置信的惊恐表情。     虽然前一刻他还活着，但是这一刻他却已经没了气息。     “噗通！”     随后曲洪涛身体失去了平衡重重的栽在了地上。     “什么？”     见到这一幕，其余的人都傻了。     死了？     这就死了？     “是屋内的鬼动手了，这鬼很可怕，似乎拥有瞬间杀死一位信使的能力，谁，到底是谁？”     柳青青哪怕是驭鬼者也感到莫名的悚然，她立刻环顾四周，想要确定鬼的身份。     可是其他的人看上去都没有可疑的。     一切都和刚才没什么分别。     就连杨间也没有看见这个人是怎么死的。     要知道他刚才鬼眼可是一直在盯着所有人看，为的就是乘此机会找出隐藏起来的鬼，但是就这样盯着看都没有发现端倪。     这鬼已经不只是隐藏起来了那么简单。     “不知道，我刚才分明看见他还