这个楼层，也有可能别的楼层有人在使用电梯，我可以截停它一段时间，但是没办法一直截停。”李阳脸色微变，他感受了灵异力量的碰撞，无法长时间僵持住。     毕竟电梯内的是鬼，而他是驭鬼者，多少是有些差距的。     “耗下去没有意义，让这部电梯走吧。”杨间皱了皱眉，做出了决定。     童倩道：“杨间，一旦电梯走了，万一鬼来了我们可就没有退路了。”     “李阳，你能截停多久。”杨间问道。     “这部电梯和我对抗的程度在加深，这样下去的话我最多坚持五分钟。”李阳说道。     此刻电梯正在变形扭曲，里面的灯光黯淡的似乎要熄灭，但是在那黯淡的灯光下隐约有一个阴影顶着电梯的大门让电梯卡住无法离开。     “和灵异对抗五分钟已经很长了，然而这时间对我们来说还不够，至少得对抗十分钟才行，让这电梯先走吧，回头我们再按电梯。”     杨间说道：“放手吧，这个时候不能不能白白耗费力气，得留着状态防范三楼的凶险。”     “既然队长决定了，那我就放松了。”李阳犹豫了一下，还是有些不舍的收回了手。     没有了灵异力量的干扰，电梯大门砰地一声关上了，紧接着就传来了电梯往下运作的声音，通过声音可以分辨，这部电梯正在渐渐远离，到最后便连电梯运转的声音都消失了。     然而很快，李阳又再次按了一下电梯。     电梯按键亮着微弱的光，然而却没有听到电梯再次回来的动静。     显然这部电梯短时间内是不会来三楼的。 ------------ 第一千一百七十四章齐聚的人     电梯离开虽然断绝了后路，但是对现在的杨间而言这并不是特别重要的事情，他还可以通过鬼湖之水连接着外面及时撤出凯撒大酒店，也能开启鬼域试图脱离三楼。     办法还是有的，所以现在最重要的是完成此行的计划。     火炉在逐渐的复燃，这个时候众人觉得有点慢，但是又不能离开，只能站在原地盯着那不断复燃的火炉，同时警惕着周围的安全。     好在火炉内的微弱火光驱散了周围的黑暗，让视线恢复了一些，不至于伸手不见五指。     李阳和童倩可以看清楚周围的环境了。     虽然依旧昏暗，但至少可以判断旁边是否有危险出现。     杨间的鬼眼在这里没有遭受很大的影响，他的视线无视这里的黑暗，可以将周围的一切都看清楚，然而却无法穿透那由尸体堆积起来的墙壁。。     “鬼为什么要将这些尸体堆在这里？是本能的收集尸体，还是说这些尸体有什么特别的地方么？”杨间手持发裂的长枪，十分警惕，他来到了一面尸体堆积的墙壁前停下了脚步。     鬼眼微微转动。     他在观察墙壁上的这些尸体。     阴冷，腐臭，僵硬，各种凄惨的死状，看的人毛骨悚然。     然而这些对现在的杨间而言已经习以为常了，他盯着近在眼前的尸体心中没有任何的不适，就好像站在菜市场的猪肉摊位上看着砧板上被分割成数块的猪肉。     “尸体浸染了灵异，所以不能把这些尸体当做普通的尸体看待。”杨间伸手触碰了一条伸出来的手臂。     明明这手臂的主人已经死去了很久，但却没有彻底的腐烂，只是上面略微有些腐臭而已。     突然。     这条散发着腐臭气味的手臂动了一下，然后一把掐住了杨间的胳膊，那五根手指冰冷彻骨,  力气大的不像话仿佛要将他的胳膊都给捏碎。     “都已经这样了还能动么？”杨间目光微动，并不觉得害怕。     这玩意对驭鬼者没有杀伤性,  只是灵异力量驱使之下让尸体有了一些诡异的行为而已。     抬起发黑的鬼手,  杨间抓住那条手臂,  原本紧抓着他胳膊的手掌立刻就失去了力量直接就松手了。     仅仅只是一具尸体上的灵异绝对无法和鬼手进行对抗。     毕竟鬼手可是真正的鬼。     “危险性虽然不大，但如果这里的尸体全部苏醒了的话,  估计对我们来说也是一个麻烦。”李阳看见这一幕开口说道。     “不会出现这种情况的，真到了那个时候我会动手。”童倩说道。     他的哭声无差别回荡开来，再多的尸体都要躺下,  构不成威胁。     “还有五分钟，目前看起来一切顺利，希望接下来的五分钟不要出现什么问题才好。”杨间转过身来，他看了一眼、     火炉复燃还在继续，这个时候炉火已经有一些小苗头了,  周围的光线又亮了不少。     可距离点燃周围尸体的程度还差了不少。     “三楼的鬼目前是没有出现在这附近,  但是我却感觉有一股危险正在靠近,  似乎就在往这边来。”     童倩皱着眉,  微微晃了晃脖子，鬼脸转动，心中的不安正在被逐渐的放大。     这种感觉不是无中生有，而是驭鬼者对周围灵异凶险的感知。     “危险真来了就正面对抗，我们撑几分钟问题应该不大。”李阳说道。     就在几人正在守着火炉等待三楼的尸体被点燃的时候。     另外一层楼。     香兰带着董玉兰还有王根全再次来到了那