长你的保证，那我就信你一回。”郭凡说完将手机又转而递给了王小明。     王小明对着电话道：“是我，王小明。”     “王教授，我理解你今天的行为，但是不能因为这件事情就伤害到另外一位驭鬼者啊，郭凡也是一位不错的负责人，他出了问题我们应该想办法解决，而不是加剧问题，你想想办法保住郭凡。”曹延华道。     “好，我尽量保住他。”     王小明平静的回道，然后直接关掉了电话，然而转而道：“你还有什么疑问么？如果没有的限你立刻拿出灵位。”     “王小明，刚才副部长可没有同意你现在的行为。”郭凡立刻道。     “你可以理解为这是我的私人行动和总部没有关系。”王小明道。     一旁的钟山见到王小明关掉了电话就感觉到了不妙，非但如此，他看看到了周围侵蚀进屋子里的黑暗已经越来越的多，灯光在这个时候都突然黯淡了一截，周围充斥着一股阴冷的气息。     而在那黑暗的深处，他不知道是不是错觉，隐隐约觉得有一双空洞，冰冷的眼睛在窥视着这边，宛如真正的厉鬼一般蛰伏在周围。     “郭凡，有什么东西在暗中盯着你，你小心。”钟山喊了一声，提醒了他。     郭凡当然也发现了周围的黑暗越来越近，而且四面八方的围过来，根本不给他任何的退路，到了现在除了茶桌附近三米内还有光线之外，其他地方都已经彻底看不见了。     “既然你不打算停手，那就不要怪我了，抓了你，我冲出这里然后逃到国外去。”他想了很久，终于下了决心。     郭凡不敢干掉王小明，但是也不想束手就擒我，所以唯一的活路是逮住王小明做要挟，活着离开这里，然后用王小明做筹码，去国外的驭鬼者总部寻求生存的机会。     但是他刚一伸手。     身后一片黑暗之中突然出现了一根颜色发黑的老旧草绳，这根草绳如同死人的上吊绳一般透露出一种莫名的诡异感，直接套在了郭凡的脖子上，然后瞬间收紧。     一股强大到不可思议的出现，郭凡舌头都忍住吐了出来，感觉脖子要在这一刻被活生生的勒断。     他伸向王小明的手停在了半空中，差了二十公分左右却始终没有办法抓住眼前的这个略显消瘦的普通人。     身体在不停的后退。     老旧草绳的延伸进去的黑暗之中似乎有厉鬼在拉动绳子，要把自己活生生的拖进去。     “钟山，帮忙，这是杨间的鬼绳，咳咳.....这玩意连鬼都能绑住。”郭凡那原本惨白的脸色更加难看了，一阵泛青，似乎马上就要死掉了，他急忙钟山求援。     钟山刚想行动，却被王小明的一句话止住了；“这事情和你没有关系，你卷进来的话意义就不同了。”     “王教授，你不能这样做。”钟山不敢乱来，他喝道。     “为了解决灵异事件很多人都要做出牺牲，现在只是轮到他了而已。”王小明态度依然很坚决。     郭凡一边挣扎一边忍不住大骂：“放屁，王小明，你他娘的这么不去牺牲......”     只是说他声音尖细嘶哑，说话显得很吃力。     王小明转而看着他认真道：“如果时机合适的话，我会的。”     身后的鬼绳越拉越紧，同时不断的拉扯着郭凡进入了身后的黑暗之中，他无力反抗，因为这一刻他才发现这根绳子根本就不仅仅只是勒住自己的脖子那么简单，而且还压制了自己身体里的鬼。     因为灵位当中的鬼没有任何的反应了。     这种感觉，还有这种被黑暗覆盖的现象，简直就像是......面对鬼差。     “到底会是谁？”     郭凡惊怒交加，他可以肯定这鬼绳虽然是杨间的，但是今天出现的人肯定不是杨间。     紧缩的脖子已经能听到一声声颈骨破碎的声音了，他剧痛无比，但依然强忍着疼痛扭动脖子试图看清楚身后的那片黑暗之中到底藏着谁？     又是谁如此可怕，竟让自己毫无反抗的能力。     当他要彻底被黑暗吞没的那一刻，他看见了。     看见了鬼绳另外一头站着一个人影，一个冰冷，僵硬宛如死尸般的人。     那个人脸色发黑，浑身死气沉沉，目光空洞麻木，毫无一丝神采。     最让郭凡惊骇的是这个人的相貌，简直和鬼差一模一样。     这是鬼差......卫景。     不。     这怎么可能，鬼差会听从王小明的吩咐，不对，一定不对。     这不是鬼差，这是卫景。     卫景活了过来？     一瞬，郭凡的脑海里想了很多的事情，他感觉到了惊恐。     一个早已经死去，并且厉鬼复苏被鬼差取代的人竟然活了过来。     难道王小明已经可以将厉鬼复苏的人再次救回来么？     “等，等一下，我答应你，我答应你的要求......”这一刻，郭凡选择了退缩，他不敢再拼下去了，自身的鬼被压制，疑是鬼差的卫景出现。     这是一场毫无算上的争斗。     “给你十秒钟。”王小明声音传来。     紧接着郭凡感觉到了脖子上的鬼绳突然松了一点，没有之前勒的那么紧了，同时某种诡异的压制也不存在了。     这是给郭凡最后的一