，     这些人一动不动，神情诡异，全部都死死的盯着杨间。     略微一扫，庄园城堡内的窗户口制少有二十几个身影。     这些人应该就是戴森口中说的园丁，也是庄园主手底下的驭鬼者。     可是对于杨间的这种行为却没有一个园丁冲出来制止。     因为，在杨间来到庄园门口的那一刻，他的身份信息就已经暴露了。     “确认是亚洲总部那边的队长，鬼眼杨间么？”一个嘶哑的声音在一张十米的餐桌前响起。     那是一位五十左右的男子，略显老态枯黄的牙齿机械一般的咀嚼着，品尝着一块稚嫩却又血淋淋的肉排。     “是的，先生。”     旁边一位管家微微弯腰说道：“已经确认了入侵者的身份了，因此我让所有的园丁都留在城堡内，没有出去制止他这种无礼的行为。”     “你做的很好，园丁不是一位队长的     对手，尤其是对方还是一位最厉害的队长，     这位最厉害的队长突然出现在我的庄园内，很明显，他是想要来猎杀我，正如那些人猎杀对方那位叫张集的队长一样，杨间之前已经宣战了，此刻他迫切的希望用一位国     王的脑袋来震优其他人。”     “虽然这也在预案之中，但是我没想到他居然挑上了我，是觉得我这位国王更容易对付么？”     这位庄园主声音越发的嘶哑，带着几分狰狞，让人感到害怕。     一旁的管家此刻的紧张起来。     他害怕的不是外面的杨间，而是身边的这位。     “先生，我们应该立刻通知其他人，如果可以的话将这位客人留在庄园内那么接下来的事情将好办的多，您看呢？”官家说道。     庄园主沉吟了少许，问道：“我们这里还有多少位园丁？”     “二十六位。”浏*览*器*搜*索：@……全网@首发     “通知其他人，让他们立刻赶过来，希望他们速度能快一点，我可不想等他们到     来的时候我已经解决了这里的一切，到时候我可不会将这位杨间的尸体交出去。”     这位五十多岁的庄园主，擦了擦干瘪的嘴巴，然后站了起来。     但是他的话还未说完。     周围的墙壁此刻竟然变的湿漉漉起来，大量的水渗入了进来便连头顶上也有水珠     不断渐淅沥沥的落下。     渗出的水没有消散，反而越聚越多，短时间内就已经形成了一片积水，积水成片     成片的汇聚好似要将这里淹没。     “这不是普通的积水”一旁的管家脸色骤变。然而下一刻。     不断渐渐汤荡的落下。     潜出的水没有消散，反而越聚越多，短时间内就已经形成了一片积水，积水成片成片的汇聚好似要将这里淹没。     “这不是普通的积水”一旁的管家脸色骤变。     然而下一刻。     无数阴冷惨白的手掌突然从积水之中伸出，直接抓住了这个管家的双腿，一把将其拉进了积水之中。     此刻，这位庄园主出手了，他伸出枯瘦的手臂直接将管家领了起来，积水下那无数只惨白的手掌像是受到了什么伤害一样瞬间收了回去，溅起了一片水花。     “远离这些积水。”庄园主将管家丢到了餐桌上，然后面无表情的踩着积水一步步走了出去。     阴冷的积水居然无法淹没他的双脚，更是无法将其沉入水中。     而且每走一步，水面上都留下了一个漆黑的脚印，那个脚印很大，和他的尺码根本就不服。     仿佛有另外一个人正在走路。     百度搜索深空彼岸@……秒更，高手一秒记住：m .j h s s d . c o m！     为您提供大神佛前献花的恐怖复苏最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！     第一千三百七十六章庄园免费阅读. ------------ 第一千三百七十七章一瞬间的袭击     “一把火烧光了几乎整个庄园，待在城堡     里的‘园丁’和庄园主都不敢出来，这个国王还     真是有够警惕的，看样子是已经知道了我的身     份，提前做好了应对的手段，也对，毕竟对方先实行方舟计划的，也会考虑到后续的报复问题。”     杨间此刻已经来到了城堡的大门前。     此刻大门紧闭、里面什么动静都没有、寂静的一些可怕。     但是彼此都知道，门外和门内到底是一个什么样的情况，只是因为心存忌惮，所以还没有打碎这扇门爆发冲突罢了。     “对方就只有一个人，我们伙计这么多，     他死定了，为什么要让我们留在城堡里，应该打开门干掉他。”有园丁此刻有些按捺不住想要动手。     可也有其他的园丁说：“对方可是一位队长，我们要对付他还差一点，但是不用担心，     他活不过今天晚上，我相信我们老板能处理好     这件事情的。”     “看他有没有这个胆量闯进来，只要他踏图     入这里一步，我们绝对会让他一辈子都后悔今天这个决定。”     这些园丁早就做好了对抗杨间的准备，他     们根本不害怕，只是老板的命令压着让他们不     得不眼睁睁的