个人不会无缘无故的出手救我吧。”杨小花道。     杨间轻轻一笑：“我刚才已经救了你一次，不是我的话你已经被杀死了，现在居然还对我产生戒备，虽然警觉不错，但是脑子还不够清醒，我看你就这样睡过去算了，毕竟你想要活着脱离邮局难度还是很大的。”     “这种没有什么痛苦的死法，很不错，适合你们这类信使，毕竟这比死在厉鬼手中要舒服多了。”     杨小花咬了咬嘴唇：“我不是这个意思，而是我要付出什么东西才能让你帮我活下去？我没什么值得你看重的东西吧，除非你对我这个人感兴趣，不过我想你这样的存在应该对女人的兴趣不大吧。”     “我对女人的兴趣的确不大。”杨间神色漠然。     杨小花道；“那你怜悯我？还是说后面你需要某些地方用得上我的地方？”     “没那么复杂，有人向我求救，我回应了一下，仅此而已，就像是有人求上帝一样，上帝睁开了眼睛。”杨间说道：“你觉得这个解释怎么样。”     杨小花愣了一下。     她没想到杨间竟然是这样的想法。     无关利益，无关怜悯，甚至无关心情。     仅仅只是随意而为，就如同普通人路过路边随手拔下一根野草一样。     没有为什么。     “你的想法真的很危险、”杨小花感觉这个杨间似乎已经不把自己摆在人这个位置上来思考东西了。     但眼下不是想这些的时候，她继续道；“你要我怎么配合你？”     “不需要你配合我，因为我要对你做什么的话你根本没有能力反抗。”杨间说完，一道阴冷漆黑的影子无声无息的从驾驶位上向着后面延伸过去。     鬼影的一部分迅速的入侵到了杨小花的身上。     一股寒意袭来，杨小花瞬间一个激灵，一下子精神了起来。     随后她恐惧的感觉到自己的身体似乎正在迅速的失去控制，仿佛有另外一个人正在强势接管自己的身体一样，这种感觉很奇怪，也很可怕。     “这，这是什么？”杨小花睁大了眼睛道。     一旁的李阳解释道：“不要乱动，这是队长的影子，现在接管你的身体，正在恢复你的伤势。”     无头鬼影的资料他也清楚，能力也了解一些。     杨小花此刻看见，自己扭曲变形的小腿这个时候竟自动回正了，一股看不见的灵异力量扭曲拉扯着身体，似乎在把身体拼接回正常的样子。     整个过程她感觉不到疼痛。     因为身体都没有了知觉，哪还有疼痛。     黑影侵蚀的范围越来越大，而所侵蚀过的地方那些伤势都已经恢复了。     不一会儿功夫。     杨小花感觉浑身的阴冷正在迅速的退去，紧接着身体的知觉又渐渐回来了，就如同以前睡觉时候鬼压床一样，失控的身体再次恢复了掌控。     立刻。     杨小花猛地一挺身，大口大口的喘着气。     她有种要窒息，身体失控，意识坠入黑暗的感觉。     恐怖，绝望。     体验了一次之后再也不想体验了。     “我，我的身体竟然真的恢复了？”杨小花感受了一下，却发现那些疼痛的伤处已经恢复了正常，骨折的小腿甚至都感受不到一丁点的疼痛。     整个人的确回到了最健康时候的样子。     伤势消失。     杨小花不再疲累想睡，她精神一下子恢复了。     “不可思议。”     她睁大了眼睛，觉得这种经历太过离奇了。     “这也是鬼的能力么......”     杨小花不蠢，立刻就猜测到了这是怎么回事。     如此诡异的现象，处了厉鬼之外普通人是不可能做到的。     “厉鬼的能力利用的好是可以把一个快死的人给救回来的，当然那鬼东西杀死你也很快，只需要一下，你的身体就会像积木一样碎裂成数块。”     杨间说道；“不需要感谢我。”     “因为一句感谢太过苍白无力了，你的命我救了两次，以后我需要你坐点什么的话，你最好不要拒绝。”     “如果你能让我活下去的话，你不管让我做什么我都可以答应你。”杨小花眸子动了动，紧紧的盯着杨间。     这个人简直就是匪夷所思。     窃取了厉鬼的能力不说，还能关押真正的鬼。     而且，连自己这么重的伤都能救回来。     蔡玉说的一点都没有错，这个城市里，自己唯一的活路就是跟着这个杨间。     “不要这么热情，我连自己活下去都没有把握，这么能让你活下去，碰到真正的凶险，你的生命依旧脆弱。”     “好了，不要废话了，机场马上到了。”     杨间不再说话，专心开车。     杨小花冷静的看着眼前的这个人。     以她的思维根本无法了解杨间的想法，她只知道这个人很特别，某些时候是非常值得依赖的，在邮局内，这样的一个人出现既是噩梦，也是救星。     他可以轻易的害死一个楼层的人，也可以随手把一个快死的人拉回人间。     “谢谢你。”     杨小花半响之后开口道。     不管自己在想什么，这个杨间的确是救了自己，哪怕一句答谢显得苍白无力，但她依旧非常感激这个人。     