的，而越拼下去，自己的爷爷奶奶就越难拿下这个家伙，而且到了后面叶真是越来越难杀了。     甚至最后一次他都感到心惊肉跳，生怕这个叶真厉鬼复苏之后的恐怖程度超过了爷爷奶奶化作的亡魂。     不过好在，他总算是愿意收手了。     “严格说起来不是我赢了你，而是我的爷爷奶奶赢了你，他们是民国时期的驭鬼者，活了很久，在驾驭厉鬼的道路上走的很远，如今死了，比生前更可怕，你能以一对二已经很可怕了，再进一步的话整个灵异圈还真没人是你对手。”     王察灵说道。     不过心中却是另外一种想法。     一旦叶真真有要战胜自己爷爷奶奶的那一刻，他会毫不犹豫的取出棺材钉，将这个叶真钉死，绝对不能放任这么大的一个威胁存在。     还好，这件事情并未发生。     “不用解释那么多，输就是输，我叶某人不是输不起。”     叶真随后又大笑了起来：“不过今日一战我收获良多，看见一条新的路，待我修行一阵子，我必定再次崛起，到那时我将扫平一切敌。”     他信心十足，而且不是吹牛。     而是与无法战胜的厉鬼对抗时候的确是学习了很多。     “我们没成为敌人的理由。”王察灵说道。     “你有成为强大敌人的实力，这一点就足够了。”     叶真说道：“我要回大海市了，今日指教，我叶某人铭记于心。”     说完，他转身离开了。     走的很果断，没有丝毫的犹豫。     “这个疯子......”     王察灵总算是松了口气，他整个人紧张的都有些虚脱了，浑身的冷汗就没有停过。     看了看一旁的爷爷奶奶。     那恐怖的厉鬼身上竟残留着一道道裂痕，虽然这些裂痕正在慢慢的消失，但是依旧有粘稠发黑的鲜血流淌下来。     幸亏鬼是杀不死的。     遭受一些损伤不算什么，很快就会恢复。 ------------ 第一千两百三十章如此敲打     叶真刚走，他就看见了红色的光亮照来，一个熟悉的鬼域扩散到了宁安大厦内。     “是杨间的鬼域......”     叶真看见了鬼域之中的杨间。     杨间也看见了叶真。     彼此之间打了个照面。     但是叶真却只是微微点了点头，并没有停留，因为现在的他还需要去变得更强才行，目前没有资格去挑战这个杨无敌。     “他这是要离开大东市了, 看样子这件事情结束了，不过他应该是以输家的身份离开的，不然脸色不会这么难看。”     杨间看见叶真离去的方向神色微动。     “也好，王察灵赢了叶真以后肯定会被叶真纠缠上，省的到时候来找我打架。”     很快。     他来到了宁安大厦内。     此刻王察灵正坐在沙发上，喝着茶, 休息着，不过杨间的突然到来却让他的神经再次紧绷了起来。     “你来的还真是准时, 叶真前脚一走, 后脚你就来了，不知道的人还以为你们之间沙商量好了。”     他没有看见杨间，只是看到了红光照进来，心中就已经明白了是谁到了。     不过身边那恐怖的老人浮现，足以为他挡下一切的灵异。     “叶真果然输了，他不是你的对手。”     昏暗的角落里，杨间缓缓的走了出来，他看了一眼王察灵身边的那两個老人。     “民国时期的驭鬼者化作了亡魂，守护子孙后代，这样的恐怖存在的确没那么容易对抗，毕竟这一代的驭鬼者再怎么强也只是生存了几年而已，比不上那些生存了几十年的老怪物, 你还真是得天独厚, 以一个普通人的身份挤进了队长行列。”     杨间说道：“这样存在灵异圈可是绝无仅有。”     “杨间, 你说这话是嘲讽我靠长辈庇护么？”王察灵说道。     “我可没有这个意思, 我只是想要知道, 如果我对你身边的两只厉鬼动手, 到底有没有胜算？”杨间目光微动。     王察灵顿时沉默了。     他明白杨间的意思，说出这话就是在测试能不能干掉自己。     和叶真不同。     这个杨间手中有着灵异圈第二根棺材钉，自己身边的四只鬼面对这个杨间的时候会直接数量减一，不是自己的爷爷被钉死就是自己的奶奶被钉死，除此之外，杨间本身驾驭的灵异力量也非常可怕。     所以他真没有信心可以赢这个杨间。     “你比叶真厉害多了，真动手的话，你的胜算肯定比他大，不过拼到最后会发生什么意外也不一定。”     王察灵没有示弱，他得表现强势一点。     刚击退叶真，让他明白了灵异圈的生存规则。     一味的退让是没用的，必要的时候还得拿出硬实力震慑对手，不然的话总会有麻烦找上来。     杨间鬼眼盯着那两只鬼微微转动着：“可惜我这次是来找你开会的，不是来找动手的，不然还真想试一试，毕竟上次的事情我可还清楚的记得。”     上次摆钟诅咒事件，因为王察灵没出手导致陈桥羊跑了，两个人因此结下了梁子。     “叶真不是总部的人, 他和我动手可以理解，你没有找我动手的理由, 我老宅的那