要的东西毕竟一直掌握在公司的手上。”     桌子前的其他几人，皆是脸色有些紧张。     他们这几天过的并不太好。     尤其是受到了国际刑警那边的压力之后。     “老板，但那个杨间的不确定性太高，万一他从黄岗村出来了，因为档案一事闹了起来，那么又应该怎么收场？”     之前负责和杨间接触的孙俪红开口道。     吴越道：“那个问题是国际刑警部门考虑的，而不是我们，自家的国际刑警出了问题，他们当然要全权负责，总不能我们给他们擦屁股吧。”     “而且档案的问题是出在国际刑警那里，和我们公司没有关系，我们公司和他们之间的交易并不存在什么隐瞒，顶多就是信息不透明而已，他们是自愿接受这个任务的，而在接受这个任务之前他们心中已经知道这事情有着很高的危险性。”     “信息不透明是正常的商业操作，你情我愿的事情怨不得旁人。”     他态度十分的强硬，并不觉得自己的做法存在什么问题。     鬼棺的档案是高度机密的，本来是不可能将回收工作交给小强俱乐部的那些民间驭鬼者。     只是在评估风险和损失上，公司做出了让步，才以交易的形势发出了这个任务。     当然，相应的，信息隐瞒也是必不可少的，虽然这会极大程度上降低生存率。     但这无所谓。     如果成功了，公司自然完成了自己的目标。     就算是失败了，也不损失什么。     死掉的不过是民间的驭鬼者而已，根本无关紧要。     毕竟，民间的驭鬼者本来就是一颗定时炸弹，指不定在哪里爆炸，倒不如让他们进入那黄岗村碰碰运气。     吴越觉得自己的决策是十分正确的。     “老板，我提个建议，驭鬼者的精神状态存在着很大的问题，不能以正常人的想法分析他们，就像是歹徒一样，也许为了一块钱的争执都有可能暴起伤人，我们得格外小心应对才行。”     有人说出了自己的担忧。     吴越说道：“我在小强俱乐部里得到了几份名单，小强俱乐部里的五人全在这里。贺胜，欧阳天，张韩，张一鸣还有叶俊，他们的精神评估我看了，都比较正常，至于那个杨间，暂时不得而知，他的档案在赵建国的手中，不过还是之前说的那样。”     “他活下来的几率不大，毕竟太年轻了，很多经验不足。”     然而就在这个时候。     一个观察人员突然闯了进来。     “老，老板，有情况发生，两辆车从离开了黄岗村，正在往这里来，通过人脸识别已经确定，前面的一辆车坐着的是小强俱乐部的会员，驭鬼者张韩，另外一位是......杨间。”     杨间还活着？     此刻，帐篷里的所有人脸色都微微一变。     哪个活着出来不好，偏偏是他。     这个可是电话里威胁要一通电话灭掉国际刑警部门的疯子。     吴越嘴角一抽。     刚才他还分析推测，这个杨间可能已经死在了任务当中，没想到一转身就有他活着回来的消息了。     打脸啊~!     还是当着这么一群人的面前。     “出去看看。”吴越硬着头皮道。     噺⑧⑴中文網m.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の伩字ふ説網} ------------ 第一百十三章吴越     天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!     开车行驶在前面的张韩状态的确并不好。     他感觉背后的皮肉在不断的鼓起，而且还在不断的往外渗血。     背后的那只鬼此刻就算是不刺激它，也开始蠢蠢欲动，想要从里面出来了。     这种状态下，张韩觉得自己应该过不了十天会死，而且还是在不动用厉鬼力量的情况之下，如果动用，那么直接就会死。     “不过好在我活着从这村子里出来了，只要这几天完成交易，我也能延长厉鬼复苏的时间，摆脱目前这种状态。”     死亡将要来临，张韩并未太过绝望，相反的他涌出了一种强烈的期盼，一种活着的期盼。     毕竟，这次的任务他是完成了。     哪怕是躺赢。     然而，当他快要开车并入主干道的时候，透过车窗，他蓦地看见在路口的位置，那里已经立起了警戒线，并且周围的一片地方都给封锁了，还有十几辆车辆停靠在哪里，周围平地上也搭建起了临时帐篷，旁边还有不少人往这里观察。     要知道之前来村子的时候还没有这些的。     立刻。     张韩意识到了，他按了一下喇叭，车窗打开，伸出头对着后面的杨间喊道：“前面好像有情况，有人警戒封路了，不会是冲着我们来的吧。”     正在开车的杨间其实已经看到了前面的情况。     他回道：“不用紧张，不是冲你来的，是冲我来的，那些应该是之前俱乐部里那个孙俪红公司的人，现在主动找上来是为了和我完成之前的那笔交易，顺便解决一点私人恩怨。”     看来，之前在村子里的时候那个电话有用。     赵建国到底还是感受到了威胁，动用了自己的能量将那个公司的人逼出来了。     这才对。     杨间一个人去哪找这家公司的负