的琴键已经不少了，足足有五个。     但当他想要继续靠近观察的时候却发现钢琴前放着的可怕双手消失了，同时黑暗的环境之中出现了一个不断靠近自己的阴影，那个阴影可怕而又渗人，如厉鬼出没徘徊在你身边。     但杨间的周围回荡着八音盒的铃声。     这个铃声阻止的那只鬼的继续靠近，使得杨间安然无恙，没有被那只鬼靠近。     梦很荒诞，又有些离奇。     仿佛过去了很久，又似乎一瞬间发生了变化，杨间又在逐渐的远离那个密闭的房间，他没有走动，似乎是房间自己离自己而去。     然后他的意识恢复了。     身体微微一颤，     杨间猛地睁开了眼睛，意识清醒，毫无睡意。     “我居然做梦了？”他感到诧异，又不禁皱着眉头思考起来。     他成为了驭鬼者之后就几乎很少做梦，只有在某些特殊的时刻才会做梦，比如被自身的鬼侵蚀的时候，又比如身体恶化严重的时候，但那个时候的梦不是梦，而是一种信息透露，这是人和鬼接触之后相互产生了一些感应。     杨间记得张雷说过他就接受过一些不属于自己记忆，所以才知道了那片坟场的存在，而他本人却从未去过。     “这是八音盒诅咒的信息指引么？一只弹奏钢琴的厉鬼？疑是诅咒的源头......我现在快被诅咒杀死了，所以身体成为了某种媒介，通过了感应亦或者身体里的鬼产生了反应所以接触到了那源头所在。”     他沉吟起来，细细回想，却不知道梦中的那个房间到底是在哪。     绝对不是凯撒酒店的那71号房，这一点可以肯定。     “杨间，你睡醒了么？赶紧起床了，我已经收到了通知，王教授那边让你过去一趟。”     这个时候，客厅里传来了刘小雨的声音，她大声喊叫，不知道杨间住在那间房，所以乱喊一通。     杨间抬头看了看时间，现在时间是早上的九点钟，这说明自己迷迷糊糊竟也睡了一晚上，但他感觉似乎就过去了半个小时一样，看来还是身体太累了，尽管意识撑得住，但是身体撑不住，毕竟已经连续活动很久了。     “给了王小明两天期限，看来他很守时，没有让我继续等下去。”     他目光微动，自然知道王小明今天通知自己到底是因为什么事情，毕竟等也是等这个时候。     “只是王小明我并不能完全相信，哪怕是有鬼橱的交易规则在我依然得做一点防备。”     杨间没有在自己身上做文章，而是将目光投向了旁边那扇紧闭的房门。     鬼童这是被隐瞒下来谁都不知道的存在，作为应急手段，亦或者是后手，它最适合不过了，只是现在的鬼童还没有吃掉其他的鬼，进入第三阶段饿死鬼状态，不知道能起到多大的作用，但是现在。     他决定临时培养一下鬼童。     立刻。     杨间用鬼域在地下某处取过来了一样东西。     一件黑色，脏旧宛如死人穿着入殓的寿衣。     将鬼寿衣穿在鬼童身上是经过认真思考的，鬼寿衣虽然特别，但是这个节骨眼上已经不能继续保留了，该发挥作用的时候就要发挥。     “把衣服穿好出来。”杨间将装着鬼寿衣的盒子打开，然后丢进了房间。     房间里关着鬼童。     鬼和鬼相处在一起会产生什么样的情况是可以预料的。     不一会儿。     房门打开了。     宛如六岁左右的诡异孩童这个时候穿着那鬼寿衣出现在了杨间的面前，那鬼寿衣原本尺寸比这要大的多，但是穿在这鬼童身上却格外的合适，如同自动缩小了一圈一样。     “果然，鬼寿衣不会和鬼童自身产生冲突，而且我没有推断错的话，鬼童可以完美驾驭这件衣服。”     杨间目光微动。     鬼寿衣穿在活人的身上是可以抵挡其他鬼的袭击，但后果就是会逐渐的侵蚀活人的身体，将其变成一具尸体，而且一旦穿上活人没有办法脱下来。     所以这件衣服真正适合穿在身上的不是人，而是鬼。     鬼不怕这件寿衣的侵蚀，所以可以完美驾驭。     换句话说，鬼寿衣是适合任意一只鬼的拼图，属于百搭的那种，因此鬼童也可以完美驾驭。     “带着这颗死人头，跟我走，没有我的命令不准袭击任何一个人。”杨间冷冷道，他又将一个装尸袋丢了过去。     既然鬼寿衣被驾驭了，那么鬼童在穿上这件衣服之后应该是可以抵挡可怕的死人头袭击。     今天杨间不想有任何的保留，他要做好十足的准备。     和王小明打交道没那么容易。     做完了这一切之后，杨间甚至带了一只替死娃娃在身上，然后才走出了房门。     “你在做什么，怎么这么晚？”刘小雨已经准备好了，她依然穿着可爱风格的裙子，打扮的漂漂亮亮。     不过她眼神有些游离不定，似乎在寻找鬼童的踪迹，非常害怕那东西出现在自己的身边。     “地址在什么地方，我自己一个人去，你今天晚点的时候可以回总部去，不需要留在这里了，我这里并不安全。”杨间说道。     他另外的房间里还有鬼画，一个普通人不适合在这里常住，尤其是他不在的这段时间。     刘小雨