里到处都是这玩意，我们一路走来都看到了，现在已经没有地方可以去了毕竟村子里还稍微安全一点，这里是鬼差的地方，一旦离开了村子，那我们就要独自面对鬼画了。”     身为队中唯一女性的阿红声音当中透露出一丝丝绝望。     “这就是级灵异事件啊，在圈子里也称无解级灵异事件，别说去解决了，就算是活下来都得拼命，我们如果不继续移动的话最多三分钟后我们要再次被袭击，就算是不死估计硬抗鬼的袭击也迟早厉鬼复苏。”苏凡苦笑着说道。     “真的很难想象，前不久大昌市的杨间到底是用了什么方法去解决了饿死鬼事件的要知道当时他的队友也都几乎死光了，全靠他一个人扭转了局面，以前我还有些轻视他，现在看来是我想的过于简单了。”     以前的一些事件虽然危险，可至少有撤退的机会，然而现在，连逃出这里都困难。     “的确，总部之中只有杨间有处理级灵异事件的经验，而且还是两次，之前鬼差袭击培训基地的时候他也活了下来，并且还硬生生的更改了鬼差的杀人规律，等于间接的削弱了一只级的厉鬼，如果这次行动当中有他存在的话，或许不至于如此狼狈。”     柳三深以为然的点了点头。     见识到了这类事件的可怕之后，他们越发的觉察到了那个新人杨间的不寻常。     “总部不会让杨间参与这次行动的，而且杨间也不会同意。”李军此刻神色略显焦急，虽然说着话，但却在思考下面该走哪条路。     “为什么？”     阿红有些惊异道：“明明他有这能力”     李军打断了她的话，很是严峻道：“因为一场战争不可能靠一个人取得胜利，就算是杨间参与了进来，可是下次级灵异事件呢？下下次呢？他做了他应该做的事情，我们也要做我们应该做的事情，如果这次我们这些人死在这里，也只能证明我们就只有这种水准而已。”     “都不是新人了，一些道理你们也都很清楚，现在还有八分钟，让我们一起活过这段时间，如果下次开门我们还没有离开这里的话，那么第三次开门的时间将在半个小时之后，我想能活到那个时候的机会应该不大。”     “该走了。”忽的，一直没有说话的徐一平急促的催促道，同时指了指刚才那画像掉落的地方。     不知道什么时候开始，那掉落的画像周围徘徊着一个模糊的黑影。     那黑影像是一个人，但却扭曲不定，如同一个影子一般。     可就是这个像是影子一样的人却拥有五官。     尽管很模糊，但依然可以感觉到那个在画像周围的鬼在看向这边。     “啪嗒”     附近又有一副画像掉落了下来。     众人一颤，心中有些发怵。     情况的确是越来越不妙了。     “跟我走。”     李军低吼一声，选择了一条灰白色的马路继续深入这个诡异的村庄。     已经不能退了，只能想办法靠近隐藏在村子里的鬼差。     只有这样才能撑过这段时间，就算是路上再危险也得硬着头上。     他们在这里遭遇的危险没有人清楚，能否活下去谁也不知道。     然而在外面。     点燃鬼烛引着五只鬼前进的钟山马上就要迎来下一波的危机了。     他手中的鬼烛已经快要燃烧完了     这信号代表着身后跟着了自己一路的“郭凡”将要更换新的鬼烛了，不然一旦等鬼烛烧完，郭凡身后的那五只鬼将会发生意想不到的变化。     这种变化不存在好坏，只有危险程度与否。     一路跟随的陈义此刻也深深的皱起了眉头。     他手中并不缺鬼烛，可是随着一路前进，鬼和人之间的距离其实已经到了一个非常危险的地步了，所以下一次更换鬼烛的过程中被鬼袭击的概率很大。     “不能拖下去了。”陈义一咬牙只得硬着头皮走上去。     前面不远处。     已经被鬼替代了的郭凡依然保持着那个固定的姿势往前走着。     前面钟山手中的鬼烛还在昏暗的环境之中摇曳着，尽管看不到光，但那团和附近环境迥异的黑暗却尤其明显，周围的鬼正是被那团黑暗所吸引。     陈义靠近“郭凡”仿佛走入了一片黑暗环境的鬼域当中，周围气息格外阴冷。     寂静的吓人的周围只有那一声声沉闷的脚步声传来。     但是和身为鬼的郭凡比起来，陈义更加忌讳的是其他的鬼。     因为他已经进入了鬼烛的范围之内，也就代表着他现在随时都有可能被鬼杀死。     还在找"恐怖复苏"免费?     百度直接搜索: "" 很简单!     ( = ) ------------ 第五百三十一章杨间的打算     无论是陈义的行动也好，还是刘军等人在鬼域内挣扎求活，亦或者是总部曹延华计划营救......这些种种的行为都暂时的和杨间没有太大的关系。     今天晚上他之所以跑这一趟不是因为想管这事情。     而是真到了处理不了的时候他估摸着还得安排其他的人去处理，与其如此，倒不如先看看情况再说，总好过事情突发发生了自己被蒙在鼓里一概不知。     “鬼差的鬼域消失了，鬼画的鬼域也消失了，这