们可以拔打这个号码投诉。”李军走了过去，拿出了证件，然后又递给了一张名片。     这个男子接过名片，又看了看李军，以及旁边的柳三，沈林一行人。     “办案也没有这样办案的，我一定会投诉你们的。”男子接过名片，又带着女朋友气冲冲的走了。     李军又道：“杨间，你在外面都这样的么？”     “为什么要在意普通人的看法，我没有用灵异入侵她的记忆已经算是克制了。”杨间神色漠然道。     沈林看了看，转移话题道：“你有什么发现没有。”     杨间将手中的面具丢给了他：“这面具很相似一张我以前见过的一张鬼脸，如果没有人见过鬼脸的话，是不可能制作出这种风格的面具。”     “的确不像是正常商家能制作出来的东西。”沈林翻看了一下，盯着鬼脸打量了一番。     这面具风格的确透露出一种诡异。     但这只是样式诡异而已，其实这就是一件很普通的物品，没什么特殊的。     “过桥，右边街道？”     杨间眯着眼睛：“有桥就说明有河，之前你说的那条河看样子是经过了这个古镇。”     “去看看。”柳三立刻大步走去。     众人再次出发。     很快。     街道走到大概一半的位置出现了一座石桥。     石桥很老旧，一看就知道有至少上百年的历史了，旁边的围栏是不锈钢的，应该是最近几年加装上去的，本来是没有栏杆的。     桥下是河。     水很清澈，也很阴冷，仅仅只是站在桥上就感觉到了一股凉意从下面冲上来。     “你说的对，这条河是接连中州市郊外的那条河。”沈林说道，随后又瞥了一眼前面：“但是过桥之后右边没有街道，你被骗了。”     过桥之后再往前走。     哪有什么街道。     左右两边都没有街道，只有古旧的居民楼，有些居民楼还在打开门做生意，路上也有行人路过。     “就这么一条街道，没有其他的街道。”柳三也看了看。     杨间站在路上平静道：“你也觉得我被骗了？”     “那女的没有说谎。”柳三补充了一句：“话是真的，我看的出来真话还是假话。”     “话既然是真的，那么街道也是真的。”     杨间说道：“挺有意思的，古镇之中还有一条看不见的街道。”     “我们是来进入鬼湖，处理鬼湖时间的，不应该分散注意力。”李军说道：“如果要调查的话我们可以回头再来调查，事有缓急。”     杨间道：“你怎么知道这条街道就和我们要调查的鬼湖事件没有关系。”     “我想进那条街道看看，你们有兴趣么？”     沈林目光微动：“我没什么兴趣，我还是和李军去确定那个连接点吧，你如果有兴趣的话自己先调查调查，回头有什么情况再告诉我们，反正都在一个地方，通知一声就行了。”     “我想在古镇转一转。”柳三道。     “又分开行动？”李军皱眉道。     “小镇就这么点大，不碍事。”杨间道：“你们确定了位置告诉我就行了，我会立刻过去的。”     “我也一样。”     “希望如此。”李军也再说什么。     都是队长，有时候很难听从对方的安排，都想按照自己的喜好行动，没办法统一调度。     “杨间，我一旦和沈林确定了地点就会通知你，也许十分钟就够了，你做好准备。”李军最后再叮嘱了一句之后便和沈林离开了。     他不想浪费时间在这上面。     至于沈林，却不知道怎么想的，明明知道这条街道有问题，却不想去过多的深入调查。     柳三还站在原地，他没动，但是在这小镇的其他地方却出现了其他的柳三。     他的纸人已经开始在探索这小镇的各个角落了。 ------------ 第一千五十九章古街     几人再次在太平古镇分开。     杨间对那条不存在的古街更感兴趣，他觉得鬼湖事件可能不是一件单纯的灵异事件那么简单，而是牵扯到了一些民国时期的事情，也许弄清楚这个就能了解清楚鬼湖事件的源头到底是什么。     李军和沈林对那鬼湖连接现实的地方更加在意。     如果找到那个地方就能顺着那那个点直接进入鬼湖所在的灵异之地。     柳三留下了一个纸人在杨间身边，但是古镇之中还有其他的纸人，显然柳三既想要了解这古镇，也想探索那条不存在的街道。     “普通的游客能进入那条街道，这说明那条街道还是会对外开放的，并不是永远不存在的，现在街道没有出现，也许并不是真的消失了，而是需要特定的人，特定的条件才能进入特定的地方。”     “就和鬼邮局一样，只是针对一部分人开启的，不符合条件的人哪怕是站在鬼邮局的门口都看不到那栋鬼邮局的存在。”     杨间此刻矗立在原地，他心中在思考着起来：“五层鬼域能入侵进入那条街道么？”     沉吟了一下，他决定试探。     鬼眼此刻睁开了。     猩红的厉鬼眼睛窥视，散发着诡异的红光，周围的建筑很快受到了影响被拉进了鬼域之中，然后鬼眼继续增加数量，鬼域叠加。     一层，二