要被发现就行了。”     “事件差不多了，你先回去吧。”     “喂，我可是请了一整天的假，你就这样让我回去了？”李瑶有些幽怨的说道。     杨间道；“我待会儿还有事，约了人。”     “谁啊？不会是你的那个可爱的接线员吧？”李瑶道。     “你知道的还挺多的，不过你想多了，不是刘小雨，是一个朋友，这是我的私事你不要多问。”杨间道。     “我不信。”李瑶撇撇嘴道。     杨间见到她这种撒娇，耍赖的样子有些头疼起来，当初修改记忆的时候要不是怕被人发现，他就应该连李瑶整个人的人格都给修改掉。     好好的玩什么爱情。     弄的现在这个李瑶见面就像是女朋友一样。     “腿哥，门没锁......额，我是不是来的时间有点不对啊？”     不过就在这个时候，大门被推开了，却见之前约定好的万德路此刻站在那里，有些不好意思的看着沙发上的杨间和李瑶。     “不，你来的正好。”杨间开口道。     万德路不来，自己还指不定要被这个李瑶纠缠多久呢，到时候说不定真要出卖色相。     “真约了人？”     李瑶此刻有些错愕，然后有些可惜的站了起来，一副依依不舍的样子：“那我下次再来找你吧，我们之间的关系还应该保密，你最好叮嘱你的朋友不要乱传，这酒店里可是有朋友圈的人，要不是这次我有正当的借口我也不敢直接来和你接触，如果被朋友圈的人发现了，说不定会害死我。”     “放心，不会有事的，我会安排好。”杨间道。     “嗯。”     李瑶点了点头，这个时候带好墨镜，迈着性感的步伐匆匆忙忙的就离开了。     万德路急忙让开路，客气的笑了笑，不敢多这种事情。     () ------------ 第五百零七章五年前的照片     万德路这次来见杨间比上次拘谨多了，上次在飞机上的时候他依然是上市公司的老总，集团的总裁，论身份和地位也算是人上人了，所以语气和底气都比较足，哪怕是接触到了灵异圈子里的人之后也不觉得有什么，顶多这类人也就是有点特权而已。     但这几天他不光是调查了上次古董的事情，还重点调查了驭鬼者的事情，尤其是大昌市还有杨间，更是重点中的重点。     花了不少钱，用了不少人脉关系，得来的真相却是让万德路心中越发的惶恐和不安。     原来，现在全世界已经灵异事件频发，并且上次大昌市事件并不是单纯的化工泄露，而是闹鬼事件，网络上这方面消息都传疯了，而且越传越邪乎，以至于真相和谣言混杂，让人很难相信其中的内容。     但不可否认，那事件当中就有杨间的影子。     知道了一些真相之后，万德路心中已经很难再保持镇定了，亲身的经历和亲身调查，让他这段时间越发的惊慌和不安。     “说说看，上次让你去调查的东西有什么消息没有？”杨间示意万德路坐下，然后直接开门见山的问道。     没有那么多客套和场面话。     万德路此刻神情有些紧张，然后组织了一下语言道：“上次古董的事情我已经调查的清楚了，这是我暂时收集到的有关资料，您给看看。”     说完他拿出了一个档案袋放到了桌子上。     杨间取过之后打开看了起来。     档案里面有资料和照片，资料上显示他们收购古董的地方位于中安市的一处古玩街，但那些古董的来源却是在中安市外一处乡镇上，叫陵镇。     那陵镇附近有一户姓罗的人家有一处祖宅，是民国时期修建的，因为长久没有人住所以后人准备在原地上推到重建。     于是，一处地下室被挖掘了出来，而那些古董就是在地下室发现的。     资料没有问题，杨间甚至看到了那栋古宅的照片，是以前的人拍摄的，像素并不高，甚至有些模糊，但是可以看的清楚这栋老宅用的也是那种青砖，并且修建的之后只有通风口，居然左右没有窗户，只有一扇紧闭的大门。     而因为年久失修的缘故这老宅的半片墙壁已经倒塌了，青砖散落在地上，长满野草。     废弃的时间似乎比大昌市的那栋民国老宅还要久，因为杨间以前打听过大昌市的那栋民国老宅以前还有一个老人打理，并且生活在那里，只是在几十年前老人去世了，老宅没有了主人所以才彻底废弃了。     “如果说大昌市的老宅废弃了四十年，那么这栋老宅至少废弃了六十年。”杨间盯着照片眼睛微微一眯。     这样判断的话，这陵镇老宅的主人大概率在民国时期就已经死了，用现在的局势推测的话，应该是死于厉鬼复苏的中期，没能挺到最后。     而大昌市老宅的主人显然活的比这久。     “不对。”     杨间认真的盯着照片看了看，这照片上的老宅前有一个比划剪刀手的游客，不过这不是重点，重点是这老宅那老旧的木质大门微微敞开一条缝，那缝隙不大，只有十几公分的样子，里面漆黑一片什么都看不到，但在照片上一只模糊的手掌却从门缝之中伸出，几根手指僵硬的搭在门沿上。     而且手掌出现的位置很诡异，是在大门的最顶上。     要知道这