    这样的皮肤根本就不是他的，而是一个女人的。     不，准确的说这是一具女尸的皮肤。     “是灵异侵蚀，我正在被侵蚀。”柳三立刻判断清楚了自己的情况。     他心思急转：“什么导致了我被侵蚀的，湖水，哭声？还是船上那个厉鬼的背影，亦或者是之前的那沾染的诅咒......”     每一个都有可能。     而且柳三发现这种侵蚀不可逆转，纵然是他纸人的身体也没有办法抵挡这种侵蚀。     “这里不能待了，再待下去的话，我们全部都要出状况。”曹洋此刻说道，因为这个时候他看见李军的脚下竟在渗水。     仿佛那张人皮内还有积水没有排出。     杨间身后的鬼影摇晃，身体仿佛正在被拉扯，很快就要脱离控制了。     “似乎就我们三个人出现了状况，其他人是是真的，肯定是和之前的诅咒有关系。”他立刻拿起了鬼剪刀。     一接触鬼剪刀，杨间就看见了诅咒。     此刻。     一具阴冷的女尸竟和柳三重合在了一块，两个人身形相互叠加，并且渐渐的越发贴合了。     要知道之前那具女尸也仅仅只是趴在柳三的身上而已。     杨间又看向了自己。     他的手掌下，竟也存在一只阴冷的惨白手掌，彼此动作一致，他抬起手的时候那女尸也抬起手，只是重叠的并没有柳三那么严重。     “诅咒在侵蚀我们的身体，之前柳三的失控就和这有关系。”杨间明白了怎么回事。     “可之前还好好的。”李军道。     杨间道；“之前船上的那厉鬼并未出现，现在出现了，这就是不同，不处理这份诅咒的话，根本没有资格现在就去对抗那厉鬼，得暂时撤一下。”     说完。     他抓起发裂的长枪转身就准备离开。     然而脚下的鬼影已经转身了，但是身体却没有转过来。     影子和身体出现了不协调，彼此不同步了。     杨间脸色一沉，强行让鬼影控制身体才勉强阻止了这种失控的情况发生，但这种阻止是暂时的，因为诅咒侵蚀自身的状况只会越来越严重。     自己尚且如此，柳三和李军想来也好不到哪里去。     “冯全，先带所有人离开鬼湖范围。”他不敢再动用鬼眼了。     这个时候失控一下是致命的。     “好。”冯全点了点头。     鬼雾扩散，浓雾迅速的出现，笼罩住了屋顶上的众人。     很快。     浓雾消散之后，浓雾之中的所有人也都消失不见了。     平静的湖面上，木船摇曳，惨白的女子背影依旧矗立在那里，幽幽的啜泣声飘荡开来，清晰可闻。     无人敢靠近这木船上的厉鬼。     几个队长联手也仅仅只是让真正的鬼显露出来了而已，想要再近一步已经是无能为力了。     这种状态如果硬着头皮去对抗的话，就是找死，不存在获胜的可能，哪怕是杨间掌握着棺材钉。     浓雾飘荡，暂时离开了鬼湖的范围。     这里是高速公路的一个服务站，不过此刻这个服务站却是空无一人。     浓雾笼罩片刻。     杨间，李军，柳三等人从浓雾之中走了出来，来到了这个地方。     一落地。     柳三就跪趴在地上，直接吐了起来。     阴冷浑浊的湖水不断的涌出，他的皮肤越发的惨白了，而且头上一缕缕湿漉漉的黑色长发垂下，整个人像是变了一个人一样，和之前的样子格格不入。     像是一具冰冷的女尸。     李军往前走了没几步，他脚步一软，差点跌倒。     他身体里晃晃荡荡的，像是装满积水，肤色也有变白的趋势，但他是一张人皮，人皮也是厉鬼，所以受到的影响没有那么严重，     杨间此刻说不清楚是好还是坏，他没有长出湿漉漉的长发，也没有水渍流出，但是身体却在不受控制，还在想着鬼湖的方向走去。     鬼影与身体角力，争夺控制权。     他知道，自己没有被侵蚀的原因是因为自己窃取了鬼湖的灵异力量缘故，可也仅仅只是保持自身不被侵蚀而已，但是依旧无法抵挡灵异的影响。     “怎么会这样？”冯全也惊异。     才一会儿工夫，几个队长竟都出了这样的状况，幸亏走的及时，要是晚几分钟，只怕想走都难了。 ------------ 第一千九十八章三人的诅咒     “我们三个人之前就遭受了诅咒，只是那时候影响还不是很大，现在情况加剧了，身体仿佛在被侵蚀，我感觉到了问题的严重性，所以暂时选择撤退，不然真动起手来三个人一起出状况绝对要完蛋。”     杨间此刻手中还拿着鬼剪刀。     他看到了那诅咒。     一具阴冷的女尸几乎和柳三已经重合了，开始影响柳三的意识，操控他的行为。     刚才柳三失神的时候根本不是他在活动，而是那女尸在行动，他的身体就像是提线木偶一样被厉鬼附身，牵引着行走。     然而杨间同样如此。     只是他比柳三要好一点，他只是身体失控了，鬼影并没有失控。     鬼影依旧可以强行夺回身体的掌控权，不过这依旧治标不治本。     情况最好的应该是李军，他遭受诅咒