杨间就觉得自己有点迷失方向的感觉，因为这里看不到天空，看不到外面，所有的一切都被遮挡了。     地面上铺着厚厚的一层落叶，踩在上面像是踩在厚厚的地毯上一样。     周围没有杂草，也没有什么灌木，显得比较干净整洁。     唯一让人无法忍受的是这种幽闭的环境，一般人要是待在这里生活个一天两天的话估计自己都要吓死自己。     安静，诡秘，周围隐约还能看到不少的坟丘。     那是以前农村土葬后留下来的，是很老的坟墓了，有些墓碑都已经不见了。     树林不算特别大。     杨间一个人行走在其中，试图寻找出一点痕迹，他手中提着装尸袋，刚才从池塘之中打捞起来的东西随身携带着，因为担心放在什么地方的话被人偷偷的打开。     “我的父亲以前居然在这里养过狗？而且还养了很多，他养狗做什么？掩人耳目么？不，应该不对，之前鱼塘随便弄点鱼苗丢进去还可以说是掩人耳目为了埋藏这个盒子，但是这片树林明显不是这样的。”     他思考的时候很快发现了树林之中一点残留的痕迹。     一栋小木屋。     木屋的房顶都烂掉了，只剩下了一个大致的轮廓。     可以看的出来，以前有人住在过这个小木屋里过，否则的话也不会刻意在这里修建这么一个玩意，要知道这里可里村子有点路，正常人根本不会待在这里。     杨间走了过去。     木屋的木门已经消失不见了，不知道是被人拿走了，还是拦在脚下的树叶之中。     走进去之后里面的空间很小。     只够摆下一张单人床的，连活动的空间都没有多少。     杨间随意看了一眼，发现这木屋里什么都没有，毕竟过去了太多年了，什么痕迹都会抹去。     但是他应该没猜错的话，这应该是自己父亲当初在这片树林里养狗时候建造的。     “我那父亲真是另类啊，在坟地附近的树林里建一栋小木屋养狗......怎么看这种行为都很不正常吧，果然，他的死和秦老说的一样，牵扯到了灵异事件，甚至我父亲很早就接触到了灵异圈。”     杨间推算了一下时间，大概是十五年前了。     那么早的时候，灵异就已经存在了。     也就是说，厉鬼复苏绝对不是现在才有的，而是很早就有了，只是以前的那些时候不够严重，影响不够大，所以被很好的隐瞒了起来。     “这树林里什么都看不到，必须用鬼域才行，只有动用鬼域才能尽快的找到一些痕迹。”     杨间想了一下之后，没有任何的犹豫，再次开启了鬼域。     瞬间。     树林里被红光笼罩，一层诡异的气息覆盖了这片地区。     很快。     杨间脸色微动，他眼前的一片厚厚的树叶消失不见了，一堆骨头呈现在了眼前。     这是埋在地下的骨头，被他用鬼域转移了上来。     不是人骨，是狗的骨头。     看上去至少几十条，而且体型都差不多一样大，都是健壮的大狗。     “那亲戚说过，我父亲在这里养过狗，然后一夜之间消失不见了.....不是卖掉了，是被杀掉了。”     杨间目光微动。     一夜之间能杀死这么多条狗，一定不是正常手段。     但是他不理解的是，父亲杀死这么多狗做什么？     发泄杀意？     还是尝试厉鬼的能力？     亦或者，这些狗有着某些特别的用处......     杨间目光微动，想不出来有什么特别的用处。     很快。     他用鬼域发现了一样东西。     埋在地下的一个木箱子，样子是老实的那种，上面还有一些残留的红漆，不知道是不是自己父母结婚时候的嫁妆箱子，以前听妈提起过，家里的那个箱子不见了，不知道去哪了。     感情在这里啊。     很快。     这口箱子出现在了杨间的面前。     他没有收回鬼域，而是直接选择性打开了这口箱子。     当即目光一凝。     一具残破的尸体。     没有双脚，没有脑袋，只有上半身和手臂。     “和之前的双脚是一起的。”杨间脸色变了变。     这应该是一句完整的尸体被分割了，然后分开存放。     那么腿有了，身子有了，就剩下一颗头了。     杨间立刻将目光转移到了村子后面的那座庙上。     父亲留下的第三处可疑之处。     如果没猜错的话，脑袋就在那里。     “如果真有脑袋的话，这尸体拼回去之后会发生什么事情？”杨间皱了皱眉，有些忌惮起来。     当初这尸体分开肯定是有原因的，也许父亲是花了极大的努力才做到了这点，现在自己如果随意的拼接回去的话，指不定会让一只可怕的厉鬼复苏。     “不管怎么样，先去第三个地方看看，这尸体暂时不能乱动。”     杨间将那口箱子找了个地方放好，然后又离开了这片林子里。     他来到了第三个地方。     那个小庙。     小庙有个村子里的老婆婆守着，那家的人杨间不知道，他小时候有些印象，没想到这些年过去了，这个老婆婆还在这里。     她很早就起来，