徘徊着一只非常恐怖的厉鬼，那厉鬼占据了一个楼层，想要下到二层只能通过一部灵异电梯，要是走楼梯的话我们很有可能会被三楼的厉鬼杀死，杨间这种情况之下都要前去三楼的话，那么只有一个可能。”     “通往凯撒大酒店外面的门，就隐藏在三楼。”朱见眼睛一眯开口说道。     董玉兰说道：“分析的有道理，我早应该想到这点才对，之前阿南复活之前去过二楼和一楼，我们也在四楼寻找过，都没有找到出口，唯一没有找的就只有这里的三楼了，看来我们的希望隐藏在最危险的地方。”     “也是有人故意将门设在最危险的三楼，那人不想任何人离开这里，连鬼都不想放出去，所以三楼的厉鬼成为了最好的守门者。”香兰说道。     “所以我们要前往三楼？”阿南看向了电梯口。     乘坐电梯，他们也可以前往三楼。     “三楼有鬼，也有杨间他们几个人，当然也很有可能存在出去的门，危险和希望并存，所以我们必须得去，而且得快点去，如果被杨间先找到三楼的门，那么他就会先一步离开这里，接着从外面彻底封锁，到时候一切都晚了。”朱见很果断的说道。     “这是我们五个人最后的希望了，如果失败，我们将继续在这里不断的死去，不断的复活，永无休止。”     “那还等什么。”     香兰立刻就朝着电梯位置走去，她按动了电梯，准备搭载这部灵异电梯前往三楼。     “出发。”朱见也立刻道。     五个人没有丝毫的畏惧，带着一种决然踏上了通往三楼的电梯。     这部灵异电梯也很给面子，很快就来了，并没有和之前杨间一样等太久的时间。     “找到了。”     此刻，随着一具具的死尸被搬开，一个火炉终于呈现在了杨间的面前。     那火炉上覆盖着一具尸体，那尸体被烧的通红，但却没有被点燃，反而阻挡了炉火的燃烧，让火光没办法影响周围。     杨间想要移开那具尸体的时候，手伸到一半却止住了。     他盯着那具被烧红的尸体目光微动，若有所思。     “这尸体趴在火炉上面这么久都没有被点燃，反而让火炉没办法继续燃烧，这尸体不会就是三楼的鬼吧......应该不至于，三楼的鬼之前已经袭击了我，不太可能又出现在火炉上面。”     杨间略微抬头，不放心的看了一眼不远处的诡异老尸。     那具老尸依旧站在那里，面朝这边。     “没得选了。”     杨间心中虽然有顾忌，但是形势由不得他做选择，他必须这样做。     伸手一抓，那具被烧红的尸体被他提了起来。     一入手，他脸色就变了。     很沉重。     这具尸体重的不像话，和之前的尸体有着截然不同的感觉。     鬼手的压制下，灵异失效，按理说尸体是会轻飘飘的才对。     但是这具尸体却一反常态。     唯一的解释就是.....鬼手压制不住这具尸体上的灵异。     而且这具尸体在搬离了火炉之后，身上的通红在迅速的消散，取而代之的是一种死灰，阴冷。     这种感觉就像是之前面对三楼厉鬼的时候一模一样。     “这尸体果然是鬼。”杨间脸色骤变。     立刻，他的猜想得到了证实。     手中的死尸这一刻猛地抬起了头，面朝杨间，诡异的盯着他。     这一幕像极了不远处那站在那里的老尸。     “三楼的鬼也许并不是以个体的方式存在的，之前我的棺材钉并不是没有钉住......”     这一刻，杨间的脑海里不自觉的浮现出了这么一个想法。     因为只有这样才能解释，为什么三楼会有三具尸体，三只厉鬼了。     甚至，这个‘三’数量也不准确，这个数量也许无法想象。 ------------ 第一千一百七十八章失控的火势     杨间此刻明白了，自己之前的棺材钉的确是钉住了厉鬼，但也只是三楼厉鬼当中的其中一只。     那具站在不远处盯着自己的老尸是鬼。     刚刚从火炉上挪走的那具尸体也是鬼。     不敢迟疑。     杨间一把抓起那个燃烧着的火炉，然后丢下了那具复苏的尸体，接着迅速的后退。     他无法开启鬼域了。     火炉燃烧，一股炙热涌来，周围的一切似乎都有种被点燃的感觉，鬼域在这一刻受到了强烈的干预，无法正常开启，所以他只能用最笨拙的方式取走这火炉。。     三楼的鬼很可怕，这燃烧的火炉也很可怕。     没有了柴刀的压制再加上压在火炉上的那具尸体被移走了的缘故，这一刻杨间将火炉拎在手中，有一种浑身都要被点燃了的错觉。     整个人犹如置身于炼钢的熔炉之中一样，顷刻之间就要融化了。     他皮肤瞬间通红了起来，然后冒出了火星，甚至身体的有些地方都跳出了火苗，整个人似乎就要燃烧起来了。     “继续拿在手里我会被活生生的烧死。”     杨间心中一凛，感觉到自身的状态在迅速的恶化。     “但是我不能丢下这玩意，不然的话没办法点燃三楼的尸体，到时候厉鬼袭来，倒霉的还是我自己。”     意识到