，直接开口质疑。 ------------ 第七百二十一章局势的骤变     鬼画？     提到这两个字，宛如就是一场噩梦，杨间当初带着八音盒的诅咒深入冒险去寻找鬼画中的鬼，都因为遭遇到了可怕的灵异，栽了一次。     现在没有了八音盒诅咒，让他去面对鬼画的话，八成是送。     哪怕是手中有那诡异的柴刀，可以挥一刀，也不一定能够解决鬼画事件。     更别说，鬼画世界里还有鬼差，如果把鬼画解决了，鬼差就会跑出来，那时候又是一件无解的灵异事件。     除此之外，鬼画里面还有很多的鬼，国外一支顶尖的驭鬼者团队死在了那里，一些逗留在里面的鬼还没有显露出来，鬼画如果消失了，这些鬼全要跑进市内去。     所以，王小明的方案是对的，他一开始就没想过去处理鬼画，而是将鬼画引走。     只是中间环节出了问题，才导致了事情的失控。     要不然的话，根本就没有这么多的事情。     鬼域的世界内。     柳三和李阳看着眼前的杨间，感觉陌生而又危险，和之前在总部时候见到的样子大有不同。     似乎更加冷漠了，又似乎变的更加的无法理解了。     已经不像是一个人了。     “不是求援，鬼画的事情已经结束了，虽然闹出了很大的麻烦，但是最后终究是落幕了。”柳三那蜡黄，怪异的脸上露出几分感慨，似乎在回忆着一场可怕的事情。     “结束了？”     杨间目光微动：“既然结束了，那你还来我这里做什么，你应该有自己要负责的城市，难道平时很轻松么？想来大昌市旅游。”     “有些事情三言两语解释不清楚，可以找个地方坐下来谈么？”     柳三说道：“都是一个总部的，勉强也算是同事一场，千里迢迢的来到这里，总不能一口水都不给喝吧，而且你这样维持着鬼域，是不是太辛苦了点？就算你是特别的，这样也会对你产生负担吧。”     “呵呵，你在试探我？还是在关心我，别忘记了，我严格说起来已经不算是总部的人了，只是挂个名而已，自从朋友圈的那件事情结束之后，我就已经和曹延华闹翻了，我能活下来的唯一理由，是我还有价值。”杨间说道。     “仅此而已。”     柳三说道：“有些内幕的东西我知道的也不多，只是关于局势的问题你应该多了解一下，这对你有帮助。”     杨间目光微动：“真有事情的话就应该去我办公司谈，以后不要靠近这个小区，我只会把你们当敌人，如果不是认识的话，刚才我已经干掉你们了。”     “那我还真是够幸运了。”柳三挤出了一丝难看的笑容。     他丝毫不怀疑，杨间会动手。     已经动了鬼域了，这是一个很糟糕的信号，因为驭鬼者在动用厉鬼能力之后一定是会做点什么事情的，不可能平白无故的就挥霍自己的能力。     “坐吧。”     杨间忽的开口道。     周围的环境开始大变模样，红色的世界在迅速的褪色，马路在消失变成了地板，景色变成了墙壁，附近的绿化带变成了沙发.....一瞬间的功夫，刚才的一切已经完成了一种转变，不知不觉之中，已经来到了一栋大楼最顶层的办公室当中。     杨间此刻站在那巨大的落地玻璃前，目光平静而又冷淡的看着柳三和李阳两个人，他对李阳没什么恶意，但是对柳三却抱有很高的警惕。     纸人柳三，也是一位队长级别的驭鬼者。     而且这次来的也是一个纸人，至于自身是什么东西，到现在都是一个谜团。     应该说，没有人见过真正的柳三。     “我见过的人当中，鬼域运用成这样子的，你是第一个，那地方和这里至少相隔十几公里吧，这么远的距离还不是你的极限，我估计整个大昌市都在你的鬼域覆盖范围之内，所以你才选择了这种居高临下的办公地点，任何人，只要进入了这片地界，都在你的查探范围之中。”     柳三有些惊叹道，旋即也不客气，坐在了一旁的沙发上。     李阳还有些惊魂未定，似乎没有反应过来。     明明刚才在那个小区附近，这么这一下子就到了这里？刚才那一切是幻觉么？还是现在这一切是幻觉。     他心中疑惑，想要寻求解释，但是看着时机也不敢开口乱问，只能将这疑惑压在心中，同时对杨间也越发的敬畏起来。     驭鬼者行业，远比他想象中的要神秘和可怕。     各式各样的人，各式各样驾驭的厉鬼，不停的接触，李阳总能感觉到不同的恐怖。     “果然，鬼眼杨间的名号不是吹出来的。”柳三又感慨道。     杨间说道：“你是来吹捧我话，大可不必，可以直接说了。”     柳三没有神采的眼睛转动，看向了另外一边的一个女人。     张丽琴。     她还在办公室内，虽然张丽琴对于两个人的出现感到惊讶，但是很快就恢复了镇定。     作为见过一点灵异事件的女人，以及克服了一些心理障碍，张丽琴没想象中的那么柔弱了，和江艳一样成长了。     “她是我的秘书，负责记录我一切。”杨间淡淡道：“难道有什么见不得光的事情要讲给我听么？”    