“不需要，人是前天死的今天应该是下葬的日子，我们只需要等等就行了，现在时间有点早，多半下午的时候棺材就会被抬进福寿园。”     “这事情越来越古怪了。”孙瑞沉思了起来。     给一个死人送信也就算了。     最可怕的是这个人居然还是刚刚死的。     才死了没三天。     “的确很古怪，普通人死了也就死了，根本不可能涉及灵异事件，但是这封信居然是送给一个刚死不久的老人，那就显得很不正常了。”杨间现在也想不出来一个所以然。     “除非，死的人是驭鬼者，死后又厉鬼复苏的风险，可这个可能性更小，因为人是前天死的，要出问题的话早就出了问题了，也不可能安安静静的等待丧事办完。”     孙瑞叹了口气道：“可惜这里不是大汉市，否则的话我一句话就能将今天要死的人调查的清清楚楚，这地方是灵异论坛的地盘，总部都没有这边的详细起情报，想要问这些琐碎的事情话还真找不到人。”     “毕竟不是我们不是本地人啊。”     杨间说道：“那就去问问那个保安，花点钱，看看能不能问出今天会有什么人埋在这78号墓地，也好提前调查一下。”     “这事情我去办。”李阳立刻道。     “好，我们就在这里守着，免得出现什么异常。”杨间道。     李阳点了点头，二话不说立刻往刚才来的方向走去。     这点距离也不担心会遇到什么危险。 ------------ 第七百四十八章墓主的身份     大海市明珠大厦的顶层。     “叶总，最新消息，杨间，孙瑞，还有总部的那个叫李阳的新人之前打车前往了福寿园，并且现在已经在那里面了，福寿园是一处墓地，这事情透露出一种不寻常的味道。”     “三个人原先一个是在总部，一个在大昌市，一个在大汉市，分别在三个不同的地方，如今聚在一起前往一处墓地，明显是有目的的，要不要派人去查查看？”     那位三十多岁，成熟稳重的经理正在向叶真报告情况。     其他的事情可以暂时放一放。     唯独这个杨间的动向要密切关注，毕竟这样的一号人物在大海市，一旦闹起来的话后果绝对是非常严重的。     叶真坐在办公桌前的老板椅上，此刻背对着，架着腿，面朝窗户的方向，仿佛在俯瞰这座大都市，面对经理的报告，他一言不发，似乎从之前就显得有点沉默。     经理此刻手中的平板电脑上又收到了一条信息，他道：“就在刚才，负责那区域的管理员传来了最新的消息，今天福寿园要举办一场入葬仪式，死者是刘氏公司老总的母亲，刘老太，那是一个小型公司，年盈利不足一个亿......”     “所以，杨间也有可能是来参加这场葬礼的，不过这个可能性很小。”     “死一个普通人，还不足以邀请到杨间，孙瑞两位负责人捧场，而且他们三个成员配置是标准的小队配置，另外孙瑞的专机在一大早就飞来了我们这里，从时间上可以推断，他们是遇到了某种紧急的事情前往这里的，属于临时行动，不是在行程安排上。”     经理继续报告，将很多信息分析了起来：“我有理由怀疑，杨间他们三个人来大海市是和灵异事件有关系，我们必须相当重视才行，毕竟能被杨间这么在意的事情绝对不会是一件小事，很可能会给我们带来巨大的麻烦。”     “建议叶总带着几位管理员亲自走一趟，了解一下事情的始末，同时防范一些特殊情况，我认为林落梅是一个很好的人选，她以前和杨间接触过，还一起参与过凯撒酒店的灵异事件，彼此具备一定的信任度，可以起到很好沟通的作用。”     说完。     经理停顿了少许，他等待叶真的回应，结果等了十几秒之后叶真还是坐在老板椅上，背对着自己，一言不发。     “叶总？你在听么？是不是睡着了。”     经理脸一黑，不知道为什么突然有种想要打人的冲动。     要不是打不过这个叶真，他好几次都想揍这家伙一顿。     而且自己做报告的时候，叶真睡着了也不是没有先例的，以前就经常这样。     然而，经理猜错了。     叶真并没有睡着，此刻他动了，将椅子转了过来。     却见他原本整洁的头发这个时候乱糟糟的，领带也解开了，整个人像是一下子憔悴，颓废了很多：“你说，那棺材钉到底在不在杨间手中？”     “......”经理嘴角一抽。     搞了半天，你是在思考这个问题么？     “叶总，在和不在似乎都不重要吧，你和杨间之间没有起冲突的必要，毕竟他是总部的队长，这层身份在的话，起冲突对我们百害无一利，眼下朋友圈刚刚没了，总部的目标集中在鬼画上，如果这个时候杨间出事了，总部的注意力立刻就会转移到我们灵异论坛上。”     “这样会很影响我们的发展。”     叶真说道：“我可以不和他打架，但是我不能打不过他。”     “本来我虐小杨如虐狗，杀之，易如反掌，但是他手中有了那根棺材钉就不一样了，我可不想和饿死鬼一样，被顶在地上像一条死狗，那样的话我叶某人的面子往哪放？”     他自信，但