光了。     骤然间。     澹薄的黑雾被撕碎，六层鬼域瞬间笼罩了过来。     暂停一切的灵异能力出现了。     庄园主即便是身为异类，自身灵异恐怖，但是随着手臂被肢解，黑色的浓雾鬼域被何月莲强行带离，他自身在被削弱的情况之下毫无悬念的被暂停了。     一秒!     两秒     动起来，动起来啊。     庄园主在疯狂的站扎，试图打破这种可怕的封锁，他意识是清醒的，身体挣扎之下能动了，但是却很迟缓，不过随着时间的过去这种能动的幅度已经越来越大了。     这说明对方封锁不了自己。     最多六秒不到，他就能再次行动起来。     可是对上杨间，别说六秒不动了，就算是一秒不动也足以决定很多的事情。     骤然间。     红色的长枪已经投掷而出，在庄园主那错愕的目光之中直接贯穿了他的头颅，精准而又迅速的命中了，然后余力带着他身体往后很很的钉在了身后的墙壁上。     庄园主身体一颤，双手垂下，失去了动静。     那已经爬到身边的诡异手臂这一刻也停止了行动，似乎失去了目标，而朝着何月莲笼罩过去的黑色浓雾也在顷刻之间消散了。     灵异现象的消退这代表着源头已经被封锁了。     "成功了么"何月莲一动不动的站在原地看了一眼。     杨间没有说话，只是冷着脸，大步走了过去。     和之前庄园主对抗自己一样，他也没有大意，不到最后关头，这场战斗谁也不知道谁胜谁负。     不过当杨间走到了庄园主面前对方还没有任何动静的时候，他觉得自己大概率是赢了，因为对方还有手段的话这个时候肯定会做出反击。     只是这场战斗赢的不算轻松，如果不是何月莲的出现的话，杨间想要单独一个人干掉他的话很有难度。     "立刻检查一下周围的情况，要是没有纰漏的话我们立刻撤退返回大昌市。”杨间观察了一下庄园主的尸体之后，鬼眼继续扫看整座城堡，做好了撤离的打算。     然而就在此刻。     他的脸色勐地一变，因为他看见整座城堡都变了模样，竟给人一种像是油画之中画出来的感觉，很不真实。     "不好，对方的支持来了，有人想要用灵异替代现实，把我们直接留下。”杨间很快意识到了这种不真实感觉背后代表的含义。     "不能被留下，不然我们会有生命危险。"     他一点都不敢托大，刚刚和庄园主交过手之后已经让杨间明白， 对方的国王很强，如果联手的话说不定真能威胁到自己的生命，毕竟对方也定有稽料钉的。     这次前来杨间的目的已经完成了，带上何月莲也只是以防万一，现在目的达到，只要能安全撤退这次就算是赢。     杨间让何月莲先进入鬼湖，然后他想带走庄园主的身体。     此刻却发现，庄园主的一大半身体竟消失了，在某种灵异的影响之下竟然变成了墙壁上的投影，这个投影只能看见根本摸不到。     “对方行动很快。”     杨间没有迟疑只能砍下了庄园主的脑袋，然后带着他的人头没入了积水之中，迅速的消失不见。     他前脚一消失，后脚整栋庄园都被灵异取代了，现实的一切消失不见，所有的一切都被抹去了。     而在恐怖庄园的不远处，一张老旧的画板不知道什么时候出现在了那里，画板上有一幅油画，油画上的景物正是一栋怪异的城堡。     更为诡异的是，画板在不断的往外滴水。 ------------ 第一千三百八十章死讯传播     哗啦！     伴随着积水翻滚。     杨间带着何月莲直接返回了大昌市，他们出现在了市郊一处不起眼的水库之中，并没有直接返回家中     他担心有什么可怕的灵异会跟着自己，所以他选择一处比较僻静的地方暂时修整     “其实我们没有必要走的那么急，也许我们还可以和对方交手试试。”何月莲开口说道。     杨间看着她道：“怎么？喜欢上了这种生死厮杀的感觉了？不能太贪心，对方的支援已经来了，继续耗下去的话吃亏的是我们，而且我不太想让你出手，因为现在你是底牌，对方不知道你的信息情报，这很关键，下次你出手依旧能达到出其不意的效果。”     一旁的王勇也从水库之中游了上来，他挤着湿漉漉的衣服道：“说的对，现在信息情报很重要，我们之前就吃了情报的亏，你的实力很强，但是还不是真正露面的时候，我相信对方也肯定有底牌没用。”     “国王组织和我们总部的战斗才刚刚开始，想动手以后有的是机会，今天的行动     只是一个开胃菜，让对方知道我们也有猎杀他们的实力，警告他们别太猖狂了，这对之后的行动和布局都有着巨大的作用。”杨间说道。     何月莲说道：“既然你决定了，那么行动只能到此为止了，你现在感觉怎么样了？”     “我没事，那个庄园主对付不了我，不过经过这次的战斗我也清楚了，我们遇上对方的国王一对一没有太多的优势，做不到短时间内分出胜负，除非是两个队长一起出手，而且这还得是我们这种队长之中顶尖的存在才行，如果是普通的队长”