路过一眼就能看到。”     张丽琴眸子动了动，她看了看杨间，却发现杨间并没有反应，然后道：“别大惊小怪，你估计是累了，回去之后好好休息一下吧。”     “我才一点不累。”     江艳说道，随后她看见了什么情绪顿时又激动了起来：“你看，你快看前面，那树荫底下的那个女人又出现了，这次绝对不是我看错了。”     她指着前面的马路旁。     果然。     刚才路过的那个穿着红色旗袍的女人这个时候再次出现在了视野之中，并且微笑着挥手朝着车内的几个人打招呼。     张丽琴见此顿时脸色骤变，身体下意识的紧绷了起来。     果然，那个树荫地下的女人有问题。     “杨间，你看见了没有，那个树荫下的女人？”江艳有些害怕，她急忙询问起来。     “看见了。”正在开车的杨间声音很平静，仿佛刚才的事情只是一件微不足道的小事，根本不值一提。     张丽琴脸色有些变化不定，她随后小心翼翼的询问道：“杨总，我多一句嘴，那个女人似乎和笔记本上记录的那个叫红姐的女子很相似，会不会是她来找你了？这个女人很不一般，现在出现在大昌市只怕别有目的。”     她负责记载了杨间很多经历，此刻脑海里也回忆起了关于笔记本上记载的一个神秘女子。     虽然没有见过，但是这么显著特征的人却是很容易被人记住。     “别多事。”杨间平静的说道。     “嗯。”     张丽琴轻轻应了一声，随后她看了看江艳，微微摇了摇头，示意江艳装作没有看见，不要参与进这种危险的事情当中。     车上的几人此刻虽然假装不知，不予理会。     但是诡异的事情却依旧在发生。     杨间的车无论怎么往前开，始终在路上行走，而且每隔一段路程，众人都能看见人行道的树荫底下，那个穿着红色旗袍的女子站在那里打招呼。     车辆好像一直在一个地方兜圈，没办法顺利的离开这条路回到观江小区。     而且这个时候路上也没有其他的车辆了，只有这一辆车在路上行驶。     然而杨间却依旧没有停下车，他照样踩着油门不缓不慢的往前开去，同样对于路边打招呼的红姐置若罔闻。     江艳和张丽琴疑惑不解，但是她们看着杨间却又不敢出声询问。     随着时间的渐渐过去。     大概过了十分左右。     再朝着马路旁边看去，却发现那颗熟悉的大树下哪位穿着红色旗袍的女子已经消失不见了，     “离开了么？”江艳瞅了瞅，确定那个女人真的不见了顿时松了口气。     但是下一刻，张丽琴却突然急忙道：“杨总，小心，前面路上有人。”     那个穿着红色旗袍的女子并未消失，此刻竟出现在了马路中间。     杨间并没有因为眼前的这个人而急踩刹车，他脸色平静，反而一脚地板油，伴随着发动机的轰鸣，车辆猛地加速撞了过去。     想象中血肉横飞的场景并未发生。     站在马路中间的女子此刻被这一撞像是凭空消失了一样，一点痕迹都没有留下来。     “又不见了？”江艳惊疑不定，她看着窗外，试图寻找那个旗袍女子的踪迹。     然而车厢内，一个轻佻悦耳的笑声响起：“呵呵，别找了，我在这呢？”     陌生的声音出现，惊的副驾驶的江艳一身冷汗。     后座的张丽琴此刻抿着嘴，神情紧绷，她此刻看见，自己的身边不知道什么时候突然坐着一个陌生的女人，这个女人穿着红色的旗袍，浑身散发着阴冷的气息，让人不寒而栗。     “杨间，你就这么对待老朋友的么？我都这么热情的给你打招呼了，你看都不看一眼，站在你的面前，结果你竟想开车撞死我，真是无情的让人心碎。”     红姐幽幽的一叹，好似透露出无限的哀愁和幽怨。     “你不该出现在大昌市，也不该出现在我的面前。”杨间冷冷的说道。     红姐架着二郎腿，露出了一条白皙的长腿，她撑着脑袋微微一笑道：“你把鬼邮局拿走了，我被迫失去了住处，在外转了一圈之后发现无处可去，只好过来找你了。”     “活的够久了，找我来送死么？信不信我今天就让你葬在大昌市。”杨间语气平静，但是话中却锋芒毕露。     红姐伸手摸了摸一旁张丽琴的脸蛋，然后笑着道：“在这里动手，就不怕你这两个小女人一不小心把命给丢了？真是一张不错的脸蛋，一看就知道很会伺候人，你的眼光不错嘛，这要是死了，的确是怪可惜的。”     张丽琴不敢反抗，她身体紧绷，感受到那几根白皙手指上传来的彻骨寒意。     这个红姐简直就像是一具新鲜的尸体，虽然看着美丽动人，可是却没有一丁点的温度。     “逆转生死，对我来说不是什么难事，你想杀她们的话尽管动手，我不介意。”杨间看着车，语气依旧平淡。     红姐手掌缓缓的从张丽琴的脸蛋上收了回来，然后道：“一段时间不见，你的气度到是养出来了，记得第一次见你的时候，你还是一个很稚嫩，又有些冲动的毛头小子，现在你的变化让我有些惊讶，不过你放心，我可不会欺负她们。”     “你来大昌市