了主路，走进了一条胡同之中。     胡同阴暗潮湿，光线都没有，一片黑暗。     杨间鬼眼睁开，鬼火零星的浮现在半空之中将周围的黑暗给驱散了。     不一会儿。     恶犬冲进了一栋四层楼房的楼道之中。     恶犬进入楼道之后身影开始在快速的消失，地面上只留下了几个湿漉漉的恶犬脚印。     楼道里没有雨水，缺少媒介的恶犬无法显现。     但是这样已经足够了。     恶犬的脚印在二楼的时候已经彻底消失了，而杨间却已经在三楼的一户门前停了下来。     这户住户的门前贴着一副对联。     对联不是红色的，而是白色的，白色的对联上用墨汁写着两行黑色的大字，这字体是繁体，看上去有些年月了，这对联分别写着：生不害人，死不累人，问心无愧，吾亦归去。     “这是一幅挽联，是写给死人的。”刘奇神色微动，他试着伸手去碰。     可是还未碰到这白色的挽联，他的意识就一阵恍惚，随后就失了神，对外界没有了任何的感知。     “刘奇。”杨间一喝。     刘奇一激灵随后清醒了过来，他这个时候却发现自己竟然不知道什么时候已经走下了楼梯，正准备离开这栋楼。     “刚才我怎么了？”他有些茫然和惊异。     杨间道：“你像是梦游了一样失去了意识，自顾自的转头下楼，看样子这挽联有问题，这玩意既然能够影响驭鬼者，想来也能影响厉鬼，能让厉鬼试图进入这间房间的时候莫名其妙的转身离开。”     “这写给死人的挽联显然是有人故意贴在这里的，这是在用灵异保护这户人家。”     说着，他没有去触碰挽联，而是伸手去开门。     不过当杨间接触到门的时候也感觉到了一股阴冷的气息涌入自己的脑海里。     然而随后，恶犬的低吼在脑海里回荡。     这种阴冷的感觉又立刻消失不见了。     杨间的意识没有受到干扰，他很顺利的就打开了大门。     大门一开。     里面昏暗的环境里，传来了微弱的光亮，那光亮的来源是房间中间的一个小火盆。     而在这房间里，不少的人神情惊恐朝着杨间所在的方向看去，这些人大多数都是年轻的男女，也有个别的老人和小孩，不过人数不是很多，只有二十几位，而且身上没有任何的灵异气息，应该是躲藏在白水镇的普通人。     “幸存者？”杨间鬼眼睁开，随意扫看立刻就明白了这里的情况。     门外的白色挽联是在保护这房子里的幸存者。     杨间往前走了一步，踏进了房间里。     可是这些幸存者却一时间恐惧起来，他们捂着嘴巴尽量不让自己尖叫出声，哪怕自身已经恐惧到了极点。     显然，他们把杨间当做了鬼。     “不要紧张，他们不是鬼，是来救援我们的。”这个时候，一个声音响起，安抚了众人。     下一刻。     一个男子缓缓的站了起来，这个男子年纪不大和杨间差不多约莫二十左右，但是略显稚嫩的外表下透露出的却是成熟和稳重。     “你是谁？”杨间看着他道。     “你虽然不认识我，但是我认识你，你是鬼眼杨间，总部的队长之一，算起来我还应该喊你一声杨队。”这个年轻的男子走过来说道。     “大山市的负责人，萧阳？”杨间看着他道。     萧阳苍白的脸上挤出一丝笑容：“还真是荣幸，传闻中的鬼眼杨间居然记得我这么一号不起眼的小人物。”     “你在白水镇失踪了有一段时间，总部那边以为你已经死了，再过几天如果还没有传出消息的话，你就要被定义为死亡了。”杨间神色平静道：“我追寻着活人的气息来到这里，没想到居然找到了你。”     “所以，总部这是让杨队过来救援了？如果是这样的话，那我还真是受宠若惊啊。”萧阳有些喜悦起来。     他知道自己在这里拖下去的话会等到总部的支援，没想到这次支援的却是一个如此有份量的存在，看来这次是稳了。     杨间没有回答，而是转而道：“一个叫王珊珊的女孩子，她是我的高中同学，也在白水镇失踪了，所以我来了，除此之外没有别的理由。”     “原来如此。”     萧阳依旧笑容不减：“不管什么理由，杨队你还是来了，不是么？不过你来的有些晚了，我之前的确和那个叫王珊珊的女生有过一定的合作，但是她后来失联了，现在莪也不知道她在什么地方，白水镇恐怖的地方层出不穷，甚至我不能肯定她是否还活着。”     “不过王珊珊身边跟着一个名为鬼童的存在，那玩意我在档案上见过......那是第二阶段的饿死鬼，杨队真不简单，身边居然养着这么一个可怕的东西。”     “她最后一次出现在哪？”杨间问道。     萧阳也不隐瞒，直接道：“带着那个鬼童逆着马路上的人流前进，消失在了人群之中，也许她在寻找什么人。”     “那条马路上具备某种可怕的灵异力量，有人在路上看到了死去的至亲，有人在马路上看到了死去的恋人......那是一条亡魂出没的道路。”     刘奇闻言顿时脸色一变。     这么说来，他之前看到了的爷爷奶