不是不能使用。     很快。     两张纸条分别落入了两个裂开的鬼橱之中。     杨间没有做出什么动作，只是静静的等待结果。     如果鬼橱要和自己继续交易的话，就必定要先完成杨间的要求，而他的要求也一点都不过分，对鬼橱而言可以很容易就能做到。     然而此刻裂开成两半的鬼橱却并没有任何的动静。     似乎鬼橱已经坏掉了，没办法继续完成交易。     “猜想错误么？是不是裂开的鬼橱不够完美，所以诅咒交易不能触发？”杨间皱起了眉头，等待了好一会儿都没有变化。     没办法。     他只能闭上鬼眼，将客厅内的鬼火消除，没有必要继续维持下去了。     鬼火一消失。     地上就只留下了一滩干枯的血迹，但是这干枯的血迹却又很快再次变的湿润起来，随后又继续开始冒出鲜血.....     没有了鬼火的压制，之前鬼橱释放的灵异又要再次复苏了。     杨间看了看却发现，那一滩粘稠的鲜血却并没有再袭击自己了，而是自动分裂成了两部分，分别朝着两个残缺的鬼橱流淌过去。     鲜血进入了鬼橱之中，消失不见了。     这种现象表明，鬼橱针对杨间的袭击取消了。     赵小雅许下的那个愿望也没有实现。     但就在他这样想的时候，摆在他眼前的那两个裂开成两半的鬼橱此刻既开始迅速的褪色老化了......鲜艳的红色油漆消失，紧接着木质的橱门开始腐朽，到最后一个完整的鬼橱竟就这样在眼前溃散，消失了。     “嗯？”     这样突然的变化让杨间都愣住了。     他预想过很多的情况，唯独却没有想过这种情况。     “怎么回事？是灵异冲突导致鬼橱彻底坏掉了？”杨间无法理解这种现象。     按理说，就算是他塞了那两张纸进去鬼橱也不至于腐坏才对，顶多就是和之前一样灵异死机。     “杨间，事情解决了么？”     此刻，门外刘思悦的声音响起，她小心翼翼的朝着屋内看去，看见里面的情况平息了，这才出声询问。     “现在鬼橱不见了，这下情况似乎变的更复杂了，没有了鬼橱这根线，许愿鬼的存在更加隐晦，想要对付这鬼也变的更加的困难。”杨间此刻也有些无奈了。     不过他也没多想。     也许这三天之内会有一些转机，毕竟他给鬼橱的定下的要求时间是在三天之内。     “你进来吧，把赵小雅带上，跟我离开这里。”     杨间暂时放下心中的思考，吩咐门口的刘思悦。     “我们去哪？”     刘思悦走了进来，将昏迷在沙发上的赵小雅背了起来。     杨间道：“赵小雅昏迷不醒，她需要一个稳定的环境来维持她的生存，我带你们去尚通大厦，接下来你的任务很简单，就是陪着赵小雅，有情况随时通知我。”     “好，好的。”     刘思悦点了点头，随后又有些迟疑起来：“可是那只鬼怎么办？”     “放任不管危害更大，尚通大厦有驭鬼者盯着，有动静立马就能反应过来。”杨间说道。     虽然带赵小雅回公司，会给公司所有的人增加危险。     但是这份危险必须承受，好过厉鬼在外面游荡不受监视。     很快，     杨间开车带着刘思悦和赵小雅返回了尚通大厦，一返回尚通大厦，杨间就让人给赵小雅和刘思悦安排了住处，以及相应的医疗设备，保证赵小雅长时间睡觉，身体不至于饿死。     安排好了之后，他则是返回了自己的办公室。     “队长，你这一上午的跑去哪了？怎么人影都没看见，我还以为附近又有什么灵异事件出来了。”     办公室内，黄子雅坐在沙发上喝着红茶，悠闲自在道。     “带回来一个麻烦，你打一个电话给熊文文，这几天值班让他就待在公司里，还有，让李阳这些天住在公司里。”杨间说道。     黄子雅神色一动：“把李阳和熊文文一起调来，看样子这麻烦可不小，能说说么？”     “这事情和大昌市上一任负责人赵开明有关系，他当时被一只能实现愿望的厉鬼盯上了，成为了特殊的驭鬼者，具体的经历我就不说了，现在那只鬼在他的女儿赵小雅身上，而赵小雅我已经带回了公司。”杨间简单快速的说明了一下情况。     黄子雅立刻懂了：“这么说来，鬼也跟着进了公司？”     哐当！     听到这样的话，给杨间倒可乐的张丽琴立刻有些惊慌了，她手一抖，杯子都撞倒了。     杨间瞥了一眼，并不在意，对着黄子雅道：“可以这么说，鬼隐藏的很深，徘徊在赵小雅身边，现在赵小雅人在公司的医疗部躺着，鬼也多半跟了过去，不过不用紧张，这鬼暂时没有危害，我把李阳和熊文文调过来只是为了以防万一而已，顺便监视一下动静。”     “时间不会很久，如果确认这几天没有异常的话，我会将赵小雅转移到别的地方去。”     “原来如此，你想把那只鬼揪出来？熊文文有预知，可以更快的发现那鬼，配合李阳的能力，也许可以在公司把那只鬼给关住。”     黄子雅放下茶杯，玩弄着身前浓密乌黑的长发，大概明白了杨间的想法