神色变化不定，她不知道该不该继续拼下去，低头看着已经几乎发黑了的水晶项链，也许再用一两次，这鬼就要复苏了。     “熊文文，再用一次预知，最大限度的，有没有希望你说一句。”     熊文文说道；“预知涉及到了灵异是会出现偏差的，无法精准，如果我预测的东西只是普通人那么百分百准确，可是碰到灵异了，就会有变化，现在我觉得我们过去死定了，那个人......很厉害。”     “有多厉害。”黄子雅道。     熊文文想了一下：“勉强应该混个队长没有问题吧，幸亏他改变主意了，因为在我的预知里，我们都被他给杀死了。”     黄子雅眸子一缩。     这是什么事。     随随便便就冒出了这么一个厉害的人物，而且还是从听说过的。     “应该就是这里了，这地方有两个安全屋，但是我认为这个安全屋才是对的。”     顾程带着许峰还有廖凡来到了地下安全屋的门前。     这是一号安全屋。     也就是杨间沉睡的地方。     “开门。”     顾程语气迟钝，直接命令。     许峰脸色微动，他和顾程是在灵异公交车上认识的，只是他当初上公交车的时候顾程已经在上面呆了一段时间，后来呆的时间够久了他才下车的。     这家伙疑是已经让自身的鬼陷入了某种程度上的死机状态。     几乎就是一个异类。     “直接开门，不怕出问题么？”廖凡问道。     “出了问题就走，如果真如你们说的，杨间不在大昌市的话，没什么危险杀死我。”顾程说道。     许峰不说话，他将安全屋的大门强行打开了。     所为的安全屋，防的是灵异事件，防不住人为的破坏，因为鬼需要触发规律才能杀人，安全屋可以屏蔽鬼的感知。     但是人却不需要遵守这一点。     这也是驭鬼者的优势。     打开之后，立刻的一切立刻呈现在了众人的眼前。     一口钢铁棺材摆放在房间中间，已经闭合了。     房间里面还放着好几个黄金盒子。     “没有错，这就是杨间的安全屋，他得到的灵异物品，关押的厉鬼，全部都放在这里。”许峰看了一眼有些欣喜起来。     “我只要棺材钉，其他你们随意。”顾程迟钝了一下，方才说道。     他目的居然也是为了棺材钉。     如果说灵异圈内目前最珍贵的灵异物品是什么，毫无疑问那就是棺材钉。     谁都知道，这玩意钉死过饿死鬼，干掉过叶真。     而且使用还没有副作用。     几乎已经是战略级的资源了，如果不是握在杨间手中，早就有人组队来抢了。     许峰和廖凡两个人目光顿时就阴沉了下来。     “怎么，不同意？”     顾程冷笑道：“不过我既然来了，不同意也得同意，我冒这么大的风险支援你们总不能空手而归吧。”     “好，给你。”许峰很不情愿的说道。     他们有摆钟诅咒，生命进入倒计时，如果不延长这个时间的话，那么什么都毫无意义。     而且现在不是和顾程翻脸的时候。     很快。     三个人翻找了一圈。     他们找到了鬼瓷，找到了绣花鞋，找到了那被肢解了的人偶娃娃。     但是唯独没有找到棺材钉还有那把锈迹斑斑的诡异柴刀。     “没有，没找到。”     “我也没找到。”     顾程至始至终都在盯着，他知道许峰和廖凡没有撒谎。     的确是没有找到这两件最重要的东西。     最后三个人的目光聚集在这最显眼的铁棺材上。     “这么重要的东西多半是被杨间带进棺材里了，得开棺。”廖凡目光微动道。     “杨间得尸体大概率在里面，如果是的话现在多半处于复苏状态，开棺很危险。”     许峰摸着那冰冷的金属棺盖，心中的不安在被迅速放大。     廖凡说道：“也许棺材钉就插在杨间自己的身上，他死了，所以防止自己厉鬼复苏，自己限制了自己。”     “把棺材带出去，去外面开棺看看，如果遇到危险立马撤退，这地方太狭隘，一旦出了问题的话很容易被留下。”顾程转过身道，同时也坚持开棺。     两人相视一眼，皆是点了点头。     毕竟除了棺材钉，还有那把柴刀也不见了。     最重要的灵异物品没有拿到，这一趟很亏。     取走了安全屋内的一些东西之后，他们带着这口金属棺材离开了安全屋，来到了小区内。     “以防万一，我去把那出租车开过来，如果有人想要捣乱的话，顾程，你得帮我杀了他们。”廖凡说道。     “放心，不会有人捣乱的，他们敢来，我全宰了。”顾程也很冷漠。     对他这类人而言，杀几个人根本就没放在心上。     只是他不想浪费时间去和李阳他们耗着而已，只是白白浪费自己的能力。 ------------ 第八百三十八章我是谁？     “砰！”     沉闷的巨响传开。     一口沉重无比的金属棺材重重的落在了地上，将旁边的地面都给震的发裂了。     黄金和特种钢材打造的棺材坚硬而又沉重，无法轻