的时间太久了，估计鬼域内的其他人都被那个老人给杀光了，所以现在要找到这最后一批幸存者了。     “放心，来得及。”     杨间的鬼影猛的一扯。     王岳的脑袋落下，鬼绳也被扯了下来。     在绳子被扯下来的那一刻，这根绳子竟诡异的缠在了鬼影的脖子上，而且还在迅速的勒紧，很快鬼影的脖子就被勒的变形了，似乎想要将鬼影吊起来。     但鬼绳失败了。     因为鬼影没有脑袋。     绳套从鬼影的脖子上滑落了下来。     “装起来。”杨间将手中的袋子交给了鬼影。     控制鬼影，他将这根鬼绳装了进去。     然后彻底封死，成功关押。     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 第一百八十一章灭灯离开     “还好这鬼绳的危险性并不大，或许也是因为才刚刚复苏的缘故，如果吊在上面的不是一具尸体，而是一只鬼的话，那危险性只怕还会提高好几个级别。”     “不过，总算是有惊无险了。”     看着装进了袋子里面的那根鬼绳。     王岳死于厉鬼复苏的影响暂时算是解决了，没有让这次灵异事件带来的影响继续扩大。     否则这鬼绳在大昌市四处飘荡的话，也是会酿成一件大事件。     只是现在......     杨间看着逐渐漆黑的周围，立刻皱起了眉头，浑身警惕了起来。     “敲门鬼来了，没有必要和它死磕在这里，我此行的目的已经达成了。”     他立刻转身离去，向着童倩的方向走去。     童倩此刻手中举着那根鬼烛，诡异的烛光成为了这个黑暗的都市里唯一的一缕光亮，周围的黑暗已经彻底的笼罩了过来，一旦离开了这个烛光的范围，外面世界将会是伸手不见五指，任何的光亮都会被吞噬。     就算是有人打起了手电筒，光亮也只能扩散道几米左右，无法照亮那逐渐压迫过来的黑暗。     “鬼烛给我，让那些幸存者聚过来，我们该走了。”杨间取过鬼烛，然后道。     童倩点了点头，将剩下的幸存者聚集过来。     “全部进烛光覆盖的范围，我马上要吹灭蜡烛了。”杨间道。     “附近，好像还有人。”童倩有些惊疑不定的看着空荡荡的马路。     远处的黑暗之中，她听到了脚步声穿来，似乎有人正在往这里靠近。     “不是人，是鬼奴，而且数量还不少。”杨间眼睛一眯。     她看不清楚，但是自己却看的十分的清楚。     那黑暗笼罩的马路上，一位位脸色苍白，双目死灰，宛如尸体一样的人正顺着黑暗而来，缓缓的向着这里靠近。     仅仅一眼扫过去就至少有几十人，形形色色的都有。     杨间甚至还看到了以前的一些老同学，比如钱万豪，段鹏，郑飞......只是现在的他们已经不是人了，都变成了鬼奴，被那个敲门鬼驱使。     而且随着黑暗的逼近，他眼中看到的鬼奴数量越来越多了。     估计已经超过上百人了。     “这老鬼到底操控了多少人，它难道要把所有杀死的人变成它的鬼奴不成？”杨间感觉有种寒意。     如果是这样的话那就太恐怖了。     “杨间，好了，人已经差不多到齐了，就只剩下这些人了，之前又跑散了一些。”童倩道。     杨间看了一眼，已经只剩下十几位幸存者了。     刚才鬼绳复苏，吓跑了不少人。     而他们跑开了杨间等人的视线之后已经迷失在了鬼域之内，现在杨间可没有时间去一个个的寻找他们。     “那准备了，我一吹灭鬼烛就会带你们离开这里，在那瞬间你们也会受到厉鬼的攻击，所以到那个时候都自求多福吧，真倒霉被留下来的话也只能怪自己运气不好。”     杨间看着聚在烛光下那些瑟瑟发抖的幸存者，冷着脸道。     鬼烛之内，他自身的厉鬼力量也被压制了，所以必须吹灭鬼烛才能施展鬼域，然后离开这里。     听到这话。     剩下的幸存者越发的惊恐了。     “它来了。”这个时候童倩猛地察觉到了什么，突然看向了一个方向。     不知道什么时候，一张布满尸斑，满是皱纹的老脸从黑暗之中探了出来，映照在了诡异的烛光之上。那一双死寂般的空洞眸子，没有一丝感情色彩，仿佛一具凭空出现在眼前的老尸，仅仅只是近距离看着就让人感到毛骨悚然。     “啊~！”     有幸存者发出崩溃般的叫喊。     但杨间却无动于衷。     仅仅只是烛光映照在敲门鬼的身上而已，它还是没有踏进这烛光笼罩的范围。     只是，敲门鬼的靠近，鬼烛的燃烧速度加快了很多。     从一开始到现在，鬼烛以及燃烧掉了足足三分之一。     这让杨间感到有些可惜。     不过大多数燃烧掉的鬼烛不是因为这个敲门鬼，而是因为那只路灯下的鬼。     “以后还会再见面的。”杨间盯着烛光外那个身穿黑色长衫的老人，面容凝重。     其实周围并不是这个老人。     实际上他们这些人已经被四面八方的鬼给围住了，无数惨白的脸面相这边，人头涌动，只是其他人