往前走一步的时候。     浓郁的阴霾之中一条手臂出现在了半空之中。     这条手臂穿过了烛光覆盖的范围呈现在了杨间的面前，而手臂的另端一端却没入在那昏暗之中，看不到前面到底发生了什么事情。     “嘀嗒，嘀嗒~！”     这手臂上的一块金色手表还在滴答滴答的运行着，准确无误的显示着时间。     “是一个驭鬼者的手。”杨间立刻反应过来，他急忙抓住了这条手臂。     他可以肯定这绝对不是鬼，如果是鬼的话不可能越过烛光来到自己的面前。     来不及回想到底之前一群人之中哪个人手中带着金表了，他只是用力的抓住这条手臂往这边拉，试图将某个人从黑暗之中拉近这烛光覆盖的范围。     只有进入了鬼烛笼罩的范围那么暂时是可以安全的。     然而当他接触到这条手臂的时候就立刻意识到了事情不妙了。     这手臂在碰到他的时候却猛地将他给抓住了，似乎是感觉到了他手中的余温，知道是人，此刻正在拼命的拉扯着，希望从某个恐怖的地方脱离出去，得到救援。     然而当杨间奋力一拉之下他却并没有将某个驭鬼者成功的拉近鬼烛覆盖的范围，而是一个踉跄，险些跌倒。     因为......手臂断开了。     杨间抓着那条断臂，脸色变的格外难看，他看见在断臂的伤口处，有一排整齐而又狰狞的齿痕。     像是被什么东西硬生生的咬断了。     “该死的。”他猛地往前走去。     前面的阴霾被烛光驱散了。     杨间却并未找到这条断臂的主人，可从这手臂的距离来看分明就是在这里才对。     那个驭鬼者似乎就这样凭空消失了。     死了么？     杨间心头微微一颤，他没有去伤感某人的消失，而是丢下了这条断开的手臂，继续深入。     一路走来，他隐约可以看到周围有很多人形轮廓蛰伏在阴霾之中诡异的看着自己，有些人试图穿过黑暗，将那张青黑色的人脸探进来一看，结果一接触鬼烛的光却又迅速的收了回去，没有了动静。     不敢想象，如果没有了这根鬼烛，天知道此刻他要经历一个什么样的恐怖。     此刻，鬼烛燃烧的速度更快了。     这种速度之下，别说十分钟了，就算是支撑五分钟也都会有些勉强。     “血？”     再往前走了几步，杨间看到了地上撒落的血迹。     猩红，鲜艳，似乎是刚撒落不久，而且鲜血的旁边还残留着一些肉沫。     “你来的有些晚了。”忽的，一个声音突然响起。     下一刻，王小强从那浓郁的阴霾之中走进了过来，没入了这鬼烛的烛光之中。     在他行动的时候，身后有个人影尾随着他，想要将其留下，但却在烛光面前停下了脚步，最后又隐匿在了阴霾之中。     “还不算太晚，至少你还没死。”杨间道。     王小明道；“第三阶段的鬼婴得到了证实，声音是关键，不能让第三阶段的鬼婴听到你说话，否则它们会袭击你，但这些衍生出来的鬼不具备条件重叠，也就是说第三阶段的鬼婴只能通过听到声音杀人，而第二阶的鬼婴只能通过触碰，第一阶段的鬼域只能通过看见。”     “现在说这个是不是不是时候？他们全死光了？”杨间问道。     “虽然没有但也差不多了，之前袭击的时候我们抵挡了下来，但是一个坏消息是......第四阶段的鬼婴出现了，我甚至不能肯定那是不是第四阶段的鬼婴，很有可能是那只源头的鬼，那东西现在就在这附近，找到它，解决它或许能让这灵异事件平息。”     “跟我来，目前我们只能维持短暂的生存，你如果不来我们坚持不了太久。”     王小强指了指某个地方，示意杨间跟过来。     杨间神色一凛，虽然没有参与之前的事情，但可以想象，赵开明，孙义，张韩他们这些人为了抵挡这一波的厉鬼袭击付出了很惨重的代价。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百四十四章伤亡惨重 ?    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     这是病房的一个厕所。     虽然不大，却拥挤了好几个人。     厕所的吊顶上亮着惨白的灯光，给这个阴霾笼罩的世界里带来了一丝光亮。     张韩背对着厕所的大门坐在地上，他脸色很不好。     背后正滴答嘀嗒的渗透出鲜血。     一具血淋淋的尸体趴在他的背后并且不断的挣扎着想要脱离，甚至好几次想要袭击他，可是却被什么东西给限制住了，始终没有能脱离他的身体。     赵开明阴沉着脸站在那里。     在他的身后隐约有一个人背对着众人面向墙壁外的黑暗。     孙义此刻躺在地上，身上满是鲜血，脸色格外的苍白，他的下半身已经彻底不见了，尽管被纱布包扎，做了一些紧急处理，可是如果还得不到救援的话他的情况将会变的格外的糟糕，直接失血过多死去也不是不可能。     “他活不了太久了，被那东西咬了一口直接去掉了半个身子，连他身体里驾驭的那只鬼都被剥离了，没有厉鬼力量的维持，