限几日，等这边事情处理完鬼剪刀自然会给你送去。”     “好，那就这样。”     杨间不再多言，准备挂掉电话。     沈良又急忙道：“杨间，大东市有些情况的确复杂，你要去的话总部只有一点要求，别把事情闹大。”     “放心，不会。”     杨间结束了通讯，然后站了起来：“准备一下，一个小时之后动身前往大东市。”     “为什么是一个小时之后不是现在。”     冯全问道：“现在行动的话打他们一个措手不及，不是更好么？这个时候他们应该还不知道许峰他们已经死了的消息。”     杨间看了他一眼，沉默了一下，然后道：“我要一网打尽，给他们一点准备的时间。”     “帮我在灵异圈放出消息，就说我们小队要去大东市报仇。”     “公开？”冯全愣了一下。     “对，公开。”杨间冷着脸道。     “会不会太冒失了一点，万一对方反扑怎么办？”冯全有些迟疑。     杨间道；“没实力的反扑不了，有实力的不需要收到消息也能反扑，结果都是一样的。”     “好，既然你决定了，那就这样做。”冯全说道。     “我手中的资源还剩下一只替死娃娃，三根鬼烛，三件鬼瓷，这次都拿出来，虽然行动我们可以高调，但是准备不能少。”     杨间并没有冲昏头脑，他依旧很理智，做足准备。     “剩下的时间你们准备吧。”     随着杨间要带队去大东市报仇的消息在灵异圈传开，顿时平静的局势一下子翻起了水花。     大海市的叶真第一时间收到了消息。     他灵异论坛的消息网显然非常的强大。     “大东市？杨间要去大东市打架？真是让人兴奋了，我都有点迫不及待了，果然，没有对手的日子里太过无聊且枯燥。”     叶真正在一边喝着牛奶，一边看着动漫，他此刻竟站起来哈哈大笑起来，忍不住摸了摸腰间一把工艺品长剑，然后踱步思考起来。     “我要不要也去参合一脚？”     “最好不好，他这次是打着总部的名号去大东市的，我们灵异论坛卷进去只会吃力不讨好。”经理急忙劝说，让这个叶真打消想法。     他也怕叶真忍不住又和杨间打起来。     这要是再打一架，可真会死人的，总部的调停估计也很难有用。     “你觉得我会输？”     叶真转而道：“我今炼就绝世剑，已是人间真无敌。”     “......”     经理嘴角抽搐，只得安耐住内心的怒火，继续劝说这个中二病打消去大东市的念头。     而另外一边。     大川市郊外的一处无人别墅内，这里空无一人，只有夜晚的时候有厉鬼游荡。     如今白天，李乐平恢复理智，他留意着总部和灵异圈的动静，也看到了这一条消息，但是李乐平的关注点并不是这个，而是杨间还活着，并且还有状态去和别的驭鬼者争斗。     “他驾驭了那鬼影头么？他到底是怎么驾驭这种能够入侵活人意识的鬼？”     李乐平很疑惑不解。     他当初就是驾驭失败才造成这个样子，没想到这才过去多久，杨间竟然成功了。     另外一座城市的负责人。     代号纸人的柳三也关注到了这消息，只是低喃了起来：“那座摆钟招惹到了杨间的头上么，这下有意思了。”     他似乎知道大东市的事情，但他却只是一副看戏的心态，并没有什么想法。     .....     这事情各地的负责人不仅知道，而且就连岛国的除灵社也十分关注起来。     三岛社长在思考着要不要让惠子去一趟大昌市，亲近亲近那个杨间，给予一些立场上的支持，好留下点好印象，反正也不需要付出什么。     毕竟是鬼眼杨间公开带队要报仇。     消息不得不引起人注意。     但很多人会更加疑惑，什么样的人或者势力才会去招惹一位队长级的人物，而且拥有了一支驭鬼者团队的存在。     而副部长曹延华收到消息之后却沉吟了许久，不知道该说什么，只是有一种莫名的担忧。     “大东市的水很深啊......”     他只是叹了口气，随后又目光动了动，一拍桌子站了起来：“让李军去大东市走一趟，再通知大东市的队长王察灵，让他配合杨间，已经死了一个负责人了，不能放任不管了。”     很快，总部的命令传了出去。     一位新的队长出现在了众人的视线里。     大东市，王察灵。     这个名字没有出现在队长选拔会议上，因为他是内定的队长，不需要投票。 ------------ 第八百四十四章全员出动     趁着即将前往大东市的这休息时间，杨间再次检查了一下自己目前的状态。     今日苏醒，干掉了几个驭鬼者之后过于匆忙，他虽然复活了，但是不知道自己现在是以一个什么样子复活的。     对自己的这种情况了解的不够透彻。     他微微低头看了看自己的脚下影子。     高大的黑色影子阴冷诡异，在鬼影的脸上，一张血红色的人脸轮廓印在上面。     那人脸的轮廓和杨间一模一样，犹如一副肖像画，栩栩如生