被关押之后还有第二次，第三次袭击，这种情况在没有完整的计划之前谁去都是个死。”     “姜尚白，你这个时候说风凉话算什么本事，别忘记了，你之前的提议要用棺材钉，那东西也是杨间手中交出来的。”     一个叫曹洋的驭鬼者轻轻一笑道：“看不起别人，却用着别人的行动方案，这可不叫有本事。”     “曹洋？怎么，我说正确的话也有错么？”     曹洋笑而不语。     朋友圈的人的确得罪不起，没有必要和这些家伙争来争去。     这个时候王小明站了起来道：“我会给予杨间所需的一切帮助，希望他能活下来。让我跟杨间通话吧。”     “王教授？”     姜尚白脸色微动，他根本就没有想过王小明会站出来回应杨间。     这完全就不合常理啊。     谁都知道杨间亲手杀了王小明的弟弟王小强，这杀弟之仇摆在这里，如今他居然要救一个仇人？     “王教授，这是一个死局，你也应该想不到好办法吧。”姜尚白开口道，本想卖个人情，讨好一下王小明，顺便希望让那可能成为队长计划人选的杨间死在这场灵异事件当中。     没想到，杨间的人缘还不赖，竟然有这么多人为他说话。     “杨间值得救，他的价值比你大。”王小明缓缓道，然后就和刘小雨走了出去。     当着这么多人的面被这样评价一句，姜尚白顿时脸色有些狰狞起来。     谁都知道王教授喜欢衡量一个人的价值，在他眼中有价值的人才有活下去的必要，没有价值的人，如果不小心死了，他眼睛都不会瞥一眼。     “价值比我大？开什么玩笑。”他内心在低吼。     很快。     培训基地中，宿舍楼下的杨间脚步一停。     因为通讯再次连接了。     “我是王小明，你有什么问题尽管问，但目前这种情况，你得放弃外援的想法，因为我手中还没有制定出一套完美解决这起灵异事件的方案。”王小明直接开门见山的道。     杨间顿时一笑；“以前在大昌市的时候我问过你，以后我如果栽了，会不会有人来救我？你当时说会，现在看来你以前的话并不算数啊，王教授。”     “你明白原因，我也不想解释，但我希望你能活下来。”王小明道。     “帮我调查一下鬼棺目前的状况。”杨间不再浪费时间，直接道：“尽快。”     “好。”王小明立刻同意了。     简单的一句答复，彼此之间都很清楚，双方都有存在的价值，现在不是耍嘴皮子的时候。     王小明要救杨间是因为人皮纸还在他手中，下一步的研究需要那东西。     而杨间也需要他去确定鬼棺的情况。     如果能活下来的话，那么活路一定是和鬼棺有关系。 ------------ 第四百四十六章与厉鬼比赛     杨间虽然让王小明去确认鬼棺的情况了，但他这边依然存在着危险，当务之急是想办法从这次的灵异事件当中活下来。     至于关押那只厉鬼，他想都没有想过。     当初他也是经历过黄岗村鬼棺事件，也关押过那只鬼，但之后，迎来的就是让人绝望的第二次厉鬼袭击。     如果这只鬼就是鬼棺的话，那么也一定拥有这种特性。     所以，正面对抗那只鬼是最愚蠢的做法。     “只需要想办法活下来，并且逃离这里，以我目前的状态去对抗这只鬼的话，简直就是和送死没有两样。”杨间确定了接下来的行动方向。     看着眼前被黑暗侵蚀的宿舍楼，他心中的不安越发的强烈了。     因为，真正的鬼就在这栋宿舍楼的某个地方徘徊着。     视线并不太好。     如果只是普通人的话，那就等于摸黑前进，眼前什么都看不清楚，几乎于睁眼瞎，如果鬼站在你面前的话你都不知道。     但鬼眼要好上不少。     大概可以看清楚五米以内的东西，五米之外勉强能辨认一个轮廓出来，可以确定是人，还是建筑，可十米之外，那就真的什么都看不清楚了，就算是打开强光手电筒，也起不到多少作用，顶多就相当于黑暗之中的荧光棒一样。     厉鬼的力量形成的鬼域产生了一种绝对的压制。     所有人就如同走进了鬼的世界里，成为了这个世界的猎物，等待着被猎杀的命运。     杨间深深吸了口气，带着不安和万分的警惕逐渐靠近了这宿舍楼。     他并不想离这只鬼太近。     但他也不能眼睁睁的看着其他的驭鬼者被猎杀，然后那只鬼成长到了一个绝对恐怖的地步。     想要活下来，只有拼了。     毕竟杀人的规律已经清楚了，剩下的就看你如何活下来。     “现在我身上就只有两只鬼，也就是说，从现在开始我也处于落单状态，在靠近这只鬼的同时，我也和其他人一样有被盯上，然后杀死的可能，但现在至少那只鬼没有出现在我的视野里，如此说来那只鬼并不具备分身的能力，只会针对一个目标行动。”     “这算是一件好事，所以在这段时间内我必须尽快找到其他的驭鬼者汇合，将自己这边鬼的数量增加起来，不然这次我真的可能会栽在这里。”     杨间在真正踏入了危险区域之后没有任何的