1，他和某个人复活的房间号故意对调了。     其次，88号房间内的确是有鬼的，而且鬼并不是在那台老旧的电视机内，而是坐在房间的沙发上。     但这些信息对目前的杨间而言都不重要，他想要了解的是这凯撒大酒店的秘密，而不是一两个房间的信息，因此他心里多少是有些失望的。     然而就在杨间继续翻看信息的时候。     不知不觉，一个斜长的影子出现在了卧房的门口，那影子来的突兀，仿佛是凭空出现似的，之前的客厅之中根本就没有这个影子。     随着光线的变化，影子渐渐拉长。     仿佛有一个人就站在卧房的门口，平静而又诡异的注视着卧房内的杨间。     然而昏暗的房间内，杨间的脑后，皮肉撕裂开来，一只猩红的鬼眼陡然从血肉之中钻了出来，不安分的蠕动了几圈最后死死的盯着门口的那道身影。     被鬼眼一盯。     卧房门口的影子仿佛受惊了一般竟迅速的往回收，似乎在离开。     但是客厅内却没有脚步声响起。     鬼眼的视线都是相通的。     此刻杨间站了起来，猛地转过身去，然而二话不说冲出了卧房。     发黄的灯光之下，客厅内空无一人，一切都是显得那么平静，只有一台老旧的电视机正在嗤嗤作响，亮着雪花屏。     “鬼刚才在后面盯着我么？”杨间目光没有看向那电视机，而是盯着那张老旧的皮质沙发看。     如果信息是真的。     那么电视机只是鬼杀人的一种方式，并不是鬼寄存的地方，真正的鬼就坐在沙发上看着电视机。     可是老旧的皮质沙发却什么东西都没有。     杨间的鬼眼之下沙发上也是空荡荡的。     这说明鬼并没有隐藏在更深层次的鬼域之中。     “难道和那红木凳一样需要坐下来才能找到厉鬼么？不，应该不是这样的，如果坐下就能看见鬼的话，那么之前的信息上就应该会有所提醒才对。”     杨间随后直接坐在了沙发上。     沙发略显僵硬，没什么弹性，而且有一股霉臭味扑面而来。     他往身边看了看。     旁边并没有看到鬼。     这说明自己的判断是对的，只是为了再次确定杨间还是得进行一下常识。     嗯？     随后，杨间似乎留意到了什么，他略微抬起头看了看天花板。     天花板上那盏发黄的吊灯此刻微微的晃动了起来，发出了嘎吱嘎吱的声音，那灯罩形成了一个阴影来回的在客厅内晃荡，宛如一个人影一般，让人感到惊悚。     “鬼离开了沙发，但还在这屋子里徘徊，只是这鬼不是那种拥有实体的厉鬼。”     杨间眼睛微微一眯：“不过眼下在88号房间内找不到什么有用的信息，我也没有必要在这地方一直待下去，鬼既然隐藏的很深，我就不和它较劲了，离开这里再说。”     随后，他缓缓的站了起来。     身体开始变得湿漉漉的，他脚下在滴水，而有水渍越来越多不断的从他的脚下渗透下来，很快就形成了一滩水渍，随后水渍扩散，不一会儿功夫就覆盖了整个客厅。     鬼或许可以关的住杨间，但绝对关不住鬼湖。     这可是S级灵异事件的灵异力量，不是区区一间灵异房间就可以困住的。     地上的积水越来越多。     当积水碰到了那地上的电视机时，诡异的一幕出现了。     积水竟不断的流向了那台老式电视机。     而流进电视机内的积水却没有再出现了，仿佛消失到了别的地方。     “原来如此。”     杨间目光微动，他的身形缓缓下沉，逐渐的没入了积水之中。     很快，他整个人都消失不见了。     但是地面上的积水却并没有变少，依旧在不断的增加着。     与此同时。     88号房间内。     谷这间房间和之前杨间所在的房间一模一样，唯一不同的是这间房间却并非空无一人，一个身形模糊，脸上带着怪异笑容的人此刻竟坐在沙发上，一动不动，看着眼前的那台老旧的电电视机，并且保持这个姿势很久了。     可是忽的。     老旧的电视机一阵花屏了，似乎信号受到了干扰。     紧接着，电视机的屏幕之中出现了水渍，水渍越来越多，竟灌满了屏幕，而后开始不断的向着客厅内蔓延开来。     积水变多，汇聚在一起。     “哗啦！”     下一刻。     一只手掌从积水之中猛地伸了出来一把摁在了地面上，随后杨间的一跃从积水之中跳了出来。     他消失在了88号房间，却又再次出现在了88号房间内。     这一刻。     杨间目光直接锁定了沙发上那个模糊阴冷的身影。     他找到了厉鬼。     厉鬼依旧坐在沙发上一动不动，宛如一具死去已久的尸体，并没有因为杨间的出现就做出什么反应。     “这应该是第三个88号房间，之前我待的那个应该是第四个88号房间，那电视机就是媒介。”     杨间此刻没有对沙发上的厉鬼动手。     因为没有意义。     解决了这间房间的厉鬼也无法处理掉88号房间，因为还有其他的88号房间。     