还在往下滴落，在墓碑上留下了一道道血淋淋的痕迹，看上去诡异无比。     “刚才那个叮叮的声音是鬼在刻墓碑？”孙瑞立刻就反应了过来。     杨间道：“应该是这样的，一座坟前的墓碑上出现了罗素一的名字，这代表着什么还需要我多说么？”     “刻名字的鬼刚才你看见没有？”孙瑞又问道。     杨间说道：“刚才我已经冲到了这个位置，就差一旦就能看到那只鬼了，结果罗素一的名字已经刻完了，那种敲击声戛然而止，紧接着鬼就已经不见了，就差大概三秒钟的时间。”     孙瑞盯着那墓碑看了看：“杨队你的行动已经很迅速了，换做是我们的话估计已经主动的避开这片区域了，那个时候罗素一不但会死，而且我们都无法确定那叮叮的声音到底是什么，如此一来，只怕人死光了也猜不到真正的原因。”     “刚才可惜了，谁让罗素一最后一个字笔画太少了，如果笔画再多一点的话，说不定鬼就没有那么快刻完这个字，现在鬼不见了，也就是说下次鬼再杀人，我们很有可能会再死一个。”     李阳走了过来看了看道；“所以说，这只鬼的杀人方法是将人的名字刻在墓碑上了？类似于一种诅咒.....一旦活人的名字被刻上去，就再也无法走出这片墓地。”     “应该错不了，这鬼很恐怖，不需要露面，只需要人的名字就可以将一个驾驭了两只鬼的驭鬼者轻松杀死，普通人就更不用说了，但是这种杀人方法的效率太低了，一次只能刻一个人的名字。”     杨间也分析出了很多的信息。     “那么，鬼是怎么知道罗素一名字的？”随后，孙瑞又语气凝重道。     “不清楚，所以这才是最可怕的地方，也许鬼知道我们所有人的名字，只是在按照某种顺序依次的刻在墓碑上，也许我们的名字在进入了这片墓园之中就已经出现在了某个地方被隐秘的记录了下来，类似于死亡名单一样，鬼只是按照名单在杀人。”杨间说道。     “亦或者......鬼是通过我们之间的对话交流，听到了我们彼此的名字。”     “无论哪一种，都极其危险。”     猜测虽然没有依据，但是根据刚才罗素一的失踪却已经能够大致推断出一些东西了。     这些东西距离鬼的杀人规律很近，可即便是猜到了又怎么办？     因为无论哪种情况，众人都很难避免被鬼盯上，因为已经错过了最佳的时期了。     灵异事件就是这样。     第一批卷进其中的人最倒霉，从无到有要知道一只鬼的杀人规律，是需要付出相当惨重的代价。     李阳这个时候盯着眼前的这座坟看了看，忽的说道：“杨队，你说罗素一会不会还没有死？他刚才毕竟只是被鬼抓走了，我们并没有亲眼见到他被鬼杀死，说不定他还在某个地方活着......比如埋在这里的某座老坟里？如果能够找到正确的坟，是不是还有机会将罗素一给挖出来？”     “你觉得罗素一就埋在这座坟里？”杨间说道。     眼前这座老坟前的确是立着罗素一名字的墓碑。     这样推理的话，刚才消失的罗素一也许就埋在里面，毕竟现在他是这墓主了。     一旁的林落梅听到这话猛地抬起了头来，她一言不发，立刻就冲了过来，直接就想动手挖开这座老坟。     孙瑞立刻伸出手杖拦住了她：“你疯了，这就想开挖？这只是一个猜测，如果错了，这座坟挖开了的话，万一没有找到罗素一，找到了其他什么东西，那这里的情况将会变得比之前还要复杂。”     “坟里面很可能埋着其他的鬼，这不是一处埋葬普通死人的墓地。”     他通过刚才罗素一的死而大致明白了这墓地的恐怖。     连驭鬼者都能埋下的坟，也就说明是可以埋下鬼的。     而且这地方年月似乎很久了，如果说期间只死了罗素一一个驭鬼者，埋下了他一个人的鬼，打死孙瑞都不信。     “其实这种尝试也是有一些必要的，万一到时候谁又被盯上了的话，至少有挖开坟墓救回来的可能。”杨间目光微动，他心中衡量了一下，也有种挖坟的想法。     “罗素一是驭鬼者，没那么容易死，如果是普通人根本没有挖开的必要，因为这期间早就窒息死亡了。”     孙瑞看向了杨间；“杨队，你是认真的？万一挖出了一只鬼来怎么办。”     “那就能证明，罗素一没得救了，如果到时候有谁再被盯上了的话，并且成功的被鬼拉进了泥土里，可以直接放弃，不需要犹豫。”杨间说道。     “考虑清楚，我们现在可没时间去再分心做其他的事情了，要么继续往前走，送信，要么就想办法离开，这样耽误时间的话，鬼的下次袭击很可能会再来。”孙瑞很冷静，但是依然不免露出了几分急迫之色。     因为这个时候在这墓园里呆的越久，被鬼刻上名字的概率就越大。     “可以分批行动，我们这里人不少，可以留下一部分来这里挖坟。”李阳建议道。     “不行，挖开了之后如果没有驭鬼者盯着这些人全得死，连送信都做不到，而且没我们在这里，他们会老老实实的挖坟么？”     杨间说道，他瞥了一眼那些穿着黑西装的灵异论坛成员。     这