奇怪，像是有人垫着脚走路。     “给我，我来签。”秦总吓的不敢再纠缠了，立刻签下了自己的名字，也没有想要作假。     一旁的钱总也只得补上签名。     “这，这可以了吧？”     杨间接过合同，看了一下；“没问题了，跟我走吧。”     他内心毫无波动，真是有点想笑。     这么容易就糊弄住了。     果然，赚钱还是讲究方法啊。     “就，就这样走？不会有事吧。”     秦总颤颤巍巍，不敢迈出这昏暗的电梯。     “不走，留在这里就只有等死。”杨间道：“我话就说这么多，你们如果要继续留在这里的话，那我也不会强求。”     说完，他转身就向着黑暗走去。     “等，等一下。”     他们怎么还敢留在这里，有杨间带路，他们尽管无比的恐惧，但还是跟了上去。     越往前走，周围的黑暗就越淡。     周围逐渐变的光亮起来。     最后没有走多远。     他们蓦地发现，自己不知道什么时候已经出现在了观江小区的大门口。     早已经不在售楼部了。     震惊，诧异，难以置信。     这完全就是一种超自然现象啊。     再次看向杨间的时候眼中已经没有了那种轻蔑，反而是一种莫名的敬畏。     对未知和神秘的敬畏。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百六十八章增援     “小兄弟，太感谢你了，你真是我们的救命恩人，之前的事情是我不对，我在这里给你赔礼道歉，还希望小兄弟别往心里去，以后见了面有机会我一定要请你吃饭。”     秦总站在小区门口，握着杨间的双手感激涕零道。     “之前还怀疑你，我觉得很羞愧，这是我个人的一点补偿，还希望你能笑纳，密码写在卡上面。”     钱总更加直接，他将一张卡塞在了杨间的口袋里，表示感谢。     两个人死里逃生之后，之前生意上的亏本已经抛到脑后去了，只有一种喜悦和感动。     杨间，高人啊。     他们心中只有这个想法。     杨间看着他们对自己感恩戴德的样子，脸色有些怪怪的。     幸好他们不知道真相，如果知道的话，估计这个时候要跳起来拿刀砍自己。     折腾了一会儿之后，两位老总留下了名片，杨间也经不起这样的热情答谢，也留下了电话，最后才目送了他们离开。     “蒙在鼓里正好。”杨间看着口袋里的卡。     估摸着这里面至少有几百万吧。     这样的老总出手应该不会太小气。     想着。     他心情愉悦的返回了售楼部。     “事情搞定了。”杨间将手中的合同放在了桌子上：“现在这个小区已经完全属于张叔叔你的了。”     正在售楼部等答复的张显贵见此，面露喜色，真没想到之前在他看来不可能的事情居然被杨间这么容易的给办到了，这么顺利的拿到了转让合同。     “我马上再拟一份转让合同，将一些楼盘转到你名下。”张显贵道。     杨间笑着摇头道；“这生意上的事情张叔叔比我清楚，我只要最后的利润，楼盘转给我，我也不可能坐在这里卖，所以这些事情就不需要那么麻烦了，只要给我留几栋楼，几套别墅就行了，剩下的依然放在张叔叔你手中。”     “这个没问题，事后分账也是一样的。”张显贵点了点头。     “不过所得的钱，张叔叔能不能以黄金的形式支付给我？”杨间道。     张显贵笑道：“你对黄金比较感兴趣，最近金价的确长的比较凶，你把钱兑换成黄金的话是很亏本的，哪天金价掉下来，可是会损失惨重的。”     “没关系，钱再多对我来说也用不上，黄金对我有很大的用处。”     杨间道；“而且我觉得黄金还会升值，张叔叔不如也将多余的资金换成黄金存着，以后不会吃亏的。”     “我是生意人，资金得流通起来，换成黄金放在那里是最亏本的投资。”张显贵摇头拒绝道。     杨间见此也不多说了，反正张显贵家大业大，不买黄金也不碍事，就当是少赚一点而已。     “合同的事情搞定了，那么张伟的事情，不知道腿哥你怎么解决？”张显贵又改变称呼，亲切的称杨间为腿哥。     “爸，你还记得我啊？我还以为自己是你捡来的呢，谈了一下午的生意，我也不看看我现在什么处境，我这会儿还被鬼缠着呢，指不定什么时候就死了，你是不是想着等我死了之后自己再和那个黄阿姨生过一个？”     张伟放下手机，愤愤不平道。     “你在想什么呢？我怎么可能不管你。”张显贵干咳两声。     他之前的确是忙的忘记了。     “现在时间有点晚了，我要找出那只鬼出现的源头需要调查整个小区，这点时间只怕不够，明天开始吧，在那之前让张伟远离任何镜子，还有反光的东西就行了，暂时不会有危险的，其他人也一样。”杨间道。     “真不会出事？”张显贵问道。     “都一个多礼拜没有出事了，今天也肯定不会出事，不要急，这事情我会解决的