”     “先，给我妈，还有江艳道个歉，接下来再来谈赔偿的事情。”     杨间的态度很强硬对着这群人道。     道歉？     这些气势汹汹来要赔偿的人根本就没想过道歉的事情。     “道什么歉？杨间，这事情要不是你的原因，难道会死这么多人么？真要道歉你还要给我们家道歉，要不是因为你，我家老刘也不会死......呜呜呜。”     那个中年妇女又哭了起来，然后指着杨间又哭又骂道。     仿佛一切全部都成了杨间的不对。     坐在车里的江艳却是一脸担忧，     她担忧的不是杨间怎么样，而是但是这些无知的村民。     估计这些人根本无法意识到了，坐在这里的一个看上去有些普通的青年，到底拥有了什么样的身份，什么样的地位，以及什么样的能力。     要不是念及同乡的话，这些人一辈子都别想和杨间这样的人物说上一句话。     所以江艳生怕这些人惹怒了杨间。     因为杨间一生气，可是真敢动手杀人的，绝对不是开玩笑的。     “给你们二十秒的时间，先道歉，再谈后面的事情。”杨间不理会，这些人的指责，只是给了他们一个时间期限。     这是一个选择。     “杨间，你到底什么意思？给不给赔偿一句痛快话吧，村子里闹成这样，你那个什么负责人可是有很大责任的，昨晚的事情我们可都看在眼里，要是你能早点处理那事情的话，也不至于出现这样的后果。”     “还道歉？你家没死人，我家可死了人，还要我给你们道歉？呸。”     “杨间，我说句公道话，这事情闹大了也不好，我知道你很有钱，发达了，可你也不能不照顾照顾村子里的人吧，要不就按照昨天那个赔偿款，一家赔一笔，这事情就算是了了，你看怎么样？”那抽烟的中年男子又道。     杨间低头看着手机上的时间，上面有一个倒计时；“还有五秒。”     “你这什么态度，别以为开一辆好车就了不起，我可告诉你，被惹到了我，我可不会那么轻易的放过你。”     那个妇女哭闹的同时，捡起地上的一块转头就对着杨间旁边的车砸了过去，砸出了一个凹口。     “时间到了。”杨间收起了手机，没有理会这些人的行为。     “你们没有赔偿款，一分都没有，另外我可以认为你们有敲诈的嫌疑，不介意的话，都去先坐几个月的牢再说吧。”     他没有动用一些特别强硬的手段，因为他觉得这些人不值得自己去大费周章。     “你说坐牢就坐牢啊，你以为你是谁啊。”     杨间也不多言，只是微微看向了村子口。     章华的派来的人到了，一辆辆车辆开进了村子，是这次安排好的办案人员。 ------------ 第七百十二章新的代号     这次的噩梦造成的死亡的确是有一部分杨间的责任，如果他不动那些尸体的话，今天的噩梦不会出现，关于这点杨间心里是有数的，所以他并不是不愿意照顾一下村子里的人情绪，多少给他们一点赔偿。     毕竟钱对他来说真的只是一个数字，他没有命去花钱，也没那么时间去花钱，当然，以杨间目前的资产也很难花完。     做一回冤大头，便宜一下村子里的人也不是不行。     只是，这些人过于恶劣了。     而且也过于冷漠了。     昨晚村子里的人才刚刚死，尸体都没有收敛，火葬，这一大清早的就来讨要赔偿，简直比驭鬼者都还要冷漠。     另外。     他们吵到了自己家里人休息了，只顾着自己的利益，全然不把被人放在眼中。     杨间觉得和这些人打交道，简直就是恶心。     这种民风民气，难怪自己母亲带着自己在大昌市生活，宁愿租房子也不愿意回村子了。     回来估计多半还要被冷嘲热讽，受尽白眼。     在外面最起码还能做个正常人。     杨间经历的事情不多，大部分都是灵异事件，他很少和人打交道，很从未处理过这些复杂的人际关系，所以这是第一次，这让他有一点领悟了，也有产生了一点思考。     随着他拒绝赔偿的话说出来。     原本就有些激愤的场面隐约有失控的趋势，但是随着一辆辆车开进村子里，这种失控的趋势却又平息了下来。     “是办案人员。”     “好多车辆，这来了多少人啊？”     “死了这么多人肯定是大案子，来的人当然多了。”     议论的同时，车辆在旁边的空地停了下来，大量的人员从车上走了下来，至少有几十号人，比围看在这边的村民还要多。     为首的是一位三十不到，却显得格外干练的年轻人，他叫胡凯，是章华的下属，负责这片区域的特殊案件。     随着胡凯的出现。     周围的村民顿时都安静了下来，不敢乱说话了。     “你比约定的时间要晚上不少。”杨间开口说道。     胡凯走了过来，直接道歉道：“非常抱歉，杨队，乡镇道路比较窄，路上有点堵车，所以耽误了几分钟。”     虽然杨间不认识这个人，但是胡凯却认识杨间。     在内部，杨间的档子，资料肯定是已经是传开来的，虽然是机密，但