种选择是最稳妥的了。”李阳点了点头，也表示理解。     他们还有时间，不着急，没必要在那个时候做出选择，完全可以避开那个紧要关头回头再折返回去，反正路已经认识了，出口就在附近，不需要担心。     这个时候童倩又趁着这个时间将刚才的事情说了出来：“对了，刚才那笔记本上的事情还没有结束，我现在一回头就能看见一只厉鬼站在我的身后......”     “还有这种事情？”杨间神色一动。     童倩点了点头：“不过暂时没有危险。”     “那就好，等离开了这里再处理吧，现在不是时候。”杨间道。     “我也是这样想的。”     “外面有跑步的声音，是那个朱见......他路过了门口没有选择停下，他越来越远了，好像顺着出口离开了这里。”李阳此刻在倾听者外面的动静。     他又提到了朱见奔跑的声音。     此刻躲进了房间里他们是安全的。     朱见没有盯上他们，而是直接路过了，这让大家松了口气。     至少一只鬼已经离开了，附近的危险减少了。 ------------ 第一千一百七十章被篡改的一切     杨间和李阳还有童倩在5号房间里听着外面的一举一动，足足过去十五分钟，一切的异常才消失了。     这个时候他们才谨慎的打开了房门窥探了一下外面的情景。     果然。     过道内空荡荡得，什么都没有，但是在刚才的那个十字路口却看见了炉火的火光在摇曳。     看样子其他的鬼不见了，但是那个火炉却留了下来没有消失。     “这鬼地方危险真是多，我出去看看，确定安全了你们再出来。”     杨间此刻从房间里走了出来，他来到了过道中间。。     朝右边看去，他看见了过道外面的一条走廊。     那是连接着凯撒大酒店，是出口的位置。     左边往前走是一个十字路口。     周围没有灵异出现，他也没有被厉鬼袭击。     杨间选择往右边走去，他来到了十字路口，看见了一个火炉摆放在一个房间的房门前，那间房间的房门紧闭，和其他打开房门的房间比起来显得格格不入。     那房间是......10号。     “的确是有问题的一个房间，之前选暂时躲避完全没有任何的问题。”     迟疑了一下之后，杨间还是朝着那个诡异的火炉走了过去。     他需要这件灵异物品，觉得以后能够发挥作用，想要将其带走。     至于10号房间，杨间还没下定决心进去一探究竟。     由于绑在火炉上的绳子还在，他靠近到了一定距离的时候就停下了脚步，捡起了地上的绳子准备拉走那火炉。     杨间一用力，火炉却像是钉在了地上一样，纹丝不动。     “拉不动？”     他先是疑惑了一下，随后明白了什么，立刻睁开了鬼眼再次看向了火炉。     火炉旁边，一个皮肤被烘烤通红的诡异之人竟死死的抓着绳子的另外一头而且无论怎么拽都没有办法让那个人移动一步。     “绳子被鬼给抓住了，仅仅只是靠力量想要拉动那只鬼几乎是不可能的，除非再来一刀，将那鬼肢解，让灵异沉寂下去，否则很难搬动。”杨间心中暗道。     “但既然是这种情况的话，为什么这火炉会停留在十号房间的门前。”     “那间房间里到底有什么？”     杨间产生了疑惑和一丝好奇。     可是要进入十号房间就必须得搬走火炉,  要搬走火炉就必须得再次动用一次柴刀。     “真没办法，都到这份上了再掉头离开就太蠢了。”     杨间心中叹了口气,  放下手中的绳子然后大步朝着那火炉走去。     鬼眼的视线之中,  火炉旁边的厉鬼距离自己越来越近。     等到靠近到了一个足够的范围时,  他再次抬起了手中的柴刀。     手起刀落。     那火炉旁边的厉鬼再次被一刀劈成了两截倒在地上无法动弹。     厉鬼被肢解，火炉中的炉火再次有被熄灭的趋势,  杨间则是趁着这个机会搬走了火炉再次打开了十号房间的大门。     这一刻，他怔住了。     十号房间的房门打开之后呈现在眼前的不是那熟悉的客厅，而是一面墙。     房间不见了。     “怎么会这样？”杨间感到有些不可思议。     他是第一次在这里遇到这种情况,  这里的房间居然还能消失的？     摸了摸墙。     的确是真实的，鬼眼的视线里也是正常的，并不是他产生了幻觉。     “果然是有人在暗中操控这里的一切么？之前打开所有房间的房门释放厉鬼，想让我们团灭在这里，幸亏我选择的路线是争取的,  避开了大部分的凶险,  现在这个时候又让十号房间消失,  应该就是想要隐藏一些重要的信息吧。”     杨间目光微动,  对于这种变化心中产生了猜疑。     香兰记在十号房间的信息一定是涉及到了关于这里的秘密，这些信息被困在这里的其他人知道了没有任何关系，他们出不去这里，会不停的在这里死亡，但是一旦被杨间这个外来的人知道了那可就不一样了。   