了一下身体，然后开口道。     其他人也早就清醒了，他们没有睡死过去，都是稍微打个盹而已。     “真是漫长的一晚上，还以为真的要死在这里了，没想到居然被我熬了过去。”老鹰扭了扭脖子，缓缓的吐了口气。     这个房间他是一刻也不想多呆了。     混坐的空气，夹杂着尸体腐烂的恶臭，让感到窒息。     之前是为了活命没有办法，只要有可能，任何人都想远离这鬼地方。     “李阳，打开门，出去看看，留意送信任务。”杨间说道。     他看了看旁边。     发现杨小花竟睡着了，她蜷缩着躺在地上，一只手还抓着自己的衣角。     “不要睡了，该醒醒了。”杨间推了推她。     杨小花这才幽幽的醒来，睁开迷糊的眼睛。     “倒是真敢睡。”王风见此略带嘲笑道，然后微微的摇了摇头。     这种样子，下次送信的任务之中她就会淘汰。     王风见过不少这类信使，前几次靠着运气上楼极快，但是最后还是免不了一死。     房门打开。     外面依旧是昏暗一片。     只是没有和之前一样黑暗的有些吓人。     走廊外传来了一些光亮，勉强可以看清楚周围的一切了。     邮局就是如此。     哪怕是白天也是十分昏暗的。     众人离开了卧房，走出了404房间，来到了走廊上。     “呼！”     大家都呼了一口气，感觉身体都似乎要腐烂了，散发出一股恶臭。     “嘎吱。”     与此同时，其他的房间的门也打开了。     那是门口贴满黑色信纸的房门。     一个约莫出头的年轻男子，目光沉稳的走了出来，他显然也是一位信使，熬过了昨晚的危险。     “秦开？”王风认识此人：“你果然还活着。”     “你都没有死，我怎么会死，那个曲洪涛不见了，还有朱磊也没有再出现，看样子是死了，昨晚，看样子你过的并不太好。”那个叫秦开的男子语气平静的说道。     似乎昨晚的危险对他而言根本不是一回事。     这不是装，而是心理素质过硬，已经克服了对厉鬼的恐惧。     王风说道：“你不也就只活下来你一个么？”     “没想到今天早上还挺热闹的，这么多人，我还以为今天四楼的信使差不多死绝了。”401的房门打开了，一个中年男子走了出来，他拿出打火机，点了根烟，放松了一下心情。     老鹰看了一眼，有些惊疑：“大强？你竟然躲在401号房间里。”     大强？     显然也是一个假名。     这个叫大强的中年男子冷笑道：“开什么玩笑，昨晚我接连换了三个地方，差点死了，倒是你们，胆子真肥，这样聚在一起就不怕碰到混进四楼的鬼么？”     “那鬼找到了，被人解决了。”老鹰说道。     “什么？”     大强还有那个叫秦开的男子目光一下子凝重了起来。     “解决了？开什么玩笑，靠你，还是靠王风那小木槌？你们不具备决绝那只鬼的手段，能自保就不错了。”     两个人都不相信隐藏在四楼的鬼被解决了。     要知道自从那鬼入侵到了四楼不知道死了多少人，很有希望上五楼的老牌信使都栽了不止一位。     “是他解决的。”老鹰看了过去。     秦开还有那个大强的中年男子目光移到了杨间的身上。     他看见这个人手中拿着古怪的长枪，枪身发裂，另外一头挑着已经僵硬的尸体。     那尸体是一个陌生的青年男子，从未见过，应该不是四楼的，而是这次上来的新人。     “真解决了？”秦开依旧保持了怀疑的态度。     王风说道：“过程就不多说了，反正结果是这样的，你愿意详细就相信，不愿意相信就不信。”     秦开和大强都不说话，显然不是很确信这个事情。     但是四楼的信使此刻没有再出现了。     也就是说。     一晚上之后只活下来了这么点人，这似乎是四楼整个楼层都加起来的总人数了。     着实有些少。     要知道在三楼的时候，一个房间就有三四个信使，算上其他房间的，加起来至少二三十人。     “行了，现在不是讨论这事情的时候，既然已经天亮了，应该准备好这次的送信任务了，我可不想继续呆在这鬼地方。”大强抽了口烟说道。     早点知道送信任务，就早点可以离开这里。     “看，那是什么？”     忽的。     柳青青伸手指了指走廊外的天井。     天井的上下是一片黑暗笼罩，看不清楚，但是在这个时候却有一个红色的气球，系着一封红色的信件缓缓的飘落了下来。     那红色的气球在落到四楼的位置的时候停了下来，然后就漂浮在半空之中没有了动静。     “红色的信？”     见到那信封的颜色时，所有人都皱起了眉头。     红色的信件是邮局危险难度最高的信件，一旦送出去之后整个楼层的信使都有可以上楼，无视需要送三封信才能上楼的规则。     死去的王善，还有杨小花就是这样混上来的。     只是平时这种信件几乎是不可能出