    “没试过，应该可以吧，不过等批准下来还不知道什么时候，我自己想办法吧，晚上我不回来了，你自己待在这里，有事联系那个章队。”杨间说到。     他不想浪费时间，只是一个来回而已，一切顺利明天就能搞定。     拖下去的话又不知道要浪费多少时间。     但即，他转身离开了。     既然交通管制，出行不方便，杨间也就只能是奢侈一把了，用鬼域赶路。     尽管他知道这样浪费能力是一件非常糟糕的事情，但人就是这样，有了不可思议的力量之后总是会忍不住使用的，尤其是现在杨间已经感觉不到厉鬼复苏了，内心的担忧不那么明显，克制也就低了。     “就用一层鬼域。”     杨间身上渐渐冒出了红光，这红光将他覆盖，然后形成了一道长虹从他的身体伸展出去了，直接连接到了天空之上。     瞬间。     他消失在了原地。     仅仅只是用一层鬼域他的速度就可以达到音速，如果全力施展的话估计能达到数倍音速的效果，用来赶路的话感觉横飞太平洋达到地球的另外一头也不是什么难事。     厉鬼的能力本是恐怖诡异，但是被人驾驭了之后却变成了一种神奇的力量。     只是这种力量是要付出相当惨重的代价。     十分钟之后。     杨间出现在了小春市的新城区警局的门口。     附近的人来人往，丝毫没有注意一个不起眼的角落里突兀的多出了一个人。     “帮我联系小春市新城区警局的程雄，说我要找他，就在警局外面，这个时候他应该还没有下班吧。”杨间直接通过卫星定位手机联系了刘小雨。     命令通过刘小雨那边传达更具备权威性，如果杨间自己一个电话打过去，别人理你才有鬼。     所以国际刑警的权利是大，那也得看总部配不配和你，如果不配合你的话，你的特权就是一张纸，没有任何的作用。     杨间加入国际刑警一段时间已经渐渐了解了一些门道。     而大昌市结束之后他的待遇明显提高了，虽然看不到，但杨间可以感受到。     “好的，正在连线小春市警局。”电话那边不是刘小雨的声音，是另外一个接线员，声音很性感，带着一丝丝的诱惑，不像是正经的通讯员。     杨间道；“你是谁？不是刘小雨？”     “您好杨间，我是你第二位接线员秦媚柔，以后你将会由我和刘小雨两人轮流为你提供服务。”那个叫秦媚柔的新接线员道。     “你声音之中透露出一股强烈的歪风邪气，这是天生的？还是故意用这样的语气和我交流？”杨间道；“总部是有在调查我对女人的喜好么？故意安排你上岗？”     “并不是这样，只是你的工作现在极为重要，刘小雨一个人无法保证二十四小时接听你的电话，不过你放心，我的专业素养和服务绝对比刘小雨优秀和认真，保证不会耽误你的工作。”秦媚柔道。     “你说你做的比刘小雨好？我不信，我得试试你，看看你是不是真的素质过硬？”杨间道。     “不知道你要怎么考我？”秦媚柔那性感的声音传来。     杨间道：“你的声音这么好听，叫两句来听听，就是那种......你懂的。”     电话那边当即沉默了起来，没有了回音。     杨间说道：“羞耻心是一个女人最大的敌人，看来你的心理素质不过硬，喊两句都不敢？辞职吧，换刘小雨上来，我对你的办事能力深感怀疑，以后出了状况坑的可不只是我一个人，也许会坑一座城市的人，就比如这样我让你喊两声你都沉默了，要是发生了紧急灵异事件，我让你喊两声通过卫星定位手机吸引鬼的注意力，你犹豫了一下那怎么办？”     “你们坐办公室的不用冒险，我这在外的工作人员可整天玩命，你在把你的工作当儿戏就是把我的生命当儿戏，让你辞职是对得起了。”     “而且你信不信换刘小雨过来我让她喊两声她会毫不犹豫的喊出来。”     一番义正言辞的言论之下，仿佛秦媚柔不按照他的吩咐喊两句简直就是对不住国家，对不住人民。     “那你要我怎么喊？”沉默了一下的秦媚柔再次开口道：“啊，是不是这样？”     “你这是在叫救命么？性感一点，诱惑一点。”杨间道。     “嗯~！”秦媚柔声音变得诱惑了许多，但还是很生硬。     杨间道：“你是在生孩子么？还是有人在捶你肚子，这种事情还需要我教你，难道不是女人天生的技能么？你的天赋点点到什么地方去了？”     “嗯啊~！”     秦媚柔没办法，只得继续满足杨间这种无理的要求，她带着几分娇喘的语气喊了两声，通过那性感的声线从电话里传出来显得格外的诱人。     “对就这样，再来两句。”     秦媚柔又喊了两句。     “我好了。”杨间道。     “......”电话里那边当即陷入了一片安静当中。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第两百九十九章追踪信号 ?    “这家伙绝对都是刑警总部最强叼丝，没有之一。”通讯室的某个单间里传来了秦媚柔那又羞又气的声音。     她