没有厉鬼复苏的风险。     “不可思议。”刘奇心中感到惊愕。     刚才他已经绝望了，甚至做好了死的准备，没想到杨间塞进自己肚子里的东西竟强行将自己从厉鬼复苏，灵异失衡的边缘给拉了回来。     虽然没有彻底解决问题。     但是至少短期内是不会死的。     灵异失控得到了解决之后，刘奇身上的死灰色在迅速的消失，同时他那刚才被灵异抹除的眼睛，耳朵，嘴巴竟然又再次缓缓的浮现了出来。     眼前漆黑一片的刘奇此刻竟再次看到了光亮。     尽管这光亮格外的阴森，呈现淡绿色，但至少意味着他的眼睛已经恢复了，可以看到周围的一切。     随着时间的过去，刘奇的视线越来越清晰，他甚至已经看见了站在旁边的杨间。     而后嘴巴也恢复了，能够感应到了，他张了张嘴，发出了声音。     “杨，杨间。”刘奇情绪有些激动，但是嘴巴还有些不听使唤，哆哆嗦嗦，难以吐字清晰。     杨间看了看，说道：“你的状态在迅速的好转，这意味着我刚才急救的手段产生了效果，现在这个样子你应该是已经没事了，可惜这种手段只能救活人，救不了死人，萧阳我就没办法了。”     “萧阳么？”刘奇那越发清晰的双眼看了看一旁的萧阳。     “是我害死了他，如果不是我一时冲动，为了赌一把，想要将我父亲的亡魂带离这里，他根本就不会死，他明明劝过我，带走亡魂会遭受可怕的灵异袭击，可是我没有听进去，我以为靠我现在所驾驭的灵异力量有赢的机会。”     “我太天真了，这里的灵异比想象中的还要恐怖，我走到距离马路边五十米的距离就已经走不下去了，很难想象当我靠近到三十米，二十米，甚至是几米范围的时候又会发生什么样恐怖的事情。”     刘奇此刻从地上坐了起来，他微微垂着头，并没有因为这次死里逃生而感到喜悦。     他只有自责，愧疚，甚至是悔恨。     “不是每个人都能看破亲人亡魂这一关的，我现在心中都有些后悔将那些熟悉的亡魂杀死，也许真有什么办法可以将他们复活也说不定。”杨间缓缓的说道。     刘奇略显惊异：“你将所有亲人亡魂都杀死了？”     “是的，死者已经死了，再复活过来的人真的就是你熟悉的那个亲人么？别忘了，这可是灵异的世界，灵异永远都是冰冷，残酷的，不会这么好，给你这样的希望，我认为这是一个陷阱，所以我一咬牙斩断了过去，亲手杀死了所有熟悉的亡魂。”     “杀死那些亡魂之后，我身边再也没有出现那些熟人了。”杨间说道。     “你或许是对的，亡魂只会把活人拉进地狱，活人不可能将亡魂带离地狱，与其纠结悔恨，倒不如学你，一咬牙将所有的牵挂斩断。”刘奇有些醒悟过来。     杨间道：“我的做法不见得是对的，你的做法也不见得是错的，这事情没有结果，谁能肯定呢？除非......真的将一个亡魂带离这里，才能知道真正的结果是什么。”     他目光闪烁，看向了不远处那游荡的亡魂。     “别。”     刘奇此刻惊悚，急忙阻止了杨间这个想法。     他现在和死去的萧阳一样，虽然内心不甘，可却也失去了带走亡魂的勇气，也不敢再让杨间去尝试，生怕杨间也落到和自己一样的下场。     “杨间，你千万别学我，我已经是前车之鉴了，带离这里的亡魂并不是灵异力量越强大就越容易做到的，因为你驾驭的灵异越多，那么当你试图带离亡魂的时候遭受到的灵异袭击就会越可怕。”     “我无法想象，你如果试图带走一个亡魂，那么这附近到底会出现什么样的可怕状况。”     刘奇又将刚才的情况说给了杨间听，让杨间明白，在这里带走亡魂遭受的阻力是根据不同人来制定的。     “原来如此。”杨间也不是不听劝的人，他点了点头，也算是明白了为什么刘奇会栽在这里了。     “萧阳之前猜测，要想从这里带走亡魂，或许正确的办法就是让普通的活人进入这里。”刘奇又道：“虽然普通的活人没有灵异力量，但是普通人遭受到的阻碍却是最小的，所以普通人反而有成功的可能。”     “不过我暂时对复活亡魂不感兴趣，你现在感受一下自身的状态，如果没有什么事情的话就跟我走吧。”杨间说道。     刘奇此刻站了起来，他感受了一下自身的状态。     没有问题。     反而因祸得福，获取到了新的灵异力量。     他眼睛微动，眼珠子黑色的瞳孔逐渐的消失，然后变的惨白起来。     这一幕和之前那三个诡异女子中的其中一个女子一模一样。     不过，他转移的灵异力量不是全部，只是一部分。     可即便如此，三只厉鬼加起来的灵异力量汇聚到了一个人身上也足够可怕了。     只是这一切都是有代价的。     一旦那包中药失去了药效，那么刘奇会死的很惨。     “我现在没事，状态很好，只是我们就这样走了么？萧阳怎么办？”刘奇看着萧阳的尸体，有些迟疑。     杨间说道：“他已经死了，现在的他只是一具尸体，而这具尸体随时都有可能复苏化作厉鬼，所