说道。     「什么？」     这话一出，其他的三个人纷纷都很震惊。     这完全不像杨间的做事风格。     是因为某些原因不能出手么?     不，不对。     现在的何月莲身处鬼梦世界，很容易就可以杀死，不存在任何的悬念。     杨间继续说道：「何月莲，你现在心里一定很疑惑，为什么我会打消杀死你的想法，其实很简单，我一旦杀了你，外面的鬼画灵异就会失控，但如果仅仅只是这样的话，我想这样的代价还是可以承受的，真正让我在意的是另外一个人的存在。」     「张羡光？」何月莲喃喃自语，脑海里猛的闪出了一个人的名字。     「看样子你还没有蠢到无可救药的地步。」杨间此刻从椅子上     站了起来，然后道：「在我和国王组织交手的时候，我将张羡光从鬼梦的世界里释放了出来，随后他杀了几个国王之后便离开了大海市，自那之后便一直消失不见。」     「你觉得这样一个人物，往后余生会去谋划什么？」     「他的桃花源计划可一直还在，而且现在条件已经具备，就差那临门一脚，现在如果我把你的意识给抹除了，那无疑是给了张羡光一个实行这个计划的绝佳机会，毕竟一份达成平衡状态的鬼画灵异，对他来说可是一份难得的礼物。」     「而你，何月莲，不过是这份灵异力量的保管者罢了，真正掌控这份灵异力量的钥匙可一直在他的手中，当然，我也提前备份了一把钥匙。」     杨间伸手指了指何月莲，露出了一丝微笑。     何月莲听到这话，再次震惊无比的看着杨间。     「看样子你已经意识到了，回想我们第一次见面的时候，知道为什么当时我看见你这张脸，不动手杀了你么？如果你不知道的话，我再提醒你一句，一加一等于几？」     「等于三。」何月莲几乎下意识的回答出了这个答案。     但是很快她却惊恐的发现，这个答案不对。     因为记忆之中，她从小到大，周围人给他的信息都是一加一等于二，绝对不是等于三。     只有自己理所应当觉得一加一等于三是对的。     「你早就知道自己的记忆早就被我篡改了，但是又凭什么认为，我只是篡改了你这一个记忆？你其他的记忆就没出问题？」杨间问道。     「不，不可能，我知道你篡改过我的记忆，但是我做过测试，每一次都没有问题。」何月莲惊慌不安的说道。     杨间笑了笑「我才是钥匙的主人，你觉得我会留下那么大的漏洞么?如果别人问你一加一，你的回答是二，当然没有问题，但是我问就不一样了，你心里或许也猜到了这个隐患的存在，所以你才那么迫切的希望看见我的尸体，想着我死，想要摆脱我的影响。」     「但是灵异的力量都是有代价的，你凭什么认为自己一个普通人可以一步登天，获取超过大部分队长级别的灵异力量？又凭什么觉得自己是那个特殊的，能够得到我尽心的栽培？又为什么会天真的觉得自己可以挣脱这种束缚？」     「别小看我们这些从死人堆里一步步爬上来的队长啊，我们这类人但凡一个失误早就死了，能活到现在全靠谨慎。」     「而且即便是你挣脱了我的束缚，那你又该怎么去面对张羡光？他可是一直在拿着项圈站在另一边等着你，如果我松开了绳子，等待你的不过是被另外一根绳子套住罢了。」     「自由？可笑，灵异圈的人没有一个人是自由的，更何况你。」     杨间的话，如同一记重锤，将何月莲所有坚强的外表砸了个粉碎，剩下的只有卑微和惊恐。     「原来如此，我懂了，队长你上次会议上提议放出张羡光就是在提防这个何月莲？」李阳此刻明白了一些。     「只是种制衡罢了，我活着的时候地由我约束，我如果死了，她将由张羡光约束，最起码鬼画的灵异不能再失控了。」杨间说道。     童倩问道：「万一张羡光真的再次实行了桃花源计划呢？」     「都到那个时候了，他实行桃花源计划或许也不是一件坏事，至少他是有理念的人，而且对自己也狠，知道平衡的重要性，所以短时间内是不会闹出***烦的，至于以后……那就不是我能预料到的了。」杨间说道。     「所以，我自始至终都是一个棋子？」何月莲惨淡一笑，觉得自己如此的悲哀。     「如果我不点破你的情况下，你生活的可一点都不痛苦，相反非常地滋润，不是么     ？」杨间反问道。     「真相有时候并不重要，况且不是每一个人都有成为棋子的资格。实际上如果你一直安安分分的加入总部做事，我在你身上留下的后手或许永远都不会启用，我也不想随随便便就改变一个人的思想，万一玩脱了，那可是一件非常糟糕的事情。」     「毕竟我对于灵异可是一直很谨慎的，从来不会天真地认为现在的你就一定在我的掌控之中，所以我更愿意让你自己来做出选择，当然，你要是不选，我也可以替你选，只是那个时候你可就没有后悔的余地了。」     「说不定到时候你会直接被一个新的意识取代。」     何月莲此刻瘫坐在地上，一脸沉默，不知道该如何是好。     因为杨间说的话既现