嘴，平时你们可没这么多话。”     王泉严厉制止了他们这种行为：“给我认真看杨间的手，他的手一直没有离开过那扇门，这距离你们眼神好也应该分辨的出来吧，那根本就不是寝室的门，而是一幅画的画框，鬼画已经被杨先生找到了，现在就在他那边......而鬼在我们这边，这个时候必须做出一个选择。”     “幸亏以前总部赛选的时候你们被淘汰了下来，否则以你们这种观察力的话成了驭鬼者也活不过第一件灵异事件，别小看这个时候的选择，一旦选择错误，很有可能把自己还有其他人带进死路。”     “驭鬼者也不是无敌的，报告上死在灵异事件当中的驭鬼者还少么？”     队员被训斥的不敢出声，但事关生死，也忍不住硬着头皮询问道；“那么王队，现在杨先生的选择是什么？是关押鬼画放弃我们这边的所有人，还是说来这边对付鬼？”     王泉面色凝重；“他还没做出决定，如果我没有猜错的话杨先生现在正在判断形势，目前情况现在很特别，鬼虽然进了402寝室但是之后却没有出现，杨先生不可能因为我们一句报告就直接冲过来对付鬼。”     “万一这是一个幌子呢？或者说这是鬼做出来的陷阱，诱使杨先生离开那幅画呢？又或许我们说的是假话呢？”     “我们承担不起鬼画失控的风险，所以从现在开始什么都不要做，什么都别乱来，你们好好看着就行了，看看顶尖的驭鬼者是如何处理事情的，如果真要死在这里的话，那也得认了，谁敢不听命令，我提前解决了你们。”     说完，他手已经搭在了腰间。     三个人之中只有身为队长的他配备了武器。     这武器显然不是用来对付鬼的。     毕竟在最绝望和恐怖的事件面前，任何人都有可能会动摇，而个别人的动摇就有可能导致整件事情恶化。     王泉要做的就是杜绝这种可能。     他心中很清楚，自己的这两个队员太稚嫩了一些，现在心里承受着巨大的压力，有一定失控的可能，不过他相信，只要撑过这第一次，以后一定会成长，成为一个合格的处理人员。     “是，王队。”两个队员不敢再胡思乱想了。     王泉点了点头，给予了两人一些信心和肯定；“不要担心，要知道我们这次行动是非常幸运的，毕竟负责人是鬼眼杨间。”     圈子里的人都听过这个代号和名字。     而他则是更加熟悉。     因为杨间是唯一单独解决过S级灵异事件，并且经手过代号鬼敲门，鬼棺，鬼婴，鬼差......等诸多可怕的灵异事件活到现在的人。     这种负责人如果都信不得过话，那么王泉不知道该信任哪位负责人了。     事实上，王泉的分析没有错。     杨间现在的确是在判断，也是在等。     他在等鬼出现。     鬼没有出现之前，他不可能放弃找到的鬼画，靠着王泉的情报就做出行动的话那太蠢了，他要亲眼看见鬼出现在自己的面前，不然他不会往前走半步。     时间一点点的过去。     这种时候每一秒都似乎很长，虽然距离并不远，杨间和王泉两个人都能看到对方的一举一动，但是就这么一点路，一旦鬼真的出来了死亡也将会在一瞬间，距离的远近影响不了最终的结果。     “鬼会从402寝室内走出来么？还是说就这样消失不见了？”杨间目光微动，身后的无头黑影也在晃动着，似乎随时做好了行动的准备。     这种沉默的等待并没有持续太久。     很快，安静的周围有了动静。     伴随着嘎吱一声开门的声响，那间402寝室大门忽的缓缓的打开了，一个阴影从寝室里面倒映在了地面上。     这个很平常的声音和人影落在王泉几人的眼中却感觉格外惊悚。     鬼，杀完了刚才那个寝室的人，现在要出来了。     而他们，则是离鬼最近的几个普通人。     伴随着轻微到几乎不容易听见的脚步声响起，那道在402寝室蛰伏的身影终于走了出来。     模糊到几乎看不清楚五官的脸庞首先越过了门槛的位置落在了杨间的视线之中。     随后，那一身红色的衣服，好似油画中存在的风格遮盖了近全部的身躯，只露出一双清晰白皙的手，还有双画出来显得极不真实的双腿。     没有什么可怕，血腥的场面。     但是落在所有人的视线之中却有种说不出来的诡异感觉。     鬼走出寝室之后，依然没有立刻行动，而是略显停顿的站在那里。     这是杨间第一次看见鬼画当中的鬼，他现在死死的盯着那道红色模糊身影，同时也留意了那双唯一显得真实的是双手，脑海之中某个埋藏了一段时间的信息被这一幕被引导了出来。     这鬼有一种熟悉的感觉。     像是以前见过。     不，以前没有见过，只是有些东西他看起来很熟悉。     鬼画当中的鬼身上那一身模糊的红色衣服，有点像是当初在灵异公交车上见过的那件干尸新娘的衣服。     不确定是不是同一件，毕竟这画风很朦胧，很多细节看不到。     而那双露在外面的手，还有这种女人的形象却让杨间联想到了自己放在大昌市的一件灵异之物