 毕竟之前他们的确存在着彼此害死对方的行为，而想要在这个村子里生存下去，甚至是离开这里，这种心里上的不痛快是一定要消除的。     否则的话对接下来的合作不利。     张韩的一声提醒，让两个人立刻往屋外看去。     外面的天空又在开始变的昏暗起来，虽然昏暗的速度没有之前的快，但这样下去的话顶多十分钟不到，这村子就要再次进入漆黑的夜晚。     “那只鬼要来了，它不会放弃这个机会的，只要我出现，它一定会出现，之前就是如此，它对这棺材的执念很深。”冯全冷冰冰的脸上露出了几分凝重。     “之前我将整个灵堂弄消失，就是不想被它夺走鬼棺。”     杨间道：“既然如此，那你干脆就一直躲起来好了，为什么又要出现。”     “躲是没用的，棺材，村子，我，还有那只鬼，彼此都紧密联系着，通过这口鬼棺达到了一种微妙的平衡，只要平衡存在，就不会有问题，但因为你放出来的那只鬼的缘故，平衡已经被打破了，我是被迫现身的。”     “现在，我也没有了退路，要么关押这只鬼，要么就和你们两个人一起死在这里。”冯全说道。     杨间眼睛微微一眯。     他是被无头鬼逼出来的？     是了。     那附身老婆婆的无头鬼连鬼域都走的进来，找到这个灵堂估计也不难。     但眼下，老婆婆给人皮纸吞了，无头鬼影被自己给驾驭了。     所以局势再次出现了变化。     等等。     不对。     杨间忽的眸子闪烁起来：“如果这村子里的鬼真是因为其他鬼的数量增加而变强的话，那么为什么我放出无头鬼影却没有成为这村子里那只鬼的助力，反而克制了它？”     这其中的差别到底在哪？     难道之后那只鬼亲手夺取的鬼才能变成它的力量么？     要是这样的话，这只凶鬼没有道理连无头鬼影都对付不了啊。     一切的秘密，全在这口鬼棺上。     杨间又不自觉的看了看这口棺材。     眼下只有这最后一个谜团没有解开，如果知道了这鬼棺的能力和作用，那么一切的不合理的地方都说得通。     只是......     眼前的这个刑警冯全似乎并不打算将这鬼棺的信息透露给自己，而是要隐瞒这鬼棺的一切重要信息。     “他这种隐瞒无疑是证明着这口鬼棺一定有着非常重大的作用，要不然的话这个任务背后也不会有国家的影子在里面，那个公司更加不会隐瞒所有的信息，甚至连国际刑警那边的档案都给删减了.....”     “冯全说的没错，这次任务其实也不是救他，而是为了得到这口鬼棺。”     想到这里，他心中微微一颤。     隐瞒所有的信息，删减档案，这简直就是将参与这次事件的驭鬼者生存率降到了最低，会造成多大的伤亡，这是可以想象的到的。     但就算是这样，也要守住秘密。     “这口棺材就真的那么重要么？”杨间感到有些不可思议。     虽不知道这棺材有什么用，但从这些信息可以猜测的出，这棺材的价值绝对非常，非常巨大。     此刻。     冯全也没有继续坐在棺材里了，而是从棺材里走了出来，他似乎趟在棺材里有些久了，走路十分的僵硬，甚至有点像是刚刚学会走路一样，摇摇晃晃，随时都要跌倒。     而出了棺材的冯全，则是再次将棺材盖给关上了。     颇有一种背水一战的意思，连后路都断绝了。     “不管外面发生了什么事情，都不要离开这灵堂，那只鬼会自己来找我们的，我们没有必要去找它，收容的黄金器物准备好了，不管是行李箱还是装尸袋，只要能够关押那只鬼就行。”     “一旦关押成功，黄岗村灵异事件就会彻底的结束，我们三个人都能活着离开这里。”     “别想着什么退路了，现在已经没有了退路。”     冯全不断的开口说着。     同时外面的天色越来越黑，敏感的人已经能够隐约觉察到外面似乎有些异动了。     “还是那句话，千万别分的太开，这只鬼的一些能力我也没有完全摸透，只知道落单的话，它会瞬间把你杀死，没有任何的反抗余地，就算是我也是一样，上次我没有死完全是因为我运气好，找到了一线生机，但是现在却不可能了。”     “因为我们此刻要守住这口鬼棺，不让它落到这只厉鬼的手中，所以待会儿你们有什么能力的话尽管用出来，别担心厉鬼复苏了。”     张韩嘀咕了一声：“说的倒是轻巧。”     杨间脸色如常，不为所动。     他现在驾驭了第二只鬼，厉鬼复苏的时间被极大程度上延后了，就目前而言使用几次厉鬼的力量根本就不会对自己有任何的影响。     对于这一点，似乎这个冯全并不知道。     他只能知道村子里发生的事情。     而杨间驾驭无头鬼影，放出人皮纸，吞掉那老婆婆.....这些都是在自己的鬼域之中发生的、     也就是说，自己的一些秘密还没有暴露。     “踏，踏踏~！”     思考的时候，外面的天色终于黑了，虽没有达到伸手不见五指的地步，但附近的房屋也只能