好。     说到这里，杨间开口道：刘小雨死了，就在刚才。     「什么？」江艳怔了一下王珊珊立刻问道：「你没救她么？你出手的话她不会死的。     她求生欲并不高，而且生老病死是人生常态，我出手的话她的确不会死，但是之后呢？是老态龙钟的苟延残喘下去，还是依靠灵异的力量一直长活于世？我没有权利替她做选择。     杨间平静的说道。这话一出，江艳还有王珊珊也沉默了。     是啊。     人都有一死，她们活了这么多年其实很多事情也都看透了青春毕竟已经不在了，即便是依靠灵异力量存活，那活多久才是个头呢？     张大爷也忍不住叹了一口气：「我是想开了，这辈子活到什么时候是什么时候，我的时代已经过去了，赖着不死也没什么意思，之所以还撑着这口气，其实就是想再看一看腿哥，现在见到了，我觉得也没什么遗憾。有杨间在，他也不担心以后会闹鬼，也不担心以后儿子，孙子没人关照。     心中已经没了牵挂此刻，江艳却是咬着嘴唇说道：「不，我不要，我不甘心，我等了你六十年，我不想这样就死去，杨间，我求你，给我们从新选择一次的机会，我想回到以前，我还想继续陪你走下去，如果可以的话，我可以一直照顾你。     即便你真的已经成了神但是神也需要有人侍奉，不是么？多年的执念，让江艳不愿意就此谢幕，她希望自己能有重来一次的机会。     王珊珊依旧不说话，她平静的看着杨间，似乎在思考。     杨间看着江艳说道：你等了我六十年，我还你六十年的时间，我可以给你两个选择，带着记忆重回年轻……亦或者我抹除你这六十年的记忆，让你回到当初我沉睡前的那一天，这六十年对你来说就如同不存在一样。     江艳眼睛一亮，露出了几分激动之色，但是最后却又在思考起来，自己应该做出什么选择是保留这六十年的记忆，还是不保留？     你不需要立刻做出决定你可以慢慢的思考，等想清楚了再给我答复。」杨间说道。     这个时候王珊珊说道：「如果你愿意给江艳一个机会，那么为     什么不给刘小雨再选一次的机会，她这六十年过的不太好，而且江艳说的对，你今后的日子会很长，总得需要有些人陪你走下去，不能让你身边一个人都没有。」     听到刘小雨死了王珊珊内心并不好受，所以她想要改变一点什么。     逆转过去，更改生死，对我来说不是难事，既然你这样说了，那我就去问一问刘小雨，看看她怎么选。     杨间的话说完，他混身的冒着红光，然后往前一步，整个人消失在了众人的眼前。     他去哪了？「张文文此刻感到惊奇回到过去了。」江艳说道     他是上帝么，居然还能回到过去？「张文文愈发的震惊了，这简直就和神明没有什么区别。     张大爷笑着说道：「蠢儿子有些事情很难和你解释，你以后慢慢就知道了。     此刻。     杨间重启现在，跨越了时间的阻碍，再次来到了大昌市医院的病房之中。     此刻的病床上，那个老人正在缓缓闭目，即将咽下最后一口抓。     刘小雨。7熟悉的呼唤在耳旁响起，如神明在召唤，将这个将要逝去的老人硬生生的从死亡的边缘拉了回来。     是，杨间么？「刘小雨没办法开口说话，她内心在回应。是我色。     杨间仿佛能聆听她内心的声音：「你累了么？想要就此逝去，还是愿意重新回到以前，跟着我继续走下去。     我累了，我很老了，现在想好好的睡一觉，不过我的青春是属于你的，把我的青春带走吧，让年轻时候的我陪着你。刘小雨内心在低喃，回应着杨间的声音。     我明白了。「杨间说道随后，刘小雨弥留之间，隐约看见了杨间的身影，他此刻挥舞着手在向自己道别，而在杨间的身魑凡边却站着一个人。那是一个青春，漂亮的年轻女子，梳着两个马尾，看上去十分的可爱，和她年轻的时候一模一样。     老人此刻心情格外的开心她知道从今以后杨间身边有人陪着了。     最后她安心的逝去了走吧。」杨间招呼了一声，带着刘小雨离开了医院，再次回到了观江小区，与此同时。     医院内，已经死去多时的老人尸此刻嘴角突然露出了一丝微笑，显得格外的安详，没有了之前的遗憾以及不舍，因为此刻死去的只是衰老，疲累，痛苦，但是青春，幸福，美貌却活了下来。     当杨间带着年轻的刘小雨出现在小庙中的时候，江艳和张伟都愣住了。     她的记忆停留在了我消失的那一天，不过她六十年来的变化也大致知道了。「杨间这样解释道，王珊珊明白了，她说道：所以真正的刘小雨还是逝去了么？她把最美好的时候留给了你。」     看你怎么样理解了她继承了刘小雨的记忆，却又忘记了，     王珊珊明白了，她说道：所以真正的刘小雨还是逝去了么？她把最美好的时候留给了你。「看你怎么样理解了她继承了刘小雨的记忆，却又忘记了一部分，你可以说她是刘小雨，也可以说她不是，我遵从了她本人的意愿。」杨间说道。     是的，我觉得这样很好。「刘小雨此刻笑了，眼睛弯了起来