西倚老卖老，又想惹事，又不想负责任，天底下哪有那么好的事情。”杨间毫不客气的就冷冷的骂了一句。     “也好，你刚才说一只脚已经踩进了棺材里，活不了几年了，那我今天就让你们另外一只脚也踩进去。”     谈判破裂，交流失败。     杨间仅存的一点耐心也消耗光了。     瞬间。     鬼眼散发出了猩红的光芒。     犹如一盏探射灯一样直接向着那艘黑色的小船笼罩过去。     几乎与此同时，杨间手中那根发裂的长枪已经抬了起来。     六层鬼域再次开启。     这是能够让鬼域内的一切事物暂停，包括厉鬼的行动也能停滞。     “影响现实的鬼域么？这年轻后生果然不简单。”刘老板似乎阅历丰富，一眼就认了出来，他不慌不忙只是微微抬起了手中的那油灯。     船上的四个人有四盏油灯。     此刻，独眼老人手中的那盏油灯突然炸裂开来，骤然熄灭了。     紧接着那个刘老板手中的油灯也龟裂开来，油灯熄灭。     到了那妇女的时候，她手中的油灯上的灯光像是被狂风吹动了一样，火光摇曳，几乎要熄灭了。、     最后只剩下那个无脸男子手中的油灯完好无损。     但是小船上的油灯还在。     灯光照亮。     杨间的六层鬼域失败了，无法将这些人笼罩在鬼域之中。     “一瞬间差点灭了三盏灯，后生下手够狠的。”那妇女有些惊怒不定。     “还有更狠的。”     杨间的声音出现，但是却并未出现在前面，反而出现在他们的后面。     下一刻。     柴刀瞬间劈了下来，直奔那妇女的脑袋而去。     此刻。     那个独眼老人一只惨白的眼睛不知道什么时候已经转动了起来，盯着船尾的位置。     一声金铁交击的声音响了起来。     一个搪瓷茶杯丢出，竟挡住了杨间的这一刀落下。     搪瓷茶杯不是一件灵异物品，只是一件普通的物品。     但是柴刀只能肢解灵异和活人，恰恰无法劈碎普通的物品。     “鬼域无法影响小船，所以就改变了自己的位置么？不错的手段，这刀很危险，不过缺点也大。”独眼老人冷着脸，趁着这个机会一把抓住了杨间的长枪。     他似乎了解柴刀的过往。     “拿来。”     独眼老人一把夺走了杨间手中的长枪，但是到手之后却脸色骤变，猛地又丢了出去。     他一条手臂瞬间变得格外的阴冷起来，身上的活人气息在迅速的消散。     他似乎马上就要死了......     “是必死的诅咒？”妇女急忙脱下自己的外套，然后套在了这个独眼老人的身上。     女子的衣服很快褪去了颜色，变的腐烂，老旧。     但独眼老人身上那必死的诅咒却在消失。     很显然。     诅咒转移了，被转移到了那件衣服上，让那个独眼老人避免了被诅咒杀死的风险。     而脱下外套的妇女，衣服下面又是一件新的外套，款式差不多，只是颜色花式不太一样。     无法想象，这个妇女到底穿了多少件外套，而且还不显得臃肿。     “我的东西可没那么好拿。”杨间身形后退，他一把抓住丢出去的长枪，落在了不远处的水面上。     他依旧没有沉下去。     “再动手下去真要出人命了。”刘老板说道：“你一个人对付我们四个，没什么胜算，差不多收手吧，先处理这片湖才是当务之急。”     他刚才没有选择趁机出手，因为他觉得事情还没有严重到无法挽回的地步。     《恐怖复苏》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！ ------------ 第一千八十三章跃出水面的恶犬     杨间和黑色小船上的一行人短暂的接触之后彼此都没有占到便宜。     显然，对方不是那种可以轻易干掉的存在，这些人虽然没有使用什么手段，却能挡住他的六层鬼域，并且对柴刀还有着一定的了解，知道怎么克制。     他怀疑，当初的灵异圈内，那凯撒酒店的高大男尸手中的柴刀是不是很有名。     似乎上一代的驭鬼者都比较熟悉。     “对方的四个人不是一条心，有人想干掉我们这一行人，也有人不太愿意卷入这场事非之中来，否则刚才一瞬间，四个人就一起出手了。”     杨间经过了一次试探也得知了很多的信息。     那个无脸男子和那个和事佬没有动手，那个妇女动手的态度最为坚决，为首的独眼男子之前是在犹豫的，但还是偏向于动手。     “这几个老一辈的驭鬼者的确不简单，很少见到杨间动手的时候没站到便宜。”曹洋在不远处看见这一幕，他低沉着声音道。     他和杨间也算是老相识了。     是在大昌市饿死鬼事件后认识的，那时候杨间还是新人，刚加入总部没多久。     不过出于对其了解，曹洋明白杨间这家伙动手根本就不会有试探的想法，动手一定是奔着干掉对方去的，如果杀不死，那绝对不是杨间留手了，而是对方凭实力挡下了袭击。     但要知道一点。     现在杨间的一次袭击灵异圈内能抗住的屈