了，他提着的白色灯笼只是稳住了古宅外面的鬼，古宅内的鬼还是得有人去处理。     “刚才的那种情况已经严重到了这种地步了么？”李阳脸色变了变。     连队长都需要拼命了，可想而知刚才到底发生了什么事情。     “没办法，刚才那种情况之下能活下来已经算是侥幸了。”老鹰无奈的摇了摇头，他看着地面上的骰子。     自己是三点。     而鬼最后离开之前的点数是四点。     最后一把他又输了，但是脑海里的八音盒音乐声却一直挥之不去，这种诅咒硬生生的帮他挡住了这鬼骰子的抹杀，让他哪怕是输了也能继续和鬼一直玩下去。     “我现在不能在这里一直待下去，我必须尽快将鬼引走，将报丧的事情做完，否则的话这些鬼还是会继续入侵古宅的。”李阳急忙道。     “这里的事情就只能拜托队长了。”     说完，他不敢多停留，提着白色的灯笼就走开了。     他一走来。     后堂所有的灵异现象也都跟着散去了，就连那一双老旧的黑色布鞋也诡异的消失不见。     一切又都恢复了平静。     “第三天报丧提前开始，果然，这个猜测是正确的，可惜这才第二天，要不然的话也不会死这么多人。”老鹰见此默默不语，他只是将地面上的鬼骰子收了起来。     后面肯定还有用到的时候。     “看样子没事了。”樊兴见此大松了一口气，他这才从那口红色的棺材上跳了下来。     而趴在棺材上的杨小花这个时候才敢将双脚从半空之中放下。     脚踏实地的感觉，给了她一点微不足道的安全感。     “真不知道杨间到底是怎么做到的，大堂之中灵异现象那么多，他去了片刻就似乎全部搞定了......”樊兴随后又向着大堂的方向看了一眼。     这样恐怖的能力，难怪灵异圈的人都对鬼眼杨间如此的忌讳。     不显山不露水的，动起手来当真拥有扭转绝境的能力。     “杨间那边似乎也停手了，他搞定了么？”旁边的那位陌生的驭鬼者压着声音说道。     他显得很紧张，因为他很担心杨间是不是已经出事了。     “不清楚。”老鹰神色一动：“杨小花，你去看看。”     “我？”     杨小花脸色又猛的一变。     一旁的樊兴道：“你去看，我们还要守着这口棺材，不能离开半步，谁不知道会不会有什么漏网之鱼出现。”     “放心，出不了事的，就这几步路的距离难道还会有厉鬼出现把你杀了不成？你沿着杨间刚才走的路，保证你没事。”     杨小花不说话，她死死的捏着那红色的气球，没办法只得硬着头皮，离开了这口红色棺材的附近，向着大堂走去。     她很紧张。     因为危险才刚刚过去。     这个时候去确认情况也是有着巨大风险的，一旦弄不好是会死人的。     不过他们的话也对。     后堂今天死了这么多人，剩下的人要继续负责守夜，守着那口棺材，只有她这个看上去没有什么用的人最适合去看情况了。     因为她就算是死了也影响不了局面。     很快。     杨小花进入了大堂。     她什么都没有看见，整个大堂昏暗压抑，地面漆黑一片，像是被一层阴影笼罩，但这片阴影却又不完整，横七竖八，杂乱无章的出现了好几道裂痕，犹如一块破碎的镜子一样，尽管拼接在一起，裂痕却始终没办法修复。     而在大堂的中间，却是杨间手中紧握着发裂的长枪坐在那里一动不动。     附近没有鬼。     也没有其他的灵异现象出现。     只有杨间一个人。     “杨间，你怎么样了？他们让我过来看看情况，你没事吧。”     杨小花咽了咽口水，有些口干舌燥的说道。     “我没事，那边情况我已经知道了，李阳成功的取回来了白色的灯笼，现在他带着灯笼游荡在外面，将后堂的鬼给吸引走了，解决了后堂被入侵的危机，而我这里也差不多把情况给稳住了。”     杨间说道：“之前的猜测是正确的，第三天的确是报丧。”     “让剩下的几个人别担心，这第二天应该是熬过去了，现在这个古宅内的鬼应该短时间内不会再出来杀人了，但是之后，我无法保证。”     “你看上去脸色不太好。”     杨小花听到安全了，这才壮起胆子靠近了过来，她盯着杨间看了看，眸子却猛地一缩。     却见杨间的脸上竟是一道道可怕的裂痕，整个人就像是无数的尸体碎块拼接起来的一样，似乎只要一动就要立马散架。     “没事，只是一点小伤，休息一段时间会恢复的。”     杨间脸色麻木，他开口说话，牵动伤口，裂开了一个狰狞的口子。     到底最后还是没有忍住。     他尽可能的动用了柴刀肢解了厉鬼，并且他放弃了重启修复自身，而是靠鬼影自身缓慢的恢复着。     因为他还需要保留重启。     如果连重启都用尽了，那才死到临头了。     “真的不碍事么？”杨小花还是很不安的询问。     因为无论怎么看，杨间都像是快要死掉的样子，根本不像没事的人一样。     “