得去问问你那个好兄弟张伟平时是在网上怎么吹你的了。”苗小善说道：“我也经常看他直播的，上次他去你家直播了，还说你家五楼有鬼，这是不是真的？”     杨间脸一黑。     这张伟居然敢跑到五楼去。     那地方的确是有鬼，他的鬼镜就放在其中一个房间里，还有被关押的几只鬼。     看来自己得换过一个安全地方放置那些东西才行，不能那么随意。     。 ------------ 第四百八十四章改变     苗小善和其他两位同学分别了，选择和杨间一起慢慢的走回学校。     路上她和杨间说了很多话。     “你知道么？我考入大学之后选择了一个比较冷门的历史系。”苗小善一边走着，一边笑着说道：“我表哥说这门专业没有前途，出来之后不太好找工作，对自己将来的发展肯定不太好，应该选择其他的专业。”     “你表哥？上官云么？”杨间想起了她的那个表哥。     曾被关在鬼镜里面的倒霉家伙，不过还好被他给救了出来。     “嗯，他经常跟我提起你，说是有机会的话一定要请你吃饭。”苗小善道。     “你表哥没事就好，吃饭什么的就不必了。”杨间道。     苗小善又道：“他们呢？最近这么样了，我只知道张伟最近在大昌市玩直播，其他人的联系方式都断了，你了解么？”     他们是指在七中的时候活下来的几个同学。     虽然有几个人关系不太熟，但作为一起经历了灵异事件的幸存者，都有一点彼此之间的共鸣。     就好像一起上过了战场的战友一样，活下来之后总归会比较留意对方。     “王珊珊还是那样，她身体出了点问题。”杨间很平静道：“孙仁和刘奇他们很早就离开了大昌市，我和他们不熟，没有联系方式，至于张磊......他死了。”     死了？     苗小善身体微微一颤，略微抬起头有些惊恐的道：“怎么会这样？上次见他的时候还好好的，怎么突然就......”     她知道杨间平日里和张伟，张磊玩的比较好，没想到才几个月的时间，就听到了张磊的死讯。     “意外卷进了灵异事件当中，我试图救他，但失败了，我当时的能力不足。”     杨间说道：“其实严格意义上来讲，王珊珊也死了，她现在的状态就像是活死人，感情越来越淡了，身体越来越冷了，是因为我的原因。”     “上次你同学聚会的时候你应该发现了她的一些改变。”     说到这里，杨间脚步一停，转而盯着她看道：“那不太熟悉的孙仁和刘奇虽然不知道现在怎么样，但我们这七个从灵异事件当中活下来的人都像是被诅咒了一般，下场都不太好，别看张伟整上直播，玩的很开心，实际上他也经历了好几件灵异事件，严格意义上说来，他也死过一次。”     鬼镜复活了张伟，如果不是那一次的话，张伟现在坟头长都长出来了。     “苗小善，你是幸运的，至少从那以后你的生活恢复了正常，我也希望你能这样正常的活下去，所以你应该远离我这类人。”     苗小善略显柔弱的目光对视着：“你认为是你给其他人带来了不幸？你觉得自责，所以你变的孤僻了？你错了，这和你一点关系都没有，你记得么，是你救了王珊珊，救了张磊，救了我们所有人，如果不是你的话我们都要死在七中。”     “灵异伴随着死亡，走的太近难免会受到影响，你经历了一场灵异事件，应该明白普通人被卷进去之后会是何等的绝望？这样的事情没有人想经历第二次，就连我也不想。”杨间说道。     “这几个月你变化很大。”苗小善不知道如何回答，只是轻声说道：“我感觉你一直在失去着某些东西。”     “这就是成长。”杨间道。     “所以，你以后不会和我联系了么？”苗小善问道。     杨间转过头看着远处昏暗的天空道；“如果没有必要的情况之下，我们应该少联系，这对你有好处。”     “那你为什么还要留联系方式给我？”苗小善语气有些幽怨起来。     “或许某一天你需要我帮忙，而且电话上联系对你也影响不大。”杨间道。     苗小善此刻沉默了。     她现在有点体会了一个词的含义：物是人非。     再次见到杨间，他已经不再是记忆中的那个杨间了，他改变了很多，很陌生了很多。     自己和杨间认识至少六年，从中学到高中，可以说伴随着整个青春，记忆中的杨间在她脑海里已经定型了，可彻底改变一个人却仅仅只需要六个月。     “我不想这样。”苗小善半天才说出一句话。     “我也不想。”杨间回道。     两个人沉默的走在路上，可以交流的话语却已经变的越来越少了。     此时此刻。     之前那个在商场里提前离开的刘紫坐在了一辆豪车上。     开车的是一位年轻俊朗的青年，他叫李洋，是刘紫的男朋友。     “你不是和你的同学逛街去了么？怎么这么早就回来了，是不是发生什么事情了。”李洋比较关心的询问道。     刘紫轻轻一哼；“没什么，碰到一个比较讨厌的人而已，现在这年头是不是神经病特别多？我那