表着这些东西不存在。     这是中山市一处居住小区里。     大部分住户在天还没有彻底黑下来的时候就已经关好了门窗，拉上了窗帘，打开了客厅的所有灯。     闹鬼的传闻已经不再是一种都市怪谈传说了，而是已经演变成了身边发生的事情，住在中山市的居民没有那么蠢，现在信息渠道发达，各种朋友圈，各种关于人头气球的照片都已经传开了，只是了解不多，不知道这事件背后带来的真正危害而已，否则中山市的居民早就争先恐后的逃离这座城市了。     当然，还有一些顽固分子并不相信这是一件灵异事件。     不是每个人都能轻易的重塑认知观的。     毕竟这事情还在可控的范围之内，并没有造成大规模的伤亡，或者这事情也并没有出现在他们身边而已。     住在这个小区内的戴勇就是其中之一。     他三十出头的年纪，事业略有小成，在这个年级段虽然不能算是成功人士，但也算是中产人士了。     只是今天，戴勇的心情并不好，因为中山市的人头气球的传闻，影响了他的工作，让他的收入严重下降。     “什么人头气球，就骗的到那些老大爷老大妈，都什么年代了还新这个，真的有鬼的话我倒想看看，我长这么大还没见过鬼这东西。”戴勇一边抱怨着一边打开门。     进了家门，他看见自己五岁的儿子正坐在沙发上看动画片。     “乐乐，妈妈呢，怎么就你一个人在家啊。”戴勇在家转了一圈，却没有找到自己的老婆。     乐乐一边看动画片一边道：“妈妈下去打麻将了，爸爸我饿了。”     “这败家娘们，孩子一个人在家她也放得下心，这么晚了饭也没做。”戴勇有些恼怒道。     生气归生气，但小孩子没吃饭也不能不管，只得自己去厨房炒两个菜准备晚饭。     “叮咚~！”     就在戴勇做饭的时候一条短信发了过来：戴勇，还在家呢？还不赶紧离开离开中山市，那里闹鬼呢。     “我在给小孩做饭呢，闹什么鬼，你什么时候也跟着起哄了。”戴勇给朋友回了一条短信。     “这是真的，我认识一个在警局工作的朋友，就在今天，有三架直升机飞来了中山市，你知道来的都是一些什么人么？是最神秘的抓鬼部门的人员，而且一下来了四位，中山市肯定是要出大事了，我已经溜了，现在在高速路的休息站给你发短信。”     “靠，你真跑了，工作不做了？准备饿死？”戴勇又回了一条。     “命都没了，还做什么工作，你别不信，我这有证据，是我那朋友冒则坐牢的危险偷拍的。”这条信息后面跟着一张照片。     是一个年轻的人带着一个十岁左右的小孩刚刚从车上走下来的情景，而照片背景则是被高度封锁了的凯撒大酒店。     “看见没有，他们要去的地方是你以前结婚时候去过的凯撒大酒店，你家离这地方应该不远吧，我可以肯定这酒店绝对是闹鬼，你看到那一条条警戒线了么？旁边都有武警持枪巡逻。”短信回了过来。     “随便拍一张照片就说别人是抓鬼的，你怎么不拍个道士更显得逼真一点？而且照片上的人加起来有三十岁么？”戴勇笑了笑，用语音回了一句。     他那朋友急了，又道：“别不信，这个人是从大昌市调来的，具体的信息我虽然不知道，但是前段时间大昌市也有过闹鬼的传闻，这个人从大昌市调来这已经很能说明问题了，你赶紧跑吧，这消息目前知道的人不多，我也只是告诉了几个亲人朋友。”     虽然杨间的行动和工作都是高度保密的，但只要接触了人，就没有不透风的墙。     毕竟参加相关工作的人也是有家庭的，他们知道灵异事件发生哪怕是冒着被处分的危险也会想方设法的将消息传出去，而一传十，十传百，其实暗地里已经有不少人知道了凯撒大酒店闹鬼的事情。     这可不是饿死鬼事件，全城没有被封锁，所以知道内幕的人自然是迅速逃离。     “行了，行了，不说了，我要吃饭了，下次再聊吧。”戴勇敷衍了一句，放下了电话。     小道消息他听的多了，如果相信早就相信了，哪怕是朋友亲自上门来说，他也不会改变立场，除非是自己亲眼见到。     可是有些事情是不能亲眼看见的，因为看到看见就意味着恐怖和死亡已经要降临在你身上，那时候一切都完了。     “乐乐，吃饭了。”戴勇端着刚炒好的菜从厨房里出来。     之前在客厅沙发上看动画片的儿子这个时候却已经不见了。     戴勇找了一下，却发现乐乐站在了阳台上，并且拿一个凳子垫着脚，大半个身子都已经伸出了窗外，吓的他赶紧狂奔了过去，一把将其抱住。     “我不是叮嘱了你很多遍了么，不能爬窗子，要是一不小心掉下去会死的。”他十分生气的喝道。     乐乐指着窗外道：“可是妈妈在外面，我想打开窗子让妈妈进来。”     “什么？”     戴勇惊了一下，他看了看窗外，黑漆漆的一片，什么都没有。     这里是十八楼，算是高层住处了，怎么可能有人会在外面。     “乐乐你一定是看错了，妈妈不在外面，她在下面打麻将，我打电话叫她回来吃饭。”戴