鬼邮局那么就麻烦了。     「放心，我在这里看着出不了乱子。」杨间此刻鬼眼微微转动。     周围的黑暗对他来说毫无影响。     孙瑞点了点头便没再多说什么了，毕竟在这个时代里，如果连杨间都对付不了鬼差的话，那么便没有人可以对付了。     然而很快，又有异常出现了。     黑暗之中，一股阴冷的气息从四面八方笼罩而来，那是一片混在黑暗之中的浓雾，而且浓雾来的非常迅速，仅在几秒之内就已经覆盖了整个大厅，要不是孙瑞可以封锁了这片区域，这片浓雾估计会溢散到整个鬼邮局。     「这是冯全的灵异，鬼雾，看样子不仅是卫景的灵异出现了，冯全也变的不安分起来了，再给他们三分钟，如果期间还没有醒来的话我只能把他们当鬼给处理了。」杨间认真的说道。     灵异溢散，这个情况并不太好。     如果活人有意识的情况之下基本上是会控制住自身的灵异力量。     当然还有一种可能，那就是驭鬼者对于新的灵异力量还没有熟悉。     随着时间一点点的过去。     这个时候躺在地上的卫景尸体忽地抽动了一下，这让杨间立刻留心了起来。     尸体出现异常就意味着结果很快就要出来了。     又过了几秒。     卫景并没有出现厉鬼复苏的情况，反而是突然睁开了眼睛清醒了过来，只是他的瞳孔漆黑一片，冷漠无情，看上去有些渗人。     下一刻。     清醒后的卫景陡然弹坐了起来，他面无表情，看上去有些木讷，似乎沉睡的时间太长了的缘故，他在逐渐的适应一下周围的情况。     「醒来了么？卫景？」杨间沉声询问，但依旧没有失去警惕。     卫景僵硬的脖子缓缓扭动，然后面朝声音传来的方向，他那漆黑的眼睛微微转动，嘴巴微微张开发出了嘶哑的声音：「杨间？」     「看样子你的意识还算是正常，没有被灵异侵蚀坏掉脑子，刚才我以为你已经厉鬼复苏了，差点动手干掉了你，现在你还有之前的记忆么?记得自己在沉睡之前发生过什么事情么?」杨间说道。     卫景依旧神情麻木，但是他的意识却陷入了回忆之中。     过了一会儿之后他     才缓缓的开口道：「我最后的记忆停留在对付张羡光的时候，当时我遭受了重创，差一点死掉……后面的事情我就不知道了。」     「还不错，你的记忆没有问题。」杨间微微点了点头：「要知道你已经沉睡了大半年，在这段时间里你一直被埋在坟土当中，直到刚才我才把你给挖出来。」     「沉睡了大半年？已经这么长的时间了么？」卫景麻木的表情当中了流露出一丝诧异。     孙瑞此刻走了过来道：「不错，你的确沉睡了大半年，这期间发生了很多事情，可惜你都错过了，不过现在也不晚，这个时代正是需要你的时候。」     卫景缓缓的站了起来，同时收敛了自身的灵异力量。     周围的黑暗开始迅速的退散，仅仅两秒过后黑暗就彻底消失，光线也随之恢复了。     不过光线虽然恢复，但是周围却依旧弥漫着一层浓雾。     卫景也察觉到了鬼雾的存在，他转头看去，看见了躺在自己身边的冯全。     这个时候，冯全也陡然睁开了眼睛清醒了过来。     他也没有死去，而且经过了半年多的沉睡，自身的某种灵异力量变得更为强大了。     「卫景？杨间？」冯全此刻表情有些迷茫，他也需要一点时间来适应一下新的状态，同时由于沉睡的时间太常，他的意识也有些混乱。     毕竟不是每个驭鬼者都能和杨间一样，意识能够在鬼梦的世界里生活，甚至闲暇之余还能遛狗，跑步。     「看样子我的担心是多余的，你们都没有问题，都活了过来，没有死于厉鬼复苏。」杨间观察了两个人的状态。     通过观察，他可以确定卫景和冯全两个人的状态很好，灵异丝毫没有侵蚀自身，仿佛这半年多来他们自身的鬼都停滞了。     「好好休息一下吧，先适应一下，接下来你们会有很多事情需要了解。」孙瑞说道。     经过了两个小时的修整。     冯全和卫景总算是恢复了过来，同时他们也通过杨间和孙瑞大致的了解了这半年多的变化。     「这么说来，和国王组织交手，我们死了一大批的队长？之后因为总部缺少队长，灵异事件失控，现在已经不再是厉鬼复苏的世代了，而是彻彻底底的进入了灵异时代？」卫景脸色本来就黑，此刻听到这个消息之后更是阴沉得有些可怕。     「真没想到，李军死了，林北死了，陆志文死了，王察灵也死了……现在居然连柳三也失联了。」冯全听的不可思议。     那些强大的队长在自己一觉醒来，居然都死的差不多了。     杨间说道：「现在总部明面上的队长就只剩下了我，以及鬼画的驾驭者何月莲，以及何银儿，李乐平一共四个，这点人已经不足以维持安稳了，如果再不想办法的话，情况还会变得更加的糟糕。」     「若非如此，我也不会这么焦急地把你们从坟土之中挖出来，毕竟这样做可是要付出代价的，万一出了问题，你们两个人都会死。」     卫景立刻道：「也许你在和国