名额也没办法彻底限制住鬼寿衣。     不过这是正常的，以前杨间就尝试过压制鬼寿衣。     这件衣服想要让其彻底平静下去，得有三个压制名额才行。     杨间暂时也不理会，任由这件鬼寿衣黏贴在手臂上。     拿到鬼寿衣之后他没做停留，打算立刻离开这家服装店。     强买强卖的行为似乎在这家服装店内行不通。     下一刻。     服装店内立刻传来了一声尖锐的叫声，犹如将死之人在惨叫，又仿佛一具死尸在长啸，这声音无法形容，但是却能够感受到这声音之中夹带着的凶险和可怕。     伴随着这声尖锐的叫声回荡，随后服装店内的墙壁开始不断的脱落，一个和墙壁差不多颜色的尸体轮廓浮现了出来。     尸体此刻噗通一声从墙壁上掉落了下来，然后发出咔嚓咔嚓骨头扭动的声音。     仅仅只是片刻的时间。     一个身上涂抹着水泥，被封存许久的厉鬼便复苏醒来了，一切的原因都是因为杨间买衣服不付钱。     鬼的出现，让外面霓虹灯招牌都瞬间熄灭了。     紧闭的店门，此刻更是阻拦了杨间的离开。     而此刻。     鬼在扭动着那僵硬的身躯，以一个不怎么协调的姿势朝着杨间走去，显然是要袭击他。     然而鬼还未靠近。     准备离开的杨间却已经停下了脚步，他猛地回头，一只鬼眼睁开，昏暗的店铺内瞬间就出现了光亮，这光亮带着一抹猩红。     眼前的鬼立刻僵在了原地无法动弹。     随后。     一根发裂的长枪高举，属于柴刀的那一面毫不迟疑的落了下来。     瞬间。     厉鬼的身躯被肢解成了两半，粘稠恶臭的血液流淌了一地，怪异的尸体倒在地上，立马失去了动静。     六层鬼域的暂停配合柴刀的袭击，一旦奏效，再可怕的厉鬼也会被瞬间肢解。     杨间要么不动手，一动手就一定不会留手。     然而鬼被肢解之后服装店内的灵异却并未消失。     大门依旧被紧锁，外面的霓虹灯还是处于熄灭状态。     “还有鬼么？”杨间盯着店铺内的一举一动。     随后，他看见了那一件件风格怪异的衣服开始逐渐的隆起，那空荡荡的衣袖之中竟开始伸出一条条阴冷的胳膊，仿佛衣服之中突然冒出了一个人，想要将那件衣服再次穿起来。     然而紧接着，杨间的鬼眼扫看了一圈，一缕缕淡绿色的鬼火开始跳动，不断的出现在这店铺内的各个角落，仅仅只是眨眼的功夫，鬼火就彻底的燃烧了起来。     火光充斥着整个服装店，似乎要将这里焚烧，那一件件怪异的衣服更是被火光给吞没了。     这种程度的鬼火便连地上肢解的尸体都被点燃了，尸体成为了鬼火的燃料，加大了鬼火的燃烧。     如此燃烧之下。     那一件件衣服中伸出的阴冷胳膊竟又迅速的缩了回去，鼓起的衣服也再次变的干瘪起来。     灵异正在消散。     “嘎吱！”     不只是灵异消散了，就连服装店刚才紧闭的大门此刻也缓缓的打开了。     杨间面无表情，踩着燃烧的火光，转身走了出去。     显然。     这次和鬼的对抗，是他赢了。     服装店的鬼留不住现在的杨间，现在的他已经具备了强买强卖的资格了。     难怪中药铺的那个老人建议杨间去打劫棺材铺了。     不过杨间也很收敛，并没有去打其他衣服的主意，他并不贪求灵异物品，尤其是不明不白的灵异物品。     而当他再次出现在这服装店外的时候却蓦地发现，之前在外面等他的刘奇消失不见了......     杨间皱起了眉头，鬼眼四处窥视，很快找到了刘奇的位置。     此刻的他竟不知道什么原因矗立在前方马路中间的人群之中，他立在原地，似乎有些呆滞，仿佛见到了什么不可思议的事情一样。     “刘奇，回来，不要待在那里，那片人群之中有鬼混入其中，很凶险。”杨间低喝一声，唤他回来。     刘奇听到了杨间的话，他回过头来，带着几分难以置信道：“杨间，我刚才在这些人群之中看见了我的爷爷奶奶。”     “这不可能，你产生幻觉了。”杨间立刻否认。     之前刘奇说过，他已经给自己的爷爷奶奶合葬了，现在已经埋了许久，怎么可能会出现在这里。     “这是真的，我没有看错，也不是幻觉。”刘奇十分笃定，不过说出这话的时候他也难以置信。     7017k ------------ 第一千两百八十四章门上挽联     白水镇的街道上，淋着雨行走在路上的人绝大多数都是原先镇上的居民，他们被雨中的灵异侵蚀，虽然介乎于生死之间，但也因此免于厉鬼袭击，一旦有机会，他们可以脱困离开这个鬼地方。     但是刘奇说在人群之中见到了他死去的爷爷奶奶这是绝对不可能的事情。     刘奇的老家不在白水镇，相隔很远，而且尸体也下葬许久，确定是彻底死亡的存在，便是灵异手段也很难将其复活。     “难道真的是我看错了？”刘奇立在原地，淋着小雨，脸色变化不定。     周围宛如行尸走肉一般的行人缓缓