安全的位置其他的都无所谓。     “你们放心，如果鬼是从那片老林之中跟着我过来的，那么我就负责将鬼给引走。”站在门外的周登说道。     随后他又提着灯笼离开了。     似乎绕着去了古宅的大门方向，也不知道是真的打算把鬼引走，还是又在打着什么其他的主意。     “这个周登简直就是一个疯子，打着灯笼到处逛，简直就是找死，我敢肯定，他今天在外面肯定会被鬼袭击，我就不信他会那么好运，每次都逢凶化吉。”     有人咬牙切齿的说道，显然对这个周登很不满。     杨间没有多言，对他而言这个周登没有给自己带来麻烦就行了，管他怎么闲逛。     大不了死在外面。     自己的任务是第七天送信，除了这个之外其他什么事情他都不在意。     他是要去邮局五楼的。     古宅有什么秘密，有什么灵异物品，那是后面的事情。     不过，倒是有一件事情杨间很留意。     那就是右边走廊第二件上锁的房间里到底有什么。     鬼橱的钥匙要在手中，他现在随时都可以打开那扇门。     只是，现在这个时间点合适么？     毕竟才第二天。     “还是再等等吧，现在局势还算稳定，不想在增添其他的意外.....”杨间安耐住了这种想法。     时间一点点的流逝。     古宅凌晨四点了。     之前的平静此刻总算是被打破了，那原本退散的黑暗又渐渐的从天井左右两边的走廊涌现了出来，黑暗再次在入侵这栋古宅，一些灵异现象伴随着这黑暗的降临又一次出现。     果然。     鬼的退去只是暂时的，是因为刚才杨间那一下柴刀的原因。     但是肢解鬼的能力不是永久有效的，只要给予厉鬼一些时间，被肢解的鬼会再次苏醒，恢复过来。     “沙，沙沙~!”     大堂中间那遗留在地上的诡异收音机却再一次的发出了声响，似乎又在接收着什么信号，让人不禁一颗心提了起来。     “今夜的第二波袭击要来了么？”杨间神色微动，他又看了其他人一眼。     不用多说。     所有人都严阵以待。     黑暗越来越浓，沙沙的那种收音机声音也越发的清晰明显了。     灵异入侵的速度很快。     短短的片刻时间就已经达到了之前的那种规模。     黑暗笼罩，眼前一片漆黑。     这一刻到来，就说明杨间之前的那一下柴刀袭击产生的效果基本上彻底消失了，唯一的作用就是争取到了一些微不足道的时间。     但危险似乎并不仅限于大堂的位置。     此刻。     之前周登离去之后，原本处于关闭状态的后门这个时候却嘎吱一声，被什么东西缓缓的推开了。     外面不算漆黑，但却也昏暗的可怕，不知道是不是错觉，那不远处的一片老林似乎越发的靠近了，仿佛那片黑暗之中有无数道诡异的眼神正在往这边窥视过来，让人分不清到底是错觉，还是说那片老林之中真的存在那么多诡异的目光。     “李阳，把后门关上。”杨间立刻道。     李阳二话不说走了过去，他直接就关上了后门。     但是下一刻。     “砰！”     后门再次打开了，准备关后门的李阳竟被被强行推开了。     “这么邪门？”其他人睁大了眼睛。     杨间又道：“不要吝啬，用灵异力量，看看还能不能关上。”     李阳脸色变了变，他直接动用了堵门鬼的灵异力量，影响了这扇后门。     他再次关门。     然而让李阳意想不到的是，他竟感觉到了一股巨大无比的阻力，仿佛有无数只手掌贴在门上，阻碍着他把门给关上。     “嘎吱！”     老旧的木门发出声响，只能勉强关上一半，剩下的一半纵然是李阳也无能为力。     “队长，很不对劲。”他低吼道，神情很焦急。     “开什么玩笑。”杨间脸色这一刻变了，甚至有些不那么冷静了。     鬼堵门的灵异力量竟然都没有办法将后门给关上？     “你们难道要眼睁睁的看着我们两个人动手？去帮李阳，做不到的话所有人活不过今晚。”杨间说道。     他感觉事情有些不对劲。     因为，那香还在燃烧，按照之前老鹰的那种情况，李阳应该会受到这香的影响，发挥出比之前更加强大的灵异力量才对。     为什么会这样？     到底是哪个环节出了出题。     杨间开始不安起来，因为他觉察到了，事情似乎有些失控了。     虽然事情还没有严重到无法应对的地步，但已经有这个苗头了。     这是他的直觉，不会有错的。     “我来帮忙。”老鹰神色一动，立刻站了出来。     王风看了看杨间一眼，然后也立刻走了过去。     樊兴瞥了一眼，也有两个驭鬼者阴沉着脸靠近了后门，选择帮忙。     他们动用了灵异的力量，强行阻碍了外面的某些恐怖的东西靠近，将后门关上了，但是他们不敢松懈，因为他们同样发现，后门外有什么东西在用力的推着门。     只要一松手，后门将要再次被打开。     “沙沙，沙沙....