我们六个人再一起行动，确保万无一失，而且替死娃娃必须在厉鬼袭击自己之前就使用，不然还会出现林龙的那种情况。”李阳沉声道。     “的确应该如此。”其他几人点了点头。     短暂的讨论过后，他们甚至都没有时间去感慨队友的死去便立刻开始下一步行动了。     不过，负责另外一片区域的王察灵却很轻松，他站在原地一动不动，身旁的四只恐怖厉鬼一起行动，游荡在附近，但凡是有厉鬼靠近的话，那么他的父母，爷爷奶奶的亡魂就会在最短的时间内将厉鬼撕碎。     这一刻，王察灵开始明白了自己爷爷奶奶的恐怖之处了，那鬼湖都没有办法沉没的厉鬼在面对自己爷爷奶奶的亡魂之后连挣扎都没有直接被强势关押了。     没一会儿功夫，王察灵身边就摆放着三口金色的箱子。     “之前对上饿死鬼赢不了不是我们爷爷奶奶的亡魂不够恐怖，而是饿死鬼吃了一根棺材钉，这导致情况变的复杂了起来，现在这种局面我完全可以轻松应对，而且我自身成为了驭鬼者之后多少有些自保的能力，完全可以将身边的鬼释放出去，不需要一直保护我。”     王察灵在和王陆夫妇接触之后，他越发的熟悉了自己王家三代的能力了，也更加清楚爷爷奶奶的恐怖。     之前自己那种使用厉鬼的方式全是错的。     “不过我现在要担心的是国王组织的人会选择什么时候动手，如果我是他们的话一定会等到幽灵船释放的灵异达到最高峰的时候动手，因为那个时候所有队长承受的压力最大，根本没办法顾忌其他，而且首个被盯上的队长大概率会被杀，因为对方一露面肯定会联手先让一位队长退场。”     王察灵扶了扶眼镜心中默默的想道。     他不希望成为被第一时间袭击的那个人，虽然这样的想法很自私但也是人之常情。     可是想是这样想，但是王察灵明白自己的情报信息已经泄露，对方选择自己的概率很大，毕竟自己在国王组织的眼中还只是一个普通人，并不是顶尖的驭鬼者。     “必须提早做好准备，免得到时候真被盯上了。”王察灵心中默念道。     而在鬼湖上的杨间，刚刚肢解了一只恐怖的厉鬼之后，他稍微休息了一下，然后目光看向了渐行渐远的幽灵船，这个时候幽灵船的周围竟开始又渐渐的出现了薄雾，似乎停留在现实之中的时间已经到了，它即将消失返航。     可是在幽灵船出现变化的这个时候，杨间更是看见坠入鬼湖之中的厉鬼数量更多了，向过了之前的规模。     “鬼要在幽灵船消失之前全部下船么？”杨间目光闪烁：“真是麻烦。”     很显然，马上周围的灵异就要达到一个锁峰了。     这个时刻的到来无疑考验了所有人。     撑过去了后面的情况会越来越好，撑不过去的话这一波的灵异袭击会在极短的时间内造成大量的伤亡。     与此同时。     大海市，远离灵异区的一栋大楼顶楼。     国王组织的人齐聚，他们虽然被迫进入了大海市，但这情况并不影响什么。     “那些队长显得忙的焦头烂额，已经没有空来搭理我们了，和计划的一样，一旦幽灵船登陆成功，方舟计划顺利实行，我们完全可以利用厉鬼的力量将这些队长全部耗死，根本不需要动手，不过我看一船的灵异似乎有些不够，船长，再给他们运一船鬼吧。”     一位戴着绅士帽，穿着西装的外国璗子嘴角露出一丝冰冷的笑。“f.     “幽灵船受损了，航行出现了偏离，运送第二船厉鬼需要时间，而且还有些不可控的     麻烦，没那么容易的做到。”一位代号船长的国王语气冰冷，脸色麻木，不带一丝活人的感情。     “如此说来今天晚上才是我们行动的最佳机会了？”那位传教士缓缓道。     “理论上是这样的，如果他们成功处理完了幽灵船上释放的厉鬼，那么下一次的行动我会更被动，毕竟航海图已经落到了对方的手中，庄园主，你这个混蛋，你居然把那玩意交给他们了。”另外一位国王说道，然后恶狠狠的看向了一旁。     此刻，那一位曾被杨间干掉的庄园主再一次活生生的站在那里，他彻底恢复了状态，也重新在国王组织内掌握了话语权。     “你对我尊敬一点，那位杨先生可是一个不得了的人物，你应该祈祷自己没有遇上他，否则你会死的非常惨，而且这场战争他是左右胜负的关键，如果能干掉他的话，我们能轻易的击溃余下的队长。”     庄园主声音低沉道，夹带着一丝怒火。     自己虽然失败了，但是也不应该被嘲讽，要知道自己在这些国王之中依旧是顶尖的存在。     “或许我们应该商量下一步的行动了，我觉得应该趁着队长处理厉鬼的时候我们动手，直接干掉他们，赢下这场战争。”绅士扶了扶帽檐，认真的说道。 ------------ 第一千四百四十五章消失和出现     幽灵船登陆大海市，方舟计划正式开启，总部的队长和国王组织的国王齐聚.这么重要的消息无法隐瞒，因为动静太大了，整个灵异圈的人都在关注。     因此，半个小时不到，整个灵异圈的人都大致知道大海市发生了什么事情。     一时间，