的楼梯都在摇晃起来。     “鬼来了。”     王勇神色一凛，黑暗之中他看的不清楚，但是他却能有感应，感觉到了一只厉鬼正在迅速的靠近。     这种感觉让他浑身汗毛直立，很是不安，有种下意识的想要掉头逃离的冲动。     其他几个信使也是忍不住浑身紧绷了起来。     他们负责堵门，无暇顾及其他的地方了，只能期待杨间，叶真，王勇还有那个叫孙瑞的人真的可以扛得住从邮局内出现的鬼。     咚！咚！咚！     下楼声越发的急促了，那声音由远而近，马上就要下到一楼来了。     很快。     一楼木质的楼梯上，突然多了一双赤脚，那双赤脚呈现一种死灰色，阴冷而又僵硬，和尸体一般无二，但是诡异的是，楼梯上也只有那一双死人脚，并没有其他的东西，没有看到躯体，也没有看到脑袋。     那双死人脚并未有停下来的趋势，而是像是跑起来了一样快速的奔来。     这种不合常理的直奔过来，给了杨间一种极大的警告。     脑海之中冒出了一个想法；绝对不能让这鬼东西靠近。     “动手。”     杨间觉得这鬼已经盯上了他们，否则这鬼绝对不会来的如此快，他们多半是符合了这厉鬼的杀人规律。     现在已经没有时间去分析所为的杀人规律了。     他们这类驭鬼者就必须得硬抗厉鬼的袭击。     握了握手中那冰冷的长枪。     骤然间，他的鬼眼动了，死死的盯着那双快速跑来的死人脚。     红光出现，瞬间笼罩前方。     直接就是六层鬼域开启，不给那厉鬼任何杀人的机会。     六层鬼域之内，那双死人脚停了下来，没有继续往前走了，一切多仿佛静止了似的。     但是下一刻。     一秒之内。     一切又都正常了。     “砰！”     一声巨响，一个发裂的长枪钉在了地上，直接将那双死人脚给贯穿了，串在了一起。     “成功了。”     王勇松了口气，感到了这巨大的威胁消除，不过额头上还是冷不住冒出了一丝冷汗。     这鬼很凶。     不先解决的话说不定这会儿就已经要出现减员的情况了。     他看了看杨间的方向，     不由暗暗佩服。     这种情况之下瞬间处理这么一只威胁程度极高的厉鬼对于大家的信心有着很大的提高。     “我这还没出手呢？喂，我叶某人还没出手呢，我刚才正要等那鬼东西跑过来，都已经做好了准备，你这样的话就很没有意思了。”叶真此刻蓄势待发，结果等了个寂寞。     一眨眼的功夫，那鬼就给处理了。     这算哪门子事，     他可是来支援的，不是来看戏的。     “不能出意外，谁也无法确信等鬼靠近之后会发生什么事情，必须立马处理了......”杨间冷着脸道，黑暗之中他一双眼睛散发着淡淡的红光，格外醒目。     然而他的话还未说完。     漆黑的一楼大厅里突然传来了一阵阵哭声，不，准确的来说不是哭声，是小孩的啜泣声。     那声音是从不远处的一个角落里传来的。     而且哭声在由远而近，慢慢的贴近过来。     “第二只鬼么？而且来的速度这么快，”杨间脸一沉。     按照正常撕碎信件的情况，一次撕信只会出现一只鬼袭击你，只要撑过了就没事，但是这黑色的信件显然不是这样的。     第一只鬼刚刚处理，第二只鬼又接着浮现。     “这个我来。”     叶真觉得自己再不展现一下自己的绝世风采就要沦为一个笑话了。     这里还有人看着呢，万一传出去的话自己的面子往哪放？     啜泣声飘忽不定，像是在每个人的身边，却又没办法锁定具体的位置，让人感到四周都好像有鬼一样。     “找到你这鬼东西了。”     此刻叶真突然大喝了一声，他瞬间换了位置，原本在前面的叶真这个时候出现在了右边。     杨间的鬼眼此刻也发现了。     不知道什么时候。     一楼大厅的那个柜台上面居然蹲着一个小孩，背对着所有人，埋头抽泣，不，那只是体型很像小孩而已，鬼眼观察之下，那个小孩的手掌比较大，满是皱纹，又脏又黑，像是成年人的手。     叶真出现在了那厉鬼的身后。     而他的突然出现仿佛触发了那厉鬼的杀人规律，此刻厉鬼抽泣声骤然一停，反而带着几分诡异的怪笑，然后骤然站起来想要转身过来。     “装神弄鬼，我叶某人揍爬你。”叶真动手又狠又快，一拳就砸了过去。     那厉鬼才刚刚站起来还没有回头就被一拳砸瘪了脑袋，然后不大的身体直接飞了出去，重重的撞在了墙壁上，连墙壁都有些凹陷下去了。     这不是活人的力量可以办到的。     因为想要破坏鬼邮局必须得灵异力量才能做到。     鬼镶进了墙壁上，竟没有掉下来，无法动弹，也没有再抽泣了，像是沉睡了一样，失去了动静。     一锤定音？     其他人没有看见，但却能从动静之中分辨出刚才大致发生的情况，心中皆是感到震惊。     “如此恐怖的厉鬼都无法顶住