正在操控着这艘破烂而又恐怖的船只。     杨间的出现似乎引起了驾驶室内的秦老注意。     「我的时间不多，你不该     冒险来这里，我醒来本身就是为了这一刻，该做的都已经做了，剩下的就看你的了。」秦老那苍老的声音响起。     「听说你能预知非常遥远的未来，是否曾经的你就已经预知到了今天这一幕？所以才选择把自己封存起来，留下最后一口气。」杨间直接开门见山的问道。     秦老没有反驳，而是回道：「我能预知的也只是属于我的未来而已，我会带着幽灵船一起从这个世界上消失，这是最好的安排，也是我为后辈能做这的最后一份贡献了。」     「所以幽灵船来大洲市不是意外，你知道埋葬张洞的古宅就在这里？所以利用死后的张洞对付船长，是早就安排好的计划，我不过是这个计划的执行者而已？」杨间问道。     「古宅坐落的位置可以是灵异之地的任何一个地方，既然如此，为什么不坐落在大洲市呢？这样可以顺手给后辈解决一个***烦。这是当初我给张洞提出的建议，没什么特别的含义，你不用多想。」秦老说道。     「原来如此，几十年前你就预知到了幽灵船会在大洲市出现，所以你建议张洞将古宅建在这里，为的就是今天。」杨间脸色变了变。     这些民国时期的老东西，果然一个比一个可怕。     预知未来几十年的事情，这都能做到。     「既然你已经预知了这么远，那么以后的事情会变成什么样，你能说一说么？」杨间再次问道。     秦老那苍老的声音在驾驶室内传出：「严格说起来，我的能力并不是预知，我只是能和未来的自己对话罢了，而今天我就会死去，未来再也没有我的存在，所以我的预知只能到这一天，这是我的极限，未来会变成什么样子我也不知道。」     和未来的自己对话？     这就是秦老的预知能力么？     杨间心中一凛，难怪秦老感觉什么都知道。     「你还有十分钟的时间释放鬼湖里的鬼，我可以帮你将鬼湖内的所有厉鬼带上幽灵船一起消失，这算是我对你的一点特殊照顾。」秦老忽的又说话了。     「你真的预知不到未来了么？」杨间还是不太确信。     秦老的声音没有再响起，不知道是没办法再说话了，还是说选择了拒绝回答。     杨间见其态度很坚决，没有想要透露未来信息的样子，没办法只能转身离开幽灵船，然后趁着最后一段时间将鬼湖内的厉鬼释放，将鬼湖内的灵异清空，不然的话他的鬼湖从今以后都没办法再使用了。     「杨间！」     当他刚离开幽灵船的时候，忽的听见了秦老的声音再次响起，似乎在喊自己的名字，又似乎不太像。     杨间一转头，隐约看见了那发黄的玻璃后，秦老已经腐烂的老脸上露出了一个笑容。     那笑容很悚然，可却又带着几分欣慰。     「当世人呼喊你名字的那一刻，代表着灵异时代即将终结。」     一声低沉的轻语在驾驶室内回荡，可惜没有人可以听见秦老活在这世上的最后一句话。 ------------ 第一千四百九十三章新的开端     杨间此刻矗立阴冷的鬼湖上一动不动，他目送着不远处那艘老旧，破损的幽灵船渐渐远去。     秦老用最后的生命操控着幽灵船，不但结束了这件可怕的灵异事件，还带走了鬼湖内的所有厉鬼，帮杨间减轻了巨大的压力，不然的话这会儿鬼湖之中还会时不时的有厉鬼浮现出来，     很快。     幽灵船彻底的消失在了大洲市，同时也离开了现实的世界。     「一切都结束了。」一旁柳三的纸人发出了一声感叹。     「是啊，结束了，这艘船从今以后应该再也不会出现了。」杨间也松了口气。     从国王组织到现在幽灵船事件，付出太多人的牺牲了，最后要不是秦老的出现，这件事情还会死更多的人。     但事情结束了，可麻烦却并未结束，因为国王组织的覆灭，总部队长的大量死亡，再加上灵异事件的失控……不出意外的话，厉鬼复苏的时代将彻底降临，没有人知道到时候这个世界会变成什么样子。     只知道，以后这个世界将充满绝望和恐怖。     单凭几个残留的队长根本无法应对接下来的局势。     现在杨间没有去想那么多，他只是在做自己应该做的事情而已。     「杨间，接下来你有什么安排？」柳三随后又问道。     「没什么安排，先把大洲市的事情处理了再说。」杨间神色平静地说道随后他脚下的湖水开始迅速的下降。     仅仅片刻的时间过去，覆盖大洲市大片区域的鬼湖就已经彻底消失不见了，一点痕迹都没有留下。     「何月莲，让大洲市恢复到之前的样子。」杨间收起鬼湖之后又看了一眼不远处的何月莲。     何月莲没有说话只是微微点了点头，随后天空上再次飘荡起了灰白色的纸灰。     伴随着鬼画的鬼域出现，现实和鬼画的世界重叠，原本死气沉沉的大洲市在短短的片刻之内就再次恢复到了繁华，热闹的时候街道上也出现了大量的行人，马路上也多出了一辆一辆行驶的汽车。     对于生活在大