没有太大的意义，人越多越容易出问题，你以为总部调不来几十位驭鬼者？”     陈义开口说道：“只是真正在这种情况下用得上的驭鬼者相当少罢了，既要有足够的生存能力，又要精神状态稳定，还要有足够的处理灵异事件的经历，如果让一些不稳定因素过来，我们是要防备鬼的袭击，还是要防备同事的意外复苏？”     “另外，数量一多，被鬼盯上的概率就越大，死亡的几率就越大，造成的连锁反应就越可怕，所以无论国内外任何一个驭鬼者团队，成员的数量都绝对不会超过五。”     “这次我们的任务很简单，改变那五只鬼的前进方向，引它们去鬼宅。”     “简单？给五只鬼带路，而且还是去鬼宅，这路上出现了一丁点的意外那可就完蛋了。”郭凡看了他一眼，眼神略显诡异。     陈义听到他这么一说，原本就火爆的脾气一下子上来了，他直接走了过来，一把抓着郭凡的衣襟，恼怒道：“怕死就滚远点，这个时候你和我抱怨个什么东西，既然你选择了站在这里，那么就给我服从安排，我可把话放在这里，到时候你如果出了什么问题我可不会轻易的放过你。”     “陈义，你这是在威胁我么？”     郭凡并不畏惧，他那毫无神采的眼神略显麻木的看着他。     都是从各种可怕的灵异事件活下来的人，就算是彼此之间的能力各种差异，可真没几个怕事的。     “我不是威胁你，我是在提醒你。”陈义瞪着眼睛怒道。     “好了，好了，都收敛一点，都是同事何必为了这一丁点的小事就吵起来，陈义，你也别怪郭凡，他的状态已经没有之前好了，这次如果出了什么意外的话他也不一定活的下来，所以难免会有一些担心......”     钟山走上前来劝说道。     身为经常和郭凡接触的人之一，他很清楚郭凡现在的情况的确不太妙。     厉鬼复苏是一个永远都没有办法回避的话题。     “你自身的状态不好不是你拒绝行动的理由，而且你以为就只有你一个人面对这种一点点被厉鬼侵蚀的危害？”     陈义依然强硬，并没有因此就体谅郭凡。     因为在这里的每个人情况都一样，或许有人的情况稍微好一点。     但是真正面对鬼的时候，谁也不能保证可以顶得住一次鬼的袭击。     郭凡冷着一张脸，他刚想说话，然而话到嘴边的时候却又戛然而止了，脑袋微微一转，目光略带不安的看向了陈义的身后。     而陈义似乎也觉察到了什么，立马松开郭凡迅速的转过身去。     “来了......”     钟山压着声音，周围瞬间安静了起来，气氛立刻压抑的有些可怕。     很显然。     身为驭鬼者的某种本能，亦或者是身体里的鬼出现了一些异常，这些信息的出现，证明着周围有鬼正在靠近。     这一次可不是处理普通的灵异事件那么简单。     从之前的信息之中已经可以得知，这次从鬼画的鬼域里整整走出了五只鬼......     五只鬼情况不明，规律不明。     可能是新出现的鬼，也有可能就是代号S级灵异事件的鬼画源头。     甚至也有可能是鬼差。     这种情况之下什么事情都有可能发生，也许在见面的那一刻，他们就会被厉鬼毫无反抗的杀死。     口语上的争执这个时候已经显得微不足道了。     三个人的目光死死的盯着前面。     昏暗的夜晚，只有远处倒映出来的微弱光芒，马路上空无一人，寂静的有些可怕，周围的绿化带，甚至是树林之中连一只虫儿的叫声都没有，仅仅只是站在这里他们就能感受到了一股阴冷的气息逐渐的侵蚀过来。     趁着真正的鬼还未出现，郭凡，陈义，钟山他们立刻按照事先安排的那样做好了准备。     这次要做的事情很简单，不惜一切将鬼挡在这座城市之外，绝对不能让鬼进入城市当中。     总部的方案是用鬼烛将鬼引走，带去鬼宅。     而备用的方案是：随机应变。     因为面对鬼的时候什么事情都有可能发生，引鬼的计划也是存在很高失败的风险，而这就需要他们三个人自己想办法处理。     短暂的宁静之中，空荡荡的马路之上逐渐回荡起了一声声清晰沉闷的脚步声。     脚步声不大，但在这种环境之中却显得格外的刺耳，一步步好似踩在三个人的心脏上，让人有种窒息感。     随着声音越来越近。     最后黑暗的道路尽头，五个并排而行的人影出现在了视线之中。     他们身体僵硬，犹如一具具行走的尸体，然而动作却诡异的惊人之一，仿佛是五个提线人偶，每一次抬腿，每一次晃动都没有一丝的偏差。     陈义等人远远看去，虽然觉得这五个行为怪异的人没什么危害，但实际上他们清楚，自己等人一旦被盯上，绝对会死的很惨。     “至少有一个好消息，鬼并没有形成鬼域，引路计划或许可以实行。”钟山观察了一下之后，压着声音提醒道。     “郭凡，该你了。”陈义转而盯着他。     这次引鬼计划必须郭凡才能实行，因为他具备一种很特殊的能力，可以在某种情况之下可以不被任何的鬼袭击。