那柳青青的怎么做我管不了，他们毕竟是三楼的信使，能力和水平都比我要高，这次我的确不该来这里，才第一天蔡玉和刘明新就死了。”     “你跑过来就是和我说这个？”杨间看着她道。     “不，我还想和你说声谢谢，如果不是你的话我已经死了，根本不可能存活。”杨小花犹豫了一下开口道。     杨间道：“现在谢我早了，等你真正的活下来再说吧，这封信送完如果你还活着就得去四楼，一个二楼的信使混进了四楼，这种越层的送信任务足以让你致命。”     “我知道。”杨小花沉默了一下，赞同了杨间这个想法。     三楼这封信都差点个团灭了二楼所有信使，甚至连明月小区都没有靠近，别说四楼的送信任务了。     “我之前听你说，你是想要彻底解决掉鬼邮局的存在，为此才需要以最快的速度去五楼。”     杨间盯着那口箱子，头也不回道：“不错，这和你没关系吧。”     “如果鬼邮局被解决了，是不是所有的信使就解脱了。”杨小花问道。     “理论上是这样，但实际上我留了一个后手。”杨间说道：“如果我处理不了鬼邮局，那么我就会把鬼邮局内的所有信使杀光，让鬼邮局停止运转，同时在鬼邮局的一楼大厅内也有我一个同事。”     “他会干掉所有进入鬼邮局之中的新人，切断信使的人员补充。”     “给我一点时间，鬼邮局将会彻底停止运转，没有人会遭受诅咒的信件再跑到那鬼地方去了。”     说完，杨间转过身来看着她。     “你想活命？”     他知道这个女人这个时候来找自己绝对不是在和自己聊天，而是有目的的。     能成为三楼信使的人不会没脑子。     “只有你可以救我，事实也证明了的确如此。”杨小花道。     杨间轻轻一笑：“我见过太多人的死亡了，我以前的同学，朋友，陌生的路人，年轻貌美的女子......他们全部都死在我的面前，你只不过是我遇到过的一个苦苦挣扎的可怜人罢了，我随手救你是因为你没有影响我，之前在鬼邮局还愿意给我当诱饵，我也算是投桃报李了。”     “但想让我救你出邮局，我可不能答应。”     杨小花态度很坚决道：“我不想死，我已经没有其他活下去的办法了，你虽然是一个很危险的人，但是我知道你是一个原则性很强的人，你不答应我那是因为你不想做出承诺，这恰恰说明你的话值得相信，并不是那种满嘴谎言的人。”     “越是如此，我就越敢把活下去的希望赌在你身上。”     “我可以为你做任何事情，答应你任何的要求，只希望你救我活下去。”     杨间说道：“我不缺你这么一个人，而且如果需要的话，我可以花钱去招聘一个人帮我办事，你在我眼中太渺小了，渺小到让我甚至懒得去思考你的存在。”     杨小花感觉到了羞辱。     如果不是因为灵异事件，她在现在的这个社会里毫无疑问是一个成功女性。     高文凭，高学历，年纪轻轻的又有自己的律师事务所，而且身材，长相也好.....这一切都是她自傲的资本。     哪怕是进入了鬼邮局，她也成功的活过了一次又一次的送信任务，并且在二楼成为了一位资深信使。     可是，在这个人面前。     在这个杨间面前，她没有任何自傲的资本。     一个随手拿出几千万的人，一个拥有自己专机的人，一个窃取了灵异力量的人......一切的一切都告诉着她，眼前这个杨间是一位顶尖大人物。     只是她层次过低，没有听说过这号人物罢了。     投靠他，不是一件丢人的事情，而是一个最好的选择。     既能现在活命，也能有一个很好的未来。     “你说的对，我的确很渺小，就和这座城市里的其他人一样，被换掉脑袋，死在人潮一种，丝毫不起眼。”     杨小花说道；“但是我是幸运的，我认识了你，所以我必须想办法活下来。”     “我希望你能给我一个机会，我不会让你失望的，哪怕是赌上一切，如果我能活下来，以后我就给你卖命，你多了一个忠心的人，不，是忠心的女人。”     她将“女人”这两个字咬的很重，暗示着自己以后的存在。     没办法晓之以利，只能动之以情。     杨间目光微动：“这么想活下去么？”     “是的。”杨小话说道。     “这种想法我还是比较赞赏的，毕竟想活下去的想法是没有错的。”杨间说道：“既然你这样说了，那我就给你一个机会，明天我要去猛鬼区，你，李易，还有那个柳青青跟我一起起去。”     “我需要几个炮灰探路，运气好，你们三个人会活下来一两个。”     “运气不好，全要死在那里。”     “但如果你们能活下来的话，我答应你们把你们活着带出鬼邮局，如何？”     杨小花愣了一下。     猛鬼区三个字让她不由的遍体生寒。     她感觉那里比大川市还要危险。     “拒绝的话就赶紧滚，不要妨碍我。”杨间说道：“又想活命，又想不冒险，天底下哪有这么好的事情。”     “好，我答应你。”杨小花一咬牙同