     此刻。     一个身体惨白，穿着黑色衣服的学生突然开口说话了；“在这里活下去，得靠运气，没有其他的活路，我想看看你们的运气怎么样，到底会不会被鬼给抽中。”     “张羡光？”     听到这个声音，所有人目光转动，看向了他。     “我在这里也和你们一样，如果鬼抽中了我，那么我也会死，不过你们四个人，我才一个，怎么样我生存的概率都要大一点。”张羡光继续道。     “原来如此，这就是你的最後一次袭击？”陸志文说道。     张羡光道：“拼到这一步，我赢不了你们，你们的实力确实有点超过了我的预料，但预料之外的对策我也准备了，毕竟谋划了这么久，我不能输。”     “所以你打算和我们同归于尽？”何银儿冷冷道。     “或许我们会死，但是我的计划会成功。”张羡光道：“而且我的存在就是为了留下你们这些队长，防止你们干扰我。”     说话的時候，鬼再次靠近了。     一道砍下，一个陌生的学生脑袋滚落在了地上。     周登冷汗直冒。     因为鬼就站在他的面前，相隔不足两米，而被砍掉脑袋的那个学生就坐在他的前面。     他，差点被抽中了。     “有驚无险。”周登心头狂跳。     但是此刻张羡光却又补充了一句：“这个厉鬼随机杀人的灵异游戏没有我的允许是不会停下来的，你们可以暂时庆幸一下，但是随着这里的人越来越少，你们最后一定会被抽中的，只是早晚的问题。”     “那这还是靠运气么？不是必死无疑？”周登说道，但是他看见鬼就在身边，急忙又闭嘴了。     “是靠运气，如果鬼先抽中这个张羡光，那么游戏就结束了。”柳三冷冷道。     但是他心中却是暗道倒霉。     本以为自己可以暂时退下去休息，把事情交给杨间，没想到张羡光竟如此的不讲武德，转而自己这些老弱病残。     “砰！”     又是一颗人头滚落在了地上。     周登的身边又少了一个陌生的学生。     他很幸运，前后两个人都没了，但是他却还活着。     鬼拎着刀无视了周登，继续往前走。     这个时候何银儿却紧张了起来。     路过了周登，马上就到了她的身边了。     反观张羡光，真是选了一个好位置，离开的远远，短时间内绝对没有被抽中干掉的风险。 ------------ 第一千两百五十八章新的眼睛     当杨间折返回来的时候他已经意识到了情况不妙。     柳三，何银儿，以及周登，陆志文四个人全部都站在原地一动不动，他们闭着眼睛，像是陷入了沉睡之中一样，对外界的事物没有半点的反应。     “这是针对意识一类的灵异袭击，类似于鬼梦那种，果然，张羡光想要引开我，好干掉剩下的人，他知道我驾驭了鬼梦，身边跟着一条恶犬，所以这样的袭击对我来说是没用的，所以才改变了策略。”杨间目光微动，一眼就看出了端倪。     “不过，他怎么有这个自信，能够在这么短的时间之内就得手？”     他心中有些疑惑。     但是还是没有迟疑，脚下开始渗出积水，他要利用恶犬入侵几个人的意识，将他们从昏迷之中唤醒。     然而就在此刻。     忽的。     杨间察觉到了什么，他转头向着不远处。     此刻废弃操场的围墙上，两条死灰色的胳膊此刻搭在了上面，随后一具断腿残缺的诡异尸体噗通一声从围墙上落下，隐约之间一双诡异怨毒的目光投来，这具断腿残缺的尸体竟以一个不可思议的速度朝着这边爬来。     不止如此，旁边的墙皮上，竟开始浮现出了一张张诡异的人脸，那人脸挣扎扭曲，似乎想要挣脱墙壁从里面走出来。     操场的杂草之中，竟不知道什么时候突兀的站着几个形色怪异的人。     有的人枯瘦，修长，犹如一根电线杆一般矗立在那里。     有的人僵硬麻木，走起路来，手脚紧绷，一点都不灵活，显得尤为怪异。     ......     “鬼，而且数量还很多。”杨间神色一僵，目光环视周围一圈。     自己等人，不知道什么时候竟被一群厉鬼被包围了。     这些厉鬼的恐怖级别应该不是很高，至少他还没有感觉到凶险，但是这种数量的话......足够堆死一个队长了。     而且所有人都遭受了意识袭击，如果杨间跟着恶犬一起入梦的话，那么外面的这些人将无人看守，到时候多半会出现的厉鬼杀死。     “这就是对方准备的后手么？配合张羡光的意识袭击，内外一起进攻，让人无法招架。”他看了一眼，立刻明白了对方的举措。     “但这么多鬼同时朝着一个地方过来，绝不是偶然，是有人故意操控了。”     “隐藏了这么久，那个陈桥羊终于还是动手了。”     杨间目光闪烁，他试图找到陈桥羊的踪迹，结果却找不到这个牧鬼人的半点痕迹，仿佛就不在这里。     “陈桥羊，这种争斗你也要参合进来么？真不怕事后清算？”他低喝一声，声音回荡在周围。     陈桥羊远远窥视这里的情况，他听到杨间的话，只是冷