跗骨之蛆一样，粘在厉鬼上无法挣脱，也无法熄灭，反而随着时间过去，这鬼火燃烧的越来越旺盛了。     厉鬼在燃烧的之下失去了行动的能力。     这鬼火已经不单单是鬼火了，还有炉火能力，一些具备身体的厉鬼只会成为炉火的燃料，最后不断的燃烧，不断的被压制，形成一个没办法破解的循环，只能僵在原地。     一只厉鬼接着一只厉鬼被点燃了。     仅仅只是十秒不到，围困过来的厉鬼在杨间的鬼域覆盖之下彻底沉寂了。     “开什么玩笑？”     这一幕，让不远处的陈桥羊和张先眸子陡然一缩，心脏都有些停滞了。     “快走，这个杨间驾驭新的灵异力量，引起了某种质变，再不走我们都得死在这里。”     张先低吼一声，他的皮肉已经在迅速的变的焦黑起来，同时身体冒烟，全身上下也变的通红了。     他感到有一团火在身体里燃烧，很快就要将自己给点燃了。     “该死的。”     陈桥羊也脸色骤变，二话不说掉头就跑。     可是这怎么走？     放眼看去，整个世界金黄一片，好似笼罩在璀璨的光亮之中。     仅仅只是身处于这片鬼域，身体就无法控制的燃烧起来，而且呆的时间越久，被点燃的概率就越大，一旦点燃，他们的下场多半会和那些被驱赶的厉鬼一样，被火焰吞没，最后僵立在原地，无法动弹。     而且这火，似乎不会烧普通人，是专门针对厉鬼，针对驭鬼者的。     “啊！”     张先试图逃走，结果没办法破解这片鬼域，没一会儿工夫，他被点燃了。     火焰从他的身体里燃烧，从耳朵，鼻孔，嘴巴，眼睛里冒了出来。     他无比的痛苦，骨头都被烧的噼里啪啦作响，浑身都被火焰吞没了。     陈桥羊心惊肉跳，急忙动用灵异力量。     下一刻。     四个诡异的纸人抬着一个纸轿，从不远处晃晃悠悠的跑来，虽然看上去速度很慢，可是一晃眼的功夫纸轿就已经来到了陈桥羊的面前。     他没有丝毫的犹豫立刻钻进了纸轿之中。     进入纸轿。     陈桥羊才感觉炙烤的疼痛感减少了很多，被点燃的风险暂时化解了。     “离开这里。”     陈桥羊再次驱使着厉鬼，让纸轿载着他离开。     可是此刻，他微微抬起头看了看轿顶，却是眼皮直跳。     纸轿也在燃烧。     “快，再快一点。”     陈桥羊这一刻彻底慌了，他知道如果不能在纸轿彻底被点燃之前离开这里的话，那么他就会和纸轿一起被火焰吞没。     被火焰吞没之後鬼肯定不会死，最多受到压制，但是他却会死，而且会死的很惨。     然而杨间此刻卻并未理会被点燃的张先，以及乘坐纸轿试图逃离的陈桥羊。     他没有时间耽误了，再耽误的话四个队长只怕一个都救不回来，毕竟隊长的命可比一个陈桥羊的命重要多了。     看到危机暂时解除。     当即，杨间的身边一条恶犬一跃而出。     “把所有人都拉进梦中。”     杨间下了命令，随后他眼睛缓缓的闭上了，陷入了沉睡之中。     一进入梦中。     杨间再次来到了那熟悉的村庄之中。     这里是他的老家。     但是此刻。     这个村庄的附近却多了一处不属于自己的建筑，那是一处老旧私塾。     私塾模模糊糊，并不清晰，像是被一层薄雾笼罩，而且周围也没有路，像是被隔开了。     “新的灵异之地？果然，通过鬼梦我可以找到，他们几个应该就是被困在那栋建筑里没办法脱离出来。”     杨间看了一眼，然后立刻朝着那老旧的私塾跑去，同时下了命令：“冲进那个私塾里。”     恶犬在身边低吼咆哮，先杨间一步冲了过去。     恶犬先行，老旧私塾周围的薄雾散去，同时这栋建筑越发清晰了。     本来周围也没有路的，但是随着恶犬走过，一条蜿蜒小路卻立刻出现了。     这条路是恶犬入侵的痕迹。     “那处私塾的灵异不算很强，恶犬的入侵几乎没有阻挡，难怪张羡光之前不敢动用这样的手段，他知道意识的袭击是比不过恶犬的，所以干脆不用，不过这袭击对我没用，但是对其他的队长或许是致命的。”     杨间心中很焦急，加快了速度。     恶犬一路奔跑，很顺利的就彻底入侵到了对方的世界。     一条通往私塾的路被彻底打通了。 ------------ 第一千两百五十九章另类保护     老旧的私塾内。     一具宛如老尸般的厉鬼手持锈迹斑斑的大刀游荡，所有人进入这间私塾内的人都只能如一个木桩人一样坐在桌子前没办法动弹。     而鬼此刻更是肆无忌惮的随机杀人。     私塾内有二三十个诡异的学生，他们像是早就已经死了一样，穿着黑色的衣服，身体惨白，一动不动，如同记忆之中的亡魂，被永远的困在了这里。     但是除了这些早已死去的亡魂之外，何银儿，周登，柳三，陆志文四个人却是刚来到这间诡异的私塾内不久。     纵然是队长级的驭鬼者，依旧没办法反抗，只能呆坐在原