有女，但是面孔陌生，而且好几个都是外国的相貌，骆胜混在其中，显得不怎么起眼。     “这是一个机会，我觉得应该趁着这机会将杨间杀死在梦魇的世界里，只要成功，我们就能成功的解决一位队长，我们不应该错过这个机会。”     一个眼眶凹陷，目光锐利的男子敲了敲桌子，压着声音道。     “长时间困住一个队长有难度，中间一旦发生意外就再也找不到这么好的机会了。”     原来他们在讨论此刻如何应对已经身处于梦魇世界中的杨间。     “我觉得还是不要理会他了，就将其困住就行了，只要杨间长时间不出现在外面，哪怕是一个月，我们的计划都能成功，如果这个时候试图干掉他，一旦失败，那对我们的影响是巨大的，真要动手也要等一个月之后再动手。”     骆胜说道，他和杨间接触过之后有所了解，他觉得杨间肯定还有手段没有用出来。     以他这种谨慎的性格，没有底气怎么可能轻易的涉足梦魇的世界。     “你太胆小了，骆先生，在这里没有人可以动用厉鬼的力量，所以梦魇的世界才是最安全的地方，现在我们人多，而杨间不过是一个瘦弱的学生，我们一起揍他都能把活生生的揍死在这里。”     “这是一个干掉他的绝佳机会。”     骆胜说道：“这也是他干掉我们的绝佳机会，杨间之前钓鱼你们不是不知道，要是当时你们露面了绝对会被他全部干掉。”     “骆先生，你这话说的不对，杨间的确不简单，但绝对阻拦不了我们的计划，只是现在时机还没成熟，我们不能暴露出来，对付那些队长需要逐一击破，他们其联手来才是最大的麻烦，一个人的话成不了气候。”     那个眼眶凹陷，目光锐利的男子认真的说道。     “我觉得大家还是爽快一点，投票表决，是在这里行动干掉杨间，还是将其困在这里，我觉得应该动手斩除这个敌人，相信传教士他本人也会非常认同我这个提议的。”     在场的五个人，互相看了看。     然后有两个人举起了手。     骆胜和一个女子不赞同现在就行动。     但有三个人同意了，他们反对也没用。     “你们会后悔的。”骆胜看着他们有些气恼道。     “现在不行动才会后悔。”     那个眼眶凹陷，目光锐利的男子站了起来：“大家不要浪费时间了，现在就出发吧，不要让我们的客人等太久了。”     “走，一起猎杀这个叫杨间的混蛋。”     “在这里他不过是一只瘦弱的猴子，看我怎么把他的脖子给拧断。”     有一位身材强壮的外国男子捏着拳头，露出了笑容。     不过他们并没有什么都没准备，而是在旁边的架子上拿了几把武器，都是中世纪的刀剑，还有铁锤。     梦魇的世界里虽然没办法带进来灵异武器，却可以将普通的武器给带进来，这一点和鬼梦的世界是一样的，但是更复杂的一些枪炮，手雷却没办法带进来。     因为梦中的世界始终是梦中的世界，太复杂的东西似乎无法呈现出来。     他们也不是没有试图将一把手枪拆散，带进梦魇世界中来。     结果零件带进来了，手枪组装成功了，子弹也上膛了，但是扣动扳机的时候子弹却哑火了，子弹没办法击发出去。     调查原因，发现火药没办法在梦魇的世界里点燃。     同样的道理弓弩这类的武器也失效了，因为弓弦不具备足够的弹力。     骆胜见到这三个人真要一副干掉杨间的样子也不再多说了，免得说多了还以为自己是在帮杨间，到时候被怀疑上了以后自己更不好受。     “也还，让这些人再去试一试，看看杨间是虚张声势，还是真的有别的后手，这个时候把他的底牌全部试出来也好过以后再对上了稀里糊涂谷的吃亏。”     想到这里，他也跟了过去。     不是去帮忙，仅仅只是去凑热闹，一旦看到情况不对的话他就脱离梦魇的世界。     “你不去看看么？”骆胜对着坐在椅子上的一位女子道。     那个女子有着一头漂亮的金色头发，性感的嘴唇，以及健康的肤色，怎么看都不像是一位驾驭了厉鬼的人。     亦或者在这个梦魇的世界里，他们可以呈现出自己活人的一面，而不是一副死气沉沉的形象。     那女子道：“我对你们之间的争斗不感兴趣，你们去看吧。”     骆胜点了点头，也不再多言立刻追了出去，跟上了前面那三个人。     城堡虽然很大，也很复杂。     但是对于熟知这里一切的人而言却不是问题。     杨间此刻并没有在城堡里乱走，在别人的地盘游荡是非常愚蠢的行为，所以他就站在城堡的大厅里，距离大门的位置并不远，他现在虽然处于十分危险的环境之中，可是只要撑过了这点时间，等到恶犬到来，一切都会好转。     “我的那条狗怎么还没有来？入侵到梦魇的世界里需要这么久么？”     他有些焦虑，但依旧表现的很笃定。     谁知道有没有人在暗中观察自己，所以这个时候得保持信心。     很快。     一条幽深走道的尽头突然传来了一连串的脚步声。     声音由远而近，随后几个人影