找到国王组织的据点。     而这已经是他清除的第八个据点了。     随着叶真那愤怒的声音回荡。尽管很多外国取鬼者听不懂但是也有一部分人听懂了并且认识了叶真、     「该死，这是大海市那个灵异论坛的管理员叶真，他怎么来这里了，这个时间他不是应该待在大海市和我们的国王交手么？」有的组织的成员惊疑不定。     「我知道了，他不是想和国王交手，他想在这个时候趁机干掉我们。」     「怎么会？什么时候这个叶真变的如此的阴险了。」     各种声音在大殿内出现，随后便是一阵惊慌     失措。     一位队长级的驭鬼者杀过来对他们来说简直就是噩梦，因为他们没有可以应对队长的下一个据点，没有太多的驭鬼者。     所以面对叶真，他们没有任何的一点办法，只能是想办法逃走。     可是现在即便是逃也难。     因为叶真的鬼域已经封锁了。这栋大面，在排除了一些不相干的人之后，叶真便迫不及待的动手了。     他依靠着替死鬼的灵异根本就不需要刻意的去寻找敌人，只需要往大厦当中一站，然后自己伤害自己，附近的敌人就会陆陆续续的死亡，而且这种灵异伤害还没有办法规避，只能通过自身硬抗下来。     国王或许可以硬抗叶真的替死鬼灵异，但是普通的驭鬼者根本就不可能。     随着叶真开始动手，很快痛苦的惨叫声开始在大厦之中回荡。     一位接着一位的驭鬼者开始莫名其妙的惨死。     叶真一脸冷漠，对此毫不在意。     他灵异论坛的成员死的可比这多多了。     很快。惨叫声开始慢慢的减少，直到最后再也不到了，同时这栋大厦也变的死寂起来了。     「去下一个地方。」叶真说完，便毫不犹豫的转身离开。     他的背后，趴着一个诡异的人偶娃娃，此刻这个人偶娃娃正张开嘴巴又在说着，什么。     很显然。     厉鬼又在指引叶真去下一个地方。     叶真的这种做法出乎了。所有人的意料，再加上行动够快，这导致国王组织的普通成员根本毫无防备，而且叶真又有厉鬼引路，不出品意外的话，这个组织真的要被他一个人连根拔起了。     随着时间渐渐过去。     大海市的情况也在逐渐的好转。     一群队长在大海市内寻找灵异的痕迹，只要找到必定会解决，如果一位队长解决不了，     只需要将信息传递出数去，立刻就会有其他的队长赶来帮忙。     在联手的情况之下，     基本上所有的灵异事件都能解决。     唯一头疼的就是有些鬼的确是隐藏的很深，不容易找出来。     因为不是所有的鬼都会动手杀人的，有些鬼隐藏起来之后就消失不见了，再也不露面，对此即便是队长也没有办法。     他们只能将目前头疼的灵异事件解决。     「今天的事情已经够多了，各位要是累了就先休息一下，大海市的情况一天之内解决不了，我们得在这里多逗留几天」。」杨间此刻正坐在一栋大楼的屋顶上休息，在他的旁边立着一根红色的长枪。     长枪上还有一个挂件，那是一个褪色，发黑的小兔子，此刻这小兔子的眼睛正诡异的盯着杨间。     不过对此杨间根本不以为然。     「是该休息一下了我怕这样继续下去的话我     「要厉鬼复苏了」李乐平回道，他也暂停了行动，找了个地方休息。     「你们休息吧我还能继续行动。」     何银儿此刻依旧状态很好，她身为。招魂人只需要将亡魂招出来就行了，据根本不需要自己亲自去抗厉鬼。     「我还好。」何月莲也表示自己可以继续行动。     柳三回道：「我也差不多到极限也要休息一下，之前和那个国王菜对抗的时候拼的太严重了，而且刚才又处理了两件灵异事件，如果继续这样下去的话我也有风险。」     「队长」，我这里也需要修整，苏凡的状态有点差，张雷也需要一点时间去消化之前吃下去的鬼。」李阳表示他们的小队也需要休息。     杨间回道：「现在保证状态很重要，如果觉得自己不行立刻停下休息，好不容易活过了这次的战斗，千万不要死在后续的灵异事件当中。」     果然，大多数人已经到了极限，再这样下去的话甚至很多人都不得不提前，退场了。     这还是余下的国王環都鹰被红姐团灭了」的情况下。     要是对方的那些国王真的再次行动起来，那么最后能活下来的人绝对「是屈指可数。     「希望接下来没有其它事情发生，一切都能顺利进行。」杨间心中，一种莫名的担忧。     这种担忧是来自于那位代号船长的国王。     因为从那位船上的身份来判断，这场战争的背后并不简单，有厉鬼的身影，所以他很担心在双方失去了这么多国王以及顶尖驭鬼者的情况下，灵异事件会在这个时候爆发。     而且这不是自然的失控，而是厉鬼有意造成这种局面。     大海市的一角。     柳三此刻和好几个纸人汇聚在一处无人居住的房间里，他现在的状态的确不好，脸上的黄纸此刻像是失去了粘性，开始在剥落，如果继续