袭击的到来。     很快。     两点三十分到了。     “来了！”     不差一秒钟，在这瞬间，站在马路中间的杨间立刻就感觉到了自己的鬼域瞬间就被入侵了。     一辆老旧的公交车凭空出现在了杨间的身后，发黄的灯光照来，将杨间整个人笼罩在其中，同时周围更是响起了怪异，而又嘶哑的车鸣声。     发黄的车灯，嘶哑的怪异的车鸣，两者之中似乎存在着某种无法解析的灵异力量。     哪怕是早有准备的杨间此刻也不禁汗毛直立。     但是在这瞬间，他也做出了应对的方法，几乎来不及转身，手中发裂的长枪往身后顶去，随后一股强大的撞击力顺着长枪传递到了身上。     “碰！”     一声巨响，杨间直接飞了出去，撞在了不远处的墙壁上。     墙壁龟裂，他几乎整个人都陷了进去。     不过这一次他的身体却并未与灵异公交车接触。     “应对的不错，用手中的武器抵挡住了公交车，没有被直接撞上，可是这也只是一些小聪明罢了，上不了台面。”     灵异公交车骤停，一个冷淡却又略显苍老的声音响起。     秦老杵着手杖从公交车的驾驶位上缓缓的走了下来。     杨间尽管被撞飞了出去，但是却并未有任何的损伤，只是身体一动就立刻站了起来。     “民国的那些老怪物这一次带了几个过来？可别告诉我这一次就只有你一个人过来。”他鬼眼睁开，自身已经做好了随时开启七层鬼域的准备。     只有自身进入重启状态，他才能抵挡住这些民国怪物的灵异袭击。     否则的话，杨间见面就会被干掉。     哪怕是重来一回，依旧是一点都不能马虎，稍有不慎就会惨死。     “你能活到现在就说明你的确是逆转了过去，年纪轻轻的居然能抵挡住孟小董的袭击，真是可怕，不过你也因此付出了不小的代价，所以这样的情况不会出现第二次了。”秦老冷着脸说道。     “会不会出现第二次，现在还不好说。”杨间说道。     秦老微微眯着眼睛不说话。     而就在此刻，有人再次从那辆熄火的公交车上走了下来，这个人不是别人，正是之前被杨间亲手干掉的那个大川市301室的孟小董。     孟小董老脸阴沉，提着篮子，一言不发，她看向杨间的时候带着一种强烈的怨恨和敌意。     “手下败将罢了。”杨间盯着她冷冷道。     不过随后。     昏暗一片的公交车内又有第二个人影走了下来，这是一个浑身散发着腐朽气息的老人，瞳孔漆黑，好似即将入土一般。     “坟场主罗千......”杨间目光微动，心中也早有准备，这两个民国的怪物肯定是会再次出现的。     只是他觉得情况远远不止如此。     如果只是秦老加上孟小董以及罗千能杀死他的话，那么之前就成功了，如今秦老已经失败了一次，第二次的话人数绝对会胜过之前。     因此，杨间毫不怀疑，还存在第三个，甚至第四个民国时期的怪物会出场。     那么第三个会是谁？     很快，第三个人影出现了，那个人缓缓的从灵异公交车上走了下来。     这也是一个老人，这个老人穿着一件复古的长衫，脸上满是皱纹，暗褐色的皮肤上长着可怕的尸斑，空洞麻木的眼睛没有一丝神采。     “鬼邮局，罗文松？这家伙身为邮局的管理者应该是走不出鬼邮局才对，他居然也来了，还是坐着公交车出现。”杨间脸色微变，但是很快却又明白了过来。     这个世界为了杀他，各种不合理的情况都会出现，获取的鬼眼会碎裂，走不出鬼邮局的人也能出现，说不定甚至已经死在凯撒大酒店的那具高大男尸都有可能复活过来。     “就你们四个？”杨间深吸一口气，依旧充满警惕。     他最在意的不是坟场主罗千，而是鬼邮局的罗文松。     这家伙可不是死后被肢解灵异后的状态，而是全盛时期，身上的灵异全是必死的杀人规律，一旦触发叠加能直接让人毙命，甚至可以让你连重启都开不出来。     “你觉得我们四个老东西不够送你上路么？”罗文松开口了，他的声音怪异，好似一个死人一般。     随后。     附近的街道，窗户，乃至于下水道的井盖都在剧烈的摇晃起来，明明只是下午两点半，可是周围的光线此刻都黯淡了起来，仿佛一盏即将熄灭的灯一样。     “我觉得还差点。”     杨间脸色如常道，但是心中却是紧绷了起来，暗暗思忖道：“孟小董的替死娃娃，人偶娃娃，以及无限入侵，可以保护队友，打掩护，罗千的坟土能够埋葬可怕的灵异，罗文松能瞬间叠加触发必死的杀人规律，这三个人如果联手的话几乎无懈可击，更别说还有一个预知未来指挥行动的秦老。”     “封锁过去，埋葬现在，预知未来，这些老东西单拎出来一个都能干掉我。”     “我也觉得差了点，而且我不想再有扭转过去，改变未来的事情发生，因此我还请来了一个人。”秦老脸庞抽动，露出一丝冰冷的笑容。     下一刻。     第四个身影再次从公交车上走了下来。     这个老人穿着黑色的中山装