的噩梦当中，至今还是一个谜。     “回去。”     杨间毫不犹豫的转身就走，他觉得这次和此人的见面有仓促，只说了一些比较急的事情，很多重要的信息都没有透露。     带着少许的遗憾，他迅速的返回了村子。     这个时候村子里的天色已经变了。     越发的阴暗了。     附近的房屋都笼罩在了一层阴影之中，但还是能够看清楚周围的路。     这种变化代表着噩梦已经进行到了下一个阶段，甚至下下一个阶段了，鬼的威胁已经加大了。     原本还算是有人的村子里现在已经是空空荡荡了，寂静一片，偶尔还能看见角落里的一些尸体，那些尸体冰冷僵硬，倒在血泊之中已经死了好一会儿了，可见在刚才的那段时间内鬼还在继续杀人。     不停的有人被鬼盯上，然后死在这场噩梦当中。     杨间辨认了尸体，虽然这些人都很陌生，但是有些人在白天的时候甚至是见过几面，有一点印象。     “这该怎么找啊。”     他举目看向四周，无从下手，一丁点的动静都没有。     村子不大，但也不小，想要找到鬼的位置的确很难。     不过再难也得找，尽快结束这第二天的噩梦。     杨间深深吸了口气，他开始迅速的在村子里搜寻起来，同时特希望小圆那边有点什么进展，她渡过了一场场的噩梦，这次说不定能起到一些帮助。 ------------ 第七百零七章相同的人     陷入阴暗笼罩的村子开始变的危险了。     杨间在村子里游荡，一路上都没有看见一个人，也没有听见任何的动静，这里安静的很，任何的杂音都没有，甚至也没有听到人死之前发出的惨叫声。     但是就是这么一个安静的村子里，却徘徊着一只未知的鬼。     在知道这点的情况之下，普通人光是站在这里一两分钟都足以吓的走不动路。     但是杨间却像是一个没事的人一样，非但不害怕，反而很急促，希望可以立刻找到鬼的踪迹。     “那里有亮灯。”     忽的。     杨间转了一圈之后最后发现了一个比较特别点的地方，一处门口亮着灯的房屋，这栋房屋在村子里是唯一一栋了，其他地方都是昏暗一片，一点光亮都没有。     靠近之后他发现，亮灯的地方是村子里的祠堂。     远远看去，那祠堂的门口好像有人站着，但是因为光线问题却看不清楚，只能看到一个模糊的轮廓在那灯光下来回的走动，似乎有些不安定。     这种时候还有人在外面走动？     “是鬼么？”     杨间皱了皱眉，决定过去看个情况。     他盯着那个祠堂门口徘徊的那个身影，迅速的靠近过去，打算在最短的时间之内结束这场噩梦。     可是就在他走到一半的过程之中，旁边的一个小巷里，突然冒出了一个紧张的声音响起：“杨，杨间，是你么？”     嗯？     杨间猛地脚步停了下来。     他立刻看向了声音传来的方向，当即眸子一凝。     却见小巷里，江艳身上沾染着鲜血，头发凌乱，神情惊恐的缓缓走了出来。     “江艳？你怎么在这里，不是让你待在房间里不要跑出来么？”杨间下意识的就握紧了手中的武器，做好了随时攻击的准备。     这场噩梦当中，谁都有可能是鬼。     和江艳分开之后，再次见面，她就有可能是鬼假扮的。     “我，我被袭击了，差点死掉了，然后我就从家里跑掉了。”江艳带着几分哭腔，她低头看了看自己的小腹，还在流血。     身上的鲜血是她自己的。     “谁袭击了你？”杨间问道。     江艳依然紧张道：“是，是你，但我知道那一定不是真的你，那肯定是鬼，鬼找到我了，它一敲门喊我名字我就知道不对劲，然后我就拼命逃了出来，我不知道该跑到什么地方去，所以就找了个地方躲了起来。”     “你觉得我该相信你么？”杨间说道。     “我也很害怕，也不知道你到底是不是真的杨间，但是我看见你往祠堂那边走了，我担心你，所以不想你过去冒险，那边有鬼，而且很多，我刚才看见很多人死在了那里。”江艳一边说着，一边哭道。     她捂着小腹，脸色苍白，伤口在不停的恶化。     虽然被伤到了，但是江艳并没有立刻死去，不过这种伤势继续下去的话是很难活到明天早上的。     杨间这个时候迟疑了。     他无法判断眼前的江艳是不是鬼，除非现在立刻返回老家住处比比对一番。     可是这样一来的话却和耽误时间。     “还能走的话现在就跟我过来，不要在意伤口，这场噩梦结束了的话什么伤口都不会存在，但是噩梦如果持续下去的话，鬼还会来杀你，你活不到天亮的。”     杨间冷着脸说道。     江艳咬着牙点了点头。     “和我保持距离，试图离开，或者是靠的太近，我都会对你动手。”杨间又补充了一句。     他不敢试错。     因为在这里杀了江艳的话，万一杀错了，现实中的江艳就死定了。     “不去祠堂行不行？那里真的很危险。”江艳跟在后面，带着几分恐惧道。     杨