     六点？     这和杨间之前说的一点都不一样。     其他的几个玩客笑了笑，觉得这个人肯定是来捣乱的，立刻没有放在心上。     杨间继续道；“点数变了，他刚才把牌换了，七点变成了六点，而你手里的变成四点，还是你输。”     这个西装中年男子立刻打开牌一看，果然和杨间说的一样，自己是四点。     但是荷官却依旧冷静的收走了这个西装男子的全部筹码。     杨间在这里闹事，自然有保安部的人收拾，他在桌子前工作，就是要确保赌局的顺利进行。     “还真被他给说中了，这把我赢了。”     旁边的一个玩客，摸到了八点，赢了这把，但是却一点都不高兴，而是诧异的看着杨间。     “你的牌提前发完了，你肯定赢，这荷官换不掉你的牌。”     杨间道：“不然为什么每一把赌局都是先下注后发牌，而不是先发牌后下注？当然也不排除可以先下注的玩法，但那种玩法绝对没有纸牌，你们继续在这里玩下去的话早晚是会倾家荡产的，收手吧。”     说完，他转身就走。     “这位小兄弟等等。”     旁边一个玩客喊住了他，并且快步走了过去：“多谢你的提醒，你的话让我幡然醒悟了，我也没什么可以答谢你的，这几个筹码就当是谢礼送给你了。”     说完，塞给了杨间几个积分筹码。     出手很大方，一个筹码是十万，这个人给了杨间足足五个。     如果可以兑换的话，那就是价值五十万。     “我也不玩了。”     其他几个玩客纷纷拿了筹码退场不玩。     他们也没有去找庄家的麻烦，能在这里开娱乐城的人他们得罪不起，既然知道这里有问题的话那就赶紧走。     “这位先生，你这样的行为是有损我们娱乐城名誉，希望你就刚才的行为道歉。”     荷官立刻开口道，本来这事情不是他管的，但是他左右看了看，保安部的人还没有来，不得已只能开口了，否则这事情传出去的话自己也免不得担责任。     “道歉？你帮娱乐城作弊骗钱，要我道歉？这话你再说一遍。”杨间盯着他，目光很冷。     “这位先生，你是恐吓我么？”     荷官也底气十足：“我们这里全程都有监控，相信先生的这种行为，我们娱乐城律师部的人会很乐意给先生发一份律师函......”     杨间听着他的唠叨，二话不说从旁边那个玩客的手中强行拿了一个价值一百万的筹码，然后重重的拍在了桌子上。     “砰！”     巨大的声音吓了周围的人一跳，那个荷官的声音也戛然而止。     杨间手掌移开。     筹码粉碎，但在这碎末中间，却有一小块十分微小的芯片，他捏着这个芯片道：“你觉得我是在恐吓你，还是你在恐吓我？每一个一百万的筹码里面都有一个芯片，桌子下面就有感应设备，压多少，筹码一放立马就知道了。”     “本来只是想找这里老板的麻烦，看来他手底下的人也没几个好人，不过这样也好，对付你们这些没什么底线的人我也就不需要那么克制了。”     说完，伸手一弹，手中的芯片瞬间消失了。     下一刻。     这个荷官感觉鼻子有什么东西流下来了，摸了摸，却发现手上满是血迹，自己竟在流鼻血，不，不止如此，他的脑袋也发晕，想要睡觉。     我，我受伤了？     他脑海之中冒出了这个想法，可紧接着他身体一软直接瘫倒在了地上，眼睛一闭，彻底昏死了过去。     周围的其他人见此顿时都惊疑不定。     之前还有些迟疑，现在彻底相信了，这大兴娱乐城就是作弊了，筹码里面放芯片，这再怎么解释也没用了。     刚才那个输得很惨的西装中年男子此刻脸色非常的难看，感觉自己就像是一个猴子一样被这娱乐城戏弄。     而就在此刻。     一直关注杨间动向的何老板此刻却匆匆的赶来了，他立刻道：“杨队何必和几个员工斤斤计较，他们也只是工作而已，有什么问题杨队可以找我，相信我能给杨队一个满意的答复，只是希望杨队能给我一个机会，让我可以给杨队真诚的道个歉。”     “不急，现在还不是何老板出现的时候，我们还有时间玩，你这地方还挺好玩的。”杨间瞥了一眼，缓缓道。     何老板神色凝重，看着样子杨间是不打算接受自己的道歉了。     他走了过来，靠近了几步，压着声音道：“杨队，给个机会怎么样，这次的赌约我认输，只要杨队肯放我一马，我愿意赠予杨队公司一百亿现金，这件事情完全是一个误会，我刚才已经弄清楚了，大澳市的骆胜和几个神秘驭鬼者有和合作，想对付杨队，我这次是被当枪使了。”     “而且现在骆胜就在娱乐城内，我可以带杨队去找他们对质。”     杨间面无表情，依旧不为所动，他一句话都没有说，只是转身离开了。     何老板愣在了原地。     回避？     杨间现在居然回避自己？     不，不对。     这个杨间自始至终都没有把自己放在眼里，什么道歉，赔偿，什么认错都不重要......甚至是金钱对他来说也没有丝毫的价值，