继续的话也有可能带着整个队伍团灭在这里。     鬼画事件本身就团灭过一支队伍，这是有先例的。     “现在走的话太可惜了，鬼差的鬼域已经被压制了，王教授的计划成功了，现在就差确定鬼差的位置了，我们可以解决这件S级灵异事件，一旦错过了这次......将再也没有机会了，而且这次我们输不起。”李军神色变了变，最后咬着牙说道。     如果是在别的地方，撤也就撤了。     但是这里不一样，身后不远的那座城市绝对不能被卷入灵异事件当中，否则带来的后果比当初的饿死鬼事件还严重十倍。     “这是要拼命么？”     其他人见此心中一凛。     从李军的话之中不难看出，这次是要拿命解决鬼差，哪怕是拼着团灭的奉献。     此时此刻。     不等众人争议，寂静的环境之中，一个清晰的脚步声却从隔壁的房间里传来。     这个脚步声的出现让众人瞬间安静了下来，同时齐刷刷的盯着走廊的对面。     五个人，没有一个人有动作。     可是脚步声却依然在回荡。     声音沉闷僵硬，没有活人的轻盈，宛如一具行走的活尸。     “嘎吱！”     隔壁房间的木门好像是被什么东西给推开了，老旧的铰链摩擦发出声响，挑动着所有人的神经。     鬼！     之前的判断是正确的，鬼的确是在二楼。     只是柳三打开了第一间房屋见到了五具死去的纸人影响了所有人的行动，否则又怎么可能不去排查那第二间房间。     此人众人做好了迎接被鬼袭击的准备。     然而那第二件房间的木门在被推开一半的时候却停了下来。     通过打开半个房门，他们什么都看不到，里面只有漆黑一片，与此同时，里面的脚步声也消失了。     “我去。”柳三没有说话，只是示意了其他人一眼，便往前走去。     距离很近，顶多不超过五米，只要往前几步就能打开那扇半掩的木门。     柳三有自信在鬼的袭击之下活下来，这是拿命去获取情报，毕竟这栋房子里的鬼不一定是鬼差，不能用对付鬼差的规律去对付。     然而就在柳三刚行动的时候李军却拉住了他，并且摇了摇头。     “为什么？”柳三皱了皱眉发出了疑问。     李军冷着脸直接点燃了鬼烛。     如果柳三猜想是真的，他们之前来过这里，那么柳三的这次行动是否也和之前不存在记忆中的几次行动一样死在这里？然后留下一个纸人？     既然如此的话，那么改变行动方案，也许能影响后面的结果。     所以无论不存在记忆中的重启是否是真的，李军都得打破行动规律。     鬼烛，是保证所有人安全的物品。     现在没有节省的理由了。     下一刻。     鬼烛的烛光点燃了，周围一股阴冷不安的气息被瞬间驱散。     “这燃烧速度，不对劲。”可是当李军看到鬼烛的燃烧速度时却是眸子一缩。     燃烧的速度很慢。     这种速度不像是周围有鬼的样子。     “一起。”     李军低喝了一声，瞬间冲了过去，猛地踹开了那扇半掩的木门。     巨大的声音在黑暗的房间里回荡起来。     下一刻，五个人冲了进来。     鬼烛照亮了黑暗，同时也给了他们不被团灭的信心。     但是众人冲进去之后，昏暗的房间里却什么都没有，只有一些老旧的家具，还有一些常年不使用的农具。     “什么都没有？怎么可能。”有人发出惊呼。     刚才明明有脚步声，也看到了房门被推开。     “吧嗒！”     然而此刻。     墙壁上挂着的一副老旧画像掉落了下来。     那是一个老人的画像，在农村里先死的老人都会留下遗像放在家中，是很常见的东西。     掉落的画像安静的躺在地上。     在诡异的烛光映照之下，画像中一位老人的模样变的模糊诡异，上半张脸笼罩在黑暗之中，看不清楚，但是下半张脸却仿佛露出微笑，这笑容看似和蔼，却处处透露出一种毛骨悚然的恐怖。     而在遗像的旁边还有一些看不清楚的字迹。     似乎是老人的生辰死亡时间，儿孙子女之类的东西。 ------------ 第五百二十二章诡异的背景     一张画像？     不，确切的说是一张遗像。     所有人的目光都聚集在上面，脸上有凝重，也有迟疑。     这房间里唯一显得比较诡异的东西就是这张遗像了，难道说刚才的动静就是这张遗像弄出来的？     看着遗像上那张昏暗的老人脸庞，一股毛骨悚然的感觉逐渐涌上心头。     这绝对不是鬼差！     所有人的脑海里都有这样的一个想法，并且极其肯定。     因为鬼差的信息资料都已经很清楚了，难就难在如何关押，可是这......似乎是以前从未遇到过的诡异东西。     “又是新发现的鬼么？”李军皱起了眉头，不太敢靠近，他看了看手中的鬼烛。     燃烧的速度依然很平稳，由此可见这周围是没有鬼的。     可如果没有鬼，那么眼前的这怪异的遗像又是什