间。     安静的四周逐渐的开始变的灰蒙蒙起来，天空之上不断的飘落下来一些若有若无的东西，像是灰色的浓雾凝聚，又仿佛一团团阴冷的气息，仅仅只是眨眼的功夫，周围的一切都被灰蒙蒙的东西覆盖了，肉眼能看见的地方所有的一切都改变了。     这里没有了任何的色彩，就连之前昏暗发黄的路灯都是灰色的，连里面也铺满了这种东西。     有人伸手接过一团飘落在眼前的东西，放在手里轻轻一搓，手掌上留下了一片灰色的痕迹。     “这是......纸灰？”那人轻咦一声，觉得有些匪夷所思。     原本这灰蒙蒙的一切是什么东西之后燃烧之后剩下的灰烬飘荡开来形成的。     “这是鬼画的鬼域。”     李军深深的皱起了眉头：“看来柳三的效率比想象中的要快上很多，他成功的把鬼画给引来了。”     “按照之前判断，我们这附近没有任何一幅画，也没有看过任何的画作，大概率可以避免成为鬼画的目标，同时这片鬼域很有可能对鬼差进行压制，所以大家提前做好准备。”     看着周围不断飘落下来的灰烬，周围的世界已经彻底改变了模样，不知道为什么李军的心情比以往还要沉重。     鬼还未出现。     但是仅仅只是覆盖过来的鬼域就已经透露出了一股如末日一般绝望的气息了。     这片灰蒙蒙的世界里没有任何的生气，也没有任何的活物，有的只有死一般的寂静，以及似乎永远也飘荡不完的灰烬。     “没什么好说的，情况如果不对的话就溜。”玩手机的那个男子停下了手中的动作，此刻缓缓的站了起来。     “对了，柳三既然完成了任务，那么他人呢？怎么还没有见到他。”画着浓妆的女子疑问道。     其他人目光微动开始巡视周围，寻找柳三的踪迹。     “啪嗒！”     然而下一刻，灰蒙蒙的天空之上突然落下了好似一具尸体一样的东西，重重的摔在了众人的面前，瞬间这具尸体就已经残破的不成样子了。     但依然可以辨认出，这尸体的样子正是之前参与行动的柳三。     “不是尸体，是一个纸人......”有人走过去检查了一下，竟是一个用纸糊成的纸人，只是工艺显得比较真实，让众人误以为是一具尸体。     “纸人柳三。”李军脑海中立刻就回想起了这个柳三的信息资料。     这是一个很神秘的驭鬼者，除了知道他姓柳之外，连名字都是假的，系统档案里也没有收入，就连身份上也查证没有此人，这个柳三仿佛就像是世界上凭空多出来的人一样，没有一样信息能证明他的代理。     有人猜测柳三根本就是一个替身，真正的自己隐藏了起来。     “飞机无法长时间在鬼域内飞行，王教授的计算很准确，坚持到了这里之后飞机就彻底失控了，不过好在鬼画如预料中的那样被引来了大京市。”     破碎的纸人之中里面是中空的，一只发黄的手掌从里面伸了出来，然后一个诡异的人你扭动的从那个纸人之中缓缓的爬了出来。     很快，一个二十出头，肤色蜡黄，有些病体的男子出现在了众人的面前。     “但是鬼画的鬼域很诡异，我的一个纸人死在了里面，原则上来讲，我的纸人类似于一只鬼，本以为可以抗住鬼画的袭击，没想到......”柳三看了看地面上那个空壳的纸人。     纸人睁大了眼睛，带着怪异的神情盯着他，仿佛死的很不甘心。     “我觉得国外的信息情报有很大的隐瞒。”     “那画鬼呢？”李军问道。     柳三指了指那不远处的树林：“飞机坠落在那里，应该就在里面。”     “远离它，我们的目标是鬼差。”李军说完便向着山谷走去。     他要去确认鬼差的鬼域是否已经被压制了，如果失败，那么就要立刻撤退，如果成功的话，就得开始下一步关押行动。     () ------------ 第五百十七章异变     “行动开始了，他们会成功么？”     夜里的市郊外，这里是曾发生过鬼差事件的培训基地，现在早已经被封锁了，里面的人员早就撤离了出去，然而今天夜晚杨间却再次故地重游，他回到了这空无一人的培训基地，站在最高的一栋大楼的楼顶上，黑暗笼罩了他的身形，只有一缕猩红的光芒微微闪烁着。     这次的行动虽然原则上和杨间没有任何的关系，但是他也着实想要看看这次的行动是否会如预料中的那样成功。     好奇心每个人都有，杨间也不例外。     尤其是这种大事件，一旦出现任何的纰漏都将带来的都是难以想象的恐怖。     哪怕是站得高，杨间仅仅只是靠肉眼是没有办法看清楚远处的景物，只有依靠鬼眼才能在昏暗的夜空之下看清楚一切。     那是一片灰蒙蒙的地带。     像是被一层薄雾覆盖，又好像是都市之中的雾霾飘荡，看上去并没有什么奇怪的地方，但是杨间却在那片灰蒙蒙的地方当中看到了很多诡异的东西，那里根本就不像是被鬼域覆盖的地方，倒像是一个隐藏在某种诡异之下的世界。     那个世界当中有高楼大厦，有道路，有田野.....可是不管什么景物都是死寂，灰色的，