尸体似乎遭受到了鬼手的压制。     不断吐血的情况得到了遏制，但这种遏制并不完整，只是吐血的速度变慢了，这具枯瘦可怕的尸体嘴角依旧在流淌着血液，宛如一个无底洞一样，粘稠的黑色鲜血依旧在溢出。     “砰！”     坐起来的尸体被杨间强行的摁了下去。     刘老太躺下之后，尸体在挣扎，杨间感觉到了这尸体上传来的动静。     “开什么玩笑，鬼手都无法彻底压制么？难不成要动棺材钉？”他脸色微动。     另外一只手上其实已经握着那根锈迹斑斑的棺材钉了。     这是为了以防万一。     “先用棺材钉封死这具尸体，然后埋起来，等坟土的压制形成之后我最后再把棺材钉取走，这样也许会好一点。”杨间想到了一个比较稳妥一点的办法。     可是他这个想法才刚出现，意外情况却又再次发生了。     被鬼手压制的刘老太尸体这个时候竟在迅速的鼓胀起来。     原本是一具枯瘦的尸体不到一会儿工夫就像是浸泡在水中好几天的尸体一样，肿胀不堪。     刘老太那满是骤然的死人脸上，耳朵，眼睛，鼻孔，嘴角，都在流血。     全部都是那种粘稠的黑色血液。     “不能再等了。”     杨间虽然不舍得将棺材钉用在这里，但是他感觉事态比想象中的更严重。     几乎没有任何的犹豫。     一根棺材钉直接刺穿了刘老太的脑门，钉住了它的头颅。     可是棺材钉钉住刘老太的瞬间，刘老太的鼓胀起来的尸体竟像是一个气球一样砰地一声炸裂开了。     死人的皮肤被撕碎，没有内脏血肉，只有一股粘稠的黑色血液溅射出来。     离得近的杨间根本来不及躲避，直接就溅了一身血，染了一身。     而刘老太的尸体此刻已经破破烂烂了，只有一颗被盯着棺材钉的脑袋还算完整，那死灰的目光仿佛在动，在看者杨间，有种说不出来的渗人。     “杨队，需要帮忙么？”孙瑞见此一幕，急忙喊道。     “我没事。”     杨间抹了抹脸上粘稠的血液，他沉着脸挥手示意了一下道。     然而还不等他话说完。     突然。     观察周围的李阳，惊慌喊道：“情况不妙，周围的老坟似乎不对劲了，好像有不少坟在塌陷。”     “什么？”     杨间，孙瑞两个人不等分析眼下的情况，他们急忙环顾四周。     顿时，一股凉意涌上心头。     那一座座刻着人名，挂着遗像的老坟这个时候果然在一点点的塌陷下去。     “你们看，那座坟头上好像有人。”忽的，灵异论坛的一位成员眼神还算不错，指着另外一边叫道。     一座老坟的坟头之上，不知道什么时候坐着一个人。     那个人模糊看不清楚，僵坐在坟头一动不动，看不到正面，只有一个侧面。     但那个侧面却很诡异，像是一张死人的脸庞，上面沾满厚厚的一层坟土，那坟土发黑，带着龟裂，黏在皮肤上，似乎和那人已经融为了一体。     满脸被泥土覆盖的人？     天啊     这还是人么？     说不定是刚从一座老坟里爬出来的厉鬼。     想到这里，杨间的心头猛地一缩。     他的猜测是正确的。     刘老太尸体的异变和坟场内的某种平衡有关系。     之前坟场虽然诡异，但最起码除了刘老太之外没有其他的东西再出现，严格说起来还算是比较安全的。     可是现在？     老坟塌陷，某个坟头已经出现了诡异的人。     这是不是预示着沉睡在坟墓之中的厉鬼将要出现了。     毕竟之前杨间就有了猜测。     这座坟场很可能不是给死人准备的，而是给厉鬼准备的，因为这里的坟土能让厉鬼陷入沉睡，进入一种被压制的状态。     现在这种压制和沉睡疑是出现了问题。     是自己取走了刘老太手中的棺材钉的原因？     还是那封红色的信件原因？     前者的概率不大。     因为现在杨间手中的棺材钉还给了刘老太，钉在了尸体的脑门上。     可异变却并未停止。     所以大概率是那封红色的信件问题。     “一个处理不好，这里要出大问题了。”杨间额头上竟冒出了冷汗。     他虽然没有感受到威胁自己安全的存在，心中却是一种前所未有的惊悚。     撇开福寿园本身没有问题的坟墓之外，诡异出现在这里的老坟有多少？     一百座，两百？三百？     ......如此多的老坟虽然不一定全埋葬了厉鬼，但最起码可以肯定埋在这里的厉鬼绝对不止一只。     哪怕从坟土出来的鬼超过了十只，外面的大海市都要完蛋。     这已经不是一件S级灵异事件能够定义的存在了。     S级灵异事件，只是一只无解级别的厉鬼。     可是这座坟场的情况却已经超过了S级。     一旦彻底爆发的话，这会是灵异圈第一件SS级灵异事件。     就算是杨间手中拿着棺材钉，也只能顺利的钉死一只鬼，绝对顶不住这么多鬼的同时复苏。     而且鬼的数量一但太多，触发鬼杀人的规律也越