......而是鬼。     但，这只鬼为什么又站在厕所门口停了下来？     它为什么没有继续露面。     之前它不是露面了么？     如果这只鬼被他识破了之后不肯出现，这会儿为什么又会出现在镜子里呢？     杨间看着苗小善，继续道：“你不用怕，如果你想要救人的话就继续在镜子上写字和你表哥交流，把那只鬼引出来，试图从这只鬼身上找出突破口，或许这样还有一点机会。”     “不过我不能保证一定能成功，失败的几率很大，毕竟你表哥已经被厉鬼袭击了，现在这种状态很难说。”     “至于你们......”     杨间回头看着王珊珊，张伟，赵磊道：“如果不想待在这里的话就赶紧离开，趁着这只鬼还在我的视野之中，如果到时候又消失不见了，我就不能肯定这只鬼又会缠在谁的身上，而且你们普通人也帮不上忙，离开这里是一个最正确的选择。”     “杨间，那你说的对，我在这里只会添麻烦，那我走了，苗小善你也小心一点，我实在是帮不上什么忙，如果没有什么事的话以后电话联系。”     赵磊道歉了一句，立刻转身就走。     “靠，没义气的东西，这个莎比果然是靠不住，杨间你放心，我是不会离开的，我会在这里陪着你，给你壮胆，那个赵磊绝对不能这样轻易的放过他，我这就把他追回来，让他给你道歉，你放心，追不到这家伙我没脸回来见你。”     张伟大怒立刻冲了出去：“赵磊你别跑，有种等等我。”     “......”     杨间又看了看王珊珊。     “离开这里，出去之后打电话让你爸回来接你走。”     “好的。”     王珊珊点了点头，平静的转身离开了。     她这种状态或许恐惧已经感觉不到多少了吧。     杨间见其他人都离开了，又道；“苗小善，虽然这种事情我不愿意搅合进来，但同学会被这只鬼给搅合了，我要是不管不问，的确是有些说不过去，既然之前好聚了，那现在就应该好散，我会尽自己的能力帮你最后一把，如果超过了我的能力范围。”     “那么只能抱歉了。”     “谢，谢谢你。”苗小善很感激道。     杨间道：“不用谢我，换做其他同学我是不会这样帮的，你要谢就谢我们之间六年同学的情分，我以后走的路和你们不一样，估计见面的机会也没了，所以这就当是我私人的一个告别吧。”     “也许待会儿你收到的会是你和你表哥的平安无事，但也有可能是恐惧和尸体，这一切.....得看天意了。”     苗小善咬着嘴唇点了点头。     “那么，你开始继续和你表哥在镜子上交流，这种方式应该能够将那只鬼引出来。”杨间道。     苗小善照做，继续写道：“表哥，杨间已经想到了办法救你了，你千万不要害怕，也别乱来，要不然就糟糕了。”     “其他人怎么跑了，他们怎么跑了，是不是发现什么不对劲了，告诉我，你告诉我。”上官云惊慌失措的写着字，脸上的崩溃越发的明显了。     “没事，一切会没事的。”     就在继续交流的时候。     杨间眸子一凝。     猜测正确。     他们之间的这种交流，果然将那只鬼引了出来。     站在厕所门口的那只鬼突然动了。     它走了出来。     然而这个人果然是和那个服务员说的一样是一个男子模样，而它的相貌竟然是......张伟。     不，不完全像是张伟，而是和张伟有七八分相识，衣着也并不一样，穿着的是工作服。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百四十章成功营救     这就是那只鬼的真正面貌么？     还是说这只是这只鬼的其中一个样子......之前分明是上官云的样子。     这是一个可以肆意改变自己形象的鬼。     但不管怎么改变，眼前这个存在于镜子当中的人，毫无疑问就是鬼。     “果然，一开始的时候这只鬼就是跟着张伟，只是他在镜子面前瞎玩了一晚上，是怎么活下来的？难道是自己把自己脸打肿了的原因？”杨间心中暗道。     可当镜中的人由远而近，缓缓的走过来的时候，却蓦地发现，镜子之中的那个人开始起了变化。     它的相貌逐渐的开始变成了苗小善的样子，衣服，穿着，也都随之变化了。     还没有走到镜子前面。     镜子里面这酷似张伟的鬼，却已经完全变成了苗小善的样子，娇小，带着几分可爱，完全看不出来之前的一丁点的痕迹。     唯一和正常人不一样的应该只有脸色了。     那种没有血色的苍白脸色，已经不夹带一丝人类感情的眸子，怎么看都不像是一个正常的人，像是没有感情的木偶。     “杨间~！”     苗小善见到这一幕也震惊的说不出话来，她回头过来带着惊恐的眼神看着他。     镜子的鬼，已经变成了她自己的样子。     而且缓缓走来正在和她镜子的影子重叠在一起。     “你继续保持这种状态，其他的交给我。”杨间凝重道。