这女尸的上船，原本摇摇晃晃的小船这个时候竟陡然下沉了一大截，周围那阴冷的湖水哗啦啦的倒灌了进来，顷刻之间小船竟有了沉没的趋势。     “小船无法承载过多的灵异，不能让尸体上船，否则这条船没办法保得住。”杨间看出了端倪。     他手中的长枪毫不犹豫的贯穿了趴在船上的那具女尸。     棺材钉的压制依旧可怕。     女尸略微的颤了一下紧接着便没有了动静，这个时候尸体似乎也没有之前那么沉重了，只是略微一甩，尸体就再次掉进了鬼湖之中。     然而杨间的及时补救似乎并没有什么用。     他刚刚把这具尸体挑飞出去紧接着船就被什么东西猛地撞了一下。     那是另外一具女尸。     被浪推了过来，湿漉漉的头发之下是一颗凹陷变形的脑袋，这女尸的脑袋重重的的顶在了小船上，差点没有把小船顶翻。     不仅如此。     在撞到小船之后，女尸竟动了起来，毫无征兆的突然伸出了惨白的手掌一把抓住了小船，而且手臂传来咔咔的骨头摩擦的声音，这女尸竟在使劲想要从水中爬上船。     这样的情况一出现就有点彻底失控了。     小船荡漾，其他的女尸竟也动了，这些尸体宛若复苏了一般，都伸出一只只手掌，死死的抓着船沿，每一只手掌都惨白没有血色，而且非常的用力，指甲扣在船木上发出嗤嗤的摩擦声。     “吹灭鬼烛，不能再点了，所有的女尸都盯上我们了，不用等女尸上船我们的船就要沉没，要动手就是现在，继续耗下去的话肯定是我们先死。”     柳三大声道，他二话不说，挤了一个身为趴在船尾直接将那根白色的鬼烛吹灭。     鬼烛熄灭了。     但也所剩无几，只剩下小节。     然而这样的做法却并未打断鬼湖的异变。     一具女尸在船尾的位置爬上来了，湿漉漉的头发散落在小船上，滴着浑浊腥臭的湖水，那头发下是一张陌生的惨白死人脸，不过最可怕的是那女尸的眼睛却空洞而又诡异的盯着柳三，嘴角仿佛带着一丝笑意。     那不是笑。     是女尸的脸庞在蠕动，看上去子像是在对你微笑一样。     “鬼东西。”柳三目光阴沉，他猛地伸手一把掐住了这女尸的脖子。     五根手指之中突然出现了第六根手指，那根手指在这女尸的脖子划过。     瞬间。     女尸的身体立刻滑落进了浑浊的湖水之中，只剩下一颗脑袋留在了柳三的手中，他只是随手一丢，将这颗湿漉漉的脑袋丢向了远处。     但那女尸的脑袋却并未沉没，反而像是一个皮球一样浮在了水面，并且随波荡漾，而且那双眼睛还一直盯着他看。     “不要再留手了。”李军喝了一声。     鬼火再次燃烧了起来，周围的一切被点燃了，湖面上再次被鬼火的火光笼罩。     阴森的绿色火焰只燃烧灵异，不伤活人。     但这里只有灵异，因此李军可以肆无忌惮的燃烧一切。     船附近的女尸那惨白的手掌在触碰到了鬼火之后立刻就焦黑了起来，随后火光之中传来了女尸怪异的叫声，那一只只胳膊猛地都收了回去，放弃了爬上船的打算。     空气之中弥漫着一股焦臭的烤肉味。     “起到作用了。”阿红有些惊喜起来。     “高兴的太早了。”柳三说道。     他的话才刚刚落下，周围湖面翻滚，鬼火开始沉入了湖底，然后没过一会儿就彻底的熄灭了。     之前那些烧退的尸体再次靠近了过来。     “这样耗下去不是办法，你们坚持一下，我去寻找源头的位置。”     沈林此刻站了起来，他二话不说一跃跳出了小船。     “小心。”李军喊了一句。     可是他很快话就止住了。     沈林竟活生生的站在湖面上，没有半点沉下去的趋势。     “不能耗下去。”     沈林脸色阴沉，他亦是万分凝重，因为他身体感到了阴冷，身体仿佛快要湿透了。     这是匪夷所思的。     他只是一个记忆中的人，不存在现实，却被现实的灵异影响，浑身要湿透。     有预感。     一旦自己淋湿了，鬼就能触碰到自己，到时候自己就和杨间，李军，柳三他们一样会被鬼盯上，会被鬼杀死。     所以他要提前行动。     目光一扫。     他手中蓦地出现了一把红色的斧头。     这把斧头不知道被他藏在什么地方，也是不存在于现实的，但却能影响现实的东西。     沈林随后一挥，斧头瞬间劈开了一具飘来的女尸脑袋。     那女尸脑袋裂开之后立刻就汩汩的沉入了水底，一点挣扎的迹象都没有。     “我要单独行动半个小时，在这期间保证船别沉，否则我没办法回来。”说完，拎着斧头踩在湖面就往前大步走去。     他身形在渐渐消失，像是一个影像一样最后消失在了众人的眼前。     “是那把斧头。”杨间神色一凛。     他认出了那把斧头。     鬼邮局的画中，有人就拥有了那把鬼斧头，但那是画出来的灵异物品，不是真的，所以在现实之中也存在着一把鬼斧头。     难道这件灵异物品落到了沈林的手中？