是在这座城市消失的。”     “这里一定隐藏着什么秘密。”     “既然问题出现在了这座城市里，那就干脆把这座城市直接在地图上抹去，剩下抹不掉的一定有问题。”杨间脚步一停，站在了街道中间。     李军说道：“让一座城市从地图上消失。动静太大了，而且一座城市消也是一个巨大的损失。”     “这地方你觉得还有人敢住么？”杨间瞥了一眼。     街道空空荡荡，附近的楼房也是空无一人，这是一座没有动静的死城，而且还疑是隐藏着不干净的东西。     这样的一座城市连驭鬼者都不敢涉足，更别说普通人了，除了一些不要命的之外。     李军沉默了一下。     的确。     这座城市已经不适合活人居住了。     “万一鬼湖的源头不在这座城市呢？这座城市只是被波及的，你抹掉一座城市似乎也不太好吧。”李军说道。     他不赞同杨间这种激进的做法。     动辄抹除一座城市，这实在是让人难以接受。     “既然你不赞同我的主意，那你看着办好了。”杨间也不生气，无所谓的说道。     柳三却笑了笑道：“各位急什么，先逛一逛看看情况再说，时间还早，不用这么快行动。”     “可是这天阴沉沉的，似乎要下雨了，鬼湖事件当中，下雨似乎不太吉利吧。”沈林抬头看着天，天空昏暗压抑，黑压压的云层盖住了这座城市。     “这雨，下不下来。”     杨间抬起了头，鬼眼睁开，红光散发出来，立刻向着四面八方扩散出去，天空上那黑压压的云层以一个不可思议的速度消失着。     转眼之间，黑压压的云层变成了碧蓝一片的天空。     阳光洒落下来，这座城市里的某种阴冷的气息似乎驱散了不少。     其他人看了杨间一样。     虽然知道杨间拥有的鬼域可怕，却没想到轻而易举的就能抹除一座城市上空的云层，而且这范围，大到让人感到有些悚然。     这要是被盯上了，只怕逃都没地方逃。     还好。     这个杨间是队友，不是敌人，不然的确麻烦。     “我刚才一直就感觉到周围似乎有东西窥视着我们，不介意我点上一根蜡烛吧？”     柳三此刻察觉到了什么，他摸出了一根白色的鬼烛然后道。     “也好，先点燃看看情况。”李军说道。     柳三也不多言直接将白色的鬼烛点燃，决定先把周围一些不干净的东西引出来，免得一时不察，出现意外。     白色鬼烛点燃，火光是黑色的，很特别。     这是能吸引厉鬼的鬼烛。     平时不敢随意的点燃，会把不知名的厉鬼吸引过来，引起恐怖的灵异事件。     可在某些特定的情况之下，白色的鬼烛却能更好的帮助负责人锁定灵异的源头，把隐藏起来的厉鬼吸引出来。     有利有弊，关键看怎么样用。     眼下在场的有四个队长，两个顶尖的驭鬼者，这样的组合注定了他们的行动可以激进，大胆一点。     鬼烛的火光摇曳。     哪怕是刚刚杨间驱散了乌云，周围阳光明媚，可黑色的烛火依旧给周围蒙上了一层阴影。     一开始的时候周围还算正常，没什么特别的事情发生。     但是紧接着，一阵风吹过来，带来了一股异味。     空气之中弥漫着一股腥臭味，这种味道对于在场的各位熟悉的不能再熟悉了，这腥臭味是尸体腐烂的味道，只是被一股潮湿的水汽给稀释了，所以才形成了这么一种独特的腥臭味。     腥臭味一开始很淡。     但是随着鬼烛的火光燃烧，这种味道越来越浓了。     显然。     诡异的之物被吸引了过来，周围开始出现了一些灵异现象。     此刻。     附近的一家店铺内。     这店铺空无一人，但是在店铺内那昏暗的厕所里，尽管水龙头是关闭的，但是此刻却诡异的扭转了一圈，打开了。     浑浊的自来水哗啦啦的流淌下来，很快就装满了水盆，而那股腥臭味就是从这股浑浊的自来水散发出来的。     不仅仅如此。     厕所地面的地漏此刻像是被什么东西堵住了一样，竟在汩汩的往外冒水，偶尔还有几根浓密的黑色头发冒出来。     似乎是被一团女性的头发给堵死了下水道。     浑浊的自来水从厕所里流淌了出来，蔓延到了店铺内，随后又向着街道上的杨间，李军等人流去。     这种现象简直像极了鬼橱展现给杨间的画面。     是提前预知？     还是说鬼橱在告知着这里的真实情况，吸引着杨间和其交易？     干燥的路面，此么开始变得潮湿了起来。     附近的店铺，楼房，甚至是墙壁上竟开始有出现了水渍，甚至还形成了水珠，不停的滴落下来。     虽然天空上一滴雨都没有下，但给人的感觉这座城市好像一直就笼罩在雨水之中，这种情况和现实不一样的反差造成了一种说不出来的诡异感，而且随着那根白色鬼烛的继续燃烧这种现象越来越明显了。     “没有下雨，却有了下雨的迹象。”冯全摸了摸自己的脸颊，他脸上沾染的泥土落下。     坟土潮湿，像是要挤出水一样。  