一加一那么简单。”柳三皱了皱眉。     “一个不好，这灵异事件会成为压垮现在局势的最后一根稻草。”     杨间说道：“凡事要往好处想，现在张羡光一伙人把鬼画处理了，如果我们能够追查到他们，把这伙人杀掉，不但麻烦解决了，鬼画事件也解决了，可以一箭双雕。”     “希望如此吧。”柳三点了点头。     “没必要继续逗留在这里了，回总部吧。”杨间说道。     几个人再次探查了一圈，确定没有什么遗漏之后便离开了平安大厦。     一出去。     就看见了外面的卫景，何银儿，陆志文，林北，周登几个人。     似乎王察灵并没有来。     “情况怎么样了？”卫景一脸麻木的问道。     “杀了一个，余下的逃走，他们带走了鬼画。”曹洋摇了摇头表示有些无奈。     “嘶！”     周登倒吸一口凉气：“五个队长联手，居然只留下了对方一个人，还被对方带走了鬼画，这些家伙有这么可怕么？”     “对方没有恋战，拿了鬼画就走，能留下一个已经不错了，如果真拼起来的话我们绝对可以干掉他们。”柳三盯着他道。     “当时我在就好了，我可以把鬼画偷......不，把鬼画夺回来。”周登叹了口气道。     何银儿道：“现在对方逃了，下次指不定会引起多大的麻烦。”     “尽快找出对方的位置，趁那个张羡光想搞事情之前处理掉他们就行了。”杨间面无表情道。     可惜他的鬼眼被鬼画克制的太死了。     不然对方一个都走不掉。     “杨间，你去哪？”     林北看见杨间似乎要离开，立刻问道。     “找个地方睡觉。”杨间头也不回道。 ------------ 第一千两百四十五章推测出的位置     杨间的突然离去让其他的队长们感受到了疑惑，但是很快他们反应了过来。     “看样子刚才的事情并没有结束，杨间多半已经找到什么方法可以追查到对方了，或许很快就会有好消息传来。”     柳三看着杨间离开的方向，他猜测了起来。     “对方的手段很不简单，就算是遇到了如果队长的人数不够真不一定能够对付，这一伙人不同以往的驭鬼者，实力都很强，现在联合到了一起非常的可怕。”     曹洋说道：“虽然我们可以应对，但是说句难听话，像这样的联手机会，我们能有几次？”     “一旦队长分散开来，无法团结，那么对方将为所欲为。”     他对双方的实力有了一个评估。     联手的情况之下，对方不如自己这边，一旦分散，那么单个的队长会被轻易的干掉。     “他们不是冲着我们来的。”     李乐平面无表情道：“他们目的非常明确就是拿走鬼画，没有想要和我们交手的意思。”     “这说明对方要做的事情比对付我们更重要。”林北开口道。     “的确。”李乐平回道。     队长们在相互讨论，同时也在想办法追查这些人的下落，试图将他们找出来，不想放任这些人不管。     不过在短暂的商量之后，他们还是先决定返回总部再说，继续逗留在平安大厦附近也没有用。     毕竟现在的平安大厦已经恢复了正常，没有了灵异笼罩。     而当所有的队长返回总部的时候。     总部那边的候选队长们却纷纷询问起了情况。     “发生什么事情了？我看见平安大厦倒塌了，有灵异力量碰撞的动静，是不是鬼画失控了？”     苏凡走了过来，好奇的询问道。     赶回来的李军摇头道：“不是鬼画失控，是有人把鬼画抢走了，现在平安大厦的情况一切正常。”     “鬼画居然被抢走了，对方什么人，这么狠？杨间呢，他怎么没有回来？”     说话的是刘奇，他想要找杨间说几句话。     “他有点事暂时离开了，你是杨间的高中同学？”     曹洋看了他一眼：“真是让人意外，一个班级居然出了两个厉害的驭鬼者，不过鬼画的事情很复杂，你们不要打听，这件事情交给队长们去处理好了。”     一旁那个叫闻忠的队长候选开口道：“这么多队长联手居然都没有摆平对方，看样子这件事的确不一般，不过我也想出一份力，可以的话分享一下情报怎么样？虽然我们不是队长，但也是队长候选，很多事情可以参与进去。”     “是张羡光，陈桥羊一伙人做的，之前杀死高明的就是张羡光，陈桥羊这个人是谁你可以去翻看资料档案，他以前在大东市的一栋民国古宅出现过，这件事情王察灵想来会更清楚一些。”     何银儿开口道，向着不明情况的众人简单的说了几句，透露出一些关键的信息情报。     这些信息情报在队长之间都是公开的，没什么好隐瞒的，之所以不想说，是因为说出来也没有，普通的驭鬼者没资格参与进来。     “原来是这样，我会追查他们行踪的，如果有消息的话我会报告总部。”     闻忠点了点头道。     “陈桥羊么？”     此刻，王察灵听到这个熟悉的名字微微怔了一下。     这个从自己古宅之中逃出来的危险人物没想到这个时候终于出现在