感激不尽。”     杨间笑着说道：“刘队可不要误会我，其实我解决了好几件灵异事件了，国际刑警那边都有记录，只是不被普通人知道罢了，富仁商场事件，市外的黄岗村事件......以及以后的遇到的灵异事件，我肯定还     会出手帮忙，只是在一些明面上的案子我不可能去和赵开明碰头。”     “适当的避险还希望刘队能理解。”     “有你这句话我就放心了。”刘队严肃道。     “客气了，毕竟都是办案嘛。”杨间道。     他觉得有一个官方的身份做掩护还是很好的，至少以后打起交道起来方便，自己经手的灵异事件会不断的上报，记录在档案上。     哪天杨间要是成为了国际刑警，这功劳肯定比其他人要大。     提升职位什么的也更加轻松一点。     所以解决一件灵异事件给他带来的好处是巨大的，只是目前有些好处还看不到罢了。     “刘，刘队，情况不好了，出，出事了。”     就在杨间跟着那位警员准备离开的时候，另外一位警员急匆匆的跑了过来，直接来到刘队的面前，脸色有些苍白和惊慌的道。     “小朱，出什么事了？遇事别慌，我们可是警察，如果连我们都慌张了还子给人民群众带来信赖感，安全感？慢慢说。”刘队安慰他道。     这个姓朱的警员指了指大堂一个地方道：“那，那里的镜子里面，有，有一个同事被关在里面。”     “什么？有这种事情？”刘队闻言立刻脸色一变。     他随后又立刻看向了杨间。     杨间听到这句话，顿时皱起了眉头，这情况......有种似成相识的感觉。     人被关在镜子里面？     难不成是他在KTV的时候遭遇到的那只鬼，那只鬼又跑到这里来了？     整个大昌市这么大，为什么偏偏会被自己撞上？     巧合，还是一种必然？     “杨间，你怎么看。”刘队询问道。     杨间道：“毫无疑问，是一件特殊事件，刘队你要做好心理准备，当然，如果需要帮助的话，我到是愿意给刘队你一个面子，虽然这不是我的责任，但遇上了的话不出点力似乎也有点说不过去。”     这个时候他不介意卖个人情。     以后或许还有请刘队帮忙的地方，反正那只鬼的能力他大致清楚了，心中多少有点底气，而且他也得在官方这里留一点好印象，这有利于自己今后的发展。     “太好了，还请您跟我来。”刘队感激道。     他随后又吩咐道；“小朱，命令其他人立刻疏散大厅的人员，出事的地方立刻警戒封锁，我们有专业的人在这里处理，其他人不准靠近半分，特殊案件的处理程序用不着我再多说了吧？”     “是，队长，我这就去办。”姓朱的警员立刻跑开了。     没一会儿功夫，好几位警员就在大厅疏散人群，将一面立在大厅旁边的镜子开始隔离起来，建立警戒线。     说是镜子，其实并算不上是一面真正的镜子，只是一处比较亮的外墙面板而已，因为过于亮堂的原因能照出人影所以才像是一面镜子而已。     “刘队的经验还是老道啊。”杨间边走边道。     镜子的鬼他已经熟悉了规律，所以对他而言，这事件不难解决。     不过刘队处理这案子的确是老练，先不问情况，直接就是疏散，隔离再说，如果有群众的话也是立刻驱散群众。     这是普通人面对灵异事件最正确的做法。     可是第一时间减少不必要的伤亡。     如果贸然的插手进去，只会增加无辜警员的伤亡。     “你说笑了，我这算什么经验老道，只是没有办法的办法而已。”     刘队苦笑道；“上次市区特殊事件，我只能眼睁睁的看着一条条鲜活的生命从十五楼绝望的跳下来，连救助都办不到，没想到这次局子里竟然也会出事。”     “而且这一次出事的还是同事，杨间，这次真的拜托你了，他们都是好同事，如果死在工作上，我无话可说，但绝不能无缘无故的死在那些东西的手中，那样的死，毫无意义。”     他认真无比，甚至都带着恳求。     “我尽量吧。”杨间只能这样回答。     虽然他有点信心，可谁敢在灵异事件面前信心满满的答应下来？     很快。     刘队和杨间来到了大厅。     这个时候附近已经聚集了不少的警员，还有一些不明真相的吃瓜群众，不过因为隔离的缘故他们只能远远的看着那面镜子，无法靠近。     “队长。”     “队长。”     其他警员纷纷敬礼。     “不用敬礼，情况怎么样了。”刘队问道。     “出事的是我们同事，姓名张元，年纪二十七岁......”     一位警员拿着一份档案念道。     还没有念几句就被刘队打断了：“张元的情况我知道，不用浪费时间念档案了，我想知道出事的时间大概是什么时候。”     “最早发现情况的小张，他在十分钟前看见张元被关在镜子里面，但从调取的监控来看.....出事的时间应该是今天早上。”那警员道。     刘队惊道；“什么？我们一位警员出事，居然半天才发现。”     那警员