不过现在是我的了，麻烦转一下吧。”     他又将手机还给了李经理。     “奸商，这是一个奸商啊，坐地起价啊，简直就是勒索。”李经理心中暗道，想要骂这个保安却又不敢开口。     但不给又不行。     看来今天自己在商场里走偏门捞了这么久的钱，这下全便宜了这个小保安。     钱没了可以再赚，命没了就什么都没了。     最后他付了钱。     收了钱之后杨间又将目光放到了罗大师的身上，他有些感激的走了过去，抓着瑟瑟发抖的罗大师的手道：“大师，今天真是多亏了你的，你那个做法关门的主意可真是优秀，不但成功的害死了自己的几个徒弟，还害死了不少商场的工作人员。”     “就连自己也差点难逃一死，作死能作到这份上，也真是少见。”     “冲这你之前那一手漂亮的锁门操作，我决定对你格外的照顾......”     杨间对着这个罗大师竖起了大拇指。     不是他锁门做法事，根本就不会有这么多的事情，所有人都可以离开，也用不着死这么多人。     “我，我......”罗大师脸色十分古怪，不知道是害怕，还是生气。     最后憋了半天悻悻的开口道：“我身上只有三百多万，就这么多了，其他的都放在家里的保险柜中，我全给你，你只要带我离开这里就好了，之前的事情是我不对，我给你道歉成不？”     “大师，你说什么呢？我是那种见钱眼开的人么？人家唐老板都拿出了五百万，你这个风水大师，无本买卖，财富肯定不少，这样吧，图个吉利，八百万，我带你离开这里，身上的钱不过没有关系，拿东西抵押也是一样的。”杨间道。     罗大师哆哆嗦嗦，最后还是转给了杨间三百多万，在加上身上的一块手表，一块翡翠玉牌，一把豪车钥匙等一些奇奇怪怪的东西，好不容易才勉强凑齐。     “一千多万了，现在我也是一个可恶的有钱人了。”杨间看着手机短信上的余额通知，心中有些惊喜。     如果不是成为了驭鬼者，这笔钱靠他读书工作，做个几十年甚至是一辈子都赚不到。     但成为了驭鬼者之后短短一天之内就赚了那么多。     难怪国外的驭鬼者都是雇佣兵形势，拿悬赏办事，因为这种高风险，巨额回报的方式的确很吸引人。     “小兄弟，那你什么时候带我们离开这里？”唐老板有些着急的问道。     杨间收起手机道；“就现在。”     他走进了之那个杂物间，从丽姐的尸体上摸出了那大门的钥匙。     “跟我走，不过还是之前那句话，不准站起来，背靠地。”     “背靠地怎么走？”李经理问道。     杨间道；“见过毛毛虫么？差不多反过来就是了，和仰泳差不多，很容易的。”     “什么？你让我们一群大老爷们和小孩子一样拿脚推着滑？你肯定是故意耍我们，你为什么站起来走一点事情都没有。”李经理有些羞恼道。     杨间道；“我是国际刑警，有对付厉鬼的能力，你有么？你觉得这动作羞耻也没关系，站起来死了我可不负责。”     “......”     李经理沉默了一下，他双脚快速的在地上推着，像是一条毛毛虫一样快速的在地上滑行。     “是这样么？”     “对就这样，你动作很标准嘛，滑的又快又稳，棒棒的。”杨间点了点头。 ------------ 第五十四章滑出商场     此刻，商场里出现了奇怪的一幕。     一群事业有成的成年人，这个时候一个个躺在地上，用脚推着地面，像是一条毛毛虫一样往后滑行着，脸上还时不时的露出了一种别样的愉悦。     “真的有用，那些鬼好像没有看到我们，他们都站在哪里不动了。”唐老板带着激动道。     他们已经从五楼滑到了四楼。     走过了最危险的区域。     一切顺利的话他们很快就能离开这里了。     “李经理，你怎么滑的那么快？都到三楼去了？”唐老板看了一眼惊道。     李经理不断往后的滑行着，他道：“之前没有习惯，现在习惯了我觉得我还可以滑的更快一点，老板是不是你的动作不够标准？你看我这动作，是不是又流畅又省力？”     “你们等等我啊，别把我一个人丢在后面。”罗大师心急道。     他有些肥胖的身体行动显得有些迟缓，落在最后面。     杨间跟在后面，看见他们一群人学着毛毛虫的样子从五楼一路滑下去，忍不住笑了起来。     这个时候没有人说敢说他笑坏了。     因为不是杨间的这个办法，他们根本就不可能如此顺利的逃生。     尽管这逃生的动作对成年人而言有些羞耻。     “喂，江艳，你那边情况怎么样了？”杨间对着对讲机道。     “我，我这里还好，我已经马上找到了以前的监控录像了，很快就可以找出那只鬼真正的位置.....那鬼最先出现的地方好像就在五楼，第一个受害者就是在五楼受害的。”     江艳声音有些紧张道；“你们怎么全走了，不会留我一个人在这里吧？”     “我送这些猪队友先离开这里，回头过来接你，放心只要你不乱跑不会有