候这件鬼寿衣只是帮助自己维持身体平衡的一只无关紧要的鬼而已。     “为什么好端端的会被鬼袭击？还是杨间的鬼？我们什么事情都没有做，只是单纯的坐在这里开会喝茶而已，难道这也符合鬼杀人的规律？”吴云睁大了眼镜，他带着颤音说到。     不害怕不行。     因为这样的袭击很有可能还会出现，他的状态撑不了下一次了，因为下一次自己也许不会死于那诡异的红光之中，但是绝对会死于自身的诅咒之上。     厉鬼复苏的风险几乎是没办法克服的。     方世明脸色冷峻，眉头深深皱起，他看了看周围的惨状。     消失了好几个人了，剩下的就只有他们三个，还有一颗死人头......除去之前失踪的张建，贺天雄之外，朋友圈内核心的驭鬼者几乎都要死绝了。     “是巧合，还是说是有意针对？”     方世明在这一刻甚至怀疑杨间没有死，正在展开报复，但是细细一想却又不这么认为。     杨间已经死于自己的鬼剪刀了，连厉鬼都已经复苏了，根本就没有还活着的可能，刚才也许自己等人是真的无意触发了鬼的杀人规律。     然而如吴云所说的那样。     被鬼眼盯不太可能啊，自己这些人分明连杨间死的地方都没有去过，如果厉鬼开始杀人的话，这么大的一座城市凭什么就选择这里？     不合理的地方太多了。     方世明也难以推测出一个合理答案。 ------------ 第五百九十二章第二波来袭     还剩下三个人，以及一颗无法被送走的人头，疑是一只正在复苏的鬼。”     此时此刻，附近某处高楼内，杨间远远的盯着那刚才被自己五层鬼域影响的平安大厦顶楼几层，他可以清楚的看见刚才在到底发生了什么事情。     虽然他的袭击来的诡异而又迅速，打一个措手不及。     可朋友圈的人毕竟也是驭鬼者，反应速度不慢，立刻就选择了用鬼的能力抵抗，只是大部分人脆弱了一点，没有能抵挡的了，被杨间的五层鬼域送走了，还有些人实在是坚持不住了，死于厉鬼复苏，然后也被送走。     这一下虽然没有起到预料中的效果，但至少把朋友圈很多不起眼的角色给解决了。     “那个姜尚白居然穿着饿死鬼身上的那件寿衣......总部果然动了饿死鬼，只是没有想到这件衣服会出现在这家伙的身上。”杨间脸色微微一冷，看着姜尚白那西装消失后留下的那件衣服。     本来，姜尚白也会死的，但是这件鬼寿衣挡住了鬼眼的袭击。     正如当初的在大昌市遇到的那个叶枫一样。     “早知道如此，我那个时候就不该那么谨慎，直接扒了下饿死鬼身上的寿衣就好了。”     他对抗饿死鬼的时候实在是被打怕了，就算是钉着棺材钉杨间也不敢动那玩意一下，生怕一动就打破了平衡，让棺材钉的限制失效，毕竟那一次的关押他可是连命都赌了上去。     但是半年之后，有人居然敢拔饿死鬼的衣服，真的不知道是该说某些人无知无畏，还是胆大包天。     “无所谓，今天扒了这家伙的衣服也一样，从他身上带走寿衣，也好过去和饿死鬼再次接触。”杨间眯起眼睛，没有任何的顾忌。     只不过，让他唯一感到不寻常的是那个方世明。     鬼眼的袭击并没有对那家伙奏效，他似乎用了什么方法隔绝了五层鬼域的影响，使得自己浑身上下一丁点的事情都没有，     至于那个好像是叫吴云的人......     侥幸活了下来而已，下一次袭击他必死无疑，那状态不可能撑得住。     “所以说，接下来我要留意的是方世明，他的确很特殊，哪怕是没有拥有鬼剪刀也和别的驭鬼者不一样......也是一种异类么？”杨间没有急着下一次的袭击。     他要思考和分析一下情况。     纵然是现在有八音盒的诅咒可以直接打上门去，但是这不是他的性格。     他不完全相信八音盒的诅咒是无敌的，若是贸然行动，万一某只鬼的能力可以让八音盒的诅咒失效呢？那他岂不是立马就要死去？     这个可能性或许很低，但是却并不是没有。     尤其是现在拼命的时候，一个不小心就可能死去，所以杨间需要确保每次的袭击都能起到效果，至少也要干掉一个人，     “需要试一试六层鬼域么？”杨间沉吟了起来。     六层鬼域他从未使用过，现在只能维持长时间的五层鬼域，确认可以让一些不够可怕的厉鬼消失，当然也包括人和建筑，只是这种消失是暂时的，能够持续多久他不肯定，但迟早有一天这些消失的鬼会再次出现。     “不，没有不要，六层鬼域是有风险的，万一影响了八音盒的诅咒那就糟糕了。”     杨间不敢去无缘无故的做出这种可怕的尝试，他现在已经维持了某种程度上的不死，拥有很大的容错率，所以持续不断地袭击才是正确的，没必要追求厉鬼力量的极限。     说着，他看了看自己那只惨白没有一丝血色的手掌。     鬼手在不维持自身平衡的情况之下可以最大程度上无脑压制三只鬼。     平时这只手的作用不是很大，更多的是保住自己的性命，但是现在对其