室的门，然后才走进来道：“王先生，车已经准备好了。”     “我知道了。”王察灵放下散发着余热的茶杯，拿了西装便走出了办公室。     阿珍跟着王察灵一起下了电梯，在电梯内，阿珍说道：“王先生，我明天想请两天假。”     “理由呢？”王察灵问道。     “身体最近有些不舒服，想去医院检查一下，放心，王先生，我不会耽误工作的。”阿珍说道。     王察灵微微点了点头：“我知道了，这几天就好好休息一下吧，有什么需要帮助的地方可以跟我说。”     “谢谢王先生。”阿珍回道。     不一会儿功夫，王察灵一个人开着车来到了市区一处平平无奇的独栋小房子前停了下来。     下车后，王察灵拿出钥匙打开了门，走进了这栋房子内。     房子内昏暗一片，窗户在装修的时候被刻意的封死了，只有一部电梯前亮着一盏不算明亮的灯。     王察灵对这里的环境似乎轻车熟路了，他乘坐电梯前往了地下室。     这里是他建立的一处安全屋。     地面上的楼房只是掩饰罢了。     王察灵来到这处隐蔽的安全屋并不打算做什么，也不打算在这里久待，他只是例行检查罢了，因为在这个地下室的安全屋内，关押存放着一只非常恐怖的厉鬼代号，饿死鬼。     一件S级灵异事件的源头厉鬼，即便是已经被棺材钉给钉死了，王察灵依旧不放心，他只要有时间，不算忙碌的时候就会过来查探一下。     电梯停下。     王察灵来到了地下室后径直的朝着一间特殊的房间走去。     透过厚重大门上的一个小窗口，他看向了房间里面。     本以为这是一次正常的查询，然而房间内的情况却瞬间让王察灵睁大了眼睛。     此刻，安全屋内竟然空无一物，之前放在安全屋内被关押了的饿死鬼这个时候居然离奇的失踪不见了。     “怎么可能，怎么会发生这样的事情？饿死鬼消失了。”这一刻，王察灵内心是惊骇的。     他死死的盯着房间内的每一个角落，反复的确认起来。     但是安全屋不大，只是一个几平米的小单间，四面都是墙壁，而且都是由黄金隔绝了，一眼就能看完，不存在任何的死角。     “是有人发现了我的这个安全屋，然后把饿死鬼偷走了么？”     王察灵脸色变化不定，他短暂的惊骇之后强行让自己冷静镇定下来，开始思考眼前的状况。     “房子没有被入侵的迹象，如果是驭鬼者入侵进来那么要想带走饿死鬼的话就必须打开安全屋的大门，但是安全屋的大门还是完好无损的，没有被人为破坏的痕迹。”     他来回观察，最后将注意力放在了安全屋的房门上。     房门一点问题都没有。     这种情况是很不合理的，就算是在厉害的驭鬼者，再厉害的鬼域也不可能依靠灵异力量入侵安全屋，想要进入安全屋就必须来到安全屋外进行人为的破坏。     “看看监控。”     王察灵没有忘记，安全屋内到处都有监控，这些监控虽然在大多数的时候并没有什么用，但多少也能留下一些线索。     “我上次前来查探安全屋是两天前，那个时候一切都还正常。”     他来到了安全屋的监控室，将这两天内的监控全部都调了出来。     监控画面一切正常，甚至都没有出现电路被干扰的情况，这表明这两天内压根就没有灵异力量入侵这栋房子。     “监控没有问题，画面一切正常，那么唯一的可能就是安全屋里面出了问题”     这个想法一出现，王察灵背后顿时冒出了一阵冷汗。     比起饿死鬼被偷走，这个情况更加让人感到恐惧。     那可是被棺材钉给钉住的S级灵异事件之中的厉鬼啊，如果真出现什么意外的话那么引发的后果将难以想象。     “这不可能啊，这也不应该，虽然饿死鬼被我从黄金箱子里面搬了出来，但是饿死鬼头上插着棺材钉，那可是能将一切厉鬼钉死的灵异物品，难道说棺材钉出了问题导致平衡被打破了？”     王察灵额头上不断的流出冷汗，他不敢再继续想下去了。     “再去看一看，我需要彻底确认。”     急忙起身离开了监控室，他再次折返回了刚才的那个房间门口。     为了确保可以看仔细，王察灵拿着手电筒对着窗户口朝着里面照去。     强烈的光线彻底照亮了不算大的安全屋。     王察灵盯着之前饿死鬼放置的位置仔细的观察起来。     一个不起眼的细节被他留意到了。     在之前饿死鬼放置的位置，一小片好似泥土一样的东西散落在地上。     “那不是泥土，那是铁锈，棺材钉上的铁锈。”王察灵内心猛地一颤，脸色瞬间变的十分难看。     他很清楚，灵异物品是不能被轻易摧毁的，别看棺材钉锈迹斑斑，随时都要断裂的样子，实际上即便是你拿炸弹去炸也毁不掉那玩意，只有棺材钉上的灵异力量出了问题才会导致寄存灵异的物品损坏。     “饿死鬼脱困了，它现在就在安全屋内，我之所以看不见是因为饿死鬼具备鬼域，我隔着玻璃看见的东西根本就不是真实的。”王察灵不安的放下了手中的手电筒，