屋就在这栋房子的地下室，另外一个安全屋在别的城市。     五个安全屋不仅是阿珍以后保命的地方，同时安全屋里面也存放着大量的财富，足够阿珍挥霍几辈子了。     但是最吸引阿珍的是最后一样东西。     当她拿起那张黑白色的老旧照片时，顿时有些惊疑。     照片的背景是一栋老旧的民国古宅，而在这栋民国古宅的前面则是站着六个人，最后面的是两个满脸皱纹的老人，中间的是一对中年夫妇，最前面的是王察灵以及.她自己。     其中照片上的阿珍最为特殊，因为整张照片就只有她的位置是彩色的，而且照片中的她还抱着一个婴儿，那个婴儿和旁边婴儿床上的婴儿一模一样。     这是一张诡异的全家福。     “我记得我从来没有和王察灵拍过这样的照片。”阿珍这样想到。     然而就在这个时候。     房间里的灯光开始嗤嗤的闪烁起来，周围的空气似乎也变的阴冷了。     伴随着灯光闪烁，阿珍猛地看见这个房间有好几道身影一晃而过。     她顿时一惊，怀疑自己是不是看错了。     然而当阿珍撇过头，再次看向婴儿床的时候，她当即睁大了眼睛，一股巨大的恐惧几乎将她整个人给淹没了。     在婴儿床的旁边竟诡异的矗立着五道身影，那身影虚幻，不真实，犹如鬼魂一般，而且浑身没有色彩，呈现黑白色。     对照一下可以发现，这五个亡魂竟和照片上的人一模一样，而且其中一道亡魂的样子，正是王察灵。     五个亡魂虽然眼神空洞，表情僵硬，诡异而又恐怖，但是却并没有伤害那个熟睡中的婴儿，反而像是在保护那个婴儿，同时一旁的阿珍也没有受到伤害。     因为阿珍手中那张全家福证明着，亡魂和她是一家人。     而亡魂是不会伤害家人的。     可即便如此，阿珍还是无法接受这样可怕的一幕。     “啊！”     黑暗的房间里，传来了阿珍一声惊恐的尖叫声。     但是尖叫声过后，紧接着便是一声声婴儿响亮的啼哭声。     伴随着啼哭声的出现，五个恐怖的亡魂开始不安分的游荡在别墅内。     从今往后。     这里将会是一座新的鬼宅。     (本章完) ------------ 第一千五百二十六章新的祠堂     “王察灵也死了么？”     此刻，总部的办公室内，坐在这张办公桌前的已经不再是曹延华了，而是王国强。     三十出头的王国强正是年富力强，充满精力的时候，可即便如此，坐上这个位置之后，他那一点精力根本不够用，虽然每天处理的事情不多，但是每一件事都让人感到无比的头疼，以至于他不得不和曹延华-样，天天皱着眉头抽着烟。     “形势愈发的严峻了，总部的队长，都在陆陆续续的退场，之前制定的队长计划已经开始失效了，虽然之退出总部的何月莲再次回归，但是她现在我也在大昌市，根本不执行任务，而且迫她出任务，不然她一不开心又会辞职。”王国强叹了口气。     “对于王察灵的死，倒也不意外，三个月前的状态就已经很糟糕了，那是对抗国王组织时候留下的伤势，能撑到现在再死已经算是一个奇迹了。”     “不过按照王家灵异的特性，王察灵死了，王家四代多半已经出生了。”     “一个能操控五只厉鬼的婴儿，在现在的灵异圈可是一个不得了的存在，可惜王家四代还太小了，现在还起不到任何的作用，他还需要时间成长。”     “现在失控的灵异事件也越来越多了，局势在彻底走向崩坏，想要扭转这种局面唯一的办法就是杨间苏醒，然后以绝对的力量召集余下的队长，并且集中整个灵异圈的力量，只有这样或许还能再次稳定局势。”     王国强陷入了沉思之后，但是旋即他却又苦笑的摇了摇头：“即便是杨间能做到又能怎么样?再利害的驭鬼者也挡不住厉鬼的侵蚀，早晚有一天驭鬼者会死去，和国王组织交手。只是加快了这个进度而已。”     “未来，到底会，走向何处？”     他抬头看着天花板，完全看不到一丝的希望。     忽的。     他办公室的被敲响了。     “进来。”王国强回过神来，立刻开口道。     一个工作人员开门进入：“副部长重要消息，曹延华，曹部长就在刚才病情突然恶化，抢救无效，在医院病逝了。”     王国强愣了一下，随后平静的说道：“我知道了，你先去忙吧。”     工作人员点了点头，然后关上门离开了。     “曹部长也走了。”王国强苦涩一笑。     他明白曹部长病情突然恶化和最近接二连三的传来的坏消息有很大的关系，毕竟身发病人的他也时时刻刻关注着现在的形势变化，今形势如此糟糕，他怎么可能安心的治疗，忧愤交加之下病近也是正常。     几天之后，王国强参加了曹延华的葬礼。     因为曹延华工作的特殊性，他的葬礼很简朴，而且参加的人也很少，只有总部的几个老同事，以及曹延华的几个重要亲属。     “王叔叔，能单独聊一聊么？”葬礼上，一个二十出头的年轻人找到了王国强，他叫曹斌，是曹延华的儿子。 