住了船长的胳膊，这些手掌的数量多的惊人，密密麻麻的。     惨白的手掌甚至都一层层的叠加了起来。     而平静的水下，也不知道什么时候出现了成片成片，诡异的浮尸，大片的浮尸更是直接涌出水面然后铺天盖地的朝着船长涌去，宛如一道道尸体形成的浪潮。     伴随着浪潮涌动，船长的身影瞬间就被吞没了。     “这是一千只水鬼，或许不足以将这船长压制，但是也不可能一点效果都没有。”杨间此刻走出了鬼火的鬼域，他沉入了鬼湖之中然后混入了那密密麻麻的水鬼当中。     有一千只水鬼干扰，船长即便是幽灵船的源头鬼想要找出杨间肯定也是有点难度的。     鬼湖此刻顿时汹涌的翻滚起来。     即便是无数只水鬼想要拽着船长沉入鬼湖，可是船长依旧站在水面上，根本无法被带入那片水底深渊。     鬼湖对它来说根本不够看，更别说杨间也只是窃取了四层鬼域的灵异了。     但是船长始终没有其他的动作，因为铜钱还存在它周围，它的手还在试图深入水中捡取。     红姐给他的这件灵异物品的确很特殊，难怪一直珍藏在身上，最后都有点舍不得送给杨间。     连船长这种有意识的厉鬼都会被吸引，无法拒绝铜钱的引诱。     这在顶尖灵异对抗的过程之中起到的作用无疑是巨大的。     只可惜，现在的杨间只能用铜钱来拖延时间。     趁着这个机会。     混迹在无数尸体形成的浪潮之中的杨间此刻终于接近了这只鬼。     或许是隐藏的过于完美，又或者是鬼此刻被铜钱吸引了，对于杨间的悄然靠近，它一点都没有察觉。     不过真当杨间靠近厉鬼的时候，他蓦地发现，自身的灵异在陷入沉寂，就像是回到了幽灵船上时候的感觉，不过这种沉寂并非长时间，偶尔的时候自身灵异又会再次复苏，只是复苏的时间不会很长，     杨间预料到了这种情况的出现，他并不打算依靠自身的灵异去对抗这只鬼。     因为这注定失败。     他趁着鬼不注意的时候，触碰到了那根红色的长枪。     瞬间红色长枪上的棺材钉就被取了下来。     棺材钉并没有真正的融入红色的枪身之中，它当初只是被杨间卡在枪身上，因为一旦棺材钉融入枪身许愿鬼的灵异就会失效，这是杨间不想看见的。     正是因为如此，熟悉这件灵异武器的杨间才能轻易的将棺材钉拆解下来。     而这个代号船长的鬼丝毫没有察觉到枪身上的棺材钉已经消失不见了。     因为周围都是密密麻麻的尸体，这些尸体形成浪潮不断的冲击在它的身上，对于杨间这种小手段根本就不可能察觉，毕竟这些尸体也是实打实的鬼，虽然蕴含的灵异很少，但干扰厉鬼的判断和感知却是可以做到的。     “成功了。”     握着阴冷，沉甸甸的棺材钉，杨间心中多了一丝底气。     这件灵异武器或许是能对抗这个船长唯一的手段。     “现在就尝试钉死这只鬼。”杨间并没有取走棺材钉之后就离开，反而立刻开始展开了行动。     他借助鬼湖的浪潮在无数具尸体之中变化位置，寻找下手的机会。     船长也不会想到，在这无数具的死尸当中，会隐藏着一个致命的杀器，现在的它还在被那枚铜钱吸引着。     忽的。     伴随着湖水翻滚，那枚原本打算沉下去的铜钱此刻上浮了。     即便是有无数水鬼的阻拦，船长依旧猛地一抓，将这枚铜钱给抓住了。     “就是现在。”     杨间在船长抓住铜钱的那一刻出手了，他的身形从无数的死尸之中呈现了出来，借助鬼湖掀起的浪花，他冲了过去，同时还带着握着的那根棺材钉。     能成功么？     杨间此刻有些不太自信，因为他没有选择灵异之间的对抗，而是选择用取巧的方法对付厉鬼。     然而就在杨间贴近的瞬间，他看见了船长那双死寂的眼睛正在死死的盯着自己看，仿佛已经知道了自己会从哪个方向出现，提前做出了准备。     亦或者。     厉鬼的反应超乎了认知。     但是不管怎么样，杨间明白，自己已经暴露了。     可是这一刻他已经毫无退路了，只能硬着头皮上。     然而让人没有想到的是，这最后一刻并没有出现什么意外，那根锈迹斑斑的棺材钉如杨间所愿钉入了这个船长的身体当中，那种刺入身体之中的感觉无论如何杨间都不会感觉错的。     成功了？     杨间脑海里冒出了这么一个想法，这让他不由怔了一下。     但是很快。     杨间却是眸子陡然一缩，一种惊骇涌上了心头，因为他看见，这个船长的眼睛依旧死死的盯着自己，并且脖子微微的扭动了一下。     还能动？     棺材钉的压制在这只鬼面前失效了么？     不，不对，这个船长是一个饵，正如我拿铜钱钓它一样，它也在引我上钩，它早就知道棺材钉对付不了自己，亦或者它早有应对棺材钉的办法。     这一瞬间，杨间的脑海里冒出了这么一个想法。     然而这个想法刚一出现。     周围那阻拦船长的水鬼立刻被一股可怕的灵异力量