换做之前，诅咒缠绕，周围必定会有一些可怕的灵异现象发生。     洗刷了一会儿之后，他觉得差不多了，鬼剪刀上面的污秽已经被清洗的干干净净，所有的诅咒都消失了。     当杨间将鬼剪刀再次拿起来的时候，这把诡异的剪刀却发生了巨大的变化。     之前缠绕在剪刀上的头发不见了，污秽也消失了，相反鬼血覆盖在剪刀上仿佛涂了一层红色的油漆，让这把鬼剪刀彻彻底底的成为了一把红色的剪刀。     这种红色无法褪去，即便是沾染在上面的鬼血消失了鬼剪刀依旧是猩红一片。     也许，这才是鬼剪刀的本来样子，之前只是沾染了太多的诅咒和污秽所以才会显得污秽不堪。     “成功了。”     杨间检查了一下，确定没有问题。     但是他知道这种清洗诅咒的方法也只是治标不治本，如果他继续使用鬼剪刀依旧是会沾染新的诅咒，只是那个时候他又要再次回到血池旁边清洗。     不过有了解决办法就是好事，要是任由鬼剪刀上面的诅咒叠加下去的话，即便是杨间也不敢轻易的动用这件灵异物品。     完成了这一趟的目的之后，他打算离开这里返回观江小区。     毕竟红姐还在那里等着自己的答复。     然而就在这个时候，杨间忽的察觉到了什么，抬起头看向了血池的中间。     血池的中间此刻鲜血翻滚，不断的冒泡，似乎有什么东西想要从里面浮起来。     “一次清洗了太多的诅咒惊扰到了血池之中的厉鬼么？”杨间收起了鬼剪刀，然后缓缓的后退了好几步。     可是他的退缩并没有起到什么效果，血池内的异常还在。     杨间不想被血池之中的厉鬼纠缠，他直接动用鬼域脱离了这片红色的区域，来到了旁边的高速公路上。     “看看情况，如果没有什么异常的话再离开。”     他没有急着返回观江小区，因为担心血池会有意外发生，所以他逗留了片刻。     可是血池翻滚了好一会儿依旧没有别的情况发生。     杨间不想在这里耗下去，他又观察了片刻，觉得这应该不碍事然后便抽身离开了，不过走之前他打电话通知了刘小雨，让她派人远程监控这片区域，有情况的话再向自己报告。     毕竟灵异的事情不能马虎。     很快。     他回到了家中。     红姐没有走，她依旧坐在沙发上喝着茶，非常有耐心的等着杨间验证血池的作用。     “你的信息没有错，血池的确清洗掉了鬼剪刀上面的诅咒。”     杨间从屋外大步走了进来，他拿出了血红色的鬼剪刀放在了茶几上：“我想知道这鬼剪刀你以前是不是用过，不然为什么会对这件灵异物品如此的清楚？”     红姐笑着放下了手中的茶杯，然后道：“你猜的没错，以前我的确用过这把剪刀，多少知道一点，不过你就不觉得奇怪，血池是红色的，剪刀也是红色的，就连纠缠你的那个橱子也是红色？”     “你知道一些什么？”杨间立刻问道。     他当然知道血池的鲜血和鬼橱流淌出来的鲜血很相似，而且严力当初成为驭鬼者的时候就在大昌市获取到的那一滴鬼血。     杨间早就怀疑，严力那一滴血就是从鬼橱上意外获取的。     “等这次事情结束之后，我可以考虑告诉你。”红姐依旧那种性格，不愿意将事情说清楚，故意钓着别人。     这大概就是女人的天性吧，没有那个药铺老板爽快。     “所以如果我不答应当你的司机，这件事情我永远没办法从你嘴中问出来了？”杨间说道。     红姐笑而不语，只是道：“你放心，只是让你送我一趟，不会让你做什么的，这对你来说只是一件小事，正如我告诉你清洗鬼剪刀的诅咒一样，也是一件微不足道的小事，但是对我们各自而言，别人眼中的小事却是十分重要的大事。”     “合作互利，我想现在社会的人比我更加理解这四个字的含义。”     杨间沉吟了起来：“你要我驾驶那辆灵异公交车送你去什么地方？”     “秘密，到了站点之后你自然就知道了。”红姐伸出白皙的手指放在鲜红的嘴唇前嘘了一声。     “十二点之前我要回来休息，如果你没问题的话，我可以答应送你一趟。”杨间想了一下，最后还是没有拒绝答应了下来。     毕竟红姐说的的确没问题，合者两利。     他经过这次也能获取驾驶灵异公交车的经验。     “十点左右，灵异公交车会途径大昌市，一切顺利的话，一个小时左右你就能回来。”红姐说道，她也知道杨间不想陪着自己耗太久时间。     杨间说道：“好，希望你别耍什么花样。”     “怎么会？你放心好了，灵异圈找到一个能开公交车的人可不容易，我们以后说不定还有更多合作的机会。”红姐说道。     杨间不回答，只是道：“现在时间还早，如果没什么其他事情的话你可以走了，十点左右我会赴约的。”     “真是薄情，这就赶客了？，还以为你会收留我几天呢。也罢，我是个可怜的女人，注定漂泊无定，四海为家。”红姐笑了笑，但还是起身了。     杨间不说话，只是目送红姐迈着妖娆的步伐，哼着民国的小调缓缓