全屋，接着他找到了正在公司值班的黄子雅，使用黄子雅身上那骗人鬼的项链。     他的身体正在恢复。     额头上那几乎贯穿身躯的伤口快速痊愈，冰冷的身体开始重新恢复了几分体温，心脏也继续跳动了起来。     杨间的身体修复了。     借助灵异力量，他的身体恢复到了普通人的状态，甚至比一般的普通人还要健康。     可这一切都是暂时的，只要他身体里只要有鬼影，鬼眼，鬼手，灵异力量就会继续入侵活人的身体，让这健康的身体再次变成一具冰冷的尸体。     所以这种康复只是暂时的。     杨间这样做就是单存的恢复状态，好应付接下来的那封红色信件。     “果然，还是这东西好用。”     他看了看手中已经大半发黑的水晶，额头上的鬼眼再次撕开愈合的皮肉睁开了，红光闪烁。     那发黑的水晶再次得到了压制，里面入侵出来的鬼又被限制了，无法挣脱束缚，复苏失控。     “你继续值班，我回去一趟。”杨间将水晶项链丢给了黄子雅。     “队长你这是去哪走了一趟，浑身尸臭，身体都裂了。”     黄子雅接过之后非常诧异的问道。     杨间说道：“明知故问，和鬼对抗了一番能这样已经不错了，你做好你的事情就行了，这是我的私事，你不用担心，还有这几天精神点，可能有什么事情要发生了，算了，之后我会召集大家开会，会议上我会说出来。”     他动用了鬼域，再次消失了。     在鬼邮局内，他几乎没有动用什么鬼眼的力量，甚至鬼域都没有怎么使用过。     不是不敢用，而是担心鬼域的力量和邮局产生冲突，造成一些无法预知的事情发生。     但是在外面，他却不受束缚。     杨间回到了观江小区的家中，他趁着这会儿功夫洗了澡，洗去了那一身让人恶心的尸臭味，丢掉了那一身脏臭的衣服，重新焕然一新，仿佛回到了正常时候的样子，随后他有开始思考和准备这次送信任务的东西。     “这次送信，要不要带上鬼童？”     很快。     这个想法被他否决了。     如果真的要上灵异公交车的话，鬼童是要占一个座位的，而多一个座位的话就多一个风险，所以这次并不适合让鬼童出来活动。     不过，鬼童不带。     杨间却要带上那人偶娃娃。     从大川市猛鬼区内得到了人偶娃娃，可以在某种环境之下转移厉鬼的袭击，之前没有带去鬼邮局是担心这东西失控。     人偶娃娃本质上就是一只厉鬼，只是在没有触发人偶娃娃的杀人规则之前，这只鬼不会有什么异常。     当然，红色的鬼烛也要准备。     “事情是在三天后的晚上，现在还不急。”杨间心中暗道。     随后。     他离开了住处，准备去看看李阳，顺便警告一下李阳有关灵异公交车的事情。     关于灵异公车上的信息，杨间连总部都没有上报，而是隐瞒了下来，很多人查都查不多。     杨间出了门。     他没有动用鬼域，而是走去李阳的住处。     地方不远，就在他后面的一排别墅中。     “杨队。”路上，有人看见了他，喊了一声。     杨间看了过去，发现熊文文的母亲，陈淑美正在她别墅的前院里清扫落叶，因为路过，所以打了个招呼。     “陈阿姨你好。”他微微点了点头。     陈淑美说道；“杨队这是去哪？最近很忙么？”     “是有点事情，都是工作上的。”杨间回道。     陈淑美笑了笑：“杨队还真是一个大忙人，对了，杨队你吃早饭了没有，要不要到我家吃点东西？我之前看见张丽琴已经上班去了，我想她应该不知道杨队你早上会回来。”     “哦，你知道我昨晚不在家？”杨间略微诧异道。     “我昨晚看见杨队你房间里的灯没有亮，住的这么近，我还是能够留意的。”陈淑美说道。     杨间想了想，看来以后得把自己房间里的灯打开了，装作在家的样子，要不然的话，自己不在的消息立马就要泄露出去。     “我早点就不吃了，我找李阳商量点事。”     陈淑美道；“哪来吃中午饭？我这就去买几个菜。”     杨间想要拒绝。     他的意识里，驭鬼者就应该和普通人保持一定的距离，免得害人害己。     “熊文文正好也有点事情，难得有机会，如果不耽误杨队事情的话，那就这么说定了。”陈淑美很热情，邀请杨间到家做客。     “好，回头我过来。”杨间见此也就没有继续推脱了。     他很快离开了，去了李阳的家，就在不远处的一栋别墅内。     “妈，我可没什么事找小杨，这好端端的干嘛请小杨吃饭，上次出差回来那么晚，都耽误我玩游戏了。”     熊文文听到声音走了出来，他瞅了瞅发现杨间走远了，然后道。     陈淑美收起了刚才那温柔贤淑的样子，立刻凶了一眼：“你这小孩子懂什么是人情世故么？杨队帮了我们这么多，你不得请别人吃几顿饭表示感谢么？把院子扫了，我去买菜。”     说完，她把扫把塞到熊文文的手中。     熊文文撇撇嘴，不情不愿的