是新人就小觑了，很可能这个新人不是运气好破了502的局，而是真是靠本事拿走那封黑色信件的，要真是如此的话，今天只怕会死不少的人。”     那个四十多岁，顶着黑眼圈的妇女道：“这些年五楼积累的信使不少，肯定不止我们这点人数。”     李勇瞥了一眼：“活到现在的信使也没想象的多，有些人被灵异附身了，虽然离开了邮局但也活不长久，几年时间之内陆陆续续的厉鬼复苏了，造成了一件件灵异事件，最后还剩下多少，不好说。”     “不过活下来的五楼信使会呈现两种极端，要么太弱，要么强的可怕，不上不下的终归是熬不住先走一步。”     “对方只有一个人，我看我们四个人足够了。”那个做代驾的男子脸色阴沉：“杀了他，我还要回去跑外卖，不能影响了我的工作。”     这个人似乎一天到晚都在打工，白天跑外面，晚上干代驾，十分的辛苦。     “来都来了，那就再等等，我们堵在一楼，那个新人信使出不去的。”王勇说道。     其他人觉得有道理，没有意见。     都等了一个晚上了，也不差这一时半会儿的。     过了大概十几分钟之后，又有信使陆续来了，原本一楼大厅里只有四个人，这会儿已经聚集了六个人了。     他们觉得六个人应该足够了，可以行动了，虽然还有信使没有出现，但是继续等下去的话还不知道要等到什么时候，而且面对一个新人这样的人数已经足够，再多几个也意义不大。     “暂且就我们几个吧，出发，去五楼。”王勇开口道。     余下的人早就等不及了，他们并不愿意在邮局里多待，只想赶紧把事情处理完离开这里。     一连串急促的脚步声出现在了老旧的木质楼梯上。     他们没有任何的迟疑直奔五楼而去，而且因为现在是白天的缘故也不担心邮局内会撞见鬼，所以行动也不需要顾虑太多，毕竟这次要对付的是人，而在所有人的潜意识里，人比鬼容易对付多了。     至少不会感到恐惧和害怕。     很快。     一行人带着重新找回邮局平静的决心走完了最后一节楼梯。     他们推开了木门来到了五楼的大厅。     尽管有些信使已经多年没有回到这里了，但是这里挂满墙壁的油画，还有这个寂静的大厅却时常出现在他们的睡梦之中，让他们在半夜之中进行过来。     “这里的味道仅仅只是闻着就让人感到心悸，如果可以的话这辈子真不想再回到这地方了。”那个西装男子打量着周围，开始警惕和紧张了起来。     “502号房间的门破了，昨天晚上到底发生什么事情了，连房门都破碎了？那房间里的鬼岂不是已经跑出来了？”     说话的是那个中年妇女，她盯着那空荡荡的房门还有那散落一地的木屑。     可以想象的到，昨晚是有人用非常蛮横的手段强行破坏了这房门。     “现在不是在意房门的时候了，这个五楼的新人果然不简单，他能破坏房门就意味着他的手段很厉害，而且现在这个时间点他应该是在某间房间里休息，注意，我们的到来很有可能已经惊扰到了他了。”     王勇目光微动，他在余下的几个房门打量着。     排除501，502还有505这三个房间，余下可以让人入住的房间其实并不多。     “一群人联手还会解决不了一个新人？我不信。”另外一个陌生的五楼信使沉声道。     “小心一点还是没错的，就算是能赢可别人也不是毫无还手之力，拼了命也能弄死我们几个。”那个西装男子开口道。     然而就在他们说话的时候。     突然。     “砰！”     一声巨响打破了眼下这个凝重的局面，属于507号房间的房门猛地打开了。     下一刻。     一个人被丢了出来，滚落到了地上，最后仰面躺着，一动不动。     这个人略显肥胖，身上围着围裙，身上沾染着血迹，睁大了眼睛，但是眼睛之中却没有一丝的神采。     “这是......勾魂使，赵丰？他怎么出现在了这里？”     “怕是昨天晚上就忍不住一个人来到邮局想要干掉这个新人，以至于失手被人给杀了，这家伙以前就有些托大，没想到还没有改掉这个毛病。”有人冷笑道。     “不，他好像还有呼吸，还没死。”     有人观察了一下，却发现赵丰并未彻底咽气，还活着。     “哪怕是没有咽气，现在这情况也和死了没多大区别，对方留了赵丰一条命，是什么一次？不想撕破脸？还是说不太愿意处理一具尸体？”     “都安静。”     王勇立刻低喝了一声，制止了这些五楼信使的议论声。     看到赵丰的这个下场难道这些人就没有一丁点的警觉性么？     杀掉赵丰和抓住赵丰，哪个难度更大用脑子想想都知道。     虽然赵丰以前是有些托大，但是不可否认，他的能力的确很强，以前就曾单独干掉过前往五楼的新人信使。     其余人被王勇一喝，也收起了种种心思。     所有人看向了502号房间。     此刻。     那个房间的房门是打开着的，里面传来了一个沉重的脚步声，显然是有人正从