外没什么其他的心思，不像有些人喜欢吃里扒外，三心二意，但杨间就怕她懒惰下来影响自己的事情，所以得敲打敲打，毕竟她的工作很重要。     “你放心好了，我明天开始肯定勤勤快快的上班，绝对不偷懒。”江艳像是一个小女人一样抱着杨间的胳膊撒娇道。     “张丽琴平时会帮你的。”杨间又随口道：“有什么问题的话就多问问王彬，他职业就是经理，在商业上又是前辈，知道的肯定比你们多。”     他要尽快把这些事情安排好，然后好专心去处理自己的情况。     杨间最近已经有某种感觉了......自己的身体在逐渐的恶化。     不是厉鬼复苏，而是上次死而复生不够彻底，导致身体保持在半人半鬼的状态，而最近身体开始逐渐出现了问题，也不知道是不是厉鬼的力量用多了的原因，还是某种平衡在逐渐失效。     之所以有这种感觉，是因为昨天和张丽琴睡在一起的时候，自己对她那具成熟温软的身体产生了占为己有的冲动，杨间一开始以为只是自己的欲望作祟，但他敏锐的觉得并不是。     因为这种冲动，居然让他有了更换一具身体的想法。     “无头鬼影的本能在影响我的思想么？”杨间目光略带阴鸷，他想起了富仁商场的无头鬼影事件。     这无头鬼影最初就是在不停的拼凑身体，试图寻找一具由厉鬼组建而成的完美身躯。     现在他完美驾驭了无头鬼影，虽然一直都在掌控之中，可如果自己的身体逐渐的坏死，亦或者是出现了某种病变的情况之下，无头鬼影想要更换身体的本能说不定会越发强烈，到最后这股本能甚至可以影响自己的行动。     而那个时候......兴许无头鬼影就会从死机之中再次苏醒。     “这种感觉应该就是这两天左右产生的，也就是说情况才刚刚出现。”杨间沉吟了起来：“时间上对我来说还算是充裕，可一旦苗头出现了，就不能轻易忽视，否则到了问题发生的那一刻就晚了。”     同时他也想到了好几种解决这问题的可能性。     用无头鬼影的能力更换身体。     询问人皮纸，得到一个解决方案。     和鬼橱交易一具完美的鬼躯。     不过这三种方法全部都有代价。     人皮纸不能完全相信，这东西真话里面隐藏着让人莫名恐惧的陷阱，一不小心自己可能会被这人皮纸害死。     和鬼橱交易的话代价太大，一具完美的鬼身也许会让杨间付出无法想象的巨大代价。     至于用无头鬼影更换身体......这个最简单，但过于残忍，因为他要更换的肯定是活人的身体，而且治标不治本，更换的身体同样会坏死，甚至是腐烂。     心中无奈的叹了口气。     如果可以的话，杨间还真不愿意继续朝着驭鬼者这条路走下去了，毕竟太危险了，短短半年来，他接触到的驭鬼者不知道死了多少，其中不乏有顶尖的存在，但那又如何？该栽的还得栽。     这次中山市一趟，如果不是自己，童倩，冯全他们几个也得死。     如此高的死亡率，杨间真不知道自己能走到哪一步。     本以为上次死后复活之后可以在相当长的一段时间内不用担心厉鬼复苏的问题，但是灵异力量面前，出现的变化太大了，很多情况谁都不能预料。     “先把手上的事情解决，然后再处理这个问题，都已经挣扎的走到这一步了，怎么能认输。”杨间眼睛微微眯起，脑海之中回忆了一下自从七中那天起，到现在发生的一系列灵异事件。     他自己都不知道经历多少恐怖和绝望，能活下来真能算是一个奇迹。     “在想什么呢？”一旁的江艳眨了眨眼睛有些好奇问道。     杨间思绪收回，他打了一个方向盘，车开进了小区；“没什么，一些工作上的事情而已。”     他不会和江艳说这些事情，因为说了也没用，让她正常的工作生活其实挺好的。     当车停在门口的时候，却看见从公司提前回来的王珊珊和她的母亲王海燕就已经在门口等待了。     “王阿姨你好。”杨间打了个招呼。     王海燕讪讪一笑，有些不太好意思道：“之前听我老公说你离开了公司，所以就提前带着珊珊过来了，想让你看看珊珊的情况。”     她以前很看不起杨间这个穷小子，甚至是禁止女儿王珊珊和他接触的，谁想到这身份地位的骤然颠倒，让她每次见到杨间都感觉尴尬和窘迫，尤其是现在王彬在他手中做事，更加让人感觉不自然。     一旁的王珊珊倒是显得很淡定，她看着杨间，淡漠的眼神之中带着某种复杂的情绪，像是敬畏，又像是渴望得到帮助。     她的情况最为特殊和复杂。     身为普通人，却遭受到了多次灵异的诅咒，虽然活下来了但自身却发生了某种诡秘的变化。     “王珊珊的事情放心好了，今天我会解决的，不过也不用急着这一时片刻，王阿姨还没吃饭吧，不如吃完饭再谈？正好我也肚子饿了。”杨间笑着说道。     “那多不好意思。”王海燕道。     “没事，都是朋友用不着那么见外。”杨间道。     手机端  м.ōm  无广告xīn 81zhōng wén xiǎo