眉头一挑：“还想咬你爹？小心我弄死你。”     “杨，杨间，这，这到底是怎么回事？”张丽琴有些惶恐道。     杨间眼睛一眯，沉声道；“这是鬼婴......你怎么会有这东西？”     张丽琴摇头道；“不，不知道，好像不知不觉就有了，等我发现的时候肚子里的婴儿已经成型了，好像长的有点快。”     “这已经长的够慢的了，算你运气好找到了我，要不然再过一段时间你这肚子里面的东西会把你的内脏全部吃光，到时候撕开你的肚皮跑出来，最后的恭喜你，用自己的生命孕育出了一只真正的鬼。”杨间道。     “不，这不可能，鬼婴是周正的才对，这个女人怎么可能会有，杨间，你是不是搞错了。”卫星定位手机里刘小雨又惊道。     杨间道；“或许是搞对了才有的，以前有没有驭鬼者和普通人发生关系孕育鬼婴的？”     “绝对不可能，你以为你是上帝么？能够让人怀孕生出鬼婴。”刘小雨非常肯定的回答道：“这绝对和你没有关系。”     杨间道；“我想也是，要是这样就太扯淡了，既然不是我的原因，那么真相就只有一个......”     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百十九章不可控的鬼婴 ?    看着张丽琴那微微隆起的小肚子。     谁能想到这肚子里面正在酝酿着一只鬼婴。     杨间也曾怀疑过是不是自己身为驭鬼者的缘故和普通人深入交流了一番，所以才会诞生出鬼婴？     可是刘小雨的话毫不留情的推翻了自己的猜测。     和自己没有半毛钱的关系，但如果不是这样的话，杨间觉得就只有一个可能......张丽琴肚子里的鬼婴和今天大昌市的灵异事件有关系。     虽然灵异事件是今天才爆发的。     可是在灵异事件彻底爆发之前肯定是经过了一段时间的酝酿，这酝酿的过程之中就会产生受害者。     张丽琴或许就是其中之一。     “杨间，那现在怎么办，你快帮帮我。”张丽琴听到鬼婴，自己会死之类的话，吓的脸色都变了。     杨间道；“不用紧张，现在鬼婴还小，离破肚而出还差的远呢，昨晚晚上你睡觉的时候有没有产生肚子被撕咬的疼痛？”     “没，没有。”张丽琴道。     “那就好，这鬼婴还没有开始吃你的内脏，要不然的话你就死定了。”杨间道。     鬼婴如果开始吃内脏，那么就意味着它已经彻底寄生在了宿主的身上，到时候宿主全靠鬼婴维持生命，一旦鬼婴没了，宿主就会死，就算是不动鬼婴，以后鬼婴从肚子里跑出来宿主也还是会死。     完全就是一个死局。     “你现在能试着控制肚子里的鬼婴么？”     杨间又问道：“如果能控制的话那就是一个非常好的消息了，你就不再是普通人了，而是和我一样成为了驭鬼者。”     “这，这怎么能够控制？肚子里的婴儿怎么会听我的话？”张丽琴又急又怕。     杨间道；“尝试一下，这很重要，另外你要保持冷静，你的这种情况并不糟糕，相信我，至少比我的情况好多了。”     “那，我试试吧。”张丽琴犹豫了一下道。     可是结果并不太乐观，张丽琴和周正不一样，她并没有办法控制肚子里的鬼婴。     哪怕是最简单的控制都做不了。     “怎么说来你不是驭鬼者，只是单纯的被鬼婴附身了而已。”杨间皱起了眉头。     情况有点复杂啊，和之前周正的经历并不一样。     张丽琴强烈不安道；“那现在怎么办？”     “还能有什么办法，自然是把你肚子里的那鬼东西取出来了，难道等你生出来么？”杨间道。     “那你能不能陪我去医院打.....打胎？”张丽琴很不好意思道。     杨间道；“你还真当这是普通怀孕啊，你肚子里的是鬼婴，知道什么是鬼婴么？就是一只鬼，我可不认为医生能够处理这件事情，普通的打胎手段肯定是不行的，就算是把你肚子破开都未必能取出那鬼婴。”     “灵异事件之所以是灵异事件，就是不能以常理推断，不用去医院，我想办法帮你取出来，谁让我喜当爹呢。”     “对不起，给你添麻烦了。”张丽琴歉意道。     杨间道；“不算太麻烦，和你的事情比起来我觉得接下来发生的事情才是大麻烦，先穿好衣服，跟我出去吃点东西再说，今天你就住这里吧，在肚子里的东西没有解决之前别乱走，     否则我不敢保证下一次见面你还活着。”     “好，好的。”张丽琴道。     回到一楼客厅。     江艳围着围裙，端着东西从厨房里走出来：“杨间，吃饭了，我给你炒了你最喜欢吃的蛋炒饭。”     “再多炒一份，张丽琴要在这里吃饭，晚上还会在这里留住一晚。”杨间道。     “什么？”江艳楞了一下，神情越发古怪的打量着她。     张丽琴微微一笑，有些不太好意思，但却没说什么。     吃饭的时候杨间有意无意的看着旁边张丽琴的肚子开始在思考起来。     要取出鬼婴的话最直接的办法就是用鬼影直接没