他放下手机道：“别高兴的那么早，只是疑是死亡而已，又不是真的完蛋了，还记得失踪在凯撒大酒店里的那个童倩么？都失踪了一个礼拜，最后还不是活了下来。”     “这可是总部发出的信息，你觉得不确定的事情总部会发么？这个所谓的疑是不过是保留一点点希望而已，其实大家都心知肚明。”郭凡轻轻一笑，心情很好。     “是这个道理，不过他的死活和我们关系不大，虽然杨间拒绝了我们的邀请，可也没有和我们成为敌人，犯不着那么开心。”钟山微微摇头道：“而且这个关键时候死了一位队长，你不觉得是坏事么？”     “少个人，就意味着鬼画事件一旦爆发就多一份危险。”     郭凡无所谓道：“那是之后的事情，我管不上，反正他死了我就高兴。”     另外一处。     事发地点之外，李军也收到了这条短信，他低头看着手机：“杨间死了么？真是可惜了。”     忍不住心中一叹，为这个人的死感到深深的惋惜。     记得当初第一次见到杨间的时候，是自己陪着王教授飞往大昌市的黄岗村回收鬼棺的过程中，那个时候的杨间和另外一个叫张韩的人是为数不多活下来的幸存者。     转眼快半年过去了，当初的那个不起眼的驭鬼者已经成为了总部举足轻重的人物了，可没想到这上午才开完会，下午就收到了他的死讯。     “这么说起来，这里的鬼域事件是杨间死后厉鬼复苏导致的了？”李军看着那不远处消失的街道，心情更加糟糕了。     死了一个驭鬼者，多了一件灵异事件，这简直就是让原本的局势雪上加霜。     还在大街上溜达的曹洋，收到了这条短信之后不由的冷冷一笑：“朋友圈动手还真的成功了，真是一个让人感到恶心的势力，办正事跟一个废物一样，窝里横却牛的不行，这种势力就没有存在的必要，总部这条短信不用说，一定是为了顾全大局，稳住局势才发出来的，等这次事情过后肯定会找朋友圈秋后算账。”     “只是.....”     旋即，他微微摇了摇头。     不好对总部的选择做什么评价，毕竟为了大局的选择也没错，只可惜了杨间这么一个人才，没死在S级的灵异事件当中，反而死在了朋友圈的手中。     传出去，外国的那些人还不得笑死。     关于杨间疑是死亡的消息很快就彻底的传开了，不只是市内的驭鬼者收到了，不到十分钟的时间他的消息也被人发送到了特殊的网站上，相信很快整个灵异圈就会议论纷纷。     其实，曹延华也考虑过暂时封锁消息。     但是消息却不可能封死，怎么样都会泄露出去，毕竟朋友圈那边的人也有参与，所以只能以最快的速度将消息主动的发送出去，先把真相掩盖住了再说。     虽然杨间的死对其他人的信心打击很大，可也好过真相泄露，矛盾爆发来的强。     而与此同时。     四层鬼域内。     “啊！”     一声恐惧而又绝望的惨叫响起，回荡在空空荡荡的街道上。     当黄子雅带着杨间的脑袋匆匆赶到的时候，只看见了一具刚刚死去的尸体，尸体的脑袋彻底变了形，像是被一双手掌硬生生的捏碎了一样，上面还残留着几个手指印记的轮廓。     “又来晚了，队长，你的那具无头尸体杀人的频率越来越快，之前第一个人死后将近三分钟才有第二个遇害，而现在，距离之前那个遇害者才相隔不到三十秒，被困在这里的普通人已经察觉到了有鬼正在杀人，他们都害怕的躲起来了。”     黄子雅神色凝重：“但是在你的鬼域里，躲起来是没有用吧，按照这种效率的话，不到一小时这整条街道上的人都将会被杀光。”     无头鬼影控制杨间的尸体越来越熟练了，之前的时候还只是走路过去杀人，但是现在已经会利用鬼域了，而且鬼域用的越来越娴熟，每次杀人之后立马就消失不见了，继续去寻找下一位目标。     而无头尸体也不是真的要杀人，它只是在寻找属于自己的脑袋而已。     只是因为双手带着手套的缘故，无头尸体没有办法取下任何一个人的脑袋，于是乎就出现了眼下这样可怕的一幕。     每一位死者的脑袋都扭曲变形，都是被无头尸体硬生生的捏碎的。     而破碎的脑袋却又不符合无头尸体的需求。     就这样，那具诡异的尸体陷入了一个死循环，寻找脑袋，杀人，再寻找脑袋，再杀人......     直到它把这里的人杀光为止。     而这鬼域的人一旦杀光，那么找不到目标的无头尸体就会开始移动，带着这四层鬼域一起移动，之后又会将其他地方的人卷进来，继续重复着刚才的事情。     杨间仅存的那只鬼眼微微转了转，显然也意识到了事情正在失控。     “这样下去的话，我是只能等了，等你的尸体来主动袭击我，到时候我才有机会，不过我不能肯定，等你的尸体盯上我的时候我能不能挡得住那一次的袭击，万一挡不住的话，那我可就死定了。”黄子雅有些无奈道。     自己做诱饵让鬼主动的袭击是具备很大风险的。     不过除此之外，也没有更好的办法了。     鬼域内的移动是无法被限制的。   