既然已经知道了为什么还要亲自跑过来问我？”     “我想知道内幕。”     李军说道：“王教授是一个得了癌症的病人，他绝对不可能会去袭击杨间，而且就算是他袭击杨间，以他的能力根本伤不了杨间分毫，杨间为什么要下狠手把王教授給杀了？”     “王教授肯定不会无缘无故死的，我相信这其中肯定有什么缘由，这次事情事关重大，我们希望了解真相。”一旁的阿红也说道。     曹延华嘴皮动了动，想要说话，发现喉咙十分的干哑，拿起一旁的茶杯准备喝一口。     但在这个时候，一旁的角落里，一片黑暗忽的笼罩，那黑暗深处走出来一个人，这个人腰间挂着一根诡异的麻绳，脸庞发黑，神情麻木，眼神空洞，好似一具行走的尸体，让人感到恐惧。     这人仅仅只是出现。     周围映照的阴森火光就在退散，直到会议室一半被黑暗笼罩，一切才平息下来。     “卫景，你也是为了王教授的事情而来的？”曹延华盯着他看了看。     卫景当真如一具没有情感的死尸，说话的声音都是嘶哑怪异的：“是的，我也想知道这一切是为什么，杨间不会无缘无故的杀死王教授，王教授也不会无缘无故的袭击杨间，但是这种不合理的事情却真的发生了。”     “所以我需要一个解释。”     曹延华沉默了一下，然后道：“王教授为死去的弟弟王小强报仇，先开枪袭击杨间，随后被杨间击杀，合理合法，这就是解释。”     “这个理由说服不了我。”李军认真的说道。     “说服不了你？那你想做什么？去找杨间麻烦么，还是说把我这个副部长抓起来拷问？李军，记住你的责任。”曹延华猛地一拍桌子喝道。     李军此刻沉默了。     而与此同时，会议室内无缘无故的刮起了一阵阴冷的狂风。     桌子上的烟灰被吹的到处都是，视线都模糊了。     然而下一刻。     狂风平息了，一个二十出头的年轻男子却突兀的坐在了曹延华旁边的椅子上。     “曹洋？”     卫景麻木的转过头去，看了看他。     曹洋咧嘴一笑：“这么浅显的道理你们都看不明白么，王小明一日不死，你们这些人就一日向着王小明，不只是你们，很多负责人同样是向着王小明，都指望他解决厉鬼复苏的问题呢，所以某些时候王小明的话甚至比总部的话都管用，而王小明不过是一个普通人，无力约束队长，更没办法处理灵异事件。”     “所以这种情况就导致另外一些人不服气，你看看，这次队长会议有多少人拒绝？除了你们两个人响应之外还有谁愿意来捧场。”     “王小明被你们捧得太高了，他想要退下来就只有这么一个方法，那就是死，只有他死了，一切才会结束，新的话事人才能出来站台。”     “而现在的总部需要旳话事人，就是杨间，只有他才能压服所有人，也只有他才能召开队长会议。”     “所以王小明的死不是有什么内幕，而是时代已经容不下他了，他该退场了。”     “这个解释，够了么？”     说完，他再次看向了卫景和李军两个人。     曹延华见到曹洋突然出现顿时微微松了口气，他生怕李军和卫景因为王小明的事而一时冲动做出什么出格的事情来。     “啪！啪！”     鼓掌声响起，此刻会议室的大门再次被打开了，一个肤色蜡黄，色彩艳丽，好似一个纸人般的男子缓缓的走了进来。     柳三？     所有人看向了他。     “说的不错，一个总部就该有一个总部的样子，曹部长可以管事，但是管不住人，王小明管得住人，但是管不住所有人，所以这个管人的人得换，执法队长这个职位就是管人的老大，杨间能管住所有人，所以他就该上台。”     柳三出现了，他赶来了总部，而且似乎来的很及时，看到了一出好戏。     “权力的交替没必要非要死人。”李军盯着柳三道。     “但是权威的确立是需要死人的，杀王小明立威，灵异圈震动，以后执法队长杨间谁敢无视？”     柳三笑了笑：“李军，你别为王小明打抱不平了，我敢说王小明今天的死是他自己早就安排好了的，否则这件事情为什么要在队长会议召开之前发生？”     “我知道你和王小明交情很深，但如果你尊重他的选择就应该好好履行好你队长的职责，而不是在这里闹事，不过还好你有理智，来找曹延华，而不是去找杨间，不然的话，杨间真不介意再杀一个队长立威。”     李军再次沉默了，因为柳三有一句话很对，这一切都是王教授自己的选择。     他不想死，绝对不会被杨间杀死。     卫景也麻木的站在那里，没有再说话了，不知道在思考什么。     “好了，都少说两句，队长会议会在下午一点半召开，在那之前希望大家都冷静下来，有什么事情的话可以放在会议上去讲。”曹延华此刻站了起来道。     “好，会议上我会询问杨间的。”李军说道。     他虽然理解王小明的做法，但是内心却无法接受杨间亲手杀了王小明的实事。     一个为灵异事件奉献了一切的人，杨间是怎么下的了手的。     