也失去了作用。     下一刻，王信的手臂被鬼影非常轻松的取了下来，如同塑料小人一般可以随意的拆解。     “可以了。”     杨间戴上了手套，同时鬼影迅速的收了回来。     王信手臂掉落在地上，碎裂成好几块血肉，没有鲜血流出，就像是破碎的瓷器一样。     “一旦没有鬼影拼接，他的手臂还是没办法恢复，这种损伤是永久性的。”杨间又确定了一条信息，     虽然方法有些残酷。     但他认为用王信的一条手臂弄清楚了这一切的信息，很值得。     章华见此没有发表任何意见，他只要杨间不在这里干掉王信这些人就行了，至于这种试探和伤害，他并不会去管，而且也没有人会因为一条手臂的折损就闹出事情来。     因为这点小事根本上不了台面。     “好了，东西我收下了，你的赔礼我接受了，你们现在可以走了。”杨间站了起来，将这残缺的鬼瓷收了起来。     虽然不完整，但还是可以下一次使用的。     王信此刻才从死亡的阴影之中恢复过来，他听到杨间开始赶人了，当然不愿意就这样离开，他顾不得纠结刚才的事情，咬着牙道：“有一份灵异档案还希望杨队能够看一看。”     说完，他示意了一下。     立刻，身后的一位属下拿出了一份文件夹，急忙打开放在了桌子上。     “我只接受你们赔礼道歉，至于灵异事件，我现在并没有兴趣......”杨间脸色冷淡道。     但他的话还未说完，当他看到那份档案资料上的图片时却又目光一凝。     档案是中文写的，上面第一页就是一个事件代号：鬼敲门。     同时配图是一张身穿长衫，满脸尸斑，双目死灰的可怕老人。     这照片他很熟悉，是隔着玻璃窗拍的，应该是以前他浏览的那个论坛上的图片，以前以为那帖子已经删除了，没想到这些资料还是被挖掘了出来。     这是鬼敲门事件。     “杨队曾遭遇过这起灵异事件，并且成功的活了下来，相信杨队对此并不陌生。”王信说道。     “这鬼现在在哪？”杨间直接问道。     他以前就有过寻找敲门鬼的想法，只是时机不对，在加上自身出了问题，所以不敢去主动的触碰这个老人，哪怕是知道这个老人的口袋里有着一些秘密也不得不放弃，毕竟活命最重要。     “神户市。”王信立刻回道。     杨间轻轻一笑，他的笑容很冷，不带一丝感情：“原来这鬼跑到你们那里去了，难怪这么心急，上次那个王野也说请我帮忙让我替他处理一件级别为A的灵异事件，现在看来应该就是鬼敲门事件了。”     “你们总部的驭鬼者不能处理么？居然得想方设法的求助我。”     他不认为鬼敲门事件可以威胁到他们。     唯一的可能就是，这件灵异事件升级了......那老人变的比第一次见面的时候更加恐怖了。 ------------ 第六百四十五章不愉快的交谈     如果是别的灵异事件，杨间并不感兴趣，他现在好不容易回到了大昌市，打算休息一段时间，过一过平静点的生活。     但是鬼敲门事件不一样。     这件灵异事件一直是他心中耿耿于怀的事情。     不仅仅是以前在七中的时候差点死在了鬼敲门事件中的原因，而是他经过一番调查，这鬼敲门事件中的那个老人鬼疑是民国时期的驭鬼者死后厉鬼复苏形成的，身上带有揭开以前秘密的东西。     杨间很好奇，也想去获取这个秘密，所以才比较留意。     但鬼敲门事件是很早就发生了的一件灵异事件，仔细算的话应该过去了半年了，这足足半年的时间之内这起灵异事件都没有得到解决这就很说明问题了。     “只怕现在的鬼敲门事件已经很接近一件S级灵异事件了，危险程度兴许比不上饿死鬼事件和鬼画事件，但也相差不会太多。”杨间目光微动，他心中在清醒的分析着。     失去了一条胳膊的王信，此刻并没有去责怪杨间那种残酷的行为，因为他不够资格，毕竟和这样的人见面心中就得做好被干掉的准备。     没有必死的勇气和决心，怎么敢走这一趟。     王信这个时候突然站了起来，然后跪在了杨间的面前，脑袋磕在地上：“我代表我们的总部，真诚希望这次鬼敲门事件能够得到杨间阁下的帮助，哪怕是一点点的信息支持都行，拜托了。”     他一跪，身后的七八个身穿黑色西装的手下也一同跪下，脑袋死死的贴在地面，不敢抬起来。     杨间坐在沙发上脸色十分平静的看着这些人跪在自己的面前，他仿佛不为所动，但是内心却是在思考和盘算着。     要不要去参与鬼敲门事件。     当然，这并不是为了帮他们，而是自己早晚都得去处理一下鬼敲门事件，这次只是一个比较合适的机会而已，因为顺势可以宰这些人一笔，同时最关键的一点是他现在还处于鬼橱的保护期内。     虽然没剩两天事件了，但如果要行动的话，一趟飞机直飞岛国的神户市根本用不了几个小时。     现在全球一体化，距离根本就不是问题。     “你想从我口中得到鬼敲门事件的重要情报？”     杨