，只能拼命，但最后全部都被鬼画中的鬼给杀死了，只是我有点不明白，为什么一支顶尖的驭鬼者团队会死在了鬼画之中？”     杨间觉得自己离那东西越来越近了，但心中的不安却越来越大。     鬼画就在这层楼里的某个位置。     也许很快就能找到，但是他更加担心的是真正接触了鬼画的源头之后会不会发生什么非常恐怖的事情。     八音盒的诅咒真的可以抵挡鬼画的源头么？     不过杨间也没有忘记他这次的任务，他根本就不需要正面可鬼画接触，只需要找到之后看一样立马就溜，完成鬼橱的任务就行了。     很快，     杨间来到了这第四层楼的一个房间前。     但是当他推开门的一瞬间，立刻就听到了房门后传来了什么东西落在地上的声音，似乎是因为刚才的开门举动而撞到了房间里的某样东西。     杨间低头一看，神色当即一变。     那是一幅画。     画中什么东西都没有，只有一片漆黑，咋一看去就像是把一张黑纸给装裱到了画框上一样，没有任何图案，景物在上面。     但和普通的黑纸不一样，这幅画上的黑色有浓有淡，黑色的阴影随着光线的移动而变化着，时而像是一只手掌，时而又像是一个隐藏在黑暗之中的人脸轮廓，但是更多的时候这幅画中的两处黑点却如同一双黑色的瞳孔，在暗中窥视着。     很诡异的一幅画，但却不是鬼画。     可杨间的本能告诉他，这幅画中很可能隐藏着一只鬼，或则说一只鬼就躲在这画框里等待时机离开。     然而不等杨间多留意。     让他更加惊愕的是，这个房间的墙壁上，甚至是天花板上，都挂满了各种各样的画作，这些画大大小小并不一样，画中的内容也各不相同，但是唯独一点是一样的，那就是这些画的背景都很昏暗，压抑。     看的让人很不舒服。     “这是一个陈列各种诡异画作的房间，鬼画很有可能就在这房间里。”杨间身体一震，感觉自己来到了一个不得了地方。     他心中第一次产生了退缩的想法，想要关门立刻离开这地方。     但是脑海里的音乐声警惕着他，自己还遭受了可怕的诅咒，现在离开就等于错失了一个活下去的机会。     可是进入这个房间的话绝对是要遭受相当可怕的凶险。     或许一走进去就很难再活着出来了。     衡量了一下。     杨间最终还是没有选择退缩，但他也没有选择强行去搜寻这陈列着各种画作的房间，而是试探性的寻找一下，如果遇到了异常他立刻就选择退回来，绝对不犹豫。     将落在门口的那副黑色的画拿了起来。     他没有带在身上，而是选择翻过来盖在地上，眼不见为净。     随后杨间走进了这间房间。     他目光四处看去，既是在寻找，又是在警惕。     他看见了挂在墙壁上的一幅画，画中的背景是昏暗的，但隐约可以看见是一栋楼内，不过最让他注意的不是画中的背景，而是画中画着的竟是一节老旧的楼梯，楼梯的一头没入黑暗，另外一头延伸到了画的最底下。     而在楼梯的上似乎站着一个人，那个人只有一个模糊的轮廓，像是阴影一般的存在，根本看不清楚。     “这楼梯......”杨间脸色一凝。     画中的楼梯简直和刚才自己踩着的木质楼梯一模一样，不，这幅画就是根据那楼梯来画的。     最重要的是，楼梯上那只看不见的鬼，在这幅画中也隐约呈现了出来。     通过画中的背景杨间可以判断，现在那只鬼的位置就在第四层楼往下的第三阶台阶上，和自己遭受到袭击的位置相差无几。     杨间很快又发现了另外一幅画。     那是一个昏暗的客厅，客厅的一个角落摆着一台黑屏了的电视机，电视机的前面是一张单人沙发，沙发上空空荡荡，原本坐在沙发上的鬼此刻似乎消失不见了。     “是刚才我和李阳进过的那个房间，那房间里原本是有鬼的，但是鬼现在在李阳身上，所以画中并没有将鬼呈现出来。”     杨间似乎有点明白了。     这里的每一幅画都对应着这里的某个地方，无论是房间，还是楼梯，都在这里找得到的，唯一不同的是这里的画会将外面的真实情况呈现出来，包括那些隐藏起来看不见的鬼。     想到这里之后，他又忍不住往前走了几步，试图看清楚更多的画。     不一会儿。     一幅特别的话呈现在了他的眼前。     那画中是一片灰蒙蒙的天空，在那天空之下一个坐落在田野之中的村子若隐若现。     那村子是用黑色的染料画出来的，模糊不清，只有一个大致的轮廓，但杨间却看的很清楚，那个村子很多房屋的轮廓拼接在一起，在远处隐约形成了一副棺材的形状。     而且在那副画最明显的地方还立着一个牌子，牌子上写着三个字，可字迹模糊，只能大致辨认出某某村。     这应该是一个村子的名字。     “那里是......鬼差。”杨间神色一凛。     这个村子他很熟悉，那棺材状的鬼域他更加熟悉，这是消失在鬼画里的鬼差。     这只S级的厉鬼也被困在了鬼画里。    