那可是一个病魔缠身，将行就木的普通人啊。     “咚！咚！咚！”     忽的，会议室外又响起了敲门声。     “谁啊？”曹延华喊道。     会议室的大门再次被推开，一个穿着西装，带着眼镜，身材修长，俊朗儒雅的男子面带微笑的走了进来：“抱歉，是我，王察灵，没打扰到各位吧，请问会议开始了么？我应该没有来晚吧，真是抱歉，来总部的路上有些堵车。”     “很面生的一个队长。”柳三微微打量起了这个人。     不仅是他感到面生，卫景，曹洋，李军也都感到很面生，因为自始至终王察灵都没有在总部正式露过面。     “王察灵？是你，没想到你这么快就到了总部。”     曹延华说道：“我工作失误了，现在会议还没有开始，只是刚才起了一些小争执而已，真正的会议时间是定在下午一点半，消息很快就会通知下去。”     “不碍事，我毕竟是第一次来总部参加会议，所以想早点和各位同事见见面，增进增进感情，自我介绍一下，鄙人王察灵，大东市队长兼负责人，以后还请各位多多关照。”     王察灵扶了扶眼镜，笑着是道。     “我是大津市负责人曹洋。我听说过你，国外留学回来的硕士，真正的高材生。”曹洋双手一摊，说道。     “客气了，只是留学了几年而已，不值一提。”王察灵谦虚道。     “柳三，DQ市负责人。”     柳三也打了个招呼：“我们应该是第一次见面，希望日后有合作的机会。”     “希望如此，”王察灵点头道。     “李军，总部的负责人之一。”李军带着墨镜走了过去，伸手道。     王察灵迟疑了一下，还是笑着伸手一握：“上次我家老宅的事情多亏了你出手帮忙，那个陈桥羊找到没有，如果有什么地方需要帮忙的话千万别客气。”     “陈桥羊还没找到，有线索我会通知你。”李军说道。     “卫景，总部的负责人之一。”     宛如尸体一般的鬼差卫景朝着王察灵点了点头。     随着王察灵的到来，话题转移，原本凝重的气氛得到了缓和。     大家开始和正常一样互相交流，认识一番。     王小明之死引起的问题暂时被搁置了，打算到队长会议上去讨论。     “喂，有人嘛？外面的车是谁停的？里面有人落下东西了，是一个钱包，上面还有一张全家福。”     忽的，一个突兀的声音在会议室外响起。     王察灵这个时候笑容一敛，摸了摸西装口袋，钱包却已经不见了。     他记得很清楚，自己的钱包刚才还在自己身上的，根本就没有落在车上。     “咦，这全家福闹鬼，上面的老爷爷老奶奶盯着我看，靠，有危险。”     伴随着会议室的大门打开，一个身影一闪而入，随后一个钱包被丢了出去，在那钱包夹层内还有一张被拿出来半截的全家福，全家福上有一对老人，一对中年夫妇，以及一个年轻人，只是此刻，这照片上的老人却诡异的转过头去，看向了一个方向。     “周登，你在做什么。”曹延华猛地一拍桌子吼道。     “没，没做什么啊，我什么都没做。”周登目光转来转去，始终不看曹延华一眼。     王察灵依旧面带微笑，他走过去将掉落在地上的钱包捡了回来，当做没事一般把照片塞进了钱包的夹层内，然后收进了口袋内。     “多谢这位周先生，帮我捡回去了钱包，回头我请你饮茶。”     “客气，太客气了。”     周登嘿嘿笑道：“就是一件小事，不值一提，我这个人还是很友好的，捡到的东西一定会送还。”     捡？     你这是偷吧。     王察灵笑了笑，心知肚明却并没有点破。     “周登，这里是队长会议，你一个队长候选搅合进来做什么，回你的房间好好休息。”     曹延华说道：“不要搞事，老实一点。”     “知道了，知道了部长，我这就回房间休息。打搅了，各位，打搅了。”     周登打了个招呼又急忙离开了。     不过门才刚刚打开，一个陌生的人就走了进来。     “你是谁？”周登打量着这个人，毫无印象。     “喂，部长，来了一个不认识的，也是队长么？”     这个时候众人看去，脸色顿时一变。     来的这个人的确很陌生，没有任何印象，但是浑身上下却散发出一股阴冷诡异的气息，毫无疑问是一位顶尖的驭鬼者。     当即，卫景面无表情的往前走了一步，警觉了起来。     “我是李乐平，档案资料上有我。”来的这个陌生男子缓缓的开口道。     李乐平？     顿时一个熟悉的队长名字出现在了众人的脑海里。     那是档案资料上的一个队长，只是听到过他的名字，见过他的资料，却没有见过真人。     “一个记不住样子的队长，李乐平？”王察灵开口道。     “嗯。”     李乐平轻轻应了一声。     “真是不得了的灵异力量。”卫景放下了警惕，麻木的开口道。     “既然记不住相貌，那谁又能肯定你就是李乐平呢？”曹洋笑了笑道。     李乐平道：“我不想每次都回答这