    如果是普通的驭鬼者，想要找到那一定是不太可能的。     但是杨间之前放出这鬼绳的时候留了一个心眼。     在绳子上留下了一根金线。     这是一个记号。     “找到了。”     很快，杨间通过鬼眼，穿过层层鬼域见到了真正的鬼绳。     他再次动用鬼影将那根鬼绳取了下来，然后放到了袋子里彻底的密封好。     鬼绳复苏的事件再次得到了制止。     危机解除。     这个时候杨间才收回了鬼域，然后又给刘队打了一个电话：“喂，是刘队长么？”     “是我，是杨间么？难道又有什么特殊情急发生？”刘队立刻道。     “我这里死了一些人，都是持枪杀人的匪徒，现在被我击毙了，希望刘队长来处理一下。”杨间道。     刘队一惊；“好的，我马上来处理。”     持枪杀人的匪徒？     最近大昌市特殊事件就让人头痛的了，怎么还出现了这种事情。     这样恶劣的事情必须严肃处理。     向上级汇报之后，刘队很快就领队出发，赶往观江小区。     但就在通话之后不到十分钟的时间。     杨间的卫星定位手机就响起了。     想了一下。     他还是选择接通了。     “是杨间么？”这次的接线员不再是刘小雨了，而是直接换成了队长，赵建国。     “是我，没想到这次竟然会是你亲自打电话给我。”杨间道。     赵建国道：“你那边发生了什么事情了，听说还动了枪械，这绝对是一场有预谋的行动，绝对不是匪徒持枪杀人那么简单的事件。”     “的确不是，这事情也不想隐瞒你，以你的能力不出三天也肯定能调查到，其实今天大昌市的小强俱乐部的王小强和那个叶枫前来猎杀我了，嗯，说猎杀这个词有些不对，应该是暗杀吧，他们想除掉我。”杨间道；“可惜，他们失败了。”     “什么？”     电话那边的赵建国听到这个消息之后又惊又怒。     没想到今天发生了这么严重的事情。     俱乐部的人居然敢暗杀大昌市的刑警？     那王小强是疯了么，难道不知道什么事情该做，什么事情不该做？     “你放心，上面一定会给你一个交代的，王小强的事情我亲自来处理。”赵建国道。     杨间道；“不，我会处理。”     赵建国一听，就觉得苗头有些不对：“杨间，你受到袭击我也很愤怒，但愤怒解决不了任何的事情，王小强哪怕是一万个不对，但别忘记了他是王小明的弟弟，有这一层身份在，再怎么也得容忍一二，王教授做出了多大的贡献你不是不知道，我们不能拿功臣的家属开刀。”     他明白，让杨间处理这事情，王小强就死定了。     如果自己来处理的话，至少可以和稀泥给糊弄过去。     “王教授有很大的贡献不错，我不否认，但是王小强没有，不能因为他们哥两的关系就牺牲我吧。”     杨间道；“如果你执意要管此事的话，那么你能最好把我就地消灭，否则王教授的贡献有多大，我造成的损失就会有多大，现在这个世界灵异事件频出，我光是活下去就已经尽了自己最大的努力，如果还要时时刻刻的防范着被人暗杀，那抱歉了，我只有选择黑化。”     黑化？     听着这个词，赵建国嘴角一抽。     你这哪里是黑化，这是在威胁好吧。     “提前和你说一句，是因为我在例行公事和你打报告，我按规则办事，但我希望你们这些制定规则的人也按规则办事，按照国际刑警那边定下的规矩，不知道暗杀刑警的驭鬼者会判一个什么罪？不要说不知道，这东西很容易问清楚的。”杨间道。     赵建国犹豫了一下，才道：“暗杀一位国际刑警，不管是任何人，任何组织，都会判反人类罪，这个罪没有减刑，只有死刑，如果是驭鬼者的话，那么国际刑警必须优先处理，处理级别......在灵异事件之上。”     这样的规矩制定，是为了保障刑警的生存。     本来刑警就是在灵异事件上拼命，如果还受到人为暗杀的话，各国政府是绝对不会允许的，如果规矩不制定的严厉，以后谁还会去做刑警？     “这么说起来，我是在执行正义了？”杨间道：“所以，还希望赵建国你别犯原则上的错误。”     “......”     赵建国有种被堵的说不出话来的感觉。     “挂了，下次再聊。”杨间打了报告之后就立刻挂掉了电话。     一断开通讯。     赵建国的脾气就忍不住发出来了；“他娘的。”     猛地将手中的通讯设备丢在地上，摔个粉碎。     通讯室内的其他通讯员齐齐看向了赵建国。     “那个王小强惹谁不好，偏偏惹杨间，尽给我添麻烦，那个什么小强俱乐部取缔了也好，以后迟早是一个祸害，连刑警都想暗杀，他想造反么？”     “刘小雨，你立刻催孙义，让他在一天之内赶到大昌市，并且帮杨间完成正式任职。”     “王小强要死，也得死在刑警部门的手中，绝对不能死在杨间一个人的手里。”     在保王小强和保杨间之间，赵建国毫不犹豫选择了保杨间。 