    身价几十亿的老总，自己不过是一位短命的驭鬼者，他可以为以后早想，但杨间却觉得没有必要。     “这是之前草拟的合同，只要让他们在这上面签上字，一切就都办妥了，只要他们不知道这里的内幕，哪怕是事后察觉可能上当了，也为时已晚。”张显贵道。     杨间道：“既然事情已经定下来了，那就这么办吧，合同给我，我去让他们签字。”     “事成之后，就按你说的，我给你四成利润。”张显贵道。     就算是给四成，他还是赚。     杨间点了点头，接过合同，便走了出去。     此刻。     被困在地下十层的钱总，秦总，还有他们身边的保镖，这个时候已经吓的精神都快崩溃了。     每个人脸上都是满头大汗，眼睛死死的盯着昏暗的电梯外面，浑身紧绷，不敢走出这里半步。     刚才，就已经有一个保镖被抓进了黑暗之中消失了。     他们不想成为下一个。     “那个张显贵怎么说，他到底答不答应？”钱总艰难的开口道。     “张显贵那混蛋已经答应了，让那个叫杨间的人过来救我们，但前提是要当场签订合同。”秦总脸色难看，不知道是因为害怕，还是因为不甘心。     “这个家伙真会选时候，十个亿就十个亿，卖给他吧，这个地方闹鬼，房子以后肯定是卖不出去的，这个时候脱手也未必不是一件好事，就当是投资亏本，折了几个亿而已，这点钱还是亏得起的。”钱总哆哆嗦嗦的道。     “我也是这样想的。”秦总道。     “踏，踏踏。”     这个时候一个清晰的脚步声又再次从前面的黑暗之中穿来。     同时黑暗之中亮起了一盏明灯，虽如风中残烛一般摇晃不定，但那缕灯光却始终没有熄灭。     而且随着时间的过去越发的往这边靠近了。     “什，什么东西？”众人的神经再次紧绷了。     身体不由自主的往后退缩。     已经死死的贴在了电梯的金属墙壁上，生怕刚才那恐怖的一幕再次上演。     “几位不用紧张，是我。”     灯光靠近之后，却是杨间拿着手机打开手电筒，从黑暗之中走了过来。     “才十几分钟不见，两位老总就不认识我了？”     “你，你是杨间？”秦总眸子一缩，有些不可思议。     他不明白为什么杨间是从前面走来的，不是应该从电梯的上面下来么？     “张总让我带你们离开这里，但前提是，签下这份合同。”     杨间道：“如果两位没有什么问题的话，尽快签字吧，这地方很危险，多待一分钟，我不能保证还会出什么意外。”     说着，他走了过来，递上了两份合同。     秦总手掌颤抖的接了过来，他取出随身钢笔，准备签字，可是刚要落笔的时候却突然抬起头看向了杨间。     “张显贵给了你多少钱，我出双倍，只要这份合同不签，你带我们离开这鬼地方就行了。”     “对，秦总说的没错，你开个价。”     杨间楞了一下，随后笑道：“你们别白费心思了，张总出的价格你们出不起。”     “怎么会出不起，张显贵身价不过是几十亿，我们两个人的身价加起来超过那家伙了，五千万，我给你五千万怎么样？”秦总急忙说道，他企图说服杨间。     “五千万？我刚才买下了这里的售楼部就花了五千万，你们不会真以为我是个没见过钱的穷光蛋吧，五千万就想打发我、”杨间戏虐一笑。     托自己的福。     前面几次做生意下来，买卖越来越大，从一开始的几十万，再到几百万，最后几个亿。     杨间眼光在一步步变大。     现在他已经不是当初那个刚从学校出来的懵懂学生了。     “那你开个价？只要我们能够承受的都行。”秦总道。     杨间道：“再给两位一分钟的时间思考，如果还不签字的话我就走了，你们就准备死在这里吧，我现在能感觉到，那东西又来了。”     “两个亿，怎么样？”     “还有五十秒。”     “四个亿，我出四个亿，这总行了吧，足足四个亿啊，过你一辈子荣华富贵了。”     “还有四十秒。”杨间看着手机，不给他们任何选择的余地。     秦总脸上的冷汗直冒，脸色越发的苍白了。     他急迫的希望能够说服杨间，让他带自己离开这里，可是杨间根本就无动于衷。     自己出价几个亿，竟没有一丁点的动摇。     再加价，那还不如签下这份合同。     “秦总你不签，我签，亏几个亿不算什么，命没了才真的什么都没了。”     一旁的钱总一把抢过合同，然后迅速的在上面签下了自己的名字。     “这可以了吧。”     杨间看了一下合同：“你这家伙很贼啊，这地方漏签了一个名字，合同是不生效的，想骗我救你们出去？”     钱总脸色变了变，急忙道歉道；“对不起，对不起，我还害怕了，一时间忘记了。”     “继续玩，没关系，我有的是时间，不过那东西可有些等不及了。”杨间忽的看了看身后的黑暗。     一个脚步声再次响了起来。     和他的脚步声不一样，这声音有些