要的，如果不是这次杨间带队，靠总部的征调绝对不可能这么快让这些队长参与行动。     “既然事情结束了，剩下善后的事情也应该不需要我们了，我想知道今天晚上我能不能返回大东市。”王察灵此刻说道。     “队长会议还没结束你就急着走？”曹洋看向了他。     王察灵道：“浪费太多的时间耗在这里不是好事，我那边还有很多事情没有处理，这次是看在杨间的面子上抽空前来的，而且发生了这样的事情之后队长会议已经算结束了，他们也没空继续回来参加会议了。”     “如果后续还有什么重要的事情需要我出面的话，到时候我再来总部就是了。”     面对这样的解释，曹延华也没办法反驳，而是道：“如果今天没有什么事情发生的话，你可以返回大东市，把这么多队长耗在这里的确不是一件好事。”     “多谢曹部长理解。”王察灵微微一笑。     “不过，下次队长会议开启还希望你准时参加。”曹延华又道。     “这个当然。”王察灵答应了。     而与此同时。     杨间在干掉陈桥羊之后并没有返回鬼邮局，他已经安排好了剩下的事情，相信不会出什么大意外，所以他趁着这段时间，找了个安全的地方睡了一觉。     他进入了梦中的世界。     还是那熟悉的寂静村庄。     整个世界似乎只有他一个人。     不过杨间却在一栋房子内找到了还被困在噩梦之中的王晗。     王晗此刻浑身是血，躺在地上气息微弱，他在梦中的世界被恶犬咬伤了，现在伤势很严重，虽然他紧急处理一下，可是这样下去话用不多久他依旧会死在这里。     “张羡光死了，你们的桃花源计划失败了。”杨间走进了这栋房子，开口就是这么一句话。     闭着眼睛躺在血泊之中的王晗此刻强撑着迷湖的意识睁开了眼睛，他听到这个消息之后眼中露出了一丝惊疑之色。     “失败了？”他又闭起了眼睛，心中的某个信念支柱倒塌了。     杨间说道：“你的身体我也找到了，但是我不太想杀你，因为今天死的人已经够多了，所以我打算放你离开这里。”     “这不像是你作风。”王晗呼吸有些不稳，他开口回道。     “毕竟你没有闹过事，我还是愿意给你一次机会的，但也只有一次，希望你能好好珍惜这次机会，如果我再次听到你闹事的事情消息传来，那么你还会再次回到这里。”杨间说完之后也不理会，转身就走了。     王晗强撑着支起身子看着离去的杨间，他依旧有些不可思议。     杨间居然真的不杀自己，要放过自己？     是因为张羡光的计划失败了，自己已经成不了气候了么？还是说他善心大发了？     他带着这种想法，身体渐渐模湖，随后他消失在梦境的世界中。     脱离梦境之后，现实之中的王晗睁开眼睛清醒了过来。     而在送走了王晗之后，杨间也没有闲着，他依旧在梦中的世界游走，他此刻朝着村外的方向走去。     在距离村外不远处的地方有一处老旧的私塾。     一条小路连接着村庄和这私塾。     杨间顺着这小路走了过去，他再次推开了私塾的大门。     宽敞的私塾内。     张羡光犹如一个木桩人一样被定在了原地一动不动，他无法挣脱恶犬的束缚，被困在了这里，但是他还活着，并未死去。     “看样子真正的我已经失败了。”     张羡光虽然不能动，但是依旧可以开口说话。     此刻杨间的出现给他带来了一个很不好的信号。     这意味着那边的行动失败了。     如果成功，杨间根本就不可能这么快出现在眼前。     “邮局内的你已经死了，你的那些队友也死光了，不过王晗我放了他一马，这个人没什么威胁，而且也没有闹过事，我愿意给他一次机会。”杨间开口道。     “所以你是来善后的？”张羡光说道。     杨间道：“有这样的想法，但是我还没有下定决心。”     “你在梦中的世界中难道变心软了？”张羡光瞥了他一眼道。     “不是这个原因，而是你的桃花源已经是不可能成功的了，所有的灵异都被何月莲驾驭了，她对你的计划很反对，你没有了任何的机会，而在你计划没办法成功之后我想知道你接下来有什么打算。”杨间说道。     “没什么打算，我的一辈子都在为这件事情而努力，而我也是为此而存在的，如果计划失败了，我也没有存在的必要。”张羡光说道。     杨间道：“我知道了，那你就永远的待在这里吧。”     “不杀我，你能放心？”张羡光问道。     “我杀了陈桥羊，知道了一些事情，但是有些我还没有搞懂，你是唯一知晓真相的人，我打算留你一阵子，咨询一些事情。”杨间说道。     张羡光目光微动：“你确定我会说给你听么？”     “应该会吧，毕竟你守着那些事情也没有任何的意义。”杨间想了一下说道：“如果你不说，那对我而言你就失去了价值，我只能让你消失了。”     “有意思，不过你最好还是杀了我，不然小心我脱困离开。”张羡光说道。     杨间道；“你脱不