板消失在了眼前，此次的矛盾似乎也告一段落了。     但是杨间并不满意。     他钓了半天的鱼，也仅仅只是引来了这么几个不成气候的驭鬼者。     骆胜还没有死，还活着，他的这次动手仅仅只是试探性的行为，所以背后的隐患还在，而且杨间对他的那句话比较在意。     似乎灵异圈内有一股隐藏的势力正在针对总部的队长采取行动，他遭遇的这种事情也许并不是特例，其他的队长或许有可能也在经历类似的事情。     “难不成还有人想要干掉所有的队长不成？现在这个时候灵异事件频发，队长是处理灵异事件的关键人物，死一个就意味着一片区域的灵异事件失去了桎梏，一旦失去了所有的队长，那么后果将不堪设想。”     “等等。”     杨间似乎意识到了什么：“骆胜他并没有想要杀死我，他是想把我困在707号房间，让我消失，所以他要对付的不是队长，而是队长的存在阻拦了他们的某些事情，所以他们才会针对队长采取各种行动。”     “至于行动，无非就是哪几种，策反，警告，袭杀，围困......”     他此刻冷静的思考起来，顺着骆胜的之前的话推断下去，杨间大致有了一些猜测。     只是是不是正的还需要等一阵子。     相信再过不久总部那边，甚至是其他队长那边就会传来消息。     房间里的积水现在正在迅速的褪去。     灵异正在消散，一切又都在恢复之前的样子。     至于那些人留下的尸体也都跟着积水一起消失了，连一点痕迹都没有留下，唯一留下的只有孙仁的尸体。     因为孙仁的尸体现在被棺材钉钉着，他身体上的那厉鬼很不简单，纵然是鬼湖也无法让那厉鬼沉没，虽然杨间掌控的鬼湖只有四成，但也足以说明那厉鬼的可怕了。     所以钉着比较稳妥。     “我需要一口黄金打造的箱子将这孙仁的尸体装起来，去骆胜的住处找找看，他是负责人一般来说都会准备几口这样的箱子。”杨间心中暗道。     他很快找到了骆胜的住处，并且在他的住处发现了特殊的箱子。     取来之后杨间将孙仁的尸体放了进去。     “棺材钉得取下来，但是取下来就会有风险，说不定我一取，厉鬼就会脱困，这种连鬼湖都关不住的厉鬼一定是非常特殊的。”     杨间皱了皱眉，看着箱子里的孙仁尸体有些迟疑。     太过凶猛的厉鬼，这种情况的话只能连鬼带棺材钉一起封存，就和当初的饿死鬼一样。     可杨间不可能舍弃棺材钉让其留在孙仁的尸体上。     “也许我动作够快的话那厉鬼还不至于脱困离开，实在不行我还有两层保险。”     杨间伸手握住了发裂的长枪，脚下的鬼影晃动遮盖住了箱子口。     黑色的阴影像是一层封锁，将整个箱子都包裹住了。     鬼影只需要阻拦那厉鬼一秒，杨间就能拔出棺材钉盖上箱子。     实在不行，他会动用六层鬼域直接暂停厉鬼的行动。     立刻。     也杨间拔出了长枪。     孙仁的尸体没有了棺材钉的压制身体内的灵异力量再次苏醒，尤其是那具不存在于现实的无衣女尸更是直接就恢复了行动。     杨间能感觉到。     鬼影此刻在翻滚，蠕动，有手掌的轮廓还有人脸的轮廓呈现了出来，在这箱子里似乎有什么东西正在拼命的挣扎想要脱困离开。     仅仅只是对抗的瞬间，杨间甚至就感觉到了鬼影无法阻拦这玩意，甚至都要被这厉鬼强行给冲开，根本无法将其阻拦。     “这玩意好凶。”     杨间皱着眉，虽然鬼影难以压制，但至少争取了时间。     在这短暂的时间内，他立刻关上了箱子，然后让鬼影从缝隙之中缩了回来，随后为了保险起见，他甚至动用了六层鬼域。     是的。     六层鬼域第一次对一口箱子使用。     箱子在这暂停的时候被彻底的封锁住了。     厉鬼被留在了箱子之中，没有脱困离开。     然而杨间脸色却并不太好。     因为眼前的箱子竟在剧烈的摇晃起来，甚至还能听见箱子连传来沉闷的撞击声和敲打声。     “箱子不够结实，那个骆胜偷工减量了，装这玩意的箱子得专门定制。”     杨间觉得有些不稳妥，又去骆胜的住处搬家了。     他又带了两口箱子来，将这口箱子装在了里面。     足足套了三层。     箱子的动静才算是平息了不少，不过依旧还能听见里面一下下的撞击声。     厉鬼还在试图脱困。     可惜。     黄金不受灵异力量的影响，想要脱困这厉鬼只能用力量物理破坏。     但是杨间加固了这么厚实应该是么办法物理破坏的。     “还是埋了吧，这玩意也不能带回大昌市，留着是个祸害，以后也不应该再出现在这世界上，深埋是一个不错的处理方式。”杨间最后决定将这玩意深埋地下。     鬼域扩散，影响了现实。     谷下一刻地面塌陷。     箱子迅速的往下坠落。     杨间将其埋在了地下足足五千米的位置。     这个位置很多驭鬼者的鬼域都没有办法达到，所以想要打