一个人，内心也不会轻易的动摇，他所做的一切都只是为了活下去，获得更好，仅此而已、     “死一些人没什么，如果你能活到我现在的岁数就什么都明白了。”秦老说完，杵着拐杖转身离开了。     他没有阻拦。     只是说了几句其奇怪的话就走了。     杨间冷眼看着他离开，也没有追问，也没有露面，他现在身处于三层鬼域之中，心中甚至怀疑秦老是故意诈自己出来的。     毕竟掌握疑是重启的驭鬼者，也不一定就能入侵到三层鬼域中来。     短短片刻的相遇。     杨间的警惕达到了极致，不给这个秦老任何的机会。     在秦老离开之后，他也离开了总部，通过鬼域直接消失的，无声无息，仿佛之前就从未出现过。     这一次，他没有去其他什么地方，而是直接来到了平安大厦的最顶层。     鬼域之内没有秘密可言。     杨间看见了平安大厦的很多人，有身处鬼域第一层，还浑然不知的普通工作人员，也有被他留在第二层鬼域当中的驭鬼者。     其中有姜尚白，还有几个不认识的陌生驭鬼者，另外一位是方世明。     杨间不认识他，但是从那个费总收集备份的资料上看过，这个方世明才是这平安大厦的老总，本地的掌舵人，姜尚白不过是被朋友圈推出来的一张明片，一个公众人物而已。     “疑是拥有鬼域，确认手中掌握着鬼剪刀，驾驭了几只鬼.....未知，曾和大海市灵异论坛的叶真有过冲突。”     脑海里回想着关于方世明的情报。     知道的东西很少，但是却有几个关键性的信息，他有鬼剪刀，正面可以对抗那个叶真。     就这两点，杨间便没有小看他，     “我之前遭受的那诡异袭击，是来自于方世明手中的鬼剪刀么？”杨间下意识的摸了摸脖子。     尽管脑海里还在回荡着八音盒那诅咒一般的铃声，但是之前的袭击依然是心有余悸。     “不管是不是，这些先宰了再说，就算是他有鬼剪刀也不可能给他使用的机会。”杨间盘算着接下来的行动。     尽管诅咒让他现在不死，甚至可以对厉鬼的限制放开一些，发挥出更加可怕的能力，但是这并不代表着他就是无解一般的存在。     此刻。     大厦的会议室内。     朋友圈的众人还在讨论着关于杨间的话题。     “我们撤退吧，杨间死后现在已经厉鬼复苏了，这么大范围的鬼域别说给他收尸了，能不能找到还难说，而且他身上还不止一只鬼，真碰到了还指不定谁给谁收尸。”有人阴沉着脸提出了建议。     “我赞同，现在杨间的鬼占了半个市区，万一鬼画事件在爆发的话，两件灵异事件一起来，这谁也顶不住，总部我看这次都悬了，没必要顾忌曹延华的感受，这年头活着就是本事，管他做什么。”     “我也认同，杨间的灵异事件级别虽然没有却定，但是看着范围，估计也是一件S级，犯不着在这里死磕，先溜了，实在不行，就去国外，我们不是在国外也有一些投资么？虽然会损伤一些东西，但至少避免了一场危险。”     好几个人都建议离开这里避难。     姜尚白沉默了起来：“你们可以走，我走不掉，做了队长，这下跑了，那后果我承担不起。”     “方总，拿个主意吧，确定了之后我们现在就走，万一总部的人堵过来了，那我们可就走不掉了。”有人催促起来。     坐在上位的方世明没有说话，反而让这个时候突然转头看向了窗外。     瞬间。     一道红光不知道什么远处的什么地方照射了过来，转瞬即至，顷刻之间覆盖了整个会议室。     “糟糕。”     所有人脸色骇人，感到了一股被厉鬼盯上的凶险，但是这袭击来的太过可怕，几乎不给人反应的时间。     红光之中有某种扭曲现实的能力好像要融化这里的所有人。 ------------ 第五百九十一章消失的朋友圈     前一刻，朋友圈的众人还在开会，讨论着是走还是留，毕竟市内发生的事情已经超过了他们的预料，继续留在这里的话很有可能是会死的，结果没有想到，下一刻就出现了意外。     一道红色的光，带着某种诡异的视线，看向了这里。     如厉鬼在暗中窥视一般，瞬间就让所有人感到毛骨悚然，同时他们发现了一件更为恐惧的事情。     这红光能影响现实，自己的身体好像就要从这个世界上消失了。     会议室所有人的都在这一刻感到骇人。     因为这袭击来的太快了，之前更是没有一丁点的征兆，而且就算是你有所察觉也反应不过来。     红光之下，所有人都管不了什么了，试图利用自己身体里的鬼抵挡周围的一切。     “方总，救我......”有人神情惊恐，伸手想要向着方世明求救。     他也是驭鬼者，但是他发现自己身体里的鬼正在消失，根本就没有反抗的能力，除非是厉鬼复苏的情况之下还有的一拼。     可是这笼罩过来的红光并非是针对厉鬼的，更多的却是针对人，所以他还没有来得及使用厉鬼的能力自己的身体就已经在迅速的消失。     如同书本上的字迹一样在被橡