过鬼的人。     “真的是鬼么？那条凳上如果有鬼的话，你之前怎么没有发现？那鬼有没有对你做些什么”贺峰随后便是一连串的询问。     张志东自顾自的说道：“我无法理解那一幕，因为那条红色的凳子之前明明什么都没有，可是当我坐上去的时候，鬼也出现在了条凳上。”     “虽然那一天是晚上，但是我看的很清楚，那鬼没有腿，像是和红色的条凳长在了一起，而且鬼很想杀死我。”     “可是当时的我只有恐惧，身体无法动弹，也没办法离开那条木凳。”     “那个神秘人当时不知道做了些什么，鬼最后都没有杀死我，而我坐在那条凳上没多久，更被拉了起来，说来也奇怪，我一脱离那红色的木凳，鬼便消失不见了，木凳上空荡荡的，什么都没有。”     智恪听的压住内心激动一边寻立的同时一边杜违的军下3的一此相社     红色的条凳上有一只鬼，只有坐下之后才能看见。     鬼想杀死张志东，但却被神秘人用了什么手段阻止了。     “就这样，我莫名其妙的完成了和那个神秘人的交易，他带走了那条红色的木凳，也和其他几个神秘人迅速的离开了，但是过了没几秒钟，诡异消失的神秘人却又再次出现了，他说要帮我完成手术。”     张志东说着比划了一下，伸手对着贺峰的脑门捅去：“就像是这样，那个神秘人伸出了一只漆黑的手，直接就穿过了我的脑袋，将我脑子里的那颗瘤取了出来。”     贺峰捂着脑袋，然后揉了揉，然后道：“这么神奇么？听起来像是古代的志怪故事。”“现实比故事更离奇。”张志东哼了哼：“没有当年那个人的手术，我早就死了，根本不可能活下来。”     “对了，大爷，你记得那个人的相貌么？”贺峰又问道。     张志东摇了摇头：“不记得了，不过我记得那个人的名字，手术完成之后我才明白那些人对我没有恶意，所以我才鼓起勇气多问了一句，那个人虽然看着冷冰冰的，但是人却很好，还主动的回应了我。”     他叫问。     “杨间？”贺峰赶紧将名字写了下来，这又是一条重要的线索。     “大爷，你觉得这个叫杨间的会是什么人呢？听你描述，他们一行人似乎拥有非同寻常的申奇能力。”     张志东说道：“那个时候到处都闹鬼，自然也就有了对抗厉鬼的人，后来闹鬼闹的凶的时候，我打听到了一些信息，这些特殊的人被称为驭鬼者。”     “驭鬼者？听上去像是一门特殊的职业，就和影视作品当中的驱魔人，除妖师差不多。”峰说道。     张志东没有理会，只是叹了口气：“可惜，自那之后，我在也没有见过那个杨间了，也没再遇到鬼了，现在我即便说出来也没有相信我的话，如果不是我还保留着当年的病例，我自都怀疑是不是我脑子有问题，产生了幻觉。”     “不过不重要了，能活着比什么都强。”     “小伙子，我的故事讲完了，你还有什么要采访的么？”     贺峰说道：“没有了，感谢大爷的配合，没想到今天能听到这么离奇的故事，对了，大爷我能看看你当年的病例么？”     “没问题，我带你去拿吧。”张志东说道。     贺峰立刻起来推着轮椅。     张志东带着这个年轻的记者来到了自己的房间，然后将尘封许久的病例递给了他：“这东西我留着也没用，送你了，不知道这算不算是证据。”     贺峰听闻顿时连声道谢，他郑重的将这份病例收起来，回去再慢慢研究。     “对了，您腿这是怎么了？我认识几个不错的医生，也许可以帮到你。”他随后关心的问道。     “你这小伙子心肠挺好的，不过我的腿不是医生可以治得好的。”张志东摇了摇头，随后拉起裤子将自己的双腿露了出来。     贺峰看了一眼当即眸子一缩。     那是一双什么样的腿啊，枯瘦干瘪，扭曲，很难相信这是活人身上的一双腿。“我很早的时候腿就瘸了，我猜应该是那次坐在红色条凳上留下的隐患，那时候很多人说厉鬼十分的恐怖，触碰灵异的人都会变的不幸，我觉得这句话是对的，小伙子，你想要追查厉鬼的痕迹，我劝你小心一点，别稀里糊涂的把命给丢了。”     张志东又放下了裤子，将那可怕的双腿遮盖了起来。     贺峰乘此机会拍了一张照片，他觉得这是证据，证明着这位叫张志东的老人说的故事不是假的。     .     笔趣派 ------------ 第一千五百五十八章一本书。     “找到了，我找到了，我找到重要的线索了，这个世界上真的有鬼。”     从大东市出差回来的贺峰，刚到家，就压抑不住内心的激动，将这个重要的消息和他的妻子周梅分享。     贺峰的妻子周梅也是一名记者，她当然知道自己的丈夫一直在研究鬼故事，追查所谓的灵异事件，所以她对此也见怪不怪，只是问道：“你查到什么了？这么激动。”     “我这次在大东市的一家养老院内采访了一个叫张志东的老人，那个老人告诉我他曾经见过真正的鬼，而且不止如此，这一次我还有意外收获，原来这个世界上除了有鬼之外，还有一群对抗厉鬼的人，这类人在六十年