里了，赶紧去把灯打开，我们得去找那些家伙算账。”刘紫将那个男生一把推开，依旧十分气恼。     “不会真的闹鬼吧？”那男生却有些害怕道：“要是真出了事的话我们还是得赶紧走，不能呆在这里。”     他也不蠢，似乎这里真有点不寻常了。     “现在知道怕了？早做什么去了。”刘紫道；“不要在这里找借口了，赶紧去开灯。”     “一起去吧，安全一点。”苗小善说道。 ------------ 第一千三十五章真有问题     苗小善一行人很快找到了电箱，把电给续上了。     立刻。     这几层公寓里立刻就恢复了光亮，一切似乎都恢复了正常，并没有所为的灵异事件发生。     “好了，现在没事了。”苗小善说道：“我手上的这根蜡烛似乎也正常了。”     她观察了一下鬼烛。     火苗没有再继续跳动了，又变回了和平时一样。     但是苗小善还是有些迟疑，因为这鬼烛刚才的确是给出了一些不正常的信号，虽然不太明显，可到底还是起了一些反应。     “也许是我多想了。”苗小善不太愿意就这样继续消耗鬼烛，埋下了这丝疑虑，最后还是吹灭了蜡烛。     一旁的刘紫道：“这事情不能这样算了，我们去找那些人算账。”     没有灵异发生，她胆子变大了，先要去讨个说法。     因为她们无缘无故的被吓了一跳，还差点就要去打电话通知杨间，而且苗小善还因此点燃了那根诡异的蜡烛，这仔细算一算，损失多大啊。     很快。     “砰！砰！砰！”     刘紫气势汹汹的拍打着寝室的门：“出来，里面的人都给我滚出来，谁出的馊主意，在这里玩什么恐怖游戏吓唬人，全给我滚春来。”     “砰!砰!”     她又拍了其他的房门：“你们这些男生别给我躲着啊，滚出来，现在做起了缩头乌龟了，刚才不是挺能耐的么？”     很快。     一间间公寓的门打开了，有不少男生走了出来，而且还有不少的女生躲在了男生的公寓里，甚至还有个别的衣服凌乱。     “刘紫，你发什么疯啊，我们玩游戏是我们的事情，和你们有什么关系。”     “就是，这事情你管得着么？好好的气氛都给你破坏了，我就说怎么突然就亮灯了。”     “你和你男朋友分手了可别搞得我们找不到对象啊。”     不少男生抱怨了起来，甚至忍不住怼了起来。     他们联合起来玩这游戏是有意排除刘紫那间公寓的，毕竟没人对她们三个女生感兴趣。     “你们这些人真是脑子有病，上次学校的事情还没有完，这次又来搞事情，要是把那些专门处理灵异事件的人招惹过来了，你们谁来负这个责任？如果谁有胆子站出来的话那我无话可说。”     刘紫丝毫不怯，对着那些男生就怼了过去。     很多人当即就虚了。     他们就是玩玩，真把那些处理灵异事件的人招惹过来可负不了这个责任。     “刘紫，别把事情说的那么严重，所为的招魂游戏根本就不存在，我们就是找这个做噱头而已。”     一个男生从公寓里走了出来，他道：“你也别吓唬我们，这根本不存在的事情不可能把那些人招惹过来，毕竟这里什么事情都没有发生，现在时间很晚了，你们还是赶紧回去休息吧，不要再吵了，很多人都要睡觉呢。”     “万皓，我看我是打扰了你睡觉吧，你刚才又把哪个女生骗进去了？你参加这学习会根本就没安好心，我看今天的事情就是你还有那个狗会长一起搞出来的。”刘紫一脸不屑道。     她知道这个万皓，是高他一年级的学长，同时也个二代，不过她也不差，是本地人，根本就不在意这些外地来的二代们。     “你这个人怎么说话这么难听，都说了这只是一个游戏，你如果没事的话赶紧走，不要吵了，和一个疯子一样，难怪你男朋友把你给甩了？”     “放屁，我前男友是个胆小鬼是被吓跑的。”刘紫被这一怼差点气炸了。     “还有，今天这事情无论如何你们都得给我们一个道歉，因为你们这乱来，我们差点就去联系那类人了，自己做错了事情还不觉得，有你们这样厚脸皮的么？”刘紫说道。     万皓很不耐烦道；“我们没做错什么，道什么歉？你才应该给我们道歉，大半夜的不睡觉跑来吵，一点素质都没有。”     “我们找事？你怎么说话的。”刘紫怒气冲冲道。     眼看着两个人就要撕破脸吵起来了，苗小善急忙拉住了她：“刘紫，这事情还是算了吧，事情弄清楚就可以了，继续吵下去的话没有意义，毕竟现在也确实没有发生什么事情。”     虽然她知道是这些人做错了。     但这样争吵也没有意义，毕竟也拿这些人没有办法。     “不能这样便宜他们，最起码得道个歉。”刘紫并不想放过这些人，     苗小善拉了拉她：“算了吧，以后再有这事情的话我们不理会就行了，这样也就不会上当了。”     “不行，这口气我咽不下去。”刘紫说道，她还是坚持要让万皓，还有其他的人一起道歉。     万皓不想和这个刘紫吵架，他觉得刘紫是一个女生，吵起