发生在大昌市的话估计他连问都不会问一下。”赵建国又感觉头疼起来。     其他的刑警只需要考虑如何驾驭好厉鬼，而他却要考虑怎么和这些驭鬼者打交道。     “这个杨间旁敲侧击之下，无法得到一些有用的信息，他果然还是选择隐瞒，甚至是对那几天发生的事情闭口不谈。”而身为部长的曹延华考虑的却是和赵建国不一样。     他考虑的是如何通过这次会议，在杨间做报告的时候套出一些重要的情报。     毕竟现在的杨间已经身份地位不一样了，他不能通过什么强硬的手段，拿总部的名义强取情报，免得杨间一不舒服直接辞职不干了。     他要是辞职，曹延华觉得自己的副部长位置也就到头了，可以退休养老。     只能用这种比较柔和的手段，甚至让人察觉不到的方法，让杨间主动说出来。     只是结果很糟糕。     至于王小明则是坐在旁边当一个看客，仿佛什么都和自己没有关系，就算是杨间将所有的功劳尽可能的推到他头上也没有吱声。     不过也正是因为这种默许的态度，才让其他的刑警以为这次饿死鬼事件的结束和杨间的关系并不是很大。     杨间只是搭了把手而已，真正隐藏的功臣是王教授。     我上我也行啊~！     不少人心中生出了这种想法，心中颇有一种群雄不在，竖子成名的悲愤。     毕竟杨间成为刑警的时间太短了，而且又是个高三学生，无论是履历，年纪，亦或着是名气，都和其他人远远比不上，怎么可能解决一件S级灵异事件。     “所以这次的行动报告我也没有什么好讲的，如果有的话我想王教授知道的比我更清楚，他才是制定关押计划的人，我只是按计划办事而已，一些问题实在是回答不出来，至于最后为什么会成功，我也不清楚，只是按计划一步步坐着，最后就把那饿死鬼关押了。”     杨间手一摊，有些带着几分茫然的道。     面对他这种怂货发言，吹捧王小明的样子，就算是心中对杨间不满意的人也不好发作。     别人到底是立过功，而且还这样的谦虚，没理由去挑刺。     “不管这个杨间怎么抹杀自己的功劳，这次的饿死鬼事件绝对不简单，我连大昌市都进不去，这厉鬼的恐怖级别怎么可能会低？部长都跑到国外求援去了，杨间的档案也被重新加密封存，这里面都隐藏着很多我们不知道的秘密。”     “以后必须留意这个鬼眼刑警，他要死以后不死于厉鬼复苏的话，绝对会是亚洲驭鬼者之中顶尖的存在。”     但并不是所有的刑警都觉得杨间只是运气，也有一些人猜测杨间是故意装成这个样子的，想要继续低调，隐藏自己，免得被人惦记。     一场任务报告，就在杨间胡扯之中结束了。     杨间走下了讲台，坐回了自己的位置上，继续沦为吃瓜群众。     “你运气可真好，立下了这样的一份功劳，以后不管是升职，还是在总部的地位，亦或者是资源分配上，你都将有极大的优势，过不了几天，估计总部连鬼烛都要嘉奖给你吧。”旁边一位国际刑警带着几分怪笑道。     他口中的鬼烛指的是那红色的鬼烛，可以抵挡厉鬼袭击的存在，而不是那可以量产的白色鬼烛。     杨间也不生气，只是笑道：“能活下来就不错了，什么嘉奖并不是很重要。”     他觉得自己在放屁，这次王小明如果不给自己两根鬼烛的话真对不起自己这样拼命。     “说的也对，不过你有没有兴趣和我做一笔交易？我比较在意鬼烛那东西，你得到了这次总部的嘉奖之后卖给我怎么样？我不会让你吃亏的。”那刑警又道；“给你十个亿，再加我一年的黄金配额怎么样？”     “除此之外我也愿意和你交个朋友，以后你负责的大昌市如果还有灵异事件的话可以找我帮忙，这是我的名片。”     他又递来了名片。     名片上写着一个名字：林龙。     旁边则是一个私人手机号。     “那东西我也有用，暂时不想卖，林龙刑警真是抱歉了。”杨间道。     鬼烛那可是战略级资源，面对灵异事件的时候有鬼烛顺风可以浪，逆风可以翻盘，卖的人就是傻子。     “有时候交个朋友比多个仇人好吧，你说呢？杨间。”林龙一只手搭在他的肩膀上，猛地用力一抓。     似乎要将他的整条胳膊捏碎似的，威胁的语气十足。     果然。     就算是成为了国际刑警，这些驭鬼者骨子里的疯狂还是掩盖不住，就算是在这会议室，当着这么多人的面，他依然不把杨间这个功臣放在眼里。     其他人看见这一幕，皆是饶有兴趣的看着，不说话。     新老一辈的刑警碰撞。     林龙算是这一行的前辈了，而杨间只能算是一个初出茅庐的新人，虽然有解决了S级灵异事件的功劳，但是不是真有水平还不得而知。     所以看看两人这次交锋的结果也是好的。     “我再怎么说也是驾驭了两只鬼的人，多少给点面子行不行？”杨间说道。     “你答应我的要求，我们还是朋友，以后还能一起快乐的玩耍。”林龙咧嘴笑了笑。     杨间道；“那我不想和你做朋友。”     “不考虑