车的到来却让村里的一些村民感到好奇。     这辆车一路行驶，最后在一处前年修建的度假别墅前停了下来。     紧接着好几位身穿白大褂的医护人员，带着各种医疗设备走进了这栋别墅里。     随后大门紧闭，高墙阻挡了一些村民好奇的视线，一切似乎又都恢复了平静。     在这栋度假别墅内，住着一个孕妇。     她叫阿珍，来这里已经有五个月了。     挺着一个大肚子的她生活多有不便，不过好在每隔一周都会有人送来大量的生活物资，即便是一个人生活, 也没有任何的问题。     “今天应该不是送物资的日子吧。”阿珍听到外面的动静，好奇的走出了房门。     她知道, 有资格进出这里的人很少, 只有经过了王察灵授权才能打开大门, 其他人如果贸然闯入的话会遭遇难以想象的可怕袭击, 最后的结果就是离奇失踪, 连尸体都找不到。     当阿珍刚刚走出房门的时候, 就看见一群医护人员急匆匆的走来。     “可以动手了。”一位身穿西装的中年男子看见阿珍之后立刻点了点头。     随后两位医护人员立刻就走了过去，将阿珍控制住。     “你们做什么？”阿珍有些慌张了起来。     “别紧张，是王总让我们来的，王总有命令, 今天王家四代必须出生，还请你配合一下。”身穿西装的中年男子说道, 他语气十分强硬，不容拒绝。     随后一旁的医护人员翻看了一眼档案资料：“距离预产期还差六天, 不过各种指标都正常, 准备进行手术。”     “我，我明白了.”阿珍也是一个聪明的女人，她知道早晚会有这么一天的，所以也就没有过多的抗拒。     很快，医护人员推来轮椅，让阿珍坐下，随后带进了一个早已准备好的房间里。     “放轻松，手术很快就会结束。”主刀医生安慰了一句，随后又道：“准备麻药。”     阿珍忐忑不安的接受了这场手术。     打好麻药之后，主刀医生盯着时间看，等待麻药生效。     时间一到，他立刻下刀。     手法非常老练，仅仅十分钟不到，一声婴儿的啼哭就从房间里传了出来。     门外那位身穿西装的中年男子听到声音之后立刻就拨通了电话：“王总，事情办妥了。”     电话那边的王察灵也听见了婴儿的哭声，他悬着的心算是放了下来：“按我之前吩咐的去做吧。”     “好的，王总。”     身穿西装的中年男子, 放下了电话, 然后看着手表等待着。     约莫半个小时之后, 医护人员从房间里走了出来。     “立刻离开这里, 记住，今天的事情就当做从来没有发生过，以后对任何人都不准提起，但凡泄露任何一个字，所有人都会死，包括我。”身穿西装的中年男子认真的叮嘱道。     其他人连连点头，毕竟他们收了一笔巨款，那笔巨款多到足以买下他们的命。     很快。     这个穿着西装的中年男子带着这群医护人员迅速的离开了。     这栋度假别墅内就只剩下了还在麻药中的阿珍以及一个刚刚出生的婴儿。     不过此刻大东市的王察灵也撑到了极限，他躺在安全屋内的小床上，然后做了最后一个安排，那就是打开安全屋的大门。     他知道自己死后必定化作厉鬼，如果安全屋紧闭的话那么他会被永远的囚禁在这里，这个结果不是他想要的，他死后一定要回到自己孩子的身边，化作亡魂守护着王家的第四代。     “总算是可以解脱了。”王察灵脑海里回顾自己的一生，终究是一场空，最后自嘲一笑，咽下了最后一口气。     他死了。     从今往后，灵异圈再无王家三代。     死后的王察灵，身体发生了某种可怕的异变，他的肉体在迅速的消散，像是风化了一样，可是一个黑白色的身影却依旧躺在床上，那个身影和王察灵一模一样，宛如他的灵魂一般。     只是这个灵魂阴冷而又恐怖，如同一只沉睡的厉鬼让人感到恐惧。     王家诅咒生效了。     就在王察灵化作亡魂不到一个小时，另外一边陷入昏迷之中的阿珍却幽幽的醒了过来。     醒来后的阿珍看见周围没有人，而自己的手臂上却插着管子，同时旁边还摆放着一张婴儿床，里面躺着一个皱巴巴的粉红婴儿。     “看样子手术完成了，而且很成功。”     阿珍看着那个婴儿露出了笑容，她挣扎的想要坐起来，结果麻药的药效还有残留，让她没办法自由活动。     不过很快阿珍却又发现自己的床头边放着一个小盒子。     盒子包装精美，看上去是一份礼物。     “这是王察灵送给我的么？”阿珍带着这样的想法强撑着身体拆开了这个盒子。     里面装有三样东西。     一张金色的纸，上面写着好几个重要的地址。     一串特殊的钥匙。     以及一张黑白色的老旧照片。     “这是安全屋的地址，还有钥匙。”阿珍立刻认出了前两样东西。     因为王察灵带她去过安全屋，不过只去过一个而已，但是金色的纸张上记载的安全屋却足足有五个，其中有三个安全屋在大东市，一个安全