只是有江艳和张丽琴，还有张伟。     “出不去我的身体现在还是没有知觉，我没办法做任何事情，只能天天做梦，这种状态或许还会持续一段时间。”杨间无奈的一叹。     他的身体虽然浸泡在鬼血之中，不过意识在恶犬的保护下却完好无损。     而且恶犬的灵异不受鬼血的影响，依旧可以拉人入梦，开展鬼梦世界。 ------------ 第一千五百二十章收集遗物     杨间生活在鬼梦世界里已经有段时间了。     一开始的时候他是一个人呆在鬼梦世界当中，后来时间长了，一个人过无聊，就开始将一些熟人拉进这个梦中世界陪自己聊聊天，同时也了解一下外面的情况。     「腿哥，已经三个多月了，要是你再不出去的话你的那些小弟都要造反了，你知道最近我有多辛苦么?我现在每天晚上都要出去处理一大堆的事情，根本就忙不过来，而且大昌市的治安也越来越不好了，就在昨天，你知道我遇到了什么？」     「居然遇到了拦路抢劫的，你敢相信？光天化日，朗朗乾坤，居然还有人躲在小巷子里拦路抢劫，这要是放在以前那是想都不敢想的，要知道今天能出现拦路抢劫的人，明天说不定就会出现拦路杀人的家伙。」     「当然，我明白，我阿伟是出了名的能顶事，可是我一个人真的能力有限，最近我的老腰都开始隐隐作痛了，害得我不得不经常往按摩店跑，那个按摩店的老板娘说我腰肌有点劳损，要多休息休息。」     张伟絮絮叨叨地说了一大堆，同时抱怨自己最近工作太过劳累，难以维持大昌市的和平，希望杨间尽快露面。     「江艳，外面很乱了么？」杨间转而问道。     一旁的江艳说道：「别的地方情况或许有点糟糕，但是大昌市目前还好，李阳做事还是很认真的，就是其他人开始有点意见了，比如黄子雅，王勇，还有童倩，不过这也是没办法的事情。     杨总，之前我听刘小雨说，总部那剩下的几个队长已经开始不听命令了，其中何月莲甚至直接辞职，新上任的副部长王国强拿她一点办法都没有。」张丽琴补充道。     这很正常，每一个队长都是桀骜不驯的家伙，之前能那么配合一方面是国王组织的原故，一方面被我压着，现在我不在了，国王组织也没了，队长们自然就犹如脱缰的野马一样，没有人可以制约，说新上任的王国强了，就算是之前的曹延华也照样命令不了。     张伟说道：「腿哥你看看你看看，这算什么事，一点面子都不给，我看你怎么都得出去一样，把这些不听话的家伙全教训一遍。」     「我现在有心无力，管不住那些人了，他们想做什么就做什么吧。」杨间摇了摇头表示无奈。     「那怎么行，那不是全乱套了么？」张伟表示不理解。     杨间说道：「我这种状态估计还会持续很长一段时间，我能影响外面的手段就只有鬼梦了，虽然我可以将一些驭鬼者拉入鬼梦世界中了，但是那样又能怎么样呢？威胁他们？还是干掉他们？现在的灵异圈已经经不起折腾了，多一事不如少一事，而且在我看来这不算什么大事，如果我能顺利的苏醒，一切的问题自然能迎刃而解。」     「既然腿哥你这样说了，那就只能让这些人再嚣张一段时间了。」张伟说道。     一旁的江艳笑着道：「我觉得现在这样也挺好的，不用理会灵异圈的事情，每天都可以休息。」     她的想法比较简单，每天能见到杨间，陪在杨间身边就很好。     至于灵异圈的事情，和她这个普通女人一点关系都没有，哪怕现在的局势变得很恶劣，也不会影响自家人的生活。     虽然这种想法有些自私，但这就是大多数人的想法。     「的确，杨总已经很累了，这次应该多休息休息，灵异圈的事情也不能全部压在杨总一个人的身上。」张丽琴也赞同江艳的想法。     「听你们这么一说这样似乎真的不错。」张伟摸了摸下巴：「我要不要也休息段时间？不过我要是休息了，万一大昌市出了乱子怎么办？」     「怕什么。」杨间说道：「小事有李阳处理，还有我留下的鬼童兜底。」     「那如果出了大事呢。」张伟问道。     「等死吧，我也没办法。」杨间说道。     张伟举起了大拇指：「小事找人，大事找死，这话说得有道理，腿哥还是豁达啊，我这就去退休，腿哥你等我回来再和你聊。」     说完，他是立刻站了起来，然后大叫一声道：「送我出去。」     伴随着一声恶犬的低吼，张伟的身影立刻就消失在了鬼梦的世界中。     显然，他进出鬼梦世界已经很多次了，已经轻车熟路了。     「你们也回去吧，现在应该已经中午了，该吃中午饭了，你们不吃，我妈也得吃，不要让我妈饿肚子。」杨间说道。     「怎么会，我和琴姐一直有好好地照顾伯母。」江艳立刻说道。     杨间点了点头：「那就好，不过还是那句话，我的情况保密，不要泄露出去。」     「这个我们当然知道，而且我们最近一直待在村子里不出去，不和外人交集，不存在泄密的可能，只是我担心张伟那个大嘴巴忍不住到处乱说。」江艳说道。     「他不会说