会有复苏的风险。     真正难住杨间的是重启之后自己又该怎么样对付这厉鬼。     正如当初的摆钟古宅的柳白穆一样，被自己杀了一次，重启之后还是被自己杀了一次，过程虽然不同，但是结果是一样的。     所以杨间要逆转这个结果就必须有处理鬼的方法才行。     不然重启多少次都没有意义。     鬼还在靠近。     杨间的身体也在遭受灵异的影响，他的身体在迅速的模糊，也在迅速的消失，似乎很快他整个人就要和其他人一样彻底的被抹除了。     同时，又一个老人的诡异身形在眼前逐渐的浮现......     “砰！”     然而这个时候，红色的棺材内传来了一声撞击声，这次的动静很大，棺材摇晃，里面仿佛有什么东西像是苏醒了一般。     这一刻。     杨间模糊的身躯转而看向了这口红色的棺材。     一双猩红的眼睛没有遭受到影响，还是那么真实，清晰。     鬼是没有办法抹除鬼眼的。     消失的都只是无关紧要的活人身体部分。     “我想到办法了。”     杨间身体红光一闪，直接重启自身，将身体恢复了，但这种恢复是暂时的，只是拖延了被抹除的时间而已。     不过这点时间对现在的他而言已经足够。     他当即一把抓着那红色棺材的棺盖并且直接掀开了。     “你既然已经死了，那就把尸体借我用用，民国时期的鬼就应该让民国时期的人物去对付。”     杨间身后的鬼影站了起来，摆脱了这具身体，向着红色棺材里走去。     红色棺材内。     一具满脸皱纹，布满尸斑的老人尸体紧紧的躺在那里一动不动，脸上带着一丝诡异的安详。 ------------ 第九百六十章借尸     杨间此刻主动的掀开了棺材盖。     他看到了躺在棺材里的那具老人的尸体。     尸体和之前一样没有任何的变化，老人死后神态安详，一动不动，好似刚才棺材里发生的动静都是错觉一样。     但不管之前棺材里到底发生了什么样的异常变化。     现在摆在杨间面前的就只有一条路可以走。     此刻。     鬼影已经站了起来，黑色的高大鬼影脸上烙印上了一张仿佛鲜血勾画而成的脸庞，那张脸庞和杨间一模一样，那是染血的旧报纸留下的痕迹，现在成为了鬼影拼图的一部分，所以要哪个就现在才有串改别人记忆的能力。     随着鬼影的离去，现在杨间的身体却已经失去了知觉，犹如一具死尸一样噗通一声栽倒在了地上。     杨间舍弃了自己的身体，他带走了鬼眼，将鬼手还有八音盒的诅咒留下在了尸体上。     黑色的影子上一只只诡异的眼睛睁开了。     周围的一切杨间都能看得见。     他现在就是鬼影。     可以舍弃了身体还能存活，这就是他成为异类后最大的依仗。     这种情况之下，周围的鬼都没有办法将自己抹除。     可仅仅只是这样还不够。     鬼影是不足以对抗这个恐怖的老婆婆，远远不够，所以想要赢就必须掌握新的灵异力量，而在这附近，唯一有资格，或者说唯一能够和眼前这个老婆婆抗衡的就是这棺材里死去多日的老人了。     于此。     鬼影毫不犹豫的走进了棺材里，随后鬼影就像是在融化一般，快速的消失。     不。     不是消失，而是正在迅速的没入棺材里那具老人的尸体里面。     杨间不敢确定鬼影是否可以驾驭这具尸体，但是眼下没有了其他的方法，只有这一条路可以走了，所以无论如何都要试一试。     灵异事件之中哪有什么百分百成功的东西，一切未知的东西都需要去大胆的尝试才行。     诡异舍弃自己的身体，直接驾驭一具未知而又恐怖的死尸。     这种事情不可为不冒险。     因为这棺材里的老人十有八九是民国时期活到现在的驭鬼者，现在虽然死了，但是谁知道他身体里到底会有多么可怕的东西寄存，弄不好杨间的鬼影入侵进去之后直接遭受压制，别说是驾驭这老人的尸体了，说不定自己都会变成拼图的一部分，彻底的死在这里。     所以杨间这也是在赌，拿自己的命在赌。     他很清楚，自己是不可能靠着鬼影驾驭一位厉鬼复苏后的民国驭鬼者，但是眼下的这种情况却不一样。     首先红色的棺材可以起到一定的压制作用。     第二。     那就是这个老人死后还未到头七，今天才是第六天出殡日，所以今天这具棺材里的尸体还不到厉鬼复苏的时间，既然如此的话，那么就给了杨间可以驾驭的机会。     他不需要驾驭很久。     只需要驾驭十分钟。     本书由 看书领现金红包！     不，五分钟就过了。     甚至给他三分钟都行，只要给他这宝贵的几分钟，那么杨间就可以创造一个奇迹，逆转刚才发生的一切。     很快。     鬼影迅速的消失了。     所有的黑色影子都入侵进了棺材里这具老人的尸体里面。     这一刻，仿佛陷入了死寂。     周围的一切都陷入了安静之中。     杨间