解决她，之后再去灵堂，中间不要分散了，也不能拖太久的时间，这事情我感觉有些不对劲......如果最快速度完事的话，应该是不会出现任何问题的。”杨间依然存在着一抹担忧。     “那就行动吧。”     张一鸣也没有拖泥带水。     尽管之前吵了一架，差点都打起来了，但是在面对厉鬼的时候众人的心中还是心照不宣的选择联手。     张韩，叶俊立刻返回车上拿东西。     杨间也去了灵堂取了行礼，将该准备的东西都准备。     没有一会儿的功夫。     几个人再次聚在了一起，跟在了那个老婆婆的身后。     这个老婆婆行动比较缓慢，一步步慢悠悠的走着，偶然之前还忍不住咳嗽了一下。     那咳嗽声依然是那么虚弱，无礼，和昨晚黑暗之中的那个声音一模一样。     再次听见，几人越发确定了这个老婆婆就是昨天的那只鬼。     关押了她，一切的事情就都解决了。     想到这点，他们涌出了一抹激动之色，反而不那么恐惧了，因为这事件一解决的话他们就能完成那笔交易，得到延长厉鬼复苏的方法，这真是绝境之中的一缕希望之光啊，在地狱之中挣扎的他们渴望得到这份希望的救赎。     比起他们的激动之情，杨间脸上露出的更多是一抹担忧。     “她要回家了？”跟在后面的张一鸣见到那位老婆婆走进了一件有些老旧的砖瓦房。     房子门前打扫的干干净净，整整齐齐，一看就知道这个老婆婆是爱干净的人。     然而联想到这老婆婆是一只鬼时......这肯定没有人愿意到她家去做客。     “我去屋顶，从上面行动。”叶俊忽的走了出来，他没有再和杨间争执，立刻开始行动。     “那我们三个人直接破门而入，全部使用厉鬼力量，不给她任何的机会。”张一鸣果断道。     张韩道：“先不急，先让叶俊最后确定一下，我知道他想做什么。”     “可以。”张一鸣点头道。     杨间沉声道：“既然你们要指挥，我可以配合你们行动这一波，但是你们要清楚，这村子里的鬼并不止这一只，还是那句话，行动要快。”     不知道为什么，他心中的那份不安越来越大了。     “放心，不会有事的，以我们几个人的能力很快就能搞定。”张一鸣道。     屋内。     老婆婆她似乎走的有些累了，进了屋便回到了房间里，躺在床上休息起来。     而此刻，叶俊已经来到了屋顶。     他就站在那老婆婆的头顶上。     老婆婆表现的依然很正常，像是一个普通的孤寡老人，身边没有亲人陪伴，一个人在村子里闲逛，和其他的老人聊天，聊累了就回家休息，哪怕是生病了也没有人照料。     “咳，咳咳。”     老婆婆的身体有些虚弱，她精神状态并不好，或许是觉得有些无聊，她又起身打开电视机。     准备看一会儿电视。     这些正常无比的行为，被附近窥视的几人看在眼中。     不止是杨间，其他人也有些疑惑起来。     这老婆婆真的是鬼么？     “嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒~！”     大白天的，外面并没有下雨，屋顶上却传来了滴水的声音。     老婆婆躺在床头看着电视，然而诡异的是.......那电视并没有台，只有那种黑白小点跳动着，发出嗤嗤的声音。     但老婆婆却看的有点透露，像是沉浸去了一样。     “嘀嗒，嘀嗒~！”     屋顶上的滴水声，继续响起，这个时候一滴水浸透了瓦片忽的从屋顶上滴落下来。     这一滴水，腐臭，肮脏，不像是雨水，倒像是尸体腐烂之后产生的尸水。     然而就是这样的倒却滴落在了老婆婆的头顶上。     老婆婆依然没有反应，还在继续看着电视。     然而在老婆婆的头顶上，那被尸水滴到的地方却留下了一个黑色的印记......最后这个印记开始迅速的扩大，就像是某种传染病一样，具备感染性。     黑色印记的范围迅速变大，没一会儿功夫就覆盖了这个老婆婆的半个头顶。     随后......她的头开始腐烂了。     “叶俊的能力么？”杨间看眼中，心中暗道。     “嘀嗒，嘀嗒~！”     尸水滴落的速度逐渐加快，有些落到了旁边的床单上，有些落到了老婆婆的背后，有些落在了她的腿上......     浓郁的恶臭味充斥在屋内，光是溢出来的一星半点就让人想要呕吐。     很快。     身上滴着不少尸水的那个老婆婆身体开始迅速的腐烂了，手上，脚上......甚至是半个脑袋，都已经消失了，连惨白的骨头都漏出来了，开始有些发黑。     已经不成人形了。     老婆婆依然躺在床上看电视，一只眼睛睁着，不知道已经死了，还是怎么样。     “不会弄错了吧。”张韩低声道。     但是随后一幕，却让众人脸色猛的一变。     就算是已经腐烂成这样了，这个老婆婆就像是没事的人一样缓缓的站了起来，然后走到了电视机旁边将电视给关掉了。     “怎么屋里在漏水？”     老婆婆看这地