考虑么？如果做不成朋友兴许可能会做敌人。”林龙道。     杨间想了一下。     这个时候王小明道：“你冷静一点，多少顾全一点大局，怎么说别人也是立过功的刑警，现在灵异事件频繁，内耗是非常不理智的行为，赶紧停下这样的争斗。”     “王教授，放心，我有分寸，而且我只是和杨间私底下谈一谈生意，这应该不归总部管吧。”林龙笑着说道。     “抱歉，我不是在和你说话。”王小明道。     “什么？”林龙脸上的笑容一僵。     杨间这个时候道：“我刚才想了一下，觉得实在是和你做不了朋友，既然做不了朋友就会变成敌人的话，那么我干脆就在这里直接解决你好了，免得以后见了面给我暗中使绊子，说吧，你想埋多深？”     他的话音一落，额头上的皮肉被什么东西硬生生的撕开了，一只猩红诡异的眼珠子盯上了这个林龙。     林龙愣了，一下还不等他反应过来，只见杨间的胳膊微微动了一下。     “咔嚓~！”     刚才搭在他肩膀上的胳膊整条断裂开来。     感觉不到疼痛，甚至感觉不到任何诡异的地方，林龙的身体就像是一块积木拼图一样被随意的取下了一块。     “什么？”     看着落在地上的胳膊，林龙有些惊骇。     这杨间不是号称鬼眼刑警么？最该留意的应该是他的眼睛，怎么会这样......     “第二只鬼的能力。”     林龙立刻反应过来，他脸色狰狞，下意识的就想要反击。     他也想看看这个杨间是不是真的有解决S级灵异事件的能力。 ------------ 第两百八十七章会议室内的碰撞 ?    杨间发言可以怂，但是做人绝对不能怂，说话谦虚是因为这样不容易得罪人，也可以避免做出头鸟，但如果做人还怂的话那就容易吃亏，被人欺负了。     这个林龙摆明了是把杨间的谦虚当成了怂包，估错了形势，再加上性格狂妄，有些不知道收敛，这个时候开口就想要强势收购杨间的鬼烛，并且甚至还不惜开口威胁。     思考了一下之后。     当林龙一条胳膊从身体里脱落下来之后他就意识到了情况不对劲了。     几乎立刻就想用身体里的鬼进行对抗。     没有顾忌，就算是一不小心杀了这个杨间也无所谓，敢卸下自己一条胳膊，简直就是自寻死路。     林龙的身体迅速的散发出一股恶臭，是尸体腐烂的味道，但却又强烈无比。     “人和人都有察觉，驭鬼者和驭鬼者你觉得就没有差距么？”杨间冷冷的看着他。     下一刻。     一个高大的无头黑影出现在了他的身后。     “什么？”     感觉道身后的一股阴寒，仿佛一只厉鬼出现在身后正在向自己贴近。     林龙回头一看，立刻眸子陡然一缩。     无头鬼影像是一具尸体诡异的屹立在身后，无声无息，浑身上下透露出一种诡异的气息、     不等他做任何的事情，无头鬼影就仿佛一道影子一样迅速的扑在了他的身上，然后消失不见了......鬼影侵入了他的身体里。     林龙整个人僵在了那里，无法动弹了，那散发出来的强烈尸体也停止了下来。     身体里的鬼沉寂了下去。     级别不够的鬼，碰到无头鬼影就等于碰到克星一样，这种可以剥夺其他身体里鬼的东西，除了当初那叶枫身上的那件寿衣抵挡下来了之外，很少有驭鬼者能够顶得住。     身体虽然不能动了，但是意识还在。     这瞬间的交锋，虽然有打你个措手不及的意思，但差距立刻体现了出来。     林龙全面被压制了，完全不是杨间的对手。     “杨间，冷静。”     赵建国本来允许杨间打压其他刑警了，但是却不想他把其他人刑警杀了，虽然知道驭鬼者聚在一起不是一件好事，但是见此这一幕他还是忍不住想要阻止。     只是他并不是驭鬼者，输出只能靠吼。     而其他的刑警也没有想要阻止的意思，只是冷着脸看着这一幕的发生。     有人去试探杨间的底那是最好不过了，看看这个鬼眼刑警的名头是否属实，毕竟这个杨间的身上存在着太多的谜团，林龙要是能让他展露出一点东西的话对于自己定位杨间的存在也     是有着非常大的帮助，     所以此刻驭鬼者的冷漠态度却一览无遗。     “送你口棺材，从今天起永远在我面前消失。”杨间浑身冒着红光。     鬼域瞬间张开，立刻笼罩了整个会议室，随后红光从会议室蔓延出去，仅仅三秒钟的时间就覆盖了整个体育馆。     他发现了一样东西，直接用鬼域取来。     一个金色的箱子。     是这次支援大昌市行动时候带来的物资之一，考虑这里的鬼可能不止一只，出了饿死鬼那口特别打造的箱子之外，还有其他的关押厉鬼的容器。     林龙身体不受控制，竟自行向着那口棺材走去，似乎自己要将自己给关进去。     “鬼域么？”     赵建国心此刻凉了一半，因为他知道鬼域一开，眼前的一切都可能是假的，别看杨间现在还在这里对林龙动手，指不定他真正的人已经离开了这里。    