松。”     明眼的人看的出来，杨间虽然出了名，但以后还有类似的大事件总部肯定是要调他上的。     能活过一次S级灵异事件，不一定活过第二次，第三次，指不定哪次就折了。     “我肯定他比你这个废物活得久。”熊文文道。     曹洋无所谓道：“既然如此那就看着吧，我这个人别的本事没有就是怂的住，同一批任职的国际刑警似乎就只有我活的好好的，对了，还有那个冯全，听说是栽在了一次事件当中，后来又被救出来了，不知道现在情况怎么样了。”     说着，他又看了一眼杨间。     曹洋见过冯全，那家伙也是自保能力比较强的，早期在成功率非常底的情况之下就驾驭了两只鬼，只可惜还是栽了，如果不是杨间救了他，应该也凉透了。     见到杨间没有说话。     曹洋觉得问不出那次特殊事件的始末，也就没有继续旁敲侧击了，又道：“算了，不说了，时间已经很晚了，我还要赶下一趟航班，听通讯员说我负责的市里又有什么特殊事件发生，也不知道是不是灵异事件，得去确认一下。”     “杨间，有时间路过我那的话我请你吃饭。”     留下一句客气话，没有必要得罪这个有点莫名可怕的杨间，曹洋很快离开了。     其他人驭鬼者也都是临时从全国各地调遣过来的，如今事件结束，逗留在大昌市也够久了，他们都要陆陆续续的返回自己负责管辖的市区。     毕竟目前这种情况而言，国际刑警的人手还是很不足。     这个不足的原因一部分是因为人手少，最重要的一部分是死亡率太高，有些国际刑警一上任，也许不出一个月就要死了。     超高的死亡率导致驭鬼者不敢成为国际刑警。     毕竟怂起来的话还能活的久一点。     其他人离开之前都向杨间打了一下招呼，不管怎么说，杨间的实力摆在这里，哪怕S级灵异事件不是他的全功，但凭他自身的能力，都不能小觑，如林龙一样虽然贪求杨间手中的鬼烛的人不少，可却不敢再表露出来这样的想法了。     如果杨间真是一个弱鸡，那不好意思，鬼烛不只是林龙，其他人也要定了。     强吃弱，没有任何的理由，顶多顾一下场面拿点钱打发你。     “我也走了，希望下一次有机会还能见到你们。”杨间看了一眼，熊文文，童倩，赵建国，李军等人。     这此各方聚首，以后很多人只怕没有机会再见面了。     不过在临走的时候，王小明不知道又从哪里冒了出来，他丢了几张打印的文件纸给他：“我之前看你身上有被人为处理的痕迹，不过并不完美，我这个人有点强迫症，关于你的身体修复我刚才制定了一个计划，如果你能执行好的话，应该能看起来和普通人一样。”     他是看到了杨间身上留下的那尸斑印记，联想到之前身上的情况。     显然中间有些人为的改变。     只是改变的人对于医学知识不够，缺乏理论支持，无法更好的修复身体，这需要一点指导。     “好的，多谢了。”     杨间看了几眼，都是一些排除尸斑，恢复身体机能，改变人体结构之类的想法和实行措施。     很严瑾，也非常容易理解，比他抱着那几本医学书临时揣摩强多了。     “不用谢我，你只是展现出了足够的价值而已，我只会帮助有价值有能力的人。”王小明冷着脸道。     杨间笑了笑，不说话，很快开车离开了体育馆。     “他是个很危险的人物，少将李军都压不住他。”     等他离开之后，副部长曹延华走了出来，神色很凝重：“虽然很有能力，也立过了大功，但他这种不成熟，甚至是有些偏激的性格以后可能会形成一个隐患，如果哪天出了状况，只怕比厉鬼的危害都大。”     “年轻人嘛，有几个成熟的？不反社会就不错了，至少他还有的沟通，能解决灵异事件，这样就已经值得重点培养了，再说了，想让人服从命令，又想让人有解决S级灵异事件的能力，还得办事成熟稳重，这也太强人所难了，部长，现在可不是挑三拣四的时候了，国外的雇佣制已经培养出了顶尖的驭鬼者，现在形势严峻，有能力的人就该放出来，管他有没有问题。”赵建国苦笑着说道。     虽然上位者这样的想法虽然没有错，可也得分什么时候啊。     曹延华想了想，选择了沉默。     但心中隐约觉得，这些驭鬼者如果再继续成长下去的话，迟早有一天是各国无法驾驭的一个特殊存在。     就是不知道那一天的到来，对于未来是好，还是坏？     “启程，回大京市。”     王小明也没有选择继续逗留在大昌市，他带着保护自己的李军很快就乘坐专机离开了这里。     这次他收集了相当多的研究素材，尤其是杨间那一段吊死在镜子面前的影像资料，结合他目前对鬼棺的研究，也许一个新的驾驭厉鬼方式将会出现。     虽然成功率相当低，但一旦成功，会再次扭转人在灵异事件面前的劣势。     只是这需要一点时间。     重要的人员陆陆续续撤离大昌市，留下的只有救援部队。     大昌市的街道上恢复了不少人气，虽然人不多，但也比之前那整座的