掉了，一击左勾拳打过来，连人带鬼一起躺在了地上。     简直差距不要太大。     他以为杨间这种级别的人已经算是灵异圈子里的顶尖人物了，没想到这个传闻中的叶真更加可怕，强势入侵坟场，影响现实的鬼域，诡异出现在面前的一拳。     看似简单普通，却透露出一种无法企及的高度。     有人称叶真为亚洲第一。     以前孙瑞不信，现在看来......或许是真的。     “想死么？叶真。”     然而下一刻，被打飞出去的躺在坟头上的杨间，却阴沉着脸，带着一种莫名的怒火，站了起来。     他一条右臂凹陷，以一个怪异的姿势无力的垂下，显然已经废掉了。     毕竟他只是普通人的身躯，这种力度挨了一下，手臂断裂是很正常的。     “急眼了？”     叶真自信一笑：“看来你很不服气，没关系，有什么底牌尽管使出来，我无敌，你随意，千万不要让着我，我就是要把你打的心服口服，跪下来喊我做老大。”     “放心，我不会真干掉你，毕竟我叶某人向来是以德服人，遵纪守法，从不胡作非为。”     “如果你不想喊我做老大也行，那你就高呼一句，叶真天下第一，我也可以既往不咎，让你们离开这里，顺便帮你们处理这里正在发生的灵异事件。”     杨间目光冷冽的可怕，他死死的盯着这个叶真。     不得不承认，这家伙的确很狂妄，但确实是有狂妄的资本。     那入侵墓园的五层鬼域就不说了。     那一拳，鬼影都被打飞，不仅仅只是单纯的一个拳头那么简单，其中隐藏着诡异的灵异力量，所以击退鬼影的不是力气，而是那无法理解的灵异力量。     另外那突然走到面前的动作也很特别。     不是鬼域，却拥有鬼域的某个特性。     是身体里鬼的能力，还是某件灵异之物的能力？ ------------ 第七百六十六章惊人的大战     墓园里的气氛此刻有些凝重起来。     不仅仅是这里正在酝酿，发生的灵异事件，而是灵异论坛的老大叶真的到来让局势彻底的变的复杂起来了。     谁能想到，叶真刚到场因为一句和杨间口角上的冲突就打了起来。     所为一言不合打起来，当真是形容的分毫不差。     结果是谁都没有料到的。     杨间瞬间就被压制，然后落败了，让人感到匪夷所思和惊愕。     尤其是孙瑞和李阳，他们可都见过杨间的档案，甚至共事过几天，对于杨间的能力和实力是有目共睹的，没想到影响之中那么可怕的一个人物似乎在叶真的面前毫无招架之力。     “不，不对，杨间还有隐藏，他还没有动真格。”孙瑞惊愕之后，恢复冷静下来，立刻就否定了杨间惨败的事实。     刚才，叶真只是打了一个措手不及，毕竟总部到现在为止都没有叶真的档案资料，对于他驾驭了几只鬼，有什么能力，一概不知。     而杨间的档案资料。     说句难题的话，圈子里但凡是有点能力的人估计都人手一份了。     谁都知道他驾驭了三只鬼，虽然可能都不知道具体的能力，但通过一些事件的分析相信也猜的八九不离十了。     只是......杨间还有一只鬼没用。     孙瑞目光微动，他想到了之前自己的专机途径大昌市的时候，杨间亲口说过他将一只鬼带上了飞机。     那是杨间驾驭了第四只鬼。     不存在身上，却能控制的鬼。     “这下问题严重了，叶真可能只是想要打压杨间，但效果显然是适得其反的，换做是别的驭鬼者或许见势不妙先虚伪了一番再说，毕竟只是喊一声老大而已，配合演演戏还是可以的，但是杨间的性格显然不会这样做。”     “如果继续打下去的话，事情只会变的越发的不可收拾，能想办法阻止他们么？”     孙瑞脑海里快速的思考起来，希望能找到什么方法消除两个人的冲突和矛盾。     然而。     此刻，杨间却已经动了真怒了。     他怒极而笑：“叶真，想让我喊你老大，你也配？真以为占了一点小便宜就觉得自己是天下第一了？你既然想打，那我今天就陪你打，不过我可不能保证你这家伙一定能从我手中活下来。”     他这是动了杀心了。     “没问题，死了算我的。”     叶真感慨道：“既然你都这样说了，那么今天我们就来一局，试着用你最大的本事来杀我吧，我在这苍穹之上，等着你来超越，毕竟无敌的滋味是很寂寞的。”     他还在装逼。     一手指天，一手指着杨间。     “这地方太诡异，不确定因素太多，我不愿意被干扰，想打，去外面。”杨间脸色冰冷，浑身被红色的光芒笼罩，诡异之中透露出一种莫名的凶悍。     他鬼域扩散，向着前面走去，同时断裂的手臂正在恢复。     鬼影此刻又恢复了行动，将身体拼接好了。     叶真那一拳虽然对鬼影产生了压制的作用，但这种作用持续的时间不算很长。     大概一分钟左右。     不过饶是如此也够恐怖的了，压制鬼一分钟，足够解决任何一件灵异事件了。     “好，依你，