了点头觉得这个选择很正确。     “现在就出发么？我知道贺天雄大概可能会在哪，找起来的话不算困难。”     “先去一个地方。”杨间说出了一个地址。     这是之前费总给他的地址，据他说里面的东西足够换回他家人的安全。     “好。”     李瑶没有问为什么，立刻开动了车子。     与此同时。     市区内的某个高档小区内的住户家。     一位男子工作了一天，刚刚开门回到了家中，喊了几声，却发现家中空无一人，按理说这个时候自己的妻子早就已经下班回来了才对，可是屋子里亮着灯，电视机还开着人却已经不见了、     “是去下楼买东西了么？”     男子这样想着。     他脱了皮鞋，换上了拖鞋来到了客厅，却蓦地发现客厅沙发的正上方一副带着欧式风格画框的油画挂在了墙壁上。     油画有些老旧和房子简约的装修风格格格不入，处处透出一股久远的艺术品气息。     “这画什么时候买的？”男子发出了疑问，忍不住多看了几眼。     油画的画框是暗红色，不知道是材质，上面的油漆斑驳脱落显得十分的陈旧，油画上面画着的是一栋老旧的房屋，但房屋却只是一个背景显得并不是那么重要，最重要的是房屋前站着的一个人。     油画似乎模糊了，并不是很清晰，人物的五官看的不清楚，但却可以肯定这应该是一个女人，透露出一种朦胧的艺术感。     另外，整幅画作格调十分阴暗。     模糊五官的画中人物在昏暗的背景色调下透露出一种说不出来的异样诡异。     男子观察了一下，忽的却又走上前去，他对着油画的一个角落伸手摸了摸，发现那并不是画中的东西，而是不知道什么时候滴在画上的一滴红色油漆。     不，这应该不是油漆，像是一滴鲜血。     “也不擦一下就挂上去，脏死了。”男子摇了摇头转身回洗手间洗一下手。     在男子转过身去时候刚才油画的位置再次渗透出了几滴鲜血。     在那画作的里面，昏暗不起眼的地方，却画着一位身穿吊带裙的现代女子，这个女子身体残破，只剩下了半截，血液不断流出汇聚成了一条小沟，而这血液流经的尽头正是画框的右下角，那个刚才渗出鲜血的地方。 ------------ 第五百四十四章跪地的人     大概在晚上八点左右，杨间和李瑶开车来到了一处高档小区门前停了下来。     小区的管理比较严格，外来的车辆和人员没有办法进入，不得已出示了证件费了一番功夫解释保安才将信将疑的选择了放行。     “你居然会对一个保安这么客气，真是难得啊。”李瑶对杨间这种做法感到一些诧异，她觉得杨间直接开车冲进去都很合乎常理。     杨间冷淡的回道：“你对我怕不是产生了什么误解吧，我不喜欢惹事。”     不喜欢惹事？     李瑶白了一眼，似乎并不相信他这么说法。     “你在楼下等我，我去拿点东西就回来。”杨间说道。     “有什么东西不想让我看见么？还是说你在这里藏着一个美女？”李瑶笑着道。     杨间道；“有些事情普通人知道的越少越少，没好处的，费总就是混淆了驭鬼者和普通人的界限所以才有了今天这么一个下场，你应该引以为戒。”     “你这是在警告我，还是在关心我？我觉得你这是在关心我，虽然你不承认，但是我可以肯定。”李瑶眨了眨眼睛。     杨间没有说话，而是直接走进了楼道。     顺着电梯来到了这栋楼的第十一层，很快他就来到了一户挂着1101门牌号的房间门口。     他手中并没有大门钥匙，但这并不妨碍什么。     杨间只是随手一推，结实无比的防盗门立刻就砰地一声倒在了地上，根本就没这么用力。     走进房间，打开灯。     这里很空荡，没有多余的家具，也没有人住过的痕迹，一切都像是刚装修不久的样子，空气之中还残留着新房的味道。     杨间来到了其中的一间房间。     这里应该是书房。     书房的书架上整齐的放着一叠叠文件夹，上面都有标签，标签上写着人名，应该是朋友圈内驭鬼者的个人资料，这里的资料肯定比李瑶收集的更要详细一点。     “嗯？”     杨间目光微动，忽的留意到了书架旁边放着的一个玻璃盒子。     盒子里面摆放着一个由老旧的破布加上黑色的头发缝制而成的布娃娃，这个布娃娃和这里的环境显得格格不入，又臭又脏，不知道主人为什么还要特意准备一个钢化玻璃的盒子装起来并且摆放到显眼的地方。     “没想到还有意外的收获，这是上次沈良给我的那种替死娃娃，可以躲避鬼的袭击，真是没想到身为普通人的费总居然还有能力弄到这么一件东西，不过这东西虽然珍贵但是对他而言似乎没什么用处，只能作为收藏品了。”     杨间走了过去直接拿走了这东西。     虽然他目前为止手中的资源比较多，可是这种保命的东西自然是多多益善。     虽然有了意外之喜，但杨间却并没有忘记正事，开始翻看这些人物的档案资料。     考虑到时间的问题