不划算了。”     “你别自己吓自己，也不一定真的是闹鬼。”女销售没有那么害怕，她还有心情安危这个大顾客。     江艳咬着嘴唇，手指因为抓着方向盘显得有些发白；“不，一定是闹鬼，一定是，而且这次的情况和上次不一样，要不然杨间会叫我躺在地上不动，也不会让我一直保持移动，不要停。”     “你和你男朋友一定很会玩。”女销售道。     “我说的不是那个，是撞鬼的事情，我以前就碰到过鬼。”江艳道，她不敢停下来，也不敢开太快。     车灯只等照亮几米的范围。     她算是摸黑开车，生怕一不小心开到什么奇奇怪怪的地方去。     “叮叮叮~！”     忽的，车内响起了一个提示音。     仪表盘上忽的显示，副驾驶的车门打开了。     “什么？”     江艳突然睁大了眼睛，惊恐的往哪个女销售的位置看了一眼。     车窗外漆黑一片，但隐约可以看见有一个人影倒影在车窗上，露出一个模糊的轮廓，无论车的速度有多快始终都没有办法甩拖。     而且车门明明已经落锁了，但是现在却如仪表盘显示的那样，缓缓的打开了。     一条缝隙露了出来。     外面阴冷的气息扑面而来，车厢内的温度瞬间降低了好几度。     一只僵硬，惨白的没有一丝血色的手掌顺着打开的门缝缓缓的探了进来，想要抓向副驾驶位置上的女销售。     “快，快把门关上。”江艳惊恐的喊了一声。     女销售还没不清楚什么情况，只是本能的拉住车门，因为她的确是看到了车门突然打开了。     瞬间，那只惨白的手掌卡在车门里，立刻变了形状，皮肉裂开，一股腐烂的臭味飘了进来。     “啊~！”     刚刚抓住车门的女销售，这个时候看到那只手掌的时候吓的尖叫一声，手中的合同也抛开了，整个人吓的几乎缩了起来。     车门全部打开了。     黑暗像是浓稠的墨汁，侵蚀进了车厢。     车内的灯光嗤嗤的闪烁着，像是电路接触不良。     女销售尖叫声不止。     江艳死死的咬住嘴唇，不让自己发出声音，脚下的油门不知不觉越踩越深了。     此刻，另外一条公路上。     “鬼域的范围变大了。”杨间开着一亮大奔行驶在路上，但很快他停了下来。     前面的路被堵住了。     全部都是停在路口的车辆。     路旁，一个写着：胜利路的路牌立在那里，油漆脱落，锈迹斑斑。     如果不是杨间以前来过这里，还真不认得这是什么地方。     “玫瑰酒吧？”杨间车一停，看了看旁边。     一件破破烂烂的酒吧呈现在眼前，招牌落下，玫瑰酒吧四个字已经脱落，只剩下一个“鬼”字，还挂在半空之中，呲呲的闪烁着亮光，而在酒吧的二楼里，透过破碎的玻璃，他隐约看见一具尸体吊在二楼的一个包厢里，尸体微微的晃动着，脖子被一根绳子死死的勒住了，脑袋歪倒在一边。     透过鬼眼杨间还能看见那个人的嘴里叼着一根雪茄，微微的散发着烟雾，像是刚死不久。     “鬼已经不在这里了，现在当务之急是先找江艳，救其他人不如先救自己人。”杨间很快收回了目光。     一踩油门。     他直接冲上了人行道，强行绕开了这路口，继续前往其他地方。     就在他开车走后没有多久。     挂在酒吧二楼的那具尸体突然睁开了眼睛。     嘴上叼着的雪茄突然亮起了一缕红光，仿佛被吸了一口。     开到另外一个路段的时候，杨间突然听到了一声尖叫，同时鬼眼仿佛受到了什么刺激一样不受他控制的看向了一个方向。     一家火锅店。     而且是在二楼。     “那里有鬼。”     鬼眼的这种异动，让杨间立刻明白了前面的情况。     不过有鬼的同时，也意味着有人。     只有人才会发出尖叫。     佰度搜索 噺八壹中文網 м. 无广告词 ------------ 请个假。生病了。 作者发烧了，打针吃药中。 ------------ 第一百七十一章鬼脸童倩     噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 哽噺繓赽捌㈠小説蛧     此刻。     路边的一家火锅店的二楼。     这地方昏暗一片，所有的灯光都熄灭了，只有零星的几缕手机光芒汇聚在一个角落里，隐约还传来几声压抑的啜泣声，以及悉悉索索的交流声。     几十个人汇聚在这里。     他们是卷进这起事件的幸存者，经历了一些事情之后他们以及开始明白自己现在到底面对的是什么了。     恐惧几乎要摧毁他们的理智。     之所以他们还没有完全的崩溃，是因为一个人的缘故。     一位国际刑警。     在人群外的一张凳子上，坐着一位身材高挑的女子，此人身穿国际刑警的职业服装，脑后梳着一个马尾，看清来十分干练。     一张成熟冷淡的脸上满是凝重和不安。     她叫童倩，是其他城市的国际刑警，也是负责处理一座城市的灵异事件，因为管辖的城市人口不多，灵异事件极少发生，她平日的责任并