夺走了，直接飞了回去，又接在了赵开明的身体上。     “靠，还能这样？”     杨间还是第一次看见这种情况，拥有复活能力的鬼他不是没有见过，王小强那只鬼就能不断的让他复活，可是赵开明这种更加的可怕一些。     “没用的，那只鬼附在我的身体里你杀不死我的，没有东西杀的死我，不过我没想到你居然变的和以前不一样了，有些超过我想象的厉害。”     赵开明站了起来，仿佛刚才的几下不痛不痒。     “杀不死鬼，难道还杀不死你么？”杨间走了过去，     不给赵开明身体里的那只鬼任何反应的时间。     鬼域让他瞬间出现爱了赵开明的身边，伸手只是随意几下拉扯。     赵开明的手脚全部被他取了下来。     拥有鬼影的杨间可以轻而易举的取下任何人的身体部位，就连鬼的也不例外。     然而这些手脚等他一松手却又飞了回去，赵开明再次完好无损。     “没用的，你只是取下了我的手脚，但是那只鬼的手脚你碰不到，我和它已经融为一体了，这样的恢复多少次都办得到，你要杀死我，得连鬼一起杀死。”赵开明道。     杨间目光一动，直接取下了赵开明的头。     他的头依然还活着，没有死去。     “我看来对付不了你，但你也杀不死我，不要在我身上浪费时间了，那只鬼应该已经回来了，我能感觉的到，不信你可以去看看。”赵开明的脑袋开口说话。     那只鬼是指源头鬼么？     杨间再次睁开一只鬼眼，透过鬼域的一角看向外面。     果然。     他看到了一个模糊的人影从校外缓缓的走来。     这身影在那些静止不动的鬼婴面前显得格外的醒目。     源头鬼出现了。     可是还不等他多观察。     那源头鬼脚步一停，忽的抬头看向了这里。     身处于鬼域之中的杨间似乎被它看到了。     不。     就是被看见了。     杨间瞬间感觉毛骨悚然。     这家伙恐怖级别太高了吧，鬼域就一眼看穿。     等等。     如果自己被看到了的话，那么接下来饿死鬼岂不是要袭击自己了？     源头鬼袭击人的规律可是叠加的。     “我缺少关押这源头鬼的东西，现在接触的话没有任何意义，先离开这里，去取那棺材钉，免得翻船了。”     “赵开明，你先陪这家伙玩去吧，你现在不是我的对手，等我回来再彻底解决你。”     杨间目光一动直接将他的脑袋丢向了源头鬼的方向，然后他直接用鬼域离开了这里。     随着三楼厕所窗户红光一闪，杨间不见了。     一颗脑袋从窗户掉落下来，滚到了那源头鬼的身边。     源头鬼低头看了一眼，伸手想要去捡。     但是脑袋却飞了起来，又返回了三楼的厕所。     源头鬼停顿了一下，似乎在犹豫是去追杨间，还是去追近在身边的赵开明。     最后距离近的赵开明成为了它的目标。     “杨间一个人来这里一定是想关押这源头鬼，敢行动也说明有相应的计划，刚才的和我一番接触也的确变的比以前更恐怖了，我故意泄露这么多信息给他，希望他能反应过来。”     赵开明脑袋飞了回来，心中却出现了另外一个想法。     “我不能完全相信这只鬼的话，所以我要改变计划，留一手，在这只鬼夺取饿死鬼身体之后，完成我的条件，复活我的家人，最后再过河拆桥，利用杨间一并将这两只鬼一起关押，让这鬼东西永远在我的生活里消失，免得未来再因为这只鬼出现什么不可逆转的变化。”     他算计了所有人，最后连身边的鬼都要一起算计，只是为了达成自己的目的。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第两百六十九章锈迹斑斑的棺材钉 ?    赵开明为什么要和我说这些？他完全可以不用透露这么多信息给我。”     “而且他对我出手也更像是一种试探，检验我的能力，而不是一种鱼死网破，非要得手的决心，否则的话他一定会死死的缠住我，利用源头鬼的出现把我拖死在学校里，毕竟他连我的鬼域都走的进来，也就意味着他可以放其他的鬼婴进来。”     杨间皱起了眉头。     隐约觉得，赵开明废话那么多是在故意提醒自己，透露身边的那只鬼的秘密给自己听，让自己防范。     什么时候这家伙这么好心了。     “不过按照他所说，他要让那只鬼夺取饿死鬼的身体复活，这计划似乎在很顺利的进行着......不过真被那只鬼成功了也无所谓，对我而言都是一个样子，还是要对付那饿死鬼，只是身份变换了一下，没有任何的区别。”     杨间想了一下，既然对自己的行动没有影响，那就不管了。     不过他却非常抓紧时间，现在赵开明在怼那源头鬼，如果自己能赶在他死掉之前取到那枚棺材钉，或许能来个渔翁得利。     仅仅只是几秒钟的时间。     杨间已经出现在了步行街，也就是当初自己从学校逃离时候的位置。     非常精确。     “来让我看看那扇门到底在什么地方。”   