什么情况？”     “没动静，至少在大东市，大福市，大澳市等几个城市以及周边县城内没有发现国王组织的痕迹，上一次他们行动失败之后撤走的很干净，我觉得这一次他们根本不想亲自出面，就想利用幽灵船对我们进行打击，让我们减员。”柳三摇了摇头说道。     “想利用幽灵船拖垮我们，好捡便宜，也不担心我们制定的大洪水计划，这些人脑子里到底在想什么？完全不符合常理，感觉这样演变下去的话要造成灵异事件彻底失控了，真走到这一步的话对任何人都没有好处，这么浅显的道理他们不会不明白。”林北沉声道。     何银儿说道：“也许他们就是一群疯子，没什么逻辑。”     “他们什么想法已经不重要了，重要的是幽灵船已经来了，今天晚上就有可能登陆，我们必须做准备。”杨间说道。     “杨间，既然他们要强行动用幽灵船，那我们就把鬼湖放出去，礼尚往来，总不能就我们吃亏吧。”柳三建议道。     杨间说道：“释放鬼湖很容易，幽灵船真的登陆的话我会考虑的，但是在没有走到这一步之前最好别这样做，释放鬼容易，你想要再关押那可就困难了，毕竟林北说的也对，谁都不想看见灵异事件彻底失控，因此我们现在当务之急是找出那艘幽灵船，哪怕是提前登陆，我们也得第一时间确定其位置。”     “所以今天晚上所有队长得分散行动，几人一队，一起将那艘船弄出来。     “也对，不管怎么样得确认幽灵船的位置，不然后续很被动。”柳三点头道。     “那就不继续开会了，都行动起来。”杨间站起身道：“如果有情况的话立刻联络，还有，千万不要落单，对方也要可能用幽灵船为诱饵引我们全员出动，所以一切还要谨慎一些。”     “太啰嗦了，不就是找一艘船么，小意思，交给我叶某人好了，而且我不需要组队，我叶某人一个人就是一支队伍。”     一旁的叶真听了半天也算是听明白了，当即哼了一声立马转开了。 ------------ 第一千四百二十二章坠海     柳三带来的幽灵船情报让所有人嗅到了危机、毕竟从画面之中现实，幽灵船距离海岸的位置很近，很近，近到几乎可以随时登陆了。     为了提前防范幽灵船，总部的所有队长，包括请来的外援，以及候选队长组建而成的小队，全部都派遣了出去，而目的就只有一个，那就是锁定幽灵船的位置，绝对不能让这艘幽灵船出现在城市当中。     行动已经持续了二十分钟。     此刻的杨间独自一个人站在昏沉的大海上，他睁开鬼眼，眺望四周，试图发现海面上的一些蛛丝马迹。     然而平静的海面上却什么都没有，只有偶尔路过的几艘归航的渔船，那些渔船很普通，没有沾染任何一点灵异的气息，和所谓的幽灵船一点关系都没有。”虽然把所有人都派出去警觉幽灵船了，但是那艘船真要登陆的话我们根本防不住，国王组织既然敢将一切堵在幽灵船上，肯定是对那东西很有信心的，而现实也确实如此，我们只能被动的去预防，不能去提前发现。     杨间皱起了眉头，他在思索着办法。     “所以现在最重要的是找到一个发现幽灵船的方法，只有这样才能阻止幽灵船。     他又想到了柳三之前的猜测，幽灵船根本不存在于现实之中，如灵异公交车一样是处于某个灵异世界之中的东西，只是在某些特定的时候才会在现实之中浮现出来，而犹豫幽灵船浮现在现实之中的时间很短暂，再加上船上充斥着灵异和恐怖，这导致幽灵船即便是被人看见了也不可能被人定位。     因为想要定位幽灵船的话就必须在幽灵船出现的时候登船，或者在船上留下什么标记才行。     “实在想不到什么好办法。”杨间微微摇了摇头，认为自己目前掌握的手段和能力没办法定位幽灵船。“我现在能做的就是用鬼湖的灵异浸染附近的海域，这样一来幽灵船下次浮现的时候我能第一时间察觉，如果运气不算差的话我可以赶在幽灵船消失之前找到它。     虽然没办法提前定位，但是他却能第一时间感知，只是这样的结果并不能够让杨间满意。     然而就在杨间感到一筹莫展的时候，他的手机在此刻响起了。     一通电话打了过来。     来电显示是王勇。     杨间想了一下，还是接通了电话：“喂，王勇，有什么事情找我么？我这边现在很忙，如果不是什么特别重要的事情话不用和我打电话。     “杨队，我觉得这件事情还是比较重要的，你还记得之前我们认识的那个戴森的信使么？”王勇的声音从电话里传来。     “记得，怎么了？”杨间说道。     王勇道：“有人找到了他想通过他和我们连线，说是有一笔交易和我们做。     “这个节骨眼上什么样的交易会让你在这个节骨眼上联系我？”杨间问道。     王勇压着声音道：“对方是庄园主的人，国王组织内有人不希望庄园主死，所以这是一场私底下的交易，对方开出的筹码是幽灵船的定位方法，他说这个时候队长你很需要这个。     杨间听到这个话，当即眸子一凝：“定位幽灵船的方法？对方这是在耍诈，幽灵船今晚随时都可能登