很糟糕，一旦他继续使用灵异力量，这种平衡一定会失效的。     要么他被鬼湖的灵异侵蚀，彻底的融化，要么就被烧焦的鬼手点燃。     当然，想要不被烧焦也有办法，那就是砍掉这只手，舍弃驾驭的这只鬼手。     可如果杨间这样做了，那么鬼湖的侵蚀就没办法阻挡了。     到时候他可能只能以鬼影的状态生存了，而且随着鬼湖的灵异进一步的侵蚀，他的意识都有可能会遭受影响.....     毕竟鬼湖是S级灵异事件，杨间不敢肯定死机了的鬼影就能够无视鬼湖的灵异侵蚀。     “果然，只要身处在灵异圈，经常和灵异打交道，哪怕是异类，早晚也会再次面临灵异失衡，厉鬼复苏的下场，仔细想来，民国的那些人活到现在才死，已经是非常不简单了。”杨间微微摇了摇头。     越是在灵异圈待久了，越是能够体会以前那批人的不简单和可怕。     原来，时间才是驭鬼者最大的敌人。     驾驭厉鬼能活半年，一年不算什么，如果能不断的和厉鬼打交道的情况之下活上十年，二十年，甚至是几十年，那才不简单。     “算了，不去想了，剩下收尾的工作也该进行了。”     杨间此刻决定再次出发前往凯撒大酒店了。     那把火烧了两天相信这个时候也应该熄灭了吧。     他带着李阳准备了一番便再次出发了     再次站在了被封锁许久的凯撒大酒店前。     “一股烧焦的味道。”李阳闻了闻，虽然凯撒大酒店一切正常，可是空气之中却飘来了一股异味。     这是尸体烧焦的味道。     如果有人在火化场上班一定可以清楚的辨认出这种味道来。     “灵异的味道已经来到了现实么？看样子上次的那把火很惊人。”     杨间皱了皱眉：“小心一点，一把火虽然可以驱散很多的灵异，甚至是鬼，但是这种情况下能留下来的鬼才是最恐怖的。”     “队长放心，我明白。”李阳点了点头。     两个人再次进入了酒店内。     他们在酒店的四楼找到了那扇黄金门。     然而此刻，黄金门后面的那条诡异的通道已经消失了，这扇门就这样孤零零的矗立在这里，在昏暗的环境里闪闪发光，显得非常的醒目。     “通道都消失了？看样子这把火甚至改变了那边的地形。”杨间说道。     李阳十分警惕的试图打开这扇门。     沉重厚实的大门并没有上锁，任何人都可以将这扇门打开，但是如果是鬼的话那可就未必了，因为厉鬼没有活人的智慧，无法影响黄金，这扇门对于厉鬼而言就像是一堵墙一样，厉鬼甚至都不会在意。     嘎吱！     门打开了。     黑色的灰尘溅起，空气之中焦臭的味道更佳浓郁了。     门后是一片巨大的空地，像是在一楼失火的大楼内，地面上墙壁上到处都是一片焦黑，而且仅仅只是将门打开就有大量的黑色灰尘卷起，熏得人只咳嗽。     这些黑色的灰应该是尸体燃烧过后的骨灰。     只是这里的骨灰太多了，铺满了地上厚厚一片。     杨间打开了早就准备好的手电筒，然后走了进去。     他有鬼眼不需要手电筒也能看清楚，不过李阳却看不见，所以这手电筒是给李阳准备的。     踩在厚厚的灰烬上，杨间似乎还能感觉到脚下有余温传来。     “队长，计划很成功，所有的尸体都消失了。”李阳也走了进来，他同样打开手电筒，同时没忘记将门给关上。     这样做是避免有厉鬼趁着这间隙逃离这里。     “四处看看，按照正常的情况来推算的话，那个火炉应该还在，而且三楼的鬼应该也还在，因为鬼无法被杀死，就算是被火烧着了也不可能被烧成灰烬。”杨间开始四处张望起来。     很快。     他看到了一缕若有若无的火光。     当即，他大步走了过去。     堆积的灰烬下，一个火炉被掩埋在其中，仅仅只是靠近，杨间就感觉到了一股灼热感。     但是这种灼热可以暂时忍受。     他当即走了过去，伸手拨开了灰烬，一把将那座火炉提了起来。     没有了灰烬的遮掩，火炉再次冒出了火光。     这火光不大，却很醒目。     杨间脸色微变，放下火炉，就迅速后退：“不要靠近，火炉旁边的鬼还在。”     鬼眼的视线之中，那火炉的周围一个红色皮肤的诡异身影逐渐显现了出来。     但是当杨间快速后退之后这个红色的身影却又渐渐的消失了。     李阳没有敢靠近，他知道那火炉的可怕。     好在这件灵异物品影响的范围有限，一旦离开了十米开外，基本上就没有什么影响了。     “就把这火炉留在这里，不要管它，以后说不定还有用的上这玩意的地方。”杨间说道。     他也不准备将这玩意带走，因为这东西很危险，放在外面还不如放在凯撒大酒店内。     “队长，现在应该先把你的那件武器找回来。”李阳说道。     “不急，一步步来，我那武器留在这里不会跑掉，厉鬼也不可能拿走我的武器。”     杨间说道，他并不担心自己的武器会遗失，所以并没有着急寻找。   