子就不得而知了。”     “或许恐怖级别足以定义到S级也说不定。”     档案里，这黄岗村灵异事件不过是定义到了B，危险级。     因为村子里的这只鬼并不是那种四处游走的鬼。     危险级别极大程度降低了。     但是恐怖级别很高。     驭鬼者碰到了在不了解其规律的情况之下，必死无疑，只有一开始的时候正面面对，才有机会关押。     而一旦有第一位驭鬼者开始死了。     这鬼的能力就会再次得到增强，开始了滚雪球一般，那个时候就已经很难对付了。     杨间还有小强俱乐部的几个人就体验到了这种让人绝望的局面。     张韩道：“这鬼村子最好是永远不要出现，那是一只无解的鬼，如果再出来，就不只是付出这么点代价了。”     “那是以后的事情，恐怖级别比这还高的鬼都有，我们又何必操心，先走一步算一步。”杨间将装着冯全尸体的装尸袋丢进了车厢里。     “鬼棺你打算怎么处理？就这样放在这里不管么？”张韩道。     杨间道：“当然是带走，这东西很有很高的研究价值，这次的任务就是为了得到这口鬼棺，相信那个什么公司很乐意高价收购，而且......我看你的脸色一直不太好，没有血色，越来越像是一个死人了。”     “真的不需要我替你安排一下？”     “不，不用了。”     张韩冷汗直冒，哪里不知道杨间打什么主意。     这小子打算把自己当货物给卖了。     就如同打包好的冯全一样。     “那真是可惜了，等你哪天厉鬼复苏之后就不值钱了，现在把你关押至少没有任何危险。”杨间道。     张韩嘴角抽搐。     亏你想的出来。     你怎么不把自己给卖掉，惦记着卖掉别人，也不看看别的驭鬼者愿不愿意，这要是换做是任何一人，拼着厉鬼复苏的风险也不可能让你得逞啊。     “既然如此你不愿意那就算了，不过我救了你的命，现在不介意帮个忙，替我把这口棺材抬到车上吧？”杨间道。     “那是贺胜的跑车，你打算这么把一口这么大的棺材放进去？”张韩道。     杨间道；“我当然有我的办法，你只要帮忙搬一下就行了。”     “那......好吧。”     张韩只得硬着头皮答应下来。     不一会儿功夫。     两辆跑车驶出了村子。     其中一辆车的车厢被拆开了，将这价值不菲的一辆车破坏的不伦不类，而这种暴力的拆卸只是为了将一副朱漆棺材装运。     这口鬼棺被横放在后座上，上下都被绳子捆结实了，避免在运输的途中不小心将棺盖打翻。     生死边缘走了一趟。     杨间的确是收获了不少的东西，但同样的，也埋下了一个个巨大的隐患。     说不出来是该高兴，还是该担忧。     但可以肯定的是眼前的危机算是暂时的解除了。     厉鬼复苏的时间被极大程度的往后延迟了，现在的杨间不再是只有几个月生命的短命鬼了。     然而就在杨间和张韩两个人开车出村的时候。     在通往黄岗村方向的主干道上。     这里已经被戒严了，道理也被封锁了一半，十几辆车停在了路口的位置。     有专业人员架起了通讯，也有人轮班站岗密切关注着远处黄岗村的一举一动，看他们的衣着装束，既有企业的人员，也有国家的单位，甚至还有一些穿着白长褂，像是研究员的人......而且附近的空地上还停着直升机。     仿佛军方的人也有参与。     观察人员拿着望远镜轮流注意着黄岗村。     当这位观察人员见到黄岗村正在诡异的从视线之中消失的时候，他顿时惊住了。     “有情况，黄岗村正在......消失，村子，不，不见了，有两辆车从村子的方向开了过来。”     “车牌确认，是大昌市小强俱乐部的会员贺胜还有张韩的车。”     “后面的一辆车装着一口棺材。”     “快去报告。”     观察人员此刻将刚才的事情回报了上去。     而附近临时搭建的帐篷里。     一些和这次事件有关的重要人等，如往常一样聚在一起开会。     说是开会，其实就是商量着怎么应对从黄岗村出来的驭鬼者们......尤其是杨间。     这次事情的负责人叫吴越。     年纪不大，是一位三十出头，身材微胖的中年男子，在公司是总经理，负责管理整个公司。     因为公司的特殊性。     别看他只是一个总经理，其实是拥有相当大的权利，这种权利不仅是在公司内部，在整个大昌市也是相当有份量的。     “其实这事情也没有什么值得商议的。”     吴越敲了敲桌子，颇为威严的看了一眼公司的几位重要负责人。     “黄岗村灵异事件非常特殊，我不认为那个杨间能平安无恙的活着出来，国际刑警那边赵建国给予的压力可以不用太放在心上，这次来这里也只是为了给赵队那边一个面子而已，大致上只是走个形式而已，如果真有人能够成功的解决这起事件。”     “只要履行之前的承诺，完成交易就可以了，他们