层，谁敢乱走出去。     可是没有人回应他。     脚步声继续靠近，不断的往电梯的方向走来。     保镖一头冷汗，浑身紧绷，他急忙拿出手机打开灯光试图看清楚眼前的情况。     可是灯光根本扩散不出去，仿佛被周围的黑暗给压制了，只能限制在周围一米的范围之内。     “你是谁？说话啊。”保镖又喝了一声。     那脚步声依然没有回应，而是越发的靠近了。     “不，不说话会不会不是人？会不会是鬼啊。”钱总吓的哆哆嗦嗦道。     鬼？     听到这话，两个保镖也吓的脸色都白了。     “不要自己吓自己，我吧手机丢过去看看。”那保镖还算是镇定，知道手机的灯光照射不出去的情况之下将手机沿着地面丢了过去。     手机往前滑行。     周围的黑暗被驱散了。     当手机停下的那一刻，灯光笼罩的范围，终于看清楚了那个脚步声的源头。     一双没有穿鞋子的双脚。     惨白僵硬，纤细枯瘦。     这双诡异的脚没有像是正常人一样走在地上，而是垫着脚立在那里，一动不动。     垫着脚走路？     正常人会这样走么？     这一幕让电梯里的所有人都震惊了。     鬼~！     同时时刻，他们的脑海之中都冒出了这个词。     确定了事实之后，现实彻底击溃了他们所有的认知，还有心中的勇气，剩下的只有全身被恐惧笼罩。     此时此刻，     这双脚的主人立在那里仿佛正在观察那地上散发着光亮的手机。     但这样的观察似乎并没有持续多久。     很快，那双脚又动了。     “踏踏~！”     脚步声再次响起，越过了灯光笼罩的范围，最后再次消失在了黑暗之中，但在那消失之前可以判断出。     那双脚的主人正在往这边继续走来。     “现在怎么办，现在怎么办？那鬼来了，朝我们过来了。”钱总已经快要崩溃了，他想要尖叫，却发现连尖叫的力气都没有了。     两个保镖也彻底慌了神。     别看他们身强体壮，但心中的恐惧不比自己的老板要少。     “打电话给张显贵，快，打电话给他，让他让那个叫杨间的人来救我，他知道这里有鬼，他一定有有办法解决的。”秦总也吓的要崩溃了，但这个时候脑海之中猛地想起了一个关键人物。     杨间。     此刻无论是报警，还是求援都来不及了，唯一有希望救自己的就只有那个张显贵身边带来的那个小伙子了。     不管那个杨间有没有本事，至少他了解这事情。     如此情急的情况之下，保镖不敢大意，急忙替秦总拨通了张显贵的点化。     “喂，秦总？有什么事么？”     此刻售楼部内，张显贵正在让工作人员草拟一份转让合同，他看了看时间，才过十分钟不到。     没想到这么快，就接到了他们两个人的电话。     “张总，救，救命，我好想撞鬼了，快，快让你带来的那个叫杨间的小伙子帮忙。”秦总声音很急，还带着颤音。     “不会吧，撞鬼？这售楼部真的有鬼啊，你们在哪？现在情况怎么样了。”张显贵故作惊讶道。     “我，我们坐电梯来到了-10层，是真的撞鬼了，那杨间说的一点都没错。”秦总道：“快派人来救我们，晚了的话就要出大事了。”     张显贵也略微感到了诧异。     刚才他也是坐电梯下楼的，怎么没有碰到他们几个？     这杨间的本事看来的确是匪夷所思啊。     “这救人没问题，不过在哪之前，我这有一笔生意想要和秦总和钱总谈一谈。”     “都什么时候了你还有心情谈生意，还不快来救我。”秦总差点要崩溃了。     张显贵笑道：“别急嘛，生意还是要谈的，我最近有想收购两位楼盘的想法，不知道秦总和钱总有没有打包出售的意愿？”     “妈的，张显贵你这是趁火打劫。”     秦总也立刻意识到了张显贵的意图，立刻大骂起来。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百六十六章请求支援     噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 哽噺繓赽捌㈠小説蛧     张显贵当然是要趁火打劫。     不趁火打劫，他为什么要和杨间临时设这个局。     “张总，有什么话等我离开这鬼地方再说，行不？算我求你了，你让那个杨间来救我，只要我平安无事，一切都好商量。”秦总带着哀求的语气道。     “这个不行，有些事情还是先谈完了再说，如果秦总没有诚意那就算了，下次见面再聊吧。”张显贵一副要挂掉电话的样子。     “等，等等。”秦总急忙道：“有事好商量，好商量，先别挂掉电话。”     张显贵道：“那秦总和钱总的楼盘是卖还是不卖？”     “可就算是我们卖，张总你也接不起啊，张总你的资金情况我很清楚，大部分都投进了工地里面，在楼盘没有卖出去之前张总你的资金应该不多。”秦总道。     “那得看秦总的诚意了，如果秦总愿意低于市价出售的话，我自