    在他们消失之后，随后便是大量的积水从四面八方倾泻而来将这栋大楼直接淹没。     黑暗之中，传来了怪异的声音，彷佛是来自厉鬼的哀嚎和嘶吼，似乎在为杨间的耍赖而感到愤怒。     可是鬼是没有感情的，它不会真的，只会挣扎着然后在冰冷的湖水之中沉沦。     外面的杨间盯着这一切的发生，他的袭击来势汹汹，不给厉鬼反应和喘息的机会，即便是厉鬼有鬼域也没办法在鬼湖之中逃离出来，唯一要担心的就是那厉鬼不讲道理的重启。     这次的袭击没有纰漏，几乎完美，毕竟准备了这么久，断然不会有失误的可能。     杨间非常冷静的矗立在一片湖水上，观察着那迅速被湖水填满的深坑。     他此刻看见了，那片积水最深的地方，有一个可怕的身影正在浮现，想要逃离封锁，脱离湖水。     那似乎是隐藏在和平饭店之中的许愿鬼。     杨间刚看见厉鬼的身影浮现，随后他便感觉一阵晕眩，意识在此刻都模湖了起来。     开始了，许愿鬼的重启..     有了之前的经历，他此刻虽然意识模湖，可心中早就做好了准备。     鬼眼此刻陡然睁开，鬼域叠加，直接开启到了第八层。     这片区域被八层鬼域笼罩在内，也进入了重启之中。     许愿鬼能重启四十分钟，时间非常长，超过了王家古宅之中的那个摆钟重启时间，杨间大范围的重启时间很短暂，最多只能坚持几分钟，时间一长他担心鬼眼会不受控制。     此刻。     鬼想回到四十分钟前，一切重新开始，再和杨间进行第三场较量，但是杨间     不想回到四十分钟前，他只想回到几秒钟之前，因为几秒钟之前他的优势还在，鬼依旧改变不了被鬼湖吞没的下场。     两种重启的灵异此刻碰撞在了一起。     这是目前灵异圈从未发生过的事情，这样的碰撞会产生什么样的结果没有人可以预料。     不需要赢厉鬼，只要干预它的重启就行了，     杨间的想法很简单，要求也很低，     没什么很大的奢望，。     在可怕的灵异干扰之下现实在扭曲，随后发生了偏差，重叠，然后再次扭曲一切都是紊乱的，此刻杨间的鬼眼都没办法看清楚周围的一切，他的视线在丢失，意识时而模湖，时而恢复。     本以为只重启几秒钟的杨间很快就会?     颓败下去，但实际上根本不是这么一回事。     杨间的鬼眼在许愿鬼的重启影响之下，彷佛没有极限，一直处于重启状态，因为每当鬼眼撑不住的时候厉鬼的重启又会将鬼眼的状态给拉回来，所以这导致鬼眼一直在维持着八层鬼域的状态，并且不担心厉鬼复苏。     这和之前在白水镇，双鬼眼无限重启时候十分相似。     许愿鬼此刻也没有极限，它是厉鬼，它可以一直重启，根本不担心会厉鬼复苏。     两则之间的碰撞在不断升级，也在不断维持。     这一刻，时间好似静止了，但却在这一瞬间又似乎经过了很漫长的一段时间。     杨间在重启之中迷失，许愿鬼也在重启之中沉沦，此刻的结果变的不可知起来，没有人可以预料到这种情况最后会怎么收场。     但是灵异的冲突不可能无休止下去，如果真的灵异碰撞没有结果的话，那么时间一长则会发生一件事情。     那就是厉鬼死机，就如当初童倩的笑脸和哭脸一样。     现实之中的情况似乎真在往这个方向发展。     杨间的鬼眼在无休止的重启冲突之中正在逐渐陷入死机状态。     一只鬼眼此刻沉寂，不再如之前一般不安分的转动着。     随后，第二只鬼眼也沉寂了。     再过了许久，第三只鬼眼同样.....     -直在担心鬼眼复苏，渴望鬼眼死机的杨间，没想到今天会遇到这样的机会，这完全超出了他的预料。     但这似乎是一件好事。     杨间现在非常希望许愿鬼能撑住，别死机了，否则的话重启的碰撞就会立刻结束，到时候他的鬼眼死机之路也会被中断。     三只鬼眼死机就意味着他可以无代价使用三层鬼域，虽然他之前也可以无代价使用，可那是因为鬼影压制的缘故，如今鬼影不需要压制三只鬼眼了，就代表着杨间的上限会增加。     原本可能只是大范围重启三分钟，现在就能做到大范围重启五分钟。     随着重启的碰撞继续。     杨间的第四只鬼眼陷入了死寂， 不再有复苏的迹象了。     许愿鬼此刻极限并未到来，还在重启当中。     很好，     给我继续撑住。”杨间此刻内心有些兴奋。     倘若他的九只鬼眼全部死机，那么就意味着他能无代价动用九层鬼域，直接达到一个新的高度。     不过这只是想一想而已，杨间心中很清楚，许愿鬼坚持不到九只鬼眼都死机的地步它就会败退，所以现在他只想尽可能多的让鬼眼死机。     第四只鬼眼死机之后，过了很长一段时间对抗，第五只鬼眼才逐渐有了死机的迹象。     又过了一段时间的灵异对坑。     第五只鬼眼不再有了异动，陷入了死机状态，厉鬼的本能消失，彻底的被杨间驾驭了。     重