间带着他还有那个西装男子通过鬼域转移了。     再次返回了之前那个办公室内。     “那个柳青青呢？这个时候怎么没有看见她，难道没有和我们一起撤出来，留在了那鬼地方？”     周登只看到了办公室内的李阳，并没有看见其他人。     “她很好，没有死，出来之后就离开了。”杨间道。     周登道：“是么，那还真是有点可惜，不过这里似乎还少了一个人。”     “杨小花死了，被抹除了，直接就消失了，看样子你身体失去知觉之后，不但看不见，也听不见了，对于之前发生的情况真的是一概不知。”杨间说道。     “的确不知道，不过从减员的情况来看，之前撤离的时候我们应该是遇到了很大的凶险，多半是撞到了古宅内的鬼了，但是现在似乎不重要了，我们毕竟还是活着出来了，没有被留下。”     周登看了看窗外：“对了，现在我们这是到了什么地方？”     “大洲市。”李阳补充道。     “回到现实了？的确不错，记得上我还来过这座城市里旅游了，这次折损的人这么多，连负责人樊兴都折损在了古宅之中，同时这件事情又牵扯很大，你想好怎么写报告了么？”周登问道。     杨间道：“这事情你向总部去报告好了，我没兴趣，我还有其他的事情要做。”     “行吧，关于樊兴的那份报告，我一定写的非常漂亮。”周登说道：“除此之外有什么需要隐瞒的地方么？”     “柳青青的事情不要上报，她的情况很特别，其他随意。”杨间道。     “明白了。”     “杨队还有其他什么事情么？如果没有其他什么事情的话那我就先走了，毕竟这一趟出来了这么久，我那还有一大堆事情需要处理呢。”     周登说道，似乎不愿意继续逗留，要赶着离开这里。     杨间道：“没什么其他的事情，你如果有事的话就先走好了，我待会儿也要返回大昌市。”     “行，那以后有空联系，总部那边有我的联系方式。”周登说道。     随后他瞅了瞅周围，然后拿起桌上那杯还没有喝完的咖啡，一口气喝光了，顺手还拿走了一支价值不菲钢笔，接着推开办公室的大门，然后迅速的离开了。     旁边的那个身穿西装的男子看见这一幕愣住了。     他是想说什么，却又止住了。     喝咖啡就喝咖啡，为什么要拿走自己那价值好几万的钢笔。     “队长，我们也该走了，上次在大昌市坐上那辆公交车的时候似乎下来了一个不得了的危险东西，这个时候也不知道情况怎么样了，得去看看。”李阳道。     “的确是要回去看看，不过不急于这一时。”     杨间看了看那个西装男子一眼，接着他走了到了那办公桌前，拿了一根笔筒里的圆珠笔，在一份文件袋上写下了一个地址，大昌市尚通大厦......。     “这个红色气球一放手就会飞走，你如果能够将这东西送到这个地址的话，我可以满足你一个不算过分的要求。”     李阳说道：“我们可以直接带着这个人一起返回大昌市。”     “邮局的东西，暂时还是先放一放。”杨间说道。     那个西装男子看着档案袋上的地址，又看了看手中抓着的这个色彩鲜艳的红色气球，再结合眼前这种情况，脑袋不禁在快速的思考着。     自己要不要答应这个要求？     如果答应，自己提出什么要求比较合适呢？     不过，商场经验丰富的他，本能的觉得这是一个机会，自己应该抓住，错过了就没了。     “我真的可以提出一个要求，你能帮我做到？只是不知道具体是哪方面的？”西装男子试探性的问道。     “任何方面都可以。”杨间说道。     西装男子思维很活跃，一下子就想到了一个不过分，却能最大化自己利益的要求，他道；“下个月公司要在各部门高管之中任命一位副总经理，我无论是资历，还是业绩都远远不够，不知道你能不能帮我？”     “升职加薪？你的要求还真低。”杨间说道：“不贪心是好事，这事情没问题。”     下一刻。     整个楼层的灯光嗤嗤闪烁着，然后骤然熄灭了，但是在十几秒之后却又立刻恢复了。     西装男子在开灯之后却看见眼前的两个人已经消失不见了，像是没有来过一样。     但他的办公桌上的档案袋上却清晰的留下了一个地址，大昌市尚通大厦。     还有他手中红色的气球。     无不证明着，刚才的事情确实是发生了，不是他在做梦，也不是他加班太多产生了幻觉。     杨间带着李阳离开了。     鬼域转移，他没有浪费太多的时间，至于那个红色的气球能不能安全送到大昌市他也并不关心，反正那红球的气球也不会丢，而且驭鬼者拿不了，普通人拿着没用，只有在特定的场合，特定的时机才能发挥出最大的作用。     另外现在没空，暂时寄放在这里也行，回头有空来拿也不迟。     鬼域的影响之下，杨间很快就跨越了两地再次折返回了大昌市。     他来到了尚通大厦自己的办公室。     这个时间点公司大部分人都已经下班了，只剩下轮班值夜的人。     来