好。”     童倩这种自我牺牲救人的行为让他联想到了周正。     杨间这才愿意露面帮她一般。     “你怎么能这样？”童倩有些气恼道。     “我为什么不能这样？”     杨间平静道，同时举着蜡烛一步步的走来：“灵异事件不是个人逞英雄能解决的，卷进去任何人都会死，包括我，我能保证不害人，不能保证救人，我承认你刚才的行为很高尚，很伟大，是一位女英雄。”     “但之后呢？”     “你会死，他们也会死，而且这里还会多一只女鬼，这是最坏的结果。”     “解决灵异事件本身就是一件拼命的事情，而且成为刑警就要有随时牺牲的觉悟。”童倩道。     杨间道；“你和我说这个没用，你得和它说。”     他指了指，门外敲门的那个老人。     “咚，咚咚！”     敲门声还在继续，幸存者还在死去。     这种速度，很快这里的人就会全部死光，包括童倩。     如果是一群人面对鬼敲门，是有随机性的，会随机选择一个人死去，但驭鬼者被选中的几率会很低。     “行了，不要再说了，快救人，这样下去的话剩下的人全要死光了，有什么话我们离开这里再谈。”童倩脸上露出了惊慌之色道。     “救人靠的不是倚门卖笑，靠的是关系，好好看，好好学，我是怎么操作的。”杨间大步走了过去开口说道。     童倩脸一黑。     这家伙竟然说自己卖笑。     不过杨间的话却让她有些摸不着头脑。     关系？     这是什么意思。     “爷爷，自己人，别敲了，给我点面子，放过这些人吧。”杨间握着手中的鬼烛走到了那面玻璃门前，开口说道。     鬼烛上的鬼火散发出碧绿的光芒。     笼罩周围三米左右的距离。     而在烛光靠近这个老人的时候，那僵硬枯瘦的手掌再次停下了敲门声，同时僵硬的身体缓缓的往后退去了。     这只鬼，被烛光逼退了。     “这也行？”     童倩睁大了眼睛，满脸不敢相信。     这只鬼是杨间死去的爷爷？真靠关系让那只鬼不伤害自己这些人了？     不，不对。     是那根蜡烛。     童倩目光又停留在了那根猩红的蜡烛上。     诡异的烛光在黑暗之中摇曳，仿佛倒影出了无数恶鬼的影子。     “布鲁斯皮教授的东西还很是挺管用的，连敲门鬼都给逼退了，不过蜡烛燃烧的速度加快了。”杨间看着手中的这根鬼烛。     之前点燃鬼烛的时候好像怎么样也烧不完，一点动静都没有，但是现在。     他看见蜡烛明显的在燃烧下降，而且越靠近那个老人，燃烧的速度就越快。     “一分钟，我只给你们一分钟的时间离开这里，这是我的极限，能救多少人，看你的了。”杨间回过头道：“门在那边，我之前出现的地方，鬼域之内很多东西都给改变了，眼睛看到了不一定是真的。”     “我知道了。”     童倩抓住这个安全期，立刻喊道；“想活下去的都跟我走，出口在这里。”     可是幸存者之中精神崩溃的人不少，也不知道童倩的话他们能听进去多少，又有多少人会按指示办。     但这一切，杨间不管。     他看着那个站在烛火之外，阴影之中的老人，目光凝重。     已经是第二次再次见到这个老人了。     再次见到，还是让人感觉那么毛骨悚然，但对这只鬼杨间有种很深的敌意，甚至可以说是仇恨。     它杀了自己太多的同学，也差点杀了自己。     “到底怎么样才能关住你这老东西呢？”杨间喃喃道。     “没关系，以后有的是机会，我有鬼域的情况之下只要保持警惕不可能死在你手中，而且你对我来说是一把双刃剑，以后还会用得到你的时候。”     “时间差不多了，爷爷，再见。”     他看了一下手机上的时间已经过去了一分十几秒。     算是超时了。     没有犹豫，他举着鬼烛转身离开。     就在他转身离开的时候，烛光退去。     那个老人又再次走了过来。     “你别蜷缩在这里了，快走，快起来跟我一起离开这里。”     “别哭了，再不走就来不及了。”     “你趴在地上做什么，还不赶紧站起来。”     童倩心中焦急无比。     恐怖来袭，这些生活在都市中的人心理素质太差了，不是崩溃的尖叫，就是卷缩在角落里瑟瑟发抖，还有的吓的浑身发软瘫在了地上。     “杨间，再等等，再等一下，还有人没有跟上。”她见到杨间举起蜡烛准备离开的时候急忙喊道。     “没问题，我出去等你们。”杨间爽快的答应了。     童倩又气又急。     你走了，鬼域之中他们会再次回迷失方向，到时候必死无疑。     “你要留下来陪他们么？”杨间又问道。     童倩又催促了好几下，只有两三个人勉强站了起来，但是还有不少人没办法全部照顾到。     看着那绿色的烛火越来越远了，看样子杨间是不可能为了这些幸存者多停留片刻。     一旦他离开了，不但是余下的幸存者，就连