张雷和我们摸黑前进，我们中途遇到了鬼。”     王江说话带着颤音，回想之前的情况，他甚至不知道自己怎么跑过来的。     “所以鬼袭击了你们？”杨间问道。     “不，不知道，我只知道张雷喊了声让我们跑，我们就掉头逃走。”王江说道。     “跟我回去。”杨间脸色微变，急忙前往四楼。     “什么？鬼就在四楼，我们还要回去？”王江惊恐不已道。     杨间道：“逃，死路一条，现在鬼应该没有杀太多人，等它继续杀下去的话，我们将毫无任何机会，只有把剩下的几个人想办法聚集，我们才有活下去的希望，你是想现在拼命活下去，还是想待会儿绝望的死去？”     “机会就只有一个，一旦选错就是死亡，不会有第二次给你们选择的机会，灵异事件你们也遇到过，鬼的杀人规律你们也知道，这难道还要我多说么？”     他说到后面，带着低吼。     “我，我知道了，我跟你回去四楼。”王江说道。     其他两个人不说话，他们默许了杨间这种行动，因为这才是正确的行动方案，虽然很危险，但只要成功的话就能活下来。     至于逃跑，或许现在能活，但接下来一定会死。     而且，鬼眼刑警的杨间也值得相信，毕竟他连S级灵异事件也处理过，不可能做出愚蠢的决定。     一行人前往四楼，力求找到张雷，还有剩下的两位驭鬼者。     尽管杨间这边的人数又多了一位，但危机依然在。     鬼还在杀人，甚至下一个目标就在他们一行人当中。     因为现在的杨间一行人依然是处于落单状态。 ------------ 第四百五十章黑暗中的人     四楼到了。     杨间，王江，黄子雅等一行人，从宿舍楼外一直往上走，经过了一段时间的抹黑前进，终于是来到了这最让人恐惧的一个楼层。     因为，鬼就在这一层。     除此之外，还有至少两位驭鬼者也迷失在这一楼层。     杨间要做的就是在他们被鬼杀死之前找到他们汇合，增加自己这边鬼的数量，从而避免一群人处于落单状态，活过这次的厉鬼袭击，然后再想办法试图离开这里。     计划很简单，但执行起来却是危险重重。     一旦鬼盯上了他们，亦或者是鬼已经杀死了四楼的剩下几位驭鬼者，那么杨间一行人此行就和送死没有什么分别。     “都保持安静，千万不要松开手，擅自逃跑。除非是我亲自开口，否则就算是鬼出现在了你的身边你们也别乱来，只要按我说的做，我有信心带你们活过第一次袭击。”杨间此刻声音非常凝重道。     考虑到鬼就在这一层徘徊，他不得不再叮嘱一句。     “你放心，我们知道该怎么做。”王江咬着牙压着声音道。     “杨间，我听你指挥，这是唯一能活下来的机会。”黄子雅也紧张道。     “希望一切顺利，别出什么意外才好。”     杨间道：“既然都做好了准备，那就跟我来。”     说完，他不再犹豫，立刻沿着阳台的走廊快速的往前走去。     前面一片漆黑昏暗，他的鬼眼也无法看清楚周围的一切，只能比普通人的好上不少，至少五米以内的情况是可以看得清楚的。     他考虑过使用鬼域，可是自身的条件已经不允许了。     之前强行开启第四层鬼域，让原本就处于复苏边缘的鬼眼已经几乎到了一个临界点，一旦平衡被打破，就算是死机了的无头鬼影也无法给予自己太大的帮助。     可以说，杨间厉鬼复苏的极限已经提前到来了。     但是他和别人唯一的不同就是，就算是鬼眼的极限快到了，但他依然可以肆无忌惮的使用无头鬼影的能力，不至于毫无还手之力。     继续前进。     前面的黑暗深沉的让人可怕，尽管真正的鬼就在这一层，但他的脚步却依然没有放慢，反而比之前行动更快的。     必须比那只鬼更快的找到其他人。     没走多远。     杨间看见了一具扭曲，残破的尸体趴在走廊的阳台上，鲜血从尸体之中流出，染红了地面一片地方。     血液还未凝固，甚至还在微微的冒着热气。     “之前在楼下看见鲜血滴落下来就是这个原因么？”杨间深深的看了一眼。     如果他没有看错的话，这个驭鬼者身体里的鬼已经被鬼棺中的鬼取走了。     和当初黄岗村的情况一模一样。     不需要你的尸体，只需要你身体里的鬼。     它也在完成自己的身体拼图么？     还是说，这只鬼需要夺取其他的鬼继续成长下去，和饿死鬼一样，最终将变成一个绝对恐怖的噩梦存在。     没有理会尸体。     杨间依然在快步往前走。     身后的人一言不发的紧跟着，他们很清楚，自己别无选择，只能绝处逢生，要么汇聚到足够的人数活下来，要么被鬼盯上，凄惨的死在这栋宿舍楼里。     没有人想过逃跑。     因为留下来还有一线生机，逃跑的话绝对是必死无疑。     黑暗笼罩的走道里回荡着杨间等人急促的脚步声。     “在哪？其他人在哪？”     时间一点点的过去，杨间脸上露出了焦急