类的人。     “孙小姐，这位就是杨间，他手中有你们需要的东西。”严力便走便道。     “您好，杨先生，我叫孙俪红，是这次私人收购项目的主要负责人。”这个叫孙俪红的中年女子开口道。     “杨间。”他也自我介绍道。     严力看了看一旁正在扭动着的叶俊尸体，脸色微微一变：“刚才我离开的时候这里发生了什么事情了么？”     “没什么，这个叫叶俊的朋友喝醉了酒自己后脚伴前脚，摔了一跤，估计是营养跟不上，身体不太好，一不小心就摔成了这样子，我看着有点吓人，不敢扶，怕被讹。”杨间道。     “那还真是有够不小心的，叫了救护车没有？”严力道。     杨间道：“看着没什么事情，就是破了点皮，拿创口贴弄一下就好了，用不着叫救护车。”     “那我就放心了。”严力松了口气。     “......”     一旁的孙俪红看着茶几上的枪械，还有那染着皮肉的甩棍。     怎么看这都不像是别人摔了一跤。     而且......这种情况都没死。     驭鬼者果然是一群恶鬼，和这些人多待一刻钟都让人感觉毛骨悚然。     心中虽然感到厌恶和恐惧，但她却没有露出丝毫的表情。 ------------ 第七十九章附加条件     “按照之前我们收购方案，是以现金一个亿，立即支付的方式，购买杨先生手中的那个......盒子，当然，我们也要确认里面的确关押着我们需要的东西。”     “这是合同，如果没有什么问题的话我们可以立刻开始进行交易，这边是我们公司的会计，他会在十分钟之内将钱打到你的账上。”     孙俪红一坐下之后，就立刻开始和杨间谈起了收购的事情。     一点也没有拖泥带水，而且很爽快，大有一种一手交钱一手交货的意思。     杨间看了一眼桌子上的合同，拨到一旁：“合同什么的我看不懂，价钱的问题我也没有意见，东西我可以卖给你，但我有一个附加条件。”     “不知道杨先生的附加条件是？”孙俪红道。     “我要知道驾驭第二只厉鬼，延长厉鬼复苏的方法。”     杨间眼睛微微一眯：“你们敢出巨资收购这东西，肯定也对这种东西有着很深入的研究，相信也有办法能够缓解我们这些人的这种情况。”     这话一出，俱乐部的其他人皆是怔了一下。     齐刷刷的看向了杨间还有那个孙俪红。     驾驭第二只厉鬼，延长厉鬼复苏的方法？     “这种事情也能办到么？”虽然心存怀疑，但所有人目光都一下炙热起来。     如果真有这种方法的话，那他们就有机会延长自己的生命，继续活下去。     孙俪红眉头微微一皱：“你......是从哪里得到的这个消息，这消息不是一般人能够得到的。”     “我有我的渠道，你不用管，我只是想问你，我的这个附加条件，你答应还是不答应？”杨间认真的说道：“如果你能答应，那么今天合作愉快。”     “我只负责现金收购这种货物，你的附加条件我没有权利做主。”孙俪红道。     “那就打电话你问你老板，问可以做主的人。”     杨间道：“大家的时间都很宝贵，还请你不要故意拖延，否则我会很不开心的。”     “而我不开心，你也不会开心。”     说完，泛着红光的眼睛带着几分诡异之色盯着她。     孙俪红脸色微微一变，有些凝重道：“我......明白了，我会去请示，请你稍微等一下。”     说完，她立刻站了起来。     “杨先生，暂时失陪一下。”     “请便。”杨间微微一笑。     孙俪红很快带着人走开了，她拿着一个手机拨通了一个号码，似乎正在联系什么人。     杨间也没有偷听的意思，只是静静等待。     “你知道延长厉鬼复苏的方法？”忽的，那个叫张韩的中年男子有些激动的走过来道。     杨间看着他道：“我？不知道啊，但是这些人知道，你想问出什么的话，就问他们好了，我如果知道也不会拿一只鬼和他们做这笔交易了。”     他将矛头指向孙俪红等人。     让这些人感觉到压力和威胁，对自己的谈判也有好处。     如果他们拒绝了杨间，也等于断绝了其他驭鬼者活下去的希望，这会引发什么后果，谁也不知道。     “你说的对，你不知道，他们一定知道。”张韩又盯着了远处在打电话的孙俪红。     目光之中带着几分狰狞和癫狂。     “老板，情况变的复杂了，那个杨间知道一些消息，他提出了驾驭第二只厉鬼，延长厉鬼复苏的方法作为附加条件......而且其他驭鬼者也知道了有这么一个方法，如果今天不能顺利的完成这笔交易的话，只怕我们这些人很难离开这个俱乐部。”     孙俪红感觉背后几道可怕的目光盯着自己，让人毛骨悚然。     虽然还是夏天，但却让人遍体生凉，汗毛直冒。     这群人，仿佛要将自己这些人生吞活剥了。     “好，好的，我明白了。”     “嗯，我知道该怎么做了。”     孙俪红一边嗯声，一边