很警惕人皮纸，所以才让鬼童带在身上。     一旦人皮纸有异常，鬼童继承了饿死鬼那吃鬼的特性绝对会将人皮纸一口给吃掉。     杨间此刻看着王珊珊。     她依旧一脸平淡的样子，白皙的脸蛋在阳光的照亮下显得有些透明。     “人皮纸不具备行动的能力，它让你来这里一定是用了一个让你心动的理由，你进入那片亡魂游荡之地是为了什么？”杨间说道：“复活亲人？”     “不是，我只是想要找一个人。”王珊珊说道。     “找谁？”杨间继续道。     王珊珊看着他，认真的说道：“找你。”     “找我？”     这样的回答让杨间顿时皱起了眉头：“为什么会这样说。”     “一次偶然，人皮纸从鬼童脖子上的铃铛之中掉了出来，鬼童立刻就捡了起来想要往嘴巴里塞，是我阻止了它，然后拿过来看了一看，结果当我接触这张人皮纸的时候上面就有黑色扭曲的字迹浮现。”王珊珊仔细说着这件事情的始末。     “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......”     王珊珊继续道：“这是人皮纸上浮现出来的第一句话。”     “然后呢？”杨间脸色平静，耐心听着。     王珊珊又道：“一开始我是怀疑的，但是上面细说着你过往的种种经历，非常详细，我开始不得不相信这张人皮纸上透露出来的内容了，我继续看下去，直到看见了那件饿死鬼事件，在那件灵异事件当中，你已经死了。”     “那个时候我的确是死了，但是又复活了。”杨间说道。     “可是复活之后的你真的就是你么？也许真正的你已经死了，你和鬼童一样只是灵异的产物也说不定。”王珊珊说道：“我需要去证实。”     “所以你进入了白水镇的那片亡魂游荡之地？”杨间问道。     王珊珊点头道：“也许是巧合吧，白水镇之中出现了灵异，我按照人皮纸的指引带着鬼童深入其中。”     “你在亡魂游荡的马路上找到我了么？”杨间问道。     王珊珊摇了摇头：“没有找到，人皮纸指引我去了更深的地方，说在那里可以找到你。”     “一栋木屋。”杨间眯着眼睛道。     人皮纸的确没有说谎，亡魂游荡的世界里没有杨间，但是三年前却有杨间，所以人皮纸骗王珊珊来到了那木屋，推开了二楼的那扇门，回到了这里。     “是的，我进入了那木屋，去了二楼，打开了那扇门然后当我睁开眼睛醒来的时候却已经回到了家中，三年前的家中。”王珊珊说道。     “当我意识到这点的时候我才发现我被骗了。”     “人皮纸的确是带我找到了真正活着的你，只不过是三年前的你，那个时候你还是普通人，还住在那出租屋内，还是一个上课睡觉的差生，和我也并没有什么交集。”     王珊珊转过头去，又看向了天空。     “所以你知道上当受骗之后立马就来到白水镇？”杨间继续问道：“这里有什么东西值得你来的？”     “如果我真的回到了三年前的话，那么我最正确的选择就是在白水镇生活三年，等一切都回到以前。”王珊珊说道：“所以我做出了这个决定，可是当我来到这里的时候我才发现这又是一个骗局。”     “如果这里是三年前的话，那么我的到来就已经改变了未来，可是我经历的事情却并未改变，这是一个时间悖论。”     “因此，只剩下一个可能了，我们来到的不是三年前，而是一个灵异构建出来的诡异世界。”     王珊珊非常理智的分析着。     “我确信，这个世界是虚假的，进入这个世界的人都会被困在过去当中，我身边唯一真实的就只有鬼童了。”     杨间点了点头：“你虽然犯了错，但是反省的还算是及时，那么问题来了，为什么人皮纸要千辛万苦的利用你推开那扇木门来到这里呢？”     “你的到来和我的到来都是意外，不重要，重要的是人皮纸已经来到了这里，它达到了自己的目的。”     “我相信人皮纸让你带它来这里一定是有用意的。”     这个世界真假定论没有那么重要，而是王珊珊的这一切所作所为背后都有人皮纸的痕迹，而这人皮纸绝对不会做无意义的事情，它好不容易抓住了机会，脱离了杨间的控制，摆脱了被鬼童吃掉的厄运，想做的事情一定非常的特别。     “那张人皮纸有这么危险么？”王珊珊有些疑惑起来。     她虽然接触了人皮纸，可也是第一次和人皮纸打交道，她虽然知道自己上当受骗了，可并没有吃大亏，所以对人皮纸的警觉性不如杨间那么高。     “得看你怎么定义人皮纸的凶险了，如果你完全不相信人皮纸上的信息，那么它就是一张废纸，对你产生不了任何的威胁，但如果你相信了上面的话，并且按照人皮纸上的信息做了，那么就一定会引发相当可怕的后果。”     “我当初差点被人皮纸上的信息坑死至少三次，我深有体会。”杨间认真的说道。     王珊珊道：“抱歉，我并不清楚这点。”     “算了，现在追究这些没有任何的意义，既然已经找到了你，找到了鬼童，那么我们现在应该想办法离开这里，对了，人皮纸呢？我要收回来