朋友圈人决定的事情，他尽管有些迟疑，但却干预不了这种大决定。     不过他依然担心，是否能够顺利打掉杨间。     那家伙可是目前总部仅有能活过两场S级灵异事件的人，这种人真的会如表面上看的那么简单么？     很快，少数服从多数，对于杨间的处理有了一个结果。     会议室内，李瑶听着这样的决策心中是震惊的，但她表面上却依然镇定自若。     “这些人已经决定了么？要在队长计划开启之前打掉杨间......”     她此刻觉得杨间的担心是正确的，提前就让自己做好准备，一有风吹草动就先下手为强。     “既然已经决定了，那么谁来动手？”此刻，姜尚白又道。     “这事情需要隐秘而又迅速的解决，你们做不到，一见面估计死的不是杨间，而是你们，鬼眼杨间的名头摆在这里，还是得重视的，我看得请方总亲自出马才行，这样才能确保万无一失。”费总开口道。     此刻，所有人都看向了会议桌的正上方。     一个穿着休闲衣，带着几分懒散姿态的男子架着脚，躺在椅子上休息着。     他叫方世明，朋友圈内目前公认的顶尖驭鬼者，也是最早一批的驭鬼者虽然看上去三十不到，但资历却比冯全还老，除此之外自身还是一座城市的负责人。     “哦，已经有结果了么？”所有人沉默的看着他片刻之后，方世明这才缓缓的把腿放下，有些没精打采的看了看众人。     “方总你如果嫌麻烦，不同意这个计划的话我们也可以改变方案。”费总开口道。     方世明看了他一眼：“不用激我，对我而言打掉驭鬼者没什么影响，这个世界还没有做好接纳我们这些异类的准备，杨间的确是有点太跳了，既然你们都商量好了，那就打掉他好了。”     在他口中，仿佛干掉杨间只是干掉一个普通人一样。     “需要一个机会，不能让杨间不清不楚的死掉，否则总部会猜忌我们。”费总道。     贺天雄道：“我有一计，可引其会大昌市，半道截杀。”     方世明没有理会这个家伙，只是道：“那就让他死在下一场灵异事件当中，死人是不会说话的，谁也不会知道杨间是我干掉的。”     “这得等机会。”     “不会太久，鬼画和鬼差事件就是一个契机，王小明也没有把握解决掉两件S级灵异事件，一定会有一件事件失控，只需要一点引导把杨间卷进去就行了。”方世明缓缓道。     “我来准备方案。”费总道。     方世明道；“如果这次出现纰漏，你自己消失吧。”     “明白。”费总额头上冒出了一丝冷汗。     在这里他最忌惮的就是这个方世明，这家伙看上去整天睡懒觉的样子，实际上却能掌控几乎整个朋友圈。     “得赶紧把这个消息告诉杨间。”李瑶此刻心中焦急万分。     没有想到杨间居然会如此重视，为了打掉他，动用了朋友圈最顶尖的驭鬼者，非但如此，还要制定一个计划让其死在下一件灵异事件。 ------------ 第五百十三章来自开始的答案     杨间还并不知道仅仅只是相隔半天的时间平安大厦内，朋友圈的几个高层就已经进行了一场针对他的讨论会，并且已经做出了相应的决定。     他现在刚刚和万德路吃完饭，然后准备去询问那个叫罗永的男子关于他家老宅的事情。     罗永是一个地地道道的农村人，以前是在家乡务农，后来在外打工，辛辛苦苦赚了一笔钱，准备回家盖房子，看着家中的祖宅破旧不堪，就打算推平老宅重新，哪里知道这一动工就挖出了一个地下室，还找到了不少古玩意。     消息传来，自然也就引来了一些古董商人的留意，为此，他还小发了一笔财。     可是他哪里知道，那个尘封多年的地下室会带来一件又一件的恐怖灵异事件，所以到现在为止罗永依然被蒙在鼓里，什么都不知道。     连这次来大京市也是万德路连哄带骗，拿出了五万块劳务费才将其带了过来。     对这些事情杨间不关心，他关心的是自己寻找的这根线索是否会断。     罗永此刻坐在隔壁的一个包厢里早就吃完了饭，饭菜不错，他还没有吃过这么高档的酒菜，可越是如此，他就越发的坐立不安。     他觉得天上没有掉馅饼的事情，那个老总肯定是对自己有所图谋。     所以罗永时时刻刻都想着赶紧离开，回老家去。     然而，包厢里的两个保安却坐在那里看着他，防止罗永突然就溜走了。     大概到了下午两点多钟的时候。     保险的大门突然被推开了。     率先走进来的是一位看上去略显稚嫩的年轻人，身材匀称健硕，目光锐利的不像话，像是林中的鹰隼，又好似一头危险的孤狼，在那凶锐的眼神之下透露出来的却是冰冷透骨的麻木，不带一丝的感情。     这种眼神看过来的时候似乎不是在看人，好似在看砧板上的猪肉。     很难想象，到底什么样的人才会拥有如此心悸的眼神。     仅仅只是被扫看了一眼，罗永就感觉浑身一凉，心中有股莫名的寒意涌出，不知道为何下意识的就紧张了起来。     “杨总，老板。”保镖此刻急忙