，放任那只鬼逃出来。”     门还在推动着他们后退。     鬼的身形从逐渐变大的门缝之中走了出来。     而且更为致命的是鬼身上燃烧的火焰在消退，通红的皮肤在恢复正常阴冷死灰的样子。     这意味着鬼正在逐渐远离炉火的灼伤。     没有了炉火的压制，杨间甚至怀疑这厉鬼下一刻就要开始杀人了。     现在这种情况无论是杨间还是李阳只要承受了一次厉鬼的袭击局势就会彻底失控，也许到时候逃出来的鬼不只是三楼的一只，还有可能会有其他的鬼一起跟着逃出来。     黄金打造的门，既隔绝了灵异，此刻也给杨间带来了阻碍。     “看来我只能进去拖住那厉鬼了。”     杨间目光微动，做出了一个非常冒险的行动。     “不行，这样你会死在里面的。”李阳一口拒绝：“事情还没有严重到那种地步，大不了把这只鬼放出来，我们可以事后想办法解决。”     “我进去不一定会死，我可以通过鬼湖离开，现在连接灵异的门已经掌握了，我随时都可以走，事情就这样决定了，你守好这扇门。”     杨间不想放这只鬼离开。     他也不想把问题留到以后，现在这种情况都无法解决，凭什么这鬼放出来之后就能解决。     当即。     他行动了起来，     可就在杨间行动的瞬间。     大门上传来的阻碍却在一瞬间消失了。     门后的厉鬼在不断的往后退。     刚想再次冲进去的杨间愣住了，隔着那门缝他看见了不可思议的一幕。     一条脏旧的白布，缠绕在那厉鬼的脖子上了，硬生生的拉扯着厉鬼不断的后退，让其无法前进一步。     “是裹尸布。”杨间睁大了眼睛。     他顺着那裹尸布看去，看到了那具腐烂的高大男尸竟在此刻选择了对那三楼的厉鬼动手。     这一刻，杨间几乎可以确信了。     这具腐烂的男尸或许真的存在着意识，并没有彻底的死去。     毫无疑问它在帮自己。     从之前杀死王根全，驱散火焰，以及现在阻挡三楼的厉鬼......一系列的行为绝对不是厉鬼那种无意识的机械行为，而是非常有目的性的。 ------------ 第一千一百八十五章医治的手段     砰！     厚重的黄金大门此刻重重的关上了。     灵异的通道被阻挡，一切的危机都暂时化解了。     杨间，李阳此刻总算是松了一口气。     虽然这扇门并没有上锁，也并非打不开，但是对灵异而言，这扇黄金门就是最大的阻碍，因为黄金隔绝了灵异，那片灵异之地的厉鬼无法感受外面的一切，所以对厉鬼而言，门就像是隐形的一样压根就不存在。     而厉鬼游荡撞在门上的概率非常小，就算是真撞上了也不可能会去强行将门打开。     所以只要关闭，灵异通道就阻断了。     当然。     唯一的可能就是这扇门被困在里面的人找到，那就还有打开的可能。。     但是杨间也只是暂时把门关上而已，他还没有将门隐藏起来，不过这收尾的工作得过几天再去做，因为现在里面已经是烈火一片了，他无法涉足。     李阳此刻喘了喘气，有些惊魂未定的靠在黄金大门前，然后缓缓瘫坐在地上：“队长，你说那具高大的男尸真的有意识么？它最后帮助了我们，将那只厉鬼强行拉了回去，不然的话这扇门根本关不上。”     “不清楚，也许真的有意识，也许是因为它被某种本能驱使了，这是一个谜，无法解答。”     杨间目光微动，他虽然可以确定那具男尸在帮自己，但是是否存在意识他还真不敢肯定。     “也对，已经死了那么多年，腐烂了那么多年，如果有意识的话早就苏醒了,  根本就不可能等到现在，也许在那一刻它的确是某种本能还在吧。”李阳说道。     灵异圈的驭鬼者如果死于厉鬼复苏后,  生前的记忆会对鬼产生一定的影响,  让鬼偶尔出现一些驭鬼者的生前行为,  甚至说出一些驭鬼者常说的话，这不是什么匪夷所思的事情,  而是人和灵异相互纠缠的结果。     驭鬼者会被鬼影响，同样的鬼也会模仿驭鬼者的一些行为。     “算了，那具男尸是否真的有意识并不重要,  重要的是这次的计划已经成功了，接下来就可以彻底封锁凯撒大酒店了，将这地方永远的埋葬在这里。”杨间盯着眼前的这扇黄金门。     “里面还有香兰，阿南，朱见等五个不断复活的人,  他们早晚能找到这扇门,  并且将其再次打开的。”李阳说出了潜在的隐患。     杨间道：“所以我会将这扇门隐藏,  我改变不了门的位置但是却可以改变其他建筑的位置,  不过你说的也没错，他们不断复活的五个人永远是一个隐患，这个隐患没办法消除，一旦某一天他们五个人当中走出了一条前所未有的路之后，黄金门的位置一定会被找到。”     “只是那一天会很远，很远,  这五个人没我想象中的那么有潜力，被困在那里几十年了都没什么进展，再过五十年估计也难。”     李阳点了点头，觉得这话没说。     虽然不足以一劳永逸的解决, 