鬼，人皮纸才能吞鬼。     这个张雷身为驭鬼者凭什么能吃鬼？真以为鬼是一盘菜，想吃就能吃么？就算是驭鬼者把鬼胡乱的放进身体里带来的也绝对不是驾驭两只鬼，三只鬼那么简单，而是直接死亡。     档案上虽然没有写张雷食鬼的能力，但不影响杨间的判断，     只有两个可能，要么厉鬼是故意让他存活的，如赵开明一样有意的收集厉鬼，最后只为酝酿更恐怖的存在。     要么......能力的确强大，但没用几次就要厉鬼复苏了。     无论哪种情况，和这个张雷都不应该有过多的接触，因为没有好处，只会带来麻烦。     “他对我还算是客气，是因为我关押过同样有吃鬼能力的饿死鬼么？”杨间目光微动：“他既忌惮我，又想从我身上寻找解决厉鬼复苏的方法。”     “看来同病相怜的人不止一个。”     随后他又想到了自身的状况。     一样存在潜在的问题，一样不断的接近死亡的边缘。     这么多驭鬼者最后能活下去几个只有天知道了。     关上了门，杨间决定先处理万德路的事情。     他嘴中还有自己想要的情报。 ------------ 第四百十六章遗留的线索     “说到这个瓶子，不，应该是魂瓶，说到这个魂瓶这得从我认识的一位朋友说起来了，时间大概三天前吧......”     万德路坐在沙发上，沉默了好一会儿，理了理思绪，平复了一下心情之后才开始说起那个特殊瓶子的来历。     杨间脸色平静的坐在一旁听着。     但旋即他想起了什么，挥了挥手道：“先等一下，我差点忘记了一件事情。”     万德路愣了一下看向了他。     杨间的鬼眼此刻诡异的睁开了，在这个总统套房里扫看了一圈，等他鬼眼闭上的时候，在他面前的茶几上却多了一堆各式各样的电子元件。     “之前刘小雨倒是提醒我了，总部连我家的电脑都会被入侵，更何况现在来到了大京市，又被安排在专门的地方休息，一些监听的手段还是不可避免的，在这里说话，估计没有任何的秘密可言。”     他微微摇了摇头。     这些监听器都放在特别隐秘的地方，不是用鬼域扫了一圈的话根本就发现不了。     “这是监听器？”万德路睁大了眼睛：“这也太多了吧。”     “不提这个了，你继续说。”杨间说道。     万德路点了点头，才将自己三天前的经历仔细的说了一遍。     具体的过程倒是没有多复杂，是他最近几年迷上了古董收场，所以也就认识了一位收购古董的朋友。     三天前，万德路和他的朋友去了一个乡镇的古玩街，因为他的那个朋友得到消息，那乡镇的古玩街上突然多出了一批古董，而且都是难得的真品，所以这引起了他的兴趣，让他特意前去收购。     “这么说来你这东西是在一处古玩街上买来的了？”杨间指了指这瓶子。     “是这样，没错，这个瓶子我花了三万块，其他的古董更贵，有的十万，有的二十万......”万德路点头道。     杨间眼睛微动：“能打听到这瓶子的来历么？我需要知道它在被卖掉之前具体的来历。”     万德路说道：“其实这个我也托我那个朋友打听过，据那古玩街上的一位老板说，那批古董是来自附近一个村子的，说是某个村子的人因为拆迁祖宅发现了一批埋在地下的古董，因为缺钱，所以就在镇上的古玩街卖掉了。”     “我和我那位朋友是后面才去的，错过了最好的购买时机，只能出高价从那些收购商手中买下来。”     杨间敲了敲茶几道：“我需要那批古董的消息，尤其是瓶子，坛子之类有封盖的古董，如有，你托你那位朋友全买下来，钱不是问题。”     “这点小钱哪能用的着腿哥出，我给我朋友打个电话，让他再跑一趟，把整条古玩街上所有符合条件的古董全买下来。”万德路拍了拍胸，带着几分自信的笑容道。     他身为上市公司老总，这点资本还是有的。     而且现在也不是吝啬钱的问题，如果这事情没有一个交代的话，他估计命都成问题了。     “找到古董之后不需要运来给我看，在不打开瓶盖的情况下立刻敲碎。”     杨间指了指一旁那个瓶子道：“如果里面有一层黄金，那就是我要找的，这种特殊的瓶子独一无二，很容易鉴别，而且你也清楚那这里面装着是什么。”     “明白，明白。”万德路头上的冷汗忍不住冒了出来。     这才一个魂瓶就闹出了这么大的事情，要是那些瓶子再多几个，那小镇估计要出大事了。     天知道会不会有几个不懂事的人把瓶子打开，将里面的鬼放出去。     当即，他拿起电话，急忙联系了自己那个古董朋友。     “从这情况来看应该是以前驭鬼者限制的鬼，如今被一些不懂事的人给挖了出来，还当做古董卖了，这可真是够戏剧性的，当初关押这鬼的驭鬼者应该早就考虑到了这一点，所以才将黄金打造的瓶子藏在一个陶瓶里。”     “以为这黑不溜秋的瓶子不会引起注意，不曾想到还是被后人挖出来卖掉了。”     杨间微微摇头，觉得当初的驭鬼者想