刻一把撕开了覆盖在脑袋上的黑纸。     伴随着黑纸脱落，孙瑞的相貌呈现在了眼前。     黑纸似乎具备某种灵异力量，它封存着孙瑞的一切，不过现在这种封存却失效了。     只剩下一颗脑袋的孙瑞立刻睁开了眼睛，他再次清醒了过来。     “杨间？”     孙瑞见到杨间，并不觉得奇怪，他立刻道；“现在是什么时间？我被封存多久了？”     “不算久，应该不超过半个小时，我追着张羡光而来，他最多就只有半个小时的动手时间。”杨间说道。     “原来是这样。”孙瑞顿时松了口气：“我还以为已经过去了好久了。”     “先别说这么多，我先把你的脑袋拼回去。”     杨间带着孙瑞的脑袋来到他的身体旁边。     身后的鬼影此刻缓缓的站了起来，从杨间的手中接过脑袋之后放在了那具被钉在墙壁上的无头尸体上。     鬼影的拼接立刻起了作用。     脑袋放上去之后伤口像是不存在一样，完美的契合在了一起。     做完这一切之后杨间这才拔下钉住尸体的棺材钉。     当即。     孙瑞恢复了过来。     “这次真是丢人了，非但没有帮上忙，而且还给你们添麻烦了。”孙瑞叹了口气道。     他看着这么多人前来帮忙顿时有些不好意思。     “先把这里恢复过来再说。”杨间道。     “好。”     孙瑞点了点头。     下一刻。     昏暗的公寓内立刻灯光亮起，那出现在墙壁上一扇扇打开的房门此刻砰地一声关闭了，随后迅速的消失不见。     游荡在楼层内的厉鬼被强行送去了公寓的深处，让其再也没办法浮现出来。     仅仅只是几分钟的时间，这里的一切就已经恢复了原样。     “这就是管理者的能力么？的确不可思议，不过我想知道，你能掌控这里的一切，那你是怎么输的这么惨的？”周登看的惊叹不已，随后又一脸狐疑的看着孙瑞。     “这位兄弟，丢人的事情就别提了，这里这么多人，多少给我点面子。”孙瑞说道。     周登道：“那好吧，我到旁边去参观参观，你不介意吧。”     “不介意，欢迎有空常来坐。”孙瑞说道。     “孙瑞，张羡光呢？”李军见到这里的事情平息了，他立刻走了过来，询问起来。     其他队长也看到这里的情况好转了，不再忙活，都聚了过来。     “各位先坐，我慢慢说。”孙瑞说道，然后示意大家沙发上坐下。     很快。     地面凹陷，几个沙发升起，出现在了众人的面前。     “情况很紧急，没时间浪费。”     何银儿催促了一句：“你不要磨蹭。”     “刚才不久前张羡光带着三个人闯进了鬼邮局，我一开始以为他们是当初鬼邮局残留的五楼信使，后来我认出了张羡光这才警觉了起来，本来想把他们困在鬼邮局内，结果一个照面，我脑袋被砍了下来。”     孙瑞叹了口气道：“之后他带走了何月莲，并且击退了田晓月，我无力阻止，只能被他利用田晓月的黑纸封闭了感知，让我陷入了沉睡，把我藏在了公寓内的某处。”     “之后的事情我就不知道了，但是鬼邮局肯定没办法困住张羡光，他现在应该已经走了。”     “可是他还在鬼邮局内，我的笔不会出错的。”     陆志文微微张开嘴，声音不断传出。     孙瑞道：“那是油画里的张羡光，他以前是鬼邮局内的信使，每一个信使在送完最后一封信之后都会在鬼邮局内留下一幅自己的油画，而油画中的人也永远定格在了那个时候，并且油画内的自己永远只能存在于油画的世界里，没办法出现在现实之中。”     “所以现实之中的张羡光才是真正的张羡光，油画里的不过是以前他当信使时候的记录。”     “原来是这样。”陆志文微微点了点头。     杨间问道：“何月莲一直呆在这里？”     上次他让何月莲来找这里找孙瑞，没想到这次居然会碰到张羡光，这也太巧合了。     孙瑞说道：“抱歉，当时那种情况我没办法保下她。”     “现在何月莲，鬼画，全部都在张羡光手中，他似乎要做的事情都差不多做完了，接下来才是我最担心的事情。”     杨间皱起了眉头，同时觉得张羡光这一切来的太顺利了。     似乎一切都在按照他的计划进行。     “我要和油画里的张羡光碰面。”杨间道。     “这个没问题。”孙瑞点头道。     何银儿道：“这里的情况既然已经稳住了，那么现在应该去追查凶手才对，他来到大汉市并不久，人肯定还在这附近不远，我们很快就能追上他。”     “没用的，不能了解张羡光想做什么，我们就没办法阻止他，他总能快我们一步。”杨间说道。     “杨间说的对，和过去的张羡光聊一聊或许能够知道他想做什么，这样才能领先他，将其阻拦，否则一直跟在他后面追，很容易再次做无用功。”     柳三走过来道：“你这种心急的心态可不行，万一对手利用这点做好准备，等我们前去，我们很容易吃亏的。”     何银儿说道：“继续拖下去，对方估计早就没影