道：“这怎么行，我得送你过去才行，这是我的工作。”     “不要废话了，地址给我。”杨间认真道。     “好吧，那我把地址发给你，你自己去好了。”刘小雨见到杨间这种强硬的态度，没办法只得发了个定位过去。     杨间收到之后看了看，然后向着门外大步走去，在他的周围鬼童时隐时现，一直在暗中跟随着，没有出现在活人的面前，避开了刘小雨的视线。     今天，他要去解决八音盒的诅咒。     能否成功，中途会发生什么可怕的事情，杨间无法预料，他只能尽可能的做到最好。 ------------ 第六百四十二章危险的抉择     这里是一处远离城市的郊区。     一条似乎是新修不久的柏油马路沿着高速公路而下，一直通往远处的山区，而在那片山区之间，一座类似于基地一般的研究所坐落在这里。     在地图上这里显示为平安科技研究基地，注册的也是一家正规科研公司。     实际上，这只不过是掩饰而已。     今天的天气似乎并不太好，天空昏沉沉的一片，下着小雨，让原本处于冬季的气候变的湿冷起来，这种天气如果不是什么重要事情的话很少有人会选择外出。     但是就在刚才。     原本前后一辆车辆都没有，一个行人都没有的泊油路面上，不知道在什么时候突然多了一个人影。     这个人顶着头上那连绵的小雨独自行走着，似乎要沿着这条公路一直走下去。     可马路上的人影并未出现太久。     一个恍惚之间，这个人影又消失不见了，马路上再次变的空空荡荡起来，似乎刚才的那个人影只是一个幻觉，之前根本就不曾出现。     “就在这里？”     杨间此刻站在了这个名为平安科学研究基地的大门前，他微微抬起眼睛向里面看了一眼，在一个诡异的红色视线的窥视之下，很多秘密展现了出来。     但无法被查探的区域却更多。     “先送你进去。”     杨间目光动了动，他找到了一个比较隐蔽且不容不易被发现的地方。     下一刻，一个青黑色肤色的小孩快速的在身边一晃而过，眨眼之间就消失在了眼前，等到再次出现的时候却已经站在了里面一栋大楼的窗户前，好奇的四处张望着，仿佛在试图寻找着一些感兴趣的东西，     “待在那里别动。”     他个鬼童下了命令，让它蛰伏起来，不到万不得已的情况之下是不会露面的。     杨间此刻闭上了鬼眼，让覆盖附近的鬼域消失。     于是他凭空出现在了活人的眼前，也出现在了附近的监控之中。     他没有迟疑，而是大步向着这研究基地的里面走去。     有安保人员发现了杨间这直接的闯入，他们没有阻拦，反而感到有些惊悚，立刻通过识别系统确认了身份，然后上报了上去。、     “鬼眼杨间到了......”     一个消息传开。     研究基地的一些人被惊动了。     杨间还没有走到第一栋大楼的时候，在那大楼的门口就已经出现了一个人正在等他。     那是一位穿着黑色西装，脸色冰冷，皮肤发黑，一双眼神空洞，麻木的中年男子，这个人浑身僵硬，似乎连呼吸都没有了，宛如一具死尸般矗立在昏暗的大门前，此刻似乎为了迎接杨间的到来微微抬头看向了这边。     鬼差卫景？     这应该是这家伙新的代号了，是驭鬼者当中的异类，他似乎并没有驾驭任何一只鬼，因为......他现在自身就是鬼。     那根陌生而又熟悉的鬼绳被卫景随意的挂在腰间的皮带上。     老旧的草绳和现代的西装显得格格不入，但那件已经复苏了的可怕鬼绳却没有半点异动，疑是被卫景给压制了。     “我还以为负责接待我的会是李军，看来他成为队长之后很忙，已经不再是王小明的保镖了，新的保镖换成你了么？”杨间目光从那根发黑的鬼绳上收了回来，开口问道。     王小明的待遇依旧是高。     为了他的安全总部硬是配给了一位拥有鬼域的驭鬼者。     之前的李军，现在的卫景，都是能使用鬼域的，这类驭鬼者比较少，放在一个队伍里能极大程度上增加队伍的生存概率。     “鬼眼.....杨间？”     卫景那空洞麻木的眼睛微微转动，声音冰冷却又带着一种怪异的嘶哑，这声调不是活人可以发出来的。     “说起来我们已经见了很多面了，但今天似乎才是第一次认识，作为一个驭鬼者，你的存在太过危险了，如果你继续这样胡闹下去，不收敛的话，是没有好结果的。”     他在警告。     也是在对杨间最近所做的事情感到并不满意，这是卫景个人的观点和看法。     杨间说道：“鬼差明明还被困在鬼画里，你却从鬼差事件当中脱离了出来......这样的异类可并不多见，谁知道你到底是不是真的卫景，也许是一只从鬼差那里脱离出来的鬼也说不定，所以论危险程度的话你是要高过我的。”     他虽然忌惮这个卫景，但并不畏惧。     因为杨间不相信这个卫景真的可以和真正的鬼差一样可以完美压制其他的鬼。     “跟我来。”     