出去的话别怪我何龙不讲情分。」     随后，何龙急急忙忙的逃似的离开这里，决定去离开大澳市心，去偏一点的地方躲一躲。     消失后的何月莲并未离开大澳市，她出现在了城市的另外一处。     此刻，几个气息怪异的人脚步勐地停，死死的盯着眼前突兀出现的何月莲，     他们是国王组织的驭鬼者，这次来大澳市是想看看这座城市到底有没有新的负责人上任，如果有的话那就顺手干掉。     没想到，刚调查清楚准备撤离的时候没想到会遇到这样的事情。     「你是谁？」一位男子低声喝道。     他没有见过何月莲，对眼前这个人无所知，但是他唯一可以肯定的是，眼前这个女人是一位驭鬼者，而且很凶。     「我是大澳市的负责人。」何月莲缓缓的开口了。     她并没有说谎，因为杨间之前承诺过，只要她加入总部就让她成为负责人。     现在，是何月莲上任的第一天。     其他几个人相视一眼，没有丝毫的犹豫直接动手。     但是他们搞错了一点，何月莲不只是负责人，而且还是一位总部的队长，并且拥有的灵异力量是完整的鬼画。     公仅只是十秒之后。     幅特殊的油画静静的躺在马路上。     油画之上画着的是几个人惊恐而又绝望的面貌，而背景正是刚才的街道。     「驭鬼者也不难杀嘛。」     何月莲转身离开了，地上的油画也消失了。     她觉得之前让普通人感到恐惧的驭鬼者似乎也很脆弱，随便碰一下就没了。     只是何月莲还没有彻底意识到，她驾驭的灵异力量到底有多可怕。     但是随着她逐渐开始和驭鬼者交手相信何月莲会很快找到自己的定位，到那个时候她就会知道，自己已经站在了灵异圈的最顶层，能被她在意的驭鬼者全球都找不到几个了。     何月莲团灭了一支小队，其他队长也没有闲着。     王察灵和陆志组队，一路搜索，他们运气不错，前后杀了十几位国王组织的驭鬼者，有些似乎还是国王组织的核心成员，实力不错。     但是面对两个队长组队，只要不是国王带队，碰到他们都是瞬间团灭，没有其他可能。     「杨间这次的反击做的很及时，要不然的话这些城市的负责人要被别人一夜之间杀光，到时候事情可就麻烦了。」王察灵站在一栋大楼前和陆志说着话。     而眼前这楼楼内却传来了凄惨的叫声。     两个恐怖的老人游荡在楼内，袭击着每一位驭鬼者。     王察灵根本不需要动手，只需要站在那里发个命令，他的爷爷奶奶就可以帮他做完一切。     「对方这么大的行动肯定会有几个国王参与，不然的话这么多驭鬼者没办法约束，找到国王，将其干掉，今晚才算是大获全胜。」陆志冷静道。     王察灵说道：「对方不可能和我们缠斗，即便是遇到了对方也会跑，现在还不是队长和国王交手的时候，对方优势很大，不会下场和我们鱼死网破的。」     「所以才需要截杀他们。」陆志说道。     「也对，试试看吧。」     王察灵听见楼内的惨叫声停止了，知道这里清理的差不多了，善后处理一下之后便准备赶往下一处地方。     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！     第一千三百九十七章 各自清理免费阅读. ------------ 第一千三百九十八章危险的码头     香江。     曹洋，林北，李乐平三个人携带着庄园主的人头来到了此地，他们今天晚上的任务并不轻松，要和国王组织的人交易，用这颗人头换回队长张集的尸体。     但是之前队长会议上杨间说过，哪怕是交易失败，放弃张集的尸体，庄园主的人头也绝对不能回到国王组织的手中。     换句话说，这一越他们三个人压根就不是来完成交易的，而是来抢回张华尸体的。     「到了，这就是交易的地点。」     伴随着一阵阴冷的凉风吹过，三个人来到了一座码头。     码头空无一人，连一艘靠岸的船只都没有。     因为在他们到来之前这边已经收到了命令，封锁整座码头，将附近所有的人撒离出这片区域，免得影响接下来的行动。     「香江的负责人似乎没有来，是害怕不想过来，还是说在我们来的路上他已经遭遇了不测？」曹洋扫看了周围一眼开口道。     林北摸若光头道：「香江负责人可不好当，之前我看过档案，这地方灵异事件频发，负责人危险性极大，几乎每隔三個月都要换一个，直到总部一狠心，将原本有资格提名队长的苏凡调过来，这事情才稍微好转了一些，上次队长会议的时候我还见过他，不过和他没什么交集。」     「没错。」     曹洋点头道：「苏凡是最后一位调来香江的负责人，在他之前的几任负责人全都死了，只有他到现在还活着，本来总部是想将冯全调过来的，但是考虑到杨问那边所以才打消了这个想法。」     「苏凡不来就算了，或许是他已经察觉到了凶险，提前躲起来了，听说他的灵异能提前感知死亡，因此每次灵异事件之