     「先去处理黑色雨伞这件灵异事件，然后再去太平古镇上的鬼街走一趟……」     杨间再次行动了起来，给自己制定了后续的行程。     很快。     他来到了大昌市附近的一座名叫小丰市的地方。     因为黑色雨伞这件灵异事件就在小丰市的市郊。     幸亏这件灵异事件一直是有人盯着，所以提前做好了准备，因此才没有造成过多的人员伤亡，可随着冯全还有李阳，童倩等人的相继调离，已经没有人手去盯着这件灵异事件了，如果不尽快处理的话，厉鬼肯定会进入小丰市，到时候麻烦可就大了。     不过杨间来到这座城市之后并没有急着去处理灵异事件，他直接找了一个酒店准备休息几个小时。     等天亮了之后再行动。     因为杨间已经很长时间没有休息了，他有点担心自己的精神状态出问题，尤其是最近，他都有点疑神疑鬼了，因为他总觉得自己的身边有什么东西在跟着自己，可是他反复检查了好几遍却始终没有收获。     就连鬼眼也没有发现端倪。     搜寻无果的情况下，杨间只能怀疑是自己精神压力，也许好好休息一下这个感觉就会消失。     「让我进入睡梦当中。」杨间轻喃一声。     很快，他的意识就模糊了起来，鬼梦的灵异让他很快就陷入了沉睡当中。     而入睡后的杨间更是直接陷入了梦境当中。     梦中的杨间回到了那个熟悉的村庄。     村庄内寂静无声，空空荡荡，因为整个梦境的世界就只有他一个人……还有一条狗。     在梦境之中的杨间摆脱了很多灵异的影响，他那消失的情感似乎又回来了，一些思维和想法逐渐又变成了正常人的状态……这种感觉很不错，似乎解开了一些枷锁。     「要不要拉一些人进梦中玩一玩？」杨间觉得梦境的世界过于无聊，他产生了这样的想法。     但是这样的想法一出现他就立刻压制了下去。     这是一种放纵，是不可取的。     果然，普通人一旦有了力量之后就会做出一些超格的事情来。     打消想法之后的杨间决定一个人在梦中的世界走走，逛一逛，放松一下，然后醒来之后再去处理黑色雨伞这件灵异事件。     寂静的村庄虽然给人的感觉很可怕，很压抑。     但是对杨间而言根本就不影响，因为他才是这个梦境的主人，甚至他愿意的话，可以将这个村庄变成一座城市，随意的更改场景，甚至都不需花费多大的力气。     「嗯？」     然而就在杨间放松心情，在梦中的世界闲逛的时候，忽的他似有察觉，立刻看向了一个方向。     「又是这种感觉，似乎有人一直在盯着我，之前在现实之中的时候有这种感觉，现在进入了鬼梦世界还是这种感觉……这很不正常。」     杨间死死的盯着那个方向。     在那里是一栋小二楼。     那种被窥视的感觉就是从那栋农村小二楼的阳台上传来的。     「所以，我有理由怀疑我应该真的是被什么东西给盯上了，应该是我之前对抗国王组织，亦或者是对抗幽灵船的时候沾染到的一些不干净东西，不过我很     意外，那玩意居然出现在了鬼梦之中，要知道如果恶鬼要入侵我的意识是一定会被恶犬盯上的。」     「但是现在，恶犬并没有反应，」     杨间顿时皱起了眉头，随后他瞥了一眼身后。     一条体型硕大的恶犬此刻正安静的跟着自己，它并没有特别的反应。     这种情况很不正常。     「跟我去看看。」     没办法，杨间只能带着恶犬亲自去搜寻，看看能不能找到什么可疑的东西。     他带着恶犬直接来到了那栋小二楼搜寻。     可是没什么收获。     不过当杨间站在阳台上，看向自己刚才所在的位置时，他当即觉得刚才的确有什么东西站在这个位置窥视着自己。     因为这个位置是一个绝佳的窥视地点，视线非常好。     「能把那东西找出来了么？」杨间看向了一旁的恶犬。     可是恶犬却是歪着脑袋，显得有些茫然，有点没有理解杨间的命令，亦或者某种灵异规避了恶犬的探知，让它觉得这个梦中的世界就只有杨间一个人，并没有其他的东西入侵进来。     看着恶犬没有反应，杨间没办法只能放弃。     但是他并没有因此就停下来行动，在睡梦中的几个小时他带着恶犬一直在试图寻找暗中窥视自己的东西。     他走出了村庄，来到了一片空旷的地带，试图将那东西引到空地上找出来。百度搜索搜趣屋。     结果，杨间并没有成功。     虽然附近是一片空旷的地方，一眼就可以确定周围没有其他的东西，但是那种被窥视的感觉并没有彻底的消失，偶尔的时候依旧还是出现了，只是他始终没有找到源头。     考虑到休息的时间已经差不多了，杨间没有一直在鬼梦的世界里呆着。     随着他清醒过来，时间已经来到了早上的十点。     因为已经入了夏，所以小丰市的早上阳光充足，甚至有点燥热。     尽管杨间沐浴在阳光之中，但是他的身体依旧阴冷，而且对他而言，早上行动和晚上行动没有任何的