那个人去触碰杨间的武器。     “这个声音是......陈桥羊？”杨间眸子微微一凝。     “动手。”曹洋此刻也是一喝。     周围的狂风卷起，夹带着浓浓的尸臭味，鬼火被吹动的摇曳不停，同时他的身体略微往下弯曲了少许，比鬼画背后的某个人矮了一截。     这是鬼压人。     必须得比对方矮一点厉鬼才能压在对方的身上。     噗通！     一个身影骤然踉跄了一下，险些栽倒。     李乐平面无表情，他绕开一旁，然后耨朝着这群人走去，他不被在意，毫无存在感，被所有人遗忘。     “暂时还不是交手的时候，我们目的达到了，该走了。”一个冷漠的声音响起，在下达命令。     鬼画被抓起，几个模糊的身影在迅速的后退。     “给我留下。”     李军大喝，他冲了上去，鬼火燃烧要吞没眼前的一切。     他要拼命，要留下敌人。     如果被这些人带走了鬼画，那么引发的后果难以想象。     但是下一刻。     一具诡异的死尸从黑暗之中走了出来，它挡住了鬼火，浑身都在被燃烧，但是却依旧无动于衷。     这是某个厉鬼，被什么人驱使了，此刻呈现出来不是为了反击，而是为了抵挡李军的袭击。     “陈桥羊，果然是你。”李军愤怒的说道。     这种驱使厉鬼的手段毫无疑问是当初大东市遇到的那个人。     “咬死他。”     杨间带着杀意的声音响起，黑暗之中回荡起了恶犬的低吼。     一条硕大的恶犬扑了过去，冲向了陈桥羊所在的位置。     下一刻。     恶犬消失不见了，它入侵到了某个人的脑海之中。     “鬼梦？不要拖延，立刻撤。”那个冰冷的声音带着几分诧异。     周围的黑暗在倒卷，隐藏在其中的人影和鬼画在一起迅速的消失不见。     就在这个时候。     被遗忘的李乐平动手了。     他嘴角露出一丝渗人的微笑，一只手伸进了黑暗，逮住了某个行动缓慢的人。     这一刻，必死的杀人规律触发。     “什么？这个人是谁？”黑暗之中有人发出了惊异的声音。     但是随后，一个人被硬生生的从黑暗之中拽了出来，然后摔在了地上。 ------------ 第一千两百四十四章撤走的敌人     平安大厦的第七层。     鬼火燃烧，黑暗笼罩，最可怕的灵异在这个不算大的楼层内碰撞。     但是夺取鬼画的那一批人明显是不太想缠斗下去的，他们用了某种特别的方法撤离。     而杨间等人自然也知道对方的打算，不想放他们离开，试图用各种手段拦截。     但是对方很聪明，用鬼画摆在前面，利用鬼画这件灵异物品的特性产生灵异干扰，让队长们的鬼域没办法影响到他们，其中被干扰最大的是杨间，他的鬼眼此刻连睁开都很勉强。     无法窥视这幅凶画。     “砰~！”     李乐平的偷袭成功了，他在对方撤离的时候发动了最可怕的袭击，硬生生的将一个原本要撤走的人硬生生的拽了回来。     “不好，宋新海被留下了。”     那残留的一缕黑暗之中有人发出了模糊的声音。     “他已经死了，来不及了，鬼画已经拿到了，不要纠缠，再纠缠下去的话死的人会更多。”     另外一个冷漠的声音回应，没有想要停留的意思。     “姓杨的，竟敢放狗咬我，我们下次没完。”     陈桥羊的声音回荡，带着恨意，但是他能说话显然是没有被恶犬拉进梦中的。     那么恶犬袭击了谁？     “不用下次了，现在你们就给我留下来。”     柳三似乎提前感知到了这一切，他出手了。     剥落的黄纸下，一条枯瘦，诡异的胳膊显露出来，这只胳膊竟硬生生的抓住了那片残留的黑暗，阻止了他们的离开。     “机会。”     杨间，曹洋两个人立刻就反应了过来，直接冲了过去。     他们无所畏惧，一头扎进黑暗之中，只要纠缠住了对方，干扰对方离开，平安大厦内外所有的队长加起来可以围死这些人。     “太自信不是一件好事。”     下一刻，黑暗之中那把锈迹斑斑的老旧大刀一晃而过。     危险！     一股强烈的危机感出现在了杨间，曹洋，以及柳三的身上。     三个人齐齐后退，柳三那只枯瘦的手掌也收了回来。     一次袭击，对方击退了三个队长。     随后，机会错过，前方一切异常立马平息了下来。     没有了黑暗，也没有了人影，同样也没有了鬼画。     对方通过某种灵异手段离开了平安大厦。     杨间身上撕裂出了一个巨大的口子，身体几乎断成两截，但是他周围红光一闪伤口立刻就恢复了。     没有犹豫，直接重启恢复。     柳三默默的看了一眼手臂，枯瘦的手臂上也多出了一道口子，粘稠发黑的鲜血开始在流出。     他受伤了。     “对方已经逃走了，我们没有机会了，目前只能留下对方一个人。”李乐平面无表情道。     他拉出来的那个人已经是一具尸体了，就