在关键时刻鬼童出现了。     无数个鬼童的身影将他包围，尽管周围阴冷的气息弥漫，但是他却感觉到了一丝安全感，     鬼邮局罗文松以及坟场主罗千两个的袭击成功抵挡了下来。     要不然，这一刻他就要当场暴毙。     “我为了养你，撑到现在，可别让我失望啊，不求你能够干掉对方，只要拖延时间就好了，只要时间一到我们就能脱离这个世界，到时候就安全了。”杨间此刻艰难的张开嘴巴说出了这么一句话。     同时他的身体在被一个个鬼童接力一般的拉扯，搬运，开始逐渐的开始远离这里。     他待在这里已经起不到任何的作用了，反而会成为鬼童的一个破绽。     毕竟只要杨间死了，那么鬼童也会跟着一起消散。     “想在这些民国怪物的面前偷偷的送我走，这可有点难度。”杨间看到了鬼童的动作，他觉得这不是一件容易做到的事情。     坟场主罗千的坟土已经封锁了周围，那片看不到尽头的坟场比得上任何的鬼域，只要杨间出现立刻就会被掩埋。     不过他现在只是一具僵硬的尸体，什么都做不了，对于鬼童的一些行为他也没有强加干预。     自己此刻绝对不能随便的命令鬼童。     吃了人皮纸的鬼童几乎能完美的预测未来，它现在的能力绝对胜过杨间。     “不过我很期待这几个小时之中鬼童到底吃了多少鬼，具备了什么样的恐怖灵异，它此刻能出现多半是已经找到了生机，如果是必死的局面，它可能在最后关头都不会出现。”     杨间心中暗道，此刻他既充满希望又充满期待。     鬼童对抗四个民国老怪物再加上秦老，这样的场面可不是什么时候都能看到的，只有在这个特殊而又诡异的世界里才能发生这样特殊的一幕。     此刻。     鬼童的数量还在不断的增加，它的灵异侵蚀了这座城市，以这座城市的人作为媒介从过去入侵到了现在，虽然给它入侵的时间不多，但杨间也尽全力争取到了五分钟，并且刚才还拖延了一小会儿。     前后大概六分钟吧。     六分钟的数量叠加，能有这样的规模已经很不错了。     “一只小鬼虽然有些特殊，但是成不了什么气候，盯着那个杨间就行了，他死了一切都结束。”     孟小董老脸上满是阴狠，她的判断很正确，那就是袭击杨间。     “能挡下我们两个人的联手袭击，这小鬼的确不同寻常，我在他的身上嗅到了熟悉的气息。”     坟场主罗千盯着鬼童那略显发黑的皮肤道。     这个时候秦老道；“我无法联系未来，不知道是被屏蔽了灵异感知，还是说未来的我们已经失败了......”     他说出了一个比较糟糕的结果。     “绝不可能，张洞亲自出手了，没有输的可能。”孟小董回道，言语之中对前面的张洞充满着信心。     “先封锁他的去路，免得跑了。”此刻，鬼邮局的罗文松用那死人一般的声音缓缓的开口道。     随后他往前走了一步，阴冷的气息扩散，可怕的灵异在影响周围。     地面开始坍塌凹陷，形成了一个个好似门一样的大坑，这大坑漆黑深邃，看不到底，不知道连接到什么地方，同时周围高楼上的墙壁开始剥落，垮塌，同样一扇扇大门的轮廓开始浮现。     这些门的轮廓整整齐齐依次排列，仅仅一栋大楼上就有几百扇门的轮廓。     除此之外，这种影响更是以一个不可思议的速度朝着附近扩散出去，仅仅只是几秒钟的时间整座城市已经千疮百孔了，布满了一扇扇诡异的“门”，这些既像是一个个可怕的通道，又像是一个个囚笼，把人拦住，困在这里无法逃脱。     罗文松打算用一座城市的门来进行封锁，让杨间没有从这里逃离的可能。     但是在他动手的这一刻，围绕在杨间周围数量多到不可思议的鬼童这个时候也毫不犹豫的选择了反击。     所有的鬼童全部扭过头来看向了孟小董，然后在这一刻，鬼童竟缓缓的张开了嘴巴，喊出了一个名字：“孟小董！”     这个声音十分的怪异，在别人的耳中是厉鬼的呼叫，但是在孟小董的耳中却像是最亲切的呼唤。     “孟小董，”     “孟小董......”     所有的鬼童都在喊，声音层层叠叠交织在了一起仿佛在整座城市的之中回荡，听的人毛骨悚然，似乎当场就要暴毙。     “不好。”秦老脸色动容了。     这样的灵异袭击明明不算强大，根本威胁不了他们这个层次的驭鬼者，可是无数个小鬼都在喊孟小董的名字，这样的声音叠加，再弱小的灵异都会变得极其恐怖。     “别理会，它杀不了我。”孟小董冷着脸道。     哪怕是她现在死了，过去依旧会有新的自己入侵过来。     然而此刻，张洞却动了，他往旁边走了几步，出现在了孟小董的旁边，他仅仅只是站在那里，周围诡异的声音立马成片的消散，附近像是瞬间被静音了一样，那些鬼喊人的灵异袭击无法再起到作用。     但这样的情况也仅限于张洞的身边，在他的周围那可怕的灵异依旧在回荡。     并且伴随着这鬼喊人的声音回荡，城市之中更是出现了惊异的一幕。