在厉鬼复苏，多半已经死了。     可是他的这个想法才刚出现，随后诡异的一幕出现了。     在孙瑞尸体的旁边周围的空气像是扭曲晃动了起来，随后一个宛如亡灵一般的人凭空浮现在了眼前。     这个人的身形模糊，但却依然可以分辨的出来，他就是孙瑞。     “怎么回事？人不是已经死了么，怎么又冒出了一个人？到底是人还是鬼？”一旁的周泽见此惊住。     张羡光道：“别大惊小怪的，这是噩梦杨孝的能力，这个叫孙瑞的后生还没有死，还有一些意识，现在被杨孝拉进了噩梦之中了，我们看到的不过是孙瑞在噩梦世界之中的投影罢了，通过这种方法杨孝可以无视现实，在梦中与人交流，甚至可以通过梦境干扰现实。”     周泽见此不禁道：“这简直就和传闻中的死者给亲人托梦一样。”     “差不多。”张羡光道     杨间见此不禁心中暗道：“这是鬼梦的能力么？拉活人入梦，油画中的他也具备这样的灵异力量。”     他了解鬼梦。     那是很可怕的灵异事件，再厉害的驭鬼者在鬼梦的世界里也会变得非常羸弱。     “我，我活过来了？”孙瑞那仅存的意识恢复了正常。     “不，你还没死，你现是在梦中。”     杨孝说道：“但你也快死了，你仅存的意识正在被灵异力量吞噬，可以理解为自己是一个正在受伤等死的人，现在你意识已经昏迷了，我只有把你拉进梦中你才能摆脱灵异的影响获得短暂的清醒。”     孙瑞适应能力不弱，他立马就发现了自己这种状态。     说不出的轻松，自己也不觉得身体虚弱了，腿.....好吧，他只有一条腿，剩下的一条腿不见了，除此之外其他的都和一个正常人一样，显然这事情是不可能发生的。     如果这一切都只是出现在梦中的话那么一切就合理了。     “这份意识能维持多久？”杨间此刻走了过来问道。     他也是异类，不用太担心染病。     “不好说，也许十分钟，也许半个小时，也许半天，得看他自身灵异侵蚀的速度了。”杨孝道。     杨间再次看了一眼孙瑞的身体，那已经不能算是身体而，已经是一具尸体了，都已经在发臭了。     “只要还活着就行，剩下的我来想办法，”     说完，他身后那个高大黑色的鬼影缓缓的站了起来并且向着孙瑞的尸体走了过去。     “杨间，你竟然也出现在了这里？”杨间靠近之后，孙瑞似乎看见了他，竟显得有些诧异起来。     杨孝道：“连接现实和噩梦世界，你们可以对话。”     “缺少媒介也能做到？”杨间看了他一眼。     鬼梦的灵异要连接现实需要媒介水。     “只是对话而已，不干扰现实，不需要媒介。”杨孝略微诧异的看了一眼，似乎没想到杨间连噩梦世界的媒介都知道。     杨间不在多问，他直接和孙瑞对话：“邮局的事情差不多解决了，我见你失踪了，所以调查了一番，没想到你进入了油画的世界。”     “我状态不好，就算是离开了鬼邮局回到大汉市我也活不了多久，而且一旦我厉鬼复苏又会造成一件灵异事件，所以这地方很适合我，我既想来这里碰碰运气，也想找一个葬身之地，不过我没想到当时自己倒下之后还能有清醒过来的可能。”     孙瑞略显感慨道，他下意识的伸手抓了抓，却发现自己的手杖早就不在手中了，那东西被他之前送出了邮局外，传递了一些信息出去。     “现在能听到邮局的事情差不多解决了我也就算是安心了，后事什么的我早就安排好了，所以杨队没有必要太纠结我是死是活，毕竟驭鬼者早晚都有死的一天，我已经活的算比较长的了。”     他并不害怕，找就做好了死的觉悟，所以现在很平静。     “死对我们这类人而言有时候的确是一种解脱，但是活着才难，邮局的问题来自于缺少一个合格的管理者，我需要安排一个管理者进去邮局的六楼更改邮局的送信任务，终结信使的命运，所以我找到了你。”     杨间直接说出了自己的目的。     “邮局管理者？我这个样子就剩下一点意识了，活不了久，只怕帮不了你这个忙。”孙瑞摇头道。     杨间不理会只是自顾自道：“成为邮局的管理者就会遭受一种诅咒，永远没办法离开邮局，但是相应的，管理者也永远不会有厉鬼复苏的风险，你可以借助这个机会活下来，代价就是一直被困在这里，除非死去。”     “这不是一件容易的事情，看你的选择了，是永远承受诅咒在这里活下去，还是就此解脱，希望你能给我一个答复。”     他不觉得成为邮局管理者是一件好事。     虽然可以短暂的活下去，但是这却是一种长久的诅咒和折磨，因为这一答应就意味着你要被困在这里十年，二十年，甚至是更久。     孙瑞怔了一下，他没有立刻答应，而是略微犹豫了一下。     他明白其中的含义。     不过随后他还是答应了：“杨队，多谢你给了我选择的余地，但是我们这类人其实早就没得选了，每个人都有自己要做的事情，既然你找上了我，那么就让我留在这鬼地方一辈子吧，不要再麻烦别人了。”