     “好，好的。”她说话都在结巴，继续在玻璃上写字的时候首长都在颤抖。     几乎已经不敢睁开眼睛看着镜子中的自己了。     “表哥，你千万不要乱动，一切都会好起来的，我们得相信杨间，他会有办法的。”苗小善依然在安慰上官云。     她在镜子外面如果有危险随时可以跑。     但上官云不行，他被困在镜子里面，而且那只鬼就在他身边......距离越来越近了。     已经不足两米了。     上官云此刻浑身一颤，他再怎么惊慌也应该注意到了身边的不对劲。     身后一个脚步声突然响起。     从厕所门口响起，逐渐靠近，向着这里走来。     清晰的脚步声回荡在寂静无声的诡异厕所里，让他瞬间汗毛之力，浑身的血液在这一刻都好像是冻僵了，莫大的恐惧涌上心头，几乎要淹没了他的理智。     冷汗，源源不断的从脸上冒了出来。     好奇和身体的本能驱使着他下意识的想要回头看去。     “表哥，别回头，别看，闭上眼睛。”苗小善也是带着惊慌的心情连忙写道。     她不想让上官云见到这一幕。     知道正在的鬼就在身边，便是心理承受能力再强的人也有可能崩溃。     然而，镜子面前上的字根本就阻止不了上官云的好奇心。     他到底是回头看了一眼。     上官云看到了一个绝对不可能出现在面前的人......那个人是自己的表妹，苗小善。     熟悉的人出现在这里并没有给他带来一丝安慰感，相反他的眼中只有难以置信的惊恐。     自己的表妹分明是在镜子外面，怎么可能会在这里？     如果外面的表妹是真的，那么眼前这个又是谁？     几乎下意识，他的脑海之中冒出了一个词：鬼。     这个突然从厕所外面走进来的表妹或许根本就不是人，只是一只和表妹长的一模一样的鬼。     意识到这一点之后上官云惊叫起来，发疯似的往后逃离。     他想要远离身边这个表妹。     可厕所就这么大，他又能跑到什么地方去？     最后只是靠在墙边，满脸惊恐的哭喊着，精神已经接近崩溃了。     不过他如何的崩溃，叫喊，这一切都是身处于镜子外面的杨间所听不到的。     “不要管你表哥了，他现在死不掉那只鬼的目的不是你表哥，现在是你了。”杨间道：“你继续在镜子上写字，写什么都可以，这只鬼是被你吸引过来的，它现在变成了你的样子目标肯定是你。”     “这是一个机会，如果你怕了，想要放弃了，现在还来得及。”     苗小善虽然害怕，但她知道，自己一旦放弃了的话，自己的表哥就再也从镜子里面出不来了。     “我，我尽量。”     她紧紧咬着嘴唇，忍住心中的恐惧，继续在镜子上写画着，虽然她也不知道自己在写什么东西。     很快。     镜子中的鬼来到了苗小善的面前。     一模一样的身高，一模一样的体型，一模一样的相貌。     它逐渐和苗小善镜子中的相貌贴合在了一起。     彼此一模一样。     鬼，成了镜中的苗小善。     但唯一的区别是，彼此之间的表情并不一样，苗小善是紧张恐惧，而镜中的她却是平静，冷漠，没有一丝的感情。     并且镜中的她站在那里一动不动，而苗小善是在不停的对着镜子比划着。     “鬼的相貌变成了苗小善，剩下的一个秘密就是它是怎么取代苗小善从镜子里面出来的，而苗小善又是怎么进入镜子当中的。”杨间死死的盯着这镜中这只鬼的一举一动。     其他的地方已经不需要注意了。     唯一要注意的就是眼前的这只鬼的任何行为。     忽的。     镜子当中的这只鬼动了。     她也学着苗小善的样子咬着嘴唇，举起纤细的手指对着镜子上一笔一划的画着。     只是她的动作很缓慢，有些僵硬，虽然和苗小善的动作一致，但却好像有延迟一样，苗小善已经写下了一横，镜子中的鬼才刚刚动笔。     “它完全在模仿苗小善的一举一动，力求做到一模一样？”杨间留意到了这一点。     镜子中的鬼模仿的速度很快。     之前还跟不上苗小善的动作，但是现在，已经几乎相差无几了。     苗小善一抬手，镜子中的鬼也就跟着她抬起了手。     她动了动嘴唇，镜子中的鬼也在动嘴唇。     但还是有一秒不到的延迟，并没有做到完全的重叠，可已经和她的影子差不多一样了。     “一旦这只鬼模仿镜子前面的人动作达到惊人的一滞，是不是就意味着镜子当中的鬼会出来来？而外面的人就会进去？”杨间隐约察觉到了这关键的一点。     可不敢继续让苗小善冒险了。     额头上的鬼眼瞬间睁开。     红光笼罩了整个厕所。     在苗小善任何一点察觉的情况之下，杨间强行让她进入了自己的鬼域之内。     而杨间试图将鬼域笼罩进镜子里面。     结果失败了。     他可以将鬼域覆盖整面镜子，却无法将鬼域深入进去。     “这只鬼很特殊。”杨间只能这样判断