，只是那种火光很诡异，没有温度，呈现一种阴森的绿色，透露出阴冷的气息。     “李军的鬼火？李军是还活着，还是说已经死了，所以鬼火失控复苏了？”杨间皱了皱眉。     他鬼眼视线被影响，无法窥视古宅内的情况，只能猜测。     然而很快。     让他感到匪夷所思的是，这阴森的鬼火之中，浮现出了一座死气沉沉，笼罩在昏暗世界之中的大厦。     大厦似乎和古宅重叠了，但却又彼此没有影响。     这是鬼域的重叠。     “平安大厦？那是朋友圈的总部。”杨间立刻认出了那栋大厦，他甚至还看到了大厦的最顶层几楼被毁坏了。     那是他以前和朋友圈的方世明交手造成的。     “不，那不是平安大厦，那是鬼画的世界。”     他鬼眼似乎受到了某种灵异的干扰，竟忍不住要闭起来了，无法直视。     杨间脸色微动，立马就意识到了鬼火之中那片昏暗的世界到底是什么东西。     到现在为止。     只有鬼画才能彻底压制鬼眼，让鬼眼自行闭上，无法睁开。     “之前总部那边的消息说，鬼画被处理了，尽管没有关押，但也成功限制了，难不成鬼画就被放置在平安大厦里面？”杨间心中暗道。     这个可能性是很大的。     当初鬼画失控，全城都要被拉进鬼画的背景世界之中，凶险万分。     如果要限制鬼画，就必须选一个合适的场地，隔绝鬼画对外界灵异的影响。     平安大厦是一个很好的选择。     地方够大，而且由于之前和朋友圈交手的原因那栋大厦已经被封锁了，里面没有一个人，可以将损失降低到最小。     “看这样子，是鬼火连通了平安大厦然后再衔接了鬼画的世界......”杨间鬼眼无法窥视，但是自己的双眼依旧可以看清楚。     只是很快。     这种灵异现象消失了。     鬼火在熄灭，鬼火之中的平安大厦在消失。     一切又都迅速恢复了平静。     除此之外，远处的古宅似乎变的安静了起来，一些恐怖的身影消失了，一些异常的情况也荡然无存了，古宅的失控似乎得到了肃清。     “李军还活着，刚才是他出手。”杨间见此一幕，心中也有了判断。     “跟我去看看。”     他不再迟疑，带着鬼童还有熊文文就再次靠近了古宅。     如果李军死了，鬼火失控，古宅将一直处于燃烧的状态，鬼火不可能熄灭。     刚才鬼火突然燃烧，又突然消失，显然是有人在控制。     果然。     当杨间再次来到古宅门口的时候却看见李军毫发无损的从里面走了出来，他脸色很怪异，有几处残缺的地方，像是被人用手指涂抹了一下，而且肤色十分浓郁，像是颜料涂抹，画出来的一样，给人一种古怪不真实的感觉。     “杨间？”     李军此刻丢失了墨镜，他转头过来，空洞的眼眶之中，阴森的绿色鬼火跳动，看的渗人无比。     “我还以为你死了呢。”杨间说道。     “那个叫陈桥羊的家伙呢？”李军上来就追问起来。     杨间说道；“古宅失控，有灵异被陈桥羊操控，让他给跑了。”     “连你都没有能干掉他么？”李军语气之中似乎透露出一丝诧异。     按照杨间的实力和水平，陈桥羊从他手中溜走的概率不是很大，真要溜走的话，只有一个可能，那就是干掉杨间，否则杨间不可能不去追杀。     “他很厉害，我勉强赢了。”杨间只是这么一说，没有多说其他。     跑了就是跑了，什么理由都不重要，只需要告诉李军，自己打赢了就足够了。     这点信息很重要。     李军也大致事情的结果，杨间险胜，陈桥羊惜败，然而最后还是溜走了。     若是杨间还有余力，这会儿大概就能见到陈桥羊的尸体了。     “暂时不用理会了，刚才摆钟最后一次重启，校时完成，古宅内突然出现了很多鬼，外面也受到了影响，现在得好好管一管，否则大东市今晚可不好受。”李军说道：“里面我已经暂时处理了一下，但是跑掉多少，还不知道。”     刚才他再次打开了那幅画，将整栋古宅的灵异全部送进了鬼画世界之中。     不需要正面对抗，只需要全部丢进鬼画之中就行了。     虽然会留下隐患，但这却是一个最好的选择。     “王察灵呢？”李军随后又道。     “也许去处理灵异事件去了，他今天有的忙了，不需要理会他，嗯？那是什么？”忽的，杨间看见，古宅的方向又走了出了两个人。     那两个人一男一女，看上去四十多岁的样子，然而却死气沉沉，面容僵硬，宛如行走的尸体。     “王家二代，王陆夫妇？”随后，杨间的脑海里立刻冒出了相关的记忆信息。     明明之前自己并不知道这一男一女的身份，却立马有了印象。     这是之前盗取的陈桥样记忆在发挥作用。     “你认识这东西？”     李军道：“我只是听李阳说，这两只鬼并没有袭击他，反而在引导他，带他寻找到了古宅的摆钟，我猜测这应该和王察灵有关系，所以也就没有对付它们。”     “