了。     看了看时间。     这个时候杨间才发现，逛了一圈，不知不觉都五点五十了，还有十分钟就六点了。     “六点之后就是晚上了，晚上这条街不营业么？”杨间心中一凛，脚步加快了。     鬼邮局也是这样的。     六点熄灯。     似乎那个时代的灵异之地都有着一些共同点。     准备离开这条街道的时候，杨间看见前面有一个男子，那人似乎逛完街准备离开。     男子背对着他，身上穿着款式老旧的衣服，身材比较高大，显得有些另类。     “你是谁？”他试图喊了一声，打个招呼。     但是前面的那个男子没有回头，像是没有听见一样继续往前走。 ------------ 第一千六十二章无脸人     鬼街上。     一间间诡异的铺子逐渐关门歇业，但在这即将离开的时候，杨间在这条街道上居然见到了一个活人......姑且算是活人吧。     他试图喊住前面的那个人。     但没什么用。     前面的那个人就像是没有听见一样继续往前走，很快就要彻底的离开这条街道了。     “没有回应？这么说来这个人不是和我一样误入这里的，而是本来就是在这条鬼街的人，亦或者是经常来这里的常客......”杨间目光微动。     他脚步很快，跟了上去。     那个衣着款式老旧，背影高大的男子依旧自顾自的往前走去，对于杨间的快速靠近依旧没有任何的反应。     “既然如此，那就试探试探，如果运气的话我可以从他身上打探到关于平安古镇的一些秘密。”     杨间此刻一改之前谨慎的作风。     他看了看自己那只阴冷发黑的手掌，然后停下了脚步，缓缓的向着那个男子的后背伸去。     这种距离，他的手是触碰不到那个男子的。     然而。     这并不是一只普通的手掌，而是一只厉鬼的手掌，具备着可怕的灵异力量。     随着鬼手的出现。     前面的街道地面上，竟开始探出了一只只阴冷发黑的手掌，这些手掌密密麻麻的铺面地面，看的头皮发麻。     手掌犹如狂风之中的野草一样，摇摆，扭动，试图抓住一个人从身边靠近的人。     一旦被这样的手掌抓住，哪怕是一只，普通人都足以毙命，就算是真正的厉鬼，鬼手也能起到相当大的压制作用，因为现在杨间的鬼手还具备一个压制厉鬼的名额。     此刻，鬼手全部都向着那个男子伸去。     而那个男子行走的速度却并没有减慢下来，无视着前面地面上那一只只诡异的黑色手掌。     “想踩过去么？”杨间脸色一沉，没有保留。     鬼手的袭击出现了。     地面上那发黑阴冷的手掌虽然僵硬，但活动起来却像是神经反射一样，突然就一把抓住了那个男人的一条腿。     一旦触碰。     鬼手压制灵异的特性就会发挥出来，哪怕是目前最顶尖的驭鬼者也不可能完全无视鬼手的袭击。     效果出现了。     那个男子的脚像是被绊住了，瞬间就僵在了原地，高大的身体一个踉跄，差点要栽倒。     但也仅此而已。     鬼手的作用到头了，无法更进一步的对那个男子造成什么伤害。     见此情景，杨间的神色凝重了起来。     在外面足以压制一只厉鬼的鬼手在这里也只能绊对方一下，可想而知，对方不但是一个具备灵异力量的特殊人，而且还是一个非常厉害的角色。     “能聊一聊吗？”杨间开口说道。     那个男子依旧没有转过身来，还是背对着杨间，只给了他一个背影。     “你是不打算说话，还是不能说话？如果可以的话不介意转过身来交流几句，我不是太平古镇的人，我是特意来这里调查鬼湖事件的负责人，在外面负责处理各种灵异事件。”杨间自报家门，说了自己的目的。     但是前面的这个男子依旧没有说话，他站在原地一动不动。     杨间见此情况皱起了眉头。     既然这个人不打算说话，那么干脆当面看清楚这个人的相貌，确定一下这个人的身份。     当即。     他迅速的来到了那个男子的身边。     仅仅只是靠近，杨间就感觉到了这个男子身上散发出的那股异常阴冷的气息，这种感觉让人觉察到了一丝不对劲。     往旁边绕开了几步，拉开了一点距离。     这个时候杨间才看清楚了这个男子的真面目......这个男子竟然没有脸。     是的。     没有五官的轮廓，只有一张平整的皮肉。     鬼？     杨间立刻又后退了几步，手中的柴刀下意识的就要劈砍下去，将这眼前的鬼给肢解了。     但是眼前这个男子的一个动作却让杨间停下了手。     这个男子抬起了一只手，对着杨间示意了一下，有让他住手的意思。     “不是鬼，是人，他有自己的意识。”     但杨间猛地停下了手中的柴刀，神色凝重，脸上没有震惊，只是有些诧异。     因为这个男子的样子让他想到了以前捧着那张染血旧报纸的厉鬼，那厉鬼就喜欢取下活人的脸庞，让人失去人脸，成为一个无脸人。 