点漏洞。     他沉思了起来。     自己如果承受八音盒诅咒之后假设真的已经死了，但是他的记忆却不一定会消失，可能会留存在鬼影之中。     完整的鬼影具备窃取活人记忆的能力。     这不是假设，而是大概率的是。     甚至现在自己的记忆已经被鬼影窃取了。     如果鬼影被八音盒的诅咒弄死机，那么有意思的事情就会发生了，鬼影窃取了几万份，甚至更多的记忆，哪个记忆才能主导杨间的身体呢？     换句话说。     一旦鬼影死机，八音盒诅咒消失，那被鬼影杀死的人之中，谁会运气好在自己的身体上复活呢？     谁的记忆主导身体，谁意识就算是复活了。     余下的，只能成为回忆。     这是一个抽奖。     所有的死人抽一个复活名额。     杨间也在其中。     所以他必须操作一番，确保自己的记忆会被抽中，然后复活，接着取代鬼影，成为一个拥有活人意识的厉鬼。     “我需要用到染血的旧报纸。     坐在安全屋内不知道沉思了几个小时的杨间忽的站了起来，然后走进一个房间里取出了一件灵异物品。     那是一张老旧，染满鲜血的旧报纸。     他之前考虑过，用这旧报纸重新写入一份自己的记忆。     但是会很麻烦，因为写入的记忆一旦和脑海里杨间本身的记忆起了冲突，自身就会怀疑，到底谁是杨间。     一旦开始这样思考了。     杨间的真实性和唯一性就会被抹杀。     到时候说不定他既不是杨间，也不是厉鬼，而是一个全新的人格，全新的意识。     所以，他对方案进行了改进。     “我只需要确认我自己是杨间就行了，我自己就能从无数的记忆之中找到属于杨间的记忆，取回生前的一切......对我而言就如同睡了一觉，失忆了几个小时，然后又恢复正常了一样，根本不会有任何的麻烦和冲突。”     杨间是这样想的。     “所以不需要更改记忆，只需要确认记忆就行了。”     想到这里。     他开始做准备了。     取来一支笔，在这染血的旧报纸上书写着几个字：我是杨间。     没有其他的内容。     就这几个字。     而且为了确保自己的唯一性，并且让染血的旧报纸根深蒂固的影响自己意识，他反复的在写着这四个字。     “我是杨间......”     字迹有大有小，开始密密麻麻的写满整张染血的旧报纸。     杨间不能用普通的手段提醒自己，他必须得借住另外一股灵异力量来提醒自己，避免被其他记忆吞没，导致自己无法醒来主导身体。     很快。     一张染血的旧报纸都写满了：我是杨间，四个字。     这个时候杨间才停下了笔，将这张染血的旧报纸放在旁边。     随后。     另外一项准备工作得进行了。     他略微抬头看了看。     安全屋没有关闭的情况之下，他的鬼域延伸到了外面。     这个时候他看见之前让张丽琴订购的特种钢材已经到了，货已经卸了下来，放在了他别墅的后院里。     杨间直接动用鬼域转移这批特种钢材，然后开始重新打造武器。     他很熟练的融化黄金，浇灌模具，并且确认了几种钢材的特性，混在一起，夹在里面。     柴刀无法被融化，蕴含灵异力量，所以只能被包裹在里面，形成了一个单刃的枪头。     然后棺材钉镶嵌进了尾部。     一杆通体金黄的长枪就这样呈现在了面前，这长枪上有很多不规则的裂纹，看上去像是淬火失败留下的痕迹，实际上是杨间故意这样做的，他需要自己的鬼域可以入侵，确保可以触碰到柴刀，触发媒介。     杨间试着挥动。     这一次长枪没有歪，也没有变形，可以承受他的力量。     “还不错，打磨一下还算精致耐看。”     杨间又接着打磨，修缮，化身成为了铁匠。     伴随着敲敲打打的声音在安全屋内回荡。     一把由柴刀和棺材钉结合的灵异武器就这样形成了。     他那鬼手抓着枪身，随着鬼手顺着上面的裂缝入侵，触碰柴刀。     鬼影覆盖地面，媒介直接形成了。     他看到了很多人的影像，那是张伟，王小明，江艳.....一切进入安全屋的人留下来的脚印。     不过他不敢拔起来这长枪，因为另外一头镶嵌的棺材钉还钉着他的影子。     “如果我真的死了，哪怕是厉鬼复苏，鬼也不可能使用这东西，因为这件物品需要点技巧。”杨间心中暗道。     这不是拿起来就能用的存在。     而鬼没有那么聪明，真触碰这长枪也顶多就是当一件废铁而已，无法精准的触碰媒介，使用不了柴刀。     这技巧不难，     对驭鬼者而言一点就通。     但是对真正按杀人规律行动的鬼而言却是非常困难。     “我还需要一口棺材，用在装自己。”     杨间随后看了一眼那些特种钢材，直接用鬼域影响，一口铁棺出现在了面前。     但是这玩无法抵挡厉鬼。     所以杨间又继续融化黄金，将棺材