他便准备离开。     这种见过一次面的陌生女人打个招呼已经够了，没必要多浪费时间。     “喂，这位朋友，刚才我女朋友向你道谢，你就这种态度？未免太不尊重别人了吧。”旁边一个身材健壮的男子有些不悦的皱起眉头道。     杨间看了他一眼，又看了看那个叫苏晴的女子：“看来你很谨慎，没有将上次的事情到处说出去，这样对你的确是有好处，不过有时间的话好好教教你男朋友，有一类人哪怕再让人不爽，态度再恶劣，你们都得忍着。”     “因为这样对自己有好处，还有，不要耽误我的时间，我很忙。”     “对不起杨先生，实在是对不起。”     苏晴连忙道歉，同时使劲拉了拉自己的男朋友，示意他不要招惹眼前这个人。     因为这个叫杨间的人的确是很危险，而且更加让人恐惧。     杨间没说话，只是拿着鬼画就下楼去了。     他一走，那个男子就忍不住骂道；“什么东西，这态度也太恶劣了吧，完全没有把人放在眼里，苏晴，要不是你拉着我肯定和这家伙没完。”     “别说了，他得罪不起的。”苏晴有些气恼，生怕刚才的男友不懂眼色闹出什么事情来。     “有什么得罪不起的？家里很有钱么？”     苏晴不知道该如何解释，她也不敢将哪天飞机上的事情到处说出去，免得带来麻烦。     “行了，我们回家吧，刚才的事情就忘记好了，这次是意外，杨间这类人以后我们是遇不到的。”     “等等。”     可是刚刚往上走了半层楼的台阶苏晴就猛地停下了脚步，然后神情顿时变的有些惊恐起来，浑身都忍不住微微颤抖着。     “快，我们快离开这里。”     她语气惊慌，迫不及待的拉着男友就转身下楼。     “好端端的这是怎么了？”她的男友一脸不解，甚至很疑惑这种反常的行为。     苏晴之所以会这样因为她意识到了一件非常可怕的事情，那个杨间为什么会出现在这里？     难道说，这个小区也闹鬼？     而且走的时候杨间手中似乎拿着什么东西，那东西被白布包裹着，似乎很特别。     “这小区不能待了.....”苏晴顿时感觉到毛骨悚然。     因为自己居然在这栋有问题的楼房里住了好几天了。 ------------ 今天请假一天。 容我理一下剧情.......实在是抱歉了。 ------------ 第六百二十一章王野     杨间抬着被白布遮盖的鬼画下了楼。     他手中拿着这东西其实是冒着一定风险的，毕竟这是真正的灵异之物，某种程度上来讲和真正的鬼画没有多大的区别，放在以前的大昌市饿死鬼事件中，就是一只四阶段的鬼。     不过八音盒的诅咒还在，再加上有上次的经验，杨间也算是艺高人大胆。     带着手套的双手抓在老旧的雕花木框上依然感觉到上面传来的粗糙和阴冷的感觉。     鬼眼此刻沉寂了下去，杨间的鬼域被彻底压制。     不存在还能使用出来的可能。     他只能用走路的方式搬着这幅画离开，前往城郊那贺天雄的八号别墅。     那栋别墅很特别，是贺天雄耗费巨资建造的，墙壁，地面上都贴有金箔，里面还有单独的小型安全屋，如果用来放置这幅画的短时间内是不用担心鬼画会对外面产生什么影响。     很快。     杨间离开了这小区，但是在马路口的时候他却停了下来，脸上露出了几分迟疑之色。     来的时候是用鬼域直接出现在这里的，但是现在要走......有点不方便。     他需要一辆车。     走路的话太浪费时间了，坐出租车的话估计这么大一幅画是放不下的。     如果在之前，杨间一个电话过去总部肯定有专车过来接送，但是现在他和总部闹翻了，几乎等同于辞职，当然现在打电话过去总部肯定也会同意他的要求，可是自己的这次行动却不想其他人知道太多，也不想因为这点事情连面子都不要。     “没什么是钱解决不了的，如果有，那就是钱不够多。”杨间看中了对面马路停着的一辆小货车。     货车司机在驾驶室上抽烟，后面有工人在卸货。     杨间准备走过去，砸钱让那个司机走一趟。     不过他刚行动的时候，对面马路的一栋大楼里就有一个身穿西装的男子满头大汗的急匆匆的往这边跑过来。     一边跑，还一边喊：“杨间，杨先生，请等一下。”     这个西装男子横冲马路，似乎连命都不要了，要不是路过的一辆车及时打了个方向盘，踩了刹车，估计这会儿已经被撞死了。     “一个陌生人？他认识我，冲着我来的。”杨间神色一动，只是站在原地看着这个陌生人。     “不是什么好事，为了见我连命都不要，大概率是求我办事的。”     他心中立刻就有了这样的推断。     杨间是有自知之明的，他又不是什么大明星，也不是什么有名的富商，哪个人会看见自己不要命的冲过来。     “杨先生，太好了，总算是有幸见到您了，您好，您好......”     这个身穿西装的男子很激动，也很热情，面对杨间的时候非常