放任一只能够预知未来的鬼在外面胡来。”     “小孩子就是小孩子，成年人的世界他玩不转。”     “曹洋这样坑这个小孩也不是正确的做法，总部的面子还是要给的，没有必要因为几句口角就争执到这种地步。”     其他国际刑警看在眼中皆是默不作声。     能够在这里参加会议的人，又有哪个是简单人物，他们一眼就看透了其中的利弊关系，只是没有点破罢了。     然而下一刻，熊文文却突然怪叫一声，跌坐在了会议桌上，一副见鬼了的样子十分惊恐的转头看向了大门的方向，然后哇的一声就哭了出来，就想是被活生生的吓坏了一样，不断的往后退去，似乎想要躲开门后的东西。     “嗯？”     曹洋脸色一凝，他从这个熊文文的表情可以看出，这家伙预知未来之后见到了什么非常可怕的东西要从门外进来。     是鬼么？     有这个想法的人不只是他，其他的驭鬼者也纷纷看向了大门的方向。     毕竟争吵归争吵但在灵异事件面前还是得团结一致的。     “熊文文，你看到了什么？”旁边有保护他的刑警一边护着他，一边带他远离大门，     可是他没有说话，只是缩在后面，寻求保护。     “踏，踏踏~！”     然而下一刻，大门外面春来了清晰的脚步声，似乎有什么东西正在快速的接近这里。     会议室的其他人立刻站了起来，警惕着大门的方向。     “小心一点，我们是在发生了S级灵异事件的大昌市，虽然饿死鬼事件结束了，但可能还有一些未知的恐怖被唤醒了，之前赵建国提醒了我们这里可能还会有大事件发生，让我们在这里逗留一段时间观察一下情况。”     “这熊孩子到底看到了什么未来居然被吓成这样。”     “关键时刻掉链子和熊孩子组队早晚会被坑死。”     就在他们警惕的时候。     下一刻，门打开了。     却见一个青年从外面走了进来。     “嗯？不是开会么？发生什么事情了，怎么都这样奇怪的看着我？”杨间有些狐疑的打量着四周，觉得这会议室里的气氛有些不对劲。     “......”     其他人皆神情古怪的看着他。     “靠，你要开会早点进来嘛，为什么偏偏要选在这个时候？不知道的人还以为外面有只鬼呢。”有人道。     “鬼？哪来的鬼。”杨间回头看了一眼：“什么都没有啊。”     没有......     那熊文文刚才吓成那样是为什么？     有人觉得奇怪。     但曹洋却眼睛一眯，意识到了什么。     “不。不对，熊文文就在怕这家伙，只是刚才我和熊文文没有继续争执下去，事情没有恶化，所以这人没有干预，如果一切事情如一分钟前那样继续进行下去的话，此人进来之后一定会进行干预，而结果......想必并太好。”     只是预知未来就被吓成这样，可想而知这个人有多危险。     “你就是鬼眼刑警，杨间？”蓦地，他开口问道。     一个陌生而又危险的人可以这样大摇大摆的走进会议室，也只有大昌市的鬼眼刑警了。     “嗯，我是，怎么，你们都不认识我么？国际刑警应该有查看其它人档案的权利吧。”杨间问道。     这人就是杨间？     所有人再次打量起了他。     相貌平平无奇嘛，也没有什么特别的，就像是一个正在读书的学生。     “刚才我好想听到你们在吵架，还有人拍桌子说所有人都是垃圾，不知道是哪位老兄如此的勇敢，这么不把其他人放在眼里。”杨间开口问道。     其他人不语。     杨间又道：“吵架归吵架，千万可别打起来了，这里是大昌市，我负责的地盘，希望在座的各位多少给我点面子。”     “咦，怎么还有小孩，哪个人连亲属都给带进来了，后台一定很大吧。”     忽的，他看到了不远处的熊文文、     一个十岁左右的男孩子有些惊恐的看着他，感到非常的害怕和不安。     “他也是刑警，是非常特殊的人才，他拥有预知未来的能力，是总部特意从大京市调过来的。”     这个时候赵建国开口说道。     却见他和王小明，还有李军，已经副部长曹延华走进了会议室。     “预知未来？”杨间神色一动。     听到这四个字就意识到这小屁孩的价值了。     “不过这能力并不怎么样嘛，否则的话大昌市S级灵异事件爆发怎么没有见他预知到。”随后他又指出了这个能力的漏洞。     王小明一旁补充道：“你猜测很正确，他最多只能预知一个小时内的事情，而且还必须是身边发生的，你也接触过类似的能力，应该知道。”     他所指的是饿死鬼重启时间的能力，这种特别能力都是有一定局限性的。     “能做到这样也算是很厉害了。”杨间道。     如果有这样的人在队伍里的话，解决灵异事件的时候生存几率将会极大程度提高。     果然，刑警总部的人才还是不少的，这小孩如果配给他几个能力出众的驭鬼者，解决灵异事件的效率只怕相当高。     “各位都请入座吧，我是副部长曹延华