杨间首选了贺天雄，姜尚白的资料，除此之外那个被李瑶认为威胁最大的方世明也是重点的关注对象之一。     “有意思的家伙，虽然有点麻烦，但是杀起来应该不难，毕竟只是驾驭了两只鬼而已。”很快，杨间看着手中那贺天雄的资料嘴角露出一丝冷笑。     费总的资料的确很有价值，记录了厉鬼的信息。     看完这份资料自后，杨间又先拿起了那个叫方世明的资料。     这个可以和叶真五五开的人物他比较感兴趣。     文件夹一打开，立刻一张照片掉落到了地上。     杨间蹲下身子捡起来一看顿时脸色一凝。     照片上的东西是一把锈迹斑斑，仿佛从泥土里挖出来的剪刀，这剪刀把手上缠绕着密密麻麻的黑色头发，这些头发连着头皮，带着让人感到恶心的黑色血肉。     “鬼剪刀”     照片的旁边用水笔写着这么三个字。     “为什么朋友圈的人会有这鬼东西？”杨间目光死死的盯着这张照片。     因为他本能的察觉到，这东西似乎和棺材钉，还有凯撒大酒店那男尸手中的柴刀是一种类型的东西，不是属于现代的器物，是属于那种民国时期遗留下来的诡异之物，这些东西都拥有着非常可怕的能力。     杨间曾怀疑这些东西是民国时期的顶尖驭鬼者用厉鬼的力量制造出来的。     当然，也不排除这些东西本身就是鬼的可能性。     “照片和方世明的档案放在一起，也就是说这件东西很大可能是在方世明的手中。”杨间皱眉思索：“那么这鬼剪刀的能力是什么？”     翻看了一下资料，却发现方世明的资料空缺很多。     只有一些费总写下来的推测。     “确认拥有鬼剪刀，疑是拥有鬼域，极度危险......”     “看来费总也没能收集到这方面的信息。”杨间缓缓的合上了档案，心中莫名的蒙上了一层阴影。     这层阴影不是来自这个资料不全的方世明，而是来自这张鬼剪刀的照片。     而就在杨间正在查看资料的时候。     在小区楼下等着的李瑶早已经不耐烦了，她有些抱怨，觉得杨间把自己这么一个大美人丢在这里吹冷风是非常糟糕的一种行为。     如果换做是另外一个人，李瑶早就一扭头离开了，根本就不会像一个傻子一样站在这里。     可谁让他是杨间呢，自己深爱着这个男人。     可就在李瑶傻等着的时候，忽的看见小区的楼下出现了不少的住户，同时还有小区的保安正在往这边赶过来，这些人似乎都朝着一个地方走过去，不一会儿功夫前面的一块地方就围了一圈人。     “嗯？”     李瑶轻咦一声，带着看热闹的好奇心凑了过去。     刚一过去他就看见一个女住户捂着嘴巴扭头抛开了，然后弯腰在绿化带附近吐了出来。     似乎前面围看的东西很恶心，让人接受不了。     李瑶刚刚走过去，他就看见一位年轻的保安手掌有些哆嗦的拿出手机似乎在报案，脸色有些惊慌，有几分恐惧的情绪在蔓延。     围看的人都很沉默，一句话都没有说，气氛格外沉重。     当李瑶找个空缺凑上去的时候脸色瞬间就变了。     那是一副巨大的油画，不知道是谁丢弃在了这路边，然而让人感到渗人的是，这油画的外面却露出了半截人的尸体，尸体呈现一个跪趴的姿势，已经僵硬发白的双手死死的抓住画框的位置，双腿上更是血肉模糊，到处都是剐蹭留下来的口子，有一道口子更是活生生的撕开了大腿，甚至可以看到里面白色的骨头。     这些伤口似乎是这具尸体临死前疯狂挣扎留下来的。     但这不是最重要的，最诡异的是这具的尸体脑袋却不见了。     脖子和油画紧紧的贴合，不留一丝缝隙，仿佛整颗脑袋都陷进了油画当中，可薄薄的一层油画后面根本什么东西都没有，只是一面老旧的木板。     “这，这是灵异事件......和画有关，难不成是鬼画？”李瑶脑袋嗡嗡作响，浑身觉的发冷，忍不住哆嗦起来。     “开什么玩笑，鬼画出现在了市区。”     李瑶那张美丽的脸蛋此刻异常的难看，惊恐之余身体忍不住的往后退去，下意识的想要远离这幅可怕的油画。     但是其他围看的人却并没有意识到这件诡异事情背后的可怕之处，虽然这种场面很惊悚，可依然有不少胆大的围看，有些个别的另类甚至拿起手机拍照，当然也有胆小的吓的赶紧拉着朋友离开。     就在李瑶后退之后打算转身逃离的时候。     但是在她眼中却看见那具趴在油画前面的尸体突然动了一下，紧接着似乎活了过来开始缓缓的站了起来。     瞬间。     李瑶的恐惧攀升到了极点，她身为平安大厦的助理，是了解过灵异事件的，并不是那些无知无畏的居民。     “啊！”     尖叫声从她嘴中响起，她声嘶力竭的喊道；“杨间~！” ------------ 第五百四十五章苗头     一声尖叫从李瑶嘴中喊出，带着颤音，透露出强烈的惊恐情绪，显得有些歇斯底里。     然而这声尖叫却并未把杨间喊来，反而吓了旁边的居民一跳。     不少人纷纷转过头去