“那东西要来了，它要进来了，杨间，杨间呢？我要杨间。”王珊珊此刻恐惧无比的喊道，有种精神崩溃的样子。     王彬退了回来，也是惊魂未定，他看了看已经没有了动静的大门，心中并没有松口气，反而越发的紧张了。     “老公，外面什么情况？”王海燕还不太了解情况。     “别多问，走，回房间。”王彬感觉正门已经走不出去了，他带着老婆和女儿回到了主卧。     将所有能打开的灯都打开，然后关上房门。     他死死的盯着房门好了好一会儿，见到房门外似乎没有什么动静，心中微微松了口气。     然而，下一刻。     王彬蓦的听见了客厅外传开了大门打开的声音。     “不可能。”他心中彻底慌张了。     大门明明上了那么多保险，就是有钥匙也打不开，怎么可能就这样轻轻松松的打开了。     之前从猫眼之中看到的那个小孩，或许真的就是......鬼。     “怎么办，到底怎么办？”     王彬惊恐的思考着办法。     他看了看窗户。     这里是十六层，根本就不可能从窗户口逃出去，翻到隔壁去的危险同样很大，一不小心掉下去的话也是死定了。     难道就只能坐在这里等死么？ ------------ 第三十五章车技     王彬一家三口躲在家里瑟瑟发抖。     而杨间却是坐着出租车往王珊珊家中赶去。     “司机大哥你能不能开快一点，我赶时间啊。”他有些着急道。     “朋友，市内限速你不知道么？到处都是限速摄像头，超速是要扣分罚款的。”出租车司机说道：“我这已经是最快的速度了，还想快你就只能坐飞机了。”     “问题是你这种速度我觉得我跑步都能超车。”杨间道。     司机道：“朋友，我这二十年驾龄的老司机，开车稳如泰山，你就耐心一点吧，你看路上有哪辆车的车速会比我快的？”     杨间看着这车速，估计当他赶去王珊珊家的时候他已经可以给他们一家三口收尸了。     想要救人？     根本就不可能。     “三条人命......还有五十万啊。”     杨间摸了摸手背，感受到皮肉之下那沉睡的眼睛，陷入犹豫当中。     动用鬼域的话他完全可以在段时间之内赶到王珊珊家。     但是代价就是浪费一次使用厉鬼力量。     而厉鬼的力量使用起来比吃毒药还猛，之前在学校的时候吞下一只眼睛强行刺激厉鬼复苏使出鬼域，之后回到家整个人都差点瘫痪到了床上，还好他得到了一张红纸遮住了一只鬼眼才勉强压制了这眼睛的躁动。     杨间不能肯定这红纸还能压制身体内的这只鬼多久时间。     思索犹豫了一下之后，他目光一凝，下定了决心。     “司机大哥，你这车速实在是让我着急，麻烦你能往旁边副驾驶让一让么，不介意让我来开车吧？”杨间拍了拍司机的肩膀。     “你来开？”     司机大哥冷笑一声：“你是看不起我还是看不起我的车？我开车二十年，超车无数，在我眼中就没有我不能超的车，你有种加钱，加一千块钱我十分钟之内把你送到，加五千我闯红灯五分钟就能赶到。”     “五分钟？太慢了，给我开的话我一分钟就够了。”杨间道。     “年轻人，做人还是谦虚一点比较好，你要是一分钟能开到那小区门口我不收你钱。”司机大哥一脸不信道：“大昌市我转了几十年我会不知道那条路要多久？”     杨间也不再多说，他衣服下的皮肉一阵撕裂的腾腾，一只只眼睛冒了出来。     红光笼罩了他的全身。     而后再往外面蔓延过去，很快覆盖了这辆出租车。     “这可是司机大哥你说的，一分钟开到小区不收我钱。”杨间平静的说道。     “当然......”司机大哥话才刚落。     忽的他愣了一下，发现自己不知道什么时候坐在了副驾驶上，脚下下意识的一踩刹车，却什么都没有踩到。     而在驾驶位上杨间却突然坐在了那里。     “我靠，小伙子，你是怎么坐过来的？”司机大哥吓了一跳，还以为见鬼了。     杨间没有多说，只是扶着方向猛踩油门。     “呼~！”     车速瞬间狂飙，一种强烈的推背感从身后传来，车速一下从四十，飙到了八十，再到一百.....一百一十。     “妈啊，快踩刹车，刹车，要撞上了，前面是一辆跑车，撞到赔不起的，快打方向盘。”司机大哥吓的脸都白了，没想到这小子一上手就这么猛。     妥妥的是新手司机，把离合器当刹车踩了。     杨间脸色如常，不为所动：“不用怕，直接穿过去。”     穿过去？     你是穿过去还是超过去啊？     还不等旁边的司机大哥反应过来，这辆出租车却呼啸一声追上了前面一辆跑车的屁股，然后再一个加速。     整辆车就像是一个残影一样直接穿过了前面那辆跑车的车身。     “救命啊。”     司机大哥以为要出车祸了吓的闭上了眼睛，大声尖叫，死死的抓着安全带。     前面开跑车的一个富二代还没有反应过来就