少，不确定的未来也许不是你，是我也说不定。”     “没有人会知道未来是什么样子，所以你不要去担心。”     “要是哪天真发生了意外，那我也会想着，其实我们之间的生活早就已经从初中开始了。”     杨间一时间沉默了，不知道该如何说。     他内心是挣扎的。     一方面是苗小善触动了他的内心，一方面理智告诉他驭鬼者就得远离普通人。     靠近只会伤害。     彼此不是一个圈子里的人。     身为普通人的苗小善以后注定是会成为一个悲剧。     她聪明，漂亮，温柔，而且又考上了名牌大学，不该有这样的人生。     自己早就已经想清楚了才对。     为什么今天还会纠结呢？     这就是情绪么？     “我困了，带我去房间里休息吧。不允许你拒绝。”苗小善说道。 ------------ 第一千四十一章愿望贴纸     第二天的清晨。     一辆摩托发出炸街的轰鸣声，停在了一栋被封锁的公寓楼前。     走下车的是一个带着墨镜的男子，他穿着黑色的衣服，气息阴冷，脸色略显苍白，看上去有些另类。     “大清早的就得加班，还没有加班费，真难。”     高明嘀咕了一声，声音不大，但是旁边的助手却听的一清二楚。     众所周知。     高明是出了名的朝九晚五，周末双休，节假日休息的负责人，在他看来，工作就是工作，生活就是生活，绝不会因为工作就放弃生活。     “里面还有一些幸存者，但是安全起见没有派人进去，一切等你来处理。”     一位负责封锁这里的人员走过来报告道。     高明说道：“看来杨间还真不打算顺手处理了这里的事情，要不要分的这么清楚啊，好歹也是队长啊，就不知道照顾照顾我这可怜人么。”     他有些头疼，按照他想法，是昨天晚上杨间把这里摆平了，然后自己走个过场。     “算了吧，我进去看看，你们继续封锁这里就好了。”高明有些不太情愿的走了进去。     实际上。     昨晚晚上杨间带着苗小善她们几个人离开之后，这里还有人遇害了，死的人不少，陆陆续续的也有五六个。     但和一件真正的灵异事件比起来，这损伤无疑是小的多。     很快。     高明出现在了楼梯间，他看到了一具冰冷的尸体，从尸体的状况来看，不像是鬼杀死的，倒像是走楼梯的时候不小心摔倒在地上摔死的，姿势有些奇怪，正好是摔断了脖子，撞裂了脑袋。     尸体上也没有残留的灵异力量。     很干净。     “是有人借助灵异力量杀人么？”高明取下墨镜，用衣角擦了擦。     昏暗的楼道内，他露出了那双诡异的眼睛，不，与其说是眼睛，倒不如说是眼眶，因为那眼眶里空无一人，空空荡荡，一片漆黑，像是两个深不见底的深渊，透露出异常的诡异。     高明擦完墨镜之后又带了上去。     明明没有眼珠的他却能像是一个正常人一样看清楚周围的一切。     只是他眼眶之中呈现出来的东西和普通人呈现出来的东西是不一样了。     没有色彩，一切都是漆黑的，但是在这漆黑的视线之中，一切事物却又有轮廓，有形状.....唯一不一样的是，只有灵异力量才会在他的眼眶之中呈现不一样的色彩。     他昨天看到了杨间。     视线之中的杨间不是一个正常的活人，而是好几只猩红的鬼眼诡异齐齐的窥视着他，让他感觉到了一股巨大的压力。     是的。     具备灵异力量的鬼眼在他的视线之中是有色彩的，是可以呈现本身的颜色。     “去上面一层看看吧。”高明有继续往前走。     他很快又看到了一具尸体。     是一个男生。     那个男生姿势同样独特，明明走在过道的平路上，却依旧摔死了，脑袋朝下，脖子折断，死的像是一种意外。     两具尸体死的如此一致，这明显就是灵异力量造成的。     高明只是略微观察了一下这具尸体，然后就无视了，继续前进。     他的眼眶里出现了灵异力量的痕迹。     一片漆黑的视线之中，任何灵异力量的出现都犹如黑夜之中的灯火，格外的醒目。     所以他才成为了这座城市的负责人，可以确认视线之中任何地方的灵异现象。     某些情况之下，杨间的鬼眼都比不上他了。     不过高明一直怀疑，杨间鬼眼就是自己的拼图之一，如果能够取到杨间的鬼眼装进眼眶里，或许会有意想不到的效果。     但这也只是想想。     高明觉得自己只要露出这样的想法，说不定第二天就会离奇死亡。     “找到痕迹了，藏的还挺深的嘛。”     很快，在兜兜转转一圈之后，最后高明来到了一间不起眼的公寓房前。     这里像是很久没有人入住一样，房门紧闭。     “我是处理这件灵异事件的负责人，开门吧，我知道你在里面，不要躲了，这里已经被封锁了，没有我的命令这种情况会一直持续，身为一个普通人的你是走不掉的。”     高明开口了，他窥视了一下。     灵异