生嫉妒，怨念已久，所以男孩子出门在外一定要好好保护自己，你看我现在出门都带保镖了。”     杨间神色有些奇怪的看着他。     你被打是因为你态度太嚣张了吧。     至于保镖，那是因为你有被孙仁那家伙绑架的经历，跟你帅不帅完全不搭边。     “不过保镖还是不太保险啊，没有腿哥你在我身边有安全感，毕竟你打架就没输过。”张伟发出感慨。     “对了，腿哥，你吃饭了没有？我们楼下开了一家烤串店，味道很不错，厨师是我从外地请过来的，我们去吃个串？”     杨间说道；“你不是在开会么？”     “开个屁会，这些员工又懒又蠢，迟早全开了他们，你看看今年的业绩，简直就是惨不忍睹，当初不知道哪个瞎眼的居然招来这一批人。”张伟骂骂咧咧道。     他浑然不觉，自己之前是负责招聘的负责人，大部分的员工都是经过了他的手。     “算了，反正开公司也没指望挣钱，不要这么生气了。”杨间说道。     张伟点了点头：“说的没错，还好我们资金雄厚，可以自力更生，不靠员工，白手起家，真靠他们的话我们以后肯定会饿死。”     “......”杨间觉得自己根本就不需要安慰他。     他压根就没有半点自责，愧疚的想法，给人一种迷之自信。     “不说了，我们先去吃东西。”张伟搂着杨间的肩膀，笑着说道。     走前他又道：“那个谁，去吧门口的垃圾倒一下，下次我检查卫生，要是看到垃圾还那么满，不清理，我扣你们工资。”     “话说之前你是因为什么事来这层的？”杨间问道。     “检查卫生啊，你以为我来专门开会的么？笑话，我有那么无聊么？”张伟说道。     “......”杨间现在已经想说什么了。     大厦的楼下，的确有店铺开门营业，做的是烤串生意，但是生意显然是很不好的，正常的人肯定是不会在这里开店，因为收入和租金是不成正比的，老板能开门营业，不用说，一定是张伟特别关照了。     说不定不但免租，还会给老板发工资。     “对了，差点忘记一件事情和你说了。”忽的，在点餐等待的时候张伟一拍脑门说道。     杨间问到；“什么事情？很重要么？”     “也不是什么特别重要的事情，其实就是公司要举办一次年会，嗯，现在已经不能算是年会了，应该是聚会，是我老爸弄的，点名了要你参加，如果你不参加的话这聚会是办不成的，听说还请了几个明星助阵，我也不太清楚，你的秘书知道。”     张伟想了想，然后说道。     杨间沉吟了起来，他以前的确是听张显贵提起过这事情，要搞一次聚会，邀请商业大鳄，社会名流参加，为的是给公司拉投资，以及扩大公司的影响力。     “好，这事情我回头去问问张丽琴，如果能举办的话，我明天会参加。”     他的确不能肆意妄为下去，得顾着点产业。     毕竟还要为以后做打算。     “那就好，反正聚会也没屁事，以前我参加多了，都是一个人躲在角落里吃东西，有人邀请我跳舞，他娘的，我当时就骂她煞笔，明知道我不会跳舞，还邀请我，一定是想看我出丑，骂她算轻的了，不过有你就好多了，我们一起蹲角落，不寂寞。”     张伟似乎有一些不好的回忆。     “行了，行了，你比我想象中的优秀多了，就别炫耀了。”杨间打断了他的话。     张伟又道：“对了，那个孙仁狗东西找到没有，要不是我老爸不让我离开大昌市，我真想拿起我的黄金双枪，崩了那家伙的头，一枪打上面，一枪打下面。”     “腿哥也真是倒霉，辛辛苦苦救他一条狗命，却没想到是个白眼狼，唉，现在回想起来，当时苏蕾没有掉下去摔死那多好，我们的班花呢，稀里糊涂的就没了，赵磊他家伙也死的可怜，好不容易活着出来了，转眼又没了。”     他骂归骂，还是非常惋惜，又在回忆以前的同学。     毕竟出事到现在也就半年的时间，并不长。     “对了，现在苗小善怎么样了，你上次出差不是见过么？”张伟又道。     “她很好，在上大学，认识了几个不错的室友。”杨间说道。     张伟点了点头：“那就好，上次我去找王珊珊，她都对我爱答不理的，就是不知道那个不太熟悉的刘奇怎么样了，上次之后他就离开了大昌市，直接没影了，也没有联系电话，现在也联系不上了。”     “管他呢。”杨间微微摇了摇头。     学校活着出来的七个同学，没几个有好下场。     和张伟聊天的确让人很放松，不会去想一些太糟糕的事情，也让杨间短暂的忘记了自己身为一个驭鬼者的事实。     喝着饮料，吃着串。     仿佛又回到了半年前学校时候的那段光阴，只是现在已经是物是人非了。     杨间经历了太多，感情在消失，张伟也穿起了西装，打起了领带，开始学着管理公司，虽然在瞎折腾，但是他年轻，折腾个十年都不成问题，总有一天会有能力去接管张显贵的那百亿家产。     再过几年的话，苗小善毕业，说不定也会来大昌市聚聚。     以后的路仿佛都能