想的那么简单。     从刚才的情况来看应该是朋友圈的姜尚白似乎早就计划好了要干掉杨间，结果杨间知道了消息提前动手。     理论上似乎杨间动手并没有错，可实际上在会议室内动手的话肯定会带来非常大恶劣影响，这是坚决不允许的。     要拦住杨间么？     拦是容易，但是拦住之后杨间会怎么想？     手段不重要，但是态度很重要。     “先等等，都冷静一下，这事情暂时缓缓，等今天的会议结束之后再讨论，不要在这个时候闹事。”     曹延华只好先稳住局面再说。     姜尚白没有把他的话听进去，而是警惕万分的盯着杨间。     这家伙要动手的话不是曹延华一句话就能劝住的，自己也不可能把性命堵在这上面，所以一旦杨间动手，他也会毫不犹豫的反击。     都是驾驭了三只鬼的人，没有道理自己就会输的一塌糊涂。     眼看着气氛越来越凝重了，周围的情况也越来越不对劲了。     似乎只要一眨眼的功夫两个人就会在会议室内打起来。     不过这个时候会议室的大门却再次打开了。     不少参加会议的人走了进来。     “这是来错地方了么？我怎么感觉气氛有点不对劲。”     人群中，一脸蜡黄的柳三用那麻木无神的眼睛略微扫看了一眼，本能的在门口站住了。     因为再往前一步就进入了杨间的鬼域之中。     “吵架了？那要不我再等等进去。”     一个平平无奇的男子说道，他相貌很普通人，似乎在哪见过，但是见过的人却始终想不起来。     “腿哥这么早就到了？咦，怎么回事，要打架么？”     冯全诧异的问道，他肤色略微发黑，身上布满一道道裂纹，一股潮湿腐烂的味道散发出来，像是一具埋在淤泥里的尸体，让附近的人感觉很不自在。     “咳咳。”     一声轻咳响起，一位穿着八十年代风格衣服，脸上满是皱纹的老人杵着拐杖出现在了最后面。     杨间见到那个秦老出现，目光方才缓缓的从姜尚白身上收了回来。     周围的灯光闪烁，很快又恢复了正常。     “杨间就算是你不动手，但是今天的事情也不会这么容易结束。”姜尚白开口道。     “我知道。”杨间说道：“迟早得有一个结果。”     姜尚白不再说话，而是随意坐下，将刚才丢在桌子上的资料收了起来。     他知道今天是自己输了。     因为总部的态度已经很明显了。     朋友圈完了一大半。     《恐怖复苏》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！     喜欢恐怖复苏请大家收藏：()恐怖复苏。 ------------ 第五百六十九章组队     杨间并没有想在总部对姜尚白动手，他只是在试探总部的态度，还有展现自己的决心。     目的是为了看总部是会站在哪一边。     如果曹延华是站在姜尚白那边选择孤立自己的话，那么杨间会毫不犹豫的选择辞职回家，相反，要是曹延华选择站在自己这边，那他就可以毫无顾忌的对朋友圈动手了。     相信这一点曹延华也能理解。     没有哪个人会允许一群蠢蠢欲动的敌人在外面随时针对自己。     更何况，曹延华是知道杨间的脾气，所以两者之间不存在什么妥协，容忍，和解之类的。     短暂的冲动很快得到了平息。     参加这次会议的人也都差不多到齐了。     除了负责这次会议内容的曹延华，王小明之外，还有参加之前鬼画事件的主要成员，李军，陈义，郭凡，钟山......苏凡，柳三。     上次参加会议的人这次也依然到场了比如冯全，曹洋，还有那个怎么也记不清楚样子的陌生人，李乐平。     新人这次也多了几个，是上次培训基地活下来的几个人，张雷，黄子雅，还有那个大学生王江。     当然，最让杨间忌惮的那民国时期活到现在的老人，秦老也在场。     人数可以说比上次还要多。     杨间甚至在人群之中找到了一个不起眼的熊孩子。     熊文文？     上次在凯撒大酒店的时候和这个熊孩子有过合作的经历，他的鬼很特别，可以预知大概十分钟左右的未来，在处理灵异事件上有着非常重要的作用。     再算上姜尚白等几个人。     前前后后整个会议室内的驭鬼者数量已经达到了惊人的五十余位，而且最重要的是这些人大部分都不是城市负责人。     也就是说，还有很多人是没有参加这次会议的。     “人比上次还多，腿哥，不会出什么大事了吧，你最近没有收到什么内幕消息么？”一旁的冯全压着声音问道。     杨间摇头道：“不清楚，我虽然最近一段时间都在本市但是对于总部这边的消息却很少关注，你呢？最近在忙什么？似乎离开了一段时间。”     “当然是出差去了，差点回不来了，你呢？”冯全脸色不太好，似乎经历了相当糟糕的一起事件。     “我？你不都知道了么？从鬼差手中活下来之后没几天就出现了鬼画事件，昨天刚刚在一所学校里把一副鬼画带了出来，虽