是一间空的房间可以暂时当做休息的地方。”     “106号房间内有鬼,  我侥幸活着逃了出来。”     “108号房间......”     下面是一连串记录危险地方的信息,  这次复活折返回100号房间的香兰开始在留下有用的信息。     但是到了第三次的时候，香兰的信息却又变了：“我已经确定了,  我如果意外死在了这里就会在101号房间内复活,  但是我不能将信息留在101号房间内，那间房间每隔一段时间都会恢复原样。”     信息又得到了一点完善,  这一次香兰又标注了其他有危险的房间。     杨间看了看之后只是记录了下来便不感兴趣了。     因为这些香兰用一次次的生命探索出来的信息已经在失去作用了，因为现在外面的房门全部都打开了，鬼在到处的游荡，已经不固定在房间内了,  所以她记录某个房间有鬼，这个时候房间内的鬼可能已经离开了。     同样的,  她记录的安全房间或许这个时候已经有鬼进入了其中。     现在，一切都和香兰记录的样子有些不一样了。     “是有人担心我进入了100号房间，拿到这本笔记本后彻底了解这地方所以才打开所有的房门释放厉鬼，重新打乱这里的布置么？”     杨间目光闪烁，脑海之中出现了这么一个可能。     而且这个可能性很大。     既能释放凶险，扼杀自己等人，又能重新打乱这里的布局，让之前的信息全部都无用。     但这一切都只是杨间个人的猜想而已。     也许这地方只是单纯的失控。     “不过我要找的信息并不是这些。”     杨间继续快速的翻看起来笔记本。     这本笔记本上大部分记载的都是那些蕴含凶险的房间，什么房间有鬼，什么房间是安全的，什么房间可以获取食物.....     而随着后来香兰死亡的时间越来越短，记录的信息越来越完善，笔记本上的内容又变了。     这次不再是记录哪间房间有凶险了，而是在记录如何应对那些凶险。     比如香兰记录了49号房间偶尔会传来厉鬼的歌声，而应对的方法竟是跟着厉鬼一起唱歌，只要唱着歌就可以不被厉鬼杀死，自由进出49号房间。     又比如香兰记录38号房间，那间房间内有一个火炉，火炉里面燃烧着骨头，但是在火炉旁边有一只看不见的厉鬼，如果你不给火炉添加燃料的话就会被鬼给杀死，然后尸体塞进火炉里燃烧。     而应对的方法就是打开104号房间的大门，里面会有厉鬼将一块骨头丢出来，那块骨头可以燃烧很久，可以给火炉添加燃料。     同时，香兰又备注了104号房间的凶险，让人千万不要被那飞出来的骨头丢中，否则会死。     最后香兰再次添加了一条信息，用104号房间的骨头放进38号房间内的火炉之后，在鬼不杀死你的期间你可以窃取火炉里的骨灰。     骨灰可以洒向厉鬼，阻碍厉鬼的袭击，关键时候可以保命。 ------------ 第一千一百六十六章倒翻笔记     杨间继续看着笔记本上的信息。     从上面的信息可以看的出来，香兰的行为正在发生着一些转变，她从一开始的探索，到记录危险，试图找到一条安全的路，再到后面开始在试图对抗灵异，在灵异袭击之下存活。     虽然笔记本上记录的信息不算特别多。     但是要知道，香兰也不是每次都能活着折返回来将信息留下来的，所以一次信息记录的背后可能都是几次，十几次，甚至是几次不断的复活重生。     “很聪明的做法，先收集信息，后了解特性，再开始针对各个房间的厉鬼做出相应的应对方法，不断的提高自己的生存率，直到最后香兰会完全了解这里的一切，然后一次都不死的活下去。”     杨间目光微动，他继续翻看。     接下来的一部分将的都是香兰用各种方法去应对各个房间内厉鬼的信息。。     这些信息很重要，至少对当时的香兰而言都是无比宝贵的经验。     但这个过程也只是一个阶段而已，杨间期待香兰进入下一个阶段。     很快。     当这些对抗灵异的信息翻过了之后，后来折返回来的香兰写下了这么一句话：我在这里已经生存了很久了，我能周旋在各个灵异房间之中生存下来，但是还不够，我决定留下最后一份信息之后就继续去寻找出口。     被困在这里不断复活的并不止我一个人，还有其他的人，我这次遇见了其他的人，但是很可惜，我还没有来得及和他交流他就死了。     我怀疑这里的一切就是一个局，有人想要把我们关在这里完成什么目的，我找到了一些痕迹，这些线索都指向了1号房间。     那里是开始,  或许也是结束。     出口可能就在那里。     我继续出发了。     这一段之后，香兰似乎已经确定了出口的方向,  就是在1号房间附近。     她的判断的确没有错,  因为杨间当初进入这里的时候路过第一个房间就是1号房间。     但那是杨间出现的时候。     或许在以前,  一号房间周围的出口根本就没有打开