杂，似乎自己和杨间的第一次约会已经完蛋了，现在变成了聚会，而且看杨间这个样子，多半是对陈淑美也没什么想法，完全是一副公事公办的样子。     杨间的确是和做任务一样，带着刘小雨，陈淑美，还有熊文文去大昌市个个地方逛了逛。     有鬼域的情况之下，一瞬间的功夫可以去到这座城市的任何地方，根本就不需要赶路。     一开始的时候陈淑美和刘小雨还有些尴尬。     但是很快，两个人就熟络了起来，一路上有说有笑，反而熊文文撑着一个脑袋，经常蹲在地上一副很没意思的样子。     “小杨这家伙根本不行啊，我都这样帮他了，他都搞不定我妈，真是让人不省心啊。”熊文文也在感叹。     觉得自己小小年纪的操碎了心，还不被人理解。     不过转而一想，这不正是熊爹的伟大之处么？     晚上十点的时候。     三四个小时的游玩消耗了刘小雨和陈淑美大量的体力，她们是普通人，不是驭鬼者，感觉很疲累了，打算在江边坐一坐，休息一下，吹吹风就回去。     刘小雨和陈淑美坐在一起，彼此聊着天。     “陈姐，你觉得杨间对你有意思么？”刘小雨回头看了一眼站在不远处的杨间，然后压着声音道。     陈淑美抿了抿嘴笑道：“杨队是一个很好的人，他帮了我很多，还救了文文，说实话我很感激杨队，而且文文一直在撮合我和杨队，如果杨队想要和我约会的话，我一点都不介意，只是......杨队似乎并没有别的想法。”     “也许小雨你应该抓紧机会，我觉得杨队更适合你一点，你是杨队的联络员，彼此应该更亲密才行。”     刘小雨幽幽的叹了口气道；“我和陈姐你一样，特别信任杨间，但是他太特殊了，我很难去打动他，另外我的这份工作是有保密性的，除了杨间之外，我不能和其他人有过多接触，尤其是身份不明的陌生人，防止泄密。”     “得幸亏是我来到了大昌市，要是还在总部，我连出来走动的机会都没有，不过我并不后悔从事这门工作，我觉得能为这个社会做点什么我很开心。”     她说着从休息椅子上站了起来，眺望江边，吹着夜晚的凉风，感觉十分惬意：“我喜欢这里，喜欢这座城市。”     “我也是，这里让我感觉到了安心。”     陈淑美捋了捋被江风吹乱的秀发，微笑着说道。     两个人心中彼此都明白。     她们和杨间之间只是欠缺一个机会而已，一个可以更进一步的机会，但是谁都迈不出这一步，因为杨间没有给出这个机会，而不是她们不愿意去抓住。     毕竟还有一个现实的问题，她们没得选。     没有谁敢去接触一个队长级人物的接线员，总部和杨间就是两座大山拦在前面，也没有人敢去接纳一个孩子是诡异纸人的母亲。     只有杨间能够包容这一切。     而这个世界上，没得选的不只是刘小雨和陈淑美，很多人都没得选。     能安心的活着已经是一种奢求了。     “噗通！”     忽的，就在这个时候，江边突然传来了一声落水的声音，水声很大，像是有人跳进了水里，顿时惊了刘小雨一跳。     “杨间，快过来看看，我刚才好像看到有人跳水了。”刘小雨急忙喊了一句。     杨间此刻走了过来，他道：“封锁江边的命令是我下的，我到现在都没有取消这道命令，大昌市所有的江边都没有人，除了我们之外。”     “难怪这里这么安静。”陈淑美看了看周围。     虽然江边的广场上亮着灯，可是却空无一人，她一开始的时候还以为这里没什么人来，现在看来不是这样的。     “可我刚刚真的好像看到有人掉水里了，等等，封锁江边？那鬼湖事件......”     刘小雨这个时候才反应过来，顿时吓的急忙后退，一把抓着杨间的胳膊，躲在了她身后。     “这么说来，刚才掉水里的不是人了？”     说出这话的时候，刘小雨眼中露出了惊慌之色，甚至有些后怕。     她刚才和那动静离的很近。     陈淑美也不安的站了起来，急忙远离了江边，她看了看熊文文，急忙挥手示意他赶紧过来，不要乱跑。     “放心，不会有事的，我在旁边盯着。”杨间平静的说道：“而且最近我没有收到江边有死于灵异事件的人，所以我认为这里是安全的，至少灵异的影响没有那么大，我封锁这里只是为了稳妥起见罢了。”     鬼湖的源头不在大昌市，这里的江河水域顶多是遭受了一些灵异污染而已。     “你们待在这里，我过去看看情况。”杨间拍了拍刘小雨的手，示意她松开。     “那你小心一点。”刘小雨小心翼翼的松开了杨间，又有些担心道。     杨间点了点头，他靠近了江边，往那落水的地方走去。     很快。     他的脚步停了下来。     他在靠近水边的地面上看到了一连串湿漉漉的脚印，而且脚印还清晰的露出了脚趾，这说明有什么人赤着脚从水里上岸了。     可是脚印的范围就只有江边的一米左右，无法走得更远。     杨间脸色微动，他看着眼前波澜不惊的江面。     阴暗的水