黄金盒子道，然后又留下了冯全的那一份。     可以说经过了这一次分配之后，杨间手中留下的灵异物品已经不算多了，除了手中的长枪之外就只有鬼剪刀和骗人鬼的项链了，还有一直起不到作用的手镯，那是当初红姐给他的，剩下的都是常用的鬼烛，尸油灯，替死娃娃，鬼钱之类的。     常用的大部分都不是灵异物品，是消耗性的道具。     会议继续，杨间又和众人讨论了接下来黑色雨伞这件灵异事件，因为接下来不出意外的话他是要去解决的。     不过这个时候楼下的刘小雨却是匆匆忙忙的敲门进了办公室。     “杨间，情况已经确定了，饿死鬼事件发生的地点在大东市，大东市的负责人是王察灵，也是队长之一。”     哪怕是总部再怎么遮掩这个时候消息也得传开，无法隐瞒下来。     “原来是王察灵，那就不奇怪了，这家伙一直藏的很深，当初我要他王家祖宅的时候他都不敢反抗，现在看来这其中估计也有做贼心虚的成分在里面。”杨间冷冷一笑，随后又道：“不过消息来的太晚了，正常的话饿死鬼事件应该不等传到我的耳中就会被解决，曹延华会想尽一切办法提前将饿死鬼事件扼杀在摇篮里。”     “看来王察灵真是一个废物，不但看不住饿死鬼，还解决不了饿死鬼，真不知道他冒那么大的风险偷饿死鬼做什么。”     可是骂归骂，但是杨间心中也有一丝疑惑。     王察灵身负诅咒，父母，爷爷死后都化作了恐怖的厉鬼，受他操控，尤其是王察灵的爷爷奶奶非常的可怕，就连杨间自己也很忌惮，按理说处理饿死鬼应该不算困难才对，为什么没有成功？     “现在知道了是谁，杨间，你下一步怎么做？是去大东市么？”刘小雨有些好奇的问道。     其他人也在看着杨间。     谁都知道，杨间亲手关押了饿死鬼，要不是饿死鬼被偷了，按情况无论是饿死鬼还是棺材钉都是属于他的，现在小偷身份被证实了出来，肯定不能轻易放过。     杨间道：“这件事不归我们管，让曹延华去处理好了，我们继续装作不知道，总部的其他队长不少，他们实力个个不弱，这件事情最后是能处理的，并不是说离开了我们他们就真办不成，毕竟饿死鬼的情报早就都知道了，我打算等事情结束之后去秋后算账。”     “这样挺好的。”李阳说道：“也不能每次出了大事就找我们。”     (本章完) ------------ 请假一天。 明日补更。十分抱歉。 ------------ 第一千三百五十七章树荫下的人     杨间最后选择假装不知饿死鬼事件出现，并不打算参与进去，他只是让刘小雨留意这件事情的进展，决定等结束之后他再出面将饿死鬼和棺材钉一起回收，然后再让曹延华辞职，直接杜绝类似的事情再次发生。     而他则是趁着这段空闲的时间修整队伍，尽可能增加众人的实力，以一个更好的状态去面对以后发生的灵异事件。     下午。     杨间早早的就下班了，他和往常一样开着车往观江小区驶去。     他开车的速度并不快，慢悠悠的行驶在车流希少的道路上。     车上的江艳和张丽琴很沉默，不敢出声打搅，因为她们也看的出来，因为饿死鬼事件再次出现，杨间的心情并不是很好。     车内的气氛似乎有些压抑。     杨间其实并不生气，他此刻内心很平静，也没什么别的想法，只是现在他的地位太高了，任何一个小小的行为都会被人在意，尤其是身边的人。     “好无聊啊。”     江艳趴在车窗上，打着哈欠看着远处的景色。     不过回家路上的景色她都看腻了，没什么特别的。     然而就在这个时候。     人行道上的一棵大树的树荫下，一个人却吸引了江艳的留意，她眨了眨眼睛，有些好奇的看去。     树荫下站着一个女人，那个女人穿着一件红色的旗袍，脚下踩着一双红色的高跟鞋，纤细高挑的身材婀娜多姿，一张白皙美艳的脸蛋上露出了少许轻佻的微笑，别说是男人了，就算是身为女人的江艳看的也是愣了一下。     树荫下的旗袍女子似乎也看见了江艳，抬起手微笑着挥了挥手，似乎在打招呼。     “琴姐，你看到没有。”江艳有些激动起来道。     “看到什么？”张丽琴有些疑惑道。     江艳指着后面道：“刚才那边马路旁的树荫底下站着一个穿着红色旗袍的美女，像是明星一样，不，比明星还要漂亮，真是惊到我了，而且气质也很好，刚才她还向我打招呼了，要不是在开车我真想再看看。”     “你说的是不是那位啊。”张丽琴指了指前面道。     在车前面的树荫底下，一位穿着旗袍的美女似乎看见了车内的几个人，面带微笑的抬起手打招呼。     “对，对，就是她，怎么样，是不是很漂亮？”江艳说道，随后她顿时脸色骤然一变：“不对啊，刚才明明已经路过了那个人，为什么那个人还会出现在前面？”     “你可别吓唬我，会不会是你看错了。”张丽琴道。     江艳信誓旦旦道：“不可能，我这怎么可能看错，那个女人那么特别，穿着红色的旗袍站在树荫下，只要