一个冰冷，死亡的怪物。     杨间又道；“抱歉，让小孩子见到了一些不好的画面，各位要住进小区来我没有意见，毕竟这小区还是张总做主，只是我希望有些对我有意见的人永远别当着我的面发表意见，我这个人小心眼，听不得别人说我坏话。”     “现在，我这里不欢迎这位大妈，能麻烦你出去么？”     这女子被旁边的人扶了起来，不敢看杨间，急忙逃似的离开了。     “你们先都出去，去那边的售楼部待着。”张显贵有点后悔让这些亲戚都来。     本来是一家人和杨间见个面，大家留个印象，把关系弄好一点。     哪里会知道出现这么一个情况。     “刚才的事情抱歉了。”张显贵又道歉道。     杨间挥了挥说道：“没关系，用不着道歉，是我有些冲动了，如果有伤到她什么也只能对不起了，现在这种情况我的心情也很不好，如果这种事情解决不了的话，也用不着说什么对不起，抱歉的话，因为很快我们所有人都可能会死。”     “有这么严重么？”张显贵面带惊容。     比起一家所有人的生死，刚才的情况还真不是事。     “不说出来只是不想让你们感到害怕而已，这种敷衍的话反而让人笑话？有时候无知真好，至少不会感到恐惧。”杨间道；“实话和张总你说了吧，就目前以我的经验来判断，整个大昌市但凡能活下来的人绝对不会超过三成。”     他伸出了三根手指：“这只是最理想的估计，可能情况比这还要严重，如果我和其他的驭鬼者不能解决掉那东西，最坏的结果就是团灭。”     “团灭你懂的，整个城市成为鬼城，一个活人都不会存在。”     “再顺便透露一点，现在大昌市我这类人算满也不会超过十个，如果有排行的话，我的能力不是第一也是第二，如果我意外嗝屁了，我看离团灭也不远了。”     “杨间，你快看，我刚才在路上捡到什么东西了？一把手枪，还试了两枪，居然是真家伙。”     这个时候张伟一脸兴奋的走了进来，让手里拿着一把黄金手枪，爱不释手。     “......”     感情一大早打手枪吵的我睡不着的人就是你啊。     杨间看着张伟脸色古怪。     “你哪捡的？”     “外面草丛啊，不过子弹才捡到了两发，打光就没了。”     杨间道：“看来是上次遗漏的，既然捡到了你拿着吧，子弹的话我这里有，正好现在闲着也是闲着，找个地方练练枪法去，作为上次对你发生意外的补偿，我请你来几发怎么样？”     “几发怎么够，至少得几十发。”     “等我一下。”杨间很快转身离开，等回来之后手中提着两个袋子，打开一看里面全是武器。     “靠，腿哥，你这哪来的？这么多真家伙，被抓到了你是要砍头的。”     杨间道；“我现在是国际刑警，本来就有持枪的资格，砍什么头，你拿着才要被砍头。”     “那边有一个空地不错，走，我们去耍耍。”张伟兴奋道。     “好。”杨间拿了一些武器，和一些训练用的子弹就出发了。     临走时拍了拍张显贵的肩膀；“其实四十的股份给我，张总你一点都不亏，以后张总你的那些亲戚会清楚的，我练枪去了，张总如果还有什么要关照的人全搬进小区里来吧，反正关照一个人和关照一群人没什么分别。”     “多谢。”张显贵听到这句话算是松了口气。     “明白，明白。”张显贵心有一沉，立刻道。     杨间那句团灭让他心都凉了一片。     事情真的已经严重到了这种地步了么？明明外面只是天黑了，但形势还是好好的。     可是直觉告诉张显贵，杨间不是危言耸听，而是这种事情真的可能发生。     “我都不敢在杨间面前叽叽歪歪，这大妈哪来的勇气？真是够佩服她的。”     江艳见到这一幕嘀嘀咕咕的说道；“再这样刺激杨间，迟早捏死这讨人厌的家伙，有钱了不起啊，命都没了的话再有钱也没用。”     和其他人的无知不一样，她是经历了灵异事件活下来的人。     只有江艳最清楚，杨间的存在意味着什么。     为什么自己死皮赖脸的也要缠着杨间，除了那么一点喜欢之外，最根本的原因还不是怕死。     不经历恐怖的人永远不明白活着有多美好。     “江小姐，杨间呢？”这个时候张丽琴忽的道。     江艳回过神来，见到她惊道；“你怎么还在这里？”     张丽琴捋了捋耳旁凌乱的秀发，有些不好意思道；“我刚起来，准备和杨间说一句，我得走了。”     “那你赶紧走吧，杨间现在很忙，没空。”江艳道。     “既然如此，那打搅了。”张丽琴道。     虽然外面天色不对劲，但她还有很多事情放不下，必须赶回去。 ------------ 第两百二十四章赴会 ?    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     外面虽然漆黑一片，但为了练枪，杨间甚至拉起了工地用的探照灯，将一片空地全部照亮了。     “砰~！”     一声枪响，一颗子弹不知道飞到什么地方去了。     杨间放下手中的枪，找了