易的用外力破坏同时也能隔绝灵异的影响。     这是杨间专门为自己定做的。     但是现在。     这口金属棺材被许峰和廖凡给从一号安全屋内搬了出来。     “打开它。”一旁，那个满脸浮肿，肤色呈现怪异紫红色的顾程语气迟钝的说道。     “现在？”许峰怔了一下。     顾程说道：“当然，你想等到什么时候？拿了东西就该走了，我可不想时间拖久了到时候出现什么意外。”     许峰眼神变化不定。     而廖凡这个时候已经将那辆老旧的出租车开了过来，他没有下车，只是对着许峰微微点了点头：“许峰，动手吧，真有意外的话我开车带你走，不过我想应该不至于发生什么意外，毕竟杨间可能真的已经死了，他临死之前绝对把自己的情况给处理好了。”     “开棺应该威胁不大。”     应该？     这事情能应该的么？     许峰心中暗暗恼怒，但也没办法，这里没有一个人愿意动手的。     谁也不想承担开棺之后出现的第一波危险。     “好，我来开棺。”许峰深深吸了口气，他显得有些紧张起来。     他虽然身体扭曲，只剩下一条胳膊了，但是力气依旧大的不可思议，单手就试图抬起棺盖。     沉重的金属棺材被撼动，摇晃起来，可是棺材并未打开。     “这棺材不是掀的，是推的。”顾程看了一眼，觉察出了端倪，他开口道。     许峰点了点头，改变了方式，单手推动着厚重的金属棺盖。     封死棺盖缝隙的金属扭曲变形，发出嘎吱嘎吱的声音，同时棺盖也在一点点被撕开口子。     “真要打开了。”     出租车上，廖凡抬头观看，似乎很好奇这口棺材里面装着的是什么，但同时内心却又充满忌惮。     “住手，你们不能打开那口棺材。”这个时候李阳感到了，他大声怒吼，想要去阻止这几个人的行为。     到底还是晚了一步。     对方有鬼域，他没有能先一步赶到一号安全屋。     “这事情现在由不得你了，而且你应该识时务才对，我没有对你们出手不是因为我不敢杀你们，只是不想浪费力气在不相干的人身上罢了，如果你要试图阻拦的话，现在我就让你死。”     顾程这一刻转身过来，死死的盯着李阳。     他说是这么说，其实真正的原因还是不想杀死这些总部的负责人。     不染人命的话? 哪怕是抢走棺材钉，这事情也不会严重到哪里去，总部只会去对付廖凡和许峰这两个杀人凶手? 而不是将注意力放在自己身上。     利弊衡量? 他心中还是掂量的清楚。     李阳却没有理会? 他依旧选择冲了过来。     “不知死活。”     顾程冷冰冰的说了一句，随后他张嘴吐了口气。     鬼域之内立刻就有一股腐烂的恶臭出现在了李阳的身边，他身体瞬间就僵住了? 整个人倒在了地上? 脸色一下子涨红了起来，如同要窒息一般，皮肤都都憋成的紫红色? 而且最诡异的是无论他怎么呼吸都无济于事。     窒息感始终存在。     “李阳。”     黄子雅赶了过来? 她看见倒在地上掐着喉咙? 撕扯着胸膛? 痛苦而又挣扎的模样顿时惊住了。     刚才到底发生了什么事情? 为什么李阳好端端的瞬间就倒地不起了？     就算是被灵异力量给袭击了那也不至于毫无反抗能力才对。     “开棺? 还愣在那里做什么。”顾程回头低喝了一声。     许峰一咬牙，猛地一推。     砰！     厚重的金属棺盖被直接推开了，里面并没有想象中的那厉鬼复苏的场景出现，也没有发生什么诡异的现象，一切都显得那么平静。     许峰往棺材里面一看。     当即神色微微一动。     只见棺材里面躺着一具青年的尸体? 这尸体一动不动? 阴冷? 死寂? 但是最诡异的是这尸体的脸上竟覆盖着一张老旧的报纸，那张报纸似乎沾染着鲜血死死的贴紧了皮肉，只留下了一个五官的轮廓。     而在尸体的旁边摆放着一根金色的长枪? 满是裂纹，形状十分的怪异。     除此之外便只剩下一部手机，一个充电宝，以及一个被打开了的老旧红木盒子，     “没错，是杨间的尸体，他死了。”许峰观察了一下，随后大松了一口气。     他感觉不到这尸体有任何生命的特征，也觉察不到杨间有复苏的迹象。     “灵异圈这么有名的鬼眼杨间，没想到也死的如此默默无闻。”     顾程确认了情况之后突然出现在了棺材的旁边。     扫看了一眼之后。     顾程浮肿的脸上露出一丝冷笑：“准备的倒是很充分，把自己装进棺材里，又将棺材存放在安全屋，几乎可以说是万无一失，哪怕自己死后厉鬼复苏也绝对不会对外面造成一丁点的影响，只是你不该将那灵异物品带进棺材里陪葬。”     “古人都知道金银财宝不入棺，怕的就是盗墓贼开棺取宝毁坏尸体，现在看来你也不怎么聪明，可惜生前不能见你一面，要不然我真想会一会大名鼎鼎的鬼眼。”     他略显感慨。     这种顶尖人物也有死在棺材里的一日