现一般突兀的出现在了他的身后。     一具女尸，身体阴冷，目光带着一些呆滞的缓缓迈步走来，不过很快，女尸的眼神之中又一次恢复了神采，而且这一次比之前的状态似乎更好了一些。     「谢谢你。」女尸开口说话了。     「不用感谢我，这是交易，我们之间只是各取所需罢了。」杨间说道。     女尸没有回他，而是转动着脖子朝着鬼街看去，似乎在寻找着什么。     「这里比之前冷清了很多似乎已经彻底废弃了。」女尸喃喃自语，似乎眼前的景象和她印象中的鬼街样子完全不一样。     「民     国时代已经过去了，老一辈的人都已经落幕了，就连太平古镇都被鬼湖给淹没了，一切早已经物是人非。」杨间瞥了一眼道：「事先说好我只负责带你来这里，剩下的事情我不管，另外别再纠缠我了。」     「我还需要你帮我一个忙。」女尸看向了杨间。     「什么事？」杨间顿时皱起了眉头，这家伙还真赖上自己了么？     女尸道：「这里有些地方我不认识，你能带我去一家卖纸人的铺子么？」     「扎纸铺？」杨间立刻就明白了这女尸想去的地方。     「对，就是那里。」     杨间说道：「那地方我去过一次，还在那里花了三元钱消费过一次，买了一艘纸船，现在那艘纸船还在鬼湖上飘着，你想去的话我可以带你去，就在前面。」     还以为是什么麻烦事，原来是带路。     顺手而为的事情杨间没有拒绝。     女尸点了点头再一次表示感谢。     杨间继续往前走。     在路过了一些店铺，还有路边的摊位之后，很快他就看见了前面的扎纸铺。     这家店铺难得是打开门做生意的那种，而且门口摆放着两个纸人，这两个纸人一黑一白，一男一女，形象是两个孩童的样子。     纸人放在门口似乎充当迎宾来招揽生意。     可惜太平古镇被淹，鬼街已经封锁，这里很难再有生意了。     杨间的到来似乎吸引了门口那两个纸人的注意。     这一刻，连个纸人的脸上突然变成了一张笑脸，然后不知道什么时候变动了一下方位，显然是在欢迎杨间还有那具女尸入内。     「这就是你要找的扎纸铺。」杨间说道。     「我需要你陪我进去，我只能跟着你行动。」女尸说道。     杨间神色微动，看了看这诡异阴暗的扎纸店：「我希望这是你最后一个请求。」     为了尽早摆脱女尸的纠缠，他还是答应了她这个小要求。     很快，他走进了这家扎纸铺。     不过杨间不是第一次走进这家店，心中多少有些了解的，要是换做是一家陌生的店铺那么他绝对不会涉足的。 ------------ 第一千五百零七章买纸人     杨间带着这具女尸再次走进了这家扎纸店。     小店不大，里面略显昏暗，而且处处透露出一种说不出来的诡异感，仿佛时时刻刻都有东西在暗中盯着自己似的，让人不由自主的开始疑神疑鬼起来。     在这店铺左右两边的地面上，摆放着各式各样的纸质物品，这些物品有些是完整的，有些是残缺的，那些残缺的物品像是没有完工似的，而且物品样式繁杂很少看见重复的样式。     「和上次比，地上的东西有了一些变化。」杨间回忆以前，他发现这些纸质的物品更换了不少，增加了一些新鲜玩意。     比如这次杨间看见旁边的地面上摆放着一台电脑，这电脑也是纸质的，红红绿绿，和烧给死人用的祭奠用品一样。     除此之外，他还看见了墨镜，小别墅，化妆包......     显然这家扎纸铺的货品也开始跟上时代了，摒弃了之前的纸马，纸轿之类的东西，都逐渐的开始现代化了。     「你来这家店做什么？别告诉我你是这家店的老板。」杨间收回目光，瞥了一眼身旁的女尸。这具女尸此刻扭动着脖子，用那略显空洞的眼神四处打量，似乎在寻找着什么。     「我还有别的事情，不想在这里干等着，如果你要做什么的话就尽快，我不会一直等你的。」杨间催促起来，让这具女尸别磨蹭，也别耽误自己的时间。     他还要去棺材铺买棺材。     女尸很快在这不大的店铺内巡视了一圈，最后它的目光停了下来，死死的盯着一样东西。     杨间留意到了女尸的这种异常，他循着女尸的目光看去，却发现女尸盯着的是角落里一个像是很久没有卖出去的纸人，那个纸人的样子是一个女子，而且这个纸人制作比较精细，乍看过去像是一个娇滴滴的美女站在那里。     「嗯？」     随后杨间看了看女尸，又看了看纸人，立刻惊疑了起来。纸人和女尸竟有六七分相似。     仿佛纸人就是按照女尸的相貌制作的，并且在这基础上进行了一些添加和美化。可即便如此，女尸和纸人的相似程度依旧很高。     「原来如此，你是来找这个纸人的，看样子你和这个纸人有着一些关联。」杨间立刻就明白了女尸的意图。     女尸没有说话只是朝着角落里的纸人走去。     杨间也有几分好奇，他也凑了过去想要看个究竟。     不过当杨间来到了纸人旁边的时候却