道；“也许什么都没有得到，怎么？你怕了？不过你放心，虽然我和那个布鲁斯·皮有点交情，但是该弄死你的时候一定不会留情，你可以大胆的放心。”     王小强眼睛一眯，他没有再说什么了，而是示意了雷虎他们几个人一眼。     虽然这些人不是驭鬼者，但都有很强的专业素质，普通的驭鬼者对上他们也是十分头疼的，不可能完全无视掉普通人的伤害。     除非，杨间驾驭了无解存在的鬼。     但这个可能性低到几乎没有。     “动手~！”     雷虎示意了其他几人一眼，立刻子弹上膛，黄金制成的特殊武器也从腰间取了出来。     “等，等等，你们之间的争斗和我们没有关系，能不能先让我们离开你们再打？”一位穿着西装，看上去像是某个企业的老总有些惊慌道。     他们只是作为股东，资助俱乐部的运转，可想参与进这种你死我活的争斗之中来。     “想什么呢，都是成年人了就不能不那么天真么？”     杨间平静道；“斩草当然是要除根了，那么这些人刚才不也举手表示赞同了么？既然举起了手，那么自然是要承担相应的后果，杀人偿命，这是天经地义的事情......”     “砰~！”     话还未说完，立刻一声枪声响起了。     子弹准确无误，直接击穿了杨间的眉心，留下了一个孔洞。     但却并无鲜血流出。     “话还没有说完，你们这个时候动手还真是会挑选时机啊。”杨间的脑袋缓缓的转过来，盯着那个打冷枪的人。     身后的影子迅速的顺着地面没入了他的脚下，然后快速的融入了他的身体当中。     那个人的身体微微颤了一下，可随后却并无感觉任何的异样，只是身体感到有一阵突然冒出的寒意而已。     “一起上，他是驭鬼者，能力未知，注意他的眼睛，”雷虎低吼一声，亦是对着杨间连连开枪。     “砰！砰！砰！”     接二连三的枪声汇聚一片，震耳欲聋。     特质的子弹足以射杀大部分寻常的驭鬼者，除非是叶俊，严力这种，身体已经死了的驭鬼者。     “趁这次机会看看这个杨间的能力到底是什么。”王小强站在一旁，他并未打算动手。     不了解杨间的能力，直接冲上去是很鲁莽的一件事情。     枪声来的猛，去的也快。     很快空气之中弥漫着火焰燃烧的味道，好几个老总吓的躲在后面，不敢靠近，生怕被误伤，毕竟这可是真枪实弹，一不小心是会死人的。     然而下一刻。     雷虎等人眸子一缩，感觉到震惊。     眼前的杨间居然还坐在原来的位置上，身体都不曾挪动半步，除了身上多了一些弹孔之外，依然像是个没事的人一样看着自己等人。     “子弹打光了？十万一颗的子弹你们还真舍得，一人少说也要亏个百来万吧。”     “不可能，你怎么可能一点事都没有。”有人震惊的吼道。     杨间身上的弹孔渐渐消失，就像是射击游戏里面的弹孔一样，过了一会儿系统自动刷新，一切的痕迹很快就被抹去了。     他又恢复到了之前的样子。     “以你们的头脑我很难向你们解释，所以还是不解释的比较好，毕竟你们都是要死的人了。”     座位上的杨间，这个时候抬起手同样是一把手枪指着其中一个人：“用别的手段杀你们显得我太过残忍了，既然你们舍得破费，那我也不能小气。”     “十万块一颗子弹我也用得起。”     “不好。”     被枪指着的那人脸色骤变，急忙做出了最标准最快的规避动作。     这种动作做出来，只要不是那种经常摸枪的老手，一枪顶多打中他的身体绝对打不中要害。     “砰~！”     然而当枪声响起的那一刻，这个专业人士立刻就噗通一声栽倒在了地上，眉心炸裂，鲜血喷射一地。     所为的规避动作在众人看起来，就像是一只蛤蟆死前蹦跶了一下一样。     毫无作用。     甚至觉得有点滑稽想笑。     但这种情况之下，却没有人笑的出来。     “下一个。”     杨间依然坐在那里不动，他的枪又指着了第二位。     “该死的。”     此人见到先前一幕顿时冷汗直冒，心中一急，立刻躲到了会议桌下。     特质的子弹穿透力不够，打人可以，但一旦被物品挡住了，那么杀伤性将会极大程度上降低，比不上寻常子弹的贯穿力。     毕竟这玩意研究出来就不是为了杀人的......     可是他才刚刚这样想，一声枪响。     此人应声倒地，脑后炸开了一个窟窿，鲜血喷射而出，溅射了附近几位老总一脸的血，吓的他们脸色都白了，浑身哆嗦。     情况似乎很不妙啊。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百四十七章王小强的鬼     “砰~！”     “砰~！”     两声枪响，相隔好好几秒的时间，从这可以判断出开枪的速度并不快。     但这两枪效率却极高。     瞬间，这里就倒下了两个身手很