“该死的。”万兴怒骂一声。     王善说道；“不过越是如此，我就越放心，因为这种程度的封锁杨间他们还能进去的话，那就意味着他们的地位和能力比展露出来的要更强大，甚至，这种封锁很有可能就是他们弄出来的。”     万兴闻言越发的沉默了，心中更多的是后悔。     他似乎得罪了一群不该得罪的人。     就在两人互相交谈的时候。     忽的。     不知道什么时候开始，原本明亮的天空突然迅速的黯淡了下来，像是雷雨将至，乌云遮蔽了天空，但是天空上却没有乌云，好像时间突然就由下午一下子跳到的晚上。     街道上的路灯紧接着全部都亮了起来。     天黯了？     “怎么回事？”王善抬头看着天空，皱起眉头，不明所以。     这种天象的骤然变化，引起了很多人的好奇，不少人甚至纷纷拿起手机拍摄。     与此同时。     市中心，明珠大厦的顶楼。     办公室内。     叶真站在办公室的巨大落地窗前，目光眺望远处，微微皱起了眉头，在他的身后，巨大的电视荧幕上，动漫的结尾曲已经唱了起来，茶几上的热牛奶也已经喝的只剩下杯底了。     他的下午茶时间结束了。     “真是不小的麻烦啊，我才休息了半个下午，市内就发生了这样的事情，果然，没有最强的我坐镇，这些小弟成不了什么气候，既然如此的话那就去看看吧。”     他叹了口气，有一种没我果然不行的感觉。     “经理在哪？”     “叶总。”此刻，那位中年经理急急忙忙的走了进来。     “去，把广告打起来，我要整座城市的霓虹灯为我闪烁，待我换身衣服，去会一会鬼眼小杨，顺便看看那福寿园到底出了什么问题。”叶真挥手示意了一下道。     经理嘴角一抽：“这次的广告词是什么？”     叶真沉吟了一下道：“气势要足，内涵要有，好，就决定了，广告词是......最强出击，”     “......”     经理神色古怪的看了他一眼，沉默了少许道：“好，我去办。”     当即他转身离开了。     叶真脸色平静的走进了更衣室。     更衣室内，放着的不是西装衬衫，而是各种古怪的服饰，有魔幻风格的铠甲，有动漫人物的专属服装，还有各种定做的披风，战袍，甚至还有刀剑，苦无......     “又没衣服穿了。”叶真喃喃自语，不知道穿什么才好。     不一会儿功夫。     整个大海市的大厦，广告牌，灯光突然全部都亮了起来，所有的霓虹灯闪烁，这些广告牌上全部都亮着着四个大字。     “最强出击！”     很多人不明所以，甚至在猜测是哪个败家子居然包下了整个市的广告，就为了写下这四个让人有点摸不着头脑的字。     而叶真在这段时间内已经换好了衣服。     他穿着黑色的劲装，披着披风，带着斗笠，腰间挂着一柄长剑，打扮的像是一位古代的侠客。     唯一格格不入的是他的披风后面写着的两个字。     “正义”     “最强出击。”     叶真在办公室内大喊着四个字，然后一步走出，竟穿过了那巨大的落地窗，来到了高空上。     凛冽的高楼风吹卷，将他的披风吹的猎猎作响。     “其实有时候有这么一个老大，感觉还是挺丢人的。”办公室内，不少人看见这一幕，皆是不由自主的撇过头去。     他们心中感慨。     好好的一个顶尖驭鬼者，为什么会是一个中二病？     “这天空好暗啊，来点阳光照亮我前进的路。”叶真伸出手指对着天空轻轻一挥。     昏暗的天空裂开了一道缝隙。     阳光顺着那条缝隙洒落了下来，正好照射到了他的身上。     远远看去，就像是一条阳光汇聚而成的蜿蜒小道，一路延伸，一直从明珠大厦的最顶层，延伸到了那诡异而又恐怖的福寿园内。     “我踏日而去......”     叶真满足的点了点头，往前步行，似乎背后披风上正义两个字更加闪耀了。     “真是个憨批。”     办公室内的经理看见这一幕，嘴角狠狠一抽：“所以，那个方世明评价的没错，叶总一身诡异的能力，大部分花在装逼上，如果他能少花精力在这些花里胡哨上的话，说不定上次已经干掉方世明了。” ------------ 第七百六十三章送信成功     随着时间的渐渐过去。     被困在福寿园内的众人此刻心情非但没有变的糟糕，反而渐渐涌出几分喜悦出来。     原因很简单。     足足过去了十分钟的时间，原本回荡着的敲击声再也没有出现过了。     鬼，停止杀人了。     这种情况足以证明杨间刚才的行动是正确的。     墓碑上刻下了刘兰的名字，成功的将刘老太给埋进了这座土坟当中，中止了鬼的行动。     鬼限制成功，这极大程度上给予了其他人活下去的希望。     但这并不意味着事情就已经结束了。     停驻在旁边的杨间，在观察和等待了片刻之后，此刻开口道：“差不多了，开始挖坟吧，你们去吧这座坟挖开