 杨间抬起头看清楚的时候顿时微微怔了一下：“你怎么来大京市了？”     “我之前不是说了么，我要转校参加高考，现在考完了，我来这上学啊，怎么，张伟没有告诉你么？这是我在他的直播间和他说了啊。”苗小善带着甜甜的笑容。     杨间说道：“最近有点忙，没时间联系张伟，刚才本来想看看他直播的，结果手机坏掉了。”     “手机坏掉了？要不我送你一部吧？”苗小善立刻道。     “不用，送我也得坏，得特制的才行。”杨间说道。     苗小善见到杨间似乎很高兴，她坐了下来问道：“对了，你来大京市做什么？是不是有什么事？”     “没什么事，我来大京市打工而已，过段时间就回去。”杨间见到苗小善却并没有什么喜悦，激动的情绪。     他只是略显诧异而已。     没想到在大街上乱走居然都能碰到，这的确是很巧。     打工？     苗小善睁大了眼睛，她不相信杨间这类特别的人还会去打工。     肯定是敷衍自己，他来这里一定是有什么秘密任务。     难道大京市也出现了灵异事件？     苗小善一瞬间脑子想了很多东西。     “不是吧，高三辍学就来大京市打工？为什么不去继续读书深造呢？这文凭应该找工作都很难吧。”旁边一个长得也比较漂亮的女性故作惊讶道。     “咯咯，抱歉，我不是有意说你，我只是看你一直坐在这里的样子应该是还没有找到工作，所以好心提醒一下。”     说完，这女子又嘻嘻笑了起来。     杨间微微抬头看了看她：“说的有道理，的确多应该多读点书，不过现在很晚了，苗小善如果没什么其他的事情那我就先走了。”     他不想影响苗小善的生活轨迹。     她正常的读书，考取大学，然后毕业.....这样很好。     和自己接触的多了那将会是一件非常糟糕的事情，他的避开自己认识的人，包括亲人。     “不准走。”苗小善却突然拦住了杨间，十分胆大的挡住了去路。     “难得在大京市碰见，你怎么能说走就走？”     杨间伸手挠了挠头：“我要回去休息了，你拦着我做什么，你应该陪你朋友去。”     “你骗我，你根本就不困。”苗小善盯着他：“而且你的手怎么了？”     杨间放下了那只和自己的肤色格格不入的苍白手掌，他随口道：“没什么，出了点意外。”     苗小善看着那只陌生的手掌，然后抓着杨间的另外一只胳膊道：“反正你现在也没有事，陪我去逛街吧，正好我要去买点日用品。”     。 ------------ 第四百八十三章逛街     陪苗小善逛街，一开始杨间是拒绝的，但架不住苗小善的热情拉扯，于是他稀里糊涂的就同意了。     谁让她是杨间的同学呢。     从初中到高中，虽然不算是青梅竹马，但关系一直都比较好，以前读书的时候作为成绩不太理想的杨间没有少抄苗小善的作业，     但自从七中出现了灵异事件之后，那种学校生活就彻底的被打破了。     这期间杨间经历了很多，他已经不再是以前那个在学校读书的学生了。     而苗小善，却一直延续着自己的生活轨迹，读书，考试，上大学，将来如果一切顺利的话会毕业，到某个知名企业里去从事一份比较体面的工作，最后不出意外的话，也会认识某个精英人士，结婚生子，幸福美满的过完一生。     跟在后面的杨间看着青春美丽，活力四射的苗小善，一言不发，与之对比起来，他死气沉沉，气息冰冷，感情淡漠，越来越像是一个死人了，如果不出意外的话，他将来会死在某件灵异事件当中，亦或者是死于自身的厉鬼复苏。     而活人，不应该和死人有交集。     “苗小善，我或许该离开了......明天我应该还要去开会。”大概半个小时之后，沉默许久的杨间开口道。     他找个借口想要离开。     商场内。     苗小善却像是没有听到一样，她转过身来，手中拿着一条新款的连衣裙道：“杨间，你觉得这件衣服好看么？”     “还行吧。”杨间道。     苗小善不等他再说，就笑嘻嘻道；“那你等着，我去更衣室里试试，你可不准偷偷的走掉哦。”     说完，她拿着衣服就往更衣室去。     “苗小善，我也要去试衣服，一起去把。”旁边一个苗小善的朋友也笑着拿了一件衣服，准备一起去试穿。     杨间目光动了动，不知道是不是应该离开。     “喂，你叫杨间对么？我叫刘紫，是她大学的宿友。”     另外一位身材比较高挑的女子此刻眼睛一转，笑着打量道：“听刚才你和苗小善的说话，你和她是高中同学？”     “嗯，是这样没错。”杨间道。     刘紫说道：“你是没考上大学来大京市打工么？”     “差不多是这样。”杨间头也没有抬，只是随口道。     “打工很辛苦吧。”     刘紫笑着说道：“为什么不去复读一年，争取靠进大学？这样毕业以后工作也能轻松一点，至少不用像这样找不到工作，还睡在马路上。”     “嗯？”     杨间