朋友？     钱枫打量着了一下杨间，这小伙子年纪不大，看上去都不到二十岁，长的还算过得去，有点小帅，但身上穿的这是什么啊？短袖上满是污秽，脏兮兮的，浑身上下还散发出了一种酸臭，仿佛什么东西烂掉了一样，靠近一点都让人感觉有点作呕。     这样得混成什么样子，才能达到这样的境界啊。     江艳到底是是哪根筋抽了，居然会喜欢上这样一个奇葩？     难道她有什么奇怪的癖好？     “你好，我是小艳的大学同学钱枫，很高兴认识你。”     钱枫微笑而不失礼貌的伸出手。     杨间抬起头看了一眼，放下手中的鸡腿，伸手道：“杨间。”     钱枫看着那油腻的手掌，感觉有些恶心，皱起眉头实在是握不下这个手，     “没礼貌。”     杨间见他没有动静，说了一句。     钱枫差点气的吐血，他道；“你才不礼貌吧，手这么脏，不知道洗洗么？”     “你不知道打扰别人用餐本来就是一件很失礼节的事情么？更别说在别人吃东西的时候找别人握手了，而且在和人说话的时候不能居高临下，应该坐下来......现代礼节课，你上了几节？你真的是大学毕业么？”     杨间看着他道。     “额......”钱枫楞了一下。     这小子还听能说会道的。     “钱枫，你还是先走吧，这里不太方便。”江艳道。     钱枫笑了笑：“没事，今天也算是有缘，我和这位朋友聊聊天。”     “杨间，不介意问一下你目前从事什么职业，在哪个公司上班？”     说着，他坐了下来。     “上班？上班是不可能的，这辈子是不可能上班的，平日里就是靠着敲诈勒索才能维持的了生活，我看你挺能说的，脸皮也厚，要不要给我打工，我正好缺一个业务员，如果你愿意的话一笔生意我给你百分之一的提成，不过没有保底工资。”杨间道。     “你说笑了，我是一个大学生，有文化涵养的人，怎么会去给一个混混打工，而且你觉得这种手段弄来的钱真的维持了的生活？不介意的话能告诉我你每个月的收入么？”钱枫道。     杨间道：“具体的收入我肯定是不能告诉你，但是我可以明确的告诉你，我现在的一切生活开支，包括一些奢侈品，都是赚来的。”     这小子好大的自信~！     钱枫惊疑的看着眼前这杨间身上衣服加起来还不到一百块钱的衣服，吃着廉价的炸鸡，浑身又脏又臭的样子，旁边还放着一个不知道从哪里捡来的蛇皮袋，里面装着像是......纸盒子。     除了，腰间那揣着的一根金黄色的甩棍看上去值一两百块钱之外，根本就看不出有什么奢侈品的样子。     “你不用羡慕的看着我，只要你跟着我干，我保证这些东西你也能都买的起。”杨间道。     跟着你干？     是跟你捡破烂么？     钱枫笑了，他笑着有点合不融嘴。     “我以为你只是一个混混，没想到你连混混都不如，居然是个捡破烂的，你这一滩烂泥的样子有什么资格做小艳的女朋友？离开她吧，你给不了她幸福，不要给她增添麻烦了。”     杨间拿着刚刚吃完的鸡腿骨敲了敲桌子，有些深沉道：“虽然你骂了我，但我可以原谅你这一回，另外不要误会了，我不是她男朋友，准确的说来，她是我的员工，我是她的老板，她被我雇佣了，目前是在给我打工。”     “你怎么能这样说，我们都同居在一起了，你怎么不是我男朋友。”江艳有些幽怨道。     钱枫睁大了眼睛。     没搞错吧。     这样万中无一的奇葩，你都要倒贴？     这是在献爱心么？     “我只是借住而已，我们之间还是一直保持着很纯洁的金钱雇佣关系。”杨间道。     江艳撇撇嘴：“那我们都睡在一起好几天了。”     “那是你抢床铺抢不过我，又不愿意睡地板而已。”杨间道。     “我不管，你要对我负责。”江艳道。     “我只对你的安全负责，不对你的感情负责，而且还只是在你为我打工的期间。”杨间道。     钱枫听着两人的话，脑子有点跟不上了，话题怎么越跑越偏了，刚才不是要让杨间离开江艳么？     他要捋一捋思绪。     现在他怀疑是不是江艳故意串通这个杨间戏耍自己的？     随便找个人来演戏。     “抱歉，我接个电话，失陪一下。”这个时候钱枫的手机响了，他起身暂时离开了。 ------------ 第一百二十二章骚动     新⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 更薪繓快純呅字網络ふ說網     钱枫一走，江艳便有些古怪的盯着杨间看。     “你难道没有看出来么，钱枫是狗眼看人低故意羞辱你，你和他客气那么多做什么，直接把他赶走就是了，用不着在意我的感受。”     “而且他追求我也是带着很强的功利心的，这种男人说实话我并不喜欢，只是因为以前同学一场的份上所以才容忍一二。”     “所以，待会儿他出来之后你想个办法把他赶走吧，只要你愿意一定是有办法的。”     她不希望钱枫继续纠缠下去，免得弄出什么误会