觉，而是一种说不出来的诡异变化，房间的四周，此刻都被蒙上了一层阴影，光线甚至无法开始覆盖房间了。     “咚！咚！咚！”     厕所位置的那撞墙的声音更为剧烈了，甚至都有点急促。     “不好，那东西真的是在隔壁撞我们的墙。”李阳走过去看了一眼，顿时脸色骤变。     他看见了厕所的位置的墙壁出现了一个凸起，旁边的瓷砖都已经发裂了，继续这样下去的话，墙壁另外一边的东西肯定是要破坏墙壁进来的。     “砰”     但异常的情况似乎并不只是如此，这个时候连接客厅的房间房门突然发出一声巨响，自行关上了。     这一关门，让人心脏都跟着跳动了一下。     “房间里也不干净？”杨间看了看老鹰。     “不可能，房间之前我就检查过，很安，而且上次我也待过那个房间。”老鹰立刻道。     杨间道：“上次？那就是说中间发生了什么你并不知道咯？”     “骨灰洒满房门，应该没有灵异可以入侵进来。”老鹰说道。     “应该？”杨间冷冷的看了他一眼：“你信应该？”     “不信也不行，这已经是最好的结果了，除了这地方其他地方还有的选么。”     老鹰也意识到了问题所在，硬着头皮道。     “队长，现在怎么办？房间已经一点也不安了，是要硬抗么？”李阳走了过来，他做好了动手的准备。     杨间说道：“硬抗的话估计最后只能活下我一个，基本上可团灭没什么差别，鬼的数量在增加，而且邮局内最凶的那只鬼还没有露面。”     他所指的是之前在楼下碰到的那开门必死的鬼。     代号：开门鬼。     “之前你说好几个房间的人都出意外死掉了？他们都是死在房间？”杨间此刻再次询问了起来。     “基本上是这样。”老鹰说道。     杨间说道：“我知道了。”     随后，他再次走了过去，一把抓着门把手，竟主动的将门打开了。     “杨间，你在做什么？”柳青青当即喝了一声，想要阻止。     但是却已经晚了。     房门被打开。     房间里昏暗的灯光此刻就犹如风中残烛，随时都要熄灭一样，周围瞬间就黯淡了一大截。     外面的黑暗似乎要入侵了进来。     半截吊在半空之中的死尸就在门口晃动着，此刻模糊可见。     那在走廊跑步的脚步声，停顿了少许之后竟不再回头，竟急促的往这边跑来。     “嘎吱。”身后，房间的房门被打开了一小半，似乎有什么东西隐藏在阴影之中，躲在门口窥视。     “砰！”     厕所位置的墙壁，那不停传来的撞墙声终于有了变化，     墙被撞塌了，已经能够听到砖头落在地上的声音了。     “不想死的跟我走出房间。”杨间冷冰冰的盯着眼前那具挂在半空之中的死尸看了看。     依旧只是一个诡异的背影，无法看清楚正面。     这毫无疑问是一只鬼。     但是目前为止他应该没有触发这只鬼的杀人规律，所以鬼只是游荡了过来，并未动手杀人。     哪怕是在鬼邮局内，鬼也在遵循着规律进行活动。     他没有触碰那一双僵硬，笔直的死人脚，而是微微侧过身子绕开，直接走出了屋内。     “这......”见此一幕，其他人都傻眼了。     唯一还算是安的房间不待了，竟然主动走出去，这不是自寻死路么？     “跟上。”李阳没有犹豫，说了一句，立刻跟了过去。     他相信杨间。     如果待在房间里真的比外面安的话，傻子都知道怎么选。     杨间傻么？     绝对不可能。     所以，此刻走出去一定是有什么原因的。     “拼了。”杨小花一咬牙，自己豁出去了，她立刻跟在李阳的身后，心惊肉跳的绕开那在半空之中晃动着的死尸，然后走出了这房间。     她祈祷这次杨间的判断没有错。     如果错了的话，她今天绝对无法活到天亮。     一下子，屋内就只剩下了，柳青青，老鹰，王善三个人了。     “还愣着做什么，赶紧把门关上，我可不想被害死。”老鹰在低吼，这一刻也急了。     因为门口那挂在半空之中的死尸，现在竟已经大半个身子飘了进来。     鬼，已经入侵到了房间里了。     “等等，你应该先冷静一下。”柳青青这个时候抓住了老鹰的手，阻止了他。     王善略微有些摇摆不定，但是现在他也是一狠心，硬着头皮的冲了出去。     他不知道会发生什么情况，只知道比起这个老鹰，柳青青，他更相信杨间一点。     “相信这个人的判断，鬼眼杨间没这么简单。”柳青青说道。     老鹰一怔，随后诧异的看着他，脸色变化不定，脑海在快速的思考和判断。     “该死的，走。”前后思考不到三秒。     老鹰改变了注意，他舍弃了这安的402房间，紧跟着冲了出去。     柳青青紧随其后。     众人部都离开了房间，没有选择呆在里面。 ------------ 第八百八十九章游荡下来的人     鬼邮局的四楼，时间才六点