的计划可以开始了。”     “我的实验达到了突破性的进展，我叠加的鬼域，能维持的时间翻了一倍，达到了惊人的六十年，也就是说，我的计划一旦开始，我能给这个世界带来六十年的和平。”     “那一天，我开始了计划”     “我成功了，灵异时代被成功延缓了整整六十年。”     人皮纸的信息到此戛然而止。     杨间眼睛微微一眯：“鬼镜之中还存在着一只和我长相一模一样的鬼？那只鬼也存在一只鬼眼？虽然只是灵异模仿出来的鬼眼，但似乎却并不妨碍短暂的使用。”     “看来这是人皮纸给我设下的最后一个陷阱了。”     他本能的感觉到，这里面有坑，只是他不知道人皮纸将陷阱埋在哪里。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢     有的人死了，但没有完全死…… ------------ 第一千五百五十三章隔绝     如人皮纸上的信息一样。     接下来几天的实验杨间并没有取得更大的突破，他封锁阴阳路的期限似乎达到了极限，最多也只能维持三十年，之后不管杨间再怎么叠加鬼域始终都没有办法超过这个期限，甚至后续的实验一次不如一次。     张羡光也觉察到了问题所在，明白了杨间的鬼域这是达到了上限，没办法再增加了。     “三十年也算不错了，我觉得这个计划可以开始执行。”虽然没有达到预想中的那样，但是三十年的和平也弥足珍贵了。     如果三十年之后杨间还活着的话，大不了再来一次。     “我对灵异的结果从来都是比较悲观的，我觉得要么不做，要么就做到最好，我想把这个期限再翻一倍，六十年，你看怎么样？”     杨间沉默了一下。     脑海里回想起了人皮纸的信息。     那面鬼镜当中真的存在那么一只和自己相似的厉鬼么？     他直接前往了尚通大厦。     在尚通大厦的顶层安全屋内，存在着一面民国时期的更衣镜。     这面镜子很特别。     只要在上面留下自己的影子，那么等你死后就会在鬼镜当中复活。     虽然复活之后的你会变成一个普通人，记忆也会停留在当时，但是在灵异圈拥有这么一个重来一次的机会还是非常珍贵的。     回想当初。     杨间的确成功的利用鬼镜复活了，但是相应的，也留下了一些隐患。     “杨间，你来了，是不是出什么大事了。”     办公室内，今天童倩负责值班，他见到杨间急冲冲的到来还以为有什么事情，立刻站了起来。,     “原来是这样，最近你一直待在观江小区做着什么研究，有什么成果了么？”童倩好奇的问道。     杨间说道：“计划已经成熟了，还差最后一步，如果成功的话，我可以延缓灵异时代出现的时间，这个期限是六十年。”1     “六十年？”童倩瞬间睁大了眼睛。     可是不等他惊讶，杨间却已经打开了安全屋的大门，直接找到了鬼镜。     鬼镜被一块黑布遮盖，房间里没有任何可以反射的光，这样可以避免鬼镜的灵异意外扩散出去。     “不管发生什么事情，我没有出来之前不要打开门，也不要让人进来。”杨间随后叮嘱道。     杨间点了点头，然后关上了门，随后揭开了这块黑布。     黑布后面是一面光滑的镜子，只是镜子上存在着一条裂缝，让这面镜子显得有些不怎么完整。     杨间站在这镜子前面，然而他的身影却并没有出现在镜子上。     这是自然的。     因为用鬼镜复活过一次的人是没办法再在镜子上留下影子的。     随后，杨间缓缓的抬起了手，触碰鬼镜。     鬼镜就如同水面一样，竟微微泛起了一丝涟漪，随后他的手掌竟然没入了鬼镜当中。     镜子的里面漆黑深邃，像是地狱。     “果然还是可以进去。”杨间随后走进了鬼镜当中。     但是下一刻。     镜子里面的就伸出了无数只阴冷恐怖的厉鬼手掌，抓着杨间，想要拽入黑暗深处。     杨间却是一点都不畏惧，他鬼眼陡然睁开，瞬间一片阴森的鬼火在鬼镜之中肆虐，立刻将那一只只阴冷的手掌给点燃了，而且鬼火不断蔓延，甚至直接将不少厉鬼都给点燃了。     怪异的尖叫声，还有各种诡异的声响回荡。     这些恐怖的手掌立刻齐刷刷的收了回去，随后一个个混身冒着火光的身影在漆黑的镜子世界里来回奔走。     但是在这片燃烧的鬼火当中，却有一个身影并没有被点燃。     那个人站在鬼火当中，身体有些虚幻，仿佛置身于鬼域之内将鬼火给隔绝开来了。     杨间察觉到了什么，立刻朝着那个人影所在的方向看去。     这个时候，他看见了一个长相，身高和自己一模一样的人神情空洞，脸色苍白的站在那里一动不动。     “找到了，我留在鬼镜当中的影子。”杨间立刻走了过去。     那鬼似乎也看见了杨间，此刻竟学着杨间的样子步伐僵硬的迎面走来。     而且随着两个人的越靠近，鬼和杨间的动作就越像，身体也似乎变的灵活了起来，没有之前那么僵硬了。 