瑟发抖的虎哥。     你这家伙也有落到我手里的一天，今天不让你来一场毕生难忘的经历，是对不起我伟哥这两个字了。     “老铁，今天的直播看的爽么？看的爽的扣个6。”杨间这个时候对着摄像头道。     “666，腿哥也玩起了直播。”     “天啊，刚才我打电话报警了，真的确认了，警察居然没有去找腿哥麻烦，反而严重警告了我，现在我相信腿哥真的是刑警了。”     “我也打电话了，妖妖灵直接表明这是刑警在办案。”     “赶紧给大佬递茶。”     杨间道：“各位老铁们，现在我要关掉直播了，因为接下来的事情涉及一些特殊事件，你们最好还是不知道比较好，虎哥你们放心，我不会公报私仇的，回头就会放了他，以后你们让虎哥出门在外别那么火气大，要不然迟早完蛋。”     “腿哥教训的是，狗哥的事情交给我们把，不过特殊事件是什么？”     “腿哥别啊，继续直播，你比虎哥直播刺激多了，我给你打赏一万块。”     “现实真大腿，求腿哥照顾，本人女。”     杨间没有理会直播间的弹幕，他打算关掉直播间。     “等等，腿哥，给我玩一下。”张伟急忙走了过来，抢过手机道。     “你想做什么？”     张伟拿起手机就对着摄像头道：“各位老铁们，腿哥不给你们播，我伟哥给你们播，虎哥这家伙上次居然头拍我野外拉屎，现在他落到我手里了别想那么好过。”     “虎哥，看什么看？这次你不脱掉裤子当众拉一坨屎下来别想走，我让你也看看现场直播是什么感觉。”     “不，不是吧？”虎哥一下子傻眼了。     张伟道；“你那么喜欢拍别人，这回我伟哥也给你来一个直播。”     “老铁们，没毛病，现场直播虎哥拉屎，关注超过二十万，我让他拉两坨。”     说着他的手机对着了虎哥的屁股。     “还不赶紧的，各位老铁都等急了，再磨磨蹭蹭的我让腿哥教训你。”     虎哥欲哭无泪，一副可怜巴巴的样子，不知道该向谁求救好。     “伟哥真会玩，不过我敢打赌虎哥的屁股一定没有伟哥翘。”     “这个有味道的直播间，辣眼睛。”     “如此低俗的东西还能直播么？赶紧封了这直播间，不过在封之前记得拉完。”     杨间嘴角一抽，没想到张伟居然会想到这种办法来教训这个虎哥，真是有够可怕的，这虎哥落到张伟的手中算是他倒大霉了。     不过......一人一回似乎算是扯平了。     “虎哥，别脱裤子啊，你也是有头有脸的人，怎么能屈服于伟哥的威胁呢。”     “让他脱，让他脱。”     现在，虎哥直播间的人数直线飙升，一下子已经突破了十万人，而且人数还在飙升，从一个小主播变成了一个大主播。     折腾了半天。     最后虎哥还是屈辱了留下了一坨东西，然后提起裤子，哭着离开了。     不带怎么玩的。     有枪了不起啊......     张伟见到他逃似的离开，冷笑道：“算你识相，看你下次还敢偷拍我不。”     “你也不嫌恶心。”杨间道。     “你是不知道那家伙，上次我在工地上逼急的时候找了个没有人的地方上厕所，结果这小子从头跟拍到尾，还老铁，没毛病，气得我杀人的心都有了。”张伟提起这事情就是气。     “这次还敢来打我们，不给他一点颜色看看这小子要无法无天了，下次再落在我时候，让他体验一下什么是灵异事件。”     杨间道；“行了，他们走了就没事了，你跟我来楼上，我有一点新的发现。”     “什么发现？”张伟道。     “那只一直跟在你身边的那只鬼到底是怎么回事。”杨间道：“现在我已经大概明白了那只鬼来的地方，源头已经找到了。”     “我还以为是什么大事呢，原来是这点小事，害的我直播时间不够，不行，下次我也要开一个直播间。”张伟眼睛一亮，有些兴奋道。     杨间道：“你想直播什么？”     “直播灵异事件你看怎么样？吓死那些家伙去。”张伟道。     “你这是在传播恐慌，当心被查水表。”     张伟道；“没事，不是有腿哥你罩着么？怕什么，灵异事件光我们两个人感到快乐有什么用，得让大家都感到快乐才行，我们不是传播恐慌，是传播欢笑，传播爱。”     你这是在报复社会啊，这样做是会吓死人的。     杨间古怪的看着他。     看来虎哥的事情让张伟发现了一片新大陆。     提到直播简直比吃鸡还兴奋。     “先想办法解决你的事情再说，我可不想整天和你在一起的时候一只鬼在某个角落里盯着我。”杨间道。     他可以肯定，跟着张伟的那只鬼就在这栋楼里。     只是没有镜子看不到而已。     虽然他手中没有镜子，但这栋楼里有一面。     鬼镜~！     杨间眯着眼睛，带着张伟再次来到了二楼。     他之前就有猜测，为什么二楼的镜子里面照不出影子。     不是照不出来，而是那个影子跑掉了。     现在杨间得试图让那个影子回