。     因为她也是第一次看见杨间这已经早上九点了还没有从楼上走下来。     这个时候张丽琴得怀疑杨间到底不在不在五楼了。     不过听见五楼传来动静，她立刻就试探性的喊了一声。     “来了。”杨间回应道。     很快，他整理了一下，换了身衣服，便走了下来。     大厅里，江艳和张丽琴已经穿好了衣服，画好了妆在等着了，同时熊文文也坐在沙发上拿着手机正在玩游戏。     “张丽琴，你留下，这次大澳市你别跟着去，家里没有人，我需要留下一个人照顾我妈。”杨间想了一下，开口说道。     张丽琴怔了一下，随后有些幽怨起来，然后不情不愿的点了点头：“我知道了，我留下来照顾好伯母。”     “麻烦你了。”杨间点了点头。     “哪里的话，这是我应该做的，那你们早去早回，路上注意安全。”张丽琴虽然有些失落，但也没抱怨。     “江艳，那你们玩的开心一点。”     江艳笑嘻嘻的说道；“琴姐，你放心，我回来的时候会给你带礼物的，你想买点什么也可以发信息告诉我。”     “出发了。”     杨间也不浪费时间，直接就带着江艳和熊文文消失在了客厅内。     走之前他不忘将那根发裂的长枪带走。     灵异武器和一些灵异物品多少得带一点，以防万一。     转眼之间。     他们三个人就出现在了大昌市的机场上。     一家属于杨间的私人飞机已经做好了起飞的准备，而王彬，张显贵，张伟还有几个同行的高管却已经在机舱内坐着了。     说起这架私人飞机的来历，还是杨间去岛国处理灵异事件的时候从岛国的除灵社赚来的。     岛国的除灵社到也不在这点小事上吝啬。     飞机内装潢奢华，本来除灵社还安排了岛国那边的空姐在飞机上服务，但是杨间觉得除灵社的人有问题，就全部替换掉了，连飞行员都是刘小雨通过总部那边聘请的，绝对身份背景干净，不存在潜在隐患。     “杨总。”     “杨间，你来了。”     “腿哥，快坐这边。”     刚上飞机，飞机上的几个人就打着招呼，张伟更是招手示意杨间坐这边。     “杨队，请问什么时候起飞？”这个时候一个乘务人员走过来询问道。     杨间刚想回答，但看见那个乘务人员的时候愣了一下：“是你？我认识你，我们之前见过对吧，就在那趟航班上。”     一股记忆冒了出来，他见过这个乘务人员，是当初他第一次去总部时候乘坐飞机那会儿遇到的那个飞机上的乘务人员，当时飞机上遇到了鬼手事件，死了一些人。     “杨队的记性还真是好。”王东笑了笑：“上次多亏杨队出手相救。”     “都是一些不值一提的事情。”杨间挥了挥手，不在意这点小事。     他救的人多的去了，直接的或者间接的。     不过他对这些客套话不感兴趣。     “不要浪费时间了，现在就出发前往大澳市。”杨间说道。     王东点头道：“好，我这就去是通知驾驶员，准备起飞。”     说完他转身就离开了。     而杨间的飞机一动，大澳市那边的机场立刻就收到了消息。     这本来是一次正常的航班飞行。     但是这架私人飞机却是载着灵异圈的鬼眼杨间，这一动，主动了会牵扯到很多人的神经。     “鬼眼杨间要来了。”     大澳市的灵异圈，这条消息立刻就以一个不可思议的速度传播开来。     现代化社会，信息和情报的重要性不言而喻。     谁都不想做一个被蒙在鼓里的糊涂蛋。 ------------ 第一千一百十五章新记茶餐厅     杨间的私人飞机从大昌市起飞了，航线直达大澳市机场。     飞机上，大部分人的情绪都很乐观，尤其是江艳更是把这次的出行当做一次旅游，现在还在查攻略，想着要到什么地方去打卡，发发朋友圈之类的。     江艳心中很清楚，这次不涉及灵异事件，只是一些普通商业上的争斗，而且这些事情对杨间而言根本就是小事一桩。     倒是王彬和张显贵心情比较沉重。     “爸，出来玩最重要的就是开心，不要那副玩游戏碰见外挂的表情，一切有我呢。”张伟居然还安慰起了他。     坐在机舱沙发上的张显贵看了一眼，拿起了旁边的一杯红酒一饮而尽，丝毫不想理会自己这个很傻很天真的儿子。     和他多说一句话，感觉都是丢人。     “腿哥，我爸这个样子我有些担心，要不你帮我劝劝他，万一他出了什么事情那可怎么办，虽然我这个人很独立自强，但劝人我可不是强项，这一点我还是心里有数的。”     张伟又很担心起来。     杨间回道；“你爸只是有些顾虑罢了，这是正常的，张叔叔，你应该放松心态，毕竟我都亲自来了。”     张显贵说道：“这事情很有可能涉及了灵异圈，到时候问题一旦闹大就很难收场了，毕竟生意上的事情一旦和这些东西牵扯了进来就会变得很复杂，我只是担心这一点而已。”     “放心，一切都会顺利的，如果有不顺利的地方，我会抹平。” 