。     三个人再次奔逃了起来。     他们心中很清楚，飞机失控这意味着飞机内也被厉鬼入侵了，里面或许一个活着的乘客都没有，只有一些不人不鬼的玩意。     继续狼狈奔逃的不止他们。     杨小花，蔡玉两个人也是如此。     蔡玉此刻浑身是血，他脸色痛苦，被杨小花搀扶着一瘸一拐的往一片老城区钻去。     他们还在大川市内[ ]，还没有离开。     不是不想离开，而是没办法离开，只能一边逃，一边躲避，现在在什么地方自己都分不清楚了，只知道还没有离开这个市区。     而蔡玉也很倒霉，在逃跑的时候被车撞了一下。     幸亏撞的不够严重，不然的话这会儿已经是一具尸体了。     杨小花也不好受，她脸上有擦伤，身上的衣服多有磨损，那是为了躲避车辆在地上摩擦留下的伤害。     回想刚才那一幕，两个人依旧心有余悸。     四面八方的汽车都失控了，横冲直撞的向着自己撞过来。     最恐怖的还不是这个，而是蔡玉明明可以躲避，结果却被旁边突然出现的一个陌生人推了一把，差点死在了车轮下。     “停，先停一下。”蔡玉喘了喘气，脸色苍白，无力的靠坐在墙壁上坐了下来。     “不能停下来，这里并不安全。”杨小花惊魂未定，扫看这四周。     看不到人，也听不到什么动静。     但是她不肯定这里就安全。     蔡玉抓着她的手臂道：“杨小花，听我说，我们这样下去的话是走不出大川市的，这里虽然表面上看着一切正常，但实际上厉鬼已经彻底入侵了这里，任何进入这里的活人要么被同化，要么被杀害，我们已经被盯上了。”     “而且我这样子根本没办法继续逃，医院也不敢去，求救也不现实。”     “那也不能放弃。”杨小花咬着嘴唇，浑身微微颤栗着。     她第一次感觉如此绝望，明明连鬼的面都没有见到，就已经活不下去了，感觉进入了这里，整个世界都在和自己作对一样，似乎这座城市的所有人都是鬼。     “现在只有一个方法了。”蔡玉咳嗽了起来，在吐着血。     杨小花问道：“什么办法？”     “这座城市里你谁都不能相信，但凡事都头例外，那个杨间一定已经进入了这座城市，你如果能够找到他的话就能活命，如果找不到的话，你必死无疑。”     蔡玉感觉浑身疼痛，但他思维清晰，想到了一个活命的方法。     向杨间求救。     在为了活命的情况之下，这不丢人。     “不，不对，我们还有一个方法，我们有信纸，那个杨间给了几张信纸，可以返回鬼邮局，离开这里。”提起杨间，杨小花忽的想到了那黑色脏旧的特殊信纸。     蔡玉摇头道：“没用的，我问过李易他们了，这信纸在接到送信任务之后是不能使用的，只有在送完信，或者没有送信任务的时候才能使用。”     “什么？还有这样的事情。”杨小花眸子一缩，感觉到一丝希望被掐灭了。     “鬼邮局是不可能给我们这大的便利的，咳咳。”蔡玉又在咳血。     这是内脏破损的现象。     如果不及时救治的话，他很难活下去。     但是这大川市的医院他根本不敢去。     蔡玉又道：“去找杨间吧，能活一个是一个，李易似乎知道杨间的位置，我给你他的联系方式，另外，你不要试着出城去了，你根本没办法活着离开，我们都已经被困住了。”     “那你怎么办？”杨小花问道。     蔡玉说道：“打救护车电话，赌一把了，如果来的是人，那么我就能得救，如果来的不是人......咳咳，我也就只能到此为止了。”     杨小花沉默了。     这是在赌，但是赢的概率不大。     可是这一点办法都没有。     “不要犹豫了，我们二楼的信使死的还少么？以前是他们，现在是我们，这就是我们这些倒霉人的下场，就算是活过了这次又怎么样，去了四楼，还得送信，这样解脱了反而好点。”蔡玉挥了挥手，给了她李易的联系方式然后示意其赶紧走     杨小花脸色变化不定，她知道蔡玉说的都是对的。     这个时候找杨间求救的确是唯一的路了。     再想要离开这里，机会实在是太小了。     而且越往市中心，她发现被袭击的概率就越小。     鬼，似乎在刻意把人赶进市中心。     但那市中心绝对不是百分百安全的，之所以这样，她猜测那里有着什么更恐怖的东西。     毕竟明珠小区的位置还未确认。     那个送信的地点还是个谜。     “蔡玉，你多保重，我实在是帮不了你什么了，如果我能活来的话我会想办法过来确定你的情况，要是你死了，那么我会将你之前准备好的遗言转交给你家人。”     杨小花将蔡玉搀扶到了一栋老旧居民楼的楼道内，然后抿了抿嘴擦了擦脸上的血迹，直接掉头就走。     这个时候不能再拖泥带水了。     她进入这片老城区之前已经被人看到了，所以接下来她不赶紧转移的话自己也会很快被杀死。     蔡玉见到她离开苦涩一笑，也不抱怨什么，只是拿出手机拨