     杨间说道这里又忍不住微微摇了摇头。     “总体而言，对方的实力胜过我们，国王组织对我们的评估也没错，总部的实力逊色他们，接下来的战斗估计会非常惨烈，可能会死很多人。”     何月莲道：“那再进行一次猎杀呢，或许可以通过这种方式让对方不战自溃。”“今天这样的情况只有一次，很难有第二次了，他们知道我们杀了庄园主接下来估计他们都不会单独行动了，而且我们还继续猎杀的话，别说行动是否会成功了，也要小心对方的猎杀，毕竟总部不止是我们这两个人，也有其他的队长。”     “现在对方要实行方舟计划，这种猎杀只会过多的消耗我们的时间，我们必须得先阻止对方的阴谋，找到反制的手段，否则方舟计划一旦实行成功我们即便是干掉了对方所有的国王，也要承受难以想象的巨大损失。”     杨间认真的分析利弊，他觉得这样的猎杀计划不能再用了。     “先检查一下自身有没有被什么灵异盯上，如果没事的话我们返回尚通大厦，这个时间点所有人都还在，我要将这次行动成功的消息发出去，王勇，国外的那个戴森应该     多联系，让他成为我们的情报员，帮我们做事，要是他不同意的话直接杀了他。”     王勇点头道：“应该没问题，这次他知道我们真的猎杀了庄园主，那么他肯定也会配合我们的，毕竟他也和国王组织有仇。”     “仇恨这玩意信不过，立场随时都会变的。”杨间说道。     “我会留意的，这事情交给我好了，保证不会出问题。”王勇说道。     杨间也没有多说什么，既然选择王勇加入自己的队伍那么自然是要选择相信他的能力。     在这片水库附近逗留了一会儿之后，确定没有什么异常出现之后他才离开这里返回了尚通大厦。     虽然是深夜了。     但是尚通大厦所有人都没有睡，都在焦虑的等待杨间回来，因为这次的猎杀行动十分重要，总部承受不起猎杀失败的损失。     办公室内的气氛很凝重。     当杨间带着何月莲和王勇出现的时候，所有人悬着的心立刻松了下来。百度搜     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百八十章死讯传播免费阅读：，！     『』 ，最快更新最新章节！     索@……全网@首发     “队长。”李阳忍不住站了起来：“情况怎么样了？”     “遇到一些麻烦，不过目的是达到了，成功干掉了一位国王组织的国王，这家伙还真是有些难杀，拼到最后还是何月莲打破了平衡才让我得手了，不然的话还指不定要和我耗到什么地步。”     要和我耗到什么地步。     杨间说完，身旁的积水之中一根红色的长枪浮了上来。     在红色长枪的下面，一颗人头被棺材钉贯穿了，失去了一切的灵异。     李阳见此顿时松了口气：“计划顺利实行就好，我真担心会出什么意外。”“对方干掉了我们一位队长我们也要杀掉对方一位国王，虽然这次很凶险，但是杨间的方案是对的，不打痛对方，对方会越发的肆无忌惮。”童倩略显激动的说道。     杨间说道：“把这东西拍几张照片，上传到驭鬼者网站，告诉所有人，总部成功猎杀了对方的一位国王。”     “这事情容易，我来办。”李阳立刻就拿出手机拍摄照片。     杨间随后又将这颗人头沉入了湖水之中，他知道这位庄园主应该还活着，如果松开棺材钉的话他依旧能恢复意识，因此他不打算彻底抹除庄园主的意识，他打算利用这颗人头想办法获取庄园主的记忆。     这是获取情报最快的途径，只是靠总部的情报员调查的话那太慢了。     很快。     李阳回到自己的办公室，将庄园主的死人头照片上传到了驭鬼者网站，并且编写了一段文案，警告国王组织，这就是对抗总部的下场。     之前宣战的时候网站就在短时间内已经涌入了大量的人，这些人现在还在讨论宣战的事情，但是伴随着这条劲爆的消息发出去驭鬼者网站顿时炸开了锅。     “开什么玩笑？这才宣战多久？没超过两     个小时吧，杨间就把国组织的一位围     王给猎杀了？这不会是P图的吧，我不信，我绝不相信，这一定是假的，我才刚加入国王组织啊，别吓我啊。”     “照片上暴露的情报已经很明确了，红色的长枪就是杨间的灵异武器，那颗人头头顶上插着的是棺材钉，不会还有人不知道杨间手中有一根棺材钉的情报吧？”     “消息是真的被猎杀的是米国某州的恐怖庄园主，我以前一次偶然机会见过庄园主的样子，没错，就是他，而且这样的大事怎么可能是假的，我就不信这个网站没有国王组织的成员。”     一时间各种议论不断，疯狂的在评论。     但是这些议论大多数都是看热闹不嫌事大的人，真正和这件事情有牵扯的人这一刻都沉默了。     尤其是国王组织的成员，见到那颗人头的相貌时眼皮直跳。     因为他们认得出来，这的确是组织的国王之一。     此刻杨间猎杀国王的消息在疯狂传播，仅仅十分钟的时间不到，灵异圈但凡是有点势力的人