证了一下，似乎没有想到杨间会对自己如此的信任，难道是因为之前古宅一越，大家有过同生共死的经历？     不应该啊，那时候自己可没少添乱。     「我也要再次出发了。」杨间叮嘱了几句之后也没有再多说什么，鬼眼睁开之后他也消失不见了。     何银儿见到杨问离开之后，警了一眼道：「你还是先照顾好自己吧，别以为我不知道，你这个队长就是混上来的，不过我也警告你，到时候别拖我后腿，不然我对你可不会客气。」     「是，是，是，你说的都对，我们走吧，不要再磨踏了。」周登不想和女人吵架，急忙带着何银儿消失在了宁安大厦内。     此刻，所有的队长都行动了起来，要在今晚拦截国王组织的行动。     虽说这次的行动国王组织的人并不知道，但是队长们的心中很清楚，这一次很有可能会是一场恶战。     杨问率先行动，他的鬼域很快，立刻就按照既定的路线来到了一座不起眼的小城市当中。     这座小城市甚至都没有派遣负责人，但是他的鬼眼扫看，却发现了隐藏起来的驭鬼者。     不多，只有三个人。     这三个人聚在一起，待在一处屋顶上，点着等火，不知道在讨论着什么。     「国王组织的人疯了，居然选择在今晚开始袭击城市负责人，我加入国王组织只是为了找个靠山，可没想搅合进这趋浑水之中去。」     一个脸色黯淡，呈现死灰色的年轻人摇着头，抱怨了起来。     「自古以来打仗最先死的一定是炮灰，我们躲在这座小城市里相信不会有危险，这里连负责人都没有，只要低调一点，不会有人盯上我们的，国王组织的人也没空来管我们是不是偷懒。」旁边一位同伴也道。     「就是，我们都是小人物，只要躲的好就一定没事。」最后一个取鬼者也赞同其他两个人的想法。     他们这类人就是典型的灵异圈墙头草，见到国王组织强大就立刻投靠，换取生存的环境，只是这个世界上也没有免费的午餐，作为加入国王组织的代价，他们今天也是有任务的，就是干掉一位城市负责人亦或者制造一起灵异事件。     不过他们实力不强，没把握去杀死一位负责人，只能来到这中小城市尝试着去制造一起灵异事件。     但是他们不打算现在就去闹事，打算在躲一躲，观看观看形势，实在不行等到最后再行动。     然而就在他们三个人互相讨论，准备糊弄过今晚的时候。     眼前燃烧着的篱火不知道什么时候竟变了颜色，呈现了诡异的淡绿色，     而且篱火不再散发热量，而是透露出一股阴冷的气息。     只是这种阴冷的火光映照在他们三个人脸上的时候却又感到无比的刺痛，仿佛要将身体都给点燃似的。     「这是鬼火？」那个脸色死灰的青年猛地意识到了不对劲，想起了灵异圈比较被人熟悉的一种灵异力量。     之所以熟悉，那是因为鬼火的驾取者是李军，而且是一个队长。然而他们的情报过时了，现在鬼火的驾驭者不是李军而是杨间。     「难道是李军来了？我们快走。「     三个人想要立刻逃走。     然而下一刻，舞火之中的鬼火陡然影胀，整片屋顶都被淡绿色的火光包裹，瞬间就将三个人吞没了。     「不要杀我，我可以给你国王组织的情报，我们也没有在这里闹事，看在大家都，是同胞的份上.」有人发出惨叫，身体迅速的焦黑，但在最后他依旧不忘求饶。     因为这样的鬼火他们根本没办法对抗。     然而黑夜之下，周围寂静一片，没有人回应这个求饶。     三个人最后成了三具焦黑的尸体，最后被地面上冒出的积水给吞没了。     吞没了三具尸体之后。     国外某处城市附近的河流之中，有三只厉鬼挣脱了阴冷河水的束缚出现在了岸上。     「鬼湖已经满了，现在沉入多少鬼就都释放多少鬼。」杨间带着这个想法离开了这里，他得继续去搜寻国王组织的人。     哪怕是普通成员，他都不打算放过。     错过了今晚，杨间自己都不清楚还有没有重创国王组织的机会。     「最好是逮住一个国王然后将其干掉，不然对我而言太吃亏了。」杨间暗暗想道。     而与此同时。     李军带着柳三的纸人一路追查，在他的感知之下，最后在一处小镇上总算拦截下来了某些人。     「不对，他们发现我们了，在这里等着我们，李军，你要小心一点。」柳三此刻压着声音道。     此刻，空荡荡的小镇马路中间。     一个戴着牛仔帽，胡子拉磕的外国男子此刻正站在那里一动不动，嘴角带着一丝渗人的笑。     「伙计，你不该追过来，毕竞按照计划我并不打算今天就和队长交手。」     看《恐怖复苏》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！     第一千三百九十四章夜晚的行动免费阅读. ------------ 请假一天 构思剧情。明天补更。 ------------ 第一千三百九十五章阿红的袭击