，那就是关押眼前的这只鬼。     杨间驾驭了两只鬼。     但因为之前的试探，他的鬼域失去了控制，现在只能动用鬼影。     虽然他身体里鬼的能力得到了增强，但眼下似乎就算是驾驭了两只鬼，和眼前的这个遗像上的男子比起来还是有不小的察觉。     最先动手的张韩，那只趴在他背后没有皮，浑身血淋淋鬼此刻伸手抓住了眼前的这个男子。     然而，没有想象中的那种压制。     张韩蓦地感觉背后一阵撕裂的剧痛。     趴在他背后的那只血淋淋的鬼失去了掌控，开始被眼前这个遗像上的男子硬生生的拉扯了出来。     “啊！”     痛苦凄厉的惨叫回响起来，张韩背后皮开肉绽，趴在他背后的那只鬼正在被这个眼前的这个男子夺走。     用几乎粗暴野蛮的方式从那背后的刺青里面扯出来。     然而这个时候，身后的站起来的鬼影却从背后抓住了眼前这个男子的头颅。     黑色由影子凝聚而成的手掌，能轻易的摘下任何一个人的脑袋，甚至是其他的鬼也能被肢解。     然而，杨间感觉到鬼影要取走它的头颅时，却感觉到了一种恐怖的阻力。     它的头颅，待在脖子上无动于衷。     同时。     无头鬼影突然僵住了，和之前鬼域的情况一模一样，失去了控制，愣在了原地。     “这到底是什么东西？”杨间脸色骤变。     连第二只鬼的能力也对它没有任何的作用，这只鬼难道真的无解不成，没有任何的缺点，也没有任何的方法能够将其关押。     不过在这个时候冯全突然动了。     他的身体周围涌出了一层灰蒙蒙的浓雾，身处于浓雾之中的冯全身体逐渐在消失......没有一会儿的功夫，他整个个人就彻底的融入了那浓雾当中，再也看不清楚人了，只看到了一个模糊的人形轮廓，分辨不出来那到底是人，还是隐藏在黑雾当中的鬼。     “咳，咳咳。”     虚弱的咳嗽从浓雾当中传来，犹如一位将行就木，病入膏肓的人，     这种声音，诡异而又邪性，给人一种渗人的感觉。     而就在这声音响起之后。     这个遗像上的男子，脸色正在逐渐的变黑，随后皮肉开始掉落下来，一股腐烂的尸臭散发出来，仿佛整具身体已经到了使用的极限，正在开始不断的崩溃着。     “有用。”杨间脸色一凛。     这个冯全果然是有能力影响这只鬼。     而且看他这个样子应该已经不止是驾驭了一只鬼才对。     那诡异的浓雾，藏在浓雾当中那毛骨悚然的咳嗽......如果没有猜错的话这应该是两只鬼的能力。     “先限制它的行动，别让它靠近鬼棺，你们这一点做的很好，这只鬼能完全让其他一只厉鬼的能力失效，不管你那只厉鬼的能力到底有多么强大......一旦它夺取了其他的鬼，它的这种能力会变强，现在能完全压制的鬼应该是......三只，这就是为什么你们一开始落单会必死的原因。”     “无法动用厉鬼的力量，在这只鬼面前你们就是普通人，这就是这只鬼无解而又恐怖的原因。”     隐藏着浓雾当中的冯全开口说道。     他的声音虚弱无力，给人一种快要病死的感觉。     “你果然早就知道，刚才你不说，现在说，你可真贼。”杨间骂道。     “先说了，你们谁敢出手？而且它的这种能力的增强，也是你们带来的，我这是为了大局着想，没有我在村子里，这只鬼早就跑出去了。”冯全声音依然虚弱道。     “好一句大局着想，或许没有你这多事，我们这些驭鬼者联手已经将这只鬼关押了。”杨间冷笑道。     冯全道；“为了国家，必要的牺牲是值得的，你太年轻了，不会懂这些。”     “这为了国家，还是为了你自己，只有你心中清楚。”杨间盯着他道。     “现在不是和你争论这个的时候。”冯全道。     这鬼能压制三只鬼。     也就是说，杨间的鬼域，无头鬼影，还有张韩的那刺青当中鬼，被这遗像中的男子克制了，失去了能力。     如此算起来的话，这只鬼应该是杀了欧阳天，贺胜两个人增强了这种无解的能力。     至于叶俊，何一鸣身体里的鬼，应该是被之前放出去的无头鬼影夺走了。     三对三，所以平衡恢复了，难怪无头鬼影这样的肆无忌惮在村子乱逛，一点屁事都没有。     “叶俊的鬼没有被这人夺走，而是出现在无头鬼影的身上，也就是说叶俊的死......存在蹊跷。”杨间脸色一凝。     深深的看了一眼藏在浓雾当中的冯全。     暗地里，这家伙只怕做了很多见不得人的勾当。     也许存在帮自己等人的意思，但未尝没有害死自己等人的打算。     幸亏杨间之前那一手释放无头鬼影扭转了局面。     要不然的话，真的是死定了。     眼前的这个遗像上的男子能让三只鬼的能力失效，如今数量满足了，所以冯全能够对付了它。     他一只都在等待这个机会。     这个从占据上风的机会。     “被你算计了，我自认倒霉，不过这打头阵的事情我们已经做完