是连通在一起的，那么进入鬼画之后万一找不到源头，岂不是要死在里面？”有人问道。     王小明道：“这是一个很愚蠢的问题，鬼画既是入口，也是出口，我手中有四幅鬼画，就意味着有四个出口，前提是你们不要在里面迷失了，毕竟那是鬼画的世界，会发生什么时期，遇到什么东西我也不清楚。”     “甚至进入鬼画之中是一个陷阱也说不定，我只是将这个可能性说出来，如果要确认的话需要有人冒一冒险。”     冒一冒险？     开什么玩笑，这是拿命去做尝试好吧。     “而且你们最好动作快一点，鬼画的背景就像是拼图，似乎正在把一片片区域拼凑在一起，如果所有的区域都连通了的话，那么所有的出口或许也就不存在了，鬼画很有可能将彻底复苏，而那个时候鬼画的鬼域大概率是覆盖一座城市，并且范围......还能持续增加。”     “至于鬼画出现的原因，我暂时是还不清楚，因为没有任何的信息可以提供，感觉就像是凭空出现一样，所以线索需要你们去寻找。”     “除此之外还有另外一个可能......”     杨间听王小明如此解说，心不由渐渐的沉了下来。     他的推测很大胆，也很合理，这一点是他之前完全想象不到的。     鬼画是连通的？     通过进入鬼画之中寻找源头？     “如果王小明的推断是真的，那么之前我处理鬼画的时候那覆盖两层楼的鬼域之中应该就有一个可以通往鬼画更深处的入口才对，但是我并没有找到......还是说他对于鬼画的猜想是错误？”     杨间思索之余也听见了王小明的另外一个可能猜想。     鬼画只是单纯的鬼而已，隐藏在城市的某个地方，通过找到它就可以解决这起事件。     但是王小明对这个猜想很不满意。     因为太过简单了。     如果有这么简单的话，国外应该早就解决了才对，所以他倾向于第一种，但是王小明也没有否认这个猜想。     万一就这么简单呢？     除此之外，他还有第三个猜想，第四个猜想.....只是可能性更小，他没有说出来，免得扰乱所有人的思维。     想要进一步证实的话，需要所有人行动后带来的线索和情报。     “真是一件麻烦事情啊。”杨间越听越头疼。     从鬼画当中走出来的两只鬼。疑是可以改变模样，最后的形象是苏凡和柳三。     鬼画背景疑是连同在一起，像是拼图，正在侵蚀这座城市，一旦拼图完成，鬼画可能有彻底复苏的风险。     会从鬼画之中不断走出的鬼，类似于重启，想要处理需要两个人合作。     消失在鬼画之中的鬼差。     团灭过一支国外顶尖驭鬼者的团队，那些人身上的鬼在哪？     复杂。     相当的复杂。     所有的线索根本就是杂乱无章，推测的推测，猜想的猜想，完全连接不到一起来。     比当初大昌市饿死鬼事件复杂多了。     当初只需要寻找饿死鬼的杀人规律，并且找到源头就行了。     但是这鬼画呢？     各种凭空出现的画，各种无法理解的诡异，既不知道其杀人规律，出现规律，也不知道其源头，所有的一切就是一个谜。     “鬼画还能压制我的鬼眼，面对鬼画我处于天然弱势，这次的事件最好是不参与，不然真遇到了危险我很有可能栽在这里。”杨间判断了一下。     他认为自己没有必要搅合进去，顶多打打酱油混几天日子就溜了。     这么多人在这里，自己犯不上逞能。     而且.....     杨间看了那从进入会议室到现在都坐在旁边椅子上一动不动的秦老。     有这个老人在局势估计也坏不到哪里去吧。     心中打定主意之后，杨间决定还是将最近的注意力放在姜尚白还有他身后的朋友圈身上。     今天和他的冲突是一个苗头，也是一个信号。     接下来如果他没有猜错的话会是朋友圈的一波反扑报复。     只要顶得住，那朋友圈就算不彻底完蛋，以后也会一蹶不振，最起码将来再面对自己的时候不敢说出干掉自己的话。 ------------ 第五百七十一章索要     这次会议的持续时间比上次要长，大部分都是在讨论如何处理鬼画上。     王小明通过现有的线索和信息给出了几个关键性的方案，不过很多人的存在怀疑，并没有完全相信，因为这一切都是推测没有经过确认。     而曹延华也似乎下了决心，要求目前在市里的驭鬼者三天之内找到源头，能解决最好，不能解决也绝对不能让鬼画事件爆发。     大概到了早上十一点钟的时候会议结束。     鬼画行动也就这样无声无息的开始了。     有人退避，也有人想参与进去争一争队长的位置，当然和杨间一样打算当一条咸鱼的人也不少。     虽然各自有各自的想法，可行动毕竟是在进行。     曹延华不求所有人都拼命，至少有一部分人上心就行了。     “今天的会议就到此为止了，大家可以开始行动了，另外姜尚白和杨间留下来，我有话对你们两个人说。”     最后的时候杨