。     “我说你心甘情愿，你就会心甘情愿，我连鬼都能骗，你们觉得自己能反抗？”高志强戏虐笑道：“别看你现在十分抗拒，待会儿我保证你比谁都要主动，而且你还会清楚的记得所有发生的事情，只是等你发觉过来不对劲的时候那应该是十天之后了。”     “十天之后会议都结束了，我说不准都离开大京市了，你们总不能因为后悔和我睡了一觉就来找我麻烦吧？那传出去的话影响多不好，总部也更加不可能为了这事情就处罚我，你放心，我们只是玩玩，我不会伤害你们半点，对女人我可一向是很温柔的，尤其是你这种雏。”     说完，他目光灼热的在刘小雨那张可爱的脸蛋上扫看着。     “你这个变态疯子。”     刘小雨此刻感到了一股寒意和恐惧。     这个高志强果然是动用了自身鬼的能力影响了同事，不然怎么可能站在房间里自己主动的脱衣服。     而且现在，他也要影响自己。     如果自己真被鬼影响了的话，那么刘小雨毫不怀疑这个高志强刚才说的话将会变成现实，自己待会儿真的会非常主动......而且等到自己察觉不对劲的时候已经是很多天之后。     这和个人的意愿无关，鬼的能力对普通人而言就是如此的无解。     “你现在骂的越凶，待会儿就会叫的越动听，我想一下，待会儿让你叫我什么好？好老公？还是好哥哥？”     高志强笑容浮现，那虚假的笑容让人感到毛骨悚然，遍体生寒。     刘小雨无法容忍这样的事情发生，她惊恐无比，趁着这个高志强说话的时候猛地站起身，立刻就向着卧室外冲去，并且大声的呼救：“救命......”     可是话还未出口，她仅仅站起来往前迈出了一步，整个人就僵在了原地。     她眼中的神采渐渐消失，目光变得呆滞起来，惊恐的脸色也迅速的平复，变得麻木起来和旁边的同事模样一模一样。     “现在给我乖乖的关上门，躺床上去。”     高志强一副命令的口味，嘴角带着玩味的笑。     刘小雨一言不发，没有反抗，真的和他说的一样，把房间的门关上，然后走到床上去躺了下来。     “你也去。”高志强又指了指另外一个女同事。     那个女同事也是茫然的照办。     高志强看了看时间，目光微动道：“这下应该没有人来打搅我吧，毕竟信号都屏蔽了，可惜时间不怎么充裕，被耽误了一下只剩下了二十分钟，待会儿还要参加会议，嘿，这个接线员平日里一副高冷的语气，听的就让人火大，今天总算是栽我手上了，我等这一天很久了。”     他不单单只是喜欢玩弄女人这么简单，更多的是出于一种报复心理。     他受够了自己这个接线员平日里的态度。     一个什么都不懂的女人，指挥自己这个驭鬼者，凭什么？     所以今天高志强觉得有必要讨回来。     至于这个后来的小姑娘算是，附带的赠品。     “对了，这个小美女刚才叫什么名字来的？我这一下子给忘记了，刚才还记得。”高志强坐在床边，准备脱下刘小雨的衣服，但却迟疑了一下，似乎在回想着她的名字。     没有名字这显得太生分了，像是陌生人似的。     “刘小雨，她叫刘小雨。”一个声音提醒道。     “哦，对，对，对，是叫刘小雨......”     高志强笑了笑，不打算浪费时间了，准备向刘小雨动手，这种清纯可爱的小美女可不多见，值得花点心思在上面。     下一刻。     他反应了过来，身体一僵，然后像是弹簧一般猛地从床上跳了起来，目光无比警惕的朝着刚才那个声音传来的方向看去。     “谁？给我滚出来。”     “我是你失散多年的爸爸，也许你不认识我，但是这并不妨碍你待会儿喊我一声爸。”声音来自房间的一个角落。     那个角落略显昏暗，可是下一刻却映照着一片红光。     一个人突兀的从那个角落里缓缓的走了出来，而那个角落的位置却根本容不下一个人站着，这个人就像是从墙壁里走出来一样，以一种非常不合理的怪异方式出现在了人的面前。     鬼域？     高志强见此眸子一缩，意识到了情况不太妙，总部的猛人太多，尤其是这个开会的时候，天知道是哪个家伙无意中发现了自己的事情。     杨间出现在这房间里，目光平静的看着躺在床上的刘小雨，不过此刻的刘小雨神情呆滞，表情麻木，像是一个人偶娃娃一样，任由人摆布，没有丝毫自主能力。     至于旁边那个女人，他直接忽略了。     一个不认识的人杨间不太愿意去理会。     “你是谁？为什么在这里。”高志强皱着眉头，警惕着问道。     他并不认识杨间，也许以前见过杨间的档案，但却也没有第一时间认出来。     “我是谁刚才不是已经告诉你了么，至于为什么在这里？我这个人有一个不太好的习惯，那就是眼睛多了就喜欢乱看，刚才我察觉到了有人动用了鬼的能力，所以就好奇的看了一眼，没想到看见了非常刺激的一幕，只是你这样做是不是有点太过分了一点。”     杨间收回了目光，看着他问道。     