走。     因为那鬼正在后面看着自己，他必须避开鬼的视线，刚才田岛就是被鬼看见了所以就立刻倒在地上死去了，脑袋都向着鬼滚了过去。     中途，他不是没有想过对抗。     而是无能为力。     因为自己一被盯上，身体里的鬼就会被压制了。     那种压制的速度很快，快到你犹豫几秒之后就会立刻当场死去。     “为什么一只盯着我不放啊。”山崎冲出了大门，又迅速的奔走，试图拉开距离，然后再想办法找个地方隐藏下去。     不过他知道，刚才出现在屋子里的鬼，还有下一次出现在自己面前的鬼，不是真的一只。     人头一样，但是体型却不一样，有时候是男的，有时候是女的，又时候是老人。     仿佛，活人的身体会被这颗厉鬼的脑袋随时的侵占。     最恐怖的是，山崎根本就不知道这座城市里到底有多少人成为了这只鬼的身体。     就在他不停的逃跑时候。     附近的一处隐晦的暗处，一双灰白色的死人眼睛却一直在窥视着他，阴影之中，那是一个皮肤微黄，脸色僵硬，透露出一种诡异气息的男子，这个人穿着西装，打扮的干干净净，一点都没有腐烂的感觉。     简直就像是一个活人，不，它没有温度，身体冰冷，应该像是一具鲜活的尸体。     好片刻之后。     这个穿着西装的冰冷尸体，顶着一张活人的面孔，和一双灰白色的死人眼缓缓的转身离开了。     他走向了这座城市，并且很快的融入了其中。     犹如那些残留的幸存者一样，丝毫不起眼。     但是那些人绝对不会想到，以后自己的身边将会混进来一只披着人皮的恐怖厉鬼。 ------------ 第六百六十九章看不见存在     除灵社的总部被设立在大阪市[书趣阁 ]，离神户市并不远，毕竟地方就那么点大，市与市之间的距离实在是有限，所以知道这点之后杨间才明白，为什么三岛社长会那么急着要处理掉鬼敲门事件了。     因为那厉鬼下一步的活动范围就有可能是这大阪市。     一旦来到，那岛国的局势将彻底失控崩溃。     毕竟总部的搬迁可不是几天，几个月就能轻松做到的，就如同杨间之前遭遇的鬼画事件一样，曹延华想的是解决鬼画事件，而不是搬走总部。     宴会的地点被安排在了一处比较有历史气息的古宅里。     这里还保留着那种亭台楼阁样式的建筑，庭院内，流水潺潺，古色古香，在现代化的都市里这样的一处地方可以说是非常的罕见的，而能够拥有一处这样宅子的人也一定是地位非常高的人。     杨间走下车，在王信的带路下走进了这古宅。     只是一进门他就微微皱了皱眉，看向了古宅的一个方向，那个方向让他感到有一些不安。     鬼眼好像是在做着某种警告。     “杨先生，里面请。”王信非常客气的说道，他满脸笑容，似乎是真的非常高兴，没有那种虚伪的感觉。     “这里是什么地方？”杨间问道。     王信说道：“这里是专门招待贵宾的地方，只有杨先生这样身份的人才有资格进入这里，平日里也只有指定假日才会对外面的游客开放。”     “我感觉到了不安。”杨间语气生硬道。     王信脸色微微一动，他立刻道：“应该是我们除灵社的其他社员，还请杨先生不要见怪，这里绝对的安全，我可以拿生命做保证。”     他心中暗暗感到吃惊。     这才刚进门就已经察觉到了异常，如此敏锐的直觉难怪能够这么快的处理了掉敲门鬼事件。     “希望如此吧，宴会什么时候开始。”杨间问道。     “半个小时之后，在那之前会有专门的人会带杨先生前去沐浴。”王信说道。     “不用了，之前我泡了温泉，身上没有脏。”杨间说道。     他可不想在别人的地盘去洗澡，指不定就是为了查探自己的身体状况故意为之，而且自己现在的手臂上有了一道逐渐腐烂的伤口，这是使用柴刀的后遗症，所以更是要谨慎一些。     “既然如此，那就让惠子继续照顾阁下。”王信说道。     这个时候，一位身材娇小，长相可爱，却又身材惹眼的年轻女子穿着传统的和服笑着走了过来。     她正是之前被杨间留在了神户市外那温泉旅店的惠子。     除灵社的工作很谨慎，显然已经把人提早接回来了。     “杨先生，我们又见面了。”惠子迎了上来，一双眼睛笑眯着看着杨间，显得热情而又开心。     本来她是以为见不到杨间了，没想到这么快就能再次遇见。     杨间看了她一眼，微微皱了皱眉：“看来有些事情你也由不得自己，这次也是除灵社的命令？”     “不，这是惠子的想法，我只是想要当面报答一下杨先生，如果不是杨先生的话惠子这次已经出事了，杨先生虽然是一个外表冷漠的人，但实际上却是一位很温柔的男生，这次能遇到杨先生我真是非常，非常的幸运。”     惠子面带笑容，非常认真的说道。     “一个懂得感恩的人，的确让人讨厌不起来。”杨间目光平静的说道：“你比以前我遇到的一些人强多了。”     