的人个个衣着光鲜，还有不少俊男美女进出。     杨间等人走进大兴娱乐城来到了兑换积分的地方。     “一人两百万积分，赢了算自己的，输了算我的。”他给同行的几个经理，高管发了一下福利。     “多谢杨总。”     江艳撇撇嘴不高兴了，因为这钱得从杨间私人口袋里掏。     “那我呢，我肯定不止这么一点吧。”张伟说道。     “熊爹也要特别优待。”熊文文也立刻道。     杨间道；“你们要特别一点，江艳，把钱包给我。”     “你要钱包做什么？”江艳拿出了自己的钱包。     杨间打开之后递给人一人一千块：“你们就只有这么多。”     “什么？才一千？小杨，你有没有搞错啊。他们一个人可都两百万。”熊文文说道。     杨间道：“他们是参与，输的概率比较大，你是必赢，一千块已经很多了，要不是额度太小不给兑换，我觉得给你十块钱都够了。”     “既然你这样说了，一千块就一千块吧，反正最后都是我熊爹赢。”熊文文这才点了点头，收下了这一千积分。     张伟沉声道：“既然如此我一百块就行了。”     “你别吹牛了，你以为你是我么？”熊文文非常鄙视道：“倒时候输了可不准偷偷的去借钱。”     “我阿伟一百块就能赢的让对方倾家荡产。”张伟也是非常自信道：“除非对方作弊。但是他们肯定没有这个胆子，敢开挂，腿哥弄死他们。”     “我就安安静静的看你吹牛，坐等你被打脸，不过输了也没关系，反正最后时候也要靠我熊爹。”熊文文道。     说话的时候，杨间等人已经兑换好了积分。     王彬，张显贵还有其他人都是两百万积分，随便玩一玩，参与一下。     熊文文和张伟一个人一千积分。     杨间不感兴趣，不参与。     “既然你不玩，那我也不玩，我就这么一点私房钱，可不想输光。”江艳说道。     “你可以跟着熊文文，让他带着你玩。”杨间道。     江艳听这么一说，顿时眼睛一亮：“对哦，我怎么没有想到。”     一时间，她也去换了一万积分。     不是没钱，是因为江艳胆子小，想先试一试，万一熊文文预知失误了呢，那岂不是要坑死自己？     保险一点好。     “腿哥，那我就先走一步了，回头再见。”张伟此刻有些兴奋起来，带着一百块钱就气势汹汹的冲进了娱乐城，很快就消失不见了。     张显贵立刻道：“杨间，他这样就跑了，会不会不安全？”     “不会，我会盯着的，放心好了，我不参与的目的就是要确保没有人来捣乱。”杨间道。     “那就好。”张显贵这才放下心来。     “谁想跟着你熊爹？我保证带你们发财。”熊文文眼珠子一转，决定招募一批小弟。     江艳立刻道：“带我，带我。”     几个同行的经理也表示要跟着熊文文，这发财的机会谁想错过？     王彬和张显贵表示自己想去转一转。     杨间也没有阻拦同意了他们的行为。     很快。     一行人在娱乐城内分开了。     “真没有危险么？”江艳低声道。     杨间道：“这么点大的地方不会有情况的。”     说完，他示意了一下服务员，取来了一杯水。     “不放心的话就拿着这杯水，它会保护你的。”杨间将这杯水递给了江艳。     江艳看了看水杯，她透过水杯上的倒影看见了一条黑色恶犬的身影出现在了里面。     “那我就放心了。”     她并不害怕，知道这是杨间的手段，所以感觉非常的安全，顿时眯着眼睛笑了起来。     杨间道：“去玩吧，我四处走走。”     “别走远哦，有事我喊你。”江艳道。     杨间点了点头，便一个人朝着娱乐城的一个方向漫无目的的走了过去。     他一动。     暗处的摄像头全部都在监视着他，基本上是三百六十五度无死角的监视。     “今天给我盯死了这个杨间，还有那个叫熊文文的奇怪小孩，其他人可能都是幌子，重点关注就行了，这个杨间还有那叫熊文文小孩不是普通人，肯定会有某种手段作弊的，绝对不能让他们赢到八亿积分。”监控室内，何老板出现在这里，咬着牙对这保安经理道。     “放心吧，老板，他们赢不了的。”保安经理说道。     何老板又道：“如果他们今天赢到了八个亿，你可别怪我不讲情面，如果你今天完成了目标，八个亿就是你们今天的奖金。”     “多谢老板。”     监控室的众人此刻激动了起来。     何老板却一点都不高兴，他阴沉着脸走出了监控室，因为仅仅只是这样他觉得还不够保险，他还要去从别的娱乐城借几个赌术高手来干预，除此之外，还得联系联系大澳市的负责人骆胜。     普通人的手段也许起到的作用很有限，灵异圈的人还是得灵异圈的人来应对。     “老板，骆胜今天在贵宾室玩了一下午了，现在还没有离开。”一个助理提醒道。     “还没走？在那间贵宾室，带我去找他。”何老板神色微动，立刻动身前去。     他有预感