     各种不同的语气在周围回荡。     无数个声音，无数个语气，接二连三的起伏，喊的都是杨间的名字。     这种感觉。     简直就像是厉鬼在人群之中穿梭，以一个无法理解的方式移动着。     每一具尸体都有可能是厉鬼的载体。     每一个厉鬼侵蚀过的人都可以被操控。     这些人状态很特别，没有彻底死去，但也不算是活着，有残留的活人意识，但却因为厉鬼侵蚀的原因变的不人不鬼了。     “冲那我来了么？”     杨间站在原地，他转身向着四面八方看去。     密集的人群之中无法锁定声音的源头。     “不用喊了，我就在这里。”杨间回应了这个声音，他面无惧色。     “我来了。”声音来到了二楼，透露出一种麻木诡异。     “我来了......”     新的声音在人群之中接二连三的浮现。     越来越近了。     从楼下传到了这个楼层之后然后又迅速的向着杨间和李阳的方向靠近，似乎下一刻就有可能出现在身边似的。     李阳紧张的满头冷汗，他擦了擦汗水，感觉到了巨大的压力和危机感，     这可是让大川市都沦为这种可怕之地的厉鬼。     一不小心，是真会栽在这里的。     “我来了。”     突然。     这个声音靠的非常近了，就在杨间的左边人群之中，相隔不足两米远。     杨间甚至可以看到是哪个人在开口说话。     他想要动手，但是下一刻，声音却又飘远了，出现在了四五米开外，没有能立刻锁定住。     “在和我玩做迷藏么？”     杨间目光动了动：“这鬼侵蚀了这么多人活人，窃取了这么多活人的记忆，已经具备了一定活人的行动方式了，无法用正常的方式理解这鬼的行为。”     “但想要处理它，就必须让鬼主动出现。”     他再次开口了：“你到底是谁？”     那个声音竟开始回答了：“我是李乐平啊，我是李乐平，杨间，你不认识我了么？我在总部和你见过面。”     “你不是李乐平，你到底是谁？”杨间皱了皱眉。     “我是张家兴，我是你公司的员工啊。”声音又来到了另外一边，是一个陌生人在回答。     杨间脸色变了变：“你到底是谁？”     “呜呜，我是你女儿，妈妈，妈妈你在哪？”声音再次出现在了别的地方，说话的是一个男子，但语气却是一个女孩的语气。     “这鬼，似乎可以是任何一个人。”一旁的李阳浑身紧绷，做好了动手的准备。     杨间不动声色的点了点头，他换过了一个问题：“你想做什么？”     密集人群之中的诡异声音停滞了一下，然后又继续回答了起来：“我想杀死你。”     “我想杀死你。”     声音继续在人群之中跳动。     时而是这个人回一句，时而是那个人说一句。     厉鬼还在移动。     “询问新的问题，中间有大概一两秒的停滞时间.......”杨间目光闪烁：“这是机会，只要抓住的话就能锁定厉鬼。”     下一刻，他手中出现了一根锈迹斑斑的钉子。     棺材钉。     两秒左右的时间足够了，哪怕是没有鬼域的协助，只要机会找的准还是有概率可以关押的。     “我想杀死你.......”     不同的声音在人群之中穿梭，继续回答着刚才的那个问题，犹如一个机械式的复读机一样。     杨间再次问出了新的问题：“为什么要杀死我。”     停顿出现了。     一秒，两秒，三秒准的时候，新的声音回荡在了黑压压的人群之中。     “我的身体烂掉了。”     “我的身体烂掉了......”     新的回答继续在人群之中出现，回答杨间的人在变化不同的身份。     “我的身体烂掉了。”     猛地。     站在杨间身后一个陌生的男子嘴巴一张，僵硬的说出了这么一句话。     这声音就回荡在耳边。     中间连间隔都没有，甚至往后退一步就能撞到那个诡异的人了。     杨间汗毛直立，几乎下意识的转过身去。     手中的棺材钉如匕首一般直接就捅进了那个男子的身体里。     瞬间。     棺材钉的压制出现了，灵异力量消散。     那个陌生的男子瞬间就身体一软，直接就栽倒在了地上，脖子上的脑袋也失去了支撑直接就掉落在了地上滚进了人群之中。     “失败了？”     杨间看了看附近的其他诡异的人。     那些人没有到下。     这意味着棺材钉的没有真正的限制住源头，如果成功了的话，其他人也会跟着一起倒下才对。     “我的身体烂掉了......”     果然，新的声音出现在了人群的深处。     刚才的袭击失败了。     “你的身体为什么会烂掉？”杨间深吸一口气，继续问出问题。     声音再次停顿了两秒，第三秒的时候出现了，出现在了右边比较远的方向。     “这不是我的身体。”     “这不是我的身体......”     重复的话语继续