碎。」杨间又再次观察了那被船长袭击后的厉鬼。     厉鬼的身体被砍断之后，自身也陷入了沉寂当中，没有了任何的动静。     这种情况简直就像是被幽灵船限制了一样，根本就不像是柴刀的肢解，因为柴刀肢解之后厉鬼虽然会沉寂一段时间，但如果是被直接的鬼恐怖级别很高，那么鬼也会在很短的时间内再次复苏活动。     「得再谨慎一点才行。」     杨间深吸了一口气，身形再次隐藏了起来。     他必须继续和这厉鬼周旋一会儿，尽可能的找到机会，而在周旋期间，他有意的引这个船长去对付其他的鬼。     因为刚才的那种情况也说明，船长也没办法在鬼火之中分辨出，哪个身影是鬼，哪个身影是杨间。     船长继续握着红色的长枪在鬼火笼罩的四周游荡起来，它还在继续寻找杨间的踪迹。     而红色长枪此刻更是在微微的扭动着，似乎在挣扎，想要摆脱这种可怕的束缚。     但是毫无作用。     许愿鬼还是被船长轻易的拿捏住了，失去平衡必死的灵异诅咒更是直接无视。 ------------ 第一千四百八十二章谁是猎物     恐怖的厉鬼在鬼火之中游荡，每一次路过，周围那阴森的鬼火都会不自觉的退散开来，给这厉鬼让出一条道来，而且即便是厉鬼已经离开了，但是它走过的地方鬼火依旧没办法填满，似乎那条道路上还残留着无法理解的灵异力量。     杨间即便是隐藏在鬼火之中，可依旧是胆战心惊，他一旦被找到就死定了。     如果仅仅只是躲避的话，那么他还用不着那么担心，偏偏他还得想办法将这厉鬼关押，而这就少不了正面对抗。     “经过了之前的欺骗之后，这鬼似乎吸取了一些经验，它没有再胡乱出手了，我引它对抗其他厉鬼的计划实行的似乎并不是那么顺利。”杨间心中暗道，他此刻额头上的鬼眼不再呈现猩红的颜色，反而变成了一片金黄。     少了几分诡异的气息，透露出几分神异。     “继续耗下去的话意义已经不大了，我的鬼火鬼域也基本上快被撕碎了，再拖下去的话我就没有动手的机会了。”     杨间深吸了一口气，毅然决然的朝着那个代号船长的厉鬼走去。     他身形模糊不清，周围被鬼火覆盖，远远看去根本分辨不出他到底是一个人，还是一只隐藏在鬼火之中的厉鬼。     而船长却无所谓，只要出现在它身边的身影无论是鬼也好，还是活人也罢，都要承受它那致命的袭击，要知道这玩意可是拿着被诅咒的红色长枪随意一挥都能肢解厉鬼的存在。     可以说，它就是行走的幽灵船。     碰到一下就如同被幽灵船撞了一下，仅仅只是接触，自身的灵异都会被压制。     这也是杨间观察到的一些重要情报。     “不能被它触碰，更不能被他给击中，我出手的机会很短暂。”隐藏在鬼火之中的杨间，一边靠近，一边寻找机会。     船长此刻身为厉鬼，它并不急躁，只是在一点点的压缩杨间的存在空间，不过它似乎明白手中这根红色长枪的威胁，因此无论什么情况，走到哪，船长那只僵硬的手掌都没有松开。     想要夺走红色的长枪除非把它的手掌给砍下来。     但是能肢解厉鬼的柴刀就在红色的长枪上，似乎根本就不可能拿到。     就在这个时候。     忽的，周围平静的湖面上突然泛起了一丝波澜，伴随着这一缕波澜的出现，那阴冷的水下突然漂浮起来了一样东西。     那是一枚老旧的铜钱。     带着一种强烈不详的诡异气息，这种气息对活人没什么用，但是对一些死人，尤其是厉鬼而言，却是有着某种致命的吸引力，让厉鬼甚至可以放下一切，忍不住伸手去捡。     铜钱被泛起波澜的湖水冲刷，在水面和水下起起伏伏，时而沉没在湖水深处，时而又浮现在了水面上。     很显然，这是一个饵。     但是不是用来钓鱼的，而是用来吸引厉鬼的。     即便是这个代号船长的厉鬼具备一定程度上的活人意识，但是它本质上还是鬼，只要是鬼就具备厉鬼的特性，比如无法拒绝这枚铜钱的诱惑。     船长蓦地停下了脚步，它那死寂的眼珠转动，看向了在水中翻滚起伏的铜钱。     它被吸引了，然后改变了方向朝着铜钱走了过去。     “奏效了。”杨间在附近的鬼火之中隐匿，等待某个机会的出现。     代号船长的鬼很快来到了铜钱的面前，它没有丝毫迟疑，立刻就弯下腰，伸出另外一只冰冷的手掌缓缓的朝着那枚铜钱伸了过去。     然而原本浮出了水面的铜钱这个时候却又沉入了水下。     不过依旧可以看到铜钱的一点影子。     这说明铜钱沉的并不深。     船长的手立刻探入了鬼湖的湖水之中，试图打捞那枚铜钱。     但是随着船长的手快要接近那铜钱的时候，这枚铜钱又再一次沉入了更深的地方。     船长只得跟着将手伸的更深了。     很快，它抓到了什么。     那不是铜钱而是一只被水浸泡得有些发白的死人手掌，并且在这只手掌出现的一瞬间，旁边的湖水之中顿时伸出了无数只同样惨白的手掌然后猛地抓