要铲除的。     “双桥镇离这里并不远，动用鬼域的话一分钟以内就能赶到。”柳三开口道。     “一切顺利，一个小时之内可以结束这一切，正好傍晚之前我还要返回大原市。”何银儿此刻已经有些不耐烦了。     她觉得杨间磨蹭了太多的时间，本来这件事情可以更快解决。     “周登呢？他又跑到什么地方了。”杨间准备出发的时候却发现队伍少了一个人。     “他在五楼瞎逛。”孙瑞杵着手杖说道。     “让他下来，该走了。”杨间说道。     孙瑞点了点头。     很快。     正在五楼的周登突然一脚踩空了，整个人惊呼一声直接掉落了下来。     “砰！”     周登摔在了一楼的大厅内，他急忙翻身起来，然后左右看了看，发现其他人都齐刷刷盯着他。     “各，各位好啊。”     杨间盯着他道：“你手里拿的是什么东西？”     “这个么？没什么，我随手在五楼捡的，”周登急忙将手里的宝贝藏了起来。     “算了，出发吧。”     杨间也没有计较那么多，不过看周登手中的那件东西确实有些眼熟，他以前在鬼邮局的时候好像见过，是一件灵异物品，只是现在去双桥镇更重要，所以就不纠结这件事情了。     当即。     众人再次出发。     他们离开了公寓来到了大汉市，接着鬼域扩散，杨间带着他们直奔双桥镇而去。     双桥镇是一个很普通的小镇，如果不是因为这里是张羡光的老家根本不会有人认识这个地方。     和其他的小镇一样，这里风景优美，平静且祥和，远离了大城市的喧嚣，生活节奏缓慢，是一个颐养天年的好地方。     但是一件诡异的事情却打破了双桥镇的平静。     这一天下午。     双桥镇的天空上突然下起了雪。     “不，不是下雪，而是纸灰？”     路边，一个行人还以为是下雪了，伸手一接，却发现手上的竟然是纸灰。     纸灰一开始飘落的还比较少，但是很快，飘落下来的纸灰越来越多了，天空开始被遮蔽了，周围的青山绿水也逐渐的变成了灰蒙蒙的一片，整个色彩艳丽的世界突然之前似乎就褪去了颜色一样，只剩下灰白。     双桥镇的很多人感到好奇，纷纷议论了起来。     “怎么这么多纸灰？不会是山上有人烧纸吧，可现在也不是烧纸拜祭的时间啊。”有人猜测起来。     “肯定是空气污染，这么多的纸灰得少多少纸啊，这附近一定是建了什么化工厂。”也有上了年纪的老头振振有词道。     “不知道这纸灰有没有毒。”更多的人是担心起来。     不过他们的生活却并没有受到什么影响，该怎么样还怎么样，只是一时间对于这样突如其来的变化有些无法适应罢了。     然而这一幕的出现却让杨间等人硬生生的止住了脚步。     他们赶来双桥镇，却不敢进入小镇，因为这灰蒙蒙的天空让他们感到强烈的不安。     “鬼画失控了......那个张羡光真该死。”     李军脸色阴沉，那空洞的眼眶死死的盯着前面那笼罩在灰蒙蒙世界里的小镇。     “小镇里还有居民，看来他并不顾及普通人。”卫景麻木的脸上露出了几分难看之色。     “不能将这些人带出来么？”何银儿皱眉道。     杨间脸色冷漠：“带不出来，前面就是鬼画的鬼域，进入了那里就等于进入了鬼画的世界里，想要出来就只有一条路可以走，那就是找到鬼画所在，从鬼画的画框之中走出来。”     “和刚才进出那幅油画一样？”何银儿问道。     “对，当然也不排除其他的灵异手段可以进出鬼画，不过是否有效还不好说。”杨间道。     “张羡光是故意这么做的，他想利用鬼画隔绝双桥镇，哪怕是我们已经追查到了也不敢轻易的涉足其中，因为稍有不慎我们很有可能会被困死在鬼画世界里，上次总部针对鬼画的一次行动就以团灭结束。”     柳三表情凝重道。     “那我们也不能站在这里什么都不做。”周登嘀咕了一句道。     “有个疑点，张羡光他怎么知道我们会直接来双桥镇？”     陆志文开口道：“我们是孙瑞那边打探到的消息，而且一知道消息后立马就出发直奔这里而来，按照正常的情况张羡光是根本不可能提前做好准备的。”     “油画里的那个张羡光估计撒谎了。”李乐平开口道：“我觉得他有问题。”     “现在已经不是计较这种事情的时候了，鬼画已经失控......”李军说道，但是他的话还未说完。     忽的。     众人又差距到了什么，猛地抬头看了看天空。     灰白色的纸灰竟从头顶上缓缓的飘落下来。     “鬼画的鬼域在变大，而且速度很快，这不是正常的失控，像是有人在控制这一切？”     杨间凝目道，他感到鬼眼此刻受到了压制，想要闭起来。     “难道鬼画被驾驭了？”李军问道。     杨间道：“绝对不可能，这种程度的厉鬼活人根本没没办法驾驭，哪怕是张羡光也不敢驾驭鬼画，这是在自寻死路，现在摆在我们面前的就只有两条路，要么进入双