  这昏暗之中的人形轮廓下颚的地方在微微的蠕动着，像是一个人在咀嚼着什么东西，有些勉强，但却津津有味，也不知道是吃什么东西如此耐咬，好像怎么也嚼不烂。     忽的。     有什么东西从那东西的嘴中掉了下来。     像是食物的残屑。     可是落在地上之后，随着周围黑青色的阴霾翻滚，露出了一丝间隙，可以清楚的看见那是一段黑色，弯曲的指甲，不知道是不是错觉，那指甲上残留的指节还微微抽动了几下。     过了大概半个小时。     玻璃墙壁上的人影停下了咀嚼，应该是将什么东西吃掉了，接着伸出双手在旁边取来了一件衣服。     那是一件古旧，不似现代风格的寿衣，像是入土的老人才会穿戴的一样。     消瘦的身躯似乎和这件衣服有些并不搭配，但这人却仿佛很满意，认真缓慢的穿戴起来，等到穿戴完了之后这个人在玻璃墙壁上露出了一个怪异的微笑，透过玻璃的倒影隐约可见这人的嘴中一排狰狞的牙齿。     一切的事情做完了。     “踏，踏踏~！”     皮鞋走在地砖上的声音传来，这个人走出病房，渐渐的消失在了黑暗的走廊之中。     而在它之前待过的地方。     一颗被啃食的有些不成形的脑袋从旁边的病床上滚落了下来。     透过窗外不知道从哪里飘来的昏暗光芒，依稀可以辨认这颗脑袋似乎是之前那死去的叶枫。     脑袋滚入了黑青色的阴霾之中，最后被阴霾吞噬。     等到阴霾散开之后，那颗脑袋也跟着消失了。     什么都没有剩下。     只是周围的阴霾更加浓郁了。     而在这病房的厕所里，失去了下半身的孙义尸体还冰冷的躺在这里，鲜血此刻已经凝冻，那死去的双眼还未闭上，但他注定已被遗忘，最后只会无声无息的腐烂在这个没有人发现的角落里。     没有人会来替他验收尸体，也没有人会记挂。     就如病房外面那走廊里遗落的一条断臂一样，尽管那条断臂的手腕上的金表还在嘀嗒，嘀嗒的走动着，但手臂的主人已经消失了。     这些残破不全的尸体，和地上凝固的鲜血，可以证明着这里曾经发生了一场常人难以想象的恐怖。     而恐怖还在继续。     死亡依然徘徊在这座城市的上空，并且不断的蔓延开来。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百五十二章收割 ?    噺⑧壹中文網щщщ.x^8^1`z^òм 无广告`更新`最快新八一中文`小`説`網     大昌市出现了这么严重的事件，就算是想要隐瞒也是一件不可能的事情了。     虽然没有正面的报道出现在新闻上，但因为网络的发达，这里的一切已经通过各种信息渠道在亚洲各地传开了，再加上暗地里可能有些人，有些势力组织推波助澜，就算是国外的论坛也出现了这方面的报道。     “是化工泄露？还是神秘事件？大昌市被阴霾笼罩已有十天。”     “大昌市数日不见阳光真的是自然灾害么？”     “你相信这个世上真的有鬼么？”     网上各个论坛上出现了很多助如此类的话题，毕竟自己生活的国家一座城市就这样神秘的消失在了阴霾里，这样的大事件怎么可能不关心。     而且大昌市内还幸存的居民自然也是通过各种联络手段向外界发送消息，他们联系亲戚，联系朋友，拍摄图片将这里的情况传播出去。     “大家千万别相信什么化工泄漏，自然灾害，大昌市出现阴霾的真正原因是闹鬼，我就在大昌市，前两天我亲眼看到小区内的一个孕妇发出惨叫，一个青黑色的婴儿撕破了那孕妇的肚皮爬了出来，要知道那个孕妇怀孕到生产可只有十天不到。”     “那东西绝对不是普通的婴儿，是鬼。”     一个自称是大昌市本地人的网友发出了这样的帖子。     可是下面的回复却是：剖腹产被你说的这么诡异，你不去写真是浪费。     “又是网络鬼故事，最近网上怎么这么多鬼故事，我都看腻了，就没有一点新鲜的东西么？比如二次元入侵，连同异世界之类的？”     “大家要了解大昌市真实情况赶紧去伟哥直播间，他现在在大昌市直播，发表评论还可以抽取万元现金。”     “呵呵，我这个人最不怕的就是鬼了，你们可能不相信，我师承龙虎山，祖传抓鬼，之前隐居多年，现在看来我要重出江湖了。”     “抓你个鸡毛，拿你的键盘抓么？”     尽管大昌市的事情在国内影响很大，但现在主流的思想还是不相信这会是一件灵异事件。     亦或者以前的灵异事件出现在刑警的努力下还能得到有效的控制。     但是现在，随着大昌市事件的酝酿，这很有可能会成为灵异事件彻底面向全国民众最重要的第一步。     只要后续刑警总部没办法压下未来越来越多的灵异事件，那么迟早有一天厉鬼的存在会被全世界人所知晓，到那个时候会闹出一场什么样的风暴谁也不得而知。     然而现在......外界的反应对某些人而言是无关紧要的。     “随着这次