到大昌市的第一步，杨间就直接用鬼眼巡视整座城市，看看自己离开的这段时间，大昌市有没有发生什么灵异事件，前些天他上灵异公交车的时候，的确是有一只鬼跟着下了车。     那是一只撑着黑色雨伞的厉鬼。     危险程度很高。     弄不好就会闹出一起十分危险的灵异事件。     “鬼，不在大昌市。”杨间皱了皱眉：“是解决了，还是引走了？”     心中的担忧暂时化解了。     只要大昌市不闹灵异事件一切都好办，具体情况的话他需要去问问冯全，童倩他们。     “队长，这里什么情况？”李阳问道：     “没出事，之前的担心是多余的，应该相信其他的队友，就算是不在，其他人也可以很好的处理危险，别忘记了冯全的资历比我还老，他应对灵异事件是有自己的一套方法的。”杨间说道。     “先带你去找黄子雅，把你的身体修复了，邮局五楼的事情过一些天再去考虑。”     说完，他又带着李阳离开了尚通大厦，返回了观江小区。     在小区的一栋别墅内，杨间和李阳找到了黄子雅。     大晚上的黄子雅没有睡觉，反而在对着一面巨大的落地镜子，梳理着那一头齐腰的浓密黑发。     “嗯？”黄子雅看见镜子背后出现了杨间的身影，顿时惊的急忙回头一看。     “你的警觉比较低。”杨间道。     黄子雅松了口气道：“队长，我可是在梳头，打算休息了，这个时候突然出现在我家中，也不打招呼，这谁能反应的过来？我可没有鬼域，没办法抵挡你的入侵。”     “项链给我。”杨间看了看黄子雅脖子上的那个水晶项链。     “李阳受伤了？还真是严重，手脚都没了。”黄子雅诧异道：“看样子遭遇到了非常可怕的凶险。” ------------ 第九百七十章死而复活     李阳这样子的确有些凄惨，差点被厉鬼拉进地面变成一个人影了，如果不是当时主动舍弃了手脚被杨间带进了鬼域之中，只怕现在已经没了。     不过能活下来就是万幸。     身体上的残缺是可以恢复的。     杨间接过了黄子雅手中的水晶项链，然后递给了李阳。     李阳握住了这项链，闭着眼睛开始借用这封存在项链之中厉鬼的能力。     别墅内一股阴冷的气息溢散开来，周围的灯光闪烁。     很快。     李阳那消失的手脚逐渐浮现了出来，由模糊变成清晰，最后再变的和真人一般无二。     这是代号骗人鬼的灵异力量。     可以直接影响现实的事物，包括活人的身体，但也仅限于普通事物，如果涉及灵异的话就无法被影响，所以这东西目前只能当做被修复身体的工具。     “可以了，队长。”李阳再次站了起来，他活动了手脚，没什么异常，似乎比之前还要健康了。     杨间点了点头，他收回了那项链，然后自己也修复了一下身体。     虽然他看上去正常，实际上身上却是伤痕累累，那是使用柴刀留下的痕迹。     鬼影虽然可以拼接伤口，但是却没办法彻底的修复，依旧是会留下伤痕，而且杨间的这幅身体目前来说已经算是死去了，没有了生命特征，身上都散发这淡淡的尸臭味，继续下去的话这种状态是不利于鬼影占据的。     所以无论是平时的活动，还是对于自身灵异平衡的考虑，一具健康正常的身体都是十分有必要的。     毕竟谁也不愿意自己拥有一副腐臭的身体。     “这项链暂时我收回了，你待在大昌市用到的机会不是很大，而且你现在驾驭了两只鬼也不需要这东西来保持平衡了，我和李阳后面还有事情需要去处理，也许还能用到这玩意。”     杨间身体恢复之后没有将项链还给黄子雅，她打算临时收回。     毕竟当初也只是暂时借给黄子雅的，并没有明确的送给她。     “队长你有需要的话就拿着好了，我现在对自己各方面都很满意，的确很长时间没有用这项链了。”黄子雅道。     杨间又问道：“前些天我上公交车那会儿，公交车上下来了一只撑着黑色雨伞的厉鬼，你们怎么处理的？”     他又重点问了这个问题。     黄子雅立刻回道：“那厉鬼下车之后整座城市就有点不对劲了，阴沉沉的，像是要下起小雨一样，而且被鬼影响的范围很大，不比当初饿死鬼封锁的区域小，唯一幸运的是，那阴雨天并不是鬼域，普通人依旧可以只有的进出整座城市。”     “冯全觉得这是一个巨大的危急，所以他和童倩做出了一个决定，将这只鬼引走。”     “幸亏白色的鬼烛还有不少，冯全主动点燃了白色的鬼烛将这厉鬼给引走了，引到了大昌市外的一片没有人的郊区，然后通过我们事后的观察，那片区域整天阴雨连绵，到现在都没有停止。”     李阳道：“这么说来，那鬼还在那地方了？”     “冯全呢？他怎么样了，用白色的鬼烛引诱厉鬼是一件十分危险的事情，不是什么人都可以轻易尝试的。”杨间说道。     白色鬼烛是红色鬼烛的负面产品，每次使用都危险性极高，容易引起可怕的连锁反应。     “冯全没事，他在那片诡异的下雨地方呆了好几天