可怕，但嘴唇却鲜红无比，像是刚刚涂抹上了口红一样。     然而一具尸体在这水里泡着，怎么可能自己给自己涂抹口红。     第二具女尸浮现之后，第三具，第四具......越来越多的女尸开始出现在了水面上。     离得近的女尸甚至就在咫尺，伸手都能抓到。     船尾上的鬼烛还在燃烧。     “水下的尸体全部活过来了。”柳三此刻语气凝重道。     李军而言，二话不说，鬼火点燃了周围，浑浊的湖水再次被照亮了。     这一照亮，场面让人感到心悸。     水下，一具具沉在鬼湖下的尸体竟浮了起来，这些尸体犹如活人，在水中起起伏伏，竟像是在闭着眼睛行走一样。     不止这样。     湖面也渐渐的被浮尸遮盖，而且越来越密了，似乎要将整个湖面填满。     很难想象，到底有多少人埋葬在了这片不大的鬼湖之中。     “该死的鬼东西。”李军很愤怒，鬼火都忍不住在身上燃烧了起来。     “别闭眼，我们现在脚下已经浸泡到了鬼湖的湖水，一闭眼我们就会掉进鬼湖之中去。”杨间提醒道。     船舱有不少的积水，摸过了众人的脚踝。     虽然积水不多。     但是这么一点积水却已经满足了鬼湖的第一个杀人条件。     灵异小船只是能承载众人保证在湖面不沉，可没有阻挡厉鬼杀人的能力。     这点从刚才阿红被袭击就可以证明了。 ------------ 第一千六十九章旅店怪事     与此同时，平安古镇之内。     这里是古镇的新城区，属于后来中州市投资修建的旅游区。     冯全一个人被留在了这个新城区，杨间让他不要踏足老城区，因为担心老城区存在着一些诡异的东西，免得遭遇不可预知的危险。     他也觉察到了老城区有些不对劲。     所以他并没有反对杨间这个建议。     “所有人的信号都消失了。”冯全找了一家特色旅店入住，他通过卫星定位手机留意了几个人信号的变化。     就在之前。     所有人的信号都消失了，包括杨间的私人手机。     他站在窗边看了看。     太平古镇的老城区方向昏暗，阴沉。     尽管也装有路灯，但是那里的路灯光线似乎特别的黯，就像是灯管老化，供电不足，没办法和这边一样照亮整个街道，而且入夜了之后这种情况显得特别明显。     但是普通人肯定不会留意这种变化。     “那边的确是有危险。”冯全心中暗道。     然而就在此刻。     忽的。     他听见了房门外楼道间传来了一些动静，那是有人在拖着什么重物路过走道，往楼下走去的声音。     一开始的时候冯全并未在意。     但是在动静来到楼梯口的时候他却猛地转而看向了声音传来的方向。     多年来的经验告诉他，这种声音不是拖动物体发生的，而是有人在拖动尸体，尸体双脚落在台阶上发出来的动静。     当即。     他打开了房门，脸色凝重的走了过去，手中拿着一把沾满泥土的铁锹。     楼道间莫名的飘起了淡淡的薄雾。     很快。     冯全来到了楼梯口，他看到了两具被床单包裹的尸体，尸体刚死不久，还很新鲜，那露在床单外的尸体手臂还和正常人的肤色一样，没有任何的差别，甚至那尸体上还有残留的体温，并没有完全冰冷下来。     拖动尸体的是一个四十多岁的中年男子，他穿着酒店的工作服，像是打扫卫生的。     “抱歉，有一点垃圾需要拖下去处理，希望没有吵到你。”     那个中年男子抬起头，看了看楼梯上的冯全，露出了一个憨厚而又抱歉的笑容。     笑容略显僵硬。     很不自然，但却有说不出来到底有什么地方不对劲的。     “死了人第一时间不是应该报案么？”冯全脸色阴沉，他盯着这个中年男子。     这个中年男子不说话，只是依旧拖着两具床单包裹的尸体往楼下走去。     “中州市没有负责人的情况之下，我就是这里的负责人，你可以向我报案，如果你不能给我一个合理解释的话，我有权把你拿下。”     冯全表明了自己的身份，还拿出了自己的证件。     但是这个中年男子像是没有听见一样还是自顾自的走着。     “既然如此，那么......”     话还未说完，浓雾瞬间笼罩了楼道间，随后在这个中年男子的身旁，突然一把沾满泥土的铁锹狠狠的拍了下来，直接砸在了这个人的脑袋上。     正常人被这么一拍不说死了，最起码是要昏迷的。     拖着尸体的中年男子一个踉跄直接跌到在了地上，立刻就没有了动静。     冯全从浓雾之中走了出来，他一把拎起了这个中年男子，打算先将这家伙给埋了再说，毕竟这是一个不稳定因素，不能大意。     “这么轻？”     然而当他拎起来的那一刻，这个穿着酒店工作服的中年男子却没有一个正常成年人的体重，反而轻飘飘的。     转过来一看。     冯全脸色顿时微变。     这根本就不是一个活人，而是一个祭祀烧给死人的纸人