一楼大厅的孙瑞？他失踪了，我想要找到他，生要见人，死要见尸。”     “孙瑞？孙瑞是谁，一楼大厅还有人存在么？”周泽有点疑惑：“很抱歉，我很少来邮局，对于最近发生的事情还真不知道。”     李阳道：“孙瑞是大汉市负责人，当初我和孙瑞还有队长三个人一起联手闯入此地，为的就是解决鬼邮局，不过孙瑞选择留守在一楼大厅，断绝一楼信使的加入，他留守在那里已经有一段时间了，十天前我和队长接到送信任务的时候还见过他，那个时候孙瑞还在一楼。”     “但是昨天我们来到邮局的时候孙瑞却已经离奇失踪了。”     “原来是这么一回事，一楼也有负责人么？”王勇沉吟了起来，他明白了那个叫孙瑞的负责人到底在做什么事情。     这个孙瑞只怕是想杀死所有一楼的信使，断绝新人的补充，这样一来鬼邮局的运作就会停下来。     是个不错的方法，只是难度很大，因为还需要有人去清理一到五楼的信使。     想到这里，王勇又看了看杨间。     原来，杨间之前杀死信使还有这么一层意思。     这的确是一个方法，如果真拿鬼邮局无能为力的话，那么肃清所有的信使也是可行的。     没人送信，鬼邮局的诅咒就没办法传开，这地方自然就会永久封闭。     “说实话，我很久都没有来邮局了，我对这事情并不清楚，根本不知道孙瑞的存在，很抱歉。”那个叫龙哥的光头老人摇了摇头。     这个时候那个叫钟燕的中年女子道：“我三天前来过一趟邮局，见过孙瑞，当时我们之间还发生的了一点冲突，差点打起来了，不过那是几天前的事情了，现在孙瑞失踪了我也没有什么情报资料。”     杨间立刻看向了她：“三天前？”     钟燕点了点头：“是的，三天前，当时那个孙瑞就坐在一楼的那个大柜台后面，看样子已经呆了挺长时间的了。”     “有什么线索提供么？”杨间继续问道。     “我想一下。”钟燕在回忆，她努力回想三天前的事情。     其实她和孙瑞的接触并不多，只是短暂的在一楼碰了个面而已，发生的事情很少，她能留意的线索也是有限的，不过作为一个五楼的信使，观察周围的细节是必备的技能。     钟燕虽然是个平平无奇的中年妇女，但是此刻她的脑海里却已经还原了当时的场景。     一些不重要的东西排除在外，她试图留下一些值得在意的东西。     “孙瑞坐在那柜台前，柜台上面有一盏没油的油灯......”钟燕道：“他脸色很不好，杵着手杖，手中还有枪，是特制的。”     “这些线索不重要。”杨间说道：“除此之外呢。”     钟燕又继续思考，然后道：“除此之外似乎没有什么值得留意的可疑东西了，不过我在上楼的时候回头看了他一眼，在孙瑞的脚下摆放着一幅油画。”     油画？     杨间神色一动：“什么样的油画。”     “和这里的油画类似，不过我没有看清楚，但是那幅油画比较特别，我略微有点印象。”钟燕道。     “邮局内有油画是十分正常的一件事情，不论是在五楼，还是在一楼大厅都有油画，这东西具体的来源还在知道，我只知道每隔一段时间，鬼邮局内总会莫名其妙的多出几幅没有见过的油画出来。”王勇开口道。     “去一楼看看。”杨间直接说道。     之前上楼的时候略显匆忙，他还没有留意过一楼的情况，现在的确应该好好的回一楼看看了。     邮局内五楼大厅和一楼大厅是比较特殊的地方。     因为只有这两个地方挂着油画，其他楼层是没有的。     当即，杨间行动了起来，他推开了大门走了出去，沿着老旧木质的楼梯快速的下楼。     黑色的信件虽然在身上，但只要不离开邮局的范围送信任务就不会开始，所以暂时不碍事。     其他人见此也纷纷跟了上去。     毕竟在这里杨间才是老大，他的决定最好还是尊重比较好。     一伙人很快从邮局的五楼折返回了一楼。     邮局的一楼并没有什么特别的变化，还是和以前的布置一样，头顶上的灯光依旧发黄黯淡，大门外五颜六色的霓虹灯闪烁，充满着一种落后的风格。     杨间来到了之前孙瑞所在的那柜台旁边，他的鬼眼四处窥视，尤其是在观察墙壁上的那几幅油画。     油画上是一些人物画像，有男有女，有老人有小孩，作画风格都一样，黑暗诡异，显然是出自一个人的手。     他又看了看柜台旁边，并没有其他掉落的油画。     “一楼的油画全部在这里了，孙瑞的失踪如果是和油画有关系的话，那么你能认出来是哪副油画么？”杨间看向了那个钟燕。     这是信使之中唯一一个在几天前和孙瑞有过接触的存在，所以她的信息情报很重要。     钟燕也在打量着墙壁上挂着那些油画，在脑海里对比三天前看到的那幅油画，最后伸手一指：“如果我没有判断错误的话，三天前我看到的那幅油画应该是那一幅。”     顺着她手指所指的方向，杨间看到了那幅油画。     那油画里画着的是一位老头，约莫六十左右，画中的人物是侧着脸坐在