桥镇，找到张羡光将其解决，然后再联手处理鬼画事件。”     “要么，现在就撤退，直接封锁双桥镇，将鬼画的影响控制在一定的范围之内。”     “前者一旦失败，鬼画失控，队长死亡，局势彻底失控，后者稳妥一些，但是得舍弃双桥镇，我们八个人都是队长，也别问什么总部了，投票决定吧。”     说完，他看向了众人。     众人神色凝重，自然明白眼下的这个决定到底有多么重要。     气氛顿时有些沉重起来。     不过在这个时候，一通电话响起。     杨间接通了电话，不过此刻的信号已经受到了灵异干扰，有嗤嗤的杂音了。     电话是孙瑞打来的，他用黄金接了一根电话线，连接了鬼邮局和外界，方便能够与外界交流。     “杨队，大汉市出状况了，似乎下起了灰白色的纸灰雨，你们那边情况怎么样了？有没有找到张羡光。”     孙瑞此刻站在门口，看着大汉市那灰蒙蒙的天空顿时露出了担忧之色。     “我知道了，给我一点时间解决，还有，小心油画里的张羡光，必要的时候抹除他，这个人可能有问题。”杨间说完，立刻挂断了电话。     其他人也听到了电话里的声音。     “大汉市也有被鬼画入侵的迹象么？”众人沉默了一下。     “不只是大汉市，附近的其他城镇都有这样的情况发生。”     陆志文看向了远处，他开口道：“杨间说的对，鬼画这不是失控，而是被人操控了，有人想将鬼画的鬼域扩散出去，毕竟按照理论，鬼画的鬼域是可以无限扩大的，直到覆盖所有触发了鬼画杀人规律的人。”     “如果有人利用这点，那么鬼画的能影响的范围将超出想象。”     “既然是这样，那么现在也不需要投票了，不干掉对方，处理掉鬼画，这玩意估计都能跑到我大原市去。”     何银儿冷着脸，此刻毫不犹豫的朝着双桥镇走去。     现实的情况已经由不得他们迟疑了。     “走吧。”     卫景麻木的转身，同样往前走去。     杨间此刻也没有说话，他的脚下在渗出水渍，一根发裂的长枪被水中的一具浮尸捧了起来。     他一把抓起长枪，头也不回的朝着双桥镇而去。     而身后的水渍却并未消失，反而开始不断的汩汩扩散着。     只是这扩散的速度有些慢。     李军，柳三，李乐平，周登，陆志文五个人也同样一句话不说，立刻跟了上去。 ------------ 第一千两百五十章可怕的计划     预料之中最坏的情况发生了。     鬼画在人为的情况之下，彻底的失控了，此刻不只是双桥镇的天空上下起了灰蒙蒙的纸灰雨，附近的村镇也同样如此，甚至就连大汉市也有鬼画入侵的迹象发生。     虽然双桥镇和大汉市相隔了很长一段距离。     但是鬼画的入侵能够无视距离的影响，哪怕是相隔上千公里的城市，只要有人见过了真正的鬼画，并且触发了鬼画的杀人规律，用不了多久那个城市同样也会被鬼画的鬼域笼罩。     直到最后，所有被入侵的区域连成一片，形成一个难以想象的巨大鬼画世界。     真是因为如此，这幅画才会被定为S级灵异事件。     “双桥镇的居民好像还没有意识到危险降临了。”     走在镇上的道路上，带着墨镜的李军左右看去，却发现路上的居民一个个都还很平静，没有惊慌，面对落下来的纸灰也只是撑着雨伞将其遮挡，并没有太在意。     “他们没有见过鬼画，鬼不会盯上他们，所以他们暂时还是安全的，但他们待在鬼画的鬼域里被鬼盯上也是早晚而已。”柳三说道。     “现在管不了他们了，鬼画的失控在加剧，影响的人肯定越来越多，之前在油画里，那个张羡光说他们可能在双桥镇以前一处老私塾里，虽然不知道真假，但是还是得去看看。”卫景神情麻木，他的目光搜寻周围，似乎发现什么。     可是没什么收获。     他们已经进入了鬼画的世界里，在这里所有人的鬼域都遭受了影响，行动并不是那么便利。     当然，这一点对他们有影响，对张羡光等人也有影响。     “我向镇上了几个老人打听了，的确是有这么一个私塾，但是很多年前就已经改建成了学校，现在的名字应该是叫双桥镇小学。”     柳三沉默了少许，忽的开口说道。     他的纸人也在不知不觉的情况之下进入了双桥镇。     哪怕是自身没有离开，他也能他通过纸人了解周围的情况。     “双桥镇小学？”     陆志文指了指一个方向道：“应该是在那边。”     众人改变了方向，同时也加快了速度，直奔双桥镇小学而去。     当他们赶到的时候的确是看见了一栋五层楼的建筑，高高的院墙将这栋楼围住了，两扇早已锈死的铁门上挂着一把锁，透过铁门他们可以看见这学校的操场上满是杂草，可见这处小学也已经很久没有使用了。     杨间走到了铁门前，伸手一扯，铁门扭曲，上面的锁立刻崩断，大门嘎吱一声缓缓的打开了。     “怎么看那一伙人都不像是会躲在这里的样子，是不是那个油画里的张羡光在撒谎