察之后，杨间利用鬼域穿过了那片厚实的水泥墙壁，直接进入了凯撒大酒店内。     酒店里面没有任何的光源，再加上这里停水停电，就算是有电灯也都是摆设。     所以杨间在进来之后第一感觉就是黑暗，压抑，除此之外浑浊的空气之中隐约飘散着一股尸体腐臭的味道，这味道挥之不去，仿佛充斥着整个酒店内部。     “鬼一直这酒店里游荡。”     杨间微微低头看了看。     布满灰尘的地面上残留着许多颜色深浅不同的脚印，这些脚印大小都是一样的，应该是同一个人，不，应该是同一只鬼留下来的，脚印的呈现黑色，这种黑色是鬼身上之后流下的尸水腐烂后形成的。     零乱黑色脚印布满了酒店的地面，杨间甚至看见了低矮的墙壁上还有脚印残留，那只鬼居然在某个时候想要沿着墙壁走。     但是墙上的脚印最高也就到了一米多一点的地方就停了下来，没有继续出现了。     不过杨间当初做了一点防范措施，那就是用鬼域将酒店内上下一共五层的地砖都给移走了，让酒店内经过的所有人的脚印都消除。     如果不这样做的话，这鬼在自己离开后的一段时间内肆无忌惮的游逛起来不知道会杀掉多少人。     现在鬼的脚印虽然布满酒店内可是它却一个人都没有杀掉。     因为事后没有人再进入过这里，不可能给鬼提供脚印让它去踩，也就触发不了厉鬼的杀人规律。     可就是这么简单的一条杀人规律，当初杨间却是冒了生命的危险才找到的。     “鬼，在第一层。”     杨间依旧谨慎，因为这酒店里还有他不了解的诡异，所以他只是现试探性的将鬼域覆盖了酒店一楼。     在一楼没有确定鬼的位置之后，他又将鬼域延伸到了酒店的二楼。     立刻。     第二楼也没有发现鬼的踪迹，一切的布置都是和以前一样，没有任何的分别。     鬼域覆盖到三楼。     杨间这个时候却突然眉头皱了一下，感觉到了几分疑惑。     他在三楼的一个包厢里竟发现了一具尸体。     立刻。     杨间来到了三楼的那个包厢。     他没有看错，的确是有一具尸体卷缩在角落里，已经死亡了，尸体正在散发着一股恶臭。     “这不是上次灵异事件之中残留尸体，而是后来死的，死亡时间......不超过十五天，而且也不是被鬼杀死的，尸体没有明显被砍断的痕迹。”杨间大致判断了一下尸体的情况     但是他却疑惑了。     凯撒大酒店早已经彻底封闭了，之前在外面的时候已经确认过了的，鬼域覆盖之下杨间发现这地方就连下水道都被堵死了，不可能有人可以不摧毁墙壁的情况之下进入这里。     所以偷溜进来的可能性非常小。     “身上没有手机，也没有证件......这是一具无名尸体。”     杨间在这尸体上看不到任何的信息，只能依稀判断这应该是一具女性的尸体，并且很普通，绝对不是驭鬼者。     驭鬼者死亡之后不是这个样子的。     “虽然奇怪，为什么这里会突然多了一具普通女性的尸体，但是没必要浪费时间在这尸体上。”     确定尸体真的没问题之后，杨间的鬼域继续来到了酒店的第四层。     搜索第四楼的时候他很仔细。     因为这酒店的四楼存在一条诡异多出来的通道，他曾深入过那地方，那是一个未知的诡异之地，只有一扇扇如客房一般的门，鬼疑是就是从那地方走出来的，而且最让他感到忌惮的是那里的一件件客房并不是酒店装修的风格。     是一种老式旅馆的样子，而且某些房间疑是存在危险，当初杨间不敢随意的开门进入里面的房间，只因为信息的引导他进了其中的13号和31号两个房间。     “鬼也不在第四楼......也不再第五楼。”     “果然是和上次一样消失在了那条不属于酒店内的走道里么？”     杨间确定了其他人地方没有特别的之后他独自一个人来到了四楼的那条走道前。     一条红色的地毯沿着地面一直深入了前面的走道。     走道两侧是一件件客房，客房上面各自挂着门牌号，从1号，2号......一只延伸下去，那走道看不到尽头，不知道里面存在多少个房间，也不知道延伸到了什么地方去。     杨间只确定，这里面的一切都是真实的，并不是鬼域制造出来的幻觉。     “尽快找到那只鬼。”他没有迟疑，第二次走进了这条让他有些熟悉的过道里。 ------------ 第六百零二章回荡的旋律     如果不是因为自身遭受了八音盒诅咒杨间一个人绝对不敢如此冒险的就进入凯撒大酒店。     当初死里逃生的噩梦他还历历在目，最重要的是游荡在酒店里的鬼并未解决，就算是杨间知道鬼的杀人规律，但是这次却依然面临着一定的危险。     他这次是要取走鬼说中的那件灵异之物。     这意味着杨间需要正面和那只鬼进行接触，不能逃避，也不能撤退。     杨间鬼域在进入了这铺着红色地毯的走道里之后就受到了一种限制，他的鬼域没有办法穿过墙壁，看到旁边一号，二号客房里面的