亡。     廖凡这个时候却一踩刹车? 伴随着这辆老旧出租车各种异响的声音传来? 车停了下来。     “为什么不直接冲进去。”许峰问道。     “有情况。”廖凡说道：“看来剩下的几个人已经做好了准备，在这里等着我们过来呢? 我能感觉到有些地方出现了异常? 那应该是......保安亭。”     目光一移。     他直接锁定了那个保安亭。     那保安亭的确奇怪。     明明是白天，保安亭却昏暗一片? 像是没有光照射进去一样，如果不是仔细观察的话还真是会下意识的忽略。     廖凡当即打开出租车的灯光直接照射了过去。     发黄? 黯淡的车灯在白天也和显眼? 如同夜晚的灯光一样，形成了两道光束。     灯光笼罩了那保安亭。     保安亭内的昏暗退散，显现出了一个人。     那个人站在保安亭里面，目光死死的盯着这边? 似乎一直都在留意着外面的情况。     “是驭鬼者? 而且还是一个男的，如此说来，这个人是......李阳，他的代号是鬼堵门。”许峰也观察了一下，立刻就说出了一些重要信息。     “那就稳妥一点直接撞过去。”     廖凡眼中露出一丝疯狂之色? 松开了刹车，直接一脚油门。     老旧的汽车在轰鸣。     车的排气管发出了浓烟? 浓烟之中夹带着尸臭味，如同腐烂的尸体在燃烧? 味道有点像是之前在大川市那笼罩明月小区的鬼烟。     随后汽车瞬间冲了出去。     不知道装配的是什么发动机，马力大的有点惊人。     “来了么？和熊文文预知的一样。”     李阳站在保安亭里没有打算避让? 他只是伸手触碰到了保安亭的大门上?     鬼堵门的灵异笼罩了小小的保安亭。     这一刻? 鬼既出不去这保安亭，也进不来。     他能隔绝其他灵异的影响。     “嗯？不躲么？”     廖凡此刻皱起了眉头，他竟发现保安亭里的人没有想要躲避的打算，似乎故意站在那里等着自己去撞。     是大意，觉得这是一辆普通的车，撞不死了？     不，这不应该啊，童倩应该还没有死，这个时候肯定已经早就通知了这边，让他们做好防范。     鬼出租车的情报早就应该泄露了。     “明知道这出租车的危险还站在那里，难道这是一个陷阱？”     廖凡这样思考，他已经觉察到了不对劲。     然而鬼出租车已经开起来，他坐在车内是相对安全的，而且之前撞人也是百试百灵，这一刻没有理由因为自己内心的一点怀疑就选择退缩啊。     “撞死他。”     收起种种想法，廖凡不再犹豫了。     “砰！”     下一刻。     一声巨响回荡开来。     出租车撞在了保安亭上了，这是灵异和灵异的碰撞。     “该死的，怎么会这样？”     廖凡感觉这辆鬼出租撞在了石墩上一样，按照正常的情况不是应该穿过这保安亭，直接把里面的人给撞出来么？     鬼出租被保安亭强行拦截了下来，但是这辆老旧几乎要报废的车却依旧完好无损，只是发动机发出了古怪的声音，一下子没有了动力，像是受到了什么干预一样，无法正常运转了。     而被灵异侵蚀的保安亭这个时候却已经凹陷下去了一大半，甚至都快散架了，按照正常的情况早就应该倒塌了。     但是随着里面灯光闪烁，昏暗退去。     李阳脸色苍白的可怕，鼻子嘴巴都是鲜血，他扶着门走出了保安亭，死死的盯着那辆出租车。     他用堵门鬼影响了保安亭，吸引廖凡来撞，为的就是把这辆鬼出租给强行撞停。     和熊文文预知的一样，车停下来了。     就算是灵异之物还是有起极限的。     “咳咳。”     李阳很不好受，他感觉浑身都一阵剧痛，胸口处又厉鬼在蠕动，仿佛要从那扇门之中出来，自身也有被侵蚀的痕迹，越来越像一具尸体了。     要不是上次和队长出去驾驭了第二只鬼，这一撞，他就已经死了。     “比我想象中的还要难受，但最起码撑住了。”李阳依旧面无表情。     这种疼痛不算什么。     他已经不是当初那个什么都不知道的新人的。     “真是小看你了，如果我没有猜错的话，你应该就是李阳吧。”车门打开，廖凡露在外面的一双眼睛冷冽异常。     “就你一个人？剩下的那两个人呢？”     李阳！     说话的时候。     李阳的身后突然传来了一个熟悉的人叫声，这是有人在叫他的名字，而且声音很熟悉，好像是杨间在身后叫他。     队长？     李阳心中一凛，下意识的就想要回头。     但是还未等他回头。     旁边一簇簇黑色诡异的头发就遮住了他的视线，让他差点把头埋进那诡异黑发之中。     “别回头，不是人在喊你，是鬼在喊你名字，回头就死了。”黄子雅站在了身后，满头黑发垂下，遮挡了视线，阻止了这一切的发生。     李阳心中一惊。     他立刻反应了过来，这应该就是童倩口中的那鬼喊人。  