六只眼睛我能使出鬼域，但眼下被红纸贴住一只，五只眼睛我就能使出鬼域，厉鬼复苏的情况被制止了。”     他感受到了身体有五处地方裂开的疼痛。     五个视野传递进了脑海。     周围的一切都清晰的被他掌控了。     “六只眼睛是身体能承受的极限，但五只眼睛的话情况却明显好多了，虽然依然有副作用，但却并没有那么明显。”杨间目光微动，算是大致弄清楚了自己承受的极限。     “如果得到那张红色报纸的话，贴住六只眼睛，是不是就代表着我能够无副作用使用厉鬼的力量？再也不用担心厉鬼复苏的后果。”     “不过在那之前我要掌握这个鬼域。”     杨间看着那几个逃跑的混混，拿他们测试是最好不过的了。     掌握鬼域这是自己下次和厉鬼打交道的本钱，所以使用一次厉鬼力量是必须的，并不是浪费。 ------------ 第二十八章借钱。     跑。     不要命的跑。     阿飞和几个小伙伴逃命似的往前奔跑，他们脸色煞白，眼中满是恐惧之色，仿佛之前见到了什么恐怖的事情一样。     的确是遇上了一件很恐怖的事情。     他们似乎撞鬼了。     不知道跑了多久，直到累的实在是走不动了他们才停了下来弯着腰大口大口的喘着粗气。     回想刚才的一幕，阿飞感觉自己的手脚都在微微颤抖着。     “阿，阿飞，刚才那个人是怎么回事？”旁边的一个小伙伴带着几分害怕问道。     阿飞骂道：“还能有什么事，多半是撞邪了，回头去庙里求个符避避邪，他娘的，今天真晦气，早知道就不走人少的地方，好不容易堵个人准备弄点钱没想到碰上那玩意”     可是话还未说完，旁边另外一个同伴却哆哆嗦嗦的指着前面道：“你，你们看前面那是什么？”     这几个混混抬起头来，顿时脸上被惊恐取代了。     一个公共厕所。     就是之前他们几个人撞邪的地方。     在那个厕所的前面，一个人浑身冒着淡淡的红光站在那里，一动不动的看着他们。     这个人正是杨间。     跑了这么多路，他们几个人转了一圈竟然回到了原地。     见到这一幕，已经有人吓的瘫坐在地上了，极度的恐惧之下连跑的力气都没有。     “快跑。”     阿飞尽管累得不行了，但他更恐惧那站在厕所前面的杨间，继续掉头就跑。     恐慌之下，他根本就没有心思去管为什么自己刚才跑了那么多路转了一圈还回到了远点，他眼下只有一个想法，那就是远离这个人，远离这个厕所。     此刻杨间却是皱了皱眉：“我的鬼域和那个老人的鬼域有些不同，那个老人能让整个教学楼的人迷失方向，甚至连墙体，建筑都能影响，但是我却只能迷惑人？”     “不，既然鬼域是一样的，那肯定是我还没有掌握方法。”     “鬼和人是不一样的。”     杨间往前走了一步。     忽的，他消失在了原地，再次出现的时候却是从阿飞逃跑的方向迎面走来。     仿佛一个圈，他只是从圈的这头来到了另外一头。     “原来如此，鬼域之中我能出现在任何一个地方，这就对了，这就能解释为什么那个敲门老人会听到敲门声之后无声无息的出现在附近。”     “啊~！”     阿飞看见前面突然出现的杨间吓的急忙止住脚步，连滚带爬的四散而逃。     “既然能改变自己的位置，那么影响周围事物呢？”杨间目光微动，他抓起一个被吓的瘫软的混混就往旁边厕所的墙壁撞去。     红光笼罩之下，似乎一切都在他的掌控之中。     这混混惨叫一声，感觉一阵剧痛。     下一刻，他的脑袋撞进了厕所门前的一个通风孔里。     通风口的大小并不允许一个脑袋通过，然而杨间却将这个混混的脑袋塞了进去穿过了墙壁，脖子正好卡在了通风口。     “原来是这样”     杨间逐渐明白了鬼域的一些秘密。     在这里，距离会扭曲，事物会改变，眼前的景象也会改变所有的一切既是假的，也是真的，同时能隔绝外界的一切。     鬼域之内，是一个围绕着厉鬼运作的世界。     因鬼而出现，因鬼而变化。     杨间尝试了很多鬼域的用途，用这些小混混做实验，逐渐明白了这种厉鬼的力量代表着什么。     无解。     是的，无解。     对人类而言，这种肆意扭曲现实的力量的确是无解，难怪即便是炸弹都无法炸灭鬼域。     因为在鬼域之中已经不属于你知道的现实了。     炸弹能炸毁现实的一切，又怎么能毁灭鬼域之中这种介乎于虚实之间的东西？     “如果将鬼域的距离缩小，只笼罩自身的话，那么自身就等于虚实一般的存在”杨间将鬼域的力量收缩。     周围的红光在迅速的散去。     路灯恢复了原样，远处的高楼上亮起了霓虹灯，周围再次传来了汽车的鸣笛声。     然而杨间的身上却依然冒着淡淡的红光。     他往前走了一步。     身体自然而然的穿过了一面墙壁，进入了旁边一栋居民楼里。    