的目的是要送给一位民国时期的老人物了？那么这其中又牵扯到了什么东西？鬼邮局到底为什么要反复出现一个地址，一定要信使送出这封信？这是不是和鬼邮局内的某些秘密有关系。”     杨间进行推理。     可是缺少关键信心，他能猜测出来的东西很有限。     不敢动这个房间里的任何一样东西。     他转身离开了这里，而是前往左边那个房门去看看。     不过这个时候他心中多半已经可以肯定了，目前这301室是没有人的。     难怪鬼邮局只是要求自己把信送到，而不是要求自己把信送到301室的主人身上。     “杨间，这里什么情况？有什么危险么？”他一走出来，李易就压着声音询问道。     他和杨小花还有柳青青就站在客厅里，不敢乱走动，也不敢乱来。     “不清楚，我需要再看看，这栋房间很古怪，虽然暂时没有危险，但是这恰恰是我最担心的地方，因为这里很多地方都不太对劲......等等，你们是谁动了那桌子上的东西。”     杨间对于他们的出现并不奇怪，说了一句之后就准备去调查左边的房间。     但是随后他目光一凝，死死的盯着那刚才木桌上的菜篮子。     菜篮子上面盖着的花布此刻已经掀开了，里面那个人偶婴儿竟消失了。     “我们什么都没有动，刚才就一直站在这里......”李易说完，当即就闭起了嘴巴。     他也是聪明人，立刻就顺着杨间的目光看向了那个菜篮，一股莫名的寒意从心中涌了起来。     “刚才那里面有什么东西？”     “一只没穿衣服的人偶娃娃，地摊上二十块钱一只的那种，只是菜篮子那里的那只有点特别。”杨间迅速的扫看其他的地方。     他相信李易等人没有去动那玩意。     而现在那花布又被揭开了。     唯一的可能就是花布里面的那人偶娃娃自己动了。     “在哪？那鬼东西在那？”杨间在寻找，     可这房间并不大，并且没什么死角，但是他的目光快速的在屋内扫了一圈之后居然没有发现。     难道是跑出去了？     不，也没有。     外面的大门是关上的，那娃娃不可能跑出去。     还是说，那玩意在某个人的身上？     杨间意识到这点之后立刻向着他们三个人走了过去，试图确定情况，绝对不能让那鬼东西消失不见，否则的话天知道待会儿会发生什么恐怖的事情。     “千万不要闹出灵异事件啊，这里的古怪东西太多了，说不定会引起连锁反应。”     他内心祈祷，想到了之前那女性木偶，扭曲的肖像图，还有空荡荡的神位。 ------------ 第八百十一章木桌下的人     这个301室比想象中的还要诡异。     明明没有人，也没有发现厉鬼，可是每一样东西，没一件物品都透露出古怪。     但是现在最让人感到不安的是。     那个菜篮子里面装着的人偶娃娃竟然消失不见了。     房间不大。     杨间找了一圈没有找到，最后只能将注意力放在了李易，杨小花，柳青青三个人的身上，如果那诡异的人偶娃娃还在的话，或许就在这里的某个人身上藏着也说不定。     几人也留意到了屋内的诡异情况，他们都莫名的感到心慌。     “那东西......在哪？”杨小花浑身紧绷的有点僵硬。     她头都不敢乱扭动，只是目光四处转动着，试图在周围发现什么，可是又害怕真的找到什么东西。     这301室不大。     真有什么恐怖之物的话她这个来自二楼的信使是必死无疑的，很难在这种环境之中存活下来。     “杨间，没找到。”李易胆子大了许多，他也在四处寻找，动作很大。     可是他和杨间一样并没有发现那个神秘消失的人偶娃娃。     “也不在他们三个人的身上。”     杨间观察了一下这三个人。     并没有在他们身上找到那人偶娃娃。     可是越是如此，他就越发的不安，因为那东西确确实实是已经消失了，而且就消失在这个房间里，不可能有机会跑到外面去。     “那东西在桌子底下。”忽的，那个穿着旗袍的柳青青开口提醒了一句。     “嗯？”     杨间顿时目光灼灼的死盯着她，微微发红的眸子带着一种异常的冰冷和警惕。     “你是怎么肯定的。”     连他都发现不了的东西，这个柳青青居然能发现。     果然，她才是三楼信使之中最诡异特殊的人么？     柳青青微微摇头道：“我并不能肯定，我只是隐约有这种想法冒出来，似乎我对这地方很熟悉......好像是以前在这里生活过一段时间，这种感觉在刚才一进房间的时候就已经出现了，只是我不敢肯定，所以没有说出来。”     “就算是感觉熟悉，这也不是你猜测那鬼娃娃在桌底下的原因。”杨间盯着她道。     柳青青神色有些奇怪，像是在回忆，又似乎带着几分迷茫：“不，我只是知道那桌子底下是它经常躲藏的地方，所以才提出这个猜测，如果你怀疑我的话可以不信。”     “桌子底下我找过了，根本没