 “杨间，此事到此为止行不行？会头我会让总部严惩林龙，并调离他的岗位，以后你们一辈子都见不到，并且作为补偿，我可以将林龙的补贴全部转赠给你。”     试图开出条件，保下林龙。     毕竟是一位比较优秀的刑警，要是折在了杨间的手中实在是一个巨大的损失。     不过处于对杨间的了解，赵建国也明白杨间这样做并不是单纯的教训林龙，而是要借他这条命，确立自己在这些人当中的地位，免得被无缘无故的打压。     可是杨间根本就没有回他。     林龙依然在被操控一样，如一个提线木偶一样走进了那个金色的箱子里。     只等盖上封存，他就会如一只厉鬼一样被关押。     不受控制走进箱子里的林龙此刻眼中露出了恐惧，这种恐惧不是面对厉鬼时候的恐惧，因为面对厉鬼的时候他还能抵抗，抵抗不了还能逃走，但是面对这个杨间他就仿佛成为了一个     普通人。     没有了厉鬼带来的力量，优越感和自信一下子全部失去了。     高高在上不可一世的刑警直接就被别人掌控了命运。     瞬间的落差，还有死亡的威胁，如何不让人感到绝望而又害怕。     “李军，帮一下忙，抢救下林龙。”赵建国没办法说服杨间，只能求助李军保下林龙再说。     只要平息了这场争斗，剩下的无非是一些扯皮，补偿，安慰的话，总之不管怎么样，也比稀里糊涂的折损一人强的多。     特战少将李军站了起来，这种情况之下能从杨间鬼域内抢人的可能他只有他了。     同样是使用鬼域。     他的身上散发出阴森的青绿色光芒，映照在他那刚毅的连山更显得如厉鬼般恐怖。     这种阴森诡异的光侵入了杨间那个红色笼罩的世界，似乎要将那个红光浇灭。     “李军，这是我的事，你别插手。”杨间感觉到了鬼域的异常回头看了一眼，一只手挡在了额头上。     两只鬼眼叠加。     鬼域之中开启了第二层鬼域。     瞬间。     属于李军的鬼域被直接覆盖了，这里依然是红光笼罩的世界。     “什么？李军被压制了。”其他人见此睁大了眼睛，有些坐不住了。     特战少将李军是顶尖的驭鬼者，这是圈子里闻名的，而且还是拥有无解的鬼域。     没想到这都阻止不了杨间。     “这是鬼域和鬼域的碰撞，李军输了，杨间的鬼域更可怕。”刑警曹洋眯着眼睛，心中也不淡定了。     这种短暂的碰撞，和短暂的退败，更加说明杨间和李军之间已经产生了差距。     连李军这种顶尖的驭鬼者都和杨间有差距，这意味着什么所有人心中都清楚。     这个鬼眼刑警杨间只怕......和众人已经不在一个级别上了。     实力绝对不止驾驭了两只鬼那么简单。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第两百八十八章熟悉的操作 ?    好好的一场会议，本来是重点表扬杨间，开一场个人的庆功会，顺便让杨间在其他的国际刑警之中露个面，以后好作为重点培养对象。     哪知道这些驭鬼者一个个比想象中的更难打交道。     桀骜不驯也就算了，还有点膨胀到目中无人的地步。     虽然驭鬼者的身份很特殊，也很厉害，有凌驾于普通人之上的诡异能力，但面对杨间的时候还保持这种态度是非常愚蠢的。     撇开杨间这个新人的身份不谈，其自身也是一个驾驭了两只鬼的人。     在场的这一批驭鬼者之中并不算最弱的存在，林龙可以看不起杨间这个新人的身份，但绝对不能看不起这个驾驭了两只鬼的鬼眼刑警。     “拦不住么？”李军此刻面容凝重、     同样是鬼域，他的鬼域居然被杨间的给压制了，而且还是全方位的压制。     这说明，杨间的鬼域远在他之上。     上次黄岗村鬼棺事件才过去了多久，前后不超过三个月吧，这个杨间居然已经成长到了这种地步，真是很不一般。     “无法侵入他的鬼域，就无法将林龙从里面带出来，不能做到压制杨间鬼域的情况之下，任何的行动都会失败。”李军目光微动，他想要动用第二只鬼的能力。     可是一旁的王小明却阻止了：“已经晚了，以杨间的行动能力这个时候事情说不定已经结束了，我们看到的应该只是一个假象，而且你也不一定能够锁定杨间，不能为了一个林龙把你拖下水去。”     出于对杨间的理解，王小明知道这家伙性格很暴躁，一旦动起手来就是一个狠人，动不动就和你玩命，完全没有一个成年人那种点到即止，见好就收的成熟和稳重。     不过也正是因为这种没有被社会磨棱角，依然锋芒毕露的性格，才能让他与众不同吧。     随着李军的败退。     以及其他人的不插手，选择观望的态度。     这次会议室的小摩擦很快就结束了。     众人见到了鬼域内的林龙被那个无头鬼影诡异的操控了身体，无法自由行动，最后自己走进了那口箱子里，自己把自己关了进来。     等林龙一脸绝望的被自己关进去的时候。     箱子带人一起消失了