开这里的门，只有一面斑驳，冰冷的墙壁。     或者说，这里根本就没有那扇门。     就在他们找门离开的时候，杨间的处境更加不妙。     因为他能感觉到那只冰冷的手掌就抓着自己的肩膀，而且从一开始只是肩膀没有了知觉，到现在已经一条手臂没有了知觉，而且随着时间的过去，失去知觉的地方越来越多......如果蔓延到全身的话，杨间     可以肯定自己将会是一具冰冷的尸体。     杨间浑身冒着冷汗，他用尽全力极力挣脱。     没有用，那被抓住的地方就像是被铁钉给钉住了一样，纹丝不动。     用尽各种办法挣扎，依然起不到任何的效果。     “难道我就要死在这里了么？”他此刻脑海之中只有这么一个想法。     最后，或许认命了。     他心中反而没有恐惧了，只想着自己反正要死了，死之前给家人打个电话，留个遗言也好。     杨间嘴角露出一丝苦笑，忍住全身冰凉和麻木感，摸出手机，尝试着给家人打个电话。     可是当他打开手机的时候，屏幕一闪，显出来的画面却是之前他看的那个论坛故事。     故事直接是最后一页。     在论坛上有一个音频文件。     杨间忽的看见那个音频文件顿时愣了一下，蓦地联想到了之前那个老人站在教室外面敲门的声音。     “等，等等，如果那个老人真的是通过敲门声来杀人的话，那么这个声音应该不止是对人有用，对鬼也应该有用，周正说过，能对付鬼的只有鬼。”     他想到这里，顿时眸子一亮，涌出了几分活下去的希望。     毫不犹豫，杨间此刻另外一只手臂还能行动，他点开了那个音频文件。     “咚，咚咚~！”     沉闷的敲门声再次响起，回荡在这黑暗之中。     但是意想不到的事情发生了。     那只抓着杨间肩膀的惨白手掌仿佛被烫了一下一样，迅速的收了回去，消失在了黑暗之中。     冰冷，僵直的感觉迅速的从身上退散。 ------------ 第七章身后的脚步     杨间身子一软险些跌在地上，他大口的喘了喘气，这才感觉到额头上的冷汗流过脸颊，嘀嗒的落下。     刚才，简直就是在鬼门关前走了一个来回。     “不，不能在这地方待下去，必须，必须尽快离开这里......”     刚刚从鬼的手中暂时的脱离了危险，他甚至都没有时间去回味和感慨刚才的事情。     急忙抓起手机，打开手机灯，然后站了起来。     这地方的黑暗之中徘徊着一只未知的鬼，在这地方待的越久，死的越快。     摸黑往前走去。     杨间浑身都在微微颤抖着，不知道是过度的紧张还是莫名的恐惧。     往前没走几步，随着黑暗被灯光驱散了一些，他看见了一脸惊恐，站在一面斑驳发霉的墙壁疯狂的敲打着墙壁的段鹏还有郑飞两个人。     “谁，谁？”郑飞声音颤抖，惊恐的回头过来。     他看到了一缕昏暗的光芒。     杨间冷着脸，拿着手机道：“是我，杨间。”     “杨，杨间？你没死？”郑飞惊恐之余多了几分震惊。     “你和那方镜一样很希望我死么？”杨间道。     段鹏情绪有些激动，带着紧张和害怕的神色扑过来，一把抓着杨间吼道：“你，你为什么要拖我进来，为什么？我和你无冤无仇，为什么要害我。”     杨间却是一拳打在他的脸上，怒道：“我和你也无冤无仇，你们不也想要害死我么？你们之前做的好事现在倒怪起我了，我说过要死大不了一起死，我现在还后悔当时没有抓那个方镜进来，真应该让他也体会一下刚才那被鬼抓住的感觉。”     段鹏被一拳打在地上，顾不得疼痛，只是带着哭腔道；“我，我不想死，我就想活下去，是方镜让我这么做的......不这么做那东西出来大家都要死，死你一个总好过死所有人吧。”     “所以我就应该是被牺牲的那个？可笑，你这么伟大为什么自己不主动牺牲？要强迫别人去牺牲。”     杨间道：“而且你们真牺牲了我就能走出去？别忘记了外面还有一只鬼，而且你们也别天真了，那个方镜从头到尾就想杀死我，他一定知道一些什么，不然不可能一直盯着我，今天这个仇我会报的，如果我能活着从这里走出去的话.....”     但话还未说完，突然段鹏浑身一颤，脸上露出了骇然之色，他颤颤巍巍的回头看了一眼。     浓浓的黑暗之中看不到任何东西，但他却感觉到了一只冰冷的手掌抓住了自己的手腕。     而且那冰冷的手掌之上传来了一股无比强大的力量。     段鹏的身形几乎不受控制，被拖着往后退去。     “救，救我，杨间，救我.....”段鹏惊恐的尖叫。     杨间心中一凛，不经意一撇，他看见了段鹏手腕上那只惨白的手掌。     心中一跳.......毫无疑问，之前那只鬼又回来了。     几乎下意识的拿起手机准备点开那个音频文件希望重演之前一幕将鬼给吓退。     可是手刚一动他却停了下来。     段鹏，真的值得自己去救么？     不。