  他们继续前进。     在村子里第三间的房子里，他们又看到了一个坐在一把木制藤椅上的人，那个人看不清相貌，因为那个人虽然是正坐着的，但是整个人的脑袋却是扭转了一百八十度看向了后面，朝向众人的是一个长着浓密头发的脑后勺。     尸体已经有些腐烂了，放在藤椅上的一双手已经长出了尸斑，双脚也显得格外的僵硬，一股恶臭从房子里飘了出来。     如同死去多日了一般。     “又是一只鬼。”李军看了一眼那具尸体，心中一沉。     之前的鬼绳，以及鬼绳上吊着的死人，还有这具脑袋扭转的尸体......才进村没一会儿，就至少确定了三只鬼。     “这些东西要是全部苏醒，那我们......”画着浓妆的女子脸上露出了不安的情绪。     很显然，他们也看的出来，这一栋栋普通的农村民房里面，居住的全部都不是人，而是真正的鬼。     只是不知道处于什么原因，这些鬼都似乎被压制了，没有任何的动静。     但鬼就是鬼。     那怕是现在不动，也比代表着之后不会突然动起来。     “找到鬼棺，从档案上来说，鬼棺的位置是在村子前面的一栋房子里。”李军顺着村子里的马路往前看去。     距离不远，撑死了一千米左右的距离。     但每路过一间房子，看见房子里的东西时都让人心惊肉跳。     不过不是所有的房子里都有东西，也有一些房子是空的。     () ------------ 第五百十九章询问     “还没有动静？”     此时此刻，距离不远的培训基地的一处高楼屋顶上。     杨间一处水泥墩子上依然眺望着那片灰蒙蒙的世界。     从开始到现在已经过去了近一个小时了，按照正常的情况这么久的时间应该要有一个结果了，毕竟他们并不是去真的对抗里面的恐怖，只是借机关押鬼差，然后撤退。     一切顺利的话在半个小时之内就可以搞定。     时间越久，就代表着遇到危险的可能性越大。     “不管里面发生什么事情，只要不失控的话就是最好的结果，要不然......”杨间回头看了看那片灯火璀璨的都市。     大昌市的噩梦已经经历过了一次，没有人想经历第二次。     而且真的一旦失控了，估计目前身处于这里的驭鬼者全得顶上去，不管你情不情愿都没得选择，曹延华留所有人在大京市七天为的就是防止意外发生，否则一些人早就返回各自负责的城市去了。     杨间正是考虑到了这一点才会亲自来看看这次的行动是否顺利。     如果一切顺利，他下面才能专心对付朋友圈的那一帮混蛋。     倘若不顺利，他也要第一时间得到消息，方便接下来做出一些应对，绝对不能呆在酒店里什么都不知道。     密切留意这里情况的当然不是杨间一个。     黑夜里很多架无人机在半空之中盘旋，每一台无人机都是专门打造的，它们都在向各方传递着这里的情况，毕竟没有人愿意亲身靠近这里。     “先去吃点东西。”杨间呆着有点无聊，正好又有点饿，立刻抽空离开了片刻。     等到他回来的时候手中多了一大把烤串，还有几瓶肥宅快乐水。     但是就在他刚刚开始撸串的时候，身后却传来了一个窸窸窣窣的声音，像是有什么东西正在爬上这房顶，很快，双脚落地的声音就回荡了开来。     “嗯？”     杨间回头看了一眼。     他看到了一个面色蜡黄，一脸病态有些怪异的人正站在身后，嘴角带着一丝笑容的看向自己，一句话也没说。     昏暗的环境里，又在高楼的房顶之上，这一幕显得尤为诡异。     不知道的人还以为是遇到鬼了。     但杨间却并没有感到惊悚，因为他认识这个人，之前在总部的会议桌上见过他，虽然名字不记得，可相貌还是记得的。     “找到你还真是不太容易，鬼眼杨间。”那个人开口道，声线有些奇怪，听的人很不舒服。     “你是谁？”杨间一边吃着烤串一边问道。     “我叫柳三，之前我们在总部见过面，你可能当时没有留意我，不过我却留意了你。”这个人竟自称是柳三。     可是柳三不是已经跟着李军他们进入了鬼画的鬼域当中了么？按理说是根本就不可能出现在这里的才对。     不过杨间却并不知道这次的行动人员名单，因为一切保密。     “你在找我？”     杨间留意了他之前的话：“这个节骨眼上找我应该没有什么好事吧。”     他心中警惕了起来，因为不确定柳三是不是朋友圈的人，毕竟他下午的时候才接到了李瑶的短信。     “的确不算是什么好事，但也不算是什么坏事，只是有些问题想要向杨间你请教一下，希望你能够不要隐瞒的告诉我。”柳三没有继续靠近，他知道杨间对自己产生了戒备。     不被信任的情况之下贸然靠近说不定当场就会被杨间干掉。     杨间立刻理解了他的话；“你想向我打探消息？如果是这样的话你应该去问总部，我处理的所有灵异事件都建立了档案，随便一查就查得到。”     “你相信档案？”柳三那