个孙仁吧，这事情就交给你了，至于东西，待会儿张显贵就会送来，我希望过几天听到孙仁已经死亡了的消息。”杨间道。     章华郑重的点了点头。     这算是他第一个任务了，如果做不好的话以后在这公司里估计很难立足。     在某座小城市内。     孙仁思前想后，很快将一个地址发了过去，虽然他知道杨间可能会因此报复自己，但他管不了那么多了。     做完这一切之后他把手机关机，然后直接丢掉，有些疲累的往床上一趟。     他正遭受到了一种可怕的折磨，孙仁试图进入过灵异圈，寻找解决的办法，但他不是驭鬼者，所以没有人会在意自己，始终没办法接触到真正圈子里的人。     想过去求助杨间。     可是他差点把命丢在了那里......自此，他改变了想法。     人，还是要靠自己。     孙仁微微抬起手，他手上丢失了几根手指，像是被什么东西给活生生的咬掉的。     胡思乱想着的时候，他迷迷糊糊的要睡着了。     然而在将睡未睡的时候，房间的房门无风自动，嘎吱一声，诡异的打开了。     一个惨白的人影似乎从房门外走了进来。     那是一具冰冷，发白的尸体，从体型特征上看这应该是一个女人的尸体，这具尸体仿佛凭空出现一样，没有一丁点的征兆就出现了。     女尸来到了孙仁的床边，然后又沉沉的倒了下去，就倒在了他的旁边，同时一条阴冷僵硬的搭在了孙仁的身上。     孙仁感觉到窒息，感觉到无比的阴冷，他甚至已经摸到了那缠绕在指间的死人头发，触感清晰无比。     猛地，     他睁开了眼睛，直接从床上惊坐了起来。     光亮的房间里只有他一个人，没有什么东西压着，没有那朦胧惨白的尸体，手上也没有头发缠绕，仿佛刚才那一切都是噩梦。     但是，孙仁看了看之前紧锁的房门，心顿时凉了一节。     五六道门锁全部破坏，房门呈现半开的样子，仿佛刚才有什么东西走进了自己的房间。     那具女尸，不是噩梦。     “该死的，又来了，它离我越来越近了......刚才我分明感觉那只手已经压在了我的身上，之前还只是站在我的床头边。”孙仁手掌在颤抖，他回想了以前恐怖的一幕。     那是某次自己睡觉的时候模糊中睁开了眼睛，然后看见了一具惨白的女尸立在床头边，诡异的盯着自己，当时那一幕让他感到无比的悚然。     但随后一眨眼那女尸消失不见了。     他怀疑自己是幻觉，但那噩梦却一直持续着，为了证明自己的经历不是梦，甚至装了摄像头。     结果是让人绝望的，他摄像头没有拍摄到鬼，却拍摄到了自己的房门在某个时候自动被打开了，似乎在那一刻鬼已经走进了自己的房间里，只是看不到而已。     孙仁看完视频之后就明白，自己是被鬼盯上了。     如当初在七中的时候经历的那场事件一样，只是这次的鬼换了一只，不再是老人了，而是一具女尸。     从那以后，他不敢再睡觉了，因为只要一睡醒，女尸就来了。     一次比一次近。     这次已经出现在了枕头旁边了.....继续下去的话孙仁觉得自己一定是要完蛋了。     成为驭鬼者，赶走那只鬼，这是孙仁唯一活下来的方法。     不敢再继续睡了。     孙仁急忙起来，往厕所走去，他要去洗把脸，冷静冷静，     “孙仁，你又做噩梦了？快说说，那具女尸漂亮么？身材好不好，你不要，你给我啊，我可以的。”路过另外一个房间的时候，张伟立刻追问道。     在被关着的几天里，孙仁口风不那么紧和张伟大致说了一下自己的情况，     “闭嘴，张伟。”     孙仁刚才还被吓醒了，心情很糟糕，不理会张伟，自顾自的离开。     “我可以的，我真可以......”张伟继续喊道。     孙仁感觉这个张伟这个嘲讽很致命，让自己有一种想要杀人的冲动。     “刚才差点忘记了，我应该将这事情和腿哥说的，说不定他感兴趣。”张伟沉吟了起来。     “等等，孙仁，你别走啊，我刚才又想到了一件事情，按照腿哥的规矩，碰到灵异事件都要取个代号的，我刚才帮你想好了，你就叫鬼压床，怎么样？真羡慕你，碰到的都是女鬼，不像我和腿哥全是一些怪物。” ------------ 第六百四十七章联系     “杨间，是这东西么？”     大概到了下午四点多钟，张显贵搬着一口沉重的金色箱子气喘吁吁的来到了杨间的办公室。     杨间走了过来，看了一眼点头道：“是这东西，张叔叔，你待会儿去楼下找章华，我已经将所有的事情都安排好了，他会负责到底的，至于那个绑架了张伟的孙仁，我已经命令章华只要张伟安全回来，就立刻通缉他。”     “如果有机会的会干掉那个孙仁，另外下次不要让张伟一个人乱跑了，现在和以前不一样的，这年头外面的疯子太多了。”     “正常人碰到了那事情也会变的不正常。”     “我明白了，这次多亏你了，要不是你帮忙的话我还真不知道该怎么办。”张显