这发红发烫的长枪拿了起来，用尾部直接准确而又猛烈的杵在了地面上。     地面上一根棺材钉真插在宛如实质的影子上。     这根棺材钉直接陷入了还未凝固变硬的黄金里，镶嵌进了里面。     趁着这功夫，杨间直接开始用工具敲打，加工起来。     “想要触发柴刀的媒介，必须留下空隙，让我能触碰柴刀。”杨间在继续加工着，他留下了一条条不规则的缝隙，方便自己鬼域入侵触碰柴刀。     “想要使用棺材钉就必须将棺材钉的另外一头露在外面，确保可以和厉鬼进行接触。”     尾部的加工同样如此。     杨间只是把棺材钉镶嵌了进去并没有用黄金彻底包裹。     很快。     他的加工初步完成了。     一根通体金黄的好似古代兵器一般的长枪出现在了眼前。     柴刀是枪头，但却满是缺口，脏旧，看上去随时都会断裂一样，尾部是一根锈迹斑斑的棺材钉。     这种组合显得不伦不类的。     杨间没有多想，只是拿起来挥动了一下。     瞬间。     这件长枪似的兵器立刻就点歪了。     黄金太软，并没有想象中的那么坚硬，杨间这种非人类的力量可以随意将黄金捏成各种形状。     “不能全部用黄金。”     杨间立刻明白了问题所在，他觉得这里面得夹一根钢条才行。     钢的材质也不算特殊，需要特种钢才会好一点。     “得去公司一趟，让公司的人去订购才行，顺便我也要找黄子雅恢复一下身体，不能这种样子去见人。”     他随手将这失败的玩意丢在安全屋，然后取下了镶嵌进里面的棺材钉继续钉在鬼影上然后带着鬼童出门了。     打造武器的计划受到点挫折，但并不妨碍杨间的思路。     这些都是小问题。     他一切都是在为自己解决诅咒的事情而努力。     改变灵异武器也只是防止自己失控带来危险，而柴刀也好，棺材钉也好，杨间也不放心交给别人掌控。     这是保命的东西，对抗灵异的资本，自然是要非常的看重。     鬼童被留在了观江小区。     杨间动用鬼域直接出现在了大昌市尚通大厦其中一层的休息区内。     这休息区是专门给他的小队用的。     公司的其他人是没有资格使用的。     此刻两个人都在休息区内休息，同时也确保大昌市的安全。     严格说起来这是在上班，而不是真在休息。     今天上班的人是黄子雅，童倩。     冯全和李阳不在，李阳应该是回家休息了，毕竟刚刚才出差回来，而冯全则是去调查上次那个有关摆钟诅咒的事情去了，至于熊文文，多半在家里补作业。     “杨间，你来了？我之前已经收到了李阳的信息了。”童倩点了点头，对于杨间的突然出现并不觉得奇怪。     “你现在感觉怎么样，听说你状态出问题了。”     说完打量了一下杨间。     的确很不对劲。     童倩皱了皱眉：“比想象中的要严重。”     “我正在解决，已经有方法了。”     杨间一边说着一边走向了黄子雅：“骗人鬼给我用一下。”     “你这也伤的太严重了吧，感觉整个人都被肢解了，是谁把你伤的这么严重？”     黄子雅依旧完美无缺，保持着绝美的形象，但是她胸前挂着的水晶项链已经大半发黑了。     那发黑的轮廓隐约呈现一个诡异的人形。     “我自己。”     杨间说完握着这块水晶吊坠。     骗人鬼的灵异干预自身。     杨间的身体在迅速的恢复着，那腐烂的气息消散不见，伤口也愈合了，宛如一具死尸般的样子一下子就变成了一个正常的活人。     但是水晶里面的黑色区域又扩大了。     厉鬼的轮廓也更加的清晰了。     “再用几次的话那鬼要跑出来了。”黄子雅说道。     “不会，我在这鬼就跑不出来。”杨间鬼眼盯着那水晶看了一眼。     红光一闪。     手中发黑的水晶项链一下子被净化了，黑色又再次消失，变成了一个不起眼的小黑点。     “还给你。”用完之后，杨间将这水晶项链递还了黄子雅。     黄子雅见此美滋滋的收了回来，又戴在了脖子上：“真是不可思议，如果这样一直下去的话那岂不是可以无限制的使用这骗人鬼的灵异力量么？”     “你想太多了，用多了骗人鬼的力量小心意识被入侵，被改变。”杨间提醒了一句。     “对了，说到活人意识，不知道有谁对这方面有研究？”     他也是抱着试试看的态度询问了一下。     童倩说道：“我们不是研究人员，对这方面没有太好的建议，不过前几天公司来了一位陈博士，他带着几位助理前来应聘，说是和你认识，以前在平安科技研究基地见过面，对灵异事件有一定的了解，希望可以加入公司。”     “平安科技研究基地？”     杨间顿时目光一凝。     这地方听上去没什么问题，实际上却是一个厉鬼研究基地。     那个陈博士应该是他第一次解决八音盒诅咒的时候在那里工作的人。     “他现在在哪？我想