李阳丢失了一只手，还有双腿。     但是诡异的是，他却能走路，双腿投影在地上，自身却又不受影响。     十分的不可思议。     “该死的。”樊兴此刻低吼了起来。     他也在受到影响，身体在渐渐的被吸进地面上，化作一个投影。     杨间鬼域覆盖过去，试图挽救，但是让人感到悚然的一幕出现了。     一只手，抓住了樊兴投影在地面的双脚，并且迅速的往下拉。     那手的来源是那墙壁上的鬼。     这鬼抓住了樊兴。     杨间的鬼域迅速覆盖过去，试图阻止这种灵异蔓延。 ------------ 第九百四十八章彻底的失控     “来得及么？”     杨间此刻脸色凝重，他的五层鬼域已经没有吝啬的直接覆盖了过去，试图挽救樊兴，将他隔绝在自己的鬼域之中，躲避厉鬼的袭击。     五层鬼域瞬间笼罩。     没有任何的意外。     樊兴顺利的进入了五层鬼域之中。     然而。     地面上那个模糊而又诡异的人影却依旧死死的抓着樊兴的双脚不放。     樊兴的双脚已经变成了地上的影子，鬼似乎无法触碰他的身体，只能触碰那已经被影响的位置，但是在这五层鬼域之中那厉鬼依旧没有放下樊兴，反而拽着他沿着墙壁跑去。     诡异的厉鬼身影跑的很快。     同时樊兴的身体以一个难以想象的速度迅速的下沉，他的腰也变成了阴影，胸膛的位置也变成了阴影......     “杨间，救我。”     樊兴惊恐的大叫，他感觉身体已经不属于自己的了，无法控制。     “五层鬼域也没有办法隔绝这厉鬼的拉扯.....这一切来的太快了，已经没有意义了，他的大半个身躯已经变成了影子，就算是救回来也无法逆转这种情况。”杨间神色难看，放弃了营救。     下一秒。     樊兴整个人被拖到了地面上。     他并没有死，而是变成了地面上的一个影子，像是投影仪中的画面一样。     已经变成影子的樊兴在挣扎，非常惊恐。     但是无济于事。     他被那厉鬼抓住，始终挣脱不开。     那厉鬼诡异而又疯狂，抓着樊兴沿着墙壁上跑动，那影子变化的位置很快，但是樊兴的整个人却很模糊了起来，似乎因为来回的跑动，自身开始有一种画面上的撕裂感。     他越发模糊了。     在渐渐的消失。     最后。     樊兴整个人都不见了，像是一个画面消失在了墙壁上，只留下了一团发黑，模糊的东西。     那发黑模糊的东西在蠕动，在从墙壁上逐渐的凸起，想要入侵回现实之中来。     这是樊兴身体里的鬼。     没有了樊兴的控制，他之前驾驭的鬼正在复苏，想要摆脱束缚。     然而那个模糊诡异的人影却快速的走了过去，抓住了那团诡异之物，将其拿了起来，然后嘴巴缓缓的张开，张开......一个夸张的幅度出现了，犹如整个脑袋被撕裂一般。     这厉鬼硬生生的将那东西吞了下去。     模糊的人影此刻竟变得清晰了不少，有一种立体的感觉，同时也有奇怪的声音从那厉鬼的喉咙之中发出来。     “樊兴死了。”     所有人见此一幕，心中一凛，一股寒意涌上心头。     无法反抗，一旦被厉鬼抓住了，身体就会沦为墙壁上的影子，然后厉鬼紧接着会抹除掉你的影子，让你从这个世界上彻底消失。     如果你是驭鬼者，那么你身体里驾驭的鬼将会成为这只鬼的拼图。     也就是说，这厉鬼是具备很强的成长性。     然而这事情还没有完。     在这厉鬼的身边，一个阴影晃动，紧接着一个人影再次凝聚了起来，好似画面之中多出了一个人。     这个人身形模糊，像是画面的清晰度不够，但是依然可以分辨的出来，这似乎就是刚才被抹除的樊兴、     他又复活了，以一个诡异身影的身份出现。     但是现在他却不再是活人了。     “这不是普通的厉鬼，这东西一旦失控，绝对会形成一件s级灵异事件。”周登睁大了眼睛，低吼道；“杨间，不能放任不管，我可以和你联手将其限制，不要犹豫，直接用棺材钉将其钉死。”     他看出了这厉鬼的恐怖程度。     杀一个人，墙壁上多一个人影，如果这出现在一座城市里，那么整个城市的人都会成为墙壁上，地面上的人影。     而且这鬼还是属于那种无差别杀人的那种，只要出现，附近的人就会被影响。     “我只能尽可能的试一试。”杨间看了看天井附近其他诡异的身影。     好几双惨白，麻木的眼睛在转动，正在盯着他看。     幸亏，这残留的压制还在，还没有彻底到失控的时候。     但是也快了。     最后的几分钟必定是凶险无比。     “我帮不了你们什么。”老鹰摇了摇头，感觉很无力。     他能待在角落里玩骰子，保证自己不死的同时顺便拖住一只鬼。     能力有限，只能做到这一步了。     “队长，那身影冲我来了，这，这怎么可能，我可是身处于鬼域之中啊。”李阳这个时候脸色骤