     “不用这么大的声音，我听见了。杨间道：“你今天怎么和刘奇来公司了？“〃我每天可是忙得很，主要是刘奇想要找到了我，说是想和你聚聚，不知道该这么联系你，所以我就带他来了。”张伟说道：“正好，这小子请客，走，我们去吃午饭。〃杨间，你好。〃刘奇看见杨间有些喜悦，不过多少有些拘谨。     杨间点了点头：〃走吧，找个地方坐一坐，有什么事情到时候再聊。既然刘奇加入了总部，那么和他也就不会有什么大矛盾，最起码不会和那个孙仁一样，绑架张伟，敲诈一只被关押的厉鬼，还想要杀死自己。     7017k ------------ 第一千两百七十八章刘奇的过往     这是一座被封锁遗弃的学校。     一辆车停在了校门口。     三个人从车上走了下来，站在学校的门口观望着。     “为什么来七中？这里已经被封锁一年了。”刘奇有些好奇，看着学校的操场，杂草遍地，神情不由有些恍惚。     他的脑海里立刻就回想起了当初一班的同学在这里经历的敲门鬼事件。     那是平常的一天，大家都在上晚自习，谁能想到一场噩梦降临了，虽然这件事情只是过去了短短一年，但如今却已物是人非。     “没什么地方可以去的就来这里逛一逛，而这里安静，没人打搅，适合聊天。”杨间说道。     “也是，我也很久没有故地重游了，今天回来顺便看看也挺好的。”刘奇点了点头道。     张伟此刻摸着下巴道：“腿哥，你觉得我把这块地买下来怎么样？我可以把这里改建一下，作为一个秘密基地，这附近出行方便，人又少，附近的居民都搬迁离开了，而且有位于市中心，做什么都方便。”     “没想到你还有这样的生意头脑。”杨间有些诧异。     “哈哈，我就觉得这么一大块地太浪费了，买来肯定稳装不赔。”张伟大笑着说道。     “走吧，进去逛一逛，然后在里面找个地方坐下来吃点东西，阿伟，把东西带上。”杨间道。     张伟道；“放心好了，我买的烤串一直有好好保管。”     他说着去车后备箱拿了一大袋打包盒，还有一打可乐。     三个人越过了褪色的封锁线，走进了杂草丛生的废弃学校里。     “我还记得，钱万豪就是死在这里。”刘奇此刻指了指前面，略显感慨的说了一句。     张伟道；“别提那个坑货了，要不是钱万豪接了电话，把鬼引过来了，我们当时活着离开的人绝对不止七个，还有，当时我的童子尿也很有用，腿哥你说是不是？”     他对钱万豪印象也很深。     毕竟读书那会儿这家伙是个学霸，非常得意，让人记忆犹新。     “你那童子尿除了沾我一手的尿骚味一点用都没有。”杨间说道：“最该死的是那个方镜，要不是他大部分同学都能活下去，他太自私了，为了自己活下去坑死了很多人。”     “最可惜的是苏蕾，我们班的班花，长的那么漂亮没有被鬼杀死，结果却掉下楼摔死了。”刘奇说道。     “我当时和苏蕾一起掉下去的，她太倒霉了，被钢筋刺穿了脖子，不然是不会死的。我在旁边看着，那时候苏蕾还活着，还有呼吸，我很想想救她的，但奈何我阿伟有心救人，无力回天啊。”张伟捏着拳头，心中格外的遗憾。     刘奇说道：“原来是这样，我只看见你和苏蕾一起掉下去了，没想到她不是摔死的，是被刺穿脖子死的。”     三个人讨论着以前的经历，彼此之间的距离似乎又拉近了不少。     行走在寂静的操场上。     沿着当初逃生的路折返重走，唤醒了当时不少的回忆。     “刘奇，你应该知道，我是在敲门鬼事件当中成为驭鬼者的，所以才能带你们离开七中，脱离敲门鬼的鬼域，可你当时却是一个普通人，现在这一年时间，你不但成为了驭鬼者，还加入了总部，成为了候选队长，你这经历了什么？”     杨间忽的脚步一停，看向刘奇，出声询问。     刘奇也不隐瞒，直接道：“上次同学集会的时候我没有来，并不是我不想来聚会，而是我老家发生了一件事情，我的爷爷奶奶在同一天，同一时刻去世了。”     “同一天，同一时间，两个人一起去世？”杨间目光一凝：“你爷爷奶奶是驭鬼者？”     “其实我也不知道他们算不算驭鬼者，但是我可以肯定他们身上是具备灵异的，以前遭受过某种诅咒，但是却幸存了下来，于是我爷爷和我奶奶的生命被捆绑到了一块，只要一个人死了，另外一个人就会跟着死。”     刘奇说到这里又苦笑道：“你觉得无法想象那场丧礼有多恐怖，哪天晚上，两口棺材摆在灵堂里，夜晚我和几个亲戚守灵的时候，我爷爷奶奶竟从棺材之中消失不见了......他们死了好几天，但却在老家附近游荡。”     “这是诈尸了？”张伟睁大了眼睛。     杨间道：“厉鬼复苏？”     “不清楚。”     刘奇摇着头道：“我无法断定当时爷爷奶奶的那种情况，到底是灵异复苏，诈尸苏醒，还是说被灵异入侵，占据了尸体，我只知道随着我爷爷奶奶不断的在老家游荡，而从那个时候开始村子里陆陆续续的开始