暂时无法被解决，除非人头气球事件再出现在中山市，不然只能封锁那里。”     “封锁我没有意见，那东西的确是处理不了。”冯全赞同杨间的提议。     “也只能如此了，最近我会特别留意中山市的情况，只要不出现新的遇害者，封锁凯撒大酒店是一个比较稳妥的处理方法。”童倩也很信任杨间，觉得他这样做一定是目前最好的选择，不会有错的。     两个人都被改过了记忆，他们当然相信杨间。     不过杨间也没有瞎扯，那只鬼的确可怕。     而就在三个人商议的时候，突然张高敲门走了进来；“几位，总部的沈良，沈队来了，不知道现在能否见一见？”     “来的还真够快的。”     杨间目光微动，然后站了起来：“反正这里的事情暂时也就这样了，交接工作之后我也好早点回大昌市，那个沈良在哪？我去见见他。”     “这事情不是一向由赵建国负责么？”童倩有些疑惑道。     “这事情我也想问，应该是总部那边出了点情况，我听刘小雨说的，不过没有关系，谁来都差不多。”杨间道。     童倩点了点头。 ------------ 第三百八十章负责人沈良     沈良。     一个三十刚出头，看上去年轻而又充满精力，略显成熟的脸上带着一种和颜悦色的笑容，给人一种十分友好，和善的感觉，完全没有那种位居高位，手握重权的威严气质，如果不是知道他的身份杨间甚至以为这家伙就是一个普通的邻居大叔。     虽然第一印象给人很不错，但杨间并不会因此就认为这个人好打交道。     能有赵建国一样的级别肯定不简单，没有一些本事总部也不会安排这样的人管理这么重要的事情。     “你好杨间，我是沈良，经常提赵建国提起你，今天第一次见面，以后还请你这个鬼眼刑警多多关照。”沈良十分热情的走进了办公室，双手伸过来，像是对待领导一样对待比自己年纪小的多的杨间。     完全没有一丁点的矜持和脾气。     杨间感受到他双手上传来的温热，神色平静道：“沈队说笑了，我不过是一个打工的，哪能关照你，一切不过是公事公办而已，不过我有些好奇，这事情不是由赵建国负责么？突然换了一个人也没有提前联系。”     “按照总部那边的规矩，这负责人应该不会随意的更换吧，除非是......死了。”     沈良摇头笑了笑：“其实这事情本来是应该提前通知的，可是不凑巧，总部那边出了点情况，赵建国因为工作上的一些事情受到了处分，所以在未来的一段时间之内只怕是不能继续参加工作了，以后几位的工作将由我负责。”     “看来总部的内部也不太平静啊，不会把我的接线员也给换掉了吧。”杨间目光微动，带着几分深意的看着他。     “这个你放心，绝对不会，我可以向你保证，这次真的只是赵建国的一些工作失误而已，没有别的意思。”沈良又非常郑重的说道：“刘小雨现在就在休息室内休息，如果你不相信，我可以随时叫她上线。”     “希望只是一些工作上的失误。”杨间缓缓的说到，然后把手松开了。     沈良又笑着向旁边的冯全打招呼：“初次见面，这位想必就是总部的老刑警冯全，你好，今后工作上的事情我还需要向你多多学习才是。”     冯全在驭鬼者之中的确算是老前辈了。     他是大昌市第一任国际刑警，能存活到现在的确是值得让人留意。     “你好，沈队。”冯全点了点头，算是打过照面了。     “之前就听说了中山市事件的严重性和危害性，多亏了童倩你及时制止了这次事件的蔓延，虽然之前听到了一些有关童倩你的不好消息，果然，吉人自有天相，见到你平安无事我心里比什么都高兴。”沈良又热情的和童倩打招呼。     但他脸上的笑容，却引动了童倩身上的灵异。     童倩脑袋微微一侧，旁边的一张笑脸转到了整面，带着几分诡异的神色看着他。     沈良面对这突然的一幕，身子微微一颤，眼中闪过一丝惊慌和不安。     “你不该对着我笑，这不是一件好事，因为我怕控制不好把沈队你给误杀了，这里的事情你找杨间和冯全就行了，我状态不太好，无法和之前一样正常工作，对不住了。”童倩那张鬼脸开口说话，声音如厉鬼一般，让人有种毛骨悚然的感觉。     “理解，理解，自己没事就好。”沈队下意识的笑了笑，但意识到童倩的话又急忙收敛起了笑容，表情显得格外的尴尬。     童倩又道：“这次的中山市事件的资料都在这里，另外这次的关押的鬼也在这里，沈队你今天就可以接收。”     她又指了指角落里一个黑漆漆的装尸袋。     一具尸体的轮廓隐约呈现。     “放心，这事情我会处理好的，你们都辛苦了，接下来好好休息吧。”沈良点了点头道，然后走了过去将那个装尸袋提了起来。     这具尸体并不沉重，也和安静，不过提在手中却让人感到莫名的不安。     如果不是这办公室内汇聚的都是国内顶尖的一批驭鬼者，他根本就不敢贸然的直接接触。     就在沈良提着装尸袋准备交给同行人员的时候，杨间