空中的鬼火凝聚，化作了两个字。     人，鬼。     鬼火是灵异凝聚而成，即便是瞎眼老人看不见，也能感受到那两个字的存在。     「人和鬼本身就是两个相对应的存在，但是谁能想到，人和鬼之间还存在着驭鬼者。」     随后鬼火再次凝聚，在人和鬼中间，又出现了驭鬼者三个字。     「从人，到驭鬼者，再到鬼。一共三种身份，可是你想过没有，驭鬼者到鬼中间，是否还存在着第四种身份？」杨间说着眼前的鬼火再次变化。     人，驭鬼者，?，鬼。     「你到底在说什么？」小茹皱着眉问道。     可是此刻瞎眼老人却陷入了沉思之中。     他的见识和阅历当然明白杨间的意思。     「介乎于驭鬼者和真正的鬼之间的存在么？」     杨间平静道：「不错，就和数     字一样，正常人觉得一到三中间就只存在一个2，但实际上还存在着无限的数字。比如2.5，2.6。」     「让真正的厉鬼拥有活人的意识不可能办到，但若是让驭鬼者和鬼中间的那个存在拥有活人的意识呢？是否难度就小很多。」     「惊人的猜想和构思。」瞎眼老人沉思片刻，最后发出了一声惊叹。     这一刻他竟有些拨开乌云见明月的感觉。     原来，真正的希望不是隐藏在驭鬼者当中，而是隐藏在驭鬼者和厉鬼之间。     活人的路已经走到了尽头，没有了希望，这一点瞎眼老人非常清楚。     但是他却又不死心，渴望那个变数的出现。     可是杨间的一番话却让瞎眼老人意识到，一条前所未有的道路或许要出现了。     「师父，既不是驭鬼者，也不是厉鬼，那么那东西是什么？灵异圈存在这种东西么？」小茹问道。     瞎眼老人此刻略显激动道：「是灵异的产物，非人非鬼非驭鬼者，这类东西既拥有灵异力量，又不用担心厉鬼复苏，也不用担心寿命耗尽，唯一的缺点就是可以被杀死，如果让这种灵异产物拥有活人意识的话，那就意味着拥有无限的可能。」     「变数，就在其中。」     这一刻，他仿佛看见了希望。 ------------ 第一千五百三十八章交接     瞎眼老人此刻略显激动，杨间新的构想给了他极大的启发，让他感觉到希望即将出现。     但是紧接着杨间的一番话却又给他浇了一盆冷水。     「第四种存在能否终结灵异时代还需要去验证，因为这条路没有人走过，所以我想和你论证一下，同时打算沿着这条新的道路尽可能的走下去，你刚才说的很对，我自己的路已经走到了尽头，提升灵异力量已经没有了意义，在追求自身强大的这条路上，你们民国时期的顶尖人物或许走的比我还远。」杨间说道。     「变数既是希望，你不要犹豫，按照你所想的那样去做，这个时代是属于你的，如果说连你都走不通这条路，那么其他人就更加不可能，因为现在的灵异圈没有人比你更出色。」瞎眼老人冷静下来说道。     杨间说道：「你不要吹捧我，我能站在这个时代的顶端，纯粹是这个时代太过于绝望了，上一代顶尖的驭鬼者死绝，新一代同样折损严重，我不过是稍微大一点的漏网之鱼罢了，这次能活下来算得上是运气使然。」     「你不要妄自菲薄，灵异圈的哪个顶尖人物的成长经历不是九死一生，回想我年轻的时候，那个时期比我这老头子强的人物不知道多少，即便是老头子我最巅峰的时候也是自愧不如，可是最后他们都死了，我这老头子却还活着。」     「死了的高手永远都不算是高手，活到最后的才是最强者。」瞎眼老人此刻有些追忆过去。     杨间深以为然。过分的追求自身的灵异强大其实是错误的，因为灵异力量非常凶险，他能成长到现在也是几经生死，但凡走错一步早就死了，所以活着才最重要。这就好似普通人当中的富豪，有钱也得有命去享用，死了的富豪再有钱也没用。     「我现在还有其他的事情要做，这个时代过于脆弱，经不起灵异的摧残，我必须去稳定局势，最起码也要做到和你们一样，稳定几十年的和平，只有这样我才能全心全意的去尝试那条新的路。」杨间随后又说道。     「我并不建议你这样做，那样会耗费你大量的精力，也许最后你会错失那个正确的答案，你应该立刻就去做自己的事情，至于这个时代的人，就让他们吃上点苦，和终结灵异比起来，牺牲一代人算不得什么。」     瞎眼老人微微晃动了一下脑袋，摇头表示不赞同。     杨间说道：「这我可做不到，任由灵异横行的话不知道要死多少人，现在灵异时代才刚刚降临，我去阻止还来得及，真要再过一两年，那真的一切都晚了，我是不会允许这种事情发生的，毕竟我的亲人，朋友都生活在这个世界上。」     瞎眼老人没有多劝，因为他们这个层次的人做事是有自己的一套理念和想法，是没办法轻易改变了。     「既然你想再延续几十年的和平那我就最后再帮你一把，小茹，」他转而说道：「我的药箱拿出来」     「药箱？可是师父，那可是你最重要的东西。」小茹很诧异。     「没什么东西比希望更重要，去把