靠普通人的体质撑不住的。”赵开明冷漠的开口道，同时带着几分戏虐之色。     “那东西太凶了，你们身体里的鬼和那东西根本就不是一个级别，拼着厉鬼复苏的风险也只能勉强维持一下生存，就算是扛过了第一波的袭击，可也没用。”     张韩嘴角抽动，不是因为恐惧，也不是因为赵开明说的话而是因为他背后的鬼给他带来的折磨和痛苦。     赵开明又道：“不过比起那几个家伙他的情况算是好的，其他那几个家伙直接就被干掉了，连厉鬼复苏的机会都没有，也不知道他们身体的鬼落到这些鬼婴手中去了之后会变成什么样子，这是一个潜在的巨大危险。”     “我们已经没有了翻盘的机会，只能等死了，大昌市这座城市完蛋了，我们一死，没有人可以抵挡这些东西，它们将在这座城市里肆无忌惮。”     “你说这么多到底想说什么？”张韩看着他道。     赵开明露出一丝冷笑：“我有一个办法可以让你活下去，虽然很凶险，但比等死强多了，不知道你愿不愿意和我合作。”     张韩愣了一下。     这种情况了他居然说还有办法活下去？     “你的办法是什么？说出来我考虑考虑。”张韩道。     “我的办法是.......等等，有人来了。”赵开明还未说完，突然看见了厕所门外亮起了阴森的烛光。     那是鬼烛的烛光。     “杨间么？这小子还没死呢，居然还敢过来支援。”他当即皱起了眉头。     等门被推开。     果然。     杨间举着鬼烛和王小明一起走进了厕所。     “最危险的人物活下来了。”他见到安然无事的赵开明时也心中一沉。     之前他就猜测这有一只看不见的鬼一直在跟着赵开明。     现在看来这个猜测已经几乎可以得到真实了。     “呼~！”     鬼烛的烛火此刻燃烧的更加剧烈了。     在赵开明的身后一个阴影是烛光始终无法点亮的地方，在那阴影之中似乎隐藏着一个未知的大恐怖。     “你现在来有什么用，都已经死的七七八八了，剩下的人也起不到作用，这次的行动失败了。”赵开明冷笑道。     杨间道：“我不分开行动的话更是一点胜算都没有，现在我们至少还有了一拼的资本。”     “这几个人你还想怎么拼？”     王小明却道：“总归是有办法的，杨间说的没错，我们现在有一拼的资本了，现在只是需要一点机会和运气而已，不过......孙义快不行了，虽然这里是医院，但很抱歉，我缺少足够的医疗器材，还有血浆，救不了你。”     孙义此刻躺在地上大口大口的喘着气，他虚汗直冒，或许是已经到了生死关头了吧，他反而没有对厉鬼的恐惧。     杨间走了过去，蹲在地上看着他，周围全是他伤口处流出的鲜血，情况的确是非常糟糕。     “你要死了，有什么话想说的么？亦或者是有什么没有了却的心愿可以告诉我，如果我能活下去的话可以帮你。”     “杨，杨间。”     孙义不知道哪来的力气突然抓着他的手，惨笑道；“我早就知道自己要死了，我这种人没什么本事，就算是成为了驭鬼者也活不了太久，所以遗言我早就写好了，放在家里，如果说有什么心愿的话，到是有一个。”     “是什么？”     孙义咳嗽起来，嘴里都在吐血，他道；“那就是我死了之后工资就再也领不到了，你知道的，我房贷还没......”     还未说完，他的声音便戛然而止，眼睛也迅速的失去了神采。     伤势过重的他还是咽下了这最后一口气。     杨间看着他死在了面前顿时沉默了。     “孙义死了？”张韩问道。     “嗯，死了。”     张韩道：“我们是不是也快了？这次我们或许没有上次那么好运了。”     “我们不需要运气，只要实力，你还能撑多久？”杨间道。     “不清楚，也许下一次袭击死的就会是我了。”张韩道。     杨间道：“是么？既然如此那我就只能主动的进行厉鬼复苏了，看看我身体里的两只鬼能不能挡得住这些鬼婴，还有那只源头鬼，机会就只有一个，那就是将我手中的这根手指刺进那只鬼的身体里，将其钉住，然后关押。”     “你有多大的把握。”赵开明脸色变化不定。     “那得看这只鬼给不给我机会了，如果它不出现，只打算用这些鬼婴耗死我们的话，我们将毫无机会，赵开明，我知道你的鬼很特别，但这个时候我希望你别搞事情，否则我在死于厉鬼复苏之前一定会将其给弄死。”     杨间回头死死的盯着他。     赵开明道：“你这可就误会我了，我可什么都没有做，我能活到现在已经很勉强了，我的鬼是特殊，但更多的是自保，到时候我帮不上你什么。”     “不需要你帮我什么。”杨间道。     “那就好。”赵开明道。     王小明道；“鬼烛剩下的已经不多了，尽快开始吧，否则一旦鬼烛熄灭了，那些鬼婴将会开始袭击你，你想要成功，更加不可能了。” ------------ 第两百四十五章解除压制 ?    大昌市内阴霾笼罩，一片死寂