羡光联手走进了那间房间里自然是不会出问题的，如果真发生了什么意外的话，这个时候鬼已经从那间房间里出来了，到现在为止都没有厉鬼走出来，这意味着房间里的情况都在队长的掌控之中。”     “继续耐心的等候吧，我相信会有好消息的。”     李阳的声音从一口红色的棺材里传了出来，他阻止了王珊珊的好奇心。     “杨间已经消失五天了。”王珊珊只是平淡的回了这么一句。     “队长在寻找解决灵异时代的方法，并不是去和灵异对抗，而寻找方法自然是会多花一些时间的。”李阳说道。     王珊珊又道：“我并不是单纯的因为好奇想要进去看看，而是刘小雨已经打电话给我了，现在有重要的事情需要杨间来处理。”     “队长才转了一圈，处理了不知道多少灵异事件，这才五天时间，总部那边就已经顶不住了么？”李阳语气之中透露出几分不满。     旁边一口棺材里的黄子雅道：“总部什么情况，你不是不知道，这个节骨眼上，哪里还有什么可以用的人，之前那一个个活下来的队长不是失踪，就是不听调遣，遇到事情自然就来找杨间了，杨间也是辛苦，既要去寻找解决灵异时代的办法，又要去稳定局势，真打算把人劈开，一个当两个用么？”     “和外面的事情比起来，我觉得杨间现在做的事情更重要。”王勇的声音也从棺材里传来。     “看样子你还是懂一点队长的，事有缓急，能让队长放下外面所有的事情安心的待在那第三间房间里，肯定是后者的重要性胜过前者，只可惜，这个道理就只有我们懂，总部的那些人不懂。”李阳说道。     “等等，好像有人要出来了。”     忽的。     王珊珊神色一动，听到了一个脚步声由远而近，渐渐的从那黑暗的房间里出来，当即侧目看去。     同时鬼童不知道什么时候逗留在身边防备着危险的出现。     “实验还得继续，不过容许我中途休息一下，剩下的事情就麻烦各位了。”杨间此刻缓缓的走出了房间，他将工作分配给了第二个，第三个杨间，至于自己则是开始偷懒。     连续五天不间断的工作，他多少有点累了。     毕竟每一次他都需要开启九层鬼域，如果不休息一下，他担心这样下去自己的状态又会出问题。     “杨间，你总算出来了，里面没事吧？“王珊珊盯着他问道。     “非但没有事，反而我已经找到了一个延缓灵异时代降临的方法，从目前的成果来看，我已经能够延续二十年的和平，不过这个期限还没有达到我心目中的要求，所以还需要继续尝试。”     杨间伸了一下腰，感觉身体已经变成了尸体，格外的僵硬。     而这个消息一说出来，这里的所有人立刻都震惊的说不出话来了。 ------------ 第一千五百五十二章最后的陷阱     “什么？延缓灵异出现二十年？队长，你说这话到底是真的还是假的？我是不是听错了？”李阳此刻声音之中透露出一丝震惊，他有些不敢相信杨间之前说的话是真的。     “灵异自从出现在这个世界上就没有消失过，反而愈演愈烈，到最后已经没办法单纯的靠个人去处理了，我知道杨间你的实力很强大，但是让灵异消失二十年，这只怕是做不到吧。”王勇表示不相信。     黄子雅说道：“别管这事情合不合理，万一真的成功了呢？”     杨间对此微微一笑，并不反驳，转而道：“一旦我的实验结束，就会立刻行动起来，到时候你们会看到效果的。”     “不过，杨间你手中的事情要不要暂时放一放，刘小雨有事情找你，应该是外面出现了比较棘手的灵异事件，需要你处理。”王珊珊立刻说道。     “外面哪件处理不了的灵异事件不棘手？我现在要做的事情更重要，你去告诉刘小雨，最近一段时间我都不会去处理灵异事件了。”杨间摇了摇头，拒绝了出任务。     因为现在的实验已经进入到了关键时候，他不想停下。     而且国内的大部分城市杨间都转了一圈，已经将大局势给稳定住了，即便是还有棘手的灵异事件，他相信也不会造成很大的影响，毕竟总部还有卫景可以用。     “那好吧，那我就回拒了她。”王珊珊说道：“然后告诉他，你现在正在做的事情？”     “无所谓，告诉她也没关系。”杨间说道。     王珊珊点了点头，立刻就去拿电话联系刘小雨去了。     杨间走下了楼，同时活动了一下身体，然后道：“我出去走走，透透气，这些天我连眼睛都没有合一下，希望这一切都是值得的。”     说着，他一个人慢悠悠的离开了这里。     他一走，李阳等人又忍不住议论起来，因为他们实在是被杨间透露出来的消息给震惊到了。     一个人就打算解决所有灵异事件？     这无论怎么想都很匪夷所思。     杨间一个人行走在观江小区内，他没什么其他的想法，就是单纯的放松一下，偷一下懒，他可不想自己刚从血池里爬出来，转身又出什么问题。     “驭鬼者到底还是有极限的，无论再怎么完美，最后还得担心灵异力量使用过度的情况，反而鬼童这种特殊的存在，可以不用担心