以后碰到了鬼别来找我帮忙了，就当我不认识你们。”杨间道。     这话一出，张伟突然哈哈笑道：“杨间，我刚才想起来了，虽然我的右手抽筋，但我左手是好的啊，我可以用左手来写字，一点都不影响。你看左手，这么灵活，写字什么的完全不成问题。”     腿哥不罩了，那自己还玩什么。     “突然发现我头晕也好了一点，看来我的酒精中毒也没有那么深，应该还撑得住。”     赵磊又挣扎了站了起来，一副虚弱无比的样子。     杨间道：“张伟既然你的手没有抽筋，还是你来写。”     “大哥，为什么还是我？”     “因为我怀疑那只鬼是跟着你来的。”     杨间认真的说道：“你之前不是说自己晚上对着镜子猜拳赢了一晚上么？”     “现在上官云又在镜子里出了事，这事情太巧合了，所以你的嫌疑最大，你不上，谁上？不能指望别人替你擦屁股啊，而且这事情我做不来。我要警戒周围，不能太分心。”     张伟哭丧着脸道：“会有危险不？”     “不知道，也许有危险，也许没有危险，要不然你去弄点纸和笔来？”杨间道。     “还是一起去吧，我觉得这是最安全的方法，一起去的话用不了多长时间的。”张伟正色道。     杨间嘴角一抽：“你们继续这样我可就要打人了，这么婆婆妈妈，那只鬼真要杀人的话你们都死了至少三遍了。”     “还是我来写吧，不能把表哥一个人丢在这里。”     苗小善摸了摸眼泪，带着几分无法掩盖的恐惧道。     “想清楚，镜子虽然没有问题，但鬼和镜子必定是有着一定的联系，存在一定的风险。”杨间有些诧异道。     没想到苗小善这个时候这么有勇气。     “没关系，表哥这个样子都是我害的，如果我不让表哥来参加聚会他就不会遇到了这样的事情了，而且等你们一来一回我不敢肯定表哥还在镜子里，要出我们一起离开的时候出了意外，那怎么办？”苗小善急切道她和上官云是亲戚，尽管害怕，但还是十分关心他的。     杨间平静道；“既然你决定了那就开始，这有情况的话我会保证你们的安全。”     他的鬼域一瞬间就可以张开，一张开鬼域他能在一秒钟之内带所有人离开这里，所以他必须时时刻刻留意周围的一切，确保不出意外。     “嗯。”苗小善点了点头。     “问上官云，他在厕所的时候有没有看到什么不寻常的东西。”杨间道。     苗小善立刻手指沾水在镜子上写到：“表哥别怕，杨间会有办法解决的，他要问你几个问题，你现在手机掉了，只能通过这种方式和我们交流。”     镜子另外一面的上官云此刻神情有些崩溃，他站在镜子面前，惊恐无比，不断的拍打着镜子想要从里面出来。     可是无济于事。     他就像是被困在一个囚笼里面一样，根本就出不来。     苗小善的这句话让他涌起了几分希望，他急忙在镜子另外一头写到：“快帮帮我~！”     “杨间问你，你之前在厕所里有没有看到一些不寻常的东西？”苗小善写字有些潦草，速度很快，但却并不影响阅读。     “没有，当时我在洗脸。”     “杨间，你看？”苗小善回头看着他道。     杨间继续问道：“问他是怎么进镜子里面的。”     苗小善又立刻写到：“表哥，你是怎么进到镜子里面的。”     上官云忙回道：“我不知道，我现在要怎么办？我想出去，我想要离开这个地方？我是不是出不去的？”     他神情恐惧而又焦急、     “让他冷静一点。”杨间皱眉道。     上官云精神状态很糟糕，怕是都要崩溃了吧，这样很难好好的会问题。     “表哥，你冷静一点，你这样杨间很难帮到你的，你想想看，你在厕所里到底发生了什么不寻常的事情。”苗小善又写道。     “我不知道，我真不知道，我只是在洗脸而已，我根本就不知道自己什么时候进入了镜子里。”     上官云一边喊着一边写道：“你让杨间救救我，我不想死啊，我不想死在这里......”     “他这种状态除非等他冷静下来，否则很难得到有用的线索。”杨间皱眉道：“苗小善，你安慰你表哥一下，问题暂时不问。”     无法回想一些细节，给出一些线索，问了也是白问。     苗小善又只得一边写话一边安慰他。     不过这个时候上官云在镜子的另外一头却突然写道：“我这里好像听到外面有人要来厕所了，是不是警察来了？你们应该报警了对吧，快让警察救我......”     看到这句话，苗小善那只手顿时僵住了，下意识的离开了镜子，眼中的恐惧之色瞬间放大了。     其他人也感觉到了背后一凉，全都噤若寒蝉。     连杨间都深深的皱起了眉头，感觉到了不妙。     因为，站在自己这边，是没有听到有人要进厕所的声音。     就算是有，在镜子当中的上官云也应该听不到才对。     他能听到的声音，只有一个可能。     那就是那个声音来自于镜子里面。     https:     天才一秒记住本站地址