的头却打爆别人的鸟。     “我得请示一下，只有上面同意了我才能给你配给弹药。”刘队道。     杨间道：“这个当然。”     这种特殊时期，这样的请示自然会得到批准，很快上面就同意了，当然也有一个前提，就是杨间得负责，不能落入其他人的手中。     取了这批武器之后杨间就准备离开；“刘队，这几天大昌市的情况只怕比想象中的还要严重，虽然你们奋斗在第一线很辛苦，但我还是希望你们能小心一点，一些情况之下最好还是先保证自己的安全。”     “救人虽然是一件义不容辞的事情，可是也得量力而行。”     刘队沉默了一下道；“多谢杨刑警提醒，不过还有一件事情应该和你说一下的。”     “什么事？”     刘队道；“小张他死了？”     小张？     杨间露出了几分疑惑。     “是张元，上次被关在镜子里的那个人。”     刘队指了指墙壁上一块被挖走的装饰材料道：“因为怕影响太大，那东西已经被送走了，被特殊处理了。”     杨间这才想起来了，上次来这里的时候的确是有个警员被关进了一面发亮的镜子里：“抱歉，那事件虽然我暂时已经解决了，但人我却没有办法救出来。”     他没有撒谎，而是事实如此。     因为张伟已经死过了一次，鬼已经消失了，自然不可能再有机会进入镜子里了。     “张元他是被关在镜子里渴死的，死的时候很痛苦和无助，我亲眼看着，这种事情我甚至不敢告诉他的母亲，你知道么，就在昨天，他的老母亲还坐在门口的台阶上哭喊着自己的儿子，虽然报告上说张元是失踪了，但他的母亲已经猜到张元已经牺牲了。”     刘队道：“当时我不知道怎么样安慰他的母亲，甚至不敢告诉她真相。”     “我明白，这种事件面前被卷进去了之后牺牲的几率是很大的，可是你是国际刑警，有能力解决这种事情，我不是想要求你做什么，因为我也很清楚，你们也是豁出性命去和那些鬼东西打交道，但我还是忍不住想说一句。”     “以后拜托你了，别让我们这些人的牺牲变的毫无意义。”     刘队非常郑重和诚恳的说道。     杨间没有回答，出于尊重他向刘队敬了个礼，然后头也不回的就离开了。     他没有这种勇气去承担这份责任。     因为，他没那么伟大，之前到现在所做的一切都只是为了活下去，更好的活下去。     这种全球灵异事件不是一个人可以改变的。     就好像是地震，洪水来临，靠人力无法逆转，牺牲，死亡，伤痛都不可避免的伴随其中。     离开警局之后，外面的天色更暗了。     四周就像是起了浓雾一样，被一种青黑色的气息笼罩，浓郁，粘稠，挥之不去。     但这种暗却并不太影响视野，往前看去，该看的东西还是看得清楚，只是很模糊，就像是人一下子得了近视一样。     抬头看了看天空。     如黑云压城，让人有点几乎喘不过气来的感觉。     路旁的人行道的店铺在昏暗的世界里散发出灰蒙蒙的灯，显得无比的诡异，阴森。     整座灯红酒绿的繁华城市，就像是一下子变成了一座鬼城一样。     或许在这个城市的某个角落里，正在发生某件还不知道的灵异事件。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百十八章喜当爹 ?    此刻，观江小区。     杨间所住的别墅内灯光明亮，在他没有回来之前江艳非常胆小的将所有的灯都给打开了。     连厕所的灯都不放过。     走到哪都灯光璀璨，这给了她一些安全感，毕竟这么大的住处就只有一两个人这让她很没有安全感。     不过今天，这里却来了一个客人。     一楼的客厅里。     “张小姐，我看今天杨间要很晚才能回来，你还是别等了吧，车牌就放这里，回头我替他装上去就行了。”江艳笑着说道，同时有些警惕的看着这个张丽琴。     上次来住了一晚之后她就觉得这个女人有点不对劲。     不会是缠上了杨间吧。     这可不行，先来后到，自己先占好了位置怎么允许有别的竞争对手出现。     张丽琴今天特意打扮了一番，脸上画着淡淡的妆，盘起的头发梳理着一丝不乱，虽然穿着职业服装，但修身的上衣却衬托出了傲人的上围，不知道是有意还是无意的胸前扣子故意打开了两个，露出一条深不见底的深沟，而职业短裙之下一双黑丝长腿显得性感而又迷人。     可以说这是一个浑身上下散发出十足女人味的女人。     “没关系，我再等等，还有一些证件没有办，这次既然来了顺便一起办了吧，要不然又要拖到下一次，我怕耽误了杨总的事。”她微微一笑，显得很有耐心。     “你是想赖在这里不肯走了吧。”江艳神色古怪起来，不过却没敢说出来。     要是被杨间知道自己把给他办证上牌的张小姐赶走了，说不定回来就要骂自己。     “可是看今天这个样子杨间可能不会回来了，他今天任职去了，好像还有任务，我马