童倩从鬼域里救了出来，而且听童倩的报告，你还解决了一个叫王岳的驭鬼者？并且关押了那只鬼？”     “你不会打我那只鬼的主意吧？”杨间道：“上次棺材我卖给了王教授，这鬼我可不打算卖。”     “不，不，不，你千万不要误会，我只是单纯的感谢而已，那只鬼被你关押了是好事，为大昌市又成功消除了一个潜在的威胁，功劳不小，这对你申请行使刑警权利可有着不小的帮助，毕竟功劳越大，上面就对你越照顾。”赵建国道。     “如果不是有黄岗村事件在前，上面可不会同意你这次的请求，另外你刑警正式接任的程序还是要走的，十天之人会有人接触你，放心，我们这边答应的事情一定会做到的。”     杨间道：“那就好，还有其他事情么？我跑了一天，有些累了，如果没有其他的事情我想要睡觉去了。”     “抱歉，打搅你睡觉了，的确还有一件事情通知你一下，就在二十分钟前，已经得到确认了，大昌市中心的鬼域消失了，和之前档案说的一样，那敲门鬼离开了。”     杨间道：“那你应该警惕一下别的地方，敲门鬼离开了大昌市务必会出现在别的地方。”     “确实如此，上面已经在制定一个关押敲门鬼的行动计划了，不能由着这么一只恐怖的鬼在我们国家四处游荡，肆无忌惮的杀人。”赵建国道；“这次的行动报告有这很大的帮助，我会为你请功的，至于大昌市那边就多劳你费点心了。”     “不管是发生的，没有发生的灵异事件，只要你解决，并且上报，这里都会为你记功，这对你以后有好处的。”     “必要的话报告会的。”杨间道。     “好的，那就不打扰你休息了，对了，还有一件事情，那就是卷进这件事件当中得刑警赵开明幸存了下来，并没有牺牲，还希望你们今后两个人好好相处。”赵建国说完这才断掉了通讯。     杨间听的眉头直皱。     赵开明还活着？     这可真是一个不好的消息。     不过那家伙是怎么从敲门鬼的手中活下来的？     他应该只是驾驭了一只鬼而已。     “就算是他活过了这一次，估计也付出了相当大的代价。”杨间心中想到：“不过人没有死，总归是一个隐患。”     他忌惮赵开明不是因为他的能力。     而是这个人的性格。     像是一条蛰伏的毒蛇，不露则已，一露就是致命的杀招。     如果不是这此解决了王岳，不然真让赵开明的计划成功了，利用了王岳和小强俱乐部的人围剿自己，那么自己是必死无疑的。     杀严力，并不是有仇，而是为了解决自己身边可能存在的帮手，再则是将王岳卷进这次争斗当中来。     “这么苦心积虑的对付我，是为了什么？他一直对我抱有很大的敌意。”杨间一边开车，一边思考。     原则上，他和赵开明并没有仇，甚至是素未谋面。     第一次见面赵开明也只是想要招揽自己，只不过被自己拒绝的。     若是两人有仇的话，原因只有一个。     赵开明不想让出刑警职位~！     可这个理由却并不充分。     杨间心中存在疑惑，想了一下，想不出一个所以然，也就没有多去深思了，既然已经结仇了，立场明确了，理由已经不重要了。     很快。     车停在了观江小区的售楼部。     张显贵办事的效率很快，售楼部的招牌都给拆了，而且还非常贴心的让工人在售楼部附近围起了铁栏杆，现在居然已经施工完成了。     第一次来这里的人根本不会以为这是售楼部，只会觉得这是一栋欧式风格的奢华别墅。     “这是你买的新房子？”江艳下车之后看见这五层的别墅，惊呆了。     “嗯，我同学做房地产的，他父亲让给我的，以后就住这里了。”杨间道。     “太棒了。”江艳欢呼雀跃，立刻就迫不及待的跑了进去，看看自己以后的新家。     一旁的张丽琴却并不惊讶，能出手几个亿的富豪，住这种别墅很正常。     “这就跑了？你走了，谁来帮我搬东西？”杨间喊道。     看了看张丽琴。     张丽琴有些不好意思道：“我肌肉拉伤了，现在没力气了，搬不动了。”     “那你先进去吧，我自己来好了。”没办法，这最后的苦力只能杨间自己来了。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百八十四章叫爸爸     ，热门！     江艳又仿佛满血复活了一样，在足足五层的售楼部里到处乱跑，乱逛。     “好大，这个客厅好大，像是逛商场一样。”     “二楼是会议厅，这沙发真不错，坐在上面好舒服。”     “三楼居然是健身房，还有泳池，太棒了。”     “四楼咦，谁在那房间里？”     江艳逛到四楼的时候，竟然看见一个房间的房门是打开的，里面闪烁着昏暗的灯，还有声音传出来。     “是人还是鬼？”她有些害怕起来。     这个时候才想起来了，这么大的别墅里就只有自己一个人，周围静悄悄的有些可怕。     “杨间弄出来的住处肯定不