    女子这下又没有说话了，她双眼空洞，似乎又失了神。     杨间静等了片刻，可是这个女子却没有之前那么幸运了，许久都没有回过神来。     杨间不敢继续等待下去，因为现在的他陷入了沉睡，真正的自己还待在第五层的鬼伞世界里，到时候被厉鬼盯上了自己可是有危险的。     「不等了，姑且相信这个女子一次，要是贸然进入第六层真的和她说的一样回不来了那岂不是太蠢了。」     「要是她说的是假话，回头再来找她算账。」     杨间也没有往前听信这个女子的一面之词，他需要去验证一番。     很快，他脱离了鬼梦世界，回到了鬼伞的鬼域之中。     清醒之后的杨间发现眼前那具女尸又再一次消失不见了，显然又不知道以一个什么样的方式阴魂不散的跟在自己身边。     不过了解了一些真相之后杨间反而没有之前那么担心了，他不再关注女尸的存在而是将注意力放在了这些黑色的雨伞上面。     「这里足足有一个村子，每一栋房子里都有一堆雨伞，想要从这些雨伞当中当中唯一的一把难度可不是一般的大，而且每一把雨伞只有拿起来的时候才能知道是真是假，这意味着想要投机取巧基本上不可能。」杨间此刻沉吟了起来。     「所以只有一个办法，那就是一把把雨伞去试，直到将那真正的雨伞找出来为止。」     「不过靠我一个人去试肯定是找死，我需要数量足够多的人帮我去试。」     杨间脑海里想到了两个方案。     一个是动用鬼湖里那一千两百只水鬼。另外一个是动用骗人鬼的灵异复活死人。短暂的衡量一下杨间决定用第二个方案。     他担心水鬼打开雨伞之后会被关进第六层从而削弱鬼湖的灵异力量，虽然他的水鬼多，但是也不想被大量的消耗掉，如果是用骗人鬼项链复活的人那么即便是死也一点损失都没有，毕竟现在的杨间已经可以无视骗人鬼的灵异复苏了。     「王善，接下来的事情靠你了。」     很快，杨间动用了骗人鬼的灵异，直接将已经死去的王善再次复活了过来。     「怎么又是我？杨间，你就不能换个人么？」清醒过来的王善立刻就明白了自己的任务。「不换，用你挺好的。」     杨间一边说着，他一边继续动用骗入鬼的灵异，随后身旁开始浮现出了一个个人影，随后这些人影渐渐清晰起来，最后竟全部都变成了王善的样子。     而且随着时间的过去王善的数量还在不断的增加。     「这是打算让我死多少次啊。」第一个复活的王善脸都黑了。     「运气好的话几十次就行了，运气差一点的话一两千次都有可能     。」杨间说道：「不要浪费时间了，开始你的工作吧。」     王善没办法，因为刻在记忆里的命令不能违背，他只能朝着前面满地的黑色雨伞走去。被鬼火燃烧过后，剩下的雨伞都是完整的，只是有些黑色的雨伞是打开的，有些是关闭的状态。王善看了一眼直接走向了一把打开的黑色雨伞。     真正的雨伞虽然隐藏在其中找不到，但至少有一点可以肯定，那就是那把雨伞一定是打开的状态，仅此一点就可以减少很多错误的选择。     「我拿起这把雨伞多半立刻就会死掉。」     王善无奈的叹了口气，他回头看了一眼，身后无数个自己正跃跃欲试。     没再多想，他拿起了地上的这把雨伞。     一拿起来，王善的周围陷入了一片的黑暗当中，随后他又惊恐的发现，不知道什么时候自己握着的这把雨伞上面多了一只干枯而又冰冷的手掌。他明白，这是雨伞下的鬼。     自己现在要么被鬼杀死，要么就会进入第六层，再也回不来。     「失败了。」     片刻之后，杨间看见王善举着黑色雨伞离奇消失不见了，而那把黑色雨伞也飘荡着落在了地上。     「一起行动吧，节省一点时间。」     随后杨间瞥了一眼身后。     当即，许多个王善一言不发，一起行动了起来。     很快。     房子里各种离奇而又可怕的事情发生了。     有的王善只是和之前一样消失不见，有的则是直接被鬼杀死了，成了一具残破的尸体，最倒霉的是雨伞一拿出来就有厉鬼出现，并且那厉鬼还脱离了雨伞的束缚，想要在房子里开始杀人，幸亏杨间及时出手这才避免了行动***预。 ------------ 第一千五百零三章大雨中的身影     杨间此刻静静的站在房子里等待着一个个王善前去送死，不，是去前去完成任务。     可是随着王善一次次的死去，直到这栋房子里都搜寻完了，却始终没有任何的收获。     「动用许愿鬼的灵异或许可以指引我找到真正的雨伞位置。」杨间一边等待的同时也在一边尝试着用其他的方法搜寻。     他握着红色的长枪低声许下了自己的愿望，希望手中的长枪可以指引自己方向。     可是当杨间许下了这个愿望之后，红色的长枪颤动，猩红的鲜血不断流出，可是却没有任何的动作。     「愿望太难，没办法实现？还是说即便是许愿鬼的灵异也没有办法在这么多雨伞当中找到正确的那一把？亦或者说的，外面的那场