我的权限范围之内，对此我有了一个猜测。”     “什么样的猜测。”杨间问道。     孙瑞道：“我之前去到了邮局的第六楼，那里只有一个房间，在那房间的桌子上放着一本黑色的本子，上面写着之前管理者的身份，在本质上第一页写着的是一个叫罗松文的人，我猜测那应该就是杨队你口中的那敲门鬼。”     “罗永的爷爷，罗松文么？”杨间若有所思，随后点了点头：“这个判断没有错。”     “但问题出在第二页，那黑色的本子上有第二个名字。”     杨间脸色顿时一变：“你是说，这鬼邮局还存在第二个管理者，那个管理者排在罗松文的后面？”     “没错，第二个管理者的名字就叫田晓月，是一个女性的名字，我怀疑......”孙瑞说道。     他的话意思很明确。     那五楼站着的女尸很有可能就是鬼邮局第二任的管理者，名字叫田晓月。     只有同为管理者，孙瑞的管理者权限才没办法影响到那具女尸。     “如果她是第二任管理者的话，那么她为什么会被分尸，并且尸体装在瓶子里留在鬼邮局内？是被信使干掉了么？可是信使又有谁有这样的能力干掉一位邮局的管理者？亦或者说罗松文那个时候没死，两人起了争执？理念不同，火拼了起来？”     杨间脑海里一瞬间想了很多的可能。     但都有点不太现实。     这个时候孙瑞有压着声音道：“杨队，最关键的不是田晓月，而是邮局还出过第三任管理者，我的名字只是排在第四位。”     “嗯？”杨间眸子一睁。     还有第三任的管理者？     孙瑞又道：“第三任管理者的名字叫张羡光，但也仅仅只是留下了一个名字，却并未留下其他的线索，按理说现在的邮局管理者应该是这个张羡光才对，毕竟在之前罗松文死在了邮局外，并且厉鬼复苏了，田晓月被分尸埋在了邮局里，只有这个张羡光最适合接管邮局。”     张羡光？     听到这个名字，杨间目光瞬间锐利了起来，他几乎下意识的看向了一楼墙壁上挂着的一幅油画。     但很快，杨间又克制了自己这种下意识的行为，脸色迅速恢复平静。     “我知道张羡光，他是一位脱离了邮局的信使，墙壁上有他的画像，不过这个事情保密，不要泄露出去，我后面会去调查调查那个人。”杨间说道。     孙瑞道；“那就交给杨队你了，邮局内的事情我还能帮忙，但是邮局外的事情我已经无能为力了。”     杨间不说话，只是思绪万千。     那个张羡光是怎么做到既留下了自己的人物画像，又成为了邮局管理者的？     留下画像就意味着自身已经脱离了邮局。     如果成了管理者，就不可能留下画像。     “油画世界里的张羡光似乎并不知道自己是管理者的事情，他的记忆多半是停留在了离开邮局的那一刻，所以油画里的张羡光只是五楼信使的身份，不是管理者的身份......不，不对，还有一个可能可以做到这一点。”     杨间蓦地脑海之中想到了一个办法。     如果脱离鬼邮局的信使又再次回到了鬼邮局，再次送信，那是否就能够在第二次送信结束之后成为管理者呢？     毕竟张羡光能成功一次，那么肯定能够成功第二次。     “所以，张羡光大概率是两次进入邮局的人？油画里的他是第一次完成送信任务留下的，只有这样才能解释了，要真是如此的话，那么真正的张羡光按理说还在邮局里成为管理者才对，就和孙瑞说的一样。”     “但是邮局内却并未这个人。”     越想下去，一个谜团就越大。     杨间很快摇了摇头，暂时不去想这个问题。     第三人管理者张羡光的事情得放一放。     “对了，现在鬼邮局已经取消了送信任务，而且也没有新的信使加入，以后这地方再叫鬼邮局就不合适了，杨队要不要改个名？看看这地方以后做什么合适。”忽的，孙瑞又道。     杨间点了点头：“的确，邮局已经成为历史了，应该有一个新的开始，得取一个新的名字。”     “取名字么？问我叶某人可就问对人了。”叶真此刻走了过来。     “我没问你。”杨间说道。     叶真道当做没听见，继续道：“此地我们世间两个无敌之人在此联手战斗过，比如就叫诸神战场？以后世间当有我们的传说，然后我们立一块碑在门口，我来刻字，以供后人敬仰膜拜。”     “......”     旁边的李阳和王勇古怪的看着叶真。     “我拒绝。”杨间说道；“这样肯定是会遗臭万年的。”     “这里埋藏着太多的灵异和恐怖了，宛如地狱，而且这里的布局很相似一栋公寓，不如就叫地狱公寓？”     地狱公寓。     一个取代鬼邮局的新名字，代表着一个新的开始。 ------------ 第一千二十七章离开公寓     老旧的鬼邮局彻底沦为了历史，所有的信使今日都解脱了，不再需要送信，也不会遭受诅咒。     取而代之的是一栋崭新的五层公寓楼，在这个公寓楼的大门外面，还立着一个     这里虽然是一处灵异之地，但这里却