该会轻松很多，可是其他的驭鬼者大多数都心怀鬼胎，值得信任的相当少，如果冯全能熬过这一关，那么杨间将来将会多一个十分值得信赖的人。     哪怕这种信任是用了一些见不得光的手段得来的。     但为了生存，杨间并不觉得自己做的有什么不对。     “冯全，撑得住么？”杨间试探性的问了一句。     “坟土复苏的状态比想象中的要糟糕，鬼雾有点压制不了......”冯全压抑着痛苦，咬着牙冠道；“我只能尽力去尝试，如果我失败了，待会儿你别手软，直接关押我，绝对不能在中山市放出两只鬼。”     “先别把情况想的那么糟糕，我相信你可以搞定的。”杨间安慰他道。     当然，他也做好了随时限制冯全的准备。     然而随着时间一点点过去。     冯全身体里的鬼雾的确如他所说的那样无法达到新的平衡，正在逐渐的败退，他身体里冒出的坟土越来越多了。     那暗褐色的泥土覆盖在他的身上似乎又要重新变成一座新的坟丘。     “这样下去他会失败的。”杨间目光微动，感觉到了冯全的情况有些糟糕了。     他继续这样下去的话一定会死于厉鬼复苏。     两只鬼已经没有办法重新达到平衡。     毕竟坟土已经处于完全复苏的状态，只是被杨间的无头鬼影压制了，而鬼雾却还是半复苏的状态，两只鬼之间的恐怖程度已经不对等了。     “除非有第三方加入，压制坟土复苏，让冯全从驾驭两只鬼变成驾驭三只鬼，达到新的平衡。”杨间心中暗暗想到。     但随后他却摇了摇头，觉得这个方案实行不了。     驾驭三只鬼的难度更大，而且现在又去哪去找第三只鬼给冯全驾驭。     杨间目光微动，思考着一些方法，看看能否帮助冯全。     毕竟现在的冯全是自己一手打造的，要是死了这里的话对自己来说损失太大了。     “杨间，快，我感觉撑不住了，立刻动手，限制我......”正在痛苦挣扎的冯全此刻猛地睁开了眼睛，他的双眼已经不再是人的双眼了，眼眶里塞满了暗褐色的泥土，再也看不到人类该有的血肉了。     他的身体正在逐渐的被坟土掩盖。     之前还笼罩在周围的鬼雾已经彻底的消失不见了。     那雾鬼毫无疑问被坟土限制了，也被埋在了里面，没有任何反抗的余地。     “我用无头鬼影的话可以帮冯全再次恢复平衡，但意义不大，因为我的无头鬼影不能永久的放在冯全的身体里帮他压制厉鬼复苏。”杨间看见他这样子感觉越发的要失败了。     但在他脑袋快速思考的时候却想到了一个非常特别的方法。     也许这对冯全有帮助。     “现在还不到放弃的时候，我最后做一次尝试，如果这次失败了，那我就只能把你关进装尸袋里面去了。”杨间目光微动，他从随身的装备之中取出了一根白色的蜡烛。     这也是鬼烛。     不过和红色的鬼烛不一样的是，这是引鬼的鬼烛。     “这东西你应该知道，可以将周围的鬼引过来，我把这根蜡烛点在你的身体旁边，如果一切顺利的话你身体里一部分厉鬼的力量会被这根鬼烛带出来，而你必须趁着这段时间重新驾驭两只鬼，恢复平衡，但鬼烛不能持续太久，我担心怕其他地方的灵异引来，你要把握时机。”     当即，他点燃了这根鬼烛，立在了这即将形成坟丘的冯全旁边。     白色的鬼烛燃烧着黑色的火焰。     周围立刻变成了灰蒙蒙的一片，连光线都给遮挡了。     一种莫名诡异的气氛充斥在这附近。     白色鬼烛的效果非常惊人，立刻那覆盖冯全身上的坟土开始如同有生命的一样向着白色鬼烛的方向涌去。     坟土里的鬼被鬼烛吸引了。     被掩盖在坟土之中的冯全身体渐渐恢复了形状，身体再次从坟丘之中露了出来，身上的痛苦迅速的减轻了。     但这种状态不会一直好转，     坟土会被吸引，鬼雾也会被吸引，现在鬼雾之所以还没有动静是因为被坟土给压制了。     但这种压制很快就会结束。     而在压制结束的瞬间，两只鬼在冯全的身体里会有达到平衡的一瞬间。     这是冯全唯一可以抓住的机会。     很快。     大概过了两分钟的时间。     冯全身上的坟土全部转移到了白色鬼烛的旁边，在那里形成了一座新的坟土。     厉鬼的一部分力量离开了冯全的身体。     可是这种离开也并不是一种好事，因为一旦鬼彻底离开了冯全，以冯全现在的身体状况绝对会死，他需要身体里的鬼维持生命。     又过了片刻。     躺在地上的冯全此刻猛地坐了起来，他在这一刻达到了鬼雾和坟土之间的平衡，恢复了行动的能力。     “腿哥，快。”冯全脸色骤变，催促道。     杨间当然明白冯全的意思，他立刻吹灭了白色的鬼烛，让这种吸引消失。     可是鬼烛一熄灭，新形成的坟土又开始往冯全身体里涌去。     “看来只有舍掉这一部分坟土才能让你恢复平衡了。”杨间往前面一踩，鬼影覆盖，将这坟土回去的路给截断了。     但