更不用说了，根本没办法反抗鬼邮局内的规则。”     他看了看身后。     昏暗的邮局大厅内空无一人。     看来孙瑞还没有来。     “我们先上楼。”杨间没有迟疑立刻就踩在了这木质的楼梯上，一路上楼而去。     李阳自然是跟随。     他已经加入了杨间的团队，是正式的队员，自然是要一起行动的，不过他也没有抱怨，一直都很听从杨间的命令。     只是进入灵异圈的时间短，李阳还不够老练，胆量和经验不足。     木质的楼梯颇有一种行走在之前那蜿蜒小路上的感觉。     距离感和空间感受到了某种灵异的影响出现了絮乱。     看上去只是往上走了十几步楼梯，实际上进入了什么地方连杨间都不知道。     他抬头看去前面依旧一片昏暗，昏暗在深处凝聚，化作了一片漆黑，挡住了一切的视线，往后看去也是如此。     现在能看见的只有这一节楼梯而已。     “嘎吱，嘎吱。”     杨间踩在楼梯上发出的声响似乎更大了，他甚至能够感觉楼梯在摇晃，有种要散架，崩塌的感觉，很不安全。     可是。     灵异之地，这种看似要崩塌的感觉实际上永远不会出现。     这楼梯不是靠木头本身维持的，而是被某种灵异力量侵蚀所形成的。     “停下。”     猛地。     杨间眸子一缩，他突然在前面的楼梯上看见了一个人。     他不确定是不是一个人。     因为那个人是趴在楼梯上的，呈现一个摔倒的姿势。     但是那个人的衣着很老旧，不是这个年代的风格，有点像是中山装，而且身体僵硬的一动不动，似乎都没有了气息。     “不会是鬼吧？”李阳压着声音小心翼翼道。     “有可能只是一具尸体而已，当然鬼的可能性也不排除，过去看看，有情况再说。”     杨间目光微动，他没有见到一具趴在楼梯上的尸体就转身而逃，而是大胆的靠近。     就算是鬼，不触发鬼的杀人规律的话，被盯上的概率还是不大的。     略微靠近之后。     他更加清楚的看见这个死人了。     的确是一具尸体。     脸色发白，有些地方出现了淤青，身体阴冷，像是死了好几天了。     但从这衣着来看，却有似乎不止死了几天，而是死了，很久，很久。     尸体没有腐烂，杨间也无法判断到底这个人死了多少天。     他只知道，这个人暂时不具备威胁。     因为没有动静。     “虚惊一场，无视这尸体，继续前进。”杨间说道。     两人没有逗留太久。     想要前往二楼的同时也怕逗留在这里太久，发生什么不可预知的危险、     虽然刚才的尸体没有威胁，可是这尸体的出现却已经给人心中蒙上的一层阴影。     毕竟，这鬼邮局内可是真的有厉鬼。     随着杨间和李阳的离去。     那静静躺在楼梯上的尸体明明是僵硬不动，却不知道什么原因诡异的往下滑落了几个台阶。     尸体依然保持着之前的样子。     一切犹如什么事都没有发生过一样。 ------------ 第七百八十一章占房间     越过了那具趴在楼梯上的古怪尸体，杨间和李阳似乎穿过了笼罩在楼梯上的昏暗迷雾，在某种灵异的影响之下来到了一个未知的地方。     鬼邮局的二楼到了。     一个回字形的走廊，老旧，阴暗，楼梯间几盏发黄的灯光勉强照亮着。     旁边的墙壁上斑驳，黯淡，上面残留着很多污渍，像是鲜血涂抹在上面干枯后形成的，又有一些古怪的划痕，甚至还有一些怪异的黑色图画，不知道是什么人用墨水在上面书写后形成的。     二楼的结构和一楼没什么区别，唯一有区别的就是看不到鬼邮局的大厅了。     “杨队，我们到了，这里应该就是鬼邮局的二楼了。”李阳左右看了一眼，然后留意了身后：“上来的楼梯消失不见了。”     他们的身后是一面老旧的墙壁，墙皮脱落，斑斑点点。     那木质的楼梯已经不存在了。     “看来这是一条不归路，进入邮局的人只能上楼不能下楼，和之前那个王善说的差不多。”杨间说着又看了看时间。     “还有二十分钟就要熄灯了，找个房间呆着吧，先看看情况再说。”     李阳又道：“队长，那个孙瑞好像还没有来。”     “之前通知了么？”杨间问道。     “通知了。”     杨间道：“通知了就行，他身为大汉市的负责人也许有事耽搁了，先不用理会了，”     说着。     他沿着这条老旧的走廊往最近的房间走去。     房间的上面的号牌已经变了：212223......一直到了27。     2是楼层。     后面的一个数字是房间号。     这一层，依旧只有七个房间。     对应着七个信使。     但这只是理想化的情况，一个房间没有明确的规定就只能住一个，上次在一楼的时候杨间一群人待在一个房间里也没事。     不。     一群人待在房间里的话被邮局内游荡的厉鬼袭击了。   