，每个国家都是非常需要的，不过你的能力很特别，说不定我以后有用得上你的地方，到时候你不要拒绝。”     “你救过我的命，以后有要帮忙的地方我一定不会拒绝。”李阳说道。     “那就好。”     杨间点了点头，他如果解决了八音盒的诅咒就会去考虑组队的事情。     这个李阳可以作为一个备选的队友，虽然才刚刚成为驭鬼者可是心理素质摆在这里，经过了鬼画事件之后某种程度上来讲会进步很快。     杨间没有继续停留了，他打算离开。     “谢谢你救了我，我该如何感谢你？”这个时候一个国外的小孩睁着眼睛看着他开口询问道。     虽然杨间的外语水平糟糕，但还是听得懂，谢谢之类的话。     “你不需要感谢任何人，因为没有人主动去救过你们，如果要感谢的话就感谢那个吉米还有李阳吧，他们让你们活了下来。”杨间脚步一停，看着这个小孩开口说道。     面对小孩他态度没有那么恶劣。     因为小孩没有成年人的那种算计和心机，换句话说，就是对他无害。     李阳将杨间的话翻译了出来，那小孩又问道；“那我可以知道你的名字么？”     杨间说道；“我只是一位默默无闻的小人物而已，不过你可以叫我杨先生。”     他没有将自己的名字透露给这小孩，他们不应该接触这个圈子，哪怕只是一个名字。     李阳翻译了出来，那小孩用英文说道：“谢谢你，杨先生。”     杨间点了点头算是做出了回应，但很快就大步离开了，只是没有走几步，等路口一个拐弯的时候他就已经消失不见了。     李阳看见了，感到惊疑但没有说出来，只是又对着其他人道：“大家不要对这位杨先生感到好奇，也不要试图去打听他的一切，我们只需要知道他救了我们仅此而已，有关的他的事情会牵扯很多东西，我们还是保守这个秘密比较好。”     虽然对他们是这样说，但实际上他觉得普通人乱传这些灵异事件的话只会带来麻烦。     “我想了解一切，将来会写一本书，记下这离奇的故事。”     那个外国小孩口吻很像大人，显得比较成熟，对于灵异事件他更多的是感到好奇，而不是恐惧。     这和符合小孩的心理。     “那你千万不要发行出去。”李阳挤出一丝笑容，这样劝说道。     虽然第一次进入鬼画世界耽误了一些事件，但是这一天并未过去。     当杨间返回大昌市的观江小区时已经是下午了。     和上次一样他再次站在了那个放置鬼橱的钟塔上，小区内虽然有一些人走动，但是谁都没有发现他的到来，他也有意的避开了其他人的目光。     “我已经找到了，帮我解决八音盒的诅咒。”杨间写下了这句话然后塞进了鬼橱上面的那个镂空的口子里。     漆黑的鬼橱里仿佛有什么东西抓住了他的纸条，一下子就收了进去。     杨间站在那里等待着交易的完成。 ------------ 第六百三十六章无法完成的内容     杨间此刻一动不动的站在这个无人的钟塔上面，在这个钟塔的顶端有一个小隔间，这个小隔间内摆放着一个充满年代感的木橱，这木橱的样式很老旧，充满了年代感，但上面红色的油漆却像是刚刚刷上去的一样，猩红鲜艳，如鲜血浸泡过了一般。     有一种说不出来的诡异感。     哪怕是大白天，站在阳光底下，靠近这木橱的附近依然能够感觉到一股异样的阴冷。     写下的纸条已经塞进了鬼橱的内，杨间此刻盯着一动不动，等待鬼橱的答复。     鬼橱的交易规则他上次大致摸清楚了，很简单，也很可怕。     杨间第一次的试探开启了和鬼橱的交易游戏，这个交易规则很简单，双方互相提出条件，然后互相完成。     听上去像是互惠互利，有一种友好协助的意思，但实际上活人根本就和鬼橱交易不起，因为每次交易之后鬼橱都会加码，完成的条件也会越发的困难，直到你死亡......然后下一位交易者继续出现。     想要中断交易也是有方法的，那就是你完成了鬼橱给的任务之后放弃提出要求。     等于两个条件换一个条件，自己吃亏一点。     杨间第一次和鬼橱交易的时候并不知道这点，所以吃了个亏，中断了一次交易，多付出了一个条件。     他觉得前期和鬼橱交易最好不要交易中断，等交易两三次之后即使收手的话比较好，但是关于这点上一任的鬼橱使用者并未留下任何的信息。     也许是忌惮鬼橱的威胁，也许又是用这种方法来提醒后来者，毕竟摸索清楚后才能更加了解这东西的可怕和诡异。     “和鬼橱交易最忌讳的就是贪心，但每一位驭鬼者都是孤注一掷的亡命之徒，想要克服这个贪心是非常困难的，毕竟命都快没了的人什么事情都敢做。”     杨间暗暗思忖，他觉得这个鬼橱很像是潘多拉魔盒。     从开始交易的那一刻起一种无形的诅咒就释放了出来。     这种诅咒不是来自鬼橱本身，而是来自每个人的内心。     “这次交易之后这鬼橱肯定会提出非常苛刻的要求，以我现在的能力完成的可能性肯定非常低..