层鬼域。     四层鬼域是鬼火笼罩的鬼域，随后和第五层鬼域相互叠就能让这片鬼火世界隐匿起来，倘若再加上第六层鬼域的话，那么就能让鬼火长时间停留，不会立刻消散。     同样的道理如果再加上第四个杨间的鬼域，又会有一个全新的变化。     这种质变，让杨间本人都感到吃惊。     “不管什么样的变化，首先要确定一条最基本的方案，那就是如何让鬼域影响阴阳路的时间达到最长.”杨间很清楚自己需要做什么，所以他并不焦急，而是有条不紊朝着这个方向前进。     在杨间不断进行尝试的时候，大概过了近四个小时的时间。     张羡光才脱离了阴阳路，折返了回来。     “看样子，我新鬼域的效果比想象中的还要好，居然能困住你四个小时，怎么样，评估一下？”杨间说道。     张羡光此刻并不觉得丢人，反而有些兴奋起来：“我尝试过那片鬼域，效果的确很好，即便是我也没办法轻易的脱困，而且我估算这片鬼域能持续的时间至少是三年，不过这三年期间，鬼域的灵异力量会持续减弱，真正有效的时间估计就是两年半。”     “才两年半？看样子效果并不怎么样。”杨间皱了皱眉。     “不，这已经很好了，初步的尝试就有这样的效果，一旦你现在行动的话，至少可以延缓灵异复苏两年半的时间。”张羡光说道。     杨间说道：“这才是两个五层鬼域叠加，如果第三个，第四个呢？是否能继续延长时间？我还在进行实验，你看那边。”     说完他伸手指了指前面。     前面的阴阳路上，存在着好几节，红色的小路，每一条小路看着相似实际上却又截然不同。     这是不同实验之下的产物。     只是踏进那段小路之后会发生什么样的情况谁也不知道，这需要有人亲自去尝试，只有这样才能得到一个最优的答案。     “我来做这个实验者，不管你尝试多少次，我都会配合你。”张羡光非常认真的说道，他眼神之中透露出光亮，他内心依旧激动。     因为他已经看见了成功的可能了。     而且随着实验的一次次进行，根本用不了很长的时间，就能找到那个正确的答案。     很快，灵异时代就会被短暂的终结。     哪怕只是终结二十年，这都是一个不得了的成果。     更别说，之后还能研究鬼童，创造另一种可能。     看见了希望，有了前路，即便是再辛苦张羡光都觉得值得。     所以现在的他，可谓是干劲十足。     “好，那就一起努力，为这个世间再开百年和平。”杨间说道。     “百年么？虽然目标有点高，但是未必没有可能。”张羡光嘴角露出了一丝微笑     之后他便没有再浪费时间了，再次朝着第二段小路走去，而在行走的过程之中，周围的光线变化，又有好几个张羡光的身影显现出来，最后每个人分别朝着不同的路走去。     这一刻，张羡光也认真了，他要拼尽全力，并且在最短的时间内完成目标。     杨间也再开九层鬼域，唤来了第三个，第四，乃至第六个自己。     虽然六个自己不是极限，可目前的实验来看，鬼域的变化还用不到第七只鬼眼的鬼域，仅此而已。     七个杨间，再加上五个张羡光开始埋头工作。     灵异圈凑不出合适的帮手，那么他们就自己依靠自己。     “这一段路，能够维持五年，但是还是不够。”     “这里不错，我判断持续时间能至少八年。”     “鬼火的燃烧加进鬼域当中的确可以增加鬼域的危险性，从而更好的阻拦厉鬼进入现实世界，同时鬼火以厉鬼为薪柴燃烧，也具备长时间存在的可能，值得研究。”     “三个鬼域叠加，那条路能维持惊人的二十年，这是一个巨大的进步。”     每一个张羡光走出那段红色的小路都能带来不一样的消息。     而且每个消息都有一些突破性的进展，这让杨间和张羡光两个人都很兴奋。     对于所有路段的信息杨间也都会记录下来，不管信息有没有用。     因为错误的信息也能避免后续继续犯错，减少实验的时间。     “能维持二十年？很好，那就沿着这个方向进行尝试。”其他被唤来的杨间听到这么一个消息也明白了接下来该怎么做了。     实验继续进行。     这条阴阳路上留下了许多鬼域的痕迹，每一段痕迹的出现都意味着杨间距离成功更进一步。     随着时间的过去。     杨间也找到了另外一个问题所在，那就是他动用九层鬼域带来的第二个自己并不能一直待在现实的世界当中，而是最多能维持八个小时的时间，八个小时的时间一到，就会立刻消散。     除此之外，灵异力量的使用并不会缩短停驻现实的时间，这算是一个好消息。     因此，每过八个小时，杨间都需要重新开启九层鬼域一次，重新让其他的人出现。     认真做一件事情时间总是过去的很快。     一转眼，已经过去了足足五天的时间。     这个时候，第三间房间外，王珊珊有些按耐不住了，想要走进去查探情况。     “王珊珊，压制住你内心的好奇，队长和张