丽琴忍不住问道。     她已经习惯了这种神出鬼没了。     杨间道；“没什么事，有一份快递到了。”     “什么快递？”张丽琴问道。     “有人大半夜的托人送来一笔钱给我，差点把我感动到哭了，现在这个社会好人不多了，有机会我真应该请他吃顿饭，答谢答谢。”杨间感慨道。     张丽琴白了他一眼，才不相信他说的话。     也没有说完，只是主动的缠上了杨间：“对了，就在刚才我想了一件事情，想拜托你。”     “什么事？”杨间道。     “汽车销售这份工作肯定是做不下去了......我以后给你打工怎么样？”张丽琴轻声道。     杨间道；“我有没有公司，你给我打工做什么？个人财务的话有江大姐在做。”     “你开个公司不就行了？这对你来说不是什么难事吧。”张丽琴道：“你要我待在这里，总得有个理由吧，这样未免有点不太好。”     杨间想了想，忽的有点被点破了的意思，立刻道：“你提醒的有道理，我的确应该弄个公司，大昌市这么大，不弄点自己的势力怎么行，回头有时间我和张叔叔商量一下，给点意见，毕竟这方面的事情我可真的什么都不懂。”     他可不是传说中的都市主角，生活职业全能，杨间只是在处理灵异事件上有点经验，可是在其他的方面，就是一个纯粹的小白。     如果不是个人财务由身为会计的江艳打理，他甚至都不知道怎么接收自己在观江小区的这份资产。     “好啊，那你给我一个什么职位？”张丽琴笑了起来。     她在意的不是职位而是有个借口可以待在杨间身边，免得被人说闲话。     “你身材这么好，肯定是要做秘书。”杨间道。     “那以后就请老板多关照关照了。”张丽琴眨了眨眼睛，有些小兴奋。     杨间面对她这个成熟女人恶诱惑并没有产生冲动的感觉，依然很平静，只是思维习惯让他一直维持着正常人的生活方式而已。     但这一切，也是可有可无的存在。     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第两百八十三章灵异论坛 ?    “灵异论坛是什么组织？赵队你有听说过么？”     第二天的时候，杨间开车来到了市体育馆，准备参加这次饿死鬼事件的会议，不过昨天的事情让他有些在意，所以提前来到了，并且找到了赵建国询问情况。     正在整理资料，准备召开会议的赵建国，愣了一下；“灵异论坛？你从哪听到的这个名字？”     “昨天有几个人大晚上的跑到了观江小区找我，他们自称是灵异论坛的人，想约见我。”杨间道。     赵建国想了一下道；“没想到他们的手居然伸到了这里，看来一些民间组织放任不管的话影响是越来越大了。”     “本来是不想告诉你这些东西的，因为涉及到一些斗争，把你卷进来对你来说没有任何的好处，你已经成为了国际刑警，并且解决了饿死鬼事件，立过了大功，说句难听的话，任何的民间组织都不值得你去加入。”     杨间道；“我只是想了解一下灵异论坛这个组织，赵队你过于敏感了。”     赵建国嘴角动了动，自己能不敏感么？     要是把你放走了，自己身为主要负责人回头还不得被枪毙啊。     “灵异论坛最早出现在五年前，那个时候全球性的灵异事件还没有发生，只是一个民间自发组织起来的兴趣论坛，从当初服务器截取下来的资料做对比，大多数都是一些各地流传的鬼故事，以及一些网友亲身经历的古怪事情。”     “不管是在国内，还是国外，这种对玄学，鬼怪事情热心的人并不在少数，相关的论坛，网站也并不少，灵异论坛就是其中之一。”     赵建国继续道；“但随着全球灵异事件的爆发，各种厉鬼事件层出不穷，对于这种真实的恐怖事件，最先反应过来的往往不是各国的官方机构，而是亲身经历的当事人。”     “一个人在经历了灵异事件之后如果活下来的话，都会有上网查查看的做法，于是他们开始接触各种鬼故事论坛，网站，希望有相同经历能够给予帮助。”     “这种情况之下，国内灵异论坛就孕育而出了，它是最早驭鬼者的聚集地，从一开始单纯的讲鬼故事，到演变成了一个驭鬼者交流的地方，后来，你也想的到，驭鬼者聚集的多了，就会产生组织，形成势力。”     “因为成立于早期的缘故，灵异论坛笼络了亚洲最早一批的驭鬼者，虽然具体的发展情况我不知道，但就目前而言，灵异论坛已经成为了亚洲一个顶尖的驭鬼者势力，涵盖了建筑，金融，医疗，运输......等各个领域，而且亚洲财富排行榜上的前五十名富商，有近一半人多多少少都和灵异论坛的人有关系。”     杨间听这么一说不禁皱起了眉头。     现在看起来这个灵异论坛的确是有些份量。     赵建国继续道：“各国成立国际刑警总部之初，我国也随即建立了亚洲分部，那个时候部长曾和灵异论坛的管理员接触过，想要收编他们，毕竟如果有这么一批早先的驭鬼者加入刑警总部的话，我们刑警的实力和势力都能轻松碾压国外。”  