的出现在了那里。     那是一个身体满是淤青，浑身脏兮兮,  穿着连衣裙的女孩，只是这个女孩只有两個漆黑空洞的眼眶，没有鼻子，也没有嘴巴，似乎唯一能和外界联系的就只有那双耳朵了。     这个诡异的女孩站在阴影之下，朝着杨间的方向窥视着，似乎已经盯上了他。     “出现了么？”     杨间鬼眼窥视，直接锁定了那路灯下的厉鬼,  他伸手一抓，发裂的长枪紧握，没有任何的犹豫瞬间就将这根长枪给投了出去。     他的力气很大,  投出长枪的速度极快。     几乎眨眼之间这根发裂的长枪就精准的贯穿了那个诡异女孩的身体，将其死死的钉在了地上。     锈迹斑斑的棺材钉一旦将厉鬼钉住就能彻底的将其压制,  并且陷入无法动弹的沉睡状态。     并且棺材钉的灵异压制从未失效过。     下一刻。     那个诡异的女孩被直接贯穿了身躯然后钉在了地上,  瞬间就没有了动静,  和一具死去多时的尸体一样倒在那里一动不动。     嗤嗤！     熄灭的路灯这一刻又再次亮了起来。     灵异被压制了，没有了干扰,  周围的异常也跟着一起消失了。     “成功了。”     杨间的鬼眼自始至终都在盯着看，他可以确定，这厉鬼的确是被他用棺材钉给钉住了，并不是幻觉。     可是事情如果真的有这么简单的话，那么曹洋按理说也可以做到才对。     哪怕曹洋没有他那么轻松，可是也不至于无法对抗这只厉鬼。     带着几分疑惑和几分警惕，杨间走了过去。     他来到了被钉死的诡异女孩身边，认真的看了看。     “尸体没有腐烂的迹象，这不是鬼奴，哪怕是被棺材钉给压制了依旧具备厉鬼的特性，我的确是成功的关押了这只鬼。”     杨间抓起发裂的长枪，直接将这诡异的女孩给挑了起来。     那阴冷，死青的身体软绵绵的，依旧没有任何的动静。     “但是为了稳妥起见，我还是要检查一下周围的情况。”杨间思考了一下，觉得这样就带着这厉鬼去曹洋那边进行下一步行动略显鲁莽了。     万一中途出了什么意外的话，那么情况就会变得非常的恶劣。     当即。     他走到了旁边的积水旁蹲了下来。     积水之中倒映出了许多的场景，有山林,  有建筑,  有室内......     鬼湖之水连接着各个地方，通过一滩积水杨间就能将这些地方全部都联系在一起，而且与其说鬼湖是水，倒不如说一种灵异力量的呈现，如同燃烧的火炉中的火一样，只是像是火而已，其实不是火，因为那炉火连最基本的东西都点不燃，只能点燃灵异。     杨间将手伸进了积水之中。     很快。     等他的手收回来的时候已经从积水之中带来了一盏金色的油灯。     这是鬼灯。     是陈博士利用一只厉鬼的尸油给制作出来的灵异道具，在里面的尸油没有烧光之前，这盏油灯的灯光可以将周围所有隐藏的厉鬼给呈现出来。     当然，只能呈现出隐藏的厉鬼，无法呈现出诅咒。     “试试看。”     杨间没有迟疑，立刻点燃了这盏油灯。     油灯燃烧，昏黄的灯光散发出去，如同一圈朦胧的光晕，笼罩着周围，同时一股烧焦的尸臭味弥漫在鼻尖，挥之不去。     然而灯光一照。     恐怖的一幕却出现了。     原本空无一人的马路上，竟一时间多出了好多诡异的身影，那些身影透明且不真实，介乎于现实和虚幻之间，没有实体，也无法触碰，但却真实存在，而且这些诡异的身影全部都是那个小女孩的模样。     一个，两个，三个......仅仅是火光笼罩的范围杨间就看见了七八个小女孩。     然而厉鬼却没有动静，没有发现杨间，也没有袭击他。     他和鬼之间似乎存在着某个隔阂，阻止了彼此之间的接触。     “这就是曹洋没有办法将这厉鬼关押的真正原因。”杨间脸色格外的凝重起来。     为了证明这个猜想是真的。     他选择再次尝试触发了厉鬼的杀人规律，开口再次说道：“鬼。”     一个字，仅仅只需要一个字，就能将厉鬼引来。     不过眼下杨间将真正的鬼给用棺材钉压制住了，他想要看看再次触发杀人规律的话周围会不会有什么动静。     下一刻。     周围的一盏路灯又嗤嗤的闪烁了起来。     杨间手中的油灯在摇曳，似乎有一股看不见的风干扰着周围的一切。     他此刻看见了，看见油灯的灯光笼罩之下，一个虚幻的小女孩的身形逐渐变的真实起来，仿佛打破了某种界限，从什么地方入侵到了现实的世界之中。     仅仅只是五六秒的时间。     一个诡异的女孩就再次站在了那盏路灯下。     “果然是这样。”     杨间看着棺材钉钉住的那具死青的小女孩尸体，再看了看那再次出现的厉鬼，心中已经明白了。     同时之前的担心也是对的。     这里的鬼的确是唯心的存在，没有那么好关押。     至少说出鬼字，厉鬼就会出现，就算是你将厉