的？不出国躲着就不错了。”     “额......”黄子雅眨了眨眼睛。     好像有道理诶。     难道这就是大佬的思维模式么？     “怎么？骨头很硬，不想说？还是在拖延时间好让你的那些队友跑远一点？”杨间目光微动，盯着手中的这个周杰峰。     他双脚离地，整个人无力的垂下，身上爬着很多只可怕都手掌，宛如一具已经死去的尸体。     “别忘记了，你现在只是一个普通人，而让一个普通人开口我有很多种方法，所以不要浪费我的时间。”     周杰峰沉默了一下道：“好，我带你去找童倩。”     他并没有怀疑杨间的话有假，与其饱受折磨，倒不如干脆利索一点。     毕竟现在的他连自杀都做不到。 ------------ 第六百三十七章时间就是生命     “混蛋，这该死的家伙，这狗东西阴我们，早知道第一时间见面我们就联手干掉这家伙。”     “他上次和方世明打了一架到底是怎么活下来的？为什么还没死呢。”     “冯全那个畜生，偷偷摸摸的认了一个队长，还学会玩套路了，明明知道杨间就在旁边，要故意装着中了陷阱的样子。”     离小安县一处热闹乡镇集市上，裴东几个人莫名的出现在了这里，他打量了一下周围立刻就明白了刚才发生了什么。     肯定是周杰峰最后关头试图用鬼域转移，躲开杨间的袭击。     他看见脱离了那片鬼域之后顿时忍不住破口大骂起来，虽然裴东自己没事，但今天可以说是损失惨重，要不是溜得快，差点就要被团灭了。     “那个杨间太危险了，而且这个人很警觉，整个见面的过程都没有露出任何得破绽，反而我们被逐个击破了，这样的人下次再遇到的话在想要逃走只怕是不现实了，”旁边一个人沉默了一下开口道，他到现在都感觉到了一阵后怕。     上一刻看上去还都旗鼓相当的样子，一旦机会出现了，杨间一动手就让他们无法招架。     “周杰峰，他人呢？把什么送过来自己这么不见了。”     裴东生气归生气，但他稍微冷静了一下之后却发现队里还少了一个人。     最关键的周杰峰消失了。     至于郑龙已经是地上的一具尸体了。     “我最后看见他被杨间袭击了，应该是来不及走了，毕竟那个时候杨间是铁了心要杀他，如果他跑了，杨间肯定会追过来，另外这里也不能久待，这里距离小安县并不远，一旦杨间的鬼域找到了我们那我们就死定了。”     有人提醒了一句。     裴东怒意全消，立刻打了个寒颤，这一刻他连旁边路过的那些路人一个随意的眼光看来都觉得不对劲，仿佛危险就隐藏在人群之中。     “走，快走，救不了他了，先保证自己安全了再说。”     没有任何的犹豫，他开始逃离。     裴东此刻觉得这辈子犯下的最大失误就是今天碰到了这个鬼眼杨间，一个照面的功夫就折损了两位队员，这是前所未有过的事情，就算是碰到了真正的鬼也不至于败退的这么快啊。     “好过被团灭吧......”     他心中只能这样安慰自己，同时也发誓，以后绝对不和杨间打交道了。     一行人，来势汹汹你，逃的时候却狼狈匆忙。     而此时此刻。     周杰峰被迫无奈，只能将童倩的情况透露出去：“他就被我们关在了小安县，并没有离开过这里。”     “被你们关起来了？为什么？”杨间皱起了眉头。     “是因为我们发现了童倩很特殊。”周杰峰说道。     “特殊？他有什么特殊的地方。”杨间继续询问。     周杰峰道：“这事情冯全应该清楚，童倩提起过你，只是提起的信息不多......一次灵异事件之后童倩发生了改变，原本他是一个女人，但是现在却变成了男人，脸虽然还是自己的，但是身体却不是，这足以证明期间他更换过一具活人的身体。”     “驭鬼者之所以短命，是因为身体被厉鬼侵蚀，最后才被厉鬼杀死，不管是驾驭了两只鬼也好，三只鬼也好真正的目的都是为了延缓厉鬼的侵蚀程度。”     杨间拎着他走在路上：“继续说。”     一旁的黄子雅和冯全紧盯着这个人，似乎在防范他突然脱困，亦或者也很好奇这些人带走童倩到底是什么目的。     周杰峰宛如一具尸体一样被杨间拖着前行，他全身上下能动的就只有一双眼睛，还有一张嘴了。     他没有隐瞒，而是很配合的说道：“所以我们这些人在童倩身上找到了希望，如果能够更换一具身体的话，不但可以解决厉鬼复苏的问题，而且还可以摆脱一个诅咒。”     “诅咒？什么诅咒？”杨间脚步一停转而问道。     需要更换身体摆脱的诅咒，这让他感到了有些好奇，至于解决厉鬼复苏问题，也的确是有这个可能，只是更换了身体之后自身就成为了一个普通人，而且因为是被灵异力量影响才能换身体，会不会留下后遗症还难说。     所以，更换身体的想法早就在杨间心中给掐灭了。     “不清楚，一个生命的诅咒，这个诅咒来自于一台老旧的摆钟......那个摆钟给我们定下了一个时间，只要时间