人留下牵制鬼，另外一个人可以避开鬼的封堵，安全离开。”     杨间透过玻璃看着外面那身形模糊的鬼，第一时间就想到了破解的方法。     “除此之外，还有一个方法，那就是你的行动比鬼更加迅速，在鬼堵住下一个路口之前离开......但是这样的话，则是需要鬼域才能办到。”     想到这里。     杨间转身对着外面道：“李阳还有那个叫吉米的，你们在么？”     “杨先生，我，我们还在。”外面传来了李阳的声音。     这个时候李阳还有吉米依旧满头冷汗，但却已经大松一口气了，因为他们听见了里面杨间的声音，也看见了旁边堵在门口的鬼不见了。     挺过了最凶险的时候，现在总算是安全了一点。     但是杨间的下一句话却让李阳双腿发颤。     “我需要一个人进来房间，李阳，你过来帮我一把。”杨间说道。     “什么？”李阳声音都在打颤。     杨间道：“快点，不要耽误我的时间。”     李阳脸色变了变，犹豫迟疑了一下，只得咬着牙小心翼翼的往里面看了一眼。     他看见杨间正站在里面的客厅里，似乎在看向窗外。     “刚，刚才我看见那鬼进入了房间。”李阳说道：“我要是进去的话，会死的。”     “不会死，这鬼没那么恐怖。”杨间看向他道：“你觉得我有必要骗你？如果你想继续呆在外面的话也无所谓，只是这样做会浪费至少半个小时，或者是一个小时的时间，我是有把握在这段时间内活下去，你们只怕不行？”     “这里的鬼比我想象中的数量还要多，我记得外面的楼梯上还徘徊着一只鬼吧。”     “我知道了。”     李阳虽然恐惧，但头脑还算清醒，他知道自己能活着离开的方法就是信任眼前这个杨间。     哪怕是进入房间里可能会死，那也得认。     此刻，他谨慎无比的迈出了脚步，缓缓的走进了房间里。     空气之中弥漫着一股浑浊的尸臭味，周围更是透露出一股说不出来的诡异。     “来到我的这位置。”杨间说到。     李阳点了点头，似乎是真的没有危险，他放开了一点，急忙加快了脚步来到了客厅。     “看见这窗户外的人影没有？”杨间指着外面那双手摁在玻璃上的人。     “看见了。”李阳喉咙动了动，感觉说话都有些吃力。     杨间平静的不像话：“鬼就在窗户外，你现在的任务就只有一个，站在这里看着它，等我走出房间后你就立刻转身跑出来，我会在外面将那只鬼限制住，这对你这么一个普通人而言应该不难做到。”     “好，好的，我试试。”李阳大概明白了杨间的计划。     他需要让那只鬼现身。     而最好的方法就是双方对调位置，让杨间出现在门外。     “很好。”     杨间说完就转身离开，他的行动很快，仅仅几秒钟的时间就跑出了这间房间。     果然，他的推测是正确的。     鬼依然堵在那窗户外，没有阻拦杨间的离开。     两个人，鬼只能选择一个人。     “可以了，跑回来吧。”杨间站在门外道。     这一句话落下，李阳转身就往门外跑去，他能看见站在门口接应的杨间。     但是他快，房间里的鬼更快。     一道黑影好像在房间里一闪而过，寂静的周围吹起了一股阴冷的风。     “砰！”李阳面前那只有几米远的大门突然被关上了。     当即。     他脚步一僵，整个人愣在了原地，然后死死的顶着那大门，心中在期盼着这扇大门赶紧打开。     只有门打开了，他才能活着离开这里。     否则的话，他就成为了杨间的代替品，要被这只鬼活生生的困死在这里，哪怕看见了出口都没有用。     “总算是出现了？”     站在大门外的杨间冷冷的看着那具顶着房门的尸体。     这个时候他看出了这尸体的面貌。     是一个死去很久的外国男子，但因为尸体过于腐烂根本分辨不清楚这个人的相貌，只能大致判断这应该是一个男性。     “这是驾驭了一只鬼的驭鬼者，也是那支团队的成员么？”杨间看了看旁边的那些尸体。     然后不再犹豫，取下手套，伸出那只惨白的手掌直接一把将这尸体抓住。     自己现在不需要压制鬼眼，所以鬼手还剩下一个压制名额可以用。     当即，顶在门后的尸体失去了某种诡异能力，腐烂的身体直接开始哗啦啦的落下，如同散架了一般。     “嘎吱！”     紧闭的房门这个时候打开了。     李阳见到门一开，当即气喘吁吁的冲了出来。     “我说了，你会没事的。”杨间随手将手中的尸体丢进了房间里，然后把门关上。     他没去关押这只鬼，因为不想浪费时间，而且手中也没有关押鬼的工具，只能选择遗弃。     放在平时，他肯定顺手就带出去卖了。     毕竟在灵异圈，被关押的鬼可是很值钱的，半年前都已经开价一个亿了，现在价格只会更高，而且还是抢手货，毕竟灵异事件已经越闹越大了，重视程度远远超过了之前，很多财团和国家都开始不计成本的