藏着一只未知的鬼，一旦鬼画彻底改变了这栋楼的样子，我会被活生生的困死在这里。”     杨间脸色骤变，他意识到了凶险。     对他而言担心的不是和鬼画正面碰撞，而是在失去了鬼域的情况之下被困在鬼画当中，然后死于八音盒的诅咒。     只是，隐藏在三楼亦或者四楼的鬼画还未找到，杨间不知道自己是不是算是完成了鬼橱的任务。     也许发现了源头鬼就算是完成，但是这点要求好办，鬼就在一楼，正要往上走，撤退的时候一定会遇到。     可万一是要寻找鬼画呢？亦或者要两者在一起才行呢？     “不能赌下去，我来这里根本就没有准备好和鬼画对抗，继续逗留的话风险已经超过了其他方案了，如果想要做到完美，那得单人解决鬼画事件才行，以我现在的条件而言根本就不可能做到。”     杨间在判断形势。     尽管他已经很接近了源头了，甚至来几个帮手帮忙压制楼下的鬼，让鬼画重启，就能顺利的解决这件S级灵异事件。     可是那一步需要拿命去拼，而且一个人也做不到。     看了看这房间里其他的画。     杨间发现这些画开始在渐渐的消失，从最里面的画开始，仿佛刚才的一切都是幻觉一样，这里根本就没有挂着这么多画。     相信用不了多久这个房间里的一切都会彻底的消失，甚至这个房间本身都可能会不再存在了。     “变化又开始了，这说明鬼正在靠近，改变这里的景物，不想让我继续挖掘下去。”     他知道这是鬼画内的鬼域在发生改变，这种变化他无法阻止，就如他以前使用鬼域困住其他人一样，你只能被迫接受。     “越是如此，就越能证明我距离找到那副源头鬼画很近了，相隔可能不足十米，也许就在这个房间的某处，也许在隔壁的那屋，甚至可能某个不起眼的地方就是鬼画......”     杨间有些不甘，但现实的情况告诉他自己得走了。     能走到这一步已经有很大的运气成分了，换做是其他的驭鬼者进入这里想到在如此大的一片鬼域内找到鬼画几乎是不可能的事情，更别说是靠近了。     没有犹豫，也没有惋惜。     杨间转身就走，但是他没有去动身边的任何一幅画，也没有作死，试图带走某一幅画，亦或者是画中的某一只鬼。     任何的行为都有可能导致自己死在这里。     当他离开这间房间的时候和他预料中的一样。     前脚刚走出去，后脚房间的门就消失了，只剩下一面老旧昏暗的墙壁，鬼域内的变化越发的巨大了，已经开始试图改变这层楼的一切，让所有可疑的痕迹都消失，阻止杨间接近继续接近鬼画。     这种现象和之前在学校寝室里如出一辙。     “李阳，你还在楼下么？”     杨间此刻已经来到了楼梯口，他往下一看没有看到李阳的身影，所以开口问了句。     “杨先生，我还在楼下，情况很不对劲，我好像隐约看到楼下有情况，似乎有一个人在往楼上走。”李阳的声音透露出一丝惊慌。     他的确很警觉，没想到这么快就已经发现了鬼画中的鬼正在往楼上走的事实。     “现在我们该离开这里了，待会儿我会以最快的速度冲下楼去，你们跟上，中途无论是看见什么，还是遇到什么都别停下来，这楼层不高，一口气冲出这里应该是没有问题的。”杨间直接说道。     “我知道了。”李阳回道。     杨间又看向了眼前的这木质楼梯。     这楼梯无法被鬼画里的鬼域影响，所以眼下已经是唯一离开的路了，而这这条路并不安全，因为这楼梯上徘徊着另外的一只鬼。     一旦行动开始这只鬼就会顺着脚步跟过来。     到时候谁都有可能会被杀。     就算是杨间自己也有可能因为短暂的失去意识而失去离开的最佳时机，然后被鬼画困死在这栋楼里。     然而下一刻。     杨间行动了，他几乎没有任何的犹豫，行动的非常迅速，直接就顺着这木质的楼梯往下冲去。     一步就越过了四层台阶，两步就快走过了一半的台阶，他要赶在鬼追上自己之前，亦或者是鬼反应之前就离开了这栋楼，只要出去了，他相信自己就是安全的。     几步之后杨间就这番回了三楼。     他看到了李阳，李阳这个时候脸色紧绷不停的往楼下看去，似乎在观察楼下的情况，而那个吉米则是在留意身后这楼层的异常。     “还愣在这里做什么，赶紧走。”杨间喝了一声。     李阳也怔了一下，虽然已经做好了准备但似乎没有想到杨间会直接冲下来，这也太快了一点。     但不等他多想。     身后四楼往三楼的木质楼梯上就发出了嘎吱嘎吱的声音，而且声音很急促，像是有一个人正在快速的往楼下赶来，然而那楼梯上却空无一人。     “快跑，吉米。”李阳惊恐的喊了一声。     杨间却没有急着先走，他停留了一下，因为他知道自己走的越急，鬼就走的越急，想要离开的话就必须三个人差不多同时行动，否则身后的人很快就会被鬼追上，到时候想要离开这栋楼是绝对不可能的。     楼梯上那下楼的声音依然在响起，很快鬼就