命令传达。     出楼者死，入楼者死。     此刻，楼上一个窗户前一个皮肤青黑色，浑身阴冷没有一丝温度的诡异孩童这个时候竟动了起来，它穿着死人身上扒下来的寿衣，双手捧着一颗腐烂的死人头，竟在走廊上快速的奔跑起来。     鬼童被杨间赋予了一条杀人规律。     杀死进出这栋楼的所有人，同时新的命令出现，覆盖了原本待在原地不动的命令，所以它具备了自主活动的能力。     也就是说。     从现在开始，这栋楼开始出现了一件可怕的灵异事件，一个第二阶段的饿死鬼将在这里不停的游荡起来。     “你刚才这话算是威胁么？”卫景盯着他道。     “不，我只是做一点防范措施而已，你放心，这栋楼刚才我看过，没几个人，所以真出了意外的话也不会造成多大的伤亡，我也不想意外发生。”杨间说道。     “实验开始吧，我的诅咒爆发时间是明天晚上十二点，这个消息无法确认是真是假，但这个东西不会骗人。”     说着，他取出了一个木制的老旧八音盒。     八音盒此刻是打开的状态，里面漆黑一片，看不清楚到底装着什么东西，但却处处透露出诡异的气息。     “我研究过八音盒的诅咒，诅咒爆发之后八音盒会自行关闭恢复到之前的状态，等待下一位开启者，所以这东西是最好的计时器。”王小明说道。     “如果你已经做好了准备，现在就走进那个房间，躺在鬼棺里然后捧起那个灵位，一旦意识转移开始，很快就会有结果，这鬼棺已经不完整了，能否压制身体里失控的鬼我并没有多大的信心，所以我会让卫景看着。”     杨间不说话，只是冷着脸走进了那间特殊的房间。     四周都有厚重的墙壁，鬼域无法覆盖，这是特别建造的，唯一能和外面有交流的就只有一面不算大的玻璃窗。     当他走进去之后，大门重重的关上了，直接锁死。     这一刻杨间感觉自己和外面隔绝了，连声音都听不到了，一下子变的无比安静起来，在他的前面只有一副没有棺盖的黑色棺材以及一块布满干枯血迹，颜色发黑的脏旧灵位。     灵位黑白照片上是郭凡的样子。     他脸色惨白，神情惊恐不安，似乎遭受到了死亡的威胁一般，显然不是心甘情愿的将意识转移到灵位中的，多半是遭受了王小明的威胁，最后不得不选择妥协。     杨间虽然是自愿，但也是迫于形势没有办法才这样做的。     “以他的性格居然会这样轻易的同意？档案里他并不是容易妥协的人。”外面，卫景那冷漠怪异的声音发出了疑问。     他看过有关杨间的档案，也大致了解了一下这个人，知道以杨间的性格想要让他这么快就接受这次的方案是不太容易的。     刚才的杨间的态度也证明了这一点，就差没有打起来了。     “这说明档案已经过时了，他成长了，而且他也并没有妥协，手段反而更加激烈了，他肯定做了一些我不知道的布置，只是现在他的布置还没有发挥出作用而已。”王小明微微皱起了眉头。     “不过现在这一切都不重要了，因为结果很快就会出现。”     这个时候他看见杨间正在按照之前说的那样在接触鬼棺在执行方案。     房间里的杨间没有过多的犹豫，他该做的事情都做了，剩下的就看结果了，如果做了这么多的准备都没有办法活下来的话那只能说自己的运气不够好。     靠近鬼棺之后，他往里面看了一眼。     这次的鬼棺里面没有躺着鬼差，也没有别的鬼冒出来，只是成为了一副看上去很普通棺材而已。     唯一值得留意的是棺材里面漆黑一片，像是一个通往地狱的深渊，让人心生忌惮。     “上次我从鬼差手中偷走了鬼棺，结果导致鬼差没有孕育完成，残留下来的一部分灵异依旧留在这口棺材里么？如此说来，这没有棺盖的棺材成为了鬼差一个更加破碎的拼图之一......”     杨间观察了一下大致了解鬼棺的情况，然后非常大胆的直接一个跨步走进了这口棺材里。     只是刚一走进去，他就感觉到了自己身体里的鬼正在遭到压制，只是这种压制很特别，既不会让鬼彻底的死机，又能让驭鬼者继续使用鬼的能力。     仿佛无形之中给驭鬼者上了一道枷锁。     感觉了一下自身的状态之后，他的目光又放在了棺材前摆放着的那个老旧的木质灵位上。     “只要持续性的接触意识就会被转移进灵位中？”杨间此刻也不由紧张起来。     转移能否成功就看这一下了，如果失败的话，八音盒的诅咒跟着自己的意识一起转移，那他就要面临最糟糕的情况了......身体可能会被郭凡接管，意识会被诅咒抹杀。     所有努力的一切都将不复存在。     尽管面临着这种风险，杨间依然得去做，因为没得选。     很快。     他伸手拿起了那灵位。     木质的老旧灵位上布满干枯的血污，似乎经历了很多人的手，留下了一些可怕的故事痕迹，但当杨间捧起的时候，一股阴冷的气息瞬间入侵了全身，意识在这一刻仿佛要被抽离了似的，那种感觉很恐怖。     仿佛自己在一点点，一点点