了上邮局的第五楼，如果情况不对劲的话，这封信我会立刻返回邮局然后撕掉。”     他没有隐瞒，将自己的想法说了出来。     因为没有必要对这些形式隐瞒自己真实的想法，毕竟自己无论做什么，他们都干预不了。     “你撕了几封信了？”李易楞了一下，随后追问道。     “这有关系么？”杨间说道。     一旁那个叫郭幽的男子冷冷道：“当然有关系了，如果你只是撕碎了一两封信那还好，如果撕碎了三封信那么就不能再撕碎信件了，因为三封信之后带来的影响就不是厉鬼袭击一次那么简单，而是无数次的厉鬼袭击，直到信使死亡为止。”     “有先例么？”杨间问道。     李易说道；“有先例，我以前在一楼上二楼的时候听一个老信使说过，五楼有一个信使几乎在送到最后一封信的时候不知道什么原因选择撕碎了信件，那是他撕碎的第四封信，结果整个邮局闹鬼，连其他楼层都受到了波及。”     “后来事情平息了，那个五楼信使也消失了，没有人再见过他，那人也没有成功的脱离邮局的控制走出去，多半是被厉鬼杀死了，连尸体都不见了。”     “所以撕碎第四封信不仅会害死自己，还很有可能害死其他楼层的信使，鬼邮局虽然诡异，但却又是一个安全的地方，比起其他闹鬼的地方，这里算是平静的多，只要不触碰什么禁忌，鬼邮局甚至是可以提供保护的。”     “但一旦鬼邮局失衡，很多信使都会被牵连进去，死于非命。”     杨间笑道：“说了这么多不就是担心我把你们都害死么。”     “想害死我们，那你也得有这个能力可以活到撕碎第四封信的地步。”     郭幽冷冰冰道：“一般信使撕碎第一封信就已经是九死一生了，只有窃取了灵异力量的特殊信使才能活着撕碎第二封信，至于第三封信，就算是五楼的信使都不一定能够扛得住，你要找死的话自己去好了。”     “郭幽，说话注意分寸。”李易回头提醒了一句。     “大家都是三楼的信使，平时低头不见抬头见的，更何况这一次送信任务很特别，大家应该团结一起争取渡过这次难关，这封信一旦成功送出去的话我们将成功的前往四楼，这不是和你计划的一模一样么？”     “我觉得这些一楼，二楼来的信使靠不住，他们才刚刚来到三楼，自己都没有送过三楼的信件，上来就截我们的第三封信，这种行为在我看来和送死没多大的区别。”郭幽说道。     他就是看不起这群楼下的信使。     什么都不懂，都还懵懵懂懂，根本不明白三楼信使的第三封信到底有多可怕。     这第三封信不知道死了多少三楼的信使。     “你这个人废话可真多，连我忍不住想要干掉你了。”李阳此刻带着戾气的盯着他。     他驾驭了两只鬼，成长了的同时，活人的情感也越发的淡漠了。     郭幽针锋相对：“你可以试试看能不能杀死我？你以为我进入邮局并且活到现在靠的是运气么？”     他丝毫不畏惧。     “队长，要不要杀个三楼的信使立立威？免得每上一层都有一些不长眼睛的家伙来影响我们。”李阳提议道。     杨间面无表情，不喜不怒：“没必要杀一个普通人立威，反正这也是他们最后一次送信任务了，能活着去四楼再看吧。”     说话的时候，邮局的三楼又有了变化。     附近的墙壁上不知道什么时候一层昏暗笼罩，条通往下面的木质楼梯就这样凭空出现在了眼前。     新已经取走了，邮局出去的路再次出现了。     这条路所有人都可以看见，因为他们都是这次送信的人。     “楼梯出现，我们可以离开这里了。”杨小花开口道。     “尽快离开这鬼地方吧，无论来这里多少次我都没有办法适应这里，还是外面的世界属于我们。”刘明新开口道。     但此刻，那个身穿旗袍和高跟鞋的女子开口道：“这位先生，既然这次的送信任务是我们31号房和34号房间的的事情，那么那封信件我觉得还是交还给我们保管怎么样？这样重要的东西如果遗失了那可不好。”     “你是觉得我们会先死掉？”     杨间没有回答她的问题，可是直接点名了她的话中的意思。     信件不存在无缘无故遗失的可能，毕竟没有人会粗心到那种地步，只有信使死亡，信件才能丢失。     “抱歉，我没有这个意思，我只是觉得我们三楼的人更加值得信赖一点。”那个柳青青微笑着开口道，一点都不气恼。     “交易的内容并不是这样的，你想违约？”杨间看了一眼那个叫李易的男子。     李易顿时尴尬一笑，不知道该如何回答。     按理说他已经把第三封信卖了，这送信的任务已经和他没有了关系，但是不曾想到邮局要求很奇怪，又要求他们34号房间的信使参与。     如此一来，事情绕了一圈又回来了。     真要是送信任务的话，他觉得还是自己三个人靠谱一点。     当然，这种想法估计杨间也有。     杨间道：“这封信你们可以不用参与，我会去送，你们可以等着送信完成就行了，毕竟去了送信的地址也没你们什么事情。”   