亲手释放出某种更为恐怖的东西。     “没关系了，这个时候已经没有关系了，就算和恶鬼做交易，我也要从这里走出去。”杨间咬着牙道；“好，我同意了，交易开始吧。”     人皮纸上的字迹开始又渐渐消失。     最后几个大字冒了出来：“我和人皮纸的交易开始了” ------------ 第一百章人皮纸的恐怖。     天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!     其实在村子里除了杨间没有死之外。     张韩也没有死。     他有做好了准备来的，在车子上他放了一个行李箱。     是他定制的，材质当然是黄金。     只不过因为太重，不方便携带，所以才被他放在车上备用。     而在这村子里起变化的时候他立刻躲进了行李箱里，虽然卷缩在这种狭小的环境之中很痛苦，让人几乎无法忍受。     但张韩更加清楚，一旦离开了这行李箱，自己必死无疑。     从一开始到结束，他至少听到了三次脚步声出现，每一次都是靠近了他的周围。     最近的时候他甚至能听到什么东西触碰行李箱的声音     “杨间那疯子不知道死了没有，他还真敢玩，将一只鬼亲手释放了出来，试图打破这种恐怖局面不过从效果上来看，似乎并不太显著，如果有效果的话，我也不至于碰到三次鬼路过身边了。”     张韩心中默默的想到。     此刻他很想抽根烟，伸个懒腰，然后睡一觉。     但他不敢。     “我现在这种状态比死好不到哪里去，顶多再过一两天我不是饿死，就是要渴死，不可能存活。”     “最多再等半天，我必须拼一把，离开这里，不能继续拖下去了。”     张韩心中下定了决心。     不过这个时候，他蓦地发现一缕红光顺着行李箱的缝隙浸透了进来。     虽然和微弱。     但这红光在这漆黑的环境之中却显得格外的显眼。     “光？难道村子有发生什么变化了？”     张韩有些惊疑，他此刻迫不及待的想要出去看看。     如果真出现了转机的话，他现在就有机会活下来了。     然而就在他这个想法还没有付之行动的时候。     忽的，之前离开的脚步声又出现了。     张韩脸色骤变，立刻打消了出去看看的念头。     只是这个时候，出现在张韩附近的不是鬼，而是杨间。     是的，是杨间。     他从尸袋里走出来了，只是他浑身冒着红光，意味着他再次进入了鬼域的状态之中。     这种状态之下他多少有点底气。     “五分钟，我只有五分钟的时间。”杨间拿着甩棍走了过去。     不过在行动的时候他再次留意了一下村子。     这个时候他蓦地发现，那些站在房子门口的村民数量减少了很多。     之前看的死后他发现每一栋房子前都站着一位村民，但是现在，有些房子站着的村民却消失了。     一位步履蹒跚的老婆婆这个时候却诡异的在村口的道路上走着，和其他不动的村民截然不同，仿佛整个村子此刻就只有它还在活动一般。     “是我放出来的无头鬼婴，它起作用了。”杨间眼睛一亮。     随着村民的减少，他发现这村子里的黑暗在渐渐退去。     黑暗不再那么浓郁了，有种逐渐天亮的感觉。     回头一看。     不知道什么时候开始，之前消失的那栋房子又再次出现了，大堂中间的灵堂还在。     那一口朱漆棺材依然摆放在那里。     和之前一模一样。     灵堂之中白色的蜡烛也在继续燃烧着，只是灵堂前面的那遗像变成了一个空白。     只是遗像上的男子似乎不见了。     不过这并不打紧，因为现在杨间可以确信，这个村子的某个平衡正在恢复着，而这应该全是那个无头鬼影的功劳，它在村子里溜达的这几天似乎已经成功的找到了适合自己的身体。     而无头鬼的那具新的身体必定藏着其他的鬼。     或许是死去的贺胜，叶俊，欧阳天他们的鬼，也或许是这个村子其他的鬼，亦或者是别的什么。     但这并不重要。     “放弃抢夺张韩身上的那只厉鬼，现在我要回收那只无头鬼影，不，我要驾驭那无头鬼影，作为交换，你将会得到那无头鬼影身上的其他鬼。”杨间停下了脚步，他改变了注意。     既然已经知道无头鬼的作用，那么这个平衡，他自己要掌握。     这是最能解决眼下这场危机的方法。     此刻人皮纸上显示着一句话：驭鬼者张韩并没有死，他躲在车子里的行李箱之中，我决定将其猎杀，用他身体里的那只鬼作为筹码，和这人皮纸完成这场交易。     不过随着杨间的话一出。     人皮纸上的字迹又变化了。     “无头鬼的存在让我确信，它在这里的重要性，我决定驾驭它，将黄岗村的平衡掌握在自己手中交易依然在继续。”     杨间看了一眼，立刻明白了。     这是无头鬼同意了转换目标。     它当然会同意了。     因为无头鬼的身体里或许存在两只鬼也说不定，这对它来说或许是赚。     “