立刻通知杨间，让他小心一点赵开明。”曹延华道；“剩下的事情等大昌市事件结束之后再说。”     多了一个变数，让这次行动又蒙上了一层阴影。     此刻。     已经走进校园的杨间，非常小心的前往教学楼三楼的那个厕所。     鬼域之内的他非常安全，可是在自己的鬼域之外。     那阴霾笼罩的校园里，杨间扫看了一下周围的情况却是感觉头皮一阵发麻。     这里的校园就像是举办校运会一样，一个个恐怖的人影矗立在那里一动不动，像是一块块墓碑立在地上，放眼望去，这些人影站满了诺大的学校各个角落。     无论是绿化带上，校园的小河里，还是楼道口，各个楼层的窗户口，全部都是这些鬼东西的身影。     而且绝大部分都是第三阶段的鬼婴。     数量已经不是几十，几百那么简单了，估计都有上千，甚至是还会更多。     一旦杨间开口说一句话，所有的第三阶段鬼婴都会苏醒，将他撕个粉碎，就算是他有鬼影对抗，估计也无法消灭掉这么多鬼，而且第一阶段的鬼婴趴在地上，它们那一双双没有瞳孔的漆黑眸子就像是摄像头一样，注视着周围的一切。     任何被它看在眼中的人都会被袭击。     看见和听见，触发这两个条件太容易了，任何驭鬼者进入这里不是被看见就会被听见。     死路一条。     也只有杨间使用鬼域，将自己隐藏，才能在这么多的鬼之前穿行无阻。     “当初叶枫一定是误入了这里，却又不了解鬼婴的杀人方式，惊醒了这些鬼婴，所以死了。”他心中难道。     说实话，这叶枫死的有些可惜了。     一身寿衣抵挡任何鬼的袭击，在加上那鬼牙连鬼域都咬的开，如果后面的计划他还活着的话，那次医院就不会近乎全军覆没了。     然而他走进了死胡同，被群鬼围住了，别说一件鬼衣，一百件也不顶用。     驭鬼者毕竟是有极限的，而鬼是不存在这个顾虑。     “到了。”     杨间来到了楼道口，只要往上三层就能到那厕所门口。     还记得当初他们班上的一群人从这条楼道逃跑的时候，一路跑，一路死，全被那敲门鬼杀了，最后只活下来了他们几个。     看了看楼道旁边。     没有见到当初同班同学的尸体，应该是被敲门鬼变成了鬼奴带走了，在市中心那第二次敲门鬼事件的时候他还见到了万子豪的尸体。     已经腐烂的不成样子了。     没有过多的去感慨往事，缅怀那些同学。     杨间用鬼域直接一步迈到了第二层，再迈一步，来到了第三层。     厕所的大门微微敞开，旁边残留着乌黑的抓痕，那是当初被厉鬼抓进去的同学绝望之中留下来的，上面的乌黑是当初残留的鲜血。     这个厕所差点害死自己，也因为它救了自己的命。     杨间走进去之后却立刻皱起了眉头。     某个门，消失了。     厕所还是厕所，只是好几个月没有使用了而已。     “不，不对，我想错了，我要找的那地方不在学校，在市中心的步行街附近。”杨间目光闪烁，想起来了鬼域的特性。     当初他在学校里碰到敲门鬼没错，但是后来敲门鬼位置变化了，鬼域也应该变化了，那个时候见到的学校已经不是真正的学校了，只是鬼域之中变化出来的学校而已。     所以当初他逃出来的时候才会一眨眼的功夫出现在了步行街上。     因为鬼域已经从学校的位置转移到了步行街附近，只是现实和鬼域的世界不同步而已。     自己被惯性思维误解了。     “必须先回到步行街，从那里出发才能再次找到那个诡异空间，才能取回那个棺材钉。”杨间猛地转身出发，决定先离开这里。     然而他的卫星定位手机却亮起了灯光。     一条信息发了过来。     “有内鬼，终止行动~！”     “？”     杨间继续放下一翻，却又看到：“赵开明在附近，小心。”     赵开明还没死？     他皱起了眉头，可正当他猜测的时候，突然，厕所的大门嘎吱一声被什么东西打开了，黑暗之中一个人影走了进来。     这个人无视了鬼域的隔绝，竟直接走进了鬼域之中。     杨间汗毛直立，猛地一惊。     躲在鬼域里也闯的进来？     会是谁？     第四阶段鬼婴叶枫，还是那源头鬼？     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第两百六十八章被附身的赵开明 ?    鬼域被硬生生的闯入，这种情况已经不是第一次了。     他遇到过好几次。     因为鬼域只是厉鬼力量的一种延伸，在普通的环境之下，鬼域是无法被干扰的，近乎于无解的存在。     但对鬼而言却不一样。     恐怖级别过高的鬼，能轻而易举的踏入别的鬼的鬼域之中。     就像是一种纯粹级别上的压制。     虽然杨间只是睁开了一只鬼眼，鬼域维持了十米范围，但就这样被硬生生的闯进来，实在是有点被打脸了。     厕所的门口，一个不中等身高的人直挺挺的站在那里，面无表情的盯着