遭罪了。」男子反驳道。     在这种残酷的环境下，愿意去闹鬼之地赌一把成为驭鬼者的人不少，虽然成为驭鬼者之后只能活短短一两年的时间，可一旦成功的话却能改变一家人的命运，比如在大昌市买几套房，不愁吃喝，赚一大笔黄金……     倘若运气好的话驾驭了两只鬼，那就更不得了，直接成为有钱有权的人，甚至当个城2市负责人都不成问题。     杨间走过了这条街道，很快就看见了前面的路口出现了警戒线，还有各种警示牌。     「禁地危险。」     「严禁任何人靠近。」     「灵异之地凶险」     一些标语非常的醒目，生怕别人不知道这里闹鬼一样。     「封锁地区，将厉鬼隔绝，这算是应急的方法，毕竟有不少的鬼都是不怎么移动的，如果再隔绝活人靠近的话，厉鬼没有受到杀人规律的影响是能够待在一个地方不出来的，大山市之所以还有一部分居民没有离开，也是因为这里的鬼比较安分。」     杨间心中暗道，同时他无视警戒线直接进入了这片闹鬼的地方。     和之前冷清的街道比起来，这被封锁的地方反而要显得‘热闹，一点。     虽然没有人，但是街道上都停满了汽车，路边的店铺都是开门营业的状态，看得出来当时这片区域被封锁的时候所有人撤离得很匆忙，很多东西都没有带走，而且事后也没人敢进入这片区域来收集生活物资。     刚才那一家人在靠近警戒区域的街道上行窃已经是比较大胆了。     越深入这片被封锁的区域，周围的情况就越发的诡异了。     首先杨间闻到了一股熟悉的味道。     那是尸体腐烂的臭味。     紧接着，路上熄灭的路灯时不时地也呲呲的闪烁起来，像是受     到了什么干扰。     而且路上还出现了许多密且又新鲜的脚印，好像这里还有人生活。     除此之外，附近的地面上，躺着不少早就死去的人，但是这些人的尸体保存程度很好，即便是在热天，也没出现严重腐烂的迹象。     杨间瞥了一眼。     下一刻，附近的几具死尸上突然冒出了淡绿色的火焰。     阴森的鬼火燃烧的嗤嗤作响，而且在火光之中那几具尸体竟在痛苦扭曲的挣扎，仿佛承受着莫大的痛苦一样。     「被灵异沾染的尸体，还不到鬼奴的地步，而且像这样的玩意……很多。」     杨间睁开了鬼眼，随意扫看了一眼附近。     但是很快，他却又缓缓的闭起了眼睛。     因为他看见了诡异而又悲惨的一幕幕，已经到了不忍直视的地步了。     而这才仅仅只是一只鬼造成的。     「全部烧光吧。」杨间轻声一叹。     随后周围的大楼，店铺，街道，甚至是路面都被鬼火给点燃了。     一场灵异的大火凭空出现，肆虐在这片被封锁的区域内部，整个区域都给照亮了，因为薪柴太多了，所以鬼火才会如此的旺盛。     这样特殊的现象也吸引了这座城市不少人的留意。     「那是被封锁的灵异地区，不会又闹鬼了吧？」     他们看见那片阴森的鬼火惊恐不已，甚至都已经准备叫醒熟睡的家人准备逃离这里了，谁也不能肯定这么诡异的大火会不会蔓延到自己住的地方来，而且也不知道被那绿色的火光照到会不会死掉。     随着鬼火燃烧的同时，火光之中还传来了各种怪异的尖叫声，好像人临死前的惨叫，又听上去像是厉鬼在哀嚎，让人感到毛骨悚然。     「这里不能待了，赶紧走。」     街道上，那刚刚行窃完的一家人，见到身后不远处的情景，吓的浑身直颤，推着推车就疯狂的逃离这里。     一时间，夜晚宁静的城市里再次恐慌起来了。     「我是大昌市负责人杨间，正在抓鬼，今夜过后，此地再无灵异。」     就在城市的恐慌达到极限的时候，一个声音突然回荡在城市的上空，让所有人都听见了。     一句话之后，城市的恐慌平息了。     「负责人，太好了，是大昌市的负责人来处理灵异事件了，我们总算是有希望了。」     「天啊，总算是等到了，我还以为这座城市没有负责人来管了。」     「给我狠狠的抓，一个脏东西也别放过。」     许多人在夜晚大声高呼，宣泄着自己内心长久以来的恐惧，同时城市各个地方的灯光也在接二连三的亮起。     他们不认识杨间，但是知道负责人的存在，也知道负责人是专门对付厉鬼，处理灵异事件的。     以前他们多希望自己的城市里也有一位负责人。     可惜盼了许久都没有等到，不然的话大山市也不会有那么多人搬离。     「杨间？开什么玩笑，传闻之中的鬼眼杨间怎么会出现在这座城市？他不是已经失踪半年了么？很多人都说他已经死了。」而在大山市的一栋高楼内，一位驭鬼者听到这样的声音当即愣住了。     他虽然还是一个新人，进入灵异圈不长，可是也知道杨间的存在。     「估计是有人假冒他的名号吧。」这个驭鬼者内心这样猜测。     可是他看着远处燃烧到直冲天际的大火时眼中却闪出了一抹惊愕。     这种火似乎可以燃烧灵异。  