 其他人也纷纷劝说。     无论是否出于真心，他们都不希望王小明死。     他死了，以后厉鬼复苏的问题找谁去？以后鬼烛问谁要？     而且他总能研究出不少有用的东西，这对其他人而言都是一个非常重要的保障。     驭鬼者死几个没什么，王小明可就只有一个，如果死了，对任何人都是一个巨大的损失。     李军目光之中有些担忧，他知道王小明在意的不是这个，而是之前他强行带着王小明离开了实验室，导致原本可以限制的灵异事件被放了出来。     这才是王小明真正的心结所在。     “不管怎么说，眼下队长计划正在实行，王教授，你主持的这个计划总不能中途夭折吧，如果你的精神状态不好，等处理完这件事情之后我会安排心理专家帮助你，现在你可不能出问题。”姜尚白盯着他说道。     王小明微微抬起头来，缓缓道：“我的计划不会改变，引厉鬼回棺的人只能是我，你们不是鬼的目标，做不到这一点，不过计划我会做出一些改变，但前提是你们得信任我。”     “所以现在开始，你们得离我远一点，在下一波袭击到来之前，必须让我处于落单状态，我不想浪费时间。”     “你会有危险么？”李军凝重道。     王小明道：“如果说没有危险你们会相信么？”     当然不相信。     这可是S级灵异事件，无法被关押的恐怖厉鬼，虽然杨间强行改变了鬼的规则，削弱了鬼的恐怖程度，但是按照这种情况来看，如果鬼进了一座城市，那毫无疑问大昌市事件将会重演。     又是一座城市沦陷。     “看你们样子就知道并不相信，而事实是我的确没有危险，这只鬼的规则已经摸的这么清楚了，傻子都知道该怎么做。”王小明双手一摊，似乎有些无奈道。     “但如果你们还要留在这里的话，我的计划永远实行不了。”     这个时候童倩道：“那只鬼又重启了，这已经是第五次了，马上第六波袭击就要来了。”     她脑袋转了过来，一张面带微笑，宛如死人一般安详的脸面对众人，有种说不出来的诡异。     “真是没完没了了，这只鬼恐怖程度没多少，难缠程度却很高，动不动就重来，这是想把我们活活耗死在这里么？”有人骂了一声。     “的确，到现在为止那只鬼都没有展现特别的一面。”姜尚白瞥了一眼，他感觉自己就像是来旅游的，不像是处理灵异事件的。     毫无紧张和急迫感。     甚至自己都不需要动手，随便一个人和鬼接触一波，鬼都会陷入重启。     不过他们不知道的是，鬼最恐怖的能力已经被杨间拼命限制了，否则的话，他们绝对会后悔参与这起灵异事件。     “不要浪费时间了，在第七波袭击开始之前赶紧离开我身边。”王小明这个时候板着脸说道。     他之所以这么着急，其实还有一个担忧。     在这鬼无限重启当中，也许会发生什么不可预知的可怕异变，如果真是这样的话，那么这次行动将会变的非常的危险。     别人或许会低估这件灵异事件，但他不会，因为这是他一手缔造出来的恐怖。     李军盯着王小明看了看，他不知道王小明是真的想要处理这事件，还是想要自杀。     思考片刻之后，他还是开口道：“按王教授说的做，我们暂时离开这里。”     “既然决定了，那我也只有同意这个计划了。”     其他人没有意见，毕竟这次的行动也是交给王小明指挥，而且这也是最好的方法了。     很快，其他人开始离开王小明的身边，只留下了他还有一口残破的鬼棺待在原地。     鬼棺之所以残破了，是因为棺盖裂开了，无法和之前那样完美，这会不会是一个隐患谁也不知道。     虽然其他人离开的距离并不远，但此刻在这昏暗的环境当中，仅仅只是相隔几米的距离所有人就好像是已经消失了似的，周围昏暗，诡异，仿佛随时都有厉鬼出没一般，让人感到毛骨悚然。     王小明脸色很平静，他仿佛没有半点恐惧的情绪，只是站在原地静静的等待着，什么动作都没有。     既没有主动的趟进鬼棺之中引诱厉鬼，也没有准备鬼烛，做好可能被袭击的打算。     但他什么都不做，却不代表周围什么事情都不会发生。     很快，黑暗从一个方向侵蚀了过来，周围原本就昏暗的环境瞬间变成了一片漆黑。     伸手不见五指，就连声音都好像隔绝了一样，附近哪怕是站满了驭鬼者，但他们的身影却都已经消失了。     第七次袭击开始了。     这一次和之前不一样，王小明身边没有了任何的保护，他只是一个人，处于绝对的落单状态，身体里也没有鬼，所以鬼如果出现的话，只会朝着他来。     正如之前计划的一样。     黑暗之中的王小明依然没有任何的慌乱，他冷静的有些可怕，心理素质比一些顶尖的驭鬼者还要强大。     或许是因为他常年研究灵异事件的缘故，对于鬼这种东西已经习惯了，又或者是他已经将生死看淡了，不在乎生死的人，自然也就不会在乎恐惧了。     王小明似乎在掐着时间。     之前的几次袭击他都在观察