并未死去。     亦或者在这里他根本就不会死。     “我不想和你动手，可是你为什么偏偏要拦我的路？鬼邮局的管理者我又不是没宰过，记得上一个被我砍掉脑袋的管理者是一个女人，没想到她不行，你这个新上任的更不行。”     张羡光提着大刀一步步走来，他面容冷峻，不苟言笑。     “原来如此，田晓月是你肢解的？”孙瑞明白了过来。     “田晓月？很久没有听到这个名字了，真的有些怀念了。”     张羡光目光略显回忆，他扫看这里，仿佛在追忆以前的时光。     在鬼邮局内，他也曾有过一段惊心动魄的经历。     “我不是你的对手，但也不会让你们轻易的离开这里。”     孙瑞的脑袋躺在地上，但是他依旧是管理者，可以掌管鬼邮局。     为了应对一些危险，他早就做了后手。     下一刻。     被封锁的一楼大厅墙壁上开始出现了一扇扇的门，这些门没有房门号，全部都是临时形成的，而且每一间房门都是打开的，里面漆黑一片，不知道通往什么地方。     透过那片黑暗，有人可以明显感觉到恐怖危险的气息正在靠近。     “张羡光，你什么时候变得这么啰嗦了，和他说这么多做什么，杀了他，事情就结束了。”陈桥羊此刻冷着脸道。     “在鬼邮局内，管理者是死不掉的。”     张羡光道：“看来他想释放鬼邮局内的厉鬼和我们同归于尽，可惜，这只是你一厢情愿的想法罢了，这里的鬼还不足以留下我。”     孙瑞不说话，只是盯着这几个人看。     他知道自己不是对手，哪怕是成为了邮局的管理者也依旧不是这些人的对手。     但是如果能将其困在这里的话，那么自己也算是值了。     “发生什么事情了......”     然而在这个时候，一个女子的声音响起，听到动静的何月莲此刻从房间内走了出来。     可是当何月莲看见大厅中间孙瑞的无头尸体时，她顿时怔住了。     “是鬼画中的女子？”     陈桥羊被何月莲的长相惊住了。     张羡光道：“合适的时间，合适的地点，时机刚刚好，跟我走吧，你的这条命我要收回了。”     他似乎对何月莲出现在这里并不意外。     何月莲意识到了不妙，下意识的后退了几步。     “我不太愿意动手，你是一个聪明人，知道反抗的代价，配合一点你可以少受一点罪。”     张羡光目光平静的看着她道。     何月莲目光闪烁，她惊恐不安，可是面对这种无形的压迫，她没办法反抗。     连孙瑞都被砍掉了脑袋，她一个普通人女子又能做什么？     没办法。     何月莲只能带着绝望缓缓的走向了张羡光。     “谁，谁来救救我。”     她想要求救，可是电话也不在身边，不然她可以通过渠道试图联系那个杨间。     不过就在这个时候。     张羡光目光一动，微微看向了二楼。     一具冰冷的女尸不知道什么时候出现在那里，神情麻木诡异的看向了这边。     “田晓月？你还是要拦我么？”     张羡光认出了这具女尸，正是邮局的第二任管理者。 ------------ 第一千两百四十八章晚来一步     “大汉市到了。”     一道红光照亮了天空，但是很快就消失不见了，     八个神色怪异的人陆续的从街道附近一条死胡同内走了出来，他们出现的十分突兀，和周围的路人很不协调，但是他们的到来却又没有引起任何人的留意。     “大汉市鬼邮局的现实地点么？不过，按照罗盘上所指引的方位，张羡光的确就在这里。”     陆志文左右扫看了一眼，他看着不远处那栋被围起来的烂尾楼时立刻就确定了当前的位置。     “就是那栋五层楼高的烂尾楼？”柳三缓缓走来，他目光盯着前方。     虽然看过档案资料，但是他还是第一次来到这里。     “果然平平无奇，很难想象这样的一个地方居然隐藏着一栋鬼邮局，不过周围并没有张羡光的踪迹，他似乎不在这附近，也许在鬼邮局里面，希望你的那个罗盘能有用。”     李乐平看着来来往往的路人，周围一切都很平静。     根本就不像是有灵异事件发生的样子。     而且他也感受不到周围的灵异气息。     当然不止是他，其他人也是一样。     “在不在鬼邮局内，进去看看就知道了。”卫景神情麻木。     “就这样直接过去？会不会太鲁莽了，要不要做点准备，埋伏一下？”周登建议道。     “......”     其他人都用一种怪异的眼光看着周登。     埋伏？     对方多半也是具备鬼域的，你怎么埋伏？     “大汉市负责人孙瑞现在管理鬼邮局，如果张羡光真的进入了鬼邮局话那么现在的孙瑞只怕是凶多吉少，不要耽误，立刻进去。”     杨间目光凝重，同时也有些担忧。     他鬼眼再次睁开。     红光笼罩前方，一条由鬼域形成的路直通前方。     而在鬼域的影响之下，眼前烂尾楼也立刻出现了变化，不再是刚才熟