但是看了看手中燃烧的鬼烛，苗小善觉得这样耗下去的话太危险了，所以没时间去一个个劝。     不过路上遇到的其他人她都会喊他们一起走，这样安全一点。     然而当她们沿着楼梯下楼的时候，却看见在楼梯间，居然拥着一对男女，他们抱在一起，靠在角落里，居然在亲热。     “喂，你们在干什么。”刘紫喊了一声，吓的那对男女惊的跳了起来。     他们看见阴森烛光下的苗小善几人还以为是遇到鬼了，直接就差点弹了起来。     “我们不是鬼，只是停电了，我们点燃了蜡烛准备离开，这里可能闹鬼了，你们不要在这里了，赶紧跟我们一起走吧。”苗小善提醒道。     “闹鬼？我看你们才更像是鬼。”那个男生说道。     刘紫说道：“都突然停电了，难道不是闹鬼么？你想不想走啊，不想走的话就死在这里吧，我们可不管你了。”     “停电？没有停电，谁说停电了，是有人故意把电给关了，吓唬人的。”那个男生急忙道。     “你说什么，有人把电关了？这是为什么啊。”刘紫顿时生气了。     那男生道：“他们玩那个什么招魂的游戏，故意在某些时候把灯关了，好趁这个机会向喜欢的女生表白......其实招魂游戏也是一个借口，根本就没有这个游戏，我们这些男生又不蠢，上次学校的事情闹的那么凶，哪还敢去作死真的玩什么招呼游戏啊。”     “楼下寝室的那些人为了弄的比较真实，才布置了这么多。”     这个男生似乎真的被举着诡异蜡烛的苗小善吓到了，一股脑的将自己知道的事情全部抖了出来。     “可恶，你们居然吓唬人。”     刘紫气的一把抓住那个男生的衣襟：“老娘我真想揍你一顿，这玩笑能开么？差点我就让苗小善打电话通知杨间了，你们可真能乱来，你知道那个杨间要是真的被我们叫来了会发生什么事么？”     “会，发生什么？”这个男生小心翼翼的看了看苗小善。     他们当然知道，这个学习会内的学生之中最不能得罪的就是苗小善，那是被学习会的会长和那些二代们点名了的存在。     “杨间一来，杀了你们都可以。”刘紫气的想骂人。     “不，不是，我们就只是玩个游戏，就和密室逃脱差不多，没那么严重吧。”那男生也有些惊慌了起来。     苗小善也一阵无语，她也没想到会是这么一个情况，不过她还是很随和道：“还好是个误会，大家都没有事就行了，刘紫你也别生气，我们也不知道会是这么一个情况，我们只是看见停电了再加上我们听到楼下的男生们在玩招魂游戏，所以误以为是真的把鬼招来了。”     “现在误会化解了就行了，还好我没有通知杨间，不然麻烦就真的大了。”     她也有些庆幸。     因为她好说话，杨间来了就不好说话了，到时候杨间要做什么，她是没办法阻止的。     “那现在我们怎么办？是离开，还是宿舍？”孙于佳说道。     “会宿舍吧，现在是晚上十点多，我们出去也不知道去哪，而且还穿着睡衣拖鞋，多不好啊。”苗小善说道。     她胆子没有那么小，现在知道是误会之后，她肯定不会这样急冲冲的离开这里，自然是要返回宿舍睡觉。     只是唯一可惜的是，她为了稳妥起见点燃了鬼烛。     虽然没有燃烧多少，但她还是觉得有些心疼。     “走吧，我们回去，明天再找那些人算账，为了追女孩居然连这种脑残的方法都想的出来。”刘紫气的牙痒痒。     那些虫子上脑的男的当真什么都做的出来。     苗小善也不说话，只是举起鬼烛想要将其吹灭，但是当她鼓起嘴巴正要吹灭鬼烛的时候，却蓦地愣了一下，因为就在在这个时候，鬼烛的那微弱烛光却不知道怎么回事，突然膨胀了一圈。     虽然不够特别明显，但还是和之前有了区别的。     正是因为这种变化苗小善才停下了，没有吹灭鬼烛。     “火苗还在变化，这是怎么回事？”一旁的孙于佳近距离盯着苗小善手中的蜡烛，惊疑不定。     那火苗时而在扩大，而是又缩小。     就如同在呼吸一样。     这种情况很特殊，以前从未有过的，而且呼吸的频率，节奏也不一样，有时候快，有时候又迟迟没有动静。     “是不是蜡烛出问题了？”刘紫说道：“怎么一跳一跳的。”     “不可能，之前还好好的，一直都很正常。”苗小善摇头道。     她接触的不多，也不太明白眼前这种情况是什么。     “我们不能回寝室，还是得离开这里。”苗小善想了想，还是决定稳妥一点比较好。     她不敢吹灭鬼烛，因为鬼烛的情况让她有点不好判断了。     这里到底有没有闹鬼啊？     阴森的烛火还在跳动着，时而膨胀，时而收缩。     “先去把灯打开，然后把这事情弄清楚再说。”苗小善决定先弄清楚，免得和刚才一样又产生误会。     手中有鬼烛，无论结果如何都是安全的。     只是这样的话就要多少浪费一点蜡烛了。     但都到了这份上，苗小善也就没办法不这么做了。     “听到没有，你不要傻站在这