再次陷入了死寂当中。     从灯光亮起，到灯光熄灭，前后不过是十秒以内，但是经历的凶险却是难以想象。     而现在，结果未知。     “死了么？”     一片漆黑之中，柳三的声音响了起来，但是他的声音之中却夹带着一份特别的嘶哑。     好似有另外一个声带在发生。     “不清楚，但是刚才那种情况，他多半已经撑不住了，只是他倒下的一瞬间扑灭了杨间的那盏油灯，这个举动很特别，但是眼下我不能继续呆在这里了，我的离开一小段时间。”     李乐平的声音也响了起来，空气之中的浓烟味渐渐散去。     然而他的极限到来了，自身要进入梦游的状态。     虽然持续的时间不长，最多也就是一两个小时，可是在这种情况之下退场就意味着接下来的争斗已经和他没有了关系。     虽然他随身携带红色鬼烛，可以点燃红色鬼烛保持清醒。     可这又有什么意义。     点燃红色鬼烛意味着就没办法动用灵异力量，争斗也无法参与，和陷入梦游没什么两样。     因此。     李乐平毫不犹豫的转身离开了。     “看样子都到极限了。”     伴随着覆盖教室的黑影退去，一个高大的黑影烙印着一张血色的面孔矗立在那里。     黑影晃动，发出的却是杨间的声音。     “你果然没事。”     柳三顿时松了口气，同时亦是感到惊悚。     原来真正的杨间已经不是地上的那具尸体了，而是眼前这个高大的黑色鬼影。     他是怎么做到这点？     明明是鬼，却拥有了人意识。     难怪张羡光那样拼都干不掉杨间。     拥有了鬼的特性，这怎么可能会死。     高大的鬼影此刻走了过来，他直接拿起了地上那根发裂的长枪，同时自身的尸体上捡回了一些灵异之物，比如那根鬼项链。     握住鬼项链的那一刻。     一具新的身体再次浮现，高大的鬼影融入其中。     杨间再次睁开了眼睛清醒了过来。     “和刚才说的一样，我拼死了两个张羡光，而你们的袭击也很及时，只是张羡光是不是已经死了，我并不能肯定，至少现在光亮再次出现，他并未露面。”     环顾四周。     虽然教室昏暗，可依旧看得清楚周围。     周围已经没有了张羡光的身影，他似乎真的已经被干掉了。     “就算不死，他也绝不好受。”     柳三此刻捂住那半张脸：“而且现在我也已经拼到极限了，再打下去的话我会死，我需要休息一会儿，暂时不能再动手了。”     “理解。”杨间点了点头。     显然，这一次交手，柳三和李乐平虽然没有死，可也被拼的被迫退场了。     算上之前的李军，卫景，已经用出最后底牌的何银儿，这个张羡光已经成功的耗掉了五个队长。     但是他的运气差了一点，一个都没有干掉，只有李军折损了。     可李军本身就是阿红画出来的，只要将那张人皮带回去，李军依旧可以再次活过来。     此么，杨间将地上的那盏熄灭的尸油灯拿了起来，目光微动，思考着接下来的行动。     点燃之后的尸油灯可以照出隐藏的灵异。     兴许，张羡光还在。     “李乐平既然已经走了，那么柳三，你也退回去，剩下的事情交给我。”杨间立刻做出了决定。     “好，你当心一点，外面还有周登和陆志文，实在不行把他们调过来。”     柳三点了点头，捂住脸，跌跌跄跄的退走了。     他知道，楊间是不放心，要善後。     这里也只有他还有对拼的资本，可以对抗张羡光，而他留在这里只是一个累赘，甚至还是一个隐患，毕竟一旦老尸失控，那么所有人都将面临巨大的危险。     等柳三离开之后。     杨间毫不犹豫再次点燃了尸油灯。     不打死张羡光，他真的不甘心。     昏暗的油灯再次照亮了周围。     本以为又是一次火拼。     可是废弃的教室内卻再也看不到了张羡光的身影。     除此之外，也没有其他的灵异浮现。     油灯之下，一切正常。     “真的死了么？”杨间皱着眉，他不放心，举着尸油灯在教室里转一圈。     依旧没有发现。     他怀疑张羡光在熄灯之后溜了，毕竟刚才那一刀张羡光撕开了他的鬼影，留下了一道缺口。     虽然那缺口在地面上。     但是水泥地面又怎么能挡住灵异。     杨间没有丝毫的犹豫，拿着尸油灯来到了二楼。     在二楼。     他的尸油灯照出了一些阴森的绿色尸水，那是一些灵异的残留物。     这个痕迹的出现让杨间的脸色顿时阴沉了下来。     原来张羡光那一刀是为了自己留下退路。     “他大概率没死。”     杨间想到这里，拿着油灯立刻追寻着地上的灵异痕迹找了过去。     “絕对不能让这家伙死灰复燃。”     他看的出来，张羡光受了重创，虽然最后熄灭了灯，隔绝了媒介，中断了袭击，但两个队长的必死诅咒已经承受了，想要存活不付出代价怎么可能。    