    有人就提起过，真正的鬼可能是被打散了，以残缺的方式出现在了这个世界上。     当然，这个猜测没有确凿的证据来证明，毕竟涉及这类事件都太过复杂，很多地方也都无法理解，靠猜测和一些表明的证据无法证实。     “两者如果有关联的话那让郭凡参与行动很可能是错误的。”沈良皱了皱眉道。     这种级别的事件面前需要最大程度上避免任何意外的发生。     “不，正是因为如此我才建议郭凡参与这次的行动。”王小明脸色依然很平静，他目光闪烁，似乎有种别想的想法在脑海里构思。     “我希望见到一些特别的事情发生。”     曹延华沉声道；“所以郭凡失控这件事情上你认为是否和这有关？”     按照正常的情况，郭凡这次行动应该不太可能失控，但结果这次的却出现了意外。     这是王小明故意算计么？     还是说，这也是他的一场精心设计的实验？     亦或者鬼棺成功回收的缘故，再加上郭凡的手中的灵位，让王教授产生了新的研究兴趣，从而有意让郭凡折损在这次的行动当中。     虽然可能性很小。     但如果在王小明衡量价值的过程之中，郭凡的份量不足，这种情况还是有几率出现的。     就如当初杨间一行人差点团灭在黄岗村的时候一样。     王小明没有回答，只是保持了沉默。     “现在或许不是讨论这个的时候，既然行动很顺利，那么是时候接他们出来了......希望他们都还活着。”     曹延华脸色微动，立刻站了起来：“会议暂停，我和王教授离开一会儿。”     说完，他和王小明便起身离开了会议室。     同时离开的还有那个叫秦老的老人。     “果然是准备了一些捞人的后手，王教授看来已经预料到这次行动的危险了。”沈良见到他们离开摇头一笑。     “谁也承担不起团灭一支顶尖驭鬼者队伍的代价，鬼画事件之所以被定义为s级事件，不就是因为这个原因么？王教授策划这次的行动肯定是有考虑的。”赵建国说道。     沈良想到了郭凡，他目光微微一沉：“可他考虑的太多了，谁知道他在打什么主意，刚才关于鬼棺，灵位的一番话也许只是说给我们听的而已，真正的目的估计谁也不知道，毕竟我们和他信息不对等，智力也不对等。”     “在背后说王教授的坏话这不太好吧。”有人说道。     “被他盯上更不好，我觉得敢和他打交道的或许也就是那个杨间吧，毕竟......”沈良说到这里戛然而止。     杨间和王小明的恩怨还是不提起比较好。     此时此刻。     地下深处一处特殊之地。     这里是存放一些灵异之物的地方，之前杨间来过这里。     曹延华和王小明，还有秦老来到了这里的一间小房间面前。     从哪暗黄色的玻璃窗口可以看见里面摆放着一扇老旧的木门。     木门上被人用锁链缠绕了起来彻底困死了。     然而立在地上的那扇门却时不时的微微震动着，仿佛门的后面有什么东西想要打开门出来。     “麻烦您了，秦老。”曹延华此刻花了一番功夫打开了门，然后凝重道。     “呵呵，客气了，小事而已。”秦老笑呵呵走进了这个小房间。     他一走进去之后曹延华立刻关上了门。     里面的木门是代号鬼门的存在，属于一件极其危险的东西。     可危险的东西往往也代表着巨大的价值，全看你怎么利用了。     小房间里的秦老这个时候杵着拐杖不急不慢的把木门上缠绕的锁链给解开。     随着束缚的减小，木门上另外一端传来的震动越发的剧烈了。     仿佛这扇大门迫不及待的就要打开似的。     “这么危险的东西还是第一次用，希望不要出什么意外才好。”曹延华有些担忧道。     “任何事情都有意外，谁也不能保证百分百安全。”王小明平静道：“和这些鬼东西打交道本身就代表着危险，准备计时吧，十六分钟之后开始第一次开门。”     曹延华看了看手表立刻记下了时间。     十六分钟的倒计时立刻开始，房间里秦老已经将木门上缠绕的锁链解开的差不多了.....     尽管还有十几分钟，但曹延华一刻也不敢松懈，目光一直停留在手表上。     “对了，趁着这里没有人有一件事你需要留意一下。”忽的，王小明说话了。     “什么事情需要在这个时候讲？”     王小明道：“本来我想在会议桌上讲的，但我认为那样太危险了，毕竟不确定的因素太多了，就算是你我也不完全信任，只能冒一冒风险，只让你一个人知道的话风险还是相对较小的。”     “既然这么严重，那你说说看。”曹延华微微抬起头道。     王小明看了看小房间里的那扇木门，缓缓道：“赵建国出问题了。”     “嗯？这是什么意思。”曹延华有些不理解。     王小明道：“字面上的一次，他自身出了问题，我怀疑他被鬼入侵过，不是身体，而是这里。”     说完他指了指自己的脑袋。     “开什么玩笑，有什么证据么？”曹延华眸子瞬间