里，一双微微发红的眸子四处打量着。     鬼眼的力量侵蚀自身。     他自己的眼睛都仿佛要被鬼眼取代了，具备了一些灵异的性质，这是濒临厉鬼复苏所带来的一些变化。     这种变化虽然是坏的，但是某种情况之下却能让杨间无代价具备一些厉鬼的能力。     昏暗的环境对杨间而言没有任何的影响。     他很快锁定了一扇门上的号牌。     尽管被熏黑了，已经看不清上面的字迹了，但是通过辨认轮廓依然可以知道那就是301室。     只是就是不知道这是第七栋的301还是第九栋的301。     “你们别找了，是这个房间。”     杨间冷淡的声音响起，他直接走了过去，然后抬起脚对着那房门就踹了过去。     鬼邮局的任务只是送信到七栋的301室，没有说要送给谁，也没有说是否毁坏大门，所以这些没有规定的事情是都可以去做的。     “等一下。”李易急忙出声制止，似乎没有想到杨间会如此鲁莽。     “砰~！”     然而已经晚了。     301室的大门已经被杨间一脚踹开了，巨大的破门声回荡在大楼内，震的头顶上的灰土都簌簌的落下了。     暴力而又任性。     其他人眼皮都跳了跳，心也都跟着提了起来。     直接把信顺着门门缝塞进去不好么，为什么非要去打开这扇们？     门一打开。     一股尘封已久的凉意从里面扑面而来。     同时黯淡，发黄的灯光竟从301室亮起，并且照亮到了门外。     开什么玩笑？     里面有灯光？     这是绝对不可能的事情，因为猛鬼区内已经切断了水电供给，毕竟这里只是一处正在拆迁的老城区，所有的居民早就已经搬迁离开了。     “这灯光......”杨小花看着那灯光怔怔出神。     李易轻轻咳嗽了一声；“不，不会错的，和鬼邮局的灯光一样。”     “所以，这就是真正的301室了？”柳青青踩着高跟鞋，靠近看了一眼。     里面的陈设很老旧。     有一种脱离了现代的感觉，家具大多数都是木质的，涂着红漆，斑驳脱落，墙壁上，地面上都是那种老式的花瓷砖，有一种民国时期的风格，墙壁上还贴着很多海报，海报四角都是用图钉顶着的，完全是属于那种八十年代的风格。     “里面没有被烟熏黑。”杨间皱起了眉头，立刻就发现了最关键的一点。     整个小区都笼罩在浓烟之中，全部都被熏黑了，哪怕是房间里也不例外，但是这个房间却没有这种现象，不但亮着灯，还保持着一种非常干净整洁的样子。     “能对抗灵异力量的一定也是灵异力量，这间房间里有鬼......哪怕没有鬼也一定有灵异物品。”     杨间心中迟疑，他在考虑到底要不要进去。     这一步很好迈，但是风险很大。     因为这房间里说不定又是一个鬼域，走进去之后就很难再出来了。     “在这里呼吸似乎通畅了很多。”李易站在房门口，大口的呼吸着阴冷的空气。     身体内那种被熏的火烧一般的刺痛得到了缓解。     其实这只是一种错觉。     只是房间内溢散出来的灵异力量退散了这一楼层的浓烟而已，并没有好转，只是平息了浓烟的进一步侵害。     “把信放门口这次的任务就完成了，再冒险的话会出大问题的。”柳青青看着杨间，缓缓的开口道：“我知道你的能力很强，但是这里的情况比想象中的更可怕。”     “进去看看我再决定是否要把信放下。”     杨间脸色变化不定。     的确。     这时候放下信任务大概率就完成了，他可以立马撤退，远离大川市，回到鬼邮局，直接顺利的前往四楼。     但是这封信背后代表的秘密他永远不知道。     这间房间到底存在着什么杨间也会错过。     “你状态很差。”杨小花忽的提醒道：“这是之前那李阳是说的。”     她也不希望杨间去冒险。     都已经走到这一步了，就应该迅速送完信离开，而不是作死去探究什么秘密。     “你们怕了的话就留在这里，信在我手中，如果我遇到危险了会临死前把信留在301室，到时候你们就可以直接点燃信纸离开这里。”杨间扫看了其他人一眼，然后直接走进了这个房间里。     灯光笼罩，他的身影有些朦胧，竟在逐渐的消失在众人的眼前。     “嗯？”     其他人见此一幕顿时睁大了眼睛，感到一种惊悚。     果然。     这301室没有这么简单。     “我们怎么办？是站在这里等杨间送信成功，还是跟上去？”李易这个时候犹豫了起来。     他很少犹豫不决。     可是眼下这个决定干系自身的生死，不得不纠结。     “应该跟过去，别忘记了，这里还有鬼在徘徊。”杨小花摇了摇嘴唇说道：“而且那个李阳不一定能将刚才那只鬼拖住很久，万一李阳那边撑不住了，我们又没办法跟杨间汇合，被鬼找到就是必死无疑的。”     “而且之前的承诺还在，如果我们现在爽约，杨间会不会也拒绝保住我们性命呢？”  