，还有杨间。     “王珊珊，如果你决定了，就把手伸给我吧。”杨间道。     “去吧，以后的事以后再说，先过了眼前这道难关。”王彬依然一脸愁容，他不知道今天这个决定是害了女儿还是救了女儿。     “杨间，谢谢你。”王珊珊咬着嘴唇，将手伸了过去。     她还想活着，不想死，尤其是死在那么恐怖的东西手中。     “同学一场，再说了，收了钱的。”杨间抓着了她的手腕，如当初在学校里的那样。     “把脖子上的那绷带弄掉，我要看那印记。”     王海燕一句话不说，小心翼翼的解开那绷带。     那少女细嫩的脖子上皮肤破裂，猩红一片，抹涂了药水，但在那伤口最中间，两只乌青色的小手印清晰可见。     杨间目光微动，他回忆之前的举措，抓住王珊珊的手掌心裂开，一只眼睛冒了出来。     眼睛散发着出淡淡的红光，这红光从指间溢出，开始侵入了王珊珊的手腕之中。     还是上次那个位置。     随着红光的侵入，杨间看见她脖子上的那个乌青色的手掌印在渐渐的变淡，变淡......开始主动的褪去颜色。     “有，有用。”王彬瞪大了眼睛，亲眼见到了这么神奇一幕的发生。     当然有用。     杨间感觉到王珊珊的身体里有那鬼眼的存在，仿佛有一只眼睛转移到了她的身体里，但却又不像.....确切的说是有一部分厉鬼的力量留在了王珊珊的身上。     约莫片刻之后。     王珊珊脖子处的那两个乌青色的手掌印彻底消失了......     见此。     杨间这才松开了手。     他看见王珊珊的手腕上多了一个清晰的鬼眼烙印，就像是一个红色眼睛的刺青，格外的醒目，隐约还散发着淡淡的红光。     “不见了，真的不见了，那手掌印消失了。”     “珊珊你现在感觉怎么样，有没有事？”     王彬夫妇有些激动起来。     王珊珊感受了一下道：“似乎没什么不对劲，我感觉很好......也有些奇怪，但说不上来，总之比之前好多了。”说着她又深深的看了一眼旁边的眼睛。     那眼神和平常很不一样，但却又说不上来。     “太好了。”王海燕激动的抱着她。     杨间也感觉了一下身体变化。     没什么大变化，就像是来了一发，身体有些虚。     “能驾驭鬼域的人才有资格拥有鬼奴，只是活人的鬼奴不知道和厉鬼的鬼奴有什么变化，王珊珊肯定不会如正常人一样，只是这变化只能以后观察发现了。”杨间心中暗道。     而就在他消除那个印记的时候。     距离这里不远处的一条街道上，一个浑身青黑色的小孩以一个诡异的速度在地上跑着，迅速的向着王珊珊的这里赶来、     “刚才你有没有看到一个奇怪的小孩从那边跑过去？”路上的有人见到这一幕有些惊讶问道。     同伴道；“哪有什么小孩，你看花眼了吧。”     可就在鬼婴还未跑多远的时候它忽的停了下来。     印记消失了，它失去了一个明确的目标。     如果没有首选目标的话，它将在这条路上随机选择路人，开始无差别杀人。     “我靠，碰到什么东西了。”     这个时候一个路过的年轻人路过，因为在玩手机的缘故一不小心撞到了那鬼婴险些跌倒了。     可他回头一看却什么东西都没有。     然而当他回过头来继续逛街的时候却顿时愣住了。     一个没有穿衣服，浑身青黑色的小孩歪着脑袋站在他的面前眼睛带着诡异的神态看着他。     小年轻怪异的看了鬼婴一眼，觉得这小孩有点不对劲，可能是流浪儿，或许精神也不正常，他不想招惹这样的小孩，便绕开了继续走路。     可是他没走多远。     鬼婴动了。     它转过身去，没有继续向着王珊珊的方向而去，而是继续跟着了之前那个年轻人......     恐怖还在继续，只是换过了一个人而已。 ------------ 第四十章运作的电梯     足足等了两个小时。     杨间可以确定鬼婴真的不会再来了。     王彬一家的事情暂时算是解决了，虽然留下了一个不大不小的隐患。     他有些同情的看了一眼王珊珊。     自己成为驭鬼者那是没办法，当时的那种情况自己不成为驭鬼者早就死在了厕所，但是她本来是可以和其他人一样被自己带出学校，谁知道最后关头被鬼婴盯上了。     “我那边还有工作，刚才是请假出来的，既然这事情已经摆平了，那我就先走了，如果有什么事情的话再电话通知吧，当然如果是灵异事件的话，我得收费。”杨间站了起来，准备打车离开。     王彬急忙道：“今天的事情真是多谢同学你了，我真不知道该怎么感谢你才好，这样吧，你什么时候有空，我请你吃饭？”     “吃饭就不用了，免得破费。”杨间道：“而且和我待在一起也没什么好事发生。”     王珊珊忽的开口道：“那我能不能跟着你？”     “女儿你说什么呢？”王海燕急忙抓着她的手道，生怕女儿跟着杨间跑了。     她