半截黑色的东西，不怎么起眼，像是一个黑色的印记，但是拉近之后才发现这黑色的东西应该是半截钉子。     余下的大半截插在了叶真的脑袋里。     “棺材钉？这怎么可能。”     曹洋眸子一睁，喃喃自语起来，有些不敢相信。     “什么？”曹延华也留意到了这点非常重要的细节。     沈良皱眉道：“是不是看错了？棺材钉怎么可能会在杨间手中，他半年前解决饿死鬼事件之后，棺材钉和饿死鬼一起被运送回了总部，是李军亲自接手的，当时你也在场，而且上次的事情杨间也洗脱了嫌疑，他当时在大昌市并没有离开。”     曹洋说道：“你们可以自己看嘛，叶真趴在地上不能动弹的原因不是杨间把他打死了，而是被棺材钉刺穿了脑袋，钉在了地上，杨间和饿死鬼失窃的事情有没有联系我不知道，但我可以肯定，这玩意就是棺材钉。”     “我亲眼见过当初插在饿死鬼脑门上的那根钉子，不会认错的，这是一模一样的存在。”     “会不会是第二根？当初杨间取棺材钉的时候留了后手，隐瞒了一些内容，毕竟那片灵异之地只有杨间一个人去过。”沈良虽然压着声音，但旁边的曹延华却听得到。     这是故意说给曹延华听的。     就怕上面的人怀疑是杨间偷走了饿死鬼。     曹洋微微点了点头：“有可能这是第二根，如果杨间要偷棺材钉的话当初就不会那么轻易的交出去，毕竟以他不吃亏的性格，后面肯定会吵着棺材钉，他那么大方不管不问，手中多半还有存货。”     “可就目前为止，灵异之物就没有雷同的。”曹延华这个时候却深深的皱起了眉头。     “或许这就是首例。”     曹洋说道：“鬼烛还不是能重复的制造么？虽然难度大，制作慢，但还是能不停产出的，两者是一个性质。”     沈良不说话，他看向了曹延华。     他有点担心副部长这个时候拿这个问题去质问杨间，毕竟上次饿死鬼失窃的事情，曹延华承受了相当大的责任和压力。     “叶真，不能死。”曹延华沉吟少许，忽的说出了这么一句话。     曹洋愣了一下，随后自嘲一笑：“所为的平衡么？怕杨间一家独大？”     “以前朋友圈的方世明和灵异论坛的叶真维持着民间的势力平衡，现在朋友圈没了，如果叶真又被干掉了，总部队长级的人又抗衡不了杨间，未来，估计所有人都要看他脸色办事了，这是不允许的。”曹延华说道。     “更何况，叶真如果没了，他手底下的一群人只怕是要乱套，现在这节骨眼上，耗费力气在这上面是不值得的。”     “所以，副部长打算怎么阻止现在的杨间？”曹洋问道。     坐在办公室内就想去拦住杨间？     这可是有点难办。     曹延华沉声道：“给点补偿，劝一劝，试着争取一下，杨间现在状态也很不对，这是有希望的，总部出面调停，相信灵异论坛的人也会给面子。”     他把握形势的目光还是有的，看出来杨间现在有点不好收场，和灵异论坛的那些人对持上了。     这个时候出面调停是有效果的。     “那得下点血本。”曹洋说道。     曹延华看向了曹洋面前那把老旧的剪刀：“杨间一直想要回收方世明手中的鬼剪，眼下主动归还的话，相信杨间会考虑的，就是希望你不要有意见。”     “随便，我是无所谓。”曹洋耸耸肩道。     他现在只是暂时拿在手中玩玩。     但这玩意太危险了，曹洋觉得不是自己可以使用的东西，交还给杨间也没什么。     毕竟哪天如果杨间找上门来，自己还得拿出来，不是么？     “那就这么办，沈良你去联系李阳。”曹延华说道。     “好的。没问题。”     总部一个临时的调停方案成形了。     但是现在。     大海市内，杨间和灵异论坛等人的碰撞才刚刚开始。     此刻。     杨间冷着脸，大步走向了趴在地上的叶真，无视其他人的警告，一副要强行将叶真带走的意思，谁来都不好使。     对面的那灵异论坛的经理见此一幕脸色都变了。     万万没想到，杨间会主动出击，丝毫不顾在场的其他人。     “要动手么？”旁边的阿武压着声音询问，他浑身紧绷，遍体冷汗。     这个时候多半是真要拼命了。     别看眼前的杨间一副弱不禁风的小白脸样子，真翻脸动手的话，说不定几秒钟之内就可以干掉自己。     死亡的味道仿佛已经能够闻到了。     经理此刻也是心头狂跳，他看着杨间大步走来，没有犹豫的样子，整个人都快崩溃了。     因为，他也怕死。     而且不但今天输了，自己会死，后面他还会被定为袭击负责人的罪犯，在亲戚，朋友家人之中，名声败尽，甚至儿女都会以自己为耻辱。     “卫云，动手，拖住杨间。”一咬牙，经理突然一喝，喊出了一个名字。     下一刻。     灵异论坛的那伙人之中就冲出了一个高瘦而又怪异的男子。     这个男子浑身包裹在风衣之下，但是却瘦的皮包骨，浑身上下似乎一点肉都没有，如同一具停尸房内放置了许久