大了眼睛，有些紧张的将一把金色的手枪放在了台面上。     “靠，这么猛么？”     附近一起登机的人远远见到这一幕顿时眼皮直跳。     还不等附近人惊讶，那女安检员又拿出了两把手枪，还有一大盒子弹，甩棍，烟雾弹......最过分的是居然还拿出了一把狙击枪。     简直就是一个小型军火库。     “这......”女安检员也怔住了。     她安检这么多年最多的也就是查到什么菜刀之类的，哪像今天这样搜到一堆枪械。     这要是换做是其他人，这么多武器在手中都够枪毙了。     “这小子完蛋了。”远处的吃瓜群众不禁这样想到。     可是负责人却是嘴角微微一抽，开口道；“登记一下，我带他登机。”     “好，好的。”     让其他人失望的是，杨间很快提着一堆武器通过了安检，前往了特殊通道。     “这也行？他是什么人啊。”提前通过安检的那位中年男子不禁咂舌。     这辈子他还是第一次看见如此生猛的人，拿着一堆武器居然还能上飞机。     “杨间，你拿那么多武器做什么？”还在路上，秦媚柔的声音就从卫星定位手机里响了起来。     “没什么，有备无患，万一碰到什么事情也得有点防备，怎么，不允许么？”杨间道。     秦媚柔说到；“手枪也就算了，毕竟你有配枪权利，但那狙击枪算什么？还有烟雾弹，你是要搞袭击么？要知道你可是要去的地方可是大京市，这些都不允许的，你这违规了。”     她当然不能因为武器的是就把杨间当中扣下来，只能慢慢劝说。     “一点武器就紧张成这样，我可比武器危险多了。”杨间平静道；“再说了我这个大昌市的负责人带点武器不也是很正常的么？”     “我会给你做一份报告，不过就这一次，下次绝对不允许，而且千万别乱使用，出了事情要负责的。”秦媚柔有些无奈道。     “当然，我又不是那种随便喜欢掏家伙的东西。”杨间道：“嗯？”     说话的时候，他脚步一停，看向了从另外一个登机口登机的男子。     “错觉么？”杨间目光微动，他刚才感觉到了皮肉下鬼眼微微蠕动。     这是一种不安分的信号，一般来说要么是鬼眼复苏，要么就是附近有某种灵异，鬼眼受到了感应。     “发生了什么事？”秦媚柔又问道。     杨间道；“没事，看到一个中年胖子走路有点嚣张，忍不住多看了一眼。”     “既然没事那我断开通讯了，有情况立刻联系。”秦媚柔道。     不是出于灵异事件的话，没有必要二十四小时保持通讯状态。     不过就在杨间刚刚登机没多久。     安检区又是警报声响起。     一队真枪实弹的武警围了上来。     “指甲剪，只是指甲剪而已。”一位男子拿起一个小巧的指甲剪急呼道。     “带走。”     “......”那男子差点一口老血喷出来，同时看向杨间离开的方向满眼都是幽怨。     不过在机场的行李运输车上，之前那个中年男子的行李箱内，随着颠簸，里面一个不起眼的黑色瓦罐盖因为没有盖好打开了一条缝，一开始的时候并没有异常，但随着时间的过去一股阴冷的气息逐渐从那漆黑的瓦罐之后溢散出来。     运输车上的灯光嗤嗤的闪烁了起来，如电线接触不良短路一样。     但这个细节并没有被留意。 ------------ 第三百九十四章货仓的动静     杨间一上飞机被这家航空公司的负责人安排到了头等舱。     当然，这是免费的。     不过头等舱除了座位好一点，人少一点之外也没什么分别，并没有如想象中的那样享受。     等待的这段时间里，也有几个乘客陆陆续续的入座了，有男有女，个个衣着光鲜，亮丽，一看就知道是社会上的精英，成功人士，杨间只是略微留意了一下之后就没有太过在意，然后就自顾自的看看杂志，玩玩座位上的平板，打发时间。     旁边一位身穿西装的男子看见杨间这不安分的样子，不禁笑问道；“这位朋友是第一次坐飞机么？”     “算是第一次吧，你怎么知道？”杨间转过头看了一眼。     “那些第一次坐飞机的人都这样，好奇，喜欢东张西望，到处摸摸玩玩，图个新鲜感，等坐多了就和坐公交一样，就和我一样，上来就想睡觉。”那西装男子说道。     杨间点头道；“原来是这样，多谢提醒，看来有机会我得多去外地旅旅游，多坐几次飞机。”     西装男子见此又道：“朋友，我不是这个意思，我是说我要睡觉了，你能不能保持一下安静，虽然我并不介意你，但希望你能尊重一下别人，可以么？”     “现在人说话都喜欢拐弯抹角么？还以为你是想找我聊天呢。”     杨间愣了一下，没有什么社会经验的他并不能立刻理解这个人说的话。     西装男子笑了笑，似有几分嘲弄之色。     杨间却道；“不过我应该没有说话打搅你吧，如果说我翻几下书，点几下平板，都影响到了你休息，那你应该去驾驶舱，让飞行员把发动机给关了，因为发动机的声音可比我闹