一撞非但没有把对方撞开，反而自己像是撞在了一面墙壁上似的，对方根本动都没有动，反而自己跌飞了出去。     “阿伟，你怎么又被打了？”杨间此刻缓缓的开口道，昏暗的小巷里，他的眼睛散发着淡淡的红光。     张伟一边穿着裤子，一边站了起来：“可恶，这些人之前在娱乐城的时候跟在身后拍我马屁，说我赢的多，运气好，长得帅，是个靓仔......我想着他们这些人不错，就打算请他们吃烤串，他们说有一家烤串味道特别道，就把我带来了这里，哪知道我还没有反应过来这些人就抱住我，脱我的衣服，扒我的裤子。”     “还好我拼命的抵抗，最后保住了一条内裤，不然的话我可就危险了。”     “原来是这样，难怪打你电话也不接。”杨间说道，似乎对这样的事情并不觉得奇怪。     以前也有经历过。     那时候还是在七中的时候，张伟就曾被混混盯上，被讹钱。     张伟脾气也硬，钱一分不给，还要反抗，结果自然是被狠狠的揍了一顿，事后还是杨间和赵磊一起打了回去才解决了这事情。     “这一次不用腿哥你出手，我自己就可以搞定，一对一的话我阿伟绝对不怕。”     他穿好裤子，又怒气冲冲的走了过来，打算报复回来。     “现在外面乱，你就不该到处跑，在大昌市你还有保镖跟着，在这可没有。”     杨间说道：“你这样子还是省省心吧，到时候又要被打一顿。”     说完，他对着这几个人抬起了脚。     一脚踹过去。     明明隔着老远没有踹到，但所有人的胸口却像是被踹中了一样，一起跌飞了出去。     而且力量大的惊人，骨头都断了好几根，一个个倒在地上爬不起来。     “解决了。”杨间道。     张伟睁大了眼睛：“还能这样？这能教我么？我想学这个。”     “你学不会的，死心了吧，不要浪费时间了，我们要走了，这里的事情已经处理完了，晚上就返回大昌市，不能在这里耗着。”     杨间走了过去，将地上的那两把枪捡了起来然后递给了张伟。     张伟接过之后说道：“这样就放过了他们太便宜他们了。”     “杀了他们？你动手我可以帮你清理尸体。”杨间说道。     对他而言干掉几个普通人简直不用太轻松，只是他很克制自己，尽可能的不去弄死普通人，免得杀的多了麻木了，以后随手都会想要弄死几个人。     “看来他们一直喊我靓仔的份上那还是算了吧。”     张伟收起了枪，然后走到每个人的身边对着他们的裆部一人踹了一脚，然后才心满意足道：“这样就差不多了。”     “你打架就不能赢一次么。”     杨间说道；“你警觉一点，拿出枪的那一刻他们就不敢动你了。”     “大意，这是我大意了，我可没输，他们脱我裤子，这我不得伸手抓裤子嘛？”张伟大声的辩解。     杨间不说话。     他也不是第一次帮他打架了，习惯了。 ------------ 第一千一百四十章酒店怪事     专机在凌晨两点的时候飞回了大昌市。     所有人虽然又困又累，但是心情却好了很多，他们在大兴娱乐城带走了一百二十亿，除去之前的损失，这次还大赚了一笔。     不过他们不知道的是杨间这次出门又和别人打了一架，他们只是在娱乐城里玩了一晚上，并不清楚其中的危险。     如果不是杨间解决了那么多的麻烦，他们只怕连大澳市都走不出来。     “回去之后我要洗个澡好好睡一觉。”江艳伸了个懒腰，脸上洋溢着笑容。     熊文文依旧精神：“我还没有玩够呢，那家娱乐城不行了，我们可以换一家嘛，小杨你也真是怕死，赢了一点点钱就跑回来，要是我熊爹做主，肯定把大澳市所有的娱乐城全部玩的倒闭了才肯收手。”     “还有，阿伟你也太垃圾了吧，居然被人打劫了，差点裤子都被扒了，你这是被劫财了还是被劫色了。”     张伟立刻涨红了脸道；“我不过是一时间大意了而已，再说了我这次赢的比你多，我没有被劫色，他们要不是仗着人多怎么可能是我的对手。”     “行了，行了，都少说两句，这次能够平安无事的回来就已经很不多了，以后看样子还是得少出门为妙，现在比不上以前了。”张显贵这个时候道。     他心里明白，这次出行看似平静，实际上是危机重重。     只是这些危机肯定是被杨间化解了。     小孩子不懂事，作为一个成年人，张显贵不可能不懂这个道理。     聊天的时间，他们已经离开了机场，坐车返回了观江小区。     虽然身份，地位各有不同，但是大家却住在同一个小区，一起出行回家也是很方便的一件事情。     各自回家休息。     杨间一如既往的返回住处，让张丽琴记录这次发生的事情。     也不是一无所获，他带回来了一个707的门牌号，一瓶尸油。     前者是灵异物品，诡异凶险，后者是厉鬼身上的产物，虽然具备灵异力量，但只是一种消耗品，只是具体的用法不知道，还需要研究研究。     忙完了一些零碎的事情之后杨间依