是从之前四层鬼域就能轻松的脱离敲门鬼的鬼域来看，要想全面压制这片鬼域的话，估计三四层也就足够了，这种样子的话还在承受范围之内。     “还不到时候，必须等鬼来到门口那个敲门位置的时候动手。”     杨间没有急着使用鬼域，他怕提早引起变化，让敲门鬼的方位改变，亦或者吸引某种未知的灵异出现。     所以行动的是否成功有点看运气了。     “人头气球还未出现......那只鬼像是消失了一样，看样子是真的得到了那颗腐烂的死人头之后产生了变化，希望到时候不要来捣乱，否则这次行动又要失败了。”     他心中犯起了嘀咕。     因为他了解那颗腐烂的死人头有多厉害，杨间觉得自己要是被盯上了，鬼域肯定要压制下来，到时候就会影响自己关押这个敲门鬼。     “留下鬼童防范其他鬼的出现，关键时候让它顶上去，有鬼寿衣的保护，不算特别无解的鬼一般都能撑一段时间。”     杨间思考的很清晰，同时目光死死的盯着那个逐渐已经走到了门口的敲门鬼。     鬼很快来到了门口。     但是长泽的门口处有个坑，坑下面是一个黄金箱子，盖子打开着，形成了一个陷阱。     这个陷阱太简单了，简单到就是弱智都知道避开，不能被踩中的。     但是鬼不一样。     鬼遵循规律杀人，在了解清楚之后行动是可以被预知到的。     敲门鬼那略显僵硬的步伐继续往前走着，很快来到了门口。     但是这个布满尸斑的恐怖厉鬼却并没有掉进陷阱里去，那个坑明明存在，但在坑的上面却形成了一条道路，直接覆盖了过去，反而是将那个巨大的箱子给遮盖了起来，弄的消失不见了。     杨间知道，箱子还在，陷阱还在，只是鬼域脱离了现实，鬼身处于鬼域之中无法和现实产生牵连，所以才出现了这种互相不交集的现象。     而他要做的就是将鬼带回现实的世界。     所以这需要压制。     “开始了。”     蓦地。     那个布满尸斑的恐怖老人脚步终于停了下来，黑色的长衫袖子微微一动，一条僵硬的胳膊抬了起来。     鬼敲门杀人的动作出现了。     只要鬼敲响了这门，房间里只有长泽一个人的情况之下是必死无疑，如果人多，或许还有一点机会可以让第一声敲门声杀死别人，而不挑选中自己。     此刻的鬼，无法被压制。     至少已杨间现在的条件做不到，但是仅仅只是拼鬼域的话，他还没有输过几次。     这一刻，他认为是一个合适的机会。     瞬间。     鬼眼开起了。     没有任何的犹豫，三层鬼域叠加，从他周围开始，红光开始迅速的蔓延过去，周围昏暗的天空在消失，开始被他的鬼域给取代。     这是一种强势的入侵。     杨间的鬼域不需要酝酿的，开启之后覆盖的速度极快，只需要一两秒的时间就可以覆盖一座城市，这是他的一个巨大优势，因为鬼眼的视线有多快，鬼域的扩散就有多快，这是一种非常极端另类的鬼。     但敲门鬼的鬼域在做着抵抗，让覆盖的速度变慢了，可最后还是笼罩到了敲门鬼的附近，并且直接将其围困住了。     可是。     红色的鬼域来到了这可怕的厉鬼面前却开始褪色，像是老化，腐朽了一样。     这个老人身上一种看不见的灵异，干扰了鬼域的进步一入侵。     范围不算大，却正好超过了那个陷阱的大小，毕竟一口箱子的缺口能有多大。     此刻，鬼的手臂已经抬了起来，并且正在向着那间房间的大门落下，干枯僵硬的手指一旦和木门接触，敲门声一响起，行动就算是失败了。     因为杀完长泽之后的鬼肯定会离开，没有了陷阱，杨间又无法正面压制，行动就算是失败。     “四层鬼域。”     但是老人的动作有点迟缓，杨间的速度更快一些。     四层鬼域开启了，入侵的鬼域加剧。     大门的附近开始出现了红光，一层红光映照在那张冰冷，布满尸斑的枯瘦老脸上显得格外悚然，诡异。     “不够？”     杨间眸子微动。     四层鬼域虽然入侵了过去，但是无法将鬼剥离到现实里去，这说明，鬼域的入侵还差最后一点。     “不，不对，我的鬼域在腐烂？”     蓦地，他震惊的发现，自己的刚刚笼罩在那个老人身上的红光开始在迅速的褪色，似乎那密集的尸斑拥有某种无法理解的可怕诅咒，这种诅咒在靠近之后是会加剧，并且是随着接触的时间而叠加的。     又像是......童倩的鬼脸哭声。     “最恐怖的凶险只怕不是敲门声吧，而是这种腐烂的诅咒。”杨间感到惊悚之余，却丝毫没有迟钝。     第五层鬼域开启。     这是目前他可以承受最大程度的鬼域了，这层鬼域可以将一些不够凶险的厉鬼送走，送离现实，但是无法保持永久，时间一长鬼还是会入侵回来的。     五层鬼域的开启并没有将敲门鬼送走。     但是，鬼的身上却被一层浓郁的红光覆盖了，如同浸泡在了鲜血当中一样。     “送你回现实。”     杨间的鬼域