下来的。”     王小明看着众人开口补充道。     无解压制，落单必死，无法关押，无限重启。     每一个鬼的特性被揭露出来，都如同一记重锤，重重的敲打在了每个人的心头。     仿佛要把所有的希望都全部给扼杀掉，剩下的只有无尽的恐惧和无法反抗的绝望。     “呵呵，这哪是灵异事件，这简直就是送死事件，谁去谁死，而且单个人连送死的机会都没有，还得组团一起去，一旦再被团灭，鬼差继续成长，那么以后就没得玩了。”有人摇头苦笑。     不少人心中一凛。     这个人说的是有道理的话，要是组团行动还是失败了的话，那鬼差会成长到什么地步简直不敢想象。     “这还讨论个屁，无法被关押，还会重启，这根本处理不了好吧，真行动的话，的确是谁去谁死。”     “虽然死的人还不算多，但这事情也的确有资格被定义为S级灵异事件，说实话，单凭我们这些人想要处理只怕可能性不大。”     “我现在什么都不想，就想回家睡觉。”     果然。     鬼差的恐怖让众人不安，一股消极，逃避的情绪在会议桌上蔓延开来。     没有人敢去面对这样的灵异事件。     哪怕是他们有资格成为队长计划的候选人也不行。     办不到就是办不到，不是你喊几句加油，拼命就行的，在没有一个可行的方案之前就这样顶上去的话只有送死。     “安静一下。”     曹延华此刻拍了拍桌子：“我知道这事件很困难，所以我们才需要讨论，而且鬼差事件不能拖，必须尽快解决，不然放任不管的话，带来的后果将会是毁灭性的，而今天我们国内顶尖的驭鬼者都在这里，如果我们都不行的话，那么这意味着灵异事件彻底失控。”     “所以，我拜托各位了，拿一个方案出来，只要总部可以承受，任何代价都是值得的。”     他相信今天参加会议的驭鬼者身上或多或少都有一些秘密，虽然平时藏的很深，但是现在，总部必须施加点压力，让他们拿出来。     不解决鬼差事件，很多事情都没有意义。     因为鬼差，就在大京市郊外。     一旦游荡进了城市，鬼域笼罩一片区域，事情传播开来，灵异事件将提前曝光。     在很多准备工作没有做完之前，这是绝对不允许发生的。     沉默，压抑。     所有人皆是缄默不言。     因为他们会感觉到了总部的决心，这次事件如果不解决的话，估计所有人都不会好受。     副部长这是先礼后兵。     “既然副部长你这么说了，那我就直言了，我还是之前那个方案，取出钉在饿死鬼身上的棺材钉，由我带队，直接解决鬼差，当初大昌市的饿死鬼也具备重启的能力，不也一样被限制了么？”     打破沉默的是姜尚白，他说出了自己一直坚信可以成功的方案。     嗯？     姜尚白的话吸引了不少人的注意。     原来还是有可行的方案，这样就好办多了。     “方案的确是由一定的可行性，但是这是比较冒险的行为，总部承担不起失败的风险。”曹延华迟疑了一下，然后凝重的开口道。     “这是目前最好的方案了，如果之就听我的，那么王教授的行动也不会折损几位驭鬼者了。”姜尚白道。     王小明闻言默不作声，没有反驳。     他的行动失败没有发言权，虽然姜尚白的方案存在纰漏，但也的确具备一定的成功性，在没有失败之前他不会去评论。     “既然姜尚白有一个方案，那就这样做吧，总好过在这里干等。”有人无所谓的说道。     “解决过饿死鬼的特殊灵异之物，的确有可能限制鬼差，成功率不小，而且只要操作的好，也不担心饿死鬼会失控，这方案我同意。”     “我也没有意见。”     不少人点了点头表示赞同。     因为他们不想冒险，如今有人站出来那最好不过了。     杨间其实并不太关心他们如何讨论方案，其实在他的心中已经有了一个关押方案，只是目前的他不知道能否做到。     但听到姜尚白要动饿死鬼的时候，他猛地站了起来。     “我不同意。”杨间声音很坚决，也很响亮。     “动饿死鬼？这也叫方案？别说解决不了鬼差，就算能解决鬼差，到时候谁来解决饿死鬼？” ------------ 第四百九十七章调停     一场看似正常讨论如何解决鬼差事件的会议，但暗地里却是各有心思。     副部长曹延华，迫切的希望事件解决，但他也不希望动那饿死鬼，因为他也负责过大昌市案件，当时事件虽然解决了，可是从王教授的报告中来看，那只鬼的危险程度绝对不比鬼差低。     甚至在对普通人的威胁程度要远远高过目前的鬼差，所以他一直没有同意姜尚白那想当然的方案。     然而对其他的驭鬼者而言，饿死鬼会不会失控不重要，他们都希望鬼差事件不牵连到自己，如今姜尚白迫不及待的跳出来提出了一个可行的方案。     不管后果如何，先无脑支持再说。     如果方案成功，那么皆大欢喜。     如果失败，最差也就是回到原点，继续讨论如何解