     亦或者，杨间已经被鬼盯上了，这种变化只是鬼将要袭击他的前奏。     “没必要和这房间里的鬼浪费时间。”他的目光停留在客厅那张空荡荡的单人沙发上。     他试图寻找那只鬼的位置，可是这一眼就能差不多看完的地方居然没有任何的发现。     那么大的一具尸体就像是凭空消失了一样，一丁点的痕迹都没有留下来，显得极为诡异，但是空气之中还在飘荡着那股让人感到恶心的尸臭味，这味道比之前更加的浓郁了，似乎能证明着尸体还在这间房子里，并没有离开。     杨间站在原地一动不动，他脚下一个漆黑的影子缓缓的站了起来，这影子显得十分的高大，像是隐藏在黑暗当中的一个壮汉，和他本人的体型格格不入。     而且最重要的是，这黑影没有脑袋。     无头鬼影的出现代替了杨间的行动，这个高大的黑影来到了大门的位置，准备打开门离开。     紧锁的房门在鬼影的影响下开始剧烈的震动起来，发出了很大的声响，整扇大门似乎都要被毁坏了，但即便是这样房间的大门却依然没有被打开，只能勉强打开几道缝隙。     “鬼影的能力也没有办法打开房门？”杨间脸色沉了下来：“而且我能感觉到大门比平时要沉重的多，似乎外面有人强行堵住了门，让我无法顺利离开。”     是外面的李阳和吉米？     肯定不是，他们虽然在门外可怎么也不可能去堵住大门。     撇开这个不现实的猜想，就只剩下了一个可能。     门，被鬼给堵住了。     杨间盯着大门，继续利用鬼影撞击了一下。     大门往外扭曲变形，马上就要破碎了，这个时候通过这客厅窗外那灰蒙蒙的光线，他看见了，透过那门缝看见了一条腐烂的坑坑洼洼的手臂横在了大门前，僵硬的撑在那里，不让房门顺利的打开。     鬼和鬼的碰撞并不是力量上的比较，无头鬼影的力量很大，可以打不开房门的原因却是因为它无法压制门外的那只鬼。     也就是说，刚才坐在这单人沙发上的鬼恐怖程度超过了现在的无头鬼影。     “该死的，那门前站着的到底是什么？”     然而这个时候，门外的吉米却在急促的喘息着，整个人紧绷到了极点，脸上满是冷汗，他死死的贴在旁边的墙壁上，余光往旁边撇去。     他看见了可怕的一幕。     一具已经腐烂了很多天的尸体刚才竟从房间里跑了出来，然后就这样立在大门前一动不动。     “是，是鬼。”     李阳也心脏狂跳，他已经不敢动了，甚至都不敢呼吸，只能僵在原地死死的贴着身后的墙壁，祈祷门前的鬼没有发现他们两个人。     至于转身逃跑。     他们想都没有想。     回去的路已经消失了，他们头顶上的木质楼梯里还站着另外一只鬼，只要他们踩楼梯下楼会就会立刻跟过来。     那同样会死。     而且他们和大门前的鬼相隔甚至不足一米，鬼真要杀死他们的话不会给他们逃跑的机会。     两个人惊恐到了极点，呼吸一个比一个沉重，寂静昏暗的楼道间仿佛回荡着他们那剧烈的心跳声。     “门既然会被堵住的话，那么窗户也好，墙壁也好，也会被堵住，这鬼没有袭击我，只是想把我困在这里，或许这就是它的袭击方式。”     杨间此刻却在分析情况，并不知道外面两个人的遭遇。     如果一个驭鬼者被困在这里的话过上几天也是会死的，因为活人的身体无法克服长时间的不吃不喝不睡。     只是他经过了很多的灵异事件，这种奇特的杀人方式还是第一次见。     鬼困人？     看了看时间。     杨间进入这里已经过去了十分钟了，如果不想办法离开这房间的话他会被困更久。     “可惜鬼眼被压制了，否则的话我有鬼域这房子根本就不可能困住我......不，也不能这么说，鬼画压制了我的鬼域，对其他的鬼也是一样的，甚至某种程度上来讲这房间里的鬼比我的鬼眼还要特殊。”     因为鬼画都无法完全影响这里，这只鬼徘徊的地方甚至强行让客厅留下了一扇通往外面的窗户。     杨间再次看向那窗户。     为了证明自己的猜想，亦或者是摸清楚这房间里鬼的行动规律，他走了过去，并且试图打开这扇窗户离开这栋楼。     如果可以的话，他不介意兜一圈再从室外楼梯绕回三楼。     然而他才刚刚靠近那扇窗户。     忽的，身后紧闭的大门嘎吱一声微微的打开了，堵在门外的鬼消失不见了。     但杨间紧接着就感觉到了身旁一道漆黑的人影一晃而过，同时飘来一股浓郁的尸臭味。     下一刻。     客厅那灰蒙蒙的玻璃窗后，一个黑色的人影不知道什么时候出现了，就那样僵硬而又诡异的立在那里，并且伸出了一双手摁在了透明的玻璃上，将原本往外推开的玻璃窗给摁住了，阻止了杨间打开窗户的这种举动。     显然，鬼这次不堵门了，而是在堵窗。     “一次就只能堵一个位置，鬼选择堵门就放弃了窗户这个出口，选择堵窗户，门就会打开......也就是说，想要离开这房间的话就必须让两个人进来，一个