语气之中充满着一种另类的残酷和冷漠。     这是要将杨间的价值发挥到最大。     “现在灵位中人是谁？”杨间没有急着动怒再次问道。     王小明说道；“之前是一只鬼，现在是郭凡，”     “所以说，这次的方案之中，我和郭凡其中一个人会活下来，另外一个人会遭受诅咒死去？”杨间问道。     “很公平不是么？他拿命还有灵位和你以及八音盒的诅咒赌，看看诅咒是会转移到他身上去，还是依然跟在你的身上。”     王小明露出了一个冷漠的笑容。     “如果诅咒被剥离了，我会让郭凡替你去死，反之，死去的人则是你，你的身体会被郭凡取代。”     杨间冷然一笑：“这还真是符合你的作风，这样直接把你的计划说出来，就不怕我现在就干掉你？真以为带个卫景过来就可以拦得住我？我要处理他，十秒就够了。”     这次他他准备的很充分，全力爆发的话，没有一位驭鬼者挡得住自己，就算是秦老也不一定能活下来。     王小明点头道：“不怀疑你真的可以做到，只是这样改变不了结果，我和卫景就算是都死在了这里，你依然会按照我说的方案去实行，那么你在这里干掉我还有卫景又有什么意义？仅仅只是出口气？”     “别忘记了，你活下来之后还要继续生活，干掉我还有卫景，你估计会被全球通缉，只能到处逃窜，为了出口气就付出这样的代价并不明智。”     杨间看着他目光微微闪烁起来。     对于王小明这近乎于残酷的方案他并不感到意外，但他认为方案并不会只有这么简单，因为这个方案很有可能是出自人皮纸上的，所以无形之中存在着一个陷阱。     一个自己看不见的陷阱。     可能这个陷阱王小明也看不见，但它却已经存在了。     只有当方案实行的那一刻陷阱才会浮现出来。     而那个时候一切都已经晚了。     因为杨间按计划的话意识是会进入灵位当中的，身体会被郭凡接管，到时候可就是真正的身不由己了。     “鬼橱的交易规则会在这个时候起到作用么？”杨间心中又忽的想到了这东西的存在。     要想抵挡这个无形中的陷阱，只有依靠鬼橱的七天后交易规则了。     “你有时间考虑，但这个时间不会很多，什么时候实行方案，你做决定，当然拒绝也是允许的。”王小明并不着急催促，他愿意等待一段时间。     这个时间不会太久，因为八音盒的诅咒还在继续，爆发期限应该就在二十四小时以内。 ------------ 第六百四十三章诅咒继承     王小明并不是一个喜欢使用阴谋诡计的人，他总是将一个合情合理的方案摆在你的面前，让你选择。     只是这个选择是没有余地的，因为你找不到比他的方案更好的方法，最后只能被迫的同意，哪怕你现在杀了他，你依然会选择他的方案。     所以这是阳谋。     他现在将实验的失败和成功说的很清楚。     杨间和郭凡两个人只能活一个，而最后无论活下来的人是谁都将拥有现在杨间的这具身体，成为驾驭三只鬼的顶尖驭鬼者。     “这就是你全部的想法？你早就想到了这个方案，所以之前才会答应的这么痛快，对你而言，这件事情无论如何你都不吃亏，反而是我，原本是可以做出选择的，现在却不得不跟你赌命，被迫的接受这个结果。”     杨间的目光依然在死死的盯着王小明。     他想过王小明解决八音盒诅咒的方案，却没想到具体的方案既然是这样。     一旦他同意了，就等于把自己的命交到了王小明的身上。     至于之后会发生什么事情已经由不得杨间自己了。     “至少你还有赌的机会，很多人连赌机会都没有，驾驭了三只鬼又遭受了八音盒的诅咒，驭鬼者的路你已经走到头了，常规的手段已经没有办法让你继续活下去，只有用特殊而又危险的方案才有可能延续你的生命。”     王小明无视杨间那冷冽的目光，语气平静道；“你经历的事情不少了，很多道理现在也不需要我来解释。”     “道理是这样没错，可是我怎么知道你有没有私心，意识和诅咒剥离成功后，你会心甘情愿的将我的意识返回？而不是永远的困在灵位里，偶尔给我上几柱香？那种方案如果成功的话，不只是郭凡，任何一个人都可以取代我。”     杨间说着，鬼眼睁开，鬼域瞬间向着周围扩散出去。     现在这第五层还没有封锁，他的鬼域可以渗透到外面去，只是渗透的速度不算快而已。     “驾驭三只鬼不是一件容易的事情，所以不会有人比你更合适，郭凡只是一个应急的替代品而已，免得你死后厉鬼复苏成为一个隐患。”     王小明认真说道：“如果你真的有这样担忧的话，那么这次的方案实行不下去。”     “既然你这样说了，那我没什么好担心了，不过既然你要我赌命，那么我和郭凡赌并不公平，要就大家一起赌，从现在开始任何人都不住走出这栋大楼一步，也不准进入这大楼一步，否则会遭受厉鬼的袭击，”     杨间冷冷的说道，这话不是对王小明说的，而是鬼童。     鬼域覆盖，他最后一个