    无关个人情感，这是从大局出发。     王小强有什么用？     办个俱乐部，不去解决灵异事，整天窝里斗，搞小山头。     杨间虽然难控制，但别人至少安分，而且解决灵异事件也不含糊。     如果真要牺牲杨间的话，那代价的确是太大了。     杀人诛心。     到时候谁敢去做刑警？     而且解决王小强也是符合规定的，并不是公报私仇。     于情于理，赵建国没有理由去保王小强。     但王小明那边......赵建国吩咐下去之后立刻就转身离开了通讯室。     那边也必须说明一下情况。     最好的结果是，让王小明私自保下王小强，给王教授一个面子，至于这边则是全力配合杨间行动。     如此两不得罪。     至于杨间能不能执法成功，就看他本事了。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百零五章孙义 ?    “我叫孙义，绰号孙屌丝，做过舔狗，当过备胎，虽然人生一片黑暗，但天无绝人之路，一次偶然的机会我义无反顾的加入了国际刑警部门，成为了一位光荣的文职人员，抱住了国家的大腿。”     “平日里所做的工作听上去很高大上，为国家挖掘人才，实际上就是拉皮条，和以前青楼里的老鸨没什么分别。”     “但我一介屌丝又有什么好抱怨的呢，我依然以此为荣，尽管在我的工作履历上成功挖掘的人才不多，嗯，加起来应该快三个了吧。”     “而现在，我正在相亲，已经快三十的我到现在还没有结婚，再这样下去的话我就要考虑一下找个男朋友了。”     一间餐厅里。     一个穿着老旧西装，打扮的还算干净，但一副穷酸相的男子正色眯眯的看着眼前这个青春可人的相亲对象。     对面是他第三十几个相亲对象？     已经忘记了，不过没关系，这是一个新的开始。     “佳佳，你的名字真好听，以后我可以一直这样叫你么？”孙义笑眯着眼，用十分温柔的语气道。     对面那个叫佳佳的女子约莫二十四五岁，打扮美艳，到有几分姿色。     只是过于艳丽，让人不禁怀疑这个女人的工作。     “不可以，只有我未来的老公才能这样叫我。”胡佳佳开口道。     “没关系，如果不介意的话，我做你老公，你看怎么样？”     孙义十分真诚的说道：“虽然我没什么很大的本事，但你相信我，我一定会对你好的。”     “一见面就说这个，是不是有点不太好？”胡佳佳道；“我们还是聊聊别的吧，比如你是做什么的？”     孙义道：“抱歉，我的工作有很高的保密性，绝度不能说出去，但我可以透漏一点，我做的工作绝对不简单，是为了拯救全人类而贡献自己的一份力，不但前途无量，而且还很有意义，以后我们的孩子孙康一定会以我为荣的。”     “我们的孩子？”胡佳佳露出了疑惑。     “是啊，如果我们十月一号结婚的话，一切顺利明年就会有小宝宝了，男孩子叫孙康，希望他健健康康，女孩子就叫孙莉，像一朵茉莉花一样，多美啊。”孙义说道。     “......”胡佳佳看神经病一样看着这个孙义。     这这人不是脑子有问题吧。     孙义又道：“不过你放心，孩子我一定会教育好的，以后让他成为一位正直而又光荣的警察。”     “那能透露一下你一年的收入么？”胡佳佳强忍住恶心问道。     “家庭情况也是有保密的，不过你可以放心，养活你，还有两个孩子绝对不成问题，有我一口吃的，就绝对不饿到你们。”孙义自信满满道。     胡佳佳又道：“对了，你之前过来的时候是开什么车来的？”     “开车？那不行，我是遵纪守法的人员，一般不开单位的车，所以我是骑单车过来的，说道单位，我现在想起来了，最近有一笔业务要跑，去大昌市一趟，佳佳你也要去么？我带你去大昌市旅游，听说那里     的麻辣烫不错，价格便宜，味道又好，就是我没吃过，但我以前小学的同学吃过。”     说完，孙义又有些咽口水了。     听到这里，胡佳佳感觉时间也差不多了，她又道：“对不起，我刚才收到了一条短信，现在有点事要离开一趟，要不我先走了？下次我们再聊？”     “额？佳佳你要走了，去哪？很急么，要不我拿车送你？我的车就停在外面。”孙义指着店外一辆共享单车道。     “不，不用了，我看你不太方便。”     胡佳佳拿起包，立刻起身，迫不及待的想要离开。     孙义又道：“佳佳你真聪明，你这一提醒我才想起来了，我来相亲的路上喝了半瓶啤酒，是昨天剩的，待会儿酒驾就不好了，要是被交警拦下来了肯定是要被吊销驾照的，我驾照可是当初我打了一个月的工赚钱买的，吊销了实在是太可惜了。”     “我还是给你叫个出租车吧，很快的。”     “不用了，我自己会叫出租车。”胡佳佳连忙逃似的离开了，不想和这个脑子不正常的人有过多的交流，反正任务也完成了。     孙义见到王佳