    刘队揉了揉脑袋，他感觉累，但也觉得自己的责任很大，不能有一丝的马虎，自己毕竟站在了这岗位上。     “刘队，你看起来很忙啊。”杨间道；“看来我来的不是时候，耽误了你的时间。”     刘队抬起头来，见到杨间时候摇头苦笑：“不，你说错了，你来了我才算是休息，毕竟上面有规定，刑警的事情最优先的，哪怕是小事也是大事，其他的暂时可以放一放，毕竟你们的一举一动说严重一点都关系着大昌市的生死存亡。”     “能有什么案子大的过几百万人民的安危存亡？”     杨间道：“别说的那么严重，几百万人的生死我可没有这个资格去评价，那是国家的事情，我这次来主要是办点私事。”     “之前电话里已经说了，你是想要找赵开明，赵刑警吧。”     刘队站了起来，趁着这个休息的空档泡了杯茶；“你喝茶么？”     “不用了，谢谢。”杨间道。     刘队道；“我是有赵刑警的联系方式，但也只是在特殊事件发生的时候才会联系，平时如果没什么事的话，我可不敢贸然去打电话，他不是一个好相处的人，这也能理解，毕竟没有经过专门的培训，特殊对待的人才总归是有些缺陷的，思想觉悟不是很高。”     “对了，这些话你可不要告诉那赵刑警，要不然的话我可又要受处分了。”     杨间笑道：“放心，怎么会，我不是一个喜欢多嘴的人，而且我也不喜欢那个赵开明。”     “你找他有什么事么？”刘队道。     杨间道：“确定一点事情而已。”     “这样吧，我把他的卫星定位手机号码给你，你打给他看看，不过这事情你问你的接线员也知道啊，为什么要专门跑一趟？”刘队道。     杨间道：“顺便有件私事，想捞个人出来，不知刘队能不能行个方便？”     “犯了什么事了么？如果是涉及刑事案件的话，那我只能抱歉了。”刘队道。     “应该没有，也许只是一场误会。”杨间道。     刘队道；“你把名字告诉我，我让人查查看，如果真的只是什么小事的话，可以提前释放，但涉及重大案件的话，就算是你想要捞人，我也不会允许的，这是法律的问题，还请见谅。”     “当然，不会让刘队你为难的。”杨间道：“我的那个朋友叫张伟，和我年纪一样大，肯定不像是犯事的人。”     “好的，这是赵刑警卫星定位手机的号码，你可以去联系他，”     刘队说着，吩咐一个人帮忙去查一查那个叫张伟的人犯了什么事。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百五十三章反派死于话多。     “嘟嘟~！”电话铃声响起。     “喂，是谁。”     赵开明的声音从电话的那头传了过来。     “赵开明，是我，杨间。”     杨间站在警局内拿着周正的卫星定位手机拨通了号码，     “杨间？”     赵开明咧嘴一笑：“你也会主动打电话给我，真是少见啊，怎么，想通了？愿意做我的助手，协助我管理大昌市？”     杨间道：“严力一家四口是你杀的？”     他开门见山的直奔主题，没有半点虚伪与蛇的打算。     赵开明那边停顿了少许，之后才开口道：“你......为什么这样问？”     “严力死前告诉我，俱乐部的人要杀他，让我小心，而俱乐部的王小强却说，他没有对严力动手，并且还想除掉我。”     杨间道：“这肯定是有人要故意借小强俱乐部的手除掉我，严力只是被蒙在鼓里，他分不清楚是俱乐部的人要杀他，还是别人要杀他。”     “如果我和小强俱乐部斗起来了，在大昌市谁最乐意看到？我想赵开明你肯定是其中之一吧。”     “你知道我和严力有过合作经历，他的鬼血能力对于任何一位国际刑警都有很大的帮助，所以他一死，其实就是间接让我以后失去一个帮手，而且还能刺激我让我去怀疑王小强，如果再斗起来的话，那就是一石三鸟。”     “而作为真正挑起争端的人，则可以高枕无忧，笑着看结果，等最后露面收拾残局就行了。”     “这样推测，不知道对不对。”     杨间语气十分认真，带着一种冷漠和敌意。     “哈哈哈哈。”电话里传来了赵开明的大笑声。     “你在笑什么？”     赵开明笑了一会儿，突然语气一变，有些狰狞起来：“杨间，你有些头脑，但还不够聪明，没错，严力是我杀的，他一家三口也是我杀的，我故意拿他们一家四口的死激怒你，让你和小强俱乐部对上，之前在市区可你是说的，要陪我斗到底。”     “你不会天真的以为我只是说说的吧，有些话既然说出了口，那就要去做，你今天就做的很不错，我已经得到了消息了，小强俱乐部损失不小，死了十几号人，大部分股东都死在了你手中。”     “下手你可真够狠的，只可惜，你没有杀了王小强，当然，你也杀不死他，他的那只鬼可是他哥哥王教授亲自挑选的。”     “虽然恐怖级别不是很高，但却很特殊，保住王小强的性命不成问题，你想想看，如