小时过去。     已经彻底可以确认杨间现在已经死了，完完全全的死透了，上吊十分钟可能还有机会救回来，但上吊这么久，杨间现在已经是一个死人了。     王小明盯着手机屏幕一个多小时，此刻已经不禁开始认为所为的变化不会在出现了，杨间是真的死了，他失败了。     毕竟之前他口中只有两成不到的存活几率。     也就是说，死去的可能性是非常大的。     “赌输了么？”     王小明揉了揉发酸的眼睛，心中无力一叹。     但他却没有放下手机，依然在看着。     在杨间尸体那边的手机电量没有用光之前，他是不会放下手机的。     看到最后，才能做出结论。     这么多天都过去了，不差这几个小时。     然而一个半小时过去了，视频之中的杨间还没有动静，手脚依然无力的垂下，整个人面容安详的吊在半空中。     两个小时过去，依然如此。     尸体一动不动，整个房间里就像是静止了一样，不知道的还以为在盯着手机屏保看。     而在王小明手机看不到的地方。     鬼镜之中。     那镜中的人也仿佛上吊一样悬挂在半空之中，手脚垂下，面容安详。     容貌，动作，早已经和杨间重合了。     按照鬼镜的规则，这个时候死去的杨间应该在鬼镜之中复活，如当初的张伟一样，死后出现在镜子里。     但是没有。     镜中的人影没有动静，镜外杨间的尸体依然没有动静。     控制着杨间身体的鬼影没有动静，就连复苏的鬼绳也没有了动静。     只是这一切的安静只是表面上的现象而已。     实际上在无法被看见的暗中，鬼和鬼之间的较量已经开始了。     鬼影要夺取杨间的身体，首先就要过鬼绳这一关。     鬼绳吊着杨间的尸体，鬼影根本无法控制，这种潜在的较量就开始了。     所以复苏的鬼绳仿佛失去了力量，就算是被释放了出来也仅仅只有一根而已，若是在平时，这鬼绳要密密麻麻的挂满天空。     看似没有变化，其实变化已经出现了。     鬼绳被压制了。     在杨间的尸体之中，鬼影已经占据了上风。     而要压制复苏的鬼绳，靠无头鬼影仅有的力量是不够的。     此刻杨间尸体上开始莫名的出现了黑色的阴影，而且越发浓郁了，仿佛要化成一片黑暗。     无头鬼影开始复苏。     “嘀嗒~！”     然而在杨间吊死足足三个小时之后，一滴漆黑的似浓墨的东西从他的脚尖滴落了下来。     视频并没有捕捉到这点，因为角度不够，无法拍摄到各个方面。     这一滴浓墨仿佛无头鬼影的身体一部分，被什么力量强行分离了出来。     鬼镜加入了。     杨间这个时候已经死了，按照现在的情况，他应该开始复活。     然而鬼影的存在却阻止了这一切，想要正常运作这种规律，驱除掉杨间尸体里的鬼影成了首要。     “尸体刚才是不是被移动了一点？”     此刻，王小明不知道是不是错觉，他觉得吊在半空之中的杨间尸体和刚才的方位出现了一点偏差。     这偏差不明显，但他却隐约有所察觉，毕竟盯着看了这么久。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百六十章尸体的异常 ?    观江小区，某个高层住户。     这是王彬和王海燕的新家，他们一家三口在这绝望来领之前抱团取暖，互相安慰，给予信心。     然而在这个时候。     坐在沙发上，脸色苍白的王珊珊突然眼睛一闭，直接无力的栽倒在了地上。     “女儿，你怎么了？”王海燕受到了惊吓，急忙将王珊珊从地上扶了起来。     可是一触碰王珊珊的身体，王海燕吓了一跳。     本来就低于常人体温的身体这个时候冰冷一片，已经彻底感受不到任何一点温度了，她又赶紧摸了摸女儿的胸口。     “啊~！”     忍不住尖叫一声，王海燕猛地收回了手掌。     女儿的心跳停止了，她已经死了。     “老公，你快过来，女儿出事了......”王海燕呼叫王彬。     “你别喊这么大声，想把那东西招来不成？”王彬吓的急忙从厨房跑了出来，就差捂住老婆的嘴巴了。     他们虽然没有进入安全屋，可是也知道外面的那些鬼东西是通过什么方式杀人的。     不过当王彬了解刚才发生的事情之后也傻眼了。     自己的女儿死了？     “杨间，对，找杨间问问。”王彬下意识的就响起了杨间。     他是肯定知道自己女儿的这种情况。     可是当王彬刚准备拨打电话的时候却又愣住了，因为他忽的想起了之前女儿说过的一句话：杨间如果死了，自己也会死。     难道......杨间已经死了？     杨间何止是死了，这个时候尸体都凉了，此刻他面容安详，手脚无力的垂下，脚上的鞋子都已经掉落了下来，整个人被一根老旧的草绳悬挂在半空之中，一动不动。     尸体保持这个姿势已经很