头:“说的也得，这鬼地方有活人出现的概率还真不高，只是...     他想说自己之前被灵异袭击的时候在木屋二楼遇到的那件古怪事情，当时似乎真有一个人站在自己的不远处和自己说话。     不过想了想，最后他还是没有将这个信息说出来，避免产生一些不必要的疑问。     很快。     鬼火铺成的道路走到了尽头，前面出现了一个转折点。     消失的台阶再次出现了     “看样子我们走了这么久才只是走了半层的楼梯，从前面的情况来看我们还需要再走半层才能去到木屋的一楼，只是……这里出现了分叉口。”杨间再次皱起了盾头，他们踩在了老旧的木板上。     这里是楼梯的折转处     但是却并非有一个下去的台阶，而是左右各有一个     很显然，正确的路只有一条     王珊珊道:“按照木屋的布局，正确的楼梯应该是在右边，可灵异没有这么简单，也许左边才是对的也说不定。“     杨问脸色平静，他毫不犹豫的朝着右边的楼梯走去     然而他的脚刚刚踩上去，咔嚓咔嚓的声音就响起，那木质的楼梯竟直接断裂开来了，而且身体不听使唤的往下坠去，这让他急忙退了会来。     “怎么可能台阶断料了，虽然那木头很脆弱，但是灵异构建的东西没那么容易提坏才对。”刘奇也疑惑了起来。“是不是走错了路，我来试试左边。“     随后他尝试着往左边走去。     结果同样的道理，台阶断裂，险些坠落黑暗之中。     杨间看了看说道:“我的鬼火没办法继续铺路了，台阶上的恐怖灵异干扰了鬼火，形成不了鬼域。“     他的鬼火虽然还在燃烧，可是却只是零零散散，没有办法汇聚在一起，     “后生，如果你们肯救我的话我告诉你这台阶怎么下，而且要快，鬼不会轻易的让你们脱离这里的，来到这里就意味着你们进入了危险区域，到时候能否活下去都是一个问题。“忽的，黑暗之中那个声音再次响起     只是这一次那声音相隔更远，似乎是一路尾随，跟了过来     先把方法说出来，也许我会考虑救你，“杨间冷冰冰的说道     “那不行，如果我说了出来你们舍我而起怎么办?”那个声音又道     杨问说道:“你没得选，而且我也不一定需要你的帮助。“     那个声音沉默了起来，似乎在思考     “那好吧，我把方法告诉你。“很快，黑暗之中的声音妥协了，     “你应该走专动的台验，但是却不能从第一节台队开始，因为这要下楼，有些机目得反讨来，你需要从第二节台阶开始下楼，踩着双数的台阶你可以不坠落，但是台阶上有鬼阻拦，能不能顺利的走下去我也不能肯定，得看你们的能力了。     “就这样简单?”杨问目光微动。     黑暗之中的声音道:“这本屋是被刻意构建的，一切都有迹可循，知道了方法一切都会变得相对简单。“     “杨间，我记得民问传闻说楼梯数单为阳，双数为阴，活人走的台阶最后一节永远是单数，但是阴间的厉鬼就不一样了，它们走的台阶永远是双数，那人让我们踩着双数的台阶离开，是告诉我们活人没办法离开这里，只有死人才能离开。”刘奇压着     声音道。     “不过是真是假，试了之后才知道。“     说着，刘奇再次鼓起勇气，往左边的台阶走了下去。     左边刚才那破碎的台阶此刻再次恢复了正常，不过他没有去踩第一节，而是直接跟向了后面那一节。     果然。     方法是真的，刘奇并没有坠入黑暗，他稳稳的落在了台阶上，     “我不会骗你们这些后生的，毕竟我也不想你们出事，现在能否帮忙救我一下?”黑暗之中的声音说道。     场问说道:“如果我们能活着离开这里的话，三年之后我会折返回来带你离开这里，但是现在不行。“     说完，他便带着王珊珊和鬼童踩着双数的台阶迅速的往下走去“三年么?“     那个声音感慨了一声:“那好吧，我在这里再等你三年，你可千万不要忘记了。 ------------ 第一千三百二十六章离开木屋     按照黑暗之中那个声音的方法，杨间等人在下台阶的时候果然很顺利，没有出现台阶破碎断裂的情况。     可那个声音同样也说过，楼梯上有鬼，存在凶险，并不是说找对了下楼的方法就一定能是安全的。     很快，下楼的杨问窥视前方看见了异常。     在前面的台阶上竟趴着一个人，这个人一动不动，好似待在这里很久很久了，身上都蒙上了一层灰，而且比较诡异的是这个人的身体中间是干瘪凹陷的，仿佛残缺了一大块。     “台阶上的鬼么?不要理会，我来处理。“     杨间目光微动，他没有停下脚步，而是抬脚迈过去的一瞬间，手中的棺材钉就已经落下，直接将台阶上的那具凹陷尸体的胸膛给贯穿了。     趴在台阶上的尸体依旧没有动静，也不知道是厉鬼还没有复苏，还是说杨问手中槁材钉奏效了的缘故。     不过这种做法直接避免了一次危险，并且很顺利的继续往前走。     又走了一段路，台阶上再次出现了异常，这一