     说完，他先将熊文文，林落梅，还有罗素一三个人送出了鬼雾。     “暂时别离开这里，中山市目前不安全，回头我还有一次行动，需要你们的帮忙。”杨间看了一眼罗素一还有林落梅。     罗素一有些哭丧着脸道；“能拒绝么？”     “这事情完了之后，我会把我驾驭第二只鬼的名额让给林落梅，这算是我答应给她的报酬。”杨间道；“你可以不帮忙，不过你不是说要保护林落梅么？这个时候置身事外我也不会勉强，你自己看着办。”     他看的出来这罗素一对林落梅有感情，不过是不是真爱他没有兴趣了解。     “你说话算数？”罗素一急忙道：“真愿意把名额送给林落梅？”     “当然，我拿着手中也没用，而且说不定以后还有需要你们帮忙的地方，我不愿意看到这么一个比较好用的驭鬼者死掉，不然日后到哪去找？”杨间很诚实的说出了自己的想法。     没有必要隐瞒。     因为自己的要求，他们无法拒绝。     “好，那我就再帮你一把。”罗素一咬了咬牙道：“为了妹子的未来着想。”     旁边不能开口说话的林落梅顿时有些感动了，她用播放器道：“你虽然感动了我，但你有时候什么忙也帮不上，关键时候就会大喊大叫，和杨间比起来你差远了。”     “......”罗素一。     “看好熊文文，在这等着，我没有来之前警惕出现的任何人，现在鬼的身份可能是医院里的童倩，鬼对中山市的渗透比我想象中的要深，另外帮我照顾好这具尸体，这是我的同班同学，别弄死了。”     杨间叮嘱了一句，然后摸了摸熊文文的脑袋安慰了一下，放下背后的赵磊身体就转身进了鬼雾。     走进鬼雾之后的他，手中不知不觉已经握紧了之前拿到的那张染血的诡异报纸。     人皮纸上说这东西可以篡改人的记忆，那么现在正好试试。     反正对冯全也不放心，这家伙将会是一个很好的尝试对象，如果成功，那么驾驭两张鬼脸的方案就是可行的，并且以后多了一个潜在的手下。     如果不成功，也不损失什么。     赵建国让自己救人，可没说让自己怎么救。     反正结果只需要冯全活着就行了。     m. ------------ 第三百六十六章坟土     “我来救你了，你现在在哪？”杨间穿过鬼雾再次回到了空无一人的酒店里。     他身处于自身的鬼域之中，保证了自己的安全。     冯全的声音立刻从手机里响起；“在四楼，五号房间，你之前应该路过了这边，我听到了你们的脚步声，只是当时我并不确定是你所以放弃了求援。”     “那你的运气还真是不好，等着，我就来。”杨间平静道。     冯全的运气的确不好，如果之前进来的时候他求援的话杨间在连线状态，总部的命令一下，不救也得救。     但是现在不一样了，他深入了酒店得到了这张诡异的报纸，可以篡改人的记忆，于是这种虚弱状态的冯全成为了一个很好的实验对象，一旦成功，就足以证明人皮纸上的话是对的，上面驾驭两张鬼脸的方法也是可行的。     只是目标绝对不能选择童倩。     很快。     杨间来到了酒店的四楼005号房。     这是正常的地方，严格说起来这里应该没有危险，前提是那只游荡在这酒店内的鬼没有出现在附近。     谨慎起见，杨间的鬼域直接穿透了墙壁，大门覆盖进了里面。     立刻房间里的所有情况都直接呈现在了的眼前。     冯全此刻躺在一张床上，手中拿着自己的卫星定位手机，他没有开灯，昏暗之中便连呼吸也压制到了最低，保持着尸体一般的寂静，避免任何多余的动作惊扰了徘徊在这酒店里那可怕的灵异。     只是，冯全的状态并不好。     他的身体只剩下了半截。     杨间没有看错，冯全整个人拦腰断成了两截，只剩下了一般的身躯，但是他那断开的伤口处却没有鲜血流出来，也看不到血液内脏，仿佛被一层厚厚的污泥给堵住了。     “第二只鬼的能力让这冯全没有死么？”杨间眼睛微动：“不过看他这种伤，肯定是一不小心被游荡在酒店的鬼踩中了脚印，一刀给拦腰砍成了两截。”     “你的样子比上次的时候惨多了，上次你还有鬼棺可以睡，这一次只能躺在床上等死。”     他走了进来，昏暗的房间里迅速的明亮起来。     一种诡异的红光笼罩了周围。     冯全看了看周围，他道；“你的鬼域这样使用真的不碍事么？只是走上四楼都要用厉鬼的能力，这种频繁使用鬼的能力，哪怕是驾驭了两只鬼的人也撑不住多久吧。”     “你现在还有心思来关心我厉鬼复苏的问题，你还是多关心关心你自己吧。”杨间笑了笑，然后走了过去。     “带我离开这里，去外面的鬼雾，我的下半身被鬼雾中的鬼带走了，以你的能力可以替我找到它，再次将其限制，帮我把身体拼凑回来。”冯全道。     作为为数不多和杨间打过交道的人，他知道杨间的另外一只鬼的能力。     “这个待会儿再说，你身上的这是什么？”杨间指了指他下半身的伤口