  似乎因为对方站的太远，已经无法看清楚了。     但鬼眼视线受到影响，普通人的视线却又是正常的，这种感觉简直就是古怪。     然而，恶犬却并非现实之中的灵异，它的出现仅仅只是灵异投影。     真正的恶犬在梦中。     梦中距离是无用的。     因此，距离哪怕是拉开到了一个足够安全的范围，但那恶犬依旧没有受到任何的干扰。     “拦不住，这条狗不在现实。”     刘老板意识到这点之后，顿时惊呼了一声。     “什么？”独眼老人也错愕了。     刚才分明看到那恶犬从水中一跃而出，入侵到了现实，怎么现在又不在现实之中了？     阻止失败。     恶犬已经扑至。     低吼和咆哮响起，这条牛肚般大小的恶犬已经冲上了小船，扑了上来。     刘老板意识到了不对，他手中已经摸出了一张七元纸币。     只要塞给这恶犬，这条恶犬就不会再袭击他了。     独眼老人那惨白的眼珠子不安分的快速转动着，他没有任何的举措，柴刀的诅咒还在身上，无法在这么短的时间内驱除。     “穿上衣服，这畜生伤不到我们的。”那个妇女此刻快速的给独眼老人披了一件外套。     第二件衣服脱下，这妇女还有第三件衣服，只是她的身体略微消瘦了一些。     船尾的无脸人，只是微微抬起了油灯，然后转身背对着恶犬，似乎这种古怪的行为也是在动用某种灵异手段。     几人睁大了眼睛，看着恶犬落下。     但恶犬扑下的一瞬间，它消失不见了......     犹如一个虚幻的景象，一晃而逝。     四个人虚惊一场，有些躁动。     “不，不见了？”     刘老板愣了一下，随后他意识到了什么，快速的摊开手掌一看。     那张花花绿绿的七元纸币不知道什么时候已经消失了。     “狗呢？”那独眼老人惊疑不定，惨白的眼珠子在搜寻着周围的异常。     可是什么都没有看见。     狗不见了。     这种不见让人心中很不安，让人有一种大祸临头的感觉。     杨间站在远处眯着眼睛不说话，他明白这是怎么回事。     恶犬已经入侵到了某个人的梦中。     不出意外的话，很快就会有人被杀。     没有人可以在梦中对抗这条恶犬，因为被拉进梦中的人只是普通人，哪怕是再厉害的驭鬼者也会被这恶犬咬死，没有例外。     唯一的方法就是别睡觉。     然而，鬼梦拉人入梦，可不管你是否有睡意，被盯上就会被强制睡觉，杨间当初深有体会，哪怕是打起十二分精神也莫名其妙的进入了睡梦之中，除非你能驾驭一只熬夜鬼，可以永远不睡觉。     没有这方面的灵异干扰你的睡眠，恶犬的入侵就是肆无忌惮的。     砰！     下一刻。     那个妇女突然身子一软，栽倒在了小船上，她失去了意识，陷入了昏睡当中。     但恶犬的袭击并非只能针对一个人。     刘老板没事是因为他少了一张七元钱，在恶犬接触的一瞬间，七元钱发挥了效果。     为首的独眼老人一只眼睛已经闭上了，似乎陷入了沉睡之中，但是他那只惨白的眼珠子却还是睁着的，似乎有一半被拉近了梦中，但是还剩下一般是清醒的。     船尾那个无脸人手中的油灯熄灭了。     再加上刚才他背对着恶犬，应该用了某种方法避免了被恶犬盯上。     “好一条恶狗，竟能做到这地步。”     那独眼老人说话好似梦呓，他带着几分咬牙切齿，脸庞直抽搐，似乎另外一半入睡的意识已经在经历一场匪夷所思的噩梦。     噩梦中，他另外一半的意识竟被一条恶犬追着咬，而且在梦中他只是一个普通人老头，跑不快，也手脚不灵活。 ------------ 第一千八十五章现实的湖     黑色的小船飘荡在阴冷，寂静的湖面上。     小船上的那四个太平古镇的人此刻却因为一条恶犬的突然出现遭受到了重创，那个妇女被直接拉进了梦中，为首的独眼老人也有一半的意识在沉睡，刘老板损失了七元钱，保下了平安，无脸人不知道用什么方法暂时避开了这次的袭击。     不管过程如何，结果却是可怕的、。     杨间看着这一幕的发生，心中明白这一切到底是怎么回事。     恶犬强势入梦，这谁顶得住？     但这四个人也的确不一般，虽然遭受了重创，可大部分却又幸存了下来，没有瞬间被团灭。     可这样的效果已经很好了。     黑色小船上的那个妇女此刻陷入了沉睡之中，但是她此刻却在做着一场噩梦。     噩梦之中，这个妇女身处于太平古镇内。     梦中的太平古镇十分的冷清，空无一人，死寂一片，只有她一个人有些茫然的站在老旧的街道上。     直到一声恶犬的低吼响起，才让她从茫然之中回过神来。     “这不是鬼湖，这是在我的梦中，所以刚才那条恶犬不是突然消失了，而是强行让我进入了梦中？”妇女并非一无所知，她很快就明白了现在的这个情况。     莫名的打了个寒颤。     她竟感觉到了