便如此，他还是死死的抱着手中那颗死人脑袋，没有松手的打算。     可杨间的态度依旧坚决，阴冷发黑的鬼手在继续用力，很快就要把他的脖子拧断。     一旁的李阳和童倩冷眼旁观没有要劝说的意思。     阿南察觉到自己的某些意图可能已经被发现了，他只得咬着牙道：“杨间，你说的对，101号房间的确不是我复活的地方，我复活的地方是701号房间，这一次我说的是真的，101号房间是香兰的复活地方。”     “你故意将自己和香兰的复活房间的信息对调？”杨间似乎并不觉得意外：“为什么？”     “如果我说我的房间在701，你还会冒险进入这里，寻找那间记录信息的房间么？701号房间太深入了，不值得冒险，但是101号房间就不同了，这个房间所在的位置并不远，你也许会心动，是这闯入这里，寻找那间记录信息的房间。”     阿南继续道：“而我的目的就是跟着你们前来101号房间。”     “那你的目的是什么？这不管是你的复活房间也好，还是其他人的复活房间也好对于现在的你而言都没有任何的意义，毕竟你还活着，根本不需要复活。”李阳走了过来盘问道。     “因为香兰死了，她没有复活，我需要再回来一趟看一看这间房间到底出了什么事情，为什么原本能够复活的香兰这一次却没有复活，我要找到原因，让其再次复活过来。”     阿南说完又看着杨间：“我这下说的都是真的。”     “你可以直接说香兰的复活点。”童倩道：“没必要欺骗。”     “我知道香兰的复活点，但是不知道她记录信息的位置。”阿南沉默了一下说道：“你们是冲着信息来的，我不知道位置的话你们根本不会朝101号房间来。”     杨间冷冷道：“你和香兰有过接触，她会不告诉你位置？”     “她的确没有说，香兰选择隐瞒了自己记录信息的地方。”阿南说道。     李阳道：“这么说来那我们不是白跑一趟？”     “也不算白跑，记录信息的房间一定会离自己复活的房间非常近，也许不是102就是99号房间。”童倩说道。     “不一定，不是每个人记录信息的规律都是这样的，比如之前那个王根全就是例外。”杨间说道。     李阳左右看了看：“所以只能试探性的周围找找了？”     “活着复活香兰，复活之后的她虽然丢失了记忆，但是过去的记忆却还在，她知道自己喜好和习惯，所以大概率可以推断出自己记录信息的位置。”阿南又补充了一句。     “你还真是不要命了，为了复活香兰，敢拿我们当枪使，”李阳死死的盯着他。     阿南说道：“我一定要复活他，因为我记录的信息里最重要的一条就是让香兰活下去，这里面一定有什么无法抗拒的理由。”     “杨间，现在怎么办？是杀了他，还是选择复活香兰？”童倩看了一眼道。     “杀。”     杨间的鬼手却陡然一用力掐断了阿南的脖子。     随后趁着他还为断气的功夫，鬼影入侵，直接开始试图窃取阿南的记忆。     阿南睁大了眼睛，他似乎没有想到杨间会如此果断，但是他眼中闪缩着几分希望，心中并不后悔这样做。 ------------ 第一千一百六十章不死的原因     鬼影想要窃取一个人的记忆必须趁那个人还活着的时候进行，否则人一旦死了记忆就会缺失。     死的时间越久能窃取道的记忆就越少。     杨间毫不犹豫的掐死了阿南，随后趁着阿南还未咽气的时候直接获取记忆。     但是他却感觉到鬼影的入侵并不是那么顺利。     阿南的身体里有一股灵异力量正在抵抗鬼影的入侵并且试图将鬼影抵挡在外。     “这家伙是驭鬼者。”杨间目光微动，感受到了阿南的身体里寄存着一只恶鬼。     那恶鬼恐怖级别并不低，仅仅只是靠一只鬼手是没有办法压制这个阿南的，否则鬼影的入侵不会这么不顺利。     唯一的解释就是。     这个阿南没有选择反抗。     亦或者阿南知道，杨间动手的那一刻就注定了他的结局，反抗没有任何的意义，改变不了自己的结局。     然而随着鬼影的继续入侵，阿南的身体却出现了异常，他的身体竟然在一点点的消失。     犹如封存许久的物品突然重见天日遭受到了风化一般。     越入侵，阿南身体消失的速度就越快。     杨间脸色微变，他似乎明白了什么。     阿南身体里有股灵异力量维持着他的生命，同时也维持着他的身体，一旦生命到头了，身体就会立刻消失。     鬼影入侵似乎也被判定成了一种‘死亡’，导致了阿南身体内的某种平衡崩坏，所以自己死亡消失。     很快。     杨间手中的阿南就这样无声无息的消失在了眼前，连尸体上的衣服都没有留下，全部都消散的干干净净，而他也没有成功获取到阿南的记忆。     “消失了？”童倩目光微动：“看样子应该是在某间房间复活了，否则不至于连尸体都不会留下。”     “这个阿南完全是靠灵异维持生存的人，之前队长你的猜测或许是真的，这里的人可能永