他的性格，他果然是想解决鬼差事件。     集结了总部一批顶尖的驭鬼者，这让王小明有了处理这事件的底气。     只是，王小明再聪明，也缺少杨间这边第一手信息，他那过时的情报已经不足以支撑他处理鬼差事件了，现在只怕陷入了麻烦当中。     死，短时间肯定是不会的，毕竟他不是一个人。     但想处理鬼差事件，却没这个可能。     “他的进展应该很不顺利吧。”杨间开口问道。     刘小雨小声道：“具体的我也不知道，但那片鬼域还在，应该还未解决，不过也没有收到有关驭鬼者死亡的消息。”     “僵持住了么？但这种僵持其实就是对王小明那边不利，人耗不过鬼。”     杨间沉吟了起来：“那暂时就这样吧，我会保持通讯，有什么消息的话你可以通知我。”     他的确有几分有用的信息猜想，但却并没有说。     因为如果王小明真的需要寻求帮助的话，那么自然会来找自己，这家伙现在多半是想依靠自己的能力解决，反正那些驭鬼者也不可能有危险。     真正有危险的就只有王小明一个人而已。     。 ------------ 第四百七十一章奇货可居     杨间并不着急主动联系王小明，他的信息虽然有用，但却并不能起到决定性的作用，只能是一种启发而已，而且他认为王小明既然整合了一批顶尖的驭鬼者要处理这代号鬼差的事件，那么肯定是有一定把握的。     他想要看看王小明到底会有什么办法来解决那只无法被关押的鬼。     所以，现在杨间要做的就是一边休息，一边等待，颇有着一种看热闹不嫌事大的意思。     不过，之前他在培训基地差点被鬼杀死的时候，其他人也是在一旁看热闹。     支援什么的，不存在的，能给予一些信息情报的帮助就已经很不错了。     还没有过多久。     正坐在沙发上闭着眼睛休息的杨间就听到了身边茶几上放着的卫星定位手机里传来了刘小雨的声音。     “杨间，在么？就在之前我接到了李军的通讯，他向我询问你现在灵异事件的情况。”     “帮我把李军的通话接过来。”杨间微微睁开眼睛，对着卫星定位手机道。     李军么？     还以为是王小明会亲自打电话，看来情况还不错，至少在应对的范围之内，如果真到了非常糟糕的地步，王小明一定会亲自打电话过来。     “杨间，是我，李军。”电话里传来了一个沉稳的中年男子声音。     “我听着。”杨间缓缓道。     李军声音很冷静他继续道：“你能成功从这鬼差事件当中救出好几位驭鬼者的确出乎所有人的预料，按照之前总部的会议估算，你们团灭的可能性非常大，因为当时考虑到了事情的特殊性，所以没有对你们进行支援，希望你能理解。”     “当然理解，毕竟大家的生命都很宝贵，没必要扩大损失。”杨间也很平静的回道。     “你能理解最好，现在王教授和我们正在考虑解决这件灵异事件，因为遇到了一点特殊情况，我想向你咨询一下，希望你成功活下来的经验能给予这次事件一定程度上的帮助。”李军说道。     “你想问什么直接问吧，信息上的帮助我还是可以的提供一些的，毕竟之前王教授也给予了我一些信息帮助，虽然价值不大，但也算是投桃报李吧。”杨间说道，言下之意也就是说仅限于此，不会给予行动上的帮助。     因为这代号鬼差的鬼，是无法被关押的，他不想去面对那玩意，因为指不定什么时候回翻车。     虽然杨间脑海之中目前有一个关押鬼的方法，但也只是一个可能成功的方案而已，要执行的话，他没有这个能力。     “这样就足够了。”李军道：“就在之前我们抗住了厉鬼三波的袭击，我们用了三中不同的方式试图将鬼关押，结果都失败了，似乎只要我们一压制鬼，鬼就会重启，这种经历你之前有过么？”     杨间听到这话，目光不由微动。     他之前也在一直思考类似这类的问题，如果鬼现在自认为自己拥有的鬼数是0，那么鬼在接触到了驭鬼者之后会发生什么？     现在答案似乎出来了。     那就是直接重启。     这鬼变的很敏感了，现在随便就能触发这厉鬼重启的规则，虽然危险程度降低了，但是难缠程度却上升了。     “这是很自然的。”     杨间开口道：“我之所以能活下来是因为我改变了鬼的杀人规则，之前鬼是会杀死比自己拥有鬼数量少的人，也就是落单必死的意思，但是现在，因为我的影响，鬼只会杀死普通人，不会杀死驭鬼者，确切的说应该是对驭鬼者没有兴趣了，所有的驭鬼者都不在鬼的杀人范围之内。”     “正是因为如此，鬼才会离开培训基地，我和其他人才能活下来。”     “原来是这样，这信息很有用，和我们目前的情况对上了。”李军说道，他没有去问杨间怎么改变鬼的杀人规则，因为现在的关注点并不在这里。     随后他继续道：“如果我们要关押这只鬼，你有没有什么好的建议？亦或者说有什么可行的办法。”     杨间想了一下道：“或许鬼棺是关键，当初冯全和我经历