行动的失败，整个大昌市必须做好彻底隔离的准备，防止饿死鬼事件继续蔓延造成更大的损失......”     王小明坐在电脑前，输入文档，写下这次行动的全部报告。     他相信自己的这次失败已经为后续的成功奠定了非常重要的基础，四个阶段的鬼婴变化，还有源头鬼的存在，这些都已经彻底的探明清楚了，只要刑警总部那边具备了相应的人手和针对性的行动计划。     那么这次饿死鬼事件是能解决的，并不是完全无解的存在。     只是现在，大昌市在被隔绝的情况之下缺少外援，靠这座城市仅剩的一些人是无力回天了。     而距离上次的行动失败已经过去了四五天。     大昌市被阴霾封锁已经十几天了。     这个时间不长，但也不短。     和一开始比起来，这座城市明显已经开始在逐渐的走向死亡。     无论是白天，还是晚上城市里透露出的人气越来越少了，之前街道上还能看到一些车辆，以及行人，以及一些抢购物资的居民，但是现在，街道上除了偶尔几只老鼠，流浪的野狗，     野猫之外就再也见到不到一个活人了。     他们或许是躲在家中等待着事件的结束，或许已经亲生体会了那种濒临绝望的恐惧。     亦或者已经无声无息的死在了这次事件当中。     没有人清楚这次的大事件会波及多少人。     但活下来的人总归还是要继续想办法活下来。     观江小区内，张显贵为了把安全屋建造出来可以说是不惜血本，为了留住工人，他甚至已经不惜开价开到了一万一天的地步。     可就算是这样也依旧有工人不断的离开。     工程进展越来越慢了。     唯一值得庆幸的是这小区内没有闹鬼的传言。     要不然的话恐惧之下所有的工人都要跑光，这工程也别想再进行了。     但身为关键人物的杨间，这个时候却一点也不紧张，也不在意工程能不能完成，甚至对大昌市的情况和局势丝毫不记挂。     这个生死存亡的危机时刻，他居然在房间里玩电脑。     “腿哥，左边，左边绕过去一个，快打掉他，我这已经干到三个了，要不是江大姐一颗手雷把我炸到了我还能杀。”     “靠，江大姐你趴在那里做什么，赶紧扶我起来。”     张伟此刻大喊大叫，他带着杨间和江艳两个采集感觉身心格外疲累。     以前杨间一个也就算了，毕竟他菜是有目共睹的，但是江艳这个阿姨简直就是一个毒瘤，手雷往自己脚下丢。     “不要紧张，我最近枪法练过，绝对打死他。”     杨间操控着键盘，鼠标冲了上去，结果一露头就瞬间倒在了地上，旁边趴着的江艳也死了。     游戏结束，屏幕灰屏，     “？”     “我怎么就死了？”江艳道。     张伟看到了刚才那一幕，顿时破口大骂：“靠，这个死孤儿，居然装了这么久，我还以这是个高手，腿哥，你有没有办法顺着网线过去打死这狗东西......”     可是话还未说完。     突然咔的一下，所有的电脑关机了。     房间里的灯也立刻熄灭。     “啊~！有鬼。”     江艳尖叫的站了起来跑到了杨间的身边躲了起来。     “一定是停电了，腿哥，你是不是没交电费？”张伟道。     杨间道；“不清楚，我查查看。”     结果很明显，不是电费的原因，而是这个城市的电站出现了问题，只怕这一停电以后都不可能会来电了。     看来灵异事件产生的影响已经越来越大。     “你居然还有心情玩游戏。”很快，王小明走了进来，皱着眉头道。     杨间放下耳机：“这叫苦中作乐，你这种人是不会懂的，你找我做什么？”     “就在刚才，大昌市中心沦陷了，那里出现了鬼婴。”王小明冷静道：“数量......很多。”     “这和我有什么关系？鬼婴的数量本来就很多，这是一开始就能预料到的。”杨间道。     王小明道；“你是大昌市的刑警，这是你的责任，而且你难道不知道这些鬼婴的集体出现意味着什么么？”     “我当然知道我是大昌市的刑警，也知道我的责任，但这并不意味着我就应该去送死，而且我也清楚现在是什么情况”     杨间认真道；“之前鬼婴只是隐匿起来偷偷的杀人，但是现在却像是被什么东西主动的放出来了一样，如果我没有猜错的话，那只源头鬼开始向对整城市进行收割了。”     “潜在的危险演变成一场大型灾难，这是一种很自然的发展规律，正是因为想到了这个局面所以才提前开始修建安全屋，不是么？”     没有了刑警的限制，那源头鬼肆无忌惮的成长。     再加上衍生出来的那众多鬼婴，最后这座城市会变成什么样子其实一开始就能想到的。     只是这个最坏的结果来的有点快。     “安全屋最多只能保护十几个人，撑死二十多个。”     王小明脸色一沉道：“但你知道这一座城市有多少人口么？”     “你的意思是让我救这一座城市的人？”杨间道；“那不是刑警的责任，那是耶稣，上帝的责任，你看我像是耶