处理吧，杨先生可以回去享受那位惠子小姐的照顾了。”     说完，他的目光停留在了杨间脚下的那口箱子上。     真正的鬼就被关在里面。     危险已经没有了，而且这次时间掐的很巧妙，相信在短时间内不会有人比自己更快来到这里了。     毕竟之前的神户市靠近就意味着死亡，只有特别的人才有进入这里的资格。     长泽此刻快速的翻译那个山崎的话，几乎做到了同步，让杨间快速的知道了其意思。     杨间听完之后神色微动：“你们接手自然没有问题，神户市就在这里，想去救人的话应该还来得及，毕竟这城市里还有不少的幸存者，但是这玩意不行。”     他指了指脚下。     “我的东西，这是之前和三岛社长说好的。”     “杨先生只怕是误会了吧，这里的一切都是我们除灵社的，包括那口箱子，还希望杨先生不要让我难做，毕竟我们对杨先生还是非常敬重的，关于杨先生的报酬也是一分都没有少给，甚至于那个惠子，杨先生觉得可以的话也能尽管带走。”     “可是，不在协议内的重要东西，却不能被无缘无故的带走。”     虽然这个叫山崎的光头男子说话比较客气，甚至还是带着笑容，但是眼神却透露出了一种危险的警告意味，就如同凶恶的社团成员，威胁普通一样。     言语没什么问题，语气却不对劲。     “我这个人不太喜欢弯弯绕绕的，也不太怎么会说客套话，出学校之后就没遭遇过社会毒打，脾气也不好，所以你可以笑着喊我杨先生，我却只能冷着脸骂你狗东西。”杨间语气冰冷而又生硬。     “这东西想要？拿命来抢，我不介意在这里干掉了敲门鬼的同时再解决掉几位除灵社的成员。”     “我们那边的总部队长我都敢杀，你觉得我会在意你们么？”     长泽听到杨间的话，刚刚平复的心情一下子又猛地紧绷了起来，他看了看杨间，嘴巴动了动，感觉自己一把这句话翻译出去的话，双方打起来都有可能。     但是他没办法，也只能硬着头皮将这句话翻译了。     毕竟，山崎也不是笨蛋，从语气之中估计多少也能猜到什么。     果然，话音一落。     那个山崎脸色一僵，笑容开始收敛，随后阴鸷的眼神盯着杨间，似乎被他的这句话给激怒了。     “混蛋，你怎么敢这样和山崎先生说话？”一旁的那个田野当即大声的怒斥道。     “连命都不在自己手中的家伙，没说话都资格，要么闭嘴，要么我让你消失在这个世界上。”杨间瞥了一眼，对这个叫田野的人毫无忍耐限度。     上次已经看在了除灵社的面子上放过了他一次了。     但是面子只能给一次，给多了就不值钱了。     真有动手的打算，杨间会毫不犹豫的送走这个家伙。     田野虽然狂妄自大，但却并不愚蠢，他此刻感受到了杨间身上一颗颗鬼眼在盯着自己看，仿佛下一刻就会有非常可怕的事情发生一样。     这一刻，他既不敢说话了，哪怕是山崎在旁边撑腰也没起到作用。     可这短暂的被震慑之后，田野又觉得自己的表现太丢人了，很没有尊严，他有些恼羞成怒，此刻想走上前几步，来证明自己并不恐惧。     但是山崎却手臂一伸，拦住了田野。     山崎虽然脸上凶悍，但并不鲁莽：“不要乱来，对方可是名气很盛的鬼眼杨间，你这种态度只会更加的失礼。”     田野没有说话，只是脸色难看的看了一眼杨间，然后退后了几步。     “真是一个危险的家伙。”山崎微微眯着眼睛打量着杨间。     他同样感觉到了杨间身上散发出来的危险气息。     不过这不是重点，重点是这家伙明明行动了两次，引来了两次敲门鬼，虽然第二次关押了，但和鬼的对抗肯定是实实在在的。     两次对抗之后状态还能这么好，一点损伤都没有，也没有厉鬼复苏的迹象，这的确不一般。     按照山崎的想法，他本打算落井下石的，趁着杨间的状态不好，投鼠忌器，从他手中带走那关押着鬼的箱子，接着将这件灵异事件的功劳抓在自己手上。     至于杨间。     山崎没打算起冲突，只希望他能乖乖的拿着报酬滚蛋，不要妨碍自己就行了。     没想到，这个杨间的态度十分强势，甚至有点狂妄。     “他并不是说大话吓唬人，而是真做好了动手的准备，虽然有虚张声势的可能，但几率很小，他的状态太好了。”     山崎也判断出了这种形式，心中明白自己的这次的计划只怕是要失败了，所以不打算让眼下的形势恶化下去。     杨间此刻有点不耐烦道：“如果不想和我动手的话，你们几个就从什么地方来回什么地方切，不要来妨碍我，我能容忍你们的次数不多，也许下一刻我的心情不好就把你们全给干掉了，到时候对三岛社长说你们死于灵异事件，这又有谁会知道呢？”     山崎这个时候笑了，笑的很冷，透露出一种阴冷的麻木，让人感到心中发怵，他看了看杨间脚下的那口箱子，似乎做出了选择。     “杨先生还请冷静一下，我们之间并没有那么深的敌意，不是么？”     “既然杨先生有安排，那