。     “这是王察灵的父亲，王陆。”     杨间微微眯着眼睛打量了起来，认出了这个人，不，现在他已经不是人了，而是厉鬼。     “王察灵做事倒是滴水不漏，居然将自己的父亲放在古宅内，时时刻刻防备着, 这是生怕别人来打摆钟的主意么？还是说怕这地方再被其他人占据，所以干脆放只鬼在这里警告他人。”他心中不禁猜想起来。     “等等，他现在将自己的父亲放在这里，那么和叶真交手的就只有他的爷爷奶奶以及母亲了？”     “如此说来，叶真一个人对抗三只鬼依旧赢不了，王察灵甚至不需要动用全部的鬼。”     “两人之间的差距不小啊。”杨间目光微动。     “所以，要对付王察灵是不能和他身边的鬼死磕的，他的爷爷奶奶一露面，目前灵异圈的驭鬼者有哪个敢说能获胜？只能绕开那两只鬼的袭击，针对王察灵本人动手。”     随后，杨间将手中的可乐喝光，易拉罐朝着眼前的这厉鬼丢了过去。     砰!     易拉罐砸在厉鬼的脑袋上，然后弹到了一旁。     鬼似乎有所反应了，扭动着脖子朝着杨间看来，但并未做什么。     “这样也不打算袭击我么？”杨间见此便无视了这只鬼，他绕开了鬼，朝着古宅的深处走去。     他有陈桥羊的一部分记忆，知道古宅的布局。     甚至他知道摆钟的位置。     但是他知道正确的地点却不知道正确的时间。     很快。     他来到了古宅的一处地方。     这里不不是什么隐秘之处，只是走廊的一角。     杨间停了下来，盯着这面墙壁看了看。     虽然墙壁前空空荡荡，什么都没有，但是他知道真正的摆钟就在这个位置，只是不存在于现在这个时间点而已，而是存在于过去。     不过摆钟一次重启只能重启半个小时，影响的范围也有限，只局限于古宅内。     但是要找到它，杨间就必须也得重启，只是时间不固定，也许一分钟就能找到，也许十分钟，也许半个小时......因为他也不清楚摆钟到底藏在哪个时间点，需要不断的试错才行。“范围重启我也能做到，开启八层鬼域就行了，只是我第一次开启八层鬼域是借助了一具老尸压制鬼眼才能重启将近半个小时，第二次在凯撒大酒店重启也只是重启了几分钟而已，以我现在的状态拿摆钟很勉强。”     “代价太大，不值。”     杨间思考了少许，微微摇了摇头。     他能拿，但是拿的代价太大，现在平白无故的拿了也暂时用不上。     不过此刻他脚下在渗出水渍。     他要在这个正确的位置留下鬼湖的灵异，方便下一次随时出现在这里，免得亲自跑大东市一趟，打草惊蛇被王察灵知晓。     毕竟王察灵真的要阻拦的话还是很麻烦的。     留下湿漉漉的足迹之后杨间便没有继续逗留，而是转身离去。     不过刚一转身他就看见对面不远处的走廊上站着一个诡异的中年男子，那个男子神色麻木的朝着这边看来，一直在注视着这一切。     “王陆，你都死了多少年了，现在你儿子不争气守不住这栋古宅，不如交给我，让我帮他守，省的以后败家，把这里的情况弄的一塌糊涂，到时候还得人来帮他擦屁股。”     杨间面无表情道。     “怀璧其罪的道理你生前肯定懂。”     死去多年的王陆此刻化作厉鬼徘徊在古宅之中，此刻面对杨间的一番话没有任何回应，但是在杨间说完了之后却没有继续站在那里了，而是缓缓的朝着另外一个方向离去。     似乎，它听懂了杨间的话。     还是说，这个鬼具备了少许生前的意识？     杨间没有纠结这个问题，他走出了古宅。     看了看时间。     已经十点了。     身后的古宅再次到了重启的时间，空荡老旧的房子里回荡起了摆钟的声音。     杨间因为理会，只是略微抬头看了看不远处的宁安大厦；“我这都散完步了，他们还没有打完么？继续耗下去的话我今晚别想回去睡觉了，明天还有一大堆的事情要忙呢。”     “算了，还是去催一催吧，现在应该差不多了。”     他看着那宁安大厦的顶层还在黑着灯就知道灵异的交锋并未结束，而且还依旧是叶真处于下风。     因为他光芒万丈的排场还是没有摆出来。     想了想，他额头上的鬼眼睁开了，一缕红光朝着远处的大厦照了过去。     下一刻。     他消失在了原地。     与此同时。     昏暗，阴冷，散发着血腥和尸臭味的宁安大厦的高层内。     叶真拿着已经弯曲变形的长剑，双手血肉模糊，浑身染血，此刻不得不发出了一声无奈的长叹：“这一战，是我叶某人输了，王察灵，你赢了，灵异圈之中我愿意称你为老二，仅次于杨无敌。”     他终于认输了。     眼前那两只黑白色的厉鬼犹如两道无法逾越的深渊一样横跨在眼前，就算是他也没办法对抗。     用叶真的话来讲，他战至癫狂，拼到极限，可依旧没办法处理掉这两只鬼。     王察灵虽然没有动手，但也是冷汗直冒，他可是清楚的看见叶真是如何拼命