刘小雨是有可能强制连线的，到时候如果能联络上的话应该能得到一定的支援。     很可惜。     他失败了。     自己感觉不到嘴巴，没有办法说出话来。     而且他也发现自己也听不到周围的声音了，他只能听到一个让人感到悚然的音乐声在不停的回荡着，除此之外周围非常安静。     “我现在应该是躺在一条马路旁边，在我倒下的时候我记得我用了鬼域，鬼域覆盖了一整条街道，把街道上的人还有车辆都给带了进来，也就是说，不是我身边没有声音，而是我死去了听觉。”     杨间感觉事情又糟糕了几分。     没有视觉，也没有听觉，身体不能动，自己现在简直就是一个活死人，比植物人还不如。     “如果这种状态持续下去的话，我身体里的鬼会复苏，形成一件S级的灵异事件，而我的意识虽然可以存活，但是也不会太久，八音盒的诅咒一到，我必死无疑。”     杨间冷静的预感到了自己的下场。     属于自己的那具无头尸体，承载了自己身上绝大部分的鬼。     这些鬼的平衡会随着四层鬼域的持续下去而被打破，因为鬼眼本身就不能长时间使用的，平时需要用一个名额去压制，一旦长时间使用的话就会复苏的风险。     而鬼眼一旦复苏，开启的鬼域就不仅仅只是四层了。     整座城市都将可能覆盖在杨间的鬼域之下。     到那时候，想要关押杨间的无头尸体几乎是不太可能的。     因为他的鬼域最高能开启九层，总部没有人可以入侵到这里面来，也就是说，这将是一件无解级别的灵异事件，甚至凌驾于鬼画事件之上。     所以一旦杨间死了。     从他尸体上复苏的鬼将会带着一座城市陪葬，甚至还将更加严重。     这不是开玩笑，杨间很清楚自己身体上的鬼到底有多可怕。     时间依旧在一点点过去。     伴随着脑海里那不断回荡的八音盒铃声，杨间的思绪陷入了沉默之中。     自己此刻似乎已经进入了一个死局。     可是他依然没有放弃，还在思考着对策。     都已经走到了今天这一步了，怎么能轻易的放弃，他现在还活着，熬过了刚才那一次必死的袭击，自己还有机会可以翻身，还没有到彻底绝望的时候。     尽管已经如此了，杨间的意志依然没有动摇。     他必须想办法恢复过来。     “我需要一个突破口来打破这种活死人的状态，绝对不能这样继续拖延下去。”杨间感觉到了自己的急迫。     时间不等人。     一旦鬼眼复苏，他就将彻底失去机会，根本不需要等到八音盒诅咒的到来。     鬼眼复苏？     鬼眼？     等等，我应该还有一只眼睛。     杨间猛地想起了自己以前的一个习惯，总喜欢将鬼眼放在身体的各个地方。     有鬼眼在手掌上，有眼睛在手臂上，还有眼睛在后背......当然额头上，后脑勺也有鬼眼。     这么做的目的是为了处理灵异事件时候确保周围没有视线的死角。     “我现在的意识是以一个什么样子存在的？如果是还寄存在脑袋上的话，那么我应该可以在脑袋上找到鬼眼才对。”杨间那陷入黑暗之中的意识开始快速的感应起来。     他要感应到鬼眼，并且控制它。     趁着鬼眼没有复苏之前如果能找到的话是有机会的。     要是鬼眼复苏，那他就无法控制这鬼眼了。     时间。     归根高低还是时间。     杨间虽然感到急躁，但是意识和思维依然非常的清醒，所以他还是很冷静，没有因为一时的急躁乱了分寸。     脑海里八音盒的诡异铃声依然在回响，铃声的音符组建成的音乐，仿佛带着某种神秘未知的力量，有些干扰人的正常思维。     这种干扰并不是错觉，尽管才倾听了片刻，杨间已经可以察觉到这种细微的分别了。     但，感应鬼眼的工作还在继续。     而此刻。     街道上越发的混乱了。     各种嘈杂的声音不断，所有人都站在马路上打电话求救，有些人甚至破口大骂起来，当然也有喜欢作死的年轻人，开始拿着手机对着周围一顿乱拍，似乎在为自己见证到了一件非常特别的事情而感到兴奋。     但是他们没有想到的是，恐怖正在悄悄降临，死亡的阴影开始笼罩在这条街道的所有人身上。     那具属于杨间无头尸体，原本是躺在冰冷的血泊了一动不动的，但是这个时候尸体手臂上，那双带着金色手套的双手却略微抽动了一下。     这种抽动绝对不是尸体正常的痉挛，也不是现在的杨间在控制，因为现在的杨间脑袋都搬家了，根本不可能控制尸体......所以这是一种可怕的异变。     这种动静代表着杨间身体里的鬼正在苏醒。     一旦苏醒。     无论是那只鬼复苏，整条街道的所有人都将死去。     在四层鬼域的覆盖之下，没有一个人可以活下来，就算是一般的驭鬼者也不行。     从无头尸体的双手产生动静开始，这种异变随着事件的过去开始在加剧。     杨间的尸体上出现的动作越来越频繁了，同时动作的幅度也越