之后一切都好说。”刘小雨耐心的安慰道。     “如果不行呢？到时候我能按照我的方法行动么？”杨间问道：“小刘姑娘，你级别太低了，让赵建国回答。”     很快，连线转接，赵建国道：“你能确保王教授的安全么？”     “不太能确保，但多少有点把握的。”杨间道。     “多大把握。”     “四成左右。”杨间道。     赵建国沉吟了一下道：“七天之后如果还没进展我同意你的个人行动。”     “你这话我可录音了，到时候出了什么后果千万别赖在我头上。”杨间笑道。     “我当然明白，好了，不打搅你行动了。”赵建国下线了。     而此刻，杨间已经开车来到了一家医院大门口。     这里被武警戒严了，彻底封锁，除了被批准的人之外没有人可以进出这里。     “看来王教授的研究取得了一些进展，要不然不会单独叫我一个人来。”杨间看了看左右，只有自己的车，没有赵开明，也没有孙义和张韩的。     “我是刑警杨间，请问王教授在哪？”     “你好，杨刑警请往这边来。”一位工作人员立刻迎了上来。     在工作人员的带路下，杨间来到了一个手术室前。     不过一路走来的时候他听到了不少病人的痛苦惨叫，像是被什么可怕的病痛折磨了一样。     “教授，杨间来了。”     手术室大门打开，却见王教授一边打着吊针一边坐在一张手术桌前拿笔记录着什么，他身上的白大褂沾染了不少猩红的鲜血，整个手术室内都弥漫着一股浓郁的血腥味。     仿佛这里已经成为了一个屠宰场，之前屠宰过不少的牲口。     “你这样的工作相信很快就会猝死的。”杨间看了一眼输液瓶，只是葡萄糖水而已，可见王小明并不是生病了。     “你来了。”     王小明往下手中的笔，抬头看着他：“有些研究遇到了瓶颈，需要你的帮助，这里没有足够的助手我无法彻底展开工作，你和李军一样都拥有鬼域，这一点对我来说是很重要，虽然我并不太想拜托你。”     “我知道。”杨间道：“不知道现在王教授的研究工作开展到了一个什么阶段？”     “已经弄清楚了第二阶段的鬼婴杀人规律和成长规律，第三阶段的鬼婴缺少研究材料，无法确定，只能推测，但这一切并不重要，重要的是这几天我有了一个新的发现。”王小明站起来道。     “什么发现？”杨间道。     王小明道：“在七天期限没有到来之前我就曾派出过人去查探过叶枫和何川出事的地方，很遗憾，那里什么都没有发现。”     “嗯？”杨间脸色微动：“这个消息你怎么不早说。”     “因为没有必要？七天的期限定下来可以让你们更卖力的工作。”王小明平静道；“而且这并不算是一个好消息，因为我们失去了最后一个可以放手一搏的机会。”     “叶枫出事的地点我个人认为是不存在于大昌市的任何一条街道中的，应该是一个特别的地方，一个类似于鬼域的世界，目前我将那地方称为第七街道。”     “而今天找你来的目的就是要你帮忙找出那个地点，并且进入其中。”     杨间道：“就算是进去了又怎么样？叶枫死在里面难道我们也要死在里面？”     王小明道：“这只是第一步而已，找到地点之后并不一定要进去，我需要接下来的研究来确定源头，确定那饿死鬼到底在哪？”     “你知道一些什么？”杨间眼睛一眯。     “是知道一些，还不能告诉你，需要完成第一步才行，否则一切都没有任何意义。”王小明道。     “要我怎么做？”杨间道。     王小明道；“听说你有办法取出鬼婴？”     “没错。”     “很好，那就从救人开始。”王小明道；“把病人带进来，开始手术。”     声音落下。     手术室大门打开，一个病人被推了进来。     这个病人是一个男子，肚子高高鼓起，像是怀了孕的女人，浑身枯瘦，眉头皱起，脸上带着痛苦的神色。     “我用了人体可以承受的最大剂量的止痛剂，你可以放心用你的方法，但我希望这一切在你的鬼域里完成，并且你的鬼域要模拟整个大昌市的地图。”王小明道。     “你想顺藤摸瓜，这有用么？”杨间问道：“用人的思维去揣摩鬼的想法，是不是有点天真？”     “试试看，不吃亏的。”王小明道。     杨间道：“好吧，那就破例尝试一下，另外我只帮这一次，如果要靠重复的次数去验证你的结果，那我拒绝，我可不想先一步死于厉鬼复苏。”     不断的使用能力，就算是驾驭了两只鬼也会复苏。     “当然，你现在在大昌市的重要性胜过了任何一个人，包括我。”王小明道。     “那么，开始吧。”杨间来到了这个病人的面前。     那高高鼓起的肚皮之下一个婴儿的轮廓不断的蠕动着。     这肚子里的鬼东西已经快要出世了，体型达到了刚出生婴儿的大小。 ------------ 第两百三十三章再次研究 ?    看到眼前这个面容枯瘦的病人，杨间回想起了第一次见到周正时候的情景。 