了，甚至都已经知道了这个赵丰的目的。     五楼的信使似乎要行动起来干掉自己？重新恢复五楼的平衡。     不错的情报。     杨间很快就将记忆窃取完成了，随后他看了赵丰一样，直接将其的记忆全部抹除了。     赵丰还未死去，但是双眼却在渐渐失神，变的空洞起来，随后没有了神采，像是一个植物人一样。     “可惜的是他的记忆之中并没有银子队长的存在，也就是说他并未接触过银子队长，不过我相信从其他的信使之中应该能够获得情报。”     杨间随后走了过去，拔出了长枪，然后拖着赵丰的身体就往五楼折返回去。     没必要继续在邮局里闲逛了。     明天六点，邮局里会很热闹。 ------------ 第九百九十八章信使间的会面     清晨。     天色微亮，对于大多数的城市居民而言，这个时候还没有起床，但是少部分人而言却是一天工作的开始。     每一座城市都大同小异。     似乎今天也没有什么特别的。     但是对个别的一些人而言，今天的天亮却是一个信号，一个打破了十余年平静生活的信号。     隐藏在都市之中的五楼信使开始行动了。     他们掐着时间做好了准备，几乎不需要彼此联系，只是看到了会邮局出现的灵异现象就知道五楼的平衡已经失去了，他们必须以最快的速度赶回邮局，重新找回平衡，只有这样才能继续过自己想要的生活。     所以这一刻，五楼的信使几乎都联合了起来。     谁敢重新让鬼邮局恢复运作，谁就要死。     没有理由，也不需要借口。     都是为了活下去而已。     “该出发了。”一位穿着睡衣，有点脱发的五十岁左右的男子，满是泥污的从城郊的一片小树林之中走了出来。     他微微喘着气，手中似乎拿着什么东西，沾满泥土，像是刚刚挖出来的一样。     在他的前面，一条通往邮局的小路格外清晰。     邮局在呼唤他们。     如果长时间不前往邮局的话，邮局的诅咒就会出现，信使将会被厉鬼追杀，而且是无休止的。     所以，没有人敢拒绝邮局的呼唤。     很快。     这个五十岁左右的男子穿着拖鞋，不顾满身污泥，走上了通往邮局的道理。     虽然已经不是第一次走上这条路了，但是时隔多年，他还是略微有些感慨和不安，因为他知道，夜路走多了总会遇到鬼，前往邮局的次数多了总有一次会回不来的。     “希望这次能和前几次一样只是虚惊一场，问题可以很快的得到解决。”这个男子面无表情，神情冷淡，可是心中却不复往日的冷血了。     他有了老婆，有了孩子。     十余年的普通人生活早就让他重新变成了一个普通人，如果再给他十年的话，等孩子长大，他甚至都不会来这一趟。     只是。     现在自己孩子还小，家庭还需要自己，自己还不能死，至少现在不能。     这个五十岁左右的男子叫王勇，一个非常非常普通的名字，如果不是当初的那封诅咒信件，他依旧会是一个非常普通人的人，拥有普通的生活，普通的家庭，普通的工作。     然而在以前的信使之中，王勇这个名字却代表着一种敬畏。     因为他在五楼的时候已经送出去了足足两封信，只差一封信就可以脱离邮局了。     不过王勇运气不怎么好，最后一次遇到了黑色的信件，导致他的送信任务被迫中止。     王勇很快走完了那条诡异的小路，他来到了鬼邮局的门前。     五颜六色的霓虹灯闪烁，照亮着一块牌匾，上面清晰的写着三个大字“鬼邮局”     他目光微动，看了看，然后推门而入。     邮局的一楼大厅内此刻已经亮起了灯光，发黄黯淡的灯光驱散了黑暗，虽然不够明亮但也照亮了周围。     虽然现在时间比较早，但是一楼的邮局大厅里已经有人了，还不止一位，显然是有人已经掐着时间点提前来了。     大厅里有三个人。     一个穿着代驾衣服的中年男子，身材有些走形，不复年轻时候的状态。     一位是穿着西装打领带的男子，像是一位精英人士，他戴着一副眼镜，脸上带着若有若无的笑容。     另外一位是一个女子，也已经四十好几了，披头散发的，像是没有睡醒，还顶着两个黑眼圈，没精打采的。     “你是......王勇？”其他人见到有人推门进入大厅，立刻转身打量。     见到是一位穿着睡衣，有些秃头的中年男子顿时皱起了眉头，在脑海里回忆以前的熟人，最后在记忆之中对照，有些不确信的说道。     王勇微微点了点头道：“十几年没有见了，你们的变化很大。”     那个穿着西装，打领带的男子摘下眼镜擦了擦：“这次的情况非常特别，一晚上邮局都在召唤我们，显然黑色的信件已经落到了那个新人信使的手中了，不过他应该还在邮局里，我觉得这事情应该稳妥一点，所以我在一楼等着你们的到来。”     “毕竟，时代不一样了，灵异事件现在已经在都市之中出现，有人甚至驾驭了厉鬼，还处理了灵异事件，所以我们不能因为别人