要是连鬼画的赝品都不敢碰的话，以后万一真无法避免的卷进了真正的鬼画事件当中那么到时候下场只会更惨。     思考的期间，王泉一直保持沉默，他没有多一句嘴。     能否上四楼必须杨间决定，他不是驭鬼者，不能外行指点内行，那样会害死人的。     如果杨间坚持不上四楼，那王泉也会毫不犹豫的转身就走，哪怕四楼，五楼存在着一些滞留的同学他也会放弃。     毕竟连驭鬼者都没有信心安全活着回来的地方，普通人去也是送死。     “去四楼，做好随时和鬼画接触的准备，另外少说话，少乱看，少乱走。”杨间思考了一会儿之后冷静的做出了选择。     王泉点了点头，只是示意了一下，立刻身后的两个随行人员拿出了手套戴上，然后准备了手电筒。     东西都是特制了，镀了黄金可以不被鬼影响。     杨间没有再吩咐了，而是走上了台阶，向着四楼走去。     之前那个孙于佳就是在四楼被吓的爬窗户坠楼的，可见这四楼一定是存在什么东西，甚至孙于佳已经亲眼看到过了，不然这么大的楼梯口不可能不走。     一来到四楼，杨间就感觉周围换了一个环境。     灯光昏暗，闪烁不定，周围出奇的安静，一股挥之不去的阴冷充斥在周围，来回之间只有他们的脚步声在周围回荡。     但是没走两步杨间就停了下来，似乎觉察到了一样，立刻回头一看。     诡异的一幕发生了。     身后拐角的楼道消失不见了，只剩下一条深不见到的楼梯，这楼梯似乎无穷无尽，一直通往一片黑暗的深处，不知道顺着这条楼梯走下去的话会去往什么地方，也许是地狱的深处，也许是厉鬼的身边。     “楼梯不见了？”王泉眸子微微一缩。     杨间不说话，只是随意摸出一颗子弹往下丢了出去。     子弹是黄金制造的，不被鬼的能力影响。     很快，子弹落地有声，停在了第八个台阶之下，没有继续滚落下去，似乎被什么东西拦住了。     “楼梯还在。”     杨间说道：“只是我们被影响了而已，这是一种鬼域，周围的环境受到了影响，但是还没有彻底的影响现实，可如果你往下走的话就不一样了，那真可以一路走到底的，至于走到什么地方去，连我也不知道。”     黄金可以停下来是可以不被鬼域影响，但是人却不行，所以同样的路会产生不一样的结果，对于拥有鬼域的他而言再清楚不过了。     “好在鬼画并不是之前的状态，否则鬼域就不只是影响两个楼层了。”杨间没有恐惧。     这种诡异的情况他见过很多次了，当初敲门鬼的时候就遇到过......怎么也走不出去的七中。     “走吧，既然来了就别想着撤退的事情了。”杨间没有理会身后那条看不到尽头的楼梯。     他知道往下走绝对没什么好事，可是那个傻子会顺着鬼的意图就这样走下去？     就在杨间带着王泉等人在四楼进行排查的时候。     刚才那条通往黑暗深处的某个台阶上，一个隐藏在黑暗之中的人形轮廓若隐若现，这个轮廓看不清楚样子，但是一双白的没有一丝血色的双手却格外醒目，看这样样子似乎早就在这里等待了。     而在这个轮廓的附近，地上几部散落的手机依然散发着微弱的亮光。     看着样子应该是宿舍楼的学生遗留下来的。     有些人似乎顺着这楼梯一路往下走，陷得已经太深了。     喜欢恐怖复苏请大家收藏：()恐怖复苏青豆更新速度最快。 ------------ 第五百五十六章错开     “源头是五楼寝室内的那幅鬼画，只要将其限制这次的任务就完成了，过程很简单，唯一要担心的是中途遇到的危险，目前鬼画的鬼域已经影响了两个楼层，不排除有继续扩大的可能，所以你们的行动最好快一点。”     杨间行走在昏暗的过道上，他对着身后的王泉说道。     “四楼可能存在滞留的学生，我认为可以暂时在这里停留一下，先确定是否有人。”王泉迟疑了一下，然后提议道。     “没这个必要，楼下回去的路已经被堵死了，就算是找到了几个滞留的学生又能怎么样？根本带不出去，如果还有人就让他们继续呆在这里，之前他们没有被鬼杀死，现在被杀死的可能性也不大。”     杨间直接了当的说道。     要死的人早就死了，没死的就说明不是鬼的目标，暂时也死不掉，这个道理很简单。     王泉立刻点了点头，然后跟着杨间直接往五楼走去。     解决那副有问题的鬼画才是当务之急。     杨间却并没有急着立刻去五楼，而是在四楼的走道里逗留了几秒钟，他目光左右扫看，希望有一些特别的发现，因为之前那个孙于佳就是从四楼的一间寝室内的窗户跳下去的，这说明鬼很有可能到过四楼。     然而，昏暗寂静的走道里却什么都没有，左右两边的寝室门有些是打开的，有些事关闭的，可是无一例外都非常的安静。     似乎什么情况都没有。     “不应该。”杨间心中略带疑惑。     按照他的判断，四楼是绝对有情况的，所以他之前才会在三楼的楼梯口处考虑要不要来四楼。