之下，不得已进入了鬼棺之中。     然后上次基地的鬼差事件就看见过他的尸体......     还不等他细想。     会议室内的光线陡然一暗，周围的一切好像在被黑暗侵蚀，同时一层看不见的红光正在迅速的退去。     在那黑暗最深的地方，一个人影缓缓的走了出来。     那人脸色发黑，宛如死人，浑身阴冷，缓缓走来动作格外的僵硬，如提线木偶一般，尤其是他的双眼睛，麻木，死寂，但却透露出一种诡异的光泽。     更加让人在意的是这个卫景的手中拿着一根老旧，粗糙的麻绳，仿佛是给死人上吊的那种。     “他竟然还活着？”沈良睁大了眼睛，心中莫名的发怵，下意识的后退了一步。     他对这个卫景感到了莫名的恐惧。     “杨间，没有死。”卫景开口说话了，他声音干涩，怪异，让人很不习惯。     “我知道，那种程度的袭击能活下来的话只有一个原因，他动了八音盒。”     王小明脸色平静，一点也没有因为卫景的这个判断感到诧异。     “什么？你知道杨间还活着？那为什么还要去让朋友圈的人去抵挡鬼的袭击？”刚才开口的那位组长震惊的站了起来。     王小明看了看他：“杨间死了和活着重要么？鬼和人之间在某个时候是没有界限的，甚至有时候人比鬼还要危险。”     那组长语塞，他理解了王小明话里的意思，找不到任何反驳的理由。     外面发生的这一切，此刻和身在平安大厦顶楼的姜尚白毫无关系。     他在怀疑杨间还活着的时候的确是发送了求助信号，但是现在他根本就没有理会这东西，甚至连卫星定位手机都丢在一旁没有去理会了，眼下就算是总部那边同意了救援自己活到那个时候的机会也是相当的小。     只是想着发了信号总比没有发信号要好，或许万一自己会因为这个信号获救呢？     然而残酷的现实却不会给他希望。     晃动在楼层之间的巨大黑影此刻在迈着步伐行走，一步步的想着他迅速的靠近。     “影子就是鬼，挡住了那东西应该就会没事。”姜尚白默默的想到，他没有将希望寄托于身上的鬼寿衣上。     鬼寿衣的确是可以抵挡厉鬼的袭击没有错，可也不是绝对的。     否则，上一任驾驭鬼寿衣的人是怎么死的？     姜尚白此刻双脚同时抬起，按理说这是一个正常人根本就不可能办到的动作才对，但是在他的身上却是诡异的发生了，似乎有某种诡异的力量支撑着他的身体升了起来，而在他双脚抬起之后。     脚下的阴影里，一双宛如死人的脚底板突然伸了出来，这双脚底板布满尸斑，诡异阴冷，代替了他的双脚落在了地面上。     他现在就像是踩在高跷板上一样，双脚没有落地，而是悬在了半空中，但他却可以正常走路。     因为一双宛如厉鬼的脚掌正在替他迈着步伐。     他驾驭的这只鬼是没有记录的存在，是他隐藏了的信息，对其他人而言属于未知的鬼，但是在朋友圈内部，知道的人却不少，因为这鬼是人主动给姜尚白按上去的，代号：鬼踩人。     也被称为踩人鬼。     这鬼，很特别。     那双死人一般的脚底板在行走的过程之中一旦踩中的人，那么活人必死无疑，就算是驭鬼者也不一定能够挡得住这鬼踩上一脚。     最特别的是，它可以和真正的鬼触碰。     姜尚白曾在某次的灵异事件当中用这双可怕的脚底板，踹走过一只真正的鬼。     被踹到的鬼会有大概几秒，到几十秒，甚至几分钟不等的停滞状态。     那段时间内，鬼是绝对不会有行动，如果配合的好，甚至可以直接解决一件让人头痛的灵异事件。     鬼域配合鬼踩人，再配合鬼寿衣，姜尚白有自信可以面对S级以下的任何一件灵异事件，就算是无法解决，但也绝对不会轻易的死在厉鬼手中，哪怕是成为队长，也能凭借着三只鬼的能力镇得住其他人。     “只需要那无头鬼影靠近，被我踩中之后它无论如何都会被限制，绝对不会死在那影子的手中。”姜尚白心中这样想道。     他面对鬼手的时候略显无能为力，但是这鬼影不同。     影子在地上，他可以踩中，也可以踹到，可是刚才那从身体里冒出的鬼手就不一样了。     他的双脚无法去踩，只能祈祷鬼寿衣可以抵挡。     倒映在地面，墙壁上的鬼影行走的速度加快了，此刻已经靠近了姜尚白的身边，漆黑浓郁的黑影这个时候竟开始伸出手臂。     这手臂不再是一道影子，而是从地面抬了起来并且一把将姜尚白的胳膊抓住。     姜尚白没有躲避，他鬼域被压制也躲避不了，只能任由那无头鬼影的一只手抓住自己，但是他相信自己身上的鬼寿衣可以挡住这样的袭击。     果然。     姜尚白感觉到一股阴寒的气息想要沿着那被抓的地方侵入自己的胳膊，让自己的整条胳膊失去知觉，但是那如死人身上剥下来的寿衣却发挥了作用，隔绝了这种入侵，再一次保证了他的生命。     趁着这被袭击的时候，他也开始袭击那地面上的无头黑影。     满是尸斑的死人双脚抬了起来，往前走了一步