绳不光是袭击了他，一根根绳索也向着张雷，杨间，黄子雅他们身上飘去。     只要接触到鬼绳的一瞬间，鬼绳就会锁住那个人的脖子，将其直接吊起来。     这，似乎成了一个死局。 ------------ 第四百六十四章主动引走     就在培训基地几十里之外。     这里是位于大京市郊区的一个秘密实验室。     早在之前，因为特殊情况的发生，这座实验室的所有的工作人员已经尽可能的撤离了这里，并且紧急封闭了实验室。     但现在，总部的一群驭鬼者再次来到了这里，并且再次打开了实验室，从里面带出了一些危险的东西。     有些危险的东西被运走了，有的则是因为存在着一定的风险性所以被留了下来。     “这就是放置鬼棺的地方么？很严密嘛，这种情况之下居然都被里面的鬼跑了出来，真是有点让人感到意外。”     一行人再次踏足了实验室的最深处。     这是一个安保级别非常高的实验区，而在这个区域内，一个单独隔离出来的房间此刻却显得尤为醒目。     房间的四周都是用黄金配合特殊钢材建造的，不但非常坚固而且因为黄金的特性可以隔绝一切灵异的入侵，而为了观察房间里的情况，在一面墙壁上更是安装了一块透明度不是很高的金黄色玻璃。     众人通过这块玻璃可以看到房间里面摆放着一口朱漆实木棺材。     红色的油漆仿佛刚刷上去没有多久，那厚实的木料拼接在一起使得整副棺木显得沉稳厚重。     咋一看去，这口棺材很普通，很多农村办丧事都会买上这么一副棺材。     但站在实验室的所有人都知道，这口棺材可是被称为鬼棺的存在，疑是能孕育厉鬼的棺材，关于这口鬼棺的资料也是今天才刚刚解密，之前可都是高度机密。     如果不是已经确定鬼棺中的鬼不在实验室了，他们根本就不敢如此大摇大摆的站在这里。     “棺材盖被打开了，这是鬼离开鬼棺的证据。”人群之中，姜尚白大步走了过来，他扫看了一眼，得出了结论。     不过说完之后他又皱了皱眉：“可是鬼棺的诡异还在，不能因为鬼离开了就放松大意，这种诡异的东西谁知道还会带来什么危险。”     他看见打开的鬼棺之中里面一片昏暗，根本看不到棺材底，但给人的感觉却很不好。     “你们看，棺盖裂开了，是之前鬼打开棺盖的时候摔坏了么？”又有一位驭鬼者凑了上来，他有些惊疑不定的指着房间里的棺材盖道。     那红色厚实的棺盖此刻被掀翻在了地上，不知道是不是因为掉落在地上的力量过大，这原本是一整块的棺材盖这个时候却已经从中间裂开了，而在裂开的地方，棺木已经发黑，腐烂，像是已经埋在泥土里很多年了一样。     王小明目光动了动，他盯着那棺材盖看了几眼，若有所思。     一旁的李军脸色凝重，因为他为了保护王小明，也见证过不少实验的过程，对于这鬼棺他多少也是知道一些的。     鬼棺的棺材盖绝对是不可能被摔坏的，     因为当初做过这类实验。     别说是摔几下了，就算是拿炸弹往上面丢也不会毁坏一丁点。     不过，眼下鬼棺的棺盖也的确是坏掉了，裂开成了两半，像是失去了某种诡异的力量再也维持不了之前的状态了。     “鬼棺没有问题，鬼棺的棺盖出了问题......”王小明脸色平静，联想到之前自己逃离这里的一幕。     也是鬼棺的棺盖有过了移动的痕迹。     难道鬼棺中的鬼真正的源头是这棺盖？     如今棺盖上的灵异离开了，所以这棺盖自然也就失去了诡异，沦为了一块普通的木头。     就在这里探索研究的时候。     培训基地里的杨间等人已经遭受到了最凶险的危急。     他们拼上性命，克服了几次团灭的危险，终于将鬼硬生生的压制住了，让这个恐怖的源头暂时停止了活动，也阻止了它继续杀人成长。     只是这种压制持续不了多久。     昏暗的天空上，那垂下的一根根老旧草绳，如索命的厉鬼向着这里的每一个人飘荡过来。     这是复苏的鬼绳。     只是眼下不是杨间在操控，也不是鬼绳自身，而是眼前的这只鬼在操控。     按照刚才那一次的接触可以判定，这只鬼目前拥有的数量是9，杨间他们和厉鬼之间相互抵消了八个数量，剩下的一个数量就是这鬼绳。     但这仅剩的一个数量不能抵消。     不是杨间这边人不够，而是一旦这样做了，就会让这只鬼舍弃这具僵硬发黑的尸体，以一个新的身份再次出现在你身边，如同重启一般，进行第二波的袭击。     所以他们能做到的也只有如此。     怎么办？     此刻所有人急了，他们感觉到了危急和凶险，如果不想办法应付眼前这个局面的话，这根已经复苏的鬼绳将会把所有人送入地狱。     若是放在平时。     这鬼绳杨间利用无头鬼影的能力轻松就可以将其限制，如果配合鬼域的话，这漫天垂下的草绳也能轻松解决。     但是现在，他身体里的鬼被压制了，毫无反抗的能力。     鬼绳仿佛成了压死骆驼的最后