无动于衷，但是听到杨间名字的时候顿时顿了一下：“继续说。”     “阿武和杨间差点在机场上动手了，阿武自认为打不过杨间所以选择了退让，把这件事情上报了。”旁边那个经理沉声道：“现在孙瑞，杨间还有一个叫李阳的驭鬼者正坐车在市内移动，现在还没有确定他们的目的地。”     “所以说，杨间他无视这里的规矩，强行闯进了我的地盘了？”叶真猛地一挥杆，一颗白球瞬间飞了出去，直接消失在了眼前。     他将手中的球杆一丢，整理了一下西装。     “这个小杨简直就是自寻死路，我叶某人可不是浪得虚名的，须知，逆天尚有活路，逆我绝无生机。”     一旁的经理面对这个中二病青年，嘴角又是一抽，好在他习惯了，又提醒道：“杨间是总部的队长级人物，这次又没有起什么实质性的冲突，没必要针锋相对，不如给他一个面子此事就当做没有发生过，总不可能为了这么一点鸡毛蒜皮的小事就闹大吧。”     “小事？我叶某人的事情就没有一件是小事，你忌惮那个鬼眼小杨？”叶真转而看着他道。     经理说道：“没有，只是我们和他没有利益冲突。”     “真是可笑的忌惮，我无敌，他随意，毕竟我叶某人领先他们一个时代。”叶真走到窗前负手而立，发出一声感慨。     “......”     经理嘴角又是一抽，这个时候了，就能不装逼么？     随后他又道：“前些天朋友圈的方世明就是被杨间给杀了，死后厉鬼复苏，造成了一点麻烦，现在鬼剪刀好像是落到了队长曹洋的手中。”     “杨间能干掉方世明，肯定不简单。”     叶真仿佛没有听见，依然在俯瞰整个大都市。     “方世明死的地方和杨间当时所在的地方相隔很远，我猜测杨间手中也有一件灵异之物，可以无视距离杀人，叶总，你应该小心着点。”经理分析一些情报道。     “不过是托了我的福罢了，没我上次和老方打一架，杨间绝非老方对手？”叶真依然非常自信。     经理又压着声音道：“小道消息传，总部的饿死鬼丢了，那根棺材钉疑是已经被人拿走了，万一棺材钉落在了杨间手中，那情况可就糟糕了。”     这话一出，叶真顿时怔了一下。 ------------ 第七百四十七章古怪的墓地     杨间和孙瑞还有李阳三个人坐着出租车，在大海市兜了一圈，最后来到了离市区稍微有点偏的地方停了下来。     这是一处墓园，在大海市也算是历史悠久了，最早的时候可以追溯到民国时期，到后来几次翻新，修建，最后才有了现在这个样子、     不过大海市这寸土寸金，这墓园位置不算偏僻，想来在这里安葬一个人价值不菲，少说也是几十万，甚至是上百万起步。     “应该就是这里了。”     孙瑞杵着手杖走下车，他抬头看着入口处那高大的牌楼，上面写着福寿园三个字。     往里看，这墓园里面没有想象中那坟头乱立的阴森样子，反而道路干净整洁，花草遍地，绿化极佳，不知道的人还以为来到了一个公园门口了。     “杨队，你们说，邮局让我们送信，但是邮局是怎么知道这外面地址的？要知道这里以前可不叫福寿园，只是一处没名字的墓地而已。”孙瑞觉得疑惑起来。     “涉及灵异的事情能三言两语说的清楚么？”杨间也走下车，他随意扫看了一眼。     没有感觉察觉到任何有古怪的地方，而且这大白天的墓园里还有一些人，一些车辆进出，显然是普通人前来扫墓的，亦或者最近有人葬在了这里正在祭拜，哀悼。     “很奇怪。”李阳也皱起了眉头。     杨间说道：“的确很奇怪，按理说，这里有普通人进出是不可能有灵异事件发生才对，除此之外，这地方属于灵异论坛的地盘，作为灵异论坛的成员如果发现这里有什么异常，肯定会来查探，并且解决的。”     “没有古怪，邮局却要让我们把这封红色的信件送过来，这就值得商榷的。”     孙瑞转而道：“所以杨队认为信件有古怪？”     “只是怀疑而已，还没有确认，先送完这封信再说，答案很快就会清楚的。”杨间目光微动：“毕竟信使的这个身份立场是必须要确认的，同时鬼邮局的存在目的也是要查探清楚，因为这些事情的后面会牵连到一些非常特别的存在。”     “行动吧，去找到这里面的78号墓地。”     略微观察了一下之后，他们就打算开始行动起来。     不过杨间才刚刚往前迈了一步，身后的出租车上就传来了一声巨响，那是玻璃被砸裂的声音。     “谁啊，是谁丢的高尔夫球？”     准备开车离开的出租车司机顿时破口大骂起来。     下车的三人回头一看。     却看见出租车的前挡风玻璃全是裂纹，一个不知道从哪飞来的白色高尔夫球落在了上面，砸出了一个缺口，镶进了玻璃里。     但是左右都是马路，全是空旷的地方，附近也没有高楼大厦，当然也没有球场，根本就不可能有人在这附近打高尔夫，头顶上也没有什么可疑的东西飞过。     “这高尔夫球飞来的有点莫名其妙。”杨间神色留意了一下周围。 