    “老婆，对不起，我没有照顾好我们的女儿，不过你放心，一切都会好起来了，我答应过你的事情就一定会做到，我们的女儿一定会健健康康的成长，长成一个美丽的大姑娘，现在我已经快要做到了，你不要着急，再等等，再给为几天的视角。”赵开明来到第二口冰棺前，抚摸着冰棺上的玻璃。     里面是一个二十出头的貌美女性，此刻双手交叉放在肚子上，像是睡着了过去一样。     “你先吃饭吧，千万别饿到自己，身体要照顾好。”     赵开明将一份午餐放下之后，又回收了昨天的那份已经坏掉的晚餐，然后又走到了第三口冰棺前。     这个时候他突然噗通一声跪了下来，想个孩子一样哭了起来；“妈，对不起，是我没用，是我骗了你，小丽和果果不是不回去给你过生日，是她们已经回不去了，我害死了她们，也害死了你，你儿子明明已经出息了，为什么，为什么一切会变成这样？”     “妈，我也不想，可是我做不到，我真的做不到，我想过自杀，可是我死了这一切也无法结束，我已经没办法回头了。”     他低头哭着，泪流满面，痛不欲生。     哭了好一会儿，赵开明这才抹着眼泪抬起头来道：“妈，你放心，一切都会好起来了，我们一家人会团聚的，妈，你现在这里呆着，很快我就带你离开这里，我们去旅游，去国外购物，去海边度假......”     说到一半，赵开明突然发现自己放在冰棺前面的晚餐有啃食的迹象，像是被老鼠偷吃了。     瞬间，他脸色狰狞的站了起来：“哪只该死的老鼠敢偷吃我妈的晚餐。”     “敢打搅我家人的东西，全部都得死。”赵开明立刻拔出了手枪，然后上膛，接着气势汹汹的转身离开了房间。     很快安静的仓库里传来了一声声枪响。     声音足足持续了近十分钟的时间。     一只被打的血肉模糊的肥硕老鼠被他拎到了冰棺前面。     “妈，你看到了，这就是偷吃你晚餐的凶手，现在我已经把它杀了，你可以放心了，而且以后我绝对不会再让这种事情发生了。”赵开明笑着说道。     对着这冰棺自言自语了好一会儿之后，他又推着餐车将食物送到其他的冰棺前面。     这些冰棺里面躺着的人有赵开明的妻女，父母，舅舅......全是他非常亲的亲戚。     做完了这一切之后，他又在旁边设置的灵堂前，对着足足十二个牌位烧纸，上香，恭恭敬敬的磕了三个响头。     “大家再给我点时间，我不会让你们白死的。”     赵开明大声道：“那个杨间我杀定了，绝对不能让他坏了我的计划......”     还未说完。     房间里突然传来了一股阴冷的气息。     赵开明猛地回头咆哮道：“你来这里做什么？这也是你这鬼东西能进来的地方？给我滚出去。”     身后，空无一人，只有一扇紧闭的大门不知道什么时候打开了，呈现半掩的状态。     “我说让你滚出去，你还敢进来？”赵开明猛地站了起来，拿起枪就对着大门旁边的墙壁连连开枪。     “给我滚出去，给我滚.....”     他声嘶力竭的低吼，像是一头发狂的野兽，手中的枪声响的格外急促，一个弹夹打完了之后他又立刻上了第二个弹夹，直到最后一个弹夹打完了之后他才气喘吁吁的红着眼睛看着前面，     “你别得意太久，等你满足了我的条件之后会让你后悔来到这个世上。”     墙壁上布满弹孔。     这些弹孔分部的虽然有些不规则，但却隐约组成了一个人的形状。     尤其是脑袋部位，弹孔最是密集。     “滴滴。滴滴。”     卫星定位手机此刻响起。     “赵开明，你又私自挂掉了我的电话，之前已经和你说了多少遍了，现在是重要时刻，要保持二十四小时通讯，你这样做让我很为难啊，知道因为你的这事情我挨了多少批么？”     电话里，传来了他的接线员声音，从声音来看，也是一位女子。     “臭女人，你这样和我说话是想死么？不要以为你在接线室里就安全，信不信我现在就让你死在工作台前？”赵开明低吼道。     那接线员似乎被吓到了，声音都有些不自然；“我，我是想通知你，紧急事态，大昌市的医院爆发突然性的灵异事件，鬼眼刑警杨间和王教授被卷进去了，现在你要立刻赶去支援，孙义已经在出发的路上了。”     “我知道了，我这就行动。”     赵开明恢复了几分冷静：“另外，我最后一次提醒你，下次再没大没小，你全家包括你在内我杀定了，到时候你就算是给老子下跪都没用，你知道我有这个能力。”     “明，明白。”那接线员声音已经带着颤抖了。     “不需要明白，只需要记住。”赵开明道。     随后他立刻出发了，赶往了那出事的医院。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百三十七章医院的鬼 ?    “总算是有情况发生了，这城市越来越诡异了，再没有点事件发生出事的就可能是我们了。”     “赶紧一起解