 “立刻开始吧。”张羡光说道。     鬼已经出现，但是目前却不会有危险，因为它是冲着聂英平来的，他们没有触发厉鬼的杀人规律，所以暂时不会被鬼给盯上。     杜洪和张莹两个人不敢马虎，立刻从那口红色的木箱子里将一具同样穿着红色衣服，带着红色头盖的尸体抬了出来。     这是一具干尸，被铁链困住，但还在挣扎着，仿佛随时都要挣脱束缚一般。     “干尸新娘最可怕的不是这具干尸，而是身上的这身红色的嫁衣。”     张羡光眯着眼睛道：“这具干尸只是一个倒霉的女人罢了，没办法掌握灵异平衡，被这身衣服给杀死了，不过这也是正常的，毕竟这种程度的灵异不是一般的驭鬼者可以驾驭的，想要掌握平衡非常的困难。”     “现在，这件衣服得换一个新的主人了。”     说完他看向了一旁的何月莲。     何月莲脸色骤变，看着那具干尸上的一身红衣，眼中立刻就被恐惧给填满了，她想要拒绝。     可是现在这个情况已经由不得她做主了。     “动手把这件衣服脱下来。”张羡光道。     一旁的杜洪和张莹点了点头。     锁链困住了干尸，让这干尸新娘没办法杀人，这给了他们可以大胆操作的空间。     这件红色的嫁衣不同于鬼童身上穿着的那件寿衣，这件衣服是可以轻易脱下来的，而鬼寿衣一旦穿在身上是没办法轻易脱下来的，只有依靠灵异手段才能将寿衣扒下来。     只是面对厉鬼的时候很多人光是活下来就已经很困难了，谁又敢靠近厉鬼，将鬼身上这身红色的衣服被扒下来呢？     很快。     在一番努力下，一件红色的嫁衣从干尸身上分离了。     一脱下这件红色的衣服，干尸立刻就恢复了平静，失去了灵异的支撑，重新沦为了一具普通的尸体，没有了任何的异常。     但是这身红色的嫁衣却格外的诡异，此刻犹如一个活人一般立在了原地，衣服的下面甚至没有任何的支撑。     忽的。     红色的衣服一只衣袖飘荡，瞬间缠住了那个叫张莹的手臂。     张莹当即一惊。     一旁的杜洪此刻眼疾手快，急忙将锁链困住缠在了这件红色的衣服上，并且将其用力的拉到了一旁，这才让张莹摆脱了束缚。     “不要大意，一旦被缠上，你会成为第二个干尸新娘的。”     张莹有惊无险的脱困了，凝重的点了点头。     张羡光此刻走了过去，一把掐住了何月莲的脖子，然后摁住她的脑袋，让她看向眼前那鬼画之中的厉鬼。     何月莲脸上露出了痛苦的神情，她几乎要窒息了，奋力的挣扎，可是无济于事。     她眼前恍惚，只看见前方不远处站着一个红色的身影。     那是.....鬼。     脑海之中无法避免的出现了画中女子的样子。     鬼的杀人规律触发了。     不远处的厉鬼此刻动了，一声声清脆的脚步声响起，红色的身影开始朝着这边靠近。     “第一步完成，开始第二步。”张羡光此刻松开了何月莲的脖子。     一旁的杜洪点了点头，当即将困住红色嫁衣的锁链拿走。     立刻，这件恐怖的鬼嫁衣宛如厉鬼一般复苏了。     但是众人早有准备，直接远离了这件衣服。     张羡光只是用力一推，何月莲就往后跌去，撞在了这件红色的嫁衣上。     缺少活人当做宿主的红色嫁衣在何月莲接触的一瞬间立刻就附着在了她的身上。     “啊！”     何月莲惊恐的尖叫。     但是她的身体却不听使唤，被那件诡异的嫁衣肆意的摆弄，仅仅只是片刻，这件红色的衣服不知道怎么回事就已经穿在了她的身上，而且十分的合身，仿佛量身定做的一般。     冷！     穿上这件衣服之后，何月莲感觉身体立刻就僵硬了，一股可怕的阴冷侵蚀了全身，仿佛要将其冻僵，而且身体的生机正在以一个难以想象的速度失去。     她的皮肤由红润变的苍白，接着再变的死灰，就好似这灰蒙蒙的天空一样。     紧接着，何月莲的意识也开始变得模糊起来，仿佛就要死去了一般。     鬼嫁衣的灵异过于可怕，无法被驾驭，普通人穿上之后结果就只有死。     然而就在这个时候。     一块红色的盖头由张莹送了过来，直接盖在了何月莲的头上。     瞬间。     何月莲那模糊的意识被一股灵异力量拉了回来，并且在她的脑海里似乎多出了另外一段记忆，那段记忆断断续续，犹如碎片，不属于她本人，可是记忆之中的人却是和她长的一模一样，犹如一个模子刻出来的一般。     可是紧接着她又陷入了痛苦之中。     她的意识仿佛要被撕碎，红色的头盖似乎也是一件可怕的灵异物品，这件灵异物品在侵蚀何月莲的意识。     不过这种侵蚀却暂时保护了何月莲没有被身上的这件鬼嫁衣杀死。     但是现在何月莲身上的灵异依旧是处于失衡的状态。     这种情况之下，必须立马加入新的灵异平衡这一切。     此刻。     鬼画之中的厉鬼却已经靠近了。     诡异的脚步声响起，让人感到不安。    