子。”杨间冷静的说道。     “我们需要一个真相，而不是在这座空荡荡的城市里乱转。”沈林也道。     大家的意见是相同的，都需要看看这根白色鬼烛到底会带来一个什么样的变化。     意见统一之后，鬼烛继续燃烧，不打算熄灭。     而李军也沉住气不再动手。     很快，附近出现的灵异现象已经超过了之前，街道上甚至已经开始出现积水了，墙壁上那浑浊的水不停的流淌下来，整座城市都变的湿漉漉的。     仿佛一场看不见的暴雨倾斜而下。     而且很奇怪的是，积水增多后并未有减少的趋势，街道上的排水系统似乎全部都失效了。     所以很快，地面上已经积水十公分左右了。     柳三只得手持鬼烛，防止熄灭。     “这样很不对劲，燃烧到现在我们都没有遭受厉鬼的袭击，只是灵异现象越发严重了。”杨间皱了皱眉。     按理说，白色鬼烛燃烧，附近的鬼是一定会吸引过来的。     但是鬼却并未出现。     只是那些浸泡到惨白的死人被吸引了出来。     还是说，鬼要出现缺少一些条件？     杨间看了看地面上的积水，若有所思。     可如果鬼出现需要媒介的话，这地上的积水应该已经足够了才对。     反过来想。     这样大张旗鼓的点燃鬼烛都没有把鬼吸引出来杀人，那么其他人又是怎么死的呢？     曹洋又是怎么栽的呢？     “信息太少，什么都不知道，只能是不停的尝试，获取更多的信息。”杨间看了一眼柳三手中那根白色的鬼烛。     此刻。     地面上的排水口已经在不停的往外汩汩的冒水了，附近的建筑内也像是水闸打开了一样，有浑浊的水流淌出来。     这条街道上的水位在不停的上升。     这会儿已经达到了杨间的膝盖处了。     他鬼眼窥视远处，城市的其他地方也一样，也是这么高的水位。     按照这种情况继续的话，水位很快就会升到几米，甚至是十几米。     到那个时候，这座城市就不再是一座城市了，而是一片湖了。     难道，这才是真正鬼湖的所在？     不是现实中的一片湖，而是灵异现象汇聚，形成的一片湖。     杨间心中冒出了这样的想法。 ------------ 第一千五十三章找不到的湖     众人看着柳三手中白色鬼烛继续燃烧，同时也在观察着周围的灵异现象。     这是白色鬼烛使用以来燃烧时间最长的一次。     多数的情况，白色鬼烛在把鬼吸引过来之后就会立刻熄灭，避免招惹其他难以想象的恐怖之物。     积水在继续上升，这座城市似乎正在被逐渐的淹没，这个时候积水已经达到了正常成年人的大腿位置，很快就要到腰间了，这种程度的积水可以说是相当深了，但在这片积水之中有一件比较细节的事情却被杨间发现了。     “不知道你们留意到了没有，积水这么深，但是水面上却没有任何东西漂浮起来。”     “我也已经发现了，这么深的积水按理说会有很多垃圾漂浮在水面上，但是这里的水虽然浑浊，但却格外的干净，一点漂浮都没有。”柳三似乎早有察觉，他只是按捺住内心的疑惑没有说出来罢了。     那个阿红不说话，只是从身上丢出了一张纸巾。     按理说这张纸巾会漂浮在水面上。     但是事情有点违背常理。     纸巾直接就沉入了水底，没办法漂浮起来。     “结果很明显，灵异力量干扰了现实之后已经影响了各个方面。”阿红说道：“水里不能待了，鬼现在还没有出现，继续待下去的话我们可能有淹死在这里的可能。”     “有道理，水还在加深，沉下去的东西漂不上来，说不定驭鬼者都没有办法摆脱这种情况，这种危险没必要去冒。”柳三说道。     他已经感觉到了有纸人在失去联系。     但情况还算好，并不严重。     “去屋顶。”杨间二话不说，直接使用鬼域带着所有人立刻转移了。     再次出现的时候却在这附近一栋高楼的楼顶。     这栋楼几十米高，积水想要淹到这里来机会是一件不可能可能的事情。     “然而鬼还是没有引出来。”李军身上湿漉漉的，但是他并不在意。     阿红打量了一下，李军身上的染料并未遇到水就融化掉。     可见灵异对抗之下，鬼妆还是很有很有优势的。     冯全的脚下却有大量的积水流出来，似乎他身体里吸收了很多的水，现在正在排出。     柳三也是。     他这个肯定又是一个纸人，真正的柳三也不知道隐藏到了什么样的地方。     倒是沈林，身上滴水未沾，他站在水中浸泡了那么久却没有受到任何的影响，就如同一个影像一样，根本就不存在于现实。     “鬼烛看样子也不是什么时候都有用的。”柳三看了看还在燃烧的白色鬼烛。     沈林拍了拍裤腿说道：“我大概有一点眉目了。”     “是么？说说看？”杨间说道，但是他的目光却瞥了一眼这屋顶不起眼的角落。     那涂满红色油漆的鬼橱还立在那里。     不过其他人没有看见，