球，心中明白，这一定是涉及到了灵异物品，不是普通的一个气球那么简单，不过杨间让自己接手，肯定是确定了这东西是没有危险的，     果然。     张丽琴接手之后一切正常，并没有任何的危险发生。     “那你之前答应的事情，还算数么？”这个叫郑越的男子，脸上带着几分讨好的笑容。     他现在明白，这个人在大昌市绝对是位高权重的人，并不是表面上看的那么简单。     “当然算数，你回去之后自然就会明白了。”杨间挥了挥手，示意他离开。     郑越心中疑惑，不明所以，但还是点了点头，笑着离开了。     “队长，你答应别人什么了？”黄子雅道。     杨间道：“没什么，就是给别人升职加薪的事情。”     “所以，你骗他了？”黄子雅嘻嘻笑道。     杨间诧异道：“没有啊，我为什么要片一个普通人，这有必要么？”     他自然没有骗这个人，因为他之前离开的时候就修改了这个郑越所在公司的几个重要人的记忆，只要郑越从大昌市回去，这份记忆就会被激活，然后便会毫无条件的支持他升职加薪，这部门集体同意，就算是老板也没办法反对。     当然，如果郑越没有来到大昌市，亦或者来到大昌市没有返回公司，那么这份记忆永远不会激活。     灵异力量，就是如此的可怕。     普通人在杨间面前连记忆都可以随意的玩弄，甚至其本人都没有一丁点的察觉。     处理完一点琐碎的小事之后。     杨间并没有在公司里久待，他最后又交代商量了一些事情之后便提前下班离开了，不过临走之前他去了办公室的那间安全屋里看了那口棺材。     一口非常普通的棺材。     棺材没有什么特别的，特别的是棺材里的东西。     原本棺材里装着的是一具厉鬼的尸体，那是从老家带来的东西，是代号鬼梦的源头。     但是自从上次那场噩梦结束之后，棺材里的尸体就在不停的发生异变。     先是腐烂，然后是长满黑毛，原本一具尸体竟在向着一种看不懂的方向变化着。     杨间明白，这是灵异干扰现实，鬼梦的源头在发生改变，所以现实之中厉鬼的尸体形象也在发生着改变。     而这一次查探，他基本上可以断定。     鬼梦尸体的形象已经彻底变成了一个陌生的东西，虽然还没有彻底成形，但已经可以确认了。     那是一条浑身长满很毛的大狼狗。     这说明鬼梦的源头不再是之前的鬼了，而是一条黑色的大狼狗。     “一条狗，要取代鬼梦之中的厉鬼，然后苏醒，成为真正的异类了。”杨间心中一凛，心中隐约期待了这条狼狗苏醒。     灵异圈的人只怕没有人会想到，驾驭鬼梦，成为异类的驭鬼者，居然不是人，而是一条狗。     但这是最好的结果。     鬼梦中的厉鬼活人没有办法驾驭，杨间的父亲意识到了这点所以才把一条狗拉进了鬼梦之中，找到了克制厉鬼的方法。     毕竟让一条狗驾驭厉鬼，总好过鬼梦失控，彻底演变成一场无解的灵异事件吧。     至少到现在为止，杨间也没有把握可以在鬼梦之中活下来。     “一个月之内，这狗就会彻底完成取代，那个时候这条狗将会苏醒，继承厉鬼所有的特性。”     杨间检查完了之后，再次合上了这口棺材，然后将安全屋的房门关上。     这样的检查，也不是第一次了，每隔一段时间他都会观察进展。     上次在老家鬼梦之中，杨间的父亲说过，这个转化取代的过程快的话就是一个月，慢的话就是三个月，现在看来，那鬼梦之中的厉鬼比想象中的更难对付。     已经过去了两个多月了，取代和转化才完成了七七八八。     不过鬼梦之中的厉鬼被取代了七七八八，最后被完全取代也只是时间上的问题。     换句话说，鬼梦之中的厉鬼已经基本上完蛋了。     而实际上也正如杨间猜测的一样。     那口棺材之中，某种灵异连接着一个梦境之中的世界。     那是一片树林。     树林不大，却仿佛一整个世界一样。     树林之中传来了狼狗的低吼，一条，两条，三条......真正一群狼狗穿梭在老林之中，快速的奔跑者。     一个诡异的身影，身上残缺不全，伤痕累累。     它没有感到疼痛，也没没有感到疲累，只是在试图逃离这片地方，但无论这个诡异的身影如何逃走，最后的结果就是被狼狗扑倒在地，然后撕咬死亡。     但一个诡异的身影死亡之后，第二个就会出现，以此类推。     无穷无尽的死亡循环在这片老林之中不知道上演了多少次。     而梦中咬死厉鬼之后的狼狗也越来越凶了。     之前狼狗只有一条，但是现在，狼狗却有足足一群。     每一条狼狗都是一模一样的，如厉鬼一般，都是衍生出来的灵异。     真正的源头狼狗，只有一条。     那源头的狼狗，蹲坐在老林之中的一座小木屋前，像是一个护卫一样，忠心耿耿的守护着这个木屋。     木屋之中已经没有人了，而且不会再有人居住了。     但木屋之中却还维持