72章新的聚会那把红色的斧头如果不是具备一些特殊性，他甚至怀疑那只是一把普通的斧头而已。     看样子，确定这斧头灵异能力的方法最好是亲身试用。     《神秘复苏》最新章节全网首发：域名     “不过这消息还是要通知杨队一下，让杨队心里有数。”陈博士随后又道。     很快。     杨间也知道了这件事情，不过他并没有说什么，只是默许了张伟的这种行为。     只是此时的杨间还有别的事情要做，他找了一个清静的地方独自翻看着总部灵异物品的档案资料，他要确定总部那边的资源到底有什么，方便以后随时用得上。     “z0327，z0512..这些编号的东西给我拿出来，我要调用。”杨间拿起了手机联系了总部那边。     “好的，杨队。”     总部那边负责的人很客气，没有拒绝杨间的请求。     而在杨间说中的档案资料上，这些编号上代表的东西全部都是一张张花花绿绿的诡异纸钱。     没错。     第1372章新的聚会这些是鬼钱。     总部的库存之中也有鬼钱的存在，其中有三元纸钱，七元纸钱，数量不算少，都是以前各地的负责人从灵异事件之中获取的，他们那些人不知道鬼钱的作用，最后都上交了总部让总部收纳了进去。     现在到是便宜了杨间。     “张羡光让我多准备一些鬼钱，之前那个中药店的老人也让我有空收集一些鬼钱，显然这玩意是有大用处的，既然如此，那就趁着其他队长还没有察觉之前先将总部的纸钱全部取走再说。”杨间沉心中暗暗想道。     虽然他是执法队长，但是其他队长也有调用总部灵异物品的权利，因此这玩意是谁先下手谁占便宜。他算过。     如果能拿走总部所有的鬼钱，那么杨间手中的鬼钱能达到五十元之多，堪称一笔巨款。     这笔钱要是放在鬼街足够买两副棺材了，放在白水镇，也够买好几件衣服。     “杨队，z0512这个编号的东西已经不在了。”忽的，总部的工作人员报告了。     第1372章新的聚会这些是鬼钱。     总部的库存之中也有鬼钱的存在，其中有三元纸钱，七元纸钱，数量不算少，都是以前各地的负责人从灵异事件之中获取的，他们那些人不知道鬼钱的作用，最后都上交了总部让总部收纳了进去。     现在到是便宜了杨间。     “张羡光让我多准备一些鬼钱，之前那个中药店的老人也让我有空收集一些鬼钱，显然这玩意是有大用处的，既然如此，那就趁着其他队长还没有察觉之前先将总部的纸钱全部取走再说。”杨间沉心中暗暗想道。     虽然他是执法队长，但是其他队长也有调用总部灵异物品的权利，因此这玩意是谁先下手谁占便宜。     他算过。     如果能拿走总部所有的鬼钱，那么杨间手中的鬼钱能达到五十元之多，堪称一笔巨款。     这笔钱要是放在鬼街足够买两副棺材了，放在白水镇，也够买好几件衣服。     “杨队，z0512这个编号的东西已经不在了。”忽的，总部的工作人员报告了。     “谁拿走了。”杨间神色微动。     工作人员道：“是曹洋队长前几天调用走了。”“我知道了，剩下其他的全部给我调出来。”杨间说道。     “好的，十分钟之后取出，不知道杨队什么时候要用。”总部的工作人员道。     杨间道：“东西调出来之后我立刻会去取。”     “明白了杨队。”     杨间意识到了，曹洋肯定是已经发现了鬼钱的作用，开始在使用鬼钱了。     他对此倒也不觉得意外。这些队长对灵异事件了解的也很多，发现鬼钱的作用也是很正常的。     还好自己下手还算早，不然再晚几个月总部的这些鬼钱全都得被调用走。 ------------ 第一千三百三十七章再次见面     “喂，腿哥，是我，阿伟，晚上六点来参加同学聚会啊，地点我已经选好了，就在和平大酒店，记得早点来哦。”     一通电话响起。     正在总部收集纸钱的杨间接到了张伟的电话：“好，我知道了，六点我会到的。”     电话挂断之后，杨间手中的事情也做的差不多了。     他看着眼前一堆花花绿绿的纸钱，整理清算了一下，不多不少，正好四十元。     这是总部的所有存货了，再也找不到一张纸钱了。     “那个药铺的老人说负责印刷鬼钱的钱庄已经不在了，这玩意以后用一些少一些，想要获取就只能在灵异事件之中偶尔碰见了，所以这四十元应该是目前我能得到的最后一笔巨款了，虽然暂时我用不上这些钱，但是拿着也是有备无患。”     杨间将这纸钱整理好，然后收了起来。     他认为这笔钱以后肯定能起到大作用的，因为不管是白水镇，还是鬼街，都需要花鬼钱，甚至在灵异事件之中面对厉鬼这鬼钱也能发挥作用。     做完了这件事情之后，他没入了脚下的积水之中，然后通过鬼湖出现在了家中的游泳池内。     回到家中的杨间决定先把手里的事情放一放，然后去参加今天的同学聚会。     很快，他整理了一下东西