了。”杨间抬手就是一枪。     “砰~！”     枪声一响，这么近的距离命中一个人不难。     王岳立刻闷哼一声栽倒在了地上。     果然，这东西对付驭鬼者的作用不小。     但想要靠特质的手枪就打死一位驭鬼者，杨间觉得还是有点不太现实。     “杨间。”趴在地上的王岳脸色狰狞的看着他：“这可是你先动手的，你不想让我活，大不了一起死。”     随着他脖子上的围巾散落。     一根老旧的麻绳出现在了他的脖子上。     这根麻绳在他的脖子上打了一个死结，将他的整个脖子勒的死死的，像是一个撒漏的形状一样。     这种勒法，按理说脖子已经断了，人也应该死了才对。     但这个王岳却还活的好好的。     鬼绳王岳。     知道他底细的人会这样称呼他。     “你这样子看来离厉鬼复苏也不远了，正好今天解决你，省的哪天你死了，又冒出一件灵异事件。”杨间丝毫不惧，他大步走了过去。     “天真，以为驾驭了两只鬼就可以为所欲为么？”王岳说话的同时，脖子上的草绳像又勒紧了几分，已经能听到颈骨裂开的声音了。     瞬间，他脸色涨红，痛不欲生。     而就在此时。     杨间猛地脚步一停。     感觉到了脖子上一股冰冷的寒意。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百七十九章王岳之死     能从灵异事件活下来的驭鬼者，没有几个是简单的货色。     杨间没有小看王岳，也没有轻视他，否则也不会胁迫童倩出手帮忙。     就在王岳脖子上的那根老旧的麻绳突然诡异的蠕动，再次在他的脖子上缩小，累的他痛不欲生时，杨间就察觉到了不妙。     这是动用了厉鬼的力量所产生的影响。     此刻。     他猛地察觉到自己的脖子处有一股阴冷的寒意，这股寒意让他毛孔瞬间收缩，汗毛都立刻起来。     几乎下意识，杨间的鬼眼猛地睁开。     他身上的鬼眼不多了。     五只眼睛留在了鬼影身上，目前只有脑前和脑后两只鬼眼。     此刻这两只鬼眼齐齐睁开，一只眼睛看前面，一只眼睛看后面。     但前后皆是没有任何异常。     “杨间，小心。”童倩似乎看见了什么猛地提醒道。     下一刻。     杨间感觉脖子处有股恐怖的力量传来，一股强烈的窒息感和晕眩感传来。     他低头看了一眼。     不知道什么时候，一根草绳套在了自己的脖子上，绳子的左右两端横在半空之中，仿佛一双看不见的手正在狠狠的拉动这根草绳，要将他给活活勒死，还不等他反应过来，他就感觉颈脖处一片寒意，仿佛已经失去了知觉一样。     “窒息的感觉不好受吧，杨间。”     王岳摇摇缓缓的站了起来；“被鬼绳绑住了，就算是厉鬼也挣脱不开，你驾驭了两只鬼也只是延缓了厉鬼复苏的时间而已，真拼起命来，一只鬼杀人和两只鬼杀人没有多大的区别。”     “今天就这样勒死你好了，反正也不指望你能带我出去了。”     杨间此刻窒息说不出话来，他现在已经开始感觉缺氧了，这样下去的话，不出五秒他就要被勒死。     然而，就在这个时候，他的脖子处却裂开了一道口子，皮肉被硬生生的撕开了。     两只猩红的鬼眼突然冒了出来，散发出红光。     红光之下，不断勒紧的草绳此刻竟缓缓的松开了。     “嗯？”王岳见此，猛地一惊。     “咳，咳咳。”     杨间痛苦的咳嗽两声，感觉自己脖子处恢复了一些知觉，勉强可以呼吸了。     “那是......鬼眼？”王岳立刻看到了杨间脖子处的那两只诡异的眼睛。     是鬼眼的力量在抵抗鬼绳。     “这么简单的就想杀死我？你未免也太天真了吧。”     杨间抬起头来，眼睛因为有些充血，显得有些狰狞：“的确是很无解的能力，没有半点征兆，刚才想要勒死我的那股力量应该是一只鬼吧，一只寄生在这绳子里，看不见的鬼，没有实体的存在。”     “不过你的能力有限，能做到的也只有这么多了，毕竟只是一只鬼。”     “是么？我不信。”王岳眼睛之中露出了一丝疯狂之色；“那就看看谁先死。”     声音落下，那根缠在他脖子上的绳子再次勒紧。     “咔嚓，咔嚓~！”     杨间甚至能听到他脖子骨头断裂的声音，而与此同时，他也明显感觉到了自己脖子上那根草绳在不断的勒紧。     两只鬼眼没有办法抗住这根绳子的诡异。     “拼命了？”他目光冷冽：“你在死于厉鬼复苏之前弄死我？天真。”     他看出来了这鬼绳使用的后果。     那就是不断的在王岳脖子伤勒紧，早晚有一天会活活把他给勒死。     不过之前王岳已经多次使用了厉鬼的力量，脖子伤的绳子一看快要到极限了，这么一弄的话，估计离死不远了。     杨间岂会如他所愿。     在那绳子再次勒紧的时候，他的身后一个漆黑的影