    红姐目光微动，并未说话。     “很好，你耗光了我对你们这些民国人物的最后一份耐心了。”杨间见到红姐这种样子也明白了她的态度。     最后的交涉失败。     下一刻，一道璀璨的金色光亮出现了，这这光亮瞬间驱散了周围的昏暗，同时也带着一种可怕的灼热，仿佛要点燃周围的一切。     鬼火在燃烧，再通过鬼域封锁，形成一个可怕的囚笼，让人无法逃脱。     红姐也没有说什么，她知道杨间动手已经是必然的结果了，既然如此的话，那就不管对错了，看看谁先活下去吧。     往前走了一步，她红色旗袍在鬼火的灼烧下纹丝不动，甚至散发着淡淡的红光，同时她挡住了鬼域的入侵，在她的身后依旧是昏暗一片，那是光亮无法照到的地方。     而那五个民国时期复苏的人此刻躲在阴影之中，规避杨间的袭击。     “我的袭击你挡的下来么？”     忽的。     杨间的身影从光亮之中浮现，并且出现在了红姐的身后。     在这出现的一瞬间，一根红色的长枪强行突破封锁，砍向了其中一位穿着长衫，戴着破烂眼镜的男子。     这个阴冷的年轻男子因为之前说话被杨间记恨上了，如今动手先杀的就是他。     “我们似乎被小看了，这么轻易的就想干掉我们，着实有些天真。”     戴着破烂眼镜的男子嘴角露出一丝冰冷的笑，他微微抬起头看了杨间一眼。     两人视线彼此交汇。     随后柴刀砍下，他不躲不让，身体被直接撕碎成了两截。     然而被撕裂的身体却迅速的消失了，没有鲜血，也没有痕迹留下，好似刚才的一切都是幻觉一般，     但是在杨间的视线里，这个戴着眼镜的男子却又迅速的浮现了出来，再次出现在眼前，甚至就站在自己的鬼域之中，任由鬼火灼烧。     可是诡异的是，在鬼眼的视线里这个戴着眼镜的男子却又根本不存在。     这很不合常理。     “你杀不了我。”戴着眼镜的男子反而一步步朝着杨间走来。     “不存在鬼眼视线之中，但是却存在我的视线之中，以一种诅咒方式存在的么？和鬼橱的某个时期有点相似。”杨间没有迟疑，立刻就拿出了鬼剪刀。     经过了血池清洗后的鬼剪刀此刻猩红一片，上面没有残留任何的诅咒，使用起来也不会有任何的灵异现象发生。     “胡宗尚，别去接近他，他手中有鬼剪刀。”一个穿着破烂裙子的女子立刻提醒道。     原来这个戴着眼镜的青年叫胡宗尚。     不过这个女子的提醒有些晚了。     鬼剪刀已经用出，一根诅咒的线被杨间剪断了。     当即。     迎面走来的胡宗尚在杨间的肉眼之中消失了，却见他站在不远处的一座老坟上，冷冰冰的朝着这边看过来。     “张幼红连剪刀都给了你？”胡宗尚似乎有些生气。     “别高看她，我拿鬼剪刀的时候她还没复活。”     杨间再想出手，可是却已经失去了机会，红姐此刻做出了应对，一个个穿着旗袍宛如木偶一般的人出现在了眼前，不但影响了鬼域，还试图封锁杨间的退路，而且这些木偶人和上一次对付柳青青的时候不一样。     上次木偶人都没有脑袋和双手，但是这次的木偶人都有了双手和脑袋，宛如红姐的复制品。     唯一不同的是这些木偶人眼睛很呆滞，很死板。     不过此刻完整后的木偶人很可怕，因为杨间感觉到这些木偶人都具备和红姐一样的灵异。     “因为不具备活人的身体，所以火光之中混杂的炉火灵异没办法点燃么？如此一来，仅仅只是靠鬼火没办法将这些木偶人一并烧毁，而且这木偶人很坚硬，连棺材钉都很难刺穿，唯一能克制的就只有柴刀了。”     杨间发现这个红姐在逐渐收齐拼图之后，唯一展现出来的特征就是非常难杀，换句话说就是抗揍，很多灵异的手段对付不了她。     意识到这点之后，他不打算先对付红姐，而是绕开她先处理掉那民国五人。     那五个人虽然都是驭鬼者，实力也不弱，但明显远远达不到红姐这个层次，要对付并不困难。     “我这一刀必定砍中胡宗尚。”杨间在低声轻语，好似在发出某种可怕的诅咒。     嗯？     红姐留意到杨间这种行为，她意识到了什么，想要去阻止却没办法直接入侵杨间的鬼域。     杨间退后几步，避开了和红姐的纠缠，然后一刀对着半空砍下。     在这砍下的同时，许愿鬼的灵异奏效了，一个媒介凭空出现在了柴刀的前面，然后被落下的柴刀直接给斩断了。     站在不远处土坟上的男子表情麻木，似乎察觉到了危险，微微低头看了看，随后身体却在一瞬间撕裂成了两半。     “怎么会？     带着疑惑，这个叫胡宗尚的男子无力的栽倒在了地上。 ------------ 第一千三百六十九章旧时代的对抗     “什么？胡宗尚被肢解了？”     杨间的袭击出乎了所有人的预料，就连红姐也都感到很诧异，因为她很了解杨间手中的那把柴刀的袭击方式，只有触发媒介或者是直接砍中才会有效果，而刚才杨间根本不可能触发