个叫周泽的男子皱了皱眉，快速的理解了一下目前的形势，然后看了看这些五楼的“老人”，接着比较慎重的开口道：“这种行动是好事，说实话我这次前来也是做好了死的准备，毕竟我也没有把握在邮局五楼送信成功，你们既然做出了这个决定那么就表明送信是错误的，否则不可能舍近求远，做这种事情。”     “算我一个吧，我加入。”     他显然不是顽固派，属于中立的，现在这里杨间做主，所以很轻易的就拉拢了。     毕竟，杨间所做的事情也是符合他们利益的，在这里谁都想活着脱离邮局。     “很好，那么从现在你可以认识一下，他叫杨间，是我们的队长，我们没什么规矩，一切听队长的，他说什么就是什么。”     王勇说完见到他有一丝疑虑，又道：“你别有什么不满的，他的能力很强，足以服众，你以后会明白的。”     周泽闻言也只有将顾虑暂时压下，然后打了个招呼：“队长你好，以后还请多多关照。”     “服从命令，一切好说。”杨间说道。     “服从么？”     周泽心中大致明白了这个队长的性格了，随后他点了点头，表示没问题。     随后，五楼又陆陆续续来了几个信使。     有一个三十出头的女性，名叫钟燕，相貌平平，带着几分职业化的笑，走在外面很难相信这样的一个人居然能够来到五楼。     有一个六十多岁的老头，光着头，脸上有好几道疤，像是以前混社会的，取了个外号叫龙哥，王勇询问过他，这个老头是五十岁进入邮局的，之前只是一个普通人，不是什么灵异圈的人。     有一个四十多岁的信使似乎有些精神不稳定，他态度很不友好，并且直言拒绝加入小队。     “我是来送信活命的，不是陪你们疯的，我拒绝加入。”     这个信使名叫陆生，是五年前进入邮局五楼的，也是因为黑色信使的缘故，他很久没有参与送信任务了。     但是陆生拒绝的话一说出口，下一刻，一根发裂的长枪就呼啸而来，直接贯穿了他的脑袋，将其死死的钉在了盯上。     尸体在地板上抽搐了一下，人就已经咽气了。     这一幕看的其他人心惊肉跳。     “尸体处理一下。”杨间神色平淡道，仿佛在做一件微不足道的事情一样。     “一个五楼信使说杀就杀了？而且一点反抗的余地都没有，所以对我们而言，要么加入，要么就是死么？”那个周泽心中一凛。     其他几个人也是冷汗直冒，心中竟莫名的感到庆幸。     庆幸自己选对了，否则的话自己也会如这个人一样被瞬间干掉。     “我现在没什么耐心了，以后就按这流程来办，再等一个小时，看看还有没有其他的信使来，如果没有的话，我就要进行下一步的行动了。”杨间说道。     下一步行动？     听这话的意思，是要有一些针对邮局的动作了么？     周泽也好，钟燕也好，那个叫龙哥的光头老头也好，都明白，这个叫杨间的队长是不打算送信了，而且也拒绝其他人信使送信。     这是要把所有的信使集中在一起和邮局拼了了吧。     但，该怎么拼呢？     这是一个问题。     现在没有人敢多问，地上的尸体已经表明了，这个队长的确是有着决定任何人生死的能力，那个叫陆生的信使能够来到五楼绝对不是那么能够轻易干掉的存在，之所以死的如此简单，如此顺利，那就只说明一点。     这个杨间的实力高出了他们很多，很多。     时间一点点的过去。     来到五楼的人基本上已经越来越少了。     那个陆生死后，半个小时都没有一个信使再来到邮局，仿佛整个邮局的五楼信使全部在这里。     “五楼的人难道已经到齐了？”李阳问道，他看向了王勇。     王勇立刻道：“不，绝对没有，至少我的印象之中，还有几个关键性的人物没有出现，那些人是比我还早的信使。” ------------ 今天停电可能写不完。 停电了。大概率更不出来。 ------------ 第一千零六章调查失踪的人     五楼的信使还有漏网之鱼，从王勇口中得知，还有比他资历更老的信使。     要知道他也是送了两封信的五楼信使，资历已经算是很老了，他口中资历更老的信使是指比他先到五楼的那一批人。     “比你更老的信使是否还存在现在都不重要，现在邮局的五楼是我们说了算，他们出现也罢，不出现也罢，都影响不了大局，现在五楼决策权在我们手中。”     杨间此刻打消了王勇的顾虑。     其他人也点了点头觉得很对。     现在他们的人数已经足够多了，杨间，李阳，王勇，周泽，龙哥，钟燕，足足六个人，已经是一个不得了的信使团队了。     就算是真有什么老信使还活着，敢冒头的话下场也只是会和那个叫陆生的人一样，被活生生的钉死在地上。     “既然如此，那队长你的下一步行动是什么？”     此刻，那个叫周泽的信使有点迫不及待的询问起来。     杨间说道：“不急，这事情暂时缓一缓，我还有一件事情需要确认，我想要知道你们谁见过留守在