去，一边道：「放心好了我已经问出了船舵的位置，同时也问出了更重要的东西，那就是要驾驶这幽灵船靠船舵还不够，还需要有一位船长。」     说话的时候他已经来到了     人偶尸体的前面，而这可怕的人偶尸体也没有袭击它，反而挣扎扭动着朝着叶真靠近，并且缓缓的攀爬到了他的身上，最后两双软绵绵的细长手臂垂下，整个身躯趴在了叶真的背后，同时也不往扭头过来看向杨间，嘴角还露出了诡异的微笑。     「你到底在做什么？居然想把这只鬼带在身边？」杨间很惊愕的说道。     「这是当然，它已被我叶     某人所控，不会出事的，你无须担心。」叶真很骄傲的说道，然后还摸了摸那人偶尸体的脑袋。     杨间立刻道：「这东西如     此邪性你带在身边的话早晚会出意外，应该现在就处理掉，如果你下不了手的话我可以帮忙。」     「不用，我有分寸。」叶真立刻拒绝了。     杨间盯着那诡异的人偶尸     体看了看，他很想肢解掉这玩意，但是看叶真那样子如果自己现在动手的话绝     对会被阻拦，到时候免不了又得打一场，而在幽灵船上打架是非常愚蠢的行为。     「下船之后再说。」他只     能将这个念头暂时压下，等离开了幽灵船之后再去想办法处理这鬼东西。     「说一说船舵和船长的事     情吧。」     「不急，等我几分钟，我     先去把船舵取回来。」叶真说完背着人偶尸体大步朝着船舱的深处走去。     很快，他整个人消失在了     黑暗之中。     显然放置船舵的位置比杨     间预想中的还要深，如果挨个搜寻过去的话不知道要遭遇多少危险，现在叶真从那具人偶尸体上获取到了情报可以节省相当大的麻烦，这算是一个好消息。     离开之后不到三分钟，叶真的身影再次从黑暗之中走了出来，此刻他的手中多了一个老旧的木质船舵，船舵上略有缺损，像是被人为的砍下了一小块。     「这是幽灵船的船舵，这     里很危险，不应该继续呆了，我们得出去。」叶真将船舵丢给了杨间，然后认真的说道。     杨间接过船舵之后说道：     「你还有脸说危险，你背后的那个玩意才叫危险。」     「哈哈，这只是我叶某人     养的宠物罢了，很乖，不会有危险。」叶真笑着说道。     他这样子简直像极了某些养狗不牵绳的主人。     杨间没有再多说什么，而     是拿着船舵开始撤离船舱：「你刚才说除了船舵之外还需要船长？说一说幽灵船的船长事情，能操控这东西的船长只怕不是简单的玩意。」     「船长不在船上。」叶真直接来     了这么一句：「我们也没办法成为船长，另外，船长不是人，而是一只厉鬼，同时也是这艘幽灵船的灵异源头，船舵也是船长下船之前藏     起来的。」     「你这话让我有些疑惑了。船长既然是鬼，那为什么会把船舵藏了起来？」杨间说道     叶真说道：「这个我也不     清楚，反正它是这么告诉我的     「明明是鬼，却拥有人的     思维么？难道幽灵船的源头疑是拥有活人意识的鬼？而且幽灵船的船长离开了幽灵船之后会去哪呢？现在的灵异圈可没有这方面的消息传出来，还是说这东西故意隐藏了起来？」     杨间皱起了眉头，脑海里     各种想法不断的浮现出来。     与此同时。两个人也是有惊无险的撤     出了这漆黑恐怖的船舱回到了控制室。「既然操控幽灵船需要船     舵和船长，那么我们现在只有船舵没有船长这就说明船舵没用了？」杨间看着手中的船舵道。     叶真说道：「多少还是有     一点用的，它可以确认幽灵船的方向，还有，如果我们拿走了船舵，那么幽灵船的船长就不能随意的操控这艘船了，给对方添一点堵也是不错的。」     「如果仅仅是这样的话那     么这一趟冒险上幽灵船取得的成效就不大了，哪怕没有船舵，国王组织的人也拥有引导幽灵船前进的方法。」杨间说道。     他拿着船舵是想操控幽灵     船将这艘船开回去，现在做不到自然有些不甘心。     「无妨，反正一切有我，     出不了事。」叶真依旧非常自信的说道。     杨间没办法，只得将这船     舵收起来，然后走出控制室，观察情况，准备撤离幽灵船。     甲板上依旧空空荡荡，什么都没有，附近也是漆黑一片，看不到任何的事物，显然幽灵船还在航行之中并没有在现实之中浮现。可是杨间没有忘记，这幽灵船的甲板上可是有鬼的，只     是现在鬼又隐藏了起来，无法被看见。     此刻。     叶真背后的那具人偶尸体又开始张嘴说话了，和之前一样，只有张嘴的动作，一点声音都没有传出来。     但是人偶尸体的话叶真却能听见，此刻他立刻道：「坏了。」     「什么坏了？」杨间看向了他。     叶真道：「不知道，总之就是坏了，我的宠物告诉我这里有很大危险在靠近，让我们远离甲板。   