。     鬼影的缺口还没有恢复，他无法控制下半身的鬼影来迈动双腿，因为自己的身体已经死了，是无法行动的，以前能动，完全是因为无头鬼影在操控，而不是自己真的变成了尸体也能行动。     “大昌市的棺材钉，方世明的鬼剪刀，还有这里的诡异柴刀，这类灵异之物很特别......如果这次没有办法取走的话，我甚至要考虑是不是把方世明走过的地砖撬下来几块留在这里让这只鬼去踩上面残留的脚印。”     杨间双腿被一刀砍废了并不碍事，他还能用鬼域行动。     可是仔细一想，这个方案却被他放弃了。     因为不确定性太大了。     这里地方这么大，就算是弄来了方世明的脚印，等这鬼完全覆盖踩中的时候那要什么时候？     运气好的话说不定几年都不会被踩中。     杨间可等不到那个时候。     “继续尝试别的办法，趁着八音盒诅咒还在不能浪费这个机会，一旦错过了现在，以后想要接触这只鬼就是不可能的了，那种袭击任何一位驭鬼者估计都抵挡不了吧。”     杨间再次追寻了过去，他决定和这鬼耗上了。     不拿走这东西，这么对抗方世明的鬼剪刀。     鬼离开的并不远。     杨间很快就追上了，这一次他更加大胆了一点，直接靠近了过去。     从十米外，一点点你的缩短距离。     他要拿命是试探这鬼的第二种袭击方式。     九米，八米，七米.......     杨间跟随在这具高大腐烂的尸体身后，但是这一次他却没有遭受袭击。     鬼依然在迈着沉重僵硬的步伐行走，对于身后的杨间一点都没有察觉，也没有在意。     “鬼的袭击方式不是距离。”杨间在走进了五米范围之后得出了这个结论。     靠近是不会被鬼袭击的，如果要袭击，现在这鬼就给了自己一刀。     “大概率是接触。”杨间又想到了刚才的情况。     鬼手接触了这只鬼，于是乎触发了杀人规律，鬼转身了。     但是那一刀应该不是针对自己的，应该是针对鬼手原本的身体，自己有可能是被误伤的，毕竟触发杀人规律的鬼手，不是自己的手。     可这也只是其中一个猜测而已，并不一定是真的。     “就算不是接触，也肯定和这有关系，那么我要考虑的是在不接触鬼的情况之下，取走鬼手中的灵异之物。”杨间目光微动，想到了之前从总部那里取走的另外一件灵异之物。     裹尸布。     这东西听说可以无解压制任何一只鬼，至今没有失败的纪录，唯一的区别就是需要将鬼包裹住，效率很慢。     一句效率慢，就几乎让这裹尸布成为了鸡肋。     限制鬼都需要立竿见影的效果，谁给你时间慢慢来？     但杨间之所以会选择这东西是有两手考虑的，一是给自己用，二是给眼前的这只鬼用。     所以裹尸布他带在身上。     想到这里，杨间从衣服里摸出了用金色盒子装着的裹尸布。     这东西折叠在盒子里并不占空间，随身携带是没有问题的。     打开之后。     里面灰白色的厚布上残留着一个人形的轮廓，他甚至可以看见裹尸布上拓印着的模糊人脸，还有身体的痕迹，这证明着以前的某个时候这东西是裹住了一具尸体......或者一只鬼的。     布没有破损，说明曾经有一只鬼被压制死死的，只是后来不知道什么原因鬼跑掉了，留下了空荡荡的裹尸布。 ------------ 第六百零六章裹住不动     裹尸布虽然杨间没有用过，但他相信这东西不会让自己失望的，毕竟是被总部收集到的灵异之物。     “那么，该怎么将这鬼给包裹起来呢？”     杨间他没有贸然接触裹尸布，先带上了手套将裹尸布给拿了出来。     手套是黄金材质的，可以隔绝灵异的影响，他可不想贸然的就直接触碰这裹尸布，万一这玩意突然袭击自己，把自己给裹住了呢？     “没有异常。”杨间手中拿着轻飘飘的裹尸布，并没有发生什么意外的事情。     但旋即他又有了一个大胆的想法。     如果自己带着手套直接去抢这鬼手中的那把诡异柴刀，会不会可以避免被袭击？     虽然听上去有些莽，但说不定真有效果。     毕竟这是有很大可能性的。     “算了，万一尸体和那诡异的柴刀是两只鬼呢？我一旦取走了柴刀，打破了某种平衡，说不定会把事情变得更糟，一切还是稳妥一点比较好，现将尸体裹住，然后再戴着手套取走菜刀也是一样的。”     杨间很快否决了一些不太成熟的想法。     虽然他有八音盒的诅咒可以允许一些失误，但他不能保证每次失误之后自己都能活下来。     想清楚之后，杨间行动不再犹豫。     他拿着裹尸布继续靠近了这具尸体，这次他更加大胆一点，直接走到了这具高大腐烂的尸体身后一米以内的位置。     腐烂的尸臭味扑面而来，让杨间略感不适。     尸体依然再迈着沉重的步伐僵硬无比的往前行走着，对于杨间的贴近没有任何的反应。     “果然是不能直接触碰么？不管是自己亲自触碰，还