微微通红，此刻暴起杀人了。     他冲到了那个鬼新娘装扮的诡异之人面前，手中的尖刀几乎没有任何的犹豫直接对着它捅了过去。     不过精准，但是却胜在狠辣。     毕竟经历了这么多，成长还是非常明显的，不敢说和杀人不眨眼的表妹比起来，至少也是一位狠人。     尖刀非常轻松的刺穿了那个鬼新娘的身躯，穿过衣服深深的没入了里面。     那皮肉被撕开的感觉清晰的传来了，让人感到陌生，却又让人的一些负面情绪得以宣泄了出来。     这就是亲手捅鬼的感觉么？     这一刻，杨间不再害怕鬼新娘了，有种生死看淡的感觉。     这种状态通俗点来讲就是杀红眼了。     “噗通！”没有想象中的异常出现，鬼新娘被捅了之后身躯晃了晃，最后栽倒在了地上，鲜血流淌，染红周围一片。     它没有袭击杨间，甚至没有反抗，如同一个花架子，只有鬼新娘的形象，却没有鬼新娘的可怕诡异的厉鬼能力，所以在梦境之中，它受伤死去了。     可是鬼新娘的倒下却并没有让其他的人停止靠近。     似乎这个的死影响不了杨间会被继续袭击的结果。     “不是鬼么？那就继续杀。”杨间越发胆大了，同时也没有失去理智。     没有任何的言语，握着尖刀的他盯上了那怀抱着鬼婴的妇人。     鬼婴是鬼，妇人也不是人，不能把它们当做正常来看来，所以也不会有什么负罪感，愧疚感，所以杨间又冲了过去，趁着这会儿功夫能先解决几个解决几个，只要周围的人数少了，那么剩下是鬼的概率就增加了，自己的安全也就得到了保障。     面对杨间杀来，那妇人没有躲跑，只是怀中的鬼婴发出了凄厉的叫声，如真正的厉鬼一般，喊的人毛骨悚然。     可这些东西无法阻止杨间的行动，他很快干掉了那个妇人，也干掉了那个黑青色的死婴。     呼吸沉重。     杀气腾腾。     杨间仿佛面对厉鬼时候的恐惧和谨慎得到了一种宣泄，有一种说不出来的酣畅淋漓感觉，此刻都在颤栗。     那不是恐惧，而是兴奋。     这一刻，他的目光盯上了那个卖自己刀的敲门鬼老人。     这是他的第三个目标。     握着刀的杨间再次冲了过去，准备解决掉这个噩梦之中的老人。     只是这一刻却似乎并没有这么顺利了，当杨间冲过去的时候，突然感到了身体一阵剧痛，旁边离的非常近的一位抬着鬼棺的陌生人不知道为什么出现在了身旁，他手中拿着一根长长的棺材钉，这根棺材钉刺穿了杨间的身体，进入了他的腹内。     鲜血直流，身体的力量仿佛在这一刻被抽空了。     杨间转头看去。     他看上了一张陌生而又僵硬的脸，那脸和之前鬼绳上面的尸体一模一样，但是却有一些不同，之前的那些脸麻木，死寂，但是着一张脸却有一些不该有的情绪，透露出一丝丝人性化。     但也正是因为如此这张脸才会显得这般诡异。     “这家伙是梦境中的鬼？”     杨间瞬间惊醒了过来，他虽然受了伤，但是却依然咬牙低吼了一声，爆发出全身的力量，拼死一搏。     只要干掉了这家伙，从噩梦之中苏醒过来，身上再严重的伤都不是问题。     但是那个面带诡异的人却似乎有所警觉，迅速的往后退去，避开了杨间，拉开了距离，仿佛在以前的某个时刻这只鬼曾被这样干掉过，所以它学习了，成长了，不会再犯同样的错误了，经验老道的不像话。     拼死一搏的行动落空了。     杨建一个踉跄栽倒在了地上，他伤口加剧，鲜血在被抽空。     这个时候那个卖刀的老人走了过来，它也没有袭击杨间，而是捡走了杨间手中的刀，然后一句话都没有说离开了。     杨间想要阻止，却没有力气。     伤势过于严重，那根长长的棺材钉还插在他的身上。     疑是梦境当中的鬼此刻站在一旁，僵硬，死灰的脸上带着几分怪异的微笑。     鬼没有靠近，而是在等杨间咽气。     它太谨慎，小心了。     也似乎摸头了杨间的所有性格，所以它伪装成了抬棺匠，抬着鬼棺，而在杨间的脑海里，他觉得鬼新娘危险大，饿死鬼危险大，敲门鬼危险大......实际上都不是，真正的危险蛰伏在不起眼的小角落里。     “这家伙.....”杨间虽然重伤趴在地上，但是他没死，意识非常清新。     看着就在前面不远的鬼，他有一种怒意。     同时也有一种无力感。     原来这场噩梦是这样的，人也好，鬼也好，都非常的脆弱，被捅一刀就会失去所有的行动能力。 ------------ 第六百八十八章惊醒     倒在地上的杨间此刻感受着生命的流逝。     这个梦境如此的真实，简直就是和现实一模一样，你会感觉到疼痛，会感觉到疲累，也会感觉兴奋......当然，你也会感觉到死亡。     “我失误了。”     杨间此刻死死的盯着眼前那个陌生而又诡异的人，想杀它，却无能为力。     这个人就是梦境中的鬼。     但是现在发现这个问题似乎有些晚了，之前他陷