话，我们将会越来越被动，即便是方舟计划实行了，也要付出惨重的代价，这不符合这个计划制定之初的情况。”     开口的是传教士，他手中拿着一本老旧的书，哪怕是在开会也是随身携带。     “那个杨间是一个麻烦，如果能够解决这个麻烦的话那么计划依旧能够顺利进行。”     说话的是那个黑白色的亡魂，他保持生前的模样，坐在那里语气之中透露出几分轻松。     “针对杨间来一次猎杀，怎么样？和上次干掉那个队长一样。”戴着牛仔帽的男子提出一个直接了当的办法。     “主意不错，但是对方已经有所准     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百八十二章队长和国王免费阅读：，！     『』 ，最快更新最新章节！     备了，一旦动手对方绝对不止一位队长会进行支持，到时候就是队长和国王的乱战，当然，对方或许会被团灭，但是我们     这些国王又能活下来几个？对方有着猎杀庄园主的能力，正面交手我们不具备绝对的优势。”     那个落魄的画家叹了口气有些无奈道。     “我认为大洪水计划是用来迷惑我们的，根本就不存在，他们的目的是想拖延时间，我们应该继续行动给对面施压，保证幽灵船顺利登陆，只要计划实行成功，我们就赢了，不是么？为什么非要去和对方拼命，那样太愚蠢了。”浏*览*器*搜*索：@……最快更新……     一位身材格外肥胖的男子非常清醒的说道。     “有道理，我们只要等几天，护送幽灵船登陆，我们就赢了，之后该头疼的是对方。”另外一位国王表示赞同。     他们觉得总部这看似反击很有力量，实际上却根本改变不了幽灵船即将登陆的事实，而且之前组织内的情报员根本就没有收到大洪水计划的情报资料，因此这个计划更像是临时编造出来的谎言。     “所以讨论的结果是什么都不做，继续等待么？”     传教士平静的看了看其他人：“我拒绝这个提议，另外我有一点别的想法，希望各位先生，女士能够考虑一下”     他在国王会议上诉说着自己的想法。     每一句话似乎都在酝酿着一场可怕的风暴。     显然，这位传教士不想被动的等待下去，他迫切的希望重新获得主动权，因为他感觉什么都不做的话情况会变得越发糟糕，而那个大洪水计划他也并不认为只是一个谎言， 因为恐怖庄园消失的地方的确留下了一些诡异的水渍。     那位杨间疑是已经掌握了类似的灵异，如果真是如此的话那么他必定又能力实行大洪水计划。     随着国王会议的进行，等传教士制定好了下一步行动之后，又有人提议可以尝试用张隼的尸体换回庄园主的脑袋，或许这样做还能把那位倒霉的国王给救回来。     这个提议很快被通过了。     不能对庄园主的脑袋不管不问，有机会的话就应该尝试营救。     未来的事情谁能保证，万一自己成为了下一个庄园主呢？     百度搜索深空彼岸@……秒更，高手一秒记住：m .j h s s d . c o m！     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百八十二章队长和国王免费阅读：，！     『』 ------------ 第一千三百八十三章出现在眼前的摆钟     在大东市召开第二次队长会议？     很快一个消息在队长之间传开了，他们收到消息之后选择保密，没有和任何人说，只是默默做好准备参加会议。     这些队长都很清楚，现在自己的行踪不能被泄露，否则的话很有可能会被国王组织的人盯上，到时候自己会有危险，尤其是在这个时候每一位队长折损都会产生巨大的影响。     和杨间估算的一样。     随着大洪水计划宣告，国王组织的确是暂时没有任何的行动，因为这个计划再次打乱了他们的布置。     杨间趁着这段时间已经做好了大洪水计划的准备，他再次返回了大昌市。     接下来他要召集队长，开始下一步的行动。     计划虽然重要，但是最后拼的肯定是双方的实力，现在双方各有人员死亡，这场灵异圈的战争已经打响了，没有了回头的路所以必须尽快集结起来，应对接下来随时都有可能发生的一场恶战。     “何月莲，跟我去大东市参加队长会议。”杨间来到了尚通大厦找到了何月莲直接开口说道。     “杨队，为什么要我参加这次的会议？我可不是队长。”何月莲有些疑惑。     杨间道：“这次的队长会议上我会举荐你成为新的队长，如果没有新的队长补充，在明面的实力上我处于绝对的下风，虽然我想把你当做底牌藏起来，但我估计也藏不了多久，这次队长会议干脆让你亮相，反正大多数队长你也都认识，不算陌生。”     “制于你成为队长后的消息能瞒多久那就随意了，不过在哪之前你必须参与大东市饿死鬼事件，最好是将那件灵异事件解决，有了协助我猎杀国王还有解决饿死鬼事件的功劳，再加上我举荐，以及你本身具备鬼画的灵异，我想没有人会拒绝。”     “我知道你对队长的位置不感