    驾驭恶鬼的方法将会在三个月后公布。     但他这种情况之下活过三个月的机会不大。     所以必须要提前掌握驾驭恶鬼的方法，不能等到三个月后公布，     哪怕是一个月他都等不了。     杨间不敢拿自己的命去赌未来的变化。     谁知道未来是怎么样的，那张人皮的话也不值得相信。     “你认真想想，趁着那只鬼还在这商场没有变动的情况之下尽快做决定，一旦那只鬼离开了商场，想要再找到这么一只摸清楚了规律且还不算那么恐怖的鬼那就不容易了。”严力道。     “给我一分钟时间想想。”     杨间没有答应，也没有拒绝，需要衡量一下。     不过就在他思考的时候，李经理却带着几个警员走了过来。     “就是这个小保安，之前他在商场里对我勒索，敲诈，我这手机上都有转账记录，上面都是证据......”李经理怒气冲冲的指着杨间，将之前转账的事情报了案。     指认杨间敲诈勒索。     “这位小伙子，有件案子麻烦你配合我们调查一下。”一位警员公事公办道。     “嗯？”杨间回头看了一眼李经理。     你这条毛毛虫想搞事情？ ------------ 第五十五章请开始你的表演     “严力，我们之前的话先放一边，我先处理一下这事情。”杨间道。     严力有些怜悯的看了一眼李经理。     这个脑子抽了的家伙，居然找杨间的麻烦，难道不知道他是驭鬼者么？     这年头得罪了谁也别得罪驾驭恶鬼的人，这类人是很容易极左极右的，心肠好的会加入国际刑警组织，维护世界和平，为地球的繁荣昌盛，人类的传承繁衍贡献出自己的一份力......虽然说的有些冠冕堂皇了，但的确是这个意思。     若是坏的.......     驭鬼者就是一只真正的恶鬼。     自己这类人有一万种方法弄死一个普通人，而普通人连自己什么时候死的都不知道。     “我等你答复。”严力点了点头。     杨间看着李经理道，伸手道：“毛毛虫，来，请开始你的表演。”     “你说什么？谁是毛毛虫。”     李经理当即怒道：“你们看到了，这个小保安态度如此的恶劣嚣张，就是他在之前在商场里对我实行了敲诈勒索，我银行卡里的一百八十多万全转到他账上去了，这么大的金额，足够立案调查了吧。”     “如果情况属实，我们会立案调查，不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。”一位警员道。     “这位小伙子，你叫什么名字？身份证能给我们看一看么？”     杨间道；“我想两位警员大哥误会了，我根本就没有对他进行敲诈勒索，是这位李经理和我有一笔生意业务上的往来，提前支付了我的劳务费，不信可以问一问其他一起出来的人。”     “事情我们会调查清楚的，不过.....姓名，身份证？还请配合一下，”一位警员道。     一旁李经理看着杨间戏虐笑着。     小保安仗着自己一点歪门邪道就想赚自己的钱，今天要逼你全部给我吐回来。     “我叫杨间，这是我身份证......”     杨间很配合的拿出了身份证。     “查查看。”     一位警员接过身份证递给了旁边一位同事。     那位警员同事，拿了身份证便去电脑上查证，看看有没有案底，以及个人的资料档案。     留下的那位警员继续盘问道：“这位李经理说你曾在商场里对他本人进行敲诈，勒索，涉及金额一百八十五万四千八百六十三块，请问是否有这事情？”     “我是个好人，怎么会做出那种敲诈勒索的事情呢？”杨间道：“这是污蔑。”     李经理道：“放屁，你是好人？我这里有你的转账记录，警员大哥你看，这是之前的转账记录，而那个账号就是杨间的。”     “你是否承认这个账号是属于你名下的？如果是，那么就可以确认这笔转账的确是真实有效的，我们也将会对你进行立案调查。”警员道。     杨间笑了笑；“这账号不是我的。”     的确不是他的，这是他母亲的卡。     “警员大哥，他不承认没有关系，只要去银行一查就能知道这卡是不是他的。”李经理道。     “你们看住他们两人。”     这警员拿了银行账号就去取证。     等警员一走，李经理低声道；“小子，别不知好歹，你救几个人赚了一千多万也知足了，把我的钱还给我，这事情就两清，我也就不找你麻烦了，一百八十多万，如果敲诈勒索罪名成立的话，你要在牢里坐个十几年。”     “好啊，我把钱还给你可以，自己学毛毛虫再回去商场五楼，只要你能做到，钱我立马给你转过去？”杨间笑道。     李经理脸色一变，眼中露出了几分恐惧之色。     那鬼地方他这辈子都不会再去了。     “你救了我不错，可是这东西空口白话没有证据，在法律面前一切都讲究证据，我有朋友是律师，这方面我比你清楚，你斗不过我的，还是那句话只要你把钱退回来，我就不告你敲诈勒索。”李经理道。     “你这条毛毛虫还真是恶心，一出