很优秀的员工。”三岛解释道。     “社长。”     “杨先生。”     惠子神情有些拘谨，她弯腰鞠躬。     三岛笑着道：“惠子，从今天起你就待在这位杨先生的身边，负责协助他的工作，以及照顾杨先生的生活起居。”     “是，社长。”惠子应道。     杨间看在眼中，虽然没有说话，但也明白这位三岛社长的意思，翻译协助是其次，主要是美女公关，当然也不排除有潜伏身边监听的动机，否则的话又怎么会安排这么一位美女过来，而且刚才三岛一句，照顾生活起居，这已经能够透露出很多的信息了。     但，对此他也是见怪不怪。     到了他现在这种身份和地位，钱，权，美女获取的的确是太容易了，哪怕不需要开口，都会有人送上门来。     以前朋友圈的李瑶不也是试图公关自己么？     只可惜，李瑶那女人意图险恶，想要和朋友圈的那些人一起弄死自己，否则的话杨间最后也不会干掉她，毕竟他对没有威胁的普通人是有一定容忍程度的。     “杨先生，以后还请多多关照。”惠子跪坐在旁边，微微笑道。     她知道，从今天起自己的命运就和这个陌生的男人绑在了一起，如果无法得到这位男人的认同，那么自己这次一定会死的很惨吧......     “惠子，加油，你可以的。”惠子心中暗道。     偷偷的看了几眼杨间，惠子觉得这是一位高大，冷酷，帅气的男生，至少和印象中那些奇形怪状的恐怖家伙有着很大的区别，心里还是比较容易接受的。     “一个普通人卷进这种事情中来那是很容易死的，这么可爱的一位女生如果在几个小时之后变成了一具尸体，那么三岛社长的损失应该很大吧。”     杨间微微看向了三岛，然后吃着油炸小鱼干，也就是他们口中的天罗妇。     三岛笑道：“不，不，不，杨先生说错了，从现在开始惠子已经是杨先生的人，如果惠子死的话那么损失的是杨先生，但我相信以杨先生的能力应该是能够照顾好惠子的，毕竟惠子可是很听话的女孩。”     杨间脸色微动，这个社长倒是够有手段的，这惠子的出现既是拉拢，也是试探，更是一种对自己的测试。     一个漂亮可爱的女生，有时候的确是可以试探出很多的东西来。     “早知道我昨天和那个王信交谈的时候应该更加谨慎一点，就不该说，我对他们国家可爱的女孩子有好感，这下别人对症下药，给我硬塞了这么一个人过来。”杨间心中暗道。     “这次的行动看你的运气了。”     杨间瞥了一眼一旁的惠子，神色冷淡。     他不会刻意的去弄死这个惠子，也不会去刻意的救她而冒险，这次的灵异事件会发生什么事情他也说不出来，身为一个普通人在没有驭鬼者的保护之下能否活下来谁也不知道。 ------------ 第六百五十章行动开始     身为岛国除灵社的社长，三岛平时肯定是非常忙碌的，但是今天却特意抽空迎接杨间的到来，同时还亲自作陪，请杨间喝酒，这种待遇算是非常高的。     不过越是如此，杨间就越担心这次的行动没有那么顺利。     毕竟风险和回报是成正比的。     酒桌上，三岛依然态度热情，言语恭敬，时不时的奉承杨间几句，而且字里行间也隐晦的透露出希望杨间多和他们除灵社建立一些友谊和往来。     杨间没有回应也没有拒绝，对上这种老狐狸，说的越多错的越多，还不如老老实实的吃点东西，养好精神，准备应付之后的事情。     那个惠子一直跪坐在身边虽然显得很安静，但也很主动的为杨间夹菜，还有介绍一下美食。     而在吃喝的过程之中，外面的工作依然在进行筹备着。     很快，一个装着三件鬼瓷的手提保险箱送到了杨间的面前。     “杨先生，您要的东西已经准备好了，三位同行的队员也都在赶来的路上，相信半个小时自之内就能够到齐，那么不知道杨先生的行动打算什么时候进行？当然行动还是一切以杨先生为主。”三岛社长问道。     杨间看了看时间：“既然半个小时之内都能准备好，那么就中午十二点开始行动吧，争取早点解决，我也不想这事情一直拖下去，鬼敲门事件有很大的不确定性。”     “杨先生果然爽快，我们选择和杨先生合作果然是正确的。”三岛社长笑了起来。     他也有点担心杨间故意拖沓，拖个几天，甚至是半个月，到那个时候灵异事件产生的影响和损失就不可估计了。     杨间打开了保险箱，检查了一下那三件诡异的瓷器，他发现这瓷器的形状和之前的第一件完全不一样，四件瓷器虽然都是人形的形状，但心态却各不一样，有的在挣扎，有的在哀嚎，有的躺在那里笔直。     而且性别也是有男有女，完全没有相似点。     “这东西的媒介需要身份证？”杨间问道。     三岛说道：“不，只是需要身上一件比较常用的东西就行了，但越能代表身份的东西就约好，比如，一束头发，一件常穿的衣服，都可以，这事情难道王信没有和杨先生你说么？这还真是他的失职。”     “不过杨先生也要注意，瓷器可是很脆弱的