中。     金光还在笼罩，天空上的那道身影还在审视世间。     任何隐藏的灵异都逃不过那只眼睛的窥视。     所有被巡查到的潜在危险都会被解决。     而这里发生的一幕，正在以最短的时间朝着全世界的范围散播出去，同时也越来越多的人知道了大昌市正在发生的事情，而如此重大的事件突然发生，一些沉寂几十年的东西也在此刻开始悄然浮现。     大昌市的一家医院内。     一位病床旁边的护士此刻也是一脸震惊的看着窗外的天空，她激动不已道：“原来这个世界上真的有神。”     可是一旁的病床上，一位白发苍苍大概八十出头的老婆婆却是盯着窗外怔怔出神，然后自言自语道：“这个世界上的人接受不了一位如此强大的驭鬼者，但是却可以接受一位神的存在...杨间，在我的心里你就是那尊神。”     “我们这一批老人死后，没有人会知道你的过往，新时代的人只会记住，这个世界上曾有一尊神，显化于世。”     “很抱歉，我擅作主张，给你改名为杨戳，因为当时的我想不到什么有比这更适合你的名字了。”     “可惜，我不能继续陪你走下去，亲眼看见你彻底终结这个灵异时代了，你去找一个比我更好的办事人吧。”     “我累了想要休息一会儿。”     病床上的这位老婆婆，此刻像是回光返照一般，也不痴呆了，那双眼睛明亮而又清澈，一直看着窗外那道金光中的身影。     不过很快，老人眼睛里的光却又渐渐的黯淡了下去，沉重的眼皮也缓缓的闭上了。     但是在恍惚间，这个老人看见了一个熟悉的身影站在病床边，平静的看着自己。     那道身影是那么的熟悉，年轻而又稚嫩，手里还是握着那根红色的长枪。     “刘小雨，把新的灵异事件记录，建立档案。”     “刘小雨，上来开会。”     “刘小雨，帮我查一查这个人的信息资料。”     “刘小雨......”     老人的脑海里，依稀回荡着那一句句熟悉的声音。     她好想回到那个时候。     六十年太苦了。     老人闭上的眼角处一缕泪水缓缓的落下，随后便再也没有醒来了2     一阵微风吹过。     老人病床旁边的那道身影也消失不见了。     身旁的护士被窗外的奇异景象吸引，甚至都没有察觉到身边发生的事情，也没有听见那个老人最后的低喃。     直到仪器响起了警报才将失神中的护士惊醒过来。     此刻。     观江小区，那处不起眼的小庙内。     庙中，王珊珊，江艳，张文文都看见了外面天空上的奇特景象。     “他回来了。”江艳此刻泪流满面。     多年的等待，这一天总算是有结果了。     她自己都不知道这六十年是怎么过来的，如果不是靠着一份信念的话，她早就想死去了。     因为在这六十年期间她送走了太多，太多的人，父母，亲戚，朋友，甚至是晚辈......     “是啊，他回来了，他没有骗人，六十年之后他真的再次出现了。”王珊珊这一刻脸上是带着笑容的。     虽然她看上去只有三十左右，可是她和躺在地上的张伟是同龄人，也已经八十了。     “王姐，江姨，我爸好像快不行了。”这个时候，张文文声音焦急而又慌张。     躺在地上的张大爷还在昏迷，而且此刻的状态越发的糟糕了，脸色格外的难看，呼吸都很微弱了，甚至是老人的双手也开始逐渐的变的冰凉起来。     “阿伟不会有事的，他不会看着阿伟就这样死去的。”王珊珊看了一眼道。     “可，可是我爸快死了。”张文文依旧焦急。     江艳很镇定道：“慌什么，对他而言逆转生死又不是什么很难的事情，现在他才刚刚苏醒需要一点时间来适应，再耐着性子等一会儿。”     张文文听这么一说这才稍微平静了一些，但是内心还是十分的焦急，毕竟现在可是关系着自己父亲的安危。     “六十年了么？”     金光笼罩的天空上，那道模糊的身影旁响起了一个冷淡的低喃声。     “我记得最后我将所有的一切都喂养给了鬼童......现在，我是谁？是具备了活人意识的鬼童，还是成功活了下来的杨间，亦或者是脱胎于两者之间，成为了一个全新的存在的......杨戳。”     “我是被人以杨戳之名唤醒，这意味着真正的我已经舍弃了鬼童和杨间之名，uu看书取代了二者，成为了一个全新的存在，所以我才有了新的身份，新的名字。”     “但是我更愿意以杨间之名行走世间，以杨戳之名显化救人。”     这道屹立在天空上的身影在确认自己的存在，同时也在思考。     到底是选择背负杨间之名，再续过往，还是舍弃以前种种，以杨戳之名，显化于世。     最后，这道身影决定继承两者。     因为他不需要急着否认自己某个身份，在往后的日子了，他有足够的时间去做出选择。     亦或者当这个世界上的人将杨间名字彻底忘记的时候，也许就不需要选择了，自然而然的会成为那个全新的存在。     一念之后。  