周围没有鬼的情况之下，一根鬼烛也最多顶五分钟不到。”     苏凡看了一眼估算道：“三分半左右的时间应该是比较稳妥的了，这真的是很难想象，鬼画的影响居然会这么大，放在平时的灵异事件当中，就算是周围有鬼的情况之下一根鬼烛顶上半个小时都不成问题。”     “所以得加快行动速度。”     李军带头拿着鬼烛快速前进，直接走上了这条通往鬼差位置的未知道路。     众人沉默不语，只是跟着加速赶路。     看似蜿蜒无尽的未知道路，其实并不算长，只是走上去之后周围发生着各种诡异的变化。     他们看见这条道路上出现了很多个岔口，看见了一些熟悉而又陌生的景物在那岔路的尽头。     有荒废，老旧的城市建筑，也有诡异渗人的老宅，还有通往埋人的坟地，甚至他们看到了岔道尽头某些晃动的人影......     这里诡异多变，无法从正常的思维去判断。     但李军没有走上这些岔道，在鬼烛的烛火覆盖之下，似乎隔绝了一些不知名的危险，这让他们非常顺利的来到了那片山谷。     鬼差的真正位置。     “到了，就在这里。”李军脚步一停，随后脸色越发凝重了。     定位显示他们已经到了目的地，但是杨间弄出来隔绝鬼差的山谷已经消失了。     取而代之的是一个小村庄。     村庄的道路前立着一个牌子，上面写着三个字：黄岗村。     “鬼差呢？”那画着浓妆的女子带着几分惊悚道。     “我们退回去。”     李军感觉情况很不对劲，他急忙转身就走。     苏凡，柳三等人也都眉头紧锁，死死的盯着那黄岗村三个字的牌子。     他们都看过档案，这代号鬼差的S级灵异事件，其实源头是来自鬼棺事件，而那事件的发生地点就在大昌市外一个叫黄岗村的地方。     而现在，这个村子竟出现在这里。     鬼差却消失了，那片棺材状的鬼域也消失了，而没有了目标，他们还关押个屁。     由此可见，两件灵异事件的碰撞发生了某种无法预知的可怕变化。     退是最稳妥却是最正确的做法。     虽然一路上没有遇到任何的危险，但转身离开的时候他们却已经面带惊容。     很快。     这种担心和预感中的不安变成了现实。     转身离开没走多远，只是穿过了一片灰蒙蒙的树林，所有人发现前面再次出现了一个村子的前面。     黄岗村。     “被困住了么？”众人立刻意识到了自己的处境。     不是很糟糕，但也绝对不算好。     () ------------ 第五百十八章可怕的一切     进入代号：鬼画的鬼域内，情况比想象中的要复杂。     这里所看见，经历的一切全是以前从未遇到过的诡异情况，而且从国外的档案里获得的信息情报很有限，甚至有些重要的信息和提醒都被人为的有意删减了。     档案里的信息给不了李军等人任何的帮助。     一切都需要自己等人去摸索。     而他们绝对不会忘记，这看似没有任何危险的鬼域内，却早在半年前就已经团灭了国外的一支顶尖的驭鬼者队伍，并且造成了大量无辜人员的失踪。     若非如此，这起事件也不会被定义为s级灵异事件了。     灰蒙蒙的世界里，那如同纸灰一样的东西飘荡个不停，现实的一切事物都被隔绝了，这里好似进入了阴间地狱，寂静之中透露出来的各种诡异让人压抑的几乎喘不过气来了。     李军，柳三，苏凡.....他们五个人本来是打算查看鬼差的情况，结果等到来到目的地的时候却发现熟悉的一切都消失了。     一个名为黄岗村的村庄出现在了他们的面前，取代了原本鬼差的位置。     所有人都明白，这个名为黄岗村的村子到底意味着什么。     整个村子连同建筑在内，都是鬼的一部分。     正是因为知道，所以他们停驻在黄岗村外，不敢继续再前进了，因为继续前进的话很有可能会面临着那代号鬼差的厉鬼袭击。     “现在似乎出现了计划之外的情况，我们遇到僵局了，进退两难。”     柳三病态的脸上露出了一丝怪异的笑容：“唯一的好消息是我们还没有遭遇厉鬼的袭击，鬼差也好，鬼画也好现在都处于一个比较平静的状态。”     “可我想这种状态应该不会一直持续下去才对，一旦意外发生，我们将会和国外的那支队伍一样，团灭在这里，哪怕是我们这些人都拥有诡异的保命能力，最后能否活下去还难说，毕竟是两件s级灵异事件，谁也没把握。”     李军脸色格外凝重，按照正常的计划是用鬼画的鬼域压制鬼差，然后进行关押，如果情况不对就立刻撤退，虽然也考虑到了会有意外的变化出现，可这概率应该不大。     果然。     在处理灵异事件的时候侥幸是不存在的，越担心什么就越发生什么。     “李军，这次可是你带队，你不想拿出点什么主意么？”其他一位驭鬼者问道；“如果现在要走的话应该不难，毕竟还有苏凡在这里，他应该知道离开的路。”     说完看了看旁边还在玩手机的苏凡。  