讶，只是笑了笑，将眼镜放下：“念了半辈子的经，有什么用，鬼来了也只得躲起来，什么佛法，什么降魔都是假的，以前没鬼倒也混的过去，现在有鬼，假的再拿出来被人发现了走在路上还不得被打断腿。”     “而且要是真被人拿着几张没用的符去对付鬼，这害死了别人又算谁的？不如躲起来，图个清静。”     杨间道；“师傅还是想的明白，不过我来这里的目的师傅应该已经知道了吧。”     光头师傅道：“我这几天都在等你来，因为有个不好的消息告诉你。”     “什么？”     “那个门后面的东西不见了。”     光头师傅道：“你拿走了那棺材钉之后没过一分钟门后面就什么都没有了，只剩下一面光秃秃的墙。”     杨间目光微动：“我已经有这个猜测了，毕竟最近大昌市和安静，如果那里面的鬼跑出来的话一定会情况发生的。”     “其他的我只怕没什么可以说的了，关于那个密室的事情，我也是听我师父提起过，我师父说那个密室里有以前弘法寺的高僧关押的一只厉鬼，以降魔杵镇压，让我们后人好生看管，切不可放任那厉鬼出来作恶。”     光头师傅道；“以前年轻的时候不懂事，好奇的进去看过一次，我看见了里面的情况.....一棵白骨树，一个三米高的黑影，一只散发着诡异红光的眼睛。”     说到这里，他看向了杨间的额头上那只鬼眼。     “我当时吓的跑出来了，自那以后紧守师傅的叮嘱，每年查看一次门锁，定期更换维修，准备将这个秘密传给下一代的住持。”     光头师傅道：“但几个月前，那个门开了，那只眼睛不见了......”     “是我拿走的。”     杨间道：“里面的确是限制了一只厉鬼，但我问的不是这个，而是关于这东西的来历，不知道师傅知不知道。”     “这哪知道，我师傅都不知道，或许师傅的师傅知道吧。”     光头师傅无奈的摇了摇头；“不过我经过查证也得到了一点消息，其实这地下室并不古老，寺庙内有修建这地下室的有些记录，大概是在民国时期。”     “而师傅的师傅那个时候恰好在世，也许祖师知道这东西的来历。”     又是民国？     杨间皱起了眉头。     地下室是民国时期的建筑，那观江小区内的那个没有拆迁的老宅也是民国时期的建筑。     那个时候开始难道就已经有了驭鬼者和厉鬼之间的战斗？     亦或者一百多年前已经爆发过一次厉鬼复苏的事件了，只是那个时候信息不发达，世界格局不稳，所以才被忽略了？     “看来追寻过去得不到我想要的答案。”杨间有些失望。     想了解更多，却发现这一切都已经产生了断层。     时间将一切重要的信息都给抹去了，真正了解秘密的人只怕在这个世界上已经不存在了。     无法继承前人的经验，未来所有的驭鬼者在面对厉鬼的时候注定是非常艰难的。     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 请个假。 ------------ 第两百七十八章死亡报告 ?    杨间离开了弘法寺。     他没有得到想要的答案，只确定了一件事情，那个关押着白骨树还有那个三米高的黑影已经消失不见了，但没有在大昌市内复苏。     但他有预感，在这个世界的某个角落里，这只鬼已经出现了。     某个难以想象的恐怖正在酝酿。     只是世界这么大，天知道哪个地方会比较倒霉，碰到那鬼东西复苏。     就和鬼婴的存在一样，一开始危害很小，隐藏在一个大都市里面甚至是感觉不到它的存在，但是一旦彻底的复苏，就是毁灭性的大灾害。     “管不了那么多，厉鬼复苏的世界，危害又何止那东西一个，这个世界就先是一栋破屋子，到处漏风漏水，顾好眼前自己一亩三分地就够了。”杨间心中暗道。     他不是一个很有野心的人，从成为驭鬼者开始他想着也仅仅只是活下去，好好的活下去。     如果活不了，那他就会选择好好的死去。     未来会变成什么样子杨间并不是很担心，他相信只要自己不死，管好一个大昌市应该不难。     当杨间再次回到小区的时候却发现门口停着一辆军用车辆。     不知道什么时候赵建国前来拜访。     他正带着两位国际刑警，坐在客厅里喝茶，似乎在等杨间的到来。     杨间见到赵建国的时候微微一顿，随后道：“赵队长什么时候有空来我家做客了？是有什么公事要找我么？”     赵建国见到杨间立刻放下了手中的茶杯，笑道：“我联系你好几次了，打你电话你每次都说不方便接听，我这不，只有亲自登门打搅了，希望没有给你添麻烦。”     “添麻烦到不会，不给我带来麻烦就好了。”杨间道：“似赵队长这类人，通常造访都不会有什么好事吧。”     “哈哈，也不能这么说，这次的确是有一件好事，不过先不说，你先来看看这个。”赵建国在旁边拿出了一个公文袋。     打开之后是一份验尸报告，还有几张死者的照片。     “上次你不是要想追查赵