诡异的地方，绳子，无头鬼影，镜子.....在镜子前面上吊的人。     这些信息看似毫无联系，但王小明隐约觉得它们之间正在构成着一条严瑾的线。     只是这条线缺乏相应的条信息支持根本就看不懂。     “我现在越来越期待你了，杨间。”王小明心中有种前所未有的期待感。     杨间没有停下来动作。     身后的无头鬼影还能勉强控制，但他此刻已经感觉到了身体里厉鬼复苏的躁动了。     不知道是那只鬼要迫不及待的复苏起来。     “无所谓了。”杨间并不理会这种躁动，他觉得自己身体里的鬼复苏之前自己肯定将眼前的事情办完了。     之后就听天由命。     “来了~!”     蓦地。     就在此刻，杨间眼前这面明亮的鬼镜里面突然多出了一个画面。     一个模糊的人影从镜子的深处缓缓走来。     鬼镜的恐怖开始呈现。     镜子当中的这个人影起先很小，只有拇指一般大，出现在镜子中间，但随着不断的往前走来，那个人影也远离来越大，越来越清晰了。     一开始杨间只看到了镜子当中一个黑色模糊的轮廓，但那人走到一半的时候却已经看的到那五官和身高。     再往前，等镜子当中的人大概覆盖到了三分之二的时候，连衣服样式都看的清清楚楚。     这是一个穿着黑色西装，肤色发黑，身形僵硬，五官和杨间一模一样的人。     镜子当中的人就这样面对着杨间走来，似乎再过片刻就要从里面走出来似的。     杨间脸色凝重，他清楚镜子当中的人影其实就是一只鬼，一旦照镜子的时间长了，那他就会被镜子当中的鬼取代，自己进入鬼镜，而这只鬼却能从镜子之中脱困来到这个世界上。     “开始。”     不再犹豫了。     此刻，身后的无头鬼影像是一团浓雾一样缓缓的没入了自己的身体里。     冰冷，麻木，僵硬。     随着无头鬼影的入侵杨间感觉自己的后背一大片的地方已经彻底的失去了知觉。     就像是.....已经死了一样。     而随着无头鬼影的渗入，杨间感觉自己的血液停止了流动，腿脚失去了活力，最后就连心跳也不见了。     除了脑袋，其他任何的地方已经算是死了，成为了一具尸体。     当他的手臂失去控制从半空中垂下来的时候。     最后一处裹在鬼绳上面的金箔被他撕扯了下来。     此刻。     鬼绳开始复苏了。     只是瞬间的功夫，杨间就感觉到了脖子上的粗糙绳套猛地缩紧了，仿佛有一双无形的大手在死命的勒紧这根绳子，自己整条脖子都要被勒断似的，而同时身体伴随着无头鬼影入侵，浑身血液的停流，心跳的停止，一股强烈的窒息感涌入脑海之中。     头晕目眩，眼前几乎黑了。     “咯，咯咯~！”     杨间虽然已经做好了吊死的准备，但真当这一刻来领的时候求生的本能刺激着他不断的想要挣扎，脱困。     可是身体已经不属于自己了，而是属于无头鬼影的。     他只能发出咯咯的痛苦声音，身体就像是一具吊起来的尸体一样，手脚无力的垂下，微微的在空中摆动着。     与此同时，鬼镜当然的人已经彻底的占满了正面镜子，它的身形，样子，穿着已经变的和杨间一模一样了。     随着杨间被吊了起来，镜子当中的人也缓缓的升高了，脖子扬起，手脚垂下。     它在模仿杨间上吊时候的样子。     此刻杨间还没有死，他脸上露出了痛苦无比的神色，这种这种活活被吊死，窒息身亡的感觉这一刻总算是体会到了。     意识已经出现了混乱。     眼前越发的看不清楚了。     大脑此刻脸思考都变的吃力起来。     已经快要死了......     十秒，二十秒，三十秒，一分钟，两分钟......     痛苦的时间感觉过的非常，非常的慢，但随着时间的慢慢过去，杨间感觉不那么痛苦了，意识也在迅速的失去。     大概四分钟左右，杨间眼睛闭了起来，没有了动静，脚上的鞋子也吧嗒一声掉在了地上。     但按照科学的计算，现在的他应该只是大脑缺氧昏死了过去而已，并不算是真正的死亡。     可是鬼绳上吊依然在继续。     这个时候不可能有人会放他下来，所以他的死成了定局。     “死了？”     通过手机看着这一幕的王小明此刻惊疑不定。     他以为这个情况会有所变化，中途出现什么转折。     然而没有。     杨间如正常的结果一样上吊死了。     通过手机，王小明可以非常肯定的确认，杨间已经失去了一个人该有的生命特征，他心跳停止了，手指也不动了，身体各个地方已经开始有些硬化了。     死亡特征来的有些快。     但这并不影响什么。     “为什么他要这样去死？是会出现某个我不知道的变化，还是说杨间已经失败了。”王小明目光死死的盯着屏幕。     距离上吊已经过去了十分钟。     杨间依然没有动静。     二十分钟，还是没有动静。     一个