     她闭起了眼睛，脸上的血色全无，身体以一个诡异的姿势转动了一圈，面对着那些背对着自己的一群人，然后缓缓的伸出了双手。     然而就在这个时候，忽的外面传来了一声巨响。     是什么东西落在了地上，啪的一声摔坏了。     杨间的声音在外面响起：“喂，里面的人你们还活着吧？没有死的话开一下门，我有办法带你们离开这里？”     “什么？外面还有人。”此刻，最震惊的是严力。     他听到外面的声音满脸不敢相信，这商场里鬼这么多，不可能有活人存在才对，就算是有应该也已经死了。     “是，是那个小保安的声音，快，开门看看，问问他是不真的有办法离开这里。”唐老板记忆不错，立刻就认出了杨间的声音。     “别，别开门，谁知道外面说话的那个到底是人是鬼。”李经理惊恐道。     被这一提醒，严力也心中一凛，当即凝重了起来。     是啊，没有证据表明外面的那个小保安就是人。     如果这是一个陷阱呢？     杨间好不容易将杂物间门口的那个人丢下五楼，虽然摔不死，但走上来还有一段时间不是么，没算暂时缓解了眼前的危机。     不过听的杂物间这些人的话，他却脸一黑：“对了，你们不出来也没有关系，之前我看了监控录像了，你们当中的那个丽姐也是鬼，不知道那个丽姐有没有开始行动，如果开始行动了的话你们全得死在里面，所以，还请快一点做出决定。”     “嗯？”     听到这话，杂物间的所有人顿时惊出了一身的冷汗。     什么？丽姐是鬼？     几乎下意识的反应，所有人齐刷刷的回头看去。     然而下一刻，他们却看见身后的丽姐不知道什么时候站了起来，她......没有了头。     “啊~！”     好几声尖叫从杂物间响起。     外面的杨间忍不住捂住了耳朵。     这声音够响的，不去唱高音可惜了。     下一刻。     杂物间的大门砰地一声被撞开了。     一群人连滚带爬的逃似的从立马跑了出来，一把眼泪一把鼻涕，有些人甚至连裤裆都湿了。     “快，快泡。”     “救命，我不想死啊。”     杨间又提醒一句道：“你们叫几声没关系，可别乱跑，外面的鬼更多，跑得快死的快。”     唐老板，李经理，还有罗大师一行人四散而逃没几步，立刻就吓的瘫在了地上。     不知道什么时候，五楼的道路间已经占满了人，     前后左右，几乎每一个方向都有人。     这些人一个个脸色惨白，闭着眼睛，浑身散发出一股腐烂的臭味，他们步伐僵硬的不断往这边靠近着，将所有可以走的路都给堵住了。     他们全部都是在商场失踪的人。     今天，全部出现了。 ------------ 第五十二章躺下     还以为杂物间暂时安全。     所有人没有想到原来自己的身边就一直跟着一只鬼。     如果不是杨间的提醒他们到现在都没有发现这一点，而后果是什么显而易见的。     这群人一个都别想活着出去，甚至是包括那个驭鬼者......严力。     驭鬼者有拥有厉鬼的力量，但却并不是万能的，胡乱的使用厉鬼力量只会让自己死的更快。     杨间此刻看到了那个叫严力的年轻人。     他的脸色并不好，有种失血过多的苍白和无力。     但更让杨间在意的是这个严力的身体里到底出隐藏着一只什么样的鬼？他身体的极限是否已经快到了，距离厉鬼复苏还有多久？     “你.....是人？”     严力没有和其他人一样惊慌，而是跑出杂物间之后就立刻停了下来，脸色十分凝重的看着杨间。     他还不确定眼前的整个小保安到底是人，还是鬼。     杨间道：“应该算是人，我之前听你说你叫严力？你是驭鬼者？”     严力眸子微微一缩：“你也是？”     “我算是国际刑警的一员。”     杨间想了一下，先扯一下虎皮再说，总不能告诉别人自己是一个学生吧。     这样太没身份了，而且那个接线员刘小雨不也想拉自己进国际刑警组织么。     “国际刑警？”     严力再次打量着杨间，见到他身穿保安制服倒也像是那么一回事，再见到他胸口挂着的刑警标配的卫星定位手时，他相信了。     “听说国际刑警组织严重缺人手，全国各地一个城市分配还不到一位刑警，大昌市之前的国际刑警是周正，你叫什么名字？”     “我叫杨间，顺便告诉你一点，周正死了，几天前高校事件牺牲了。”杨间平静的说道。     严力道：“原来是这样，刚才情况多谢你了，不知道你是靠什么抵挡了这么多厉鬼的袭击？就算是驭鬼者，在这种局面之下也很被动吧，我一开始以为商场人口失踪，只是一只危险等级只有C的厉鬼，现在     看来，是我严重低估了。”     “早知道如此我就不应该贪这笔钱。”     他脸上露出了后悔之色，为自己的行为感到懊恼。     “你又是依靠什么能力可以在这厉鬼的袭击下存活这么久？” 