接着头皮，像是在一个人脑袋上活生生的剥下似的。     “啊！”     张丽琴一惊，下意识的后退了一步，高跟鞋没有站稳一个踉跄差点跌倒在地。     一只冰冷的手掌强而有力的搂住了她，稳住了她的身形。     杨间面无表情，脸色带着几分冷意，转而道：“这事情你们怎么看？”     见面浮起的死人脸又渐渐沉了下去，但是在江中别的地方又冒着水泡，水继续变混，又有其他的东西冒了出来。     那是半截死人腿，断口处破破烂烂，像是腐烂依旧被撕扯下来的一样。     “不是大昌市内的灵异事件，看着样子是别的地方发生了灵异事件然后影响到了这里，如果是这里的灵异事件，我们早就收到了相关的死亡事件了。”李阳皱着眉头道。     随后，他又顺着这条江一路朝北看去。     “应该是上游出了问题。”     黄子雅道：“我昨天看了那份级别为A的灵异事件档案资料，有嫌疑的就是那代号为鬼湖的灵异事件了，这事件一直没有人处理，我看现在多半是失控了，所以波及到了这里。”     “鬼湖？那么远也能影响到这里么？”李阳怔了一下，心中在估算灵异地点和这里的距离。     足足几百公里远。     “算不上是影响，只能算是灵异污染，对我们驭鬼者而言没什么关系，但是普通人或许就是致命的。”杨间蹲了下来，伸手放进了江水里。     不知道是不是错觉阳光下的江水格外的阴冷。     “去通知刘小雨，让她开始工作，封锁大昌市境内所有的水域。”     李阳点了点头，但旋即又道：“封锁问题不大，不过这样一来整个大昌市就要缺水了，毕竟生活供水也要受到影响。”     “生活上的事情不归我们管，让该头疼的人去头疼吧，最起码也要等几天看看情况再说，如果事情越来越严重的话总部不会放任不管的。”杨间说道。     李阳点了点头。     杨间继续道：“江边也不要让人待了，免得又死人。”     黄子雅道：“我们或许可以去处理鬼湖事件。”     李阳听到之后无奈的摇了摇头：“不行，办不到。”     “为什么？我们一个团队出动是很有机会的。”黄子雅道。     李阳略显无奈道：“因为抽不开身，我和队长都在等鬼邮局的送信任务到来，一旦出现的话我们就必须返回鬼邮局，到时候我和队长走了，你们想要去处理鬼湖事件只怕是没那么容易。”     “原来是这样。”黄子雅听闻后只能放弃了。     灵异事件太多，就算是一件件处理也得花时间，更别说灵异事件还非常的凶险，很容易出现折损。     “回去吧，这事情留意关注就行了，如果过些天事情还没有结束的话，我再来考虑。”杨间没有停留他转身离开了江边。     “杨总，等等我。”张丽琴急忙跟了过去。     “真是什么事情都冒出来了，灵异事件看样子已经失控了。”李阳站在江边看了看，本来就不好的脸色此刻显得有些凝重。     黄子雅道：“这不是预料之中的事情么？”     “是啊，只是没想到会来的这么快。”李阳摇了摇头，也转身回去了。     “开车去公司，上班要迟到了。”杨间说道。     张丽琴点了点头，非常乐意陪着杨间一起上下班。     而杨间却在一直思索着最近发生的种种事情。     鬼橱的诅咒，江水中的异常，逃走的陈桥羊，鬼邮局的第四层送信任务......     每一件事情都让人感到不安。     更别说这灵异事件已经开始失控后的局势问题了。 ------------ 第八百八十五章再次出现的路     杨间这两天安排了一下公司的事情，给冯全，童倩他们制定了一份值班表，也加强了大昌市的安保力量。     被人打到家门口的事情绝对不能再发生了。     刘小雨也快速的适应了自己的工作，一切又都恢复到了正常运作时候的状态。     期间。     杨间听说张伟在公司成立了一个新的部门，叫大昌市信息部。     他不知道从哪找来了一群精神小伙，好吃好喝的供着，整天带着他们在大昌市内乱转悠，用他的话来说就是收集城市各个角落的可疑信息，暗中守护着大昌市。     不过对这事情他也没有去多管，毕竟这也不是什么坏事，公司也不在意这点资金。     今天。     杨间如往常一样下班开车回家。     车上坐着张丽琴还有刘小雨。     刘小雨撑着脑袋，心不在焉的看着车外，忽的问道：“杨间，你说王珊珊的皮肤怎么那么白，那么嫩？她到底是怎么长的。”     “怎么突然问出这么一个问题？”杨间不想回答这种无聊的问题。     “我只是比较感兴趣而已，随口问问。”刘小雨说道。     杨间却思考了一下道：“灵异力量影响了她的身体，改变了她的体质，你没有发现王珊珊的身体很凉么？心跳很慢么？这种身体机能按照普通人的标准根本就没有办法维持正常的生存需求，但是她却活的好好的。”     “这种情况之下，如果灵异力量不出问题的话，以王珊珊的状态可以保持着一种近乎于停滞的