上的人不少，马路上乱哄哄的，充斥着各种叫骂，抱怨的声音，她一时间并没有能找到杨间的尸体，而且看着鬼域覆盖的范围，似乎也并不是那么容易在段时间内寻到的。     不过她却发现了痕迹。     沿着地上的血迹，黄子他发现一个染血的脚印一路沿着马路，朝着人群最多的地方走去。     很显然，那肯定是杨间的尸体离开了。     黄子雅开始行动起来，她并不害怕地上那血腥的死人头，因为她知道杨间的人头一点危险都没有，反而是杨间的尸体更加可怕一点，所以她直接脱下一件外衣将地上裂开成上下两半的人头拼凑在一起，然后包起来提在手中。     “队长，你的脑子好像掉了下来，这没事吧？”     尽管杨间的脑袋已经拼了回来，但是却只是简单的凑在一起而已，并没有让他恢复听觉和视觉，也无法开口说话。     他需要利用鬼影的力量才能将脑袋拼接好。     而且现在他的状态很特殊，像是寄生在残缺尸体上的意识，并不是依靠肉体而存在的。     换句话说，杨间的思维已经独立了出来，脑袋只是一个附着这份意识的东西而已。     “赶紧行动，时间不多了。”     一行字迹再次浮现了出来，显得杨间此刻有些急迫。     “看来队长你现在说不了话，不过刚才的事情你可别记在心上，我这可是在救你，以后你要感谢我，不准给我小鞋穿。”     黄子雅一边说着，一边提着杨间的脑袋追寻着那个血色的脚印而去。     至于从脑袋上掉落下来的一点什么东西，已经不需要理会了。 ------------ 第五百八十二章好与坏     黄子雅带着杨间的脑袋，沿着那具无头尸体离开的方向，一路追寻过去。     这条街道很普通，笔直一条，方向很好辨认，不担心迷路的可能，要在这里找到某具尸体的话还是概率比较大的，只是如果再算上周围的建筑，店铺的话难度却又要提升不少，运气好往前走上一段路，就能发现那具正在处于复苏状态的可怕尸体，若是运气不好，估计等到杨间尸体上的鬼彻底苏醒之后也没找到。     “脚印上留下的血迹正在变淡。”     黄子雅快速的追寻着那新鲜的血色脚印，这是杨间的尸体留下来的。     但是在追寻到了街道中央的马路附近时，脚印上的血迹便再也看不见了，没有在地上留下任何的痕迹。     “街道上的人开始产生了恐慌，发现了身处鬼域之中的不寻常，所以现在他们都在四处乱走动，想办法离开这里。”黄子雅深深的皱起了眉头。     这些路人到处乱窜，就意味着鬼可能袭击他们当中的任何一个人，至于选择哪个目标，选择在什么地方，那就很难确定了，要是这些人都聚在一起的话，反而好找。     看了看提在手中的杨间脑袋。     黄子雅并没有得到杨间信息的提醒，这说明现在的杨间也没有很好的办法可以寻找到那具属于自己的身体。     不，现在准确点来讲那已经不算是是杨间的身体了，应该称之为无头鬼尸。     没有了杨间的控制，他的尸体就是一只货真价实的厉鬼，甚至比普通的鬼还要可怕的多。     “继续找吧。”黄子雅露出几分急迫之色，她知道越早帮杨间找回尸体就越安全。     一旦拖久了时间，一切可怕的事情都将发生。     杨间也看到了血色脚印的消失在了马路上，他仅剩的一只鬼眼也在搜寻无头尸体的位置，因为这只鬼眼不是打开鬼域的眼睛之一，所以无法了解鬼域内的一切情况，他只能和普通人人一样用眼睛看。     “能在我的尸体变成变成真正的厉鬼之前找到么？”     他心中沉默了起来。     虽然黄子雅的救援和及时领悟信息开了一个很好的头，但是现在的行动才是真正决定自己是生是死的时候。     “我的尸体不在公路上。”杨间的鬼眼视力很好，可以从街头看到街尾。     他快速的赛选，却没有找到目标。     黄子雅也似乎注意到了这点，她的目光频频看向了周围的两边的店铺，似乎她猜测杨间的尸体可能跑进某个店铺里去了。     这个猜测是正确的。     此时此刻。     一具没有脑袋，浑身鲜血凝固的无头尸体，迈着沉重的步伐，从杨间遭遇袭击的地方一路行走，沿着宽阔的马路向着汽车拥挤的街道尽头走去，在那里大部分的被卷这里的路人都聚在那里，讨论着这里发生的诡异现象。     一个背对着这边的中年男子似乎成为了无头鬼尸的目标。     中年男子一开始的时候也是在和其他陌生人讨论着这里发生的情况，也打过电话求救。     电话有时候打得通，有时候打不通，似乎受到了干扰，勉强才能说出几句话，但对方却根本听不完整，一只在喂，气的他差点把手机摔了。     但随后，这个中年男子想到这附近的店铺里可能有电脑。     手机打不通，用电脑上网求救应该没有问题吧。     当即，这个中年男子转身向着附近的店铺走去，试图去借一台电脑上网，相信这个特殊时候老板是很愿意帮这个忙的。     他这一转身，身后不远处的那具无头尸体却也跟着改变了方向