大男尸身上的瞬间，似乎某种规律被触发了，亦或者是鬼察觉到了什么。     这具原本站在原地一动不动的男尸竟转过了身体，面朝向了身后杨间的方向，而杨间躲在三层鬼域里，这鬼应该是发现不了的，但是杨间却并没有留意到这鬼手中那紧握着的诡异柴刀却半空中晃过。     三层鬼域此刻似乎被什么东西硬生生的撕开了一道口子。     下一刻。     伸出鬼域内的杨间鲜血喷涌，拦腰砍断，上半截身体噗通一声栽倒在了地上。     “靠。”     他睁大了眼睛，脸色带着不可思议的神色，同时忍不住爆了一声粗口。     而前面的那具腐烂的高大男尸又缓缓转身回去，迈着僵硬沉重的步伐继续向着面那幽深的走道走去，并没有理会躺在地上不停流血的杨间。 ------------ 第六百零五章影子的身份     杨间被直接拦腰砍成了半截狼狈的趴在了地上，鲜血流淌一地。     此刻，全身正在迅速的冰冷下去，心跳也在渐渐停止了，他的身体在遭受到了这种程度的伤害之后再一次迅速死去了，但是杨间的意识还存在，他以一个无法理解的方式依旧存活着，并没有因为那诡异的柴刀被砍死。     “果然，上次熊文文的预测是正确的，我贸然靠近这只鬼会被直接杀死。”     杨间仅剩的上半身在挣扎着，他抬起头看着那具高大男尸离开的方向，脸色变化不定。     刚才的袭击到底是怎么回事？     是不能触碰这只鬼么？还是单纯是因为靠近了的原因？     “等等，这只鬼的背影怎么有点熟悉。”杨间看着这具高大的男尸，尸体在远离，逐渐没入昏暗中之后留下了一个人形的轮廓。     这个轮廓像是一个黑影，更像是无头鬼影。     不，不是像，无头鬼影和这具高大男尸的背影轮廓一模一样，几乎完美的重叠了，唯一发生有区别的就是无头鬼影没有头，而这具腐烂的高大男尸是有头的。     杨间立刻又看了看身后的无头鬼影。     当即，他怔住了一下。     身后的无头鬼影竟也断成了两截，和他的尸体一样，拦腰被砍断了，中间没有连接在一起。     “无头鬼影断开了？开什么玩笑，那东西连鬼影都能攻击到？”杨间看着自己还立在原地的双脚，那双脚的后面只有一双腿的影子，上半身的影子不见了。     他低头看了看。     剩下的半截影子在自己的上半身。     这一刻，     杨间算是彻底明白了，为什么熊文文的预知里鬼绳会被砍断了，因为这把诡异的柴刀似乎某种程度上能克制鬼。     不，应该说是拥有肢解鬼的能力。     完整的鬼，因为那把诡异柴刀的缘故被打散了。     “不过这鬼影腰上的伤口，为什么和脖子上的伤口是一样的？”杨间又留意到了，无头鬼影的头部，还有刚才被砍断的腰间，都是平整的一条直线。     伤口一模一样。     这绝对不是巧合，而是一种证据。     “无头鬼影是有头的，它在某个时刻和我一样倒霉，被这把诡异的柴刀砍中，然后脑袋掉了下来，于是完整的鬼影被肢解了，打散成了拼图，身体成了无头鬼影，脑袋成了另外一只鬼......”     杨间发现了这点之后内心是惊异的。     自己无意间发现了鬼拼图的一些联系，甚至可以说找到了鬼原本拼图的一部分。     “无头鬼影很有可能是这只鬼的影子，背影简直一模一样，鬼影的头疑是被这鬼手中的柴刀砍下来的。”杨间目光微动：“所以，这鬼自己砍掉了自己的影子？”     听上去简直就是有些不可思议。     完成了拼图的鬼会自己打散自己的拼图？     腐烂的身体，无头鬼影，鬼影头，分成了三部分。     “那如果猜测是真的，那么最后的鬼影头会在哪呢？也是在之前大昌市的富仁商场么？不过那次我关押无头鬼影的时候可没有发现......还是说当时我做事不够仔细，自己无意中漏掉了？”     杨间觉得自己遗漏的可能性比较大。     当然，还有一个可能，那就是鬼影的头不在那里，在这个世界上的另外一处地方。     “现在似乎不是想这个的时候吧，就算是鬼影是这鬼的影子，但是鬼影已经死机了，并且驾驭的人是我，而我可不会把这拼图交给鬼。”     杨间上半身的鬼影逐渐的延伸，试图将下半身的影子连接在一起，再次拼凑起来。     可是很快，他却皱起了眉头。     上半身鬼影和下半身鬼影虽然在拼凑但是这种速度却比想象中的慢得多，这样下去的话至少得好几个小时才能恢复到之前的状态。     “被打散的鬼无法短时间内恢复么？似乎不只是鬼影，就连我的鬼域也出现了缺口。”杨间抬头看了看自己的三层鬼域。     一个巨大的缺口出现了，短时间内也没有办法恢复。     鬼眼的视线里似乎出现了一点盲点，那地方看不清楚。     “真是一件可怕的诡异之物。”杨间动用鬼域移动身体，让断成两截的身体结和在一起，然后用上半身的鬼影拼接。     立刻，他的身体恢复了正常。     但是双腿没有知觉了，无法行走