的信使不一样，你可以很熟练的掌控灵异力量，并且将这份灵异力量变成属于自己的力量，刚才的袭击我看到了，如果是厉鬼的话这会儿已经被你解决了。”     “像你这样驾驭灵异力量，并且将其利用，再反过来对付厉鬼的人我还是第一次见。”     “我还以为你早就已经知道了驭鬼者的存在，现在看起来，你似乎真的没有办法走出这间房间。”杨间说道：“你叫什么名字？在外面的身份是什么？”     那个人伴随着房间里的灯光闪烁而出现，他依旧站在那里面无表情道：“你分析的很对，我不过是一个被困在这个房间里的怨灵罢了，依靠灵异力量而存在，无法死去，也无法解脱，你在厕所里不是已经找到了我的尸体么？”     “至于我的名字和身份其实并不重要，不过以前的信使都称我为老李。”     老李？     显然他是一个不愿意透露真实姓名的李某人。     这也正常，很多灵异圈的人都会随便取一个名字来称呼自己，就和之前的老鹰一样。     不是故意骗人，而是为了减少很多不必要的麻烦。     “不过你还没有告诉我你叫什么。”这个自称老李的人问道。     “杨间。”     老李继续道：“姓杨？又和那油画上的男子相似，你们之前是什么关系。”     “你说那幅油画？那上面画的应该是我死去已久的父亲。”杨间道：“对你一个死人而言，知道这些似乎并没有什么作用吧。”     “原来如此。”老李道。     此刻灯光闪烁，像是要熄灭了一样，而这个自称是老李的人又似乎要消失了一样，给人一种很不真实的感觉。     杨间明白。     这个人以前也是信使，并且早就已经死了，现在之所以存在只是因为依托于某种灵异现象而存在，一旦灵异消失，或者说某种平衡被打破，他就会彻底的死去，就和当初自己的父亲一样，依托于梦境而存在。     这个人也是依托于这个房间而存在。     只是杨间不知道这个人到底是怎么做到的，明明死去了这么久，自身却还没有消亡。     “这个房间你不是第一个到来的。”老李蓦地又似乎自言自语一般的说道。     “很多人死在了这个房间没有再走出去。”     杨间皱了皱眉；“所以你也想害死我？”     “如果我想害死你的话就不会和你交流这么多了，我希望能有一个人可以进入这个房间并且能够活着离开，然后结束邮局里的一切，只是被我选中的人都很可惜，他们都做不到。”     老李说道。     “那封黑色的信件是什么？”杨间继续道。     “一个结束，也代表着一个开始。”老李说话有点玄奥。     但周围的灯光却一闪一灭，而且熄灭的时间更长了，他的身形伴随着灯光的熄灭而逐渐消失，同时伴随着灯光的亮起而逐渐出现。     没有实体，只是一种灵异现象。     杨间抬头看了看头顶上的灯泡。     那灯泡上竟有一个人形的图案，想是描画上去的一样，又好似一张人物贴纸粘在上面。     原来这个老李能过出现在房间里的原因竟是这个。     “灯光出现是因为邮局的力量占据上风，压制了灵异，所以老李会出现，灯光熄灭是因为这个房间里有鬼的原因，现在鬼和邮局的房间产生了一种微妙的平衡，所以老李既没有被鬼彻底吞没，也没有被邮局的力量彻底抹去。”     “他在夹缝之中以一种特殊的方式生存了下来。”     杨间可以说是经验丰富，眼光毒辣，发现端倪之后立刻就分析出了一个大概的情况。     “带着那封黑色的信件离开这个房间，邮局的运作将会有一个新的开始，那是最后的一个机会，也是唯一一个机会，否则的话这个地方将会彻底的失控，到时候所有的信使都会死，关押在这邮局内的厉鬼都将被释放。”     老李说道：“一切小心，鬼要出现了......”     他不给杨间多询问的机会，说完这句话之后他就已经伴随着灯光的最后熄灭而消失了。     房间再次恢复了死一般的寂静。     紧接着，身后厕所的位置里却传来了清晰的滴水声，似乎有人打开了水龙头，周围的空气也越发的阴冷了。     “他是要我带着黑色的信件离开这里，而且看其意思我也不是第一个进入这个房间的人，其他人也曾经被这个老李引入过房间，只是那些人都失败了，被鬼给杀死了......”     杨间眯起了眼睛：“有意思。”     一个死去多年的人似乎在死前布了一个局，并且寻找破局的人。     看看谁能带着黑色的信件离开这个房间。     “所以，一切还需要从那封黑色的信件接触开始。”     杨间再次返回了浴室里。     那具枯骨一般的尸体还在浴缸之中，手中一封黑色的信件死死的抓着不放，似乎十分的重要。     水滴此刻一滴滴的从头顶上滴落下来。     浴室墙壁上布满水珠，一些不好的灵异现象正在发生。     但现在还没有彻底的失控，因为杨间还没有动那封黑色的信件。     但下一刻。     他却大步走了过去，直接伸手将那尸体手中的黑色信件一把抢