很难应对，所以现在他在整理队伍，增强实力。”     “太平古镇已经在被水淹了，这或许是最后的一个机会。”     独眼老人此刻状态又恢复了不少，他脖子上的伤口已经愈合的差不多了。     但是身体内被肢解的灵异却没有这么快恢复。     见到杨间主动进入鬼湖，他心中再次产生了犹豫。     刘老板道：“规矩不能一坏再坏，他治理了鬼湖，扭转了局势，这就意味着以前的老人说的是对的，你很想救太平镇我能理解，说实话我也想，但是事情发生了就已经发生了，我们已经老了，没几年好活了，默默的消失就行了，不该拦住年轻的路。”     “如果你真要动手的话，我会阻拦你的。”     独眼老人盯着他看了看：“你不是我的对手。”     但是他的话才说完，一直没有动静的无脸人此刻也转过了身来，他伸出了手，拦在了独眼老人的面前，态度不言而喻。     刘老板笑道：“你看，他也不同意。”     “罢了。”     独眼老人看着远处被逐渐淹没的古镇，眼神有些恍惚。     守了一辈子的地方，已经成为了一个执念。     今天就要被鬼湖吞没了，这是让他没办法接受的，别说杨间了，就算是天王老子来了，他都敢拼命。     外面的世界和他没关系，但是他只想守好这一亩三分地。     可是这个时代已经容不下他了。     就连古镇剩下的两个居民也要反对他。     沉默许久之后。     独眼老人弯腰捡起了那艘小小的纸船，然后从怀中拿出了一根火柴，那火柴似乎有些特别，轻轻在手指上一划就点燃了。     纸船在燃烧，冒起了滚股浓烟。     他伸手将这纸船丢向了远处的空中。     浓烟滚滚，烟大的有些吓人。     纸船很快燃烧殆尽，紧接着浓烟之中，一艘巨大的木船浮现了出来，宛如灵异被释放，幻影成真，最后这艘巨大的木船轰的一声坠落在湖面上，溅起了一阵浪花。     “后生拿着纸船不会用，我干脆帮他们一把，希望鬼湖的情况可以好转。”独眼老人说道。     做完这件事情之后，他有蹲了下来，看着那洗衣女的尸体默不作声，将那根还未燃烧殆尽的火柴丢在了上面。     阴冷，潮湿的尸体竟顷刻之间就被点燃了，冒起了熊熊大火。     “咳咳，干嘛在这里烧尸。”刘老板挥了挥手，手指微微张开。     小小的木船上，距离被改变了，明明小船只有几米长，但是却被他硬生生的拉成了几百米长，尸体虽然在燃烧，但是却没有干扰他们，也没有引火烧身。     洗衣女的尸体在火光之中逐渐焦黑，衣服也在迅速的化为灰烬，同时火焰之中还传来凄厉的惨叫声。     一件件衣服宛如寄存着厉鬼，让人毛骨悚然。     但这火很奇特，能燃烧灵异，甚至比李军驾驭的鬼火还要可怕。     亦或者，这火和鬼火有着很深的联系。     只是眼下这一切都不重要。     洗衣妇女的尸体连同身上诡异的衣服被燃烧之后，伴随着火光逐渐散去，浓烟也迅速消失。     灰烬之中，独眼老人伸手摸了摸。     还剩下最后一件衣服。     这件衣服没办法再燃烧了，上面有诡异的人脸，扭曲的身躯，焦黑的躯干烙印，仿佛有多只厉鬼寄存在上面，凶险万分。     “这是太平镇缝制的最后一件衣服了，也是最好的作品，胜过那件寿衣。”独眼老人甩了甩上面的灰烬，看着这件遗世之作，眼中似有几分追忆之色。     太平镇裁缝铺，今天没了。     刘老板低声道：“这件衣服你有什么打算？”     “自然是留给太平镇的人，不能给外人。”独眼老人道。     “太平镇没人了，剩下的那个也死在了湖中。”刘老板道。     独眼老人道：“那就想办法把她从湖中拉起来，我们老一辈没了也就没了，年轻一辈不能全死绝了，怎么样都得留下一个。”     “你有什么办法。”刘老板道。     独眼老人不说话，拎着这件衣服，默不作声，看向了不算平静的阴冷湖面。     此刻。     杨间已经沉入了鬼湖之中，他鬼眼窥视阴冷黑暗的湖水，将周围的一切尽收眼底。     鬼湖虽然可怕，但是对他这个窃取了鬼湖一部分灵异力量的人来说却是没有遭受什么影响。     只要鬼湖不取回那部分拼图，杨间就具备在鬼湖之中行动的能力。     但行动也是非常凶险的。     仅仅片刻过去。     杨间就感觉到了周围的水流正在发生着变化，他隐约之间看见一个诡异的身影游荡在周围，这个身影有点难捕捉，因为那是一只厉鬼，完全由湖水形成的厉鬼，时而凝聚，时而消散，和这片湖水融为了一体。     “鬼在找我。”     杨间摸了摸手中的这个鬼戒。     显然，这件灵异物品起到了效果。     鬼湖之中的鬼知道自己在这里，但是却没办法锁定自己准确的位置，     这是因为附近还有其他的尸体，那些尸体不是普通人的尸体，也是厉鬼，只是现在被鬼湖压制了没有了动静。     “果然，鬼也算是人数，只是把鬼算是一个人数的