，毕竟以后我还要住在这里。”杨间道。     “对了，买售楼部的那五千万就从我的利润当中扣除吧，今天还希望张叔叔安排一下，把这里的销售人员还有一些东西搬走，毕竟以后这里就是我的家了。”     张显贵笑道：“这没问题，虽然价格是贵了一点，但这售楼部的确是好东西，花了不少精力装修的，你第一次来还不太清楚这售楼部的布置，我就简单的给你介绍一下吧，这售楼部一楼是大厅，之前是员工办公的地方，员工搬走之后你可以当客厅，二楼是休息室，有健身房，还有台球厅，游泳池，三楼有客厅，茶座，小酒吧，四楼是我办公室和休息室，五楼目前空置，到时候你可以随意安排。”     “因为之前考虑到长时间呆在工地，所以该有的东西售楼部都有，你直接搬进来住就行了，就是房间少了一点，只有四楼的五间客房，还有我的主卧。”     他很热情的为杨间讲解这里的情况。     “这房间足够了。”杨间点头道：“不过张叔叔肯割爱，我到是有些过意不去了。”     布置的这么好，张显贵显然是非常喜爱的。     “这有什么关系，你替我做成了这么一大笔生意，一个售楼部算什么，而且这也是你花钱买的，再说了小区房子这么多，我随便弄一个新的售楼部出来也是分分钟的事情，就是张伟的事情还希望腿哥你多费心了。”张显贵丝毫不介意，然后又有些语重心长道。     杨间道：“张叔叔放心，张伟的事情我会解决的。”     “不过现在我还有点事情，需要去市里一趟，明天让张伟在这里等我，到时候再行动。”     “好，没问题，那就辛苦腿哥了。”张显贵道。     “张叔叔你才是。”     杨间笑了笑，然后看了一眼张伟：“你小心一点。”     张伟道；“小心什么？我又不打算走，今天就住这里了，要不晚上我等你回来一起睡？”     “......你这样还不如去死，不过我不能肯定那只鬼如果得逞之后会有什么意想不到的变化，但我觉得你是根源，所以最好的情况就是你别被那只鬼给搞了。”杨间道。     “好的，我知道了。”张伟郑重的点了点头。     “那我先走了。”     杨间没有多做停留，他很快就开车离开小区，返回市区。     他还得将自己的黄金从江艳的公寓房内搬过来，同时也得看看那个玫瑰酒吧的灵异事件到底闹到什么地步了。     不参与其中，也得了解情况才行。     开着大奔，疾驰在公路上，开了没多久就已经进了市区，杨间这个时候看见一架直升机，盘旋在大昌市的上空，处于随时待命阶段。     “直升机？难不成赵建国从别的地方调来了其他的驭鬼者进行支援？”     杨间皱起眉头暗道。     很有可能，因为除此之外，没有第二个可能了。     赵开明陷入鬼敲门事件当中，他拒绝支援的情况之下，赵建国唯一的办法就是从别的地方抽调人手。     而最快的支援工具，自然是直升机了。     “来了也是死，我驾驭了两只鬼都不敢面对那敲门鬼，其他驭鬼者也好不到哪里去。”杨间收回目光，打了方向盘，绕开直升机盘旋的方向。     他不想卷进去。     而且不过比起其他人的死亡，他更希望赵开明死在这次事件当中。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百六十九章条件和答应     灵异事件多次出现在市区，这证明了杨间之前的判断是正确的。     人越密集的地方，灵异事件发生的几率就越大。     不单单是他可以传播的鬼敲门事件，之前的鬼婴事件也是在市区出现的，还有无头鬼影事件，以及他家中碰到的那只鬼。     “把那些黄金搬到观江小区之后，尽量少来市区了。”杨间心中暗道。     不过就在他进市区的时候。     刑警的卫星定位手机又响了。     杨间看了一眼副驾驶座位上的手机，犹豫了一下，还是选择接通了。     “是我，赵建国。”这次负责通讯的不是刘小雨。     “赵队长还有什么事么？”杨间道。     赵建国语气很凝重：“你说的没有错，鬼敲门事件的确非同一般，之前我派去支援的刑警刚刚失去了联系，目前情况还有恶化的趋势，市中心的几条道路已经全面封锁了，不但是两位刑警陷进去了，还有至少几百群众也被卷了进去。”     “......”杨间一阵无语。     已经警告了别派人进去送死了，还要去。     真是乱指挥，你想解决灵异事件，也得看下面的人有没有这个能力去办啊。     这弄不好是会死人的。     “既然事情已经发生了，那现在打电话给我又有什么用？”杨间问道。     赵建国道：“这是我指挥安排上的失策，我得向你道歉。”     “不用向我道歉，向你派去的刑警家人道歉吧，你的胡乱指挥害死了一位刑警。”杨间道。     “我知道，这事情我会负责的，但是这件灵异事件真的牵扯很大，损失两位刑警，封锁一个市中心，卷进几百群众，这样的责任够枪毙我三