空城，鬼城强多了。     但整座城市已经元气大伤了，要想彻底恢复过来可能性只怕不大。     毕竟灵异事件发生的次数越来越多，就目前的大数据看来，应该这是属于一个上升期。     S级灵异事件就是苗头。     可就在他开车返回观江小区的时候，突然路边冲出来一个人拦住了他的车。     “靠~！”     杨间忍不住骂了一下，急忙踩刹车。     现在都交通管制了，路上没几个人，怎么还有碰瓷的？还是说这次灵异事件对有些人刺激的太大了，所以看有些人想不开，撞车自杀？     可是当他看清楚拦路的人之后，却楞了一下。     是熟人，他其中的同班同学，赵磊。     为数不多被他从当初的饿死鬼事件当中救下来的人。     “杨间，是我。”赵磊拍了拍车窗。     “赵磊？你居然还在大昌市，不过见到你没事就好了。”杨间先是有些诧异，然后又有些高兴道。     上次同学聚会的时候分开了，就一直没有再见过了，没想到他居然活过了这次的灵异事件。     在完全没有别人帮助的情况之下活下来这只能说是极大的运气了。     “我知道了。”赵磊突然莫名的说出了这么一句话。     杨间道；“你知道了什么？”     “我知道了你是怎么成为驭鬼者的，是你害死了方镜，害死了郑飞，段鹏，还有那张人皮纸，那个诡异的眼睛，诡异的树......”赵磊说话断断续续，不太连贯，但却吐露出了很多信息。     杨间先是怔了一下，并没有好奇为什么赵磊会突然知道这么多，因为这些事情都是一起经历过了的，他知道那人皮纸的存在，也见过了自己的鬼眼。     等等。     他是怎么知道那棵树的？     赵磊可并没有进入那个恐怖的地方。     可是不等杨间继续思考和揣测，赵磊又道：“大昌市发生的事情是你解决的对吧？”     “我知道你之前就对驭鬼者的事情很感兴趣，但这些事情对你来说知道的越多越没有好处，因为这些事情代表着恐惧和死亡，不是什么好事。”杨间道。     赵磊又话题跳了一下，问了另外一个问题；“王珊珊一家人还活着，张伟一家人还活着对吧？” ------------ 第两百九十一章赵磊的经历 ?    赵磊有点不对劲？     看着站在这窗外和自己说话的赵磊，身为同班在一起三年，和张伟一伙玩的比较好的人，杨间感觉到了一种怪异的陌生。     这种陌生说不出来，只是感觉上的不对劲。     杨间打量了着赵磊却并没有发现什么异常。     “王珊珊一家人没事，不过自己的情况不要好，张伟还是那样子，整天宅在家里玩游戏，玩直播，你是找他们有事么？不如一起聚聚怎么样？虽然孙仁和刘奇没有回来，大表哥和苗     小善也不在，但也算是一场小型同学聚会......”杨间道。     “闭嘴。”之前还比较平静的赵磊突然暴躁了起来，他猛地一拍车头。     前面的车盖立刻凹陷下去了一大片，车里传来了各种警报的声音，安全气囊都弹了出来。     “为什么，为什么你救了他们一家，却没有救我们一家，王珊珊，张伟一家人的命是命，我一家人的命就不是命了么？”赵磊低吼道，像是一头发狂的野兽，看上去情绪有些激动。     杨间皱了皱眉，那种怪异的感觉依然盘绕在心头，不过面对这样赵磊这样的指责，他冷静道；“赵磊，对于你身上发生的一些事情我只能表示遗憾和同情，也许你的家人有不少死在了这次的灵异事件当中，但这个结果我也不想。”     “这是一次大型灵异事件，没有人可以避免，我能关照的人不多，总有人会有悲剧发生。”     赵磊道；“所以我家就死的只剩下了我一个？”     “你现在情绪不稳定，冷静一段时间再说。”杨间道。     “我不需要冷静，我需要一个交代。”赵磊低吼道。     杨间皱了皱眉：“我给不了你交代，你现在需要的不是特意找到我，责问我，而是想冷静下来，想清楚整件事情的源头，这样你才能明白，错的人不是我。”     “你是大昌市的国际刑警，有这个义务解决这里的灵异事件吧，但你没有做到。”赵磊道。     杨间道；“没有一个人可以把所有的事情做到最好，任何有国际刑警管辖的城市都会有悲剧发生，我们都是从七中活着走出来的人，应该学会接受这个残酷的现实，而且我现在感觉你的状态很不对，你的情绪虽然很剧烈，但却不太像是一个正常的人，反而给我的感觉像是......”     “像一只鬼对吧。”赵磊接下了他的话，脸上的愤怒变成了一种冷漠，带着一丝毫无感情的笑容；“因为我也和你一样，成为了驭鬼者。”     “说起来好笑，我在整个城市寻找厉鬼，却没有一个结果，这次出事的时候我特意跑去你家找你帮忙，结果却见到了一个和你一模一样的人，那人不是你对吧，坐在那里看报纸，一动不动......”     杨间听这么一说，眸子一凝。     是那东西？     他找了那东西一段时间，结果没有找到，没想到居然还在旧