时找我的人很多，她会帮我尽可能的推掉一些不重要的事情，你第一天上班也有工作的事情找我么？”     “是这样的，我之前整理章华的工作笔记，文档资料，发现了一份文件，这本来是章华生前打算向你报告的，我想这应该比较重要，所以就拿过来给你看看。”     刘小雨走了过来，她将手中的一份文件摆在了杨间的面前。     “大昌市城南调查报告。”     文件上写着这么一行字。     “一份调查报告给我看做什么？你自己处理就行了。”杨间说道。     “章华上面总结说疑是和灵异事件有牵扯，虽然派人去调查了，但是却只是查到了几个人死亡报告，而且案件很古怪，不是正常的凶杀。”刘小雨说道。     杨间挥了挥手道：“大昌市没有灵异事件，这一点我可以肯定，另外这年头什么稀奇古怪的事情都有可能发生，我只管灵异事件，其他的事情和我没有关系，而且我也没有这个权利去管，要是你觉得有问题的话就去报案。”     “你就不能看看再说么，毕竟是章华生前的最后一份报告。”刘小雨说道。     杨间想了一下，他还是坐下拿出了那份档案资料看了起来。     这份调查报告上大致上说的是大昌市城南区接连发生了几件命案，不过命案这种事情是很常见的，一座人口多的大城市几乎每年都会发生很多起，一开始的时候并未留意。     但是随着命案的继续发生这事情得到了重视，因为死者和奇怪。     每一位死者的尸体都有一部分是残缺的，那残缺的部位失踪了，现场没有被找到。     杨间看着那几位死者的死亡时候的照片，死者身上没有什么明显的伤痕，看上去比较完整，但是有的尸体上却缺少胳膊，有的尸体上却缺少双脚，还有的尸体似乎被人活生生的挖走了眼睛，鼻子......     手段很少残忍。     调查报告翻到最后，章华的笔记出现了。     “按照死者死亡后丢失的肢体情况来看，如果案件是一个人所为的话，那么这些肢体，器官集中在一起疑是可以拼凑出一位不存在的人，这不是正常的凶手案子，极有可能是涉及到了灵异事件。”     “我怀疑有厉鬼进入了大昌市，正在夺取活人的肢体。”     杨间看完之后依旧面无表情，他放下档案道：“这里面的内容你看了？”     “看了，我觉得章华的推断是正确的。”刘小雨道。     杨间摇头说道：“不，这不是灵异事件，动手的不是鬼，鬼杀人和人杀人有着本质上的不同，首先是事发地点，这些死者死亡的地方都相隔比较远，几乎出现在城南的各个角落，这不符合鬼的游荡规律。”     “鬼如果杀人，死者绝对不会分布的这么均匀，而是会比较集中，或者死者恰好在鬼出没的线路上，这条线路或许不是笔直的，但也绝对不会这样满地开花。”     刘小雨听着觉得似乎有点道理，她问道：“如果不是鬼，那么你觉得会是什么？”     杨间说道：“不是鬼，当然是人了，这还用问，凶手每次作案都下意识的会离远一点，为的就是怕被连续在一个地方作案被盯上，但是这个凶手每次都没有离开城南这片区域，这说明......”     “这说明他就住在城南？”刘小雨立刻道。     “错了。”     杨间有些奇怪的看着他：“你会在自己家附近杀人么？”     “好像，不会。”刘小雨道。     杨间道：“有预谋的杀人首先就要转移人的视线和注意力，选一个不会被怀疑的地方，就好像有人会在什么城郊小树林，没人去的河边，荒弃的工地作案是一个道理，这是一个人的潜意识行为，所以城南是作案地点，绝对不是凶手的所在地。”     “假设凶手是大昌市人，那么他居住的地方大概率是在城北区，因为这地方离案犯地最远，远离案发地点对凶手而言是有一种安全感的，你让人去那边排查吧。”     刘小雨诧异道：“你不去么？”     杨间道：“什么事情都要我去，那还需要你们做什么？这种小事情让底下的人去就可以了，章华为什么没有报告这事情，他比你清楚，虽然这事情可能涉及灵异事件，但没有证实之前不会来打搅我。”     “队长级的负责人可不是这样用的。”     “我明白了。”     刘小雨拿走了报告，鼓着脸幽怨的看了眼睛一眼然后不情不愿的离开了。     她走后，张丽琴说道：“杨总，这样批评这么一个小姑娘似乎不太好吧，她也是为了工作嘛。”     “她不是接线员了，而是联络员，有些事情要学会自己判断，如果不学会改变，我还是得辞了她，一旦辞退，对她而言才是最大的打击。”杨间说道。     “在这个世界上每个人都有每个人的生存方式，这份工作就是她的生存方式。”     张丽琴道：“你和她关系不是不错么？”     “是不错，但是那并不代表什么，工作是工作生活是生活，而且刘小雨刚来，不能太照顾她，不然以后会很麻烦。”     杨间不再多言，他余光瞥了一眼办公室的一个不起眼的角落。     似乎那片阴影像是一个诡异的橱子，其中似乎有一双怨毒诡异的眼神在窥视着自己。