种老旧的木门都是又高又窄的，一扇门至少三米多，普通人就算是伸手也摸不到门顶。     更何况，木门紧锁，只有一条缝隙里面已经没有人居住了。     那么这只手会是谁的？     杨间目光微动，看看自己的手掌，对比了一下，却什么也对比不出来，这照片像素不高，没有那么明显的特征，无法确定这是一只鬼的手掌。     “这张照片什么时候拍摄的。”他立刻询问道。     “我看看。”     万德路接过这张照片，然后回想了一下：“是五年前，这张照片是五年前的，我让人从附近一户人家买来的，这照片上的女人是隔壁邻居家女儿的同学，那个时候她们放暑假所以跑来这个镇上游玩，你也知道，城市里的人没见过这种老房子，所以就拍了张照片当做留念，不过不知道什么原因这照片被留在了那户邻居家.......”     “行了，不需要这么详细，你调查的东西倒是挺多的，这种鸡毛蒜皮的小事都调查的一清二楚。”     杨间大胆了他的话，同时指了指这老旧木门上的那只模糊的手：“你看这是什么？”     万德路仔细的看了一眼：“是照片糊了，一个白点吧，等等，不太像，这不是白点，像是......天啊，这是一只手，一只从门缝里伸出来的手，一共四根手指，这，这照片拍摄到了鬼。”     当他看清楚之后，顿时吓的脸都白了。     因为万德路也知道，人的手不可能放这么高，而且最明显的是这里面是一栋废弃的旧宅，根本就没有人。     那么结果很明显，那栋老宅里面有鬼。     想到这里，再看那张照片的时候他觉得格外的烫手，甚至不敢触碰了。     “五年前，鬼已经出现在这老宅里了。”     杨间站了起来，深深的皱起了眉头：“难道五年前就已经出现了厉鬼复苏的事件？不，这不可能啊，如果这只鬼是五年前就跑了出来那为什么没有造成一丁点的影响？”     “对了，这户人家推倒旧房子的时候有没有出现人员死亡的事情？”     “没有，推倒旧房子很顺利。”万德路摇头道：“没有人死亡。”     “完全对不上啊。”杨间回头又看着那照片：“五年前的鬼到现在为止没有杀死一个人？而且这只手疑是鬼手，假设这是同一只鬼的话，那么问题来了，鬼跑出来之后为什么后面又会出现在瓶子里嗯？瓶子里的鬼明显是被人关押了。”     “但五年前的灵异事件，又是谁去处理的呢？那个时候可还没有总部，或许有驭鬼者，但肯定处理不了这种级别的灵异事件。”     头疼。     杨间觉得靠自己一个人的力量去挖掘以前的线索和秘密实在是太难了，因为不合理的地方太多了。     而这些不合理的地方在他看来其实就是情报缺失造成的。     这事情还是得暂时放一放啊......     杨间收回目光，微微摇了摇头道：“对了，其他魂瓶的有消息了么？”     他觉得如果是鬼被关押了的话，那么关押的鬼肯定不止一只。     “还有一个魂瓶，跟之前的应该是一对。”万德路说道。     “你没有收购过来？”杨间道。     万德路有些不安道；“收购不了，那魂瓶听说还在古董街，可是那古董街已经被封锁了，现在处于歇业当中，我托了一个私家侦探找了个机会偷偷的拍了几张照片，您给看看。”     说完，他又从口袋里拿出了几张照片。     照片是原点并且用无人机拍摄的。     照片里是一条古色古香的街道，但街道却空无一人。     “这不是普通的封锁，有店铺连门都没关，显然这些人走的很匆忙，这是紧急疏散。”杨间看了几张拍摄的图片之后随手丢到桌子上：“看来最糟糕的事情发生了，鬼被放了出来，这古玩街发生了灵异事件。”     果然，行动还是晚了，没有能阻止这样的事情发生，让原本以前被关押的鬼释放了出来，而这鬼应该是另外一个魂瓶里的东西。     现在中安市的负责人估计有的忙了。     听到古玩街灵异事件，万德路心头一颤，他之前也有这种判断，只是不敢肯定而已，但从杨间嘴中说出来，他已经下定决心远离那地方了，这辈子再也不会去。     “可惜了，还以为会有一些意外收获，没想到白忙活一场。”杨间叹了口气，虽然不太指望白捡便宜，但能试试的话也无妨，反正有万德路替自己跑腿。     “对了腿哥，我这次为了调查这事情还特意让这原本老宅的户主，那个叫罗永的人来大京市了，您要不要见一见？”万路德忽的又道。     杨间有些诧异：“你把人请来了大京市？”     “这也是为了弄清楚这件事情嘛，我哪里敢马虎。”万德路道。     杨间沉吟了一下：“古宅的户主么？既然来了的话那就见一见好了。”     毕竟是民国时期驭鬼者的后代，或许能留下一点什么有用的线索吧，他还想揭开厉鬼复苏的谜团呢，如果这个谜团被揭开的话，或许能找到解决灵异事件的方法。     虽然王小明推测当初那批人失败了。     但那批人至少保证了近百年的和平，而且鬼镜，鬼橱这些东西都是那个时代流传下来的，这其中蕴含