憔悴，无力的张丽琴，他道；“江艳，带她去洗个澡，吃点东西。”     “哦~！”江艳神色古怪的看了一眼张丽琴，带她离开了客厅。     “和你之前说的一样，几乎已经沦陷了，厉鬼正在以市中心为源头不断的往外扩散，三天之内估计这里也能看到那东西的身影了。”杨间道。     这话一出，客厅的其他人脸色顿时就变了，有些直接露出了恐惧的神色。     安全屋没有全部建设完，那鬼东西三天之内就有可能出现在观江小区，这胆子小的人腿都在抖了。     “和预想的差不多。”王小明伸手摸了摸下巴，却见他的手腕上带着手铐，手铐的另一头铐在那位武警的手上。     他现在已经被彻底的保护了起来。     “安全屋保护不了这么多人，很多人会死。”     张韩沉默了，他一边抽着烟一边道；“食物和水的储备倒是够，可是这解决不了关键性的问题，剩下的人不可能长时间的和厉鬼生活在一起，就算是我们知道规律，知道怎么避免被杀，但也只是暂时的。”     “第四阶段鬼婴绝对不止死去的叶枫一个，那东西会杀掉所有被诅咒的人，在这里每个人都呼吸到了这种阴霾。”     略微一算，其实大家心中都清楚。     安全屋撑死住进去二十个人，剩下的人只能留在小区里。     虽然小区暂时是安全的，但很快这里也会变的和大昌市中心一样。     “那现在怎么办？”张显贵问道。     不过没有回他，其他人都沉默了。     怎么办？     这是一个很沉重的话题。     杨间此刻已经有了决定，他看着沉默的众人道：“既然你们都不知道怎么办，那么就听听我的意见吧。”     众人一下子又看向了杨间。     “张叔叔，现在安全屋最高容纳是多少人？”杨间问道。     “十九个。”张显贵道；“不能再多了。”     “好，那就十九个。”     杨间道；“明天开始准备，让十九个人进入安全屋，准备避难。名额的话现在开始讨论，我的要求不高，我只需要五个必须的名额，除了我之前答应了刑警总部那边送出去的三个名额之外，剩下的两个名额我一个给王小明，一个给江艳，其余的你们决定。”     “那你呢？”王小明看着他道。     其他人也有些诧异。     这安全屋的发起者杨间居然不把自己考虑进去。     “我是驭鬼者进去安全屋也没用，万一在安全屋里面厉鬼复苏了，你们都得死，而且我还有别的事情要做。”杨间道。     “我累了，去休息了，剩下的事情交给张叔叔你了。”     张显贵苦笑了一下，顿时有种压力巨大的感觉，剩下的十四个名额全给了自己，那如果安排不好的话这可是会出事的。     杨间现在没心思去考虑这些，这种麻烦事情还是交给经验老成的人去办。     让该头疼的人头疼去。     自己当然也不是闲着。     一个人来到五楼。     张显贵还是够聪明啊，早就考虑到了停电的问题，所以连发电机都准备了好几天，连柴油都有储备，所以现在的别墅里还能维持电力运转。     杨间没有开灯，而是一个人拿了一张椅子坐在了那一排落地玻璃窗前，看着窗外的一片阴霾，拿出了卫星定位手机，准备一轮通话。     “我是杨间，目前安全，我想和刑警总部的人通话。”     通讯室内的刘小雨趴在桌子上小憩着，这几天她黑眼圈都熬了出来，一直没怎么睡，听到杨间的声音从耳机里传来出来，她里面惊醒。     “杨间，我是接线员刘小雨，你那边情况怎么样了？”     “不太好，我现在没时间和你聊这个了，我现在要求和刑警总部的人通话，给我安排。”     “你是找队长，还是？”刘小雨问道：“之前我们副部长曹延华要和你连线，不过因为你在市中心所以就搁置了。”     “副部长曹延华？那更好，让刑警总部所有说的上话的人一起参加这次语音会议，就说关系大昌市的生死存亡，该怎么安排是你的事情，我给你二十分钟的时间，别让我等太久。”杨间道。     “让王小明也参加，叫他一个人来我这五楼，记住，是一个人。”     “好的，我立刻去办，给我十五分钟就够了。”刘小雨一下子惊的跳了起来。     她浑身都在颤抖，不知道是紧张还是害怕，但是她能够感觉到这次的会议面临的问题将会无比严峻。     杨间放下了卫星定位手机，静静的等待着。     没几分钟，楼道里传来了急促的脚步声。     却是江艳气喘吁吁的跑了上来，她推开门连灯都不开就冲了进来。     “你怎么上来了？我记得你应该不敢来这五楼吧。”杨间回头看了一眼，但又转过了头去。     “为什么。”江艳情绪有些激动。     “什么为什么？”杨间坐在椅子上，背对着她。     江艳道；“你干嘛对我这么好？把名额给我，自己却不要。”     “你说刚才楼下发生的事情啊，没什么，你是我雇的员工，我答应了你要保护你的安全。”杨间道；“既然我说了，那就说话算数，这点诚信还是有的。”     “那你会不会有