响整个人飞了出去，直接就贴在了李阳的身上。     他的身躯在扭曲，在变形。     恐怖的厉鬼正在把他拉扯进李阳的身体之中，融入皮肤上疤形成的门内。     这种力量不是正常人可以对抗的，因为太过强大了，可以活生生的将你的身躯拉扭曲成一根麻花。     不过许峰的身体是属于异常的，他身体遭受过几种灵异力量的侵蚀，并且是成功的活了下来，所以他并没有想象中的那么脆弱，他还能抵挡，还在挣扎。     “该死的，你竟然驾驭了第二只鬼，什么时候的事情。”     他又惊又怒，干瘪的脸颊发出咆哮。     他惊慌了。     因为李阳有点超过了预料之外，这家伙不是不起眼的角色，而是可以使用两只厉鬼能力的驭鬼者。     现在这个时代驾驭两只鬼不算罕见，可如果能力强大的话也能算是一个高手。     比如差点团灭他们的童倩。     这个李阳也不逊色，尽管没有童倩那么难对付，可也不是自己能轻松干掉的。     “你死定了。”     李阳此刻反而死死的抱住了李阳，似乎他才是真正的鬼抱人。     “在杀死我之前你就不怕厉鬼复苏么？”     许峰在挣扎，他脸色狰狞，可是无论如何都摆脱不了这束缚，只能眼睁睁的看着自己一点点的凹陷下去。     似乎扯进了李阳的胸膛里，融入进他的血肉之中。     很快。     他的一只手陷了进去、     这个时候许峰惊恐的发现李阳的身体里面空荡荡的一片，根本就没有血肉，连人骨都摸不到，只摸到了一双阴冷僵硬的手。     那是一只鬼。     此刻那只鬼正在拉着自己的胳膊往里面扯。     “拼死你也值得。”     李阳态度很坚决，丝毫不为所动，但是他脸上也露出了痛苦之色。     鬼抱人的袭击还在。     身体越累越紧，就算是有黄子雅的鬼发抵挡，依旧能感受到那玩意的可怕。     这是被真正的鬼给抱住了。     黄子雅也在咬牙低嚎，她感觉自己的身体在一点点被碾碎。     不过她一手抓着脖子上挂着的水晶项链。     鬼骗人在修复身体。     在抵挡灵异的伤害。     那纯洁无瑕的水晶以一个肉眼可见的速度在变黑，在被污染着。     李阳和黄子雅都不是异类，这种消耗对他们来说是非常致命的，但是生死拼斗的情况之下谁也不可能退缩，因为拼命还有可能活，不拼，死的更快。     “廖凡。”     许峰感觉自己无法继续抵挡? 他整个个人又小半截身体都被拉扯进去了，他开始恐慌起来，发出了求救的信号。     “没用的? 我们的目标就是先杀了你? 廖凡还有情报不清晰? 所以我们安排了鬼童去对付他，那东西几乎等同真正的鬼，哪怕一时半会儿杀不死? 他也绝对脱不开身。”李阳忍受痛苦的同时也在浇灭许峰的希望。     这计划并不是他制定出来的? 而是熊文文制定的。     虽然是个孩子，但是他有预知，所以这是最好的结果。     而现实也的确是按照预知中的画面进行着? 没有偏差。     只要继续这样下去的话。     他们能赢。     廖凡此刻正在拼命的摆脱身上的这鬼东西? 哪有时间去帮许峰? 他试图用鬼喊人阻止鬼童? 但是却失败了。     鬼童只是好奇的回头看了一眼? 停顿了一下之后又继续在袭击自己。     根本就没有被鬼喊人给杀死。     “鬼寿衣? 是这件鬼寿衣，可恶，那个杨间竟然将那件鬼寿衣穿在这玩意的身上了，他竟然在养鬼。”廖凡此刻恨死了杨间。     这鬼东西咬过的地方衣服都在迅速的腐烂。     而且黏在身上无法摆脱，他伸手过去阻止? 结果手被咬下一大块。     诡异的是? 廖凡手掌被咬下来的地方只有一层薄薄的人皮? 里面没有一丁点的血肉? 而是塞满了发黑，脏臭的棉花。     是的。     没有看错。     随着廖凡身上那厚厚的羽绒服被尸水腐烂，一具残破不全的身体呈现在了众人的面前。     那是由一块块破烂的人皮和布料缝合在一起的身体? 里面填充的全部都是棉花，秸秆，稻草，之类的东西，除此之外还有木杆作为身体的支撑。     他早就没有了活人的身体，只是依靠灵异力量才能保持着存活的状态。     真正要说他的样子，更像是一个稻草人。     “不能被这东西继续咬下去了，否则的话我真会被这鬼东西拆解成碎片的。”廖凡感觉自己的身体上掉落下来的东西越来越多。     一旦超过某种界限他就会失去活动能力了。     到时候和死了没有两样。     但如果在平时，他根本就不会有事，无论是被鬼盯上，还是被灵异袭击，只要保持不动他都能存活，甚至避免被灵异力量伤害，但是这不行。     这东西的袭击是无休止的。     他无法规避这种袭击。     实在是有点克制他。     廖凡还想去求救许峰，没想到许峰更加惨，他身体都折断了，要被拉扯进别人的身体里。     “如果裴东没死就好了。”     