。”妇女开口道。     只言片语之中，似乎就要定下柳三的死刑。     为首的那个独眼老人提着昏暗的油灯，一只惨白的眼睛盯着浮在水面上的柳三，他似乎在思考。     “原来如此，你们都是上一辈残留的驭鬼者，还以为就一个，没想到这古镇之中居然藏着四位。”     柳三冷着脸道：“你们动手之前最好想好了，干掉我，总部那边不会放过你们的，哪怕是动用一些特殊手段，也会把你们都处理了。”     他是队长，一旦被外人杀了，总部那边绝对是会联合一切力量报仇的。     不过此刻势弱，柳三不得不扯一点关系吓唬吓唬这些人。     “死在这里，没有人会知道你是怎么死的，还敢威胁我们，真和你们这些后辈动起手来吃亏的还是你们。”那妇女冷笑道。     刘老板却当起了和事佬：“太平镇有规矩，我们一直守着上一辈的规矩，这规矩可以坏，但是却不能坏在我们这一代，我们以前可是承诺过了的，现在不会真要干掉后生晚辈吧，这要是传出去，会出大事的。”     “我们应该想办法处理这东西，至于他，不该管，也不管问，你觉得呢？”     说完，刘老板看向了那个独眼老人。     毕竟他可是最守规矩的。     “取走纸船，余下不管。”然而很快，独眼老人面无表情的做出了决定。     “就应该这样。”妇女笑了。     取走纸船，等于默认让柳三沉湖，虽然没有直接杀死他，可也间接的夺走了他的希望。     规矩虽然没有坏，但其实已经坏了。     很快。     妇女弯下腰，一把抓起了那纸船，从柳三手中夺走了。     被鬼湖影响了的柳三无法抗拒，就算是他抗拒，也不能对抗这四个老一辈的驭鬼者。     “我记住你们了。”     柳三死死的盯着船上的几人，尤其是为首的那个独眼的老人。     他希望被掐灭，身形再次迅速的沉入的湖水之中。     “唉。”     刘老板无奈叹了口气：“这事情做的不应该啊。”     独眼老人说道：“他白天闯入了祠堂到手，给他点教训也好。”     “也许这是我们厄运的开始。”刘老板微微摇了摇头：“毕竟我们也已经上船了。”     “人都死光了，你担心个屁。”妇女嘲笑一声。     但是她的话才刚刚说完。     忽的。     “哗啦......”不远处的湖面上，一声破碎声响起。     有几个人竟从湖水之中突然冒了出来。     其中一个人行为有些诡异。     整个人竟不断的从鬼湖之中浮起，直到整个人站在了湖面之上。     他浑身湿漉漉的，但是水渍却又像是活物一样，很快的从他身上褪去了，最后一滴都没有沾染在身上。     下一刻。     那人目光骤然一扫。     猩红诡异的眼睛立马看向了这边。     “是之前那人的同伴。”刘老板很诧异。     因为此刻杨间竟站在了湖面上，没有沉下去，也没有受到湖水的影响。 ------------ 第一千八十二章老一辈的出现     杨间此刻纹丝不动的站在了湖面上，阴冷的湖水并没有将他给吞没，反而如同坚实的地面一样让他行走自如。     但也仅限于他一个人而已。     被他从湖水之中带出来的阿红和曹洋却依旧没没办法立足，一旦杨间松手，他们两个人就会再次沉入湖水之中，这种情况属于灵异特性，纵然是他驾驭了这片鬼湖也没办法改变这种话特性。     “咳咳！”     阿红剧烈的咳嗽了起来，然后不断呕吐，将冰冷的湖水从胃内吐出。     “真没有想到，把我从湖水之中捞出来的人会是你，杨间。”曹洋此刻脱离了湖水的影响，他马上就恢复了行动，并且恢复了意识。     不过他一直都是清醒的，只是鬼湖之中，他无能为力，只能眼睁睁的看着自己长时间的浸泡在水中。     幸亏时间不算特别长，否则曹洋也怀疑自己能否撑下去。     “感谢的话之后再说，又有新的情况出现了，柳三刚才似乎被人干掉了，刚才我看见他沉入了鬼湖之中。”杨间面无表情，鬼眼盯着不远处的那艘黑色小船。     小船上的四个人自然也是尽收眼底。     他略微辨认了一下。     为首的那个独眼老人应该就是柳三说的那个守在祠堂的神秘人，之前柳三形容过这个人的特征，至于那个无脸的男子，杨间在鬼街上有过一次相遇，还有了短暂的交流，不过那妇女还有另外一个男子他却不认识，但如果没有猜错的话应该也是古镇上的人。     显然。     太平古镇上还隐藏一些不为人知的驭鬼者。     杨间在打量他们的时候，小船上的四个人也似乎在打量这他。     “这个人和刚才那坠入水中的那人是一伙的，是昨天进入太平古镇调查鬼湖事件的驭鬼者。”     刘老板继续补充了之前的话：“旁边那女子和他是一伙的，最后那个穿制服的男子似乎是从湖中打捞出来的幸存者。”     “这么长时间的浸泡都没有被淹死，这个人很不简单。”     妇女冷笑道：“你眼睛在看哪，带头的那家伙才最危险，