脸色变化不定，她看着在烈火中之中逐渐停止挣扎的刘明新，一咬牙，掉头就走：“我们离开着。”     她知道，如果救援及时的话刘明新还能活下去。     可是。     这不是正常情况，而是特殊情况。     杨小花虽然不希望这么一个队友死掉，但这种情况之下自身抽难保了，也管不了这么多了。     当即。     蔡玉和她掉头就走，准备离开大川市。     可是就在他们掉头准备往大川市外跑的时候，附近路上的车辆却又不知不觉开始增多了起来。     明明是阳光明媚的大白天。     却似乎又无数道诡异的目光在暗中窥视着他们。     他们此刻感觉就像是进入了地狱之中的活人，正在被无数的厉鬼索命。 ------------ 第七百九十六章各自的遭遇     刚刚赶来大川市的刘明新，蔡玉，杨小花三人，还不等站稳脚，就已经先死了一个。     剩下的两个人意识到了这地方的危险和古怪之后开始惊恐的逃离这座城市，只是他们进来这座城市容易，但是想要顺利的活着离开只怕没有那么简单，毕竟他们都只是普通人，并不具备灵异的力量。     而普通人就意味着脆弱，很容易杀死。     就如同之前的刘明新一样，莫名其妙的就被活活烧死。     而与此同时。     大川市的机场。     一架客机落下。     李易，柳青青，还有那个叫郭幽的男子也来到了大川市。     他们是鬼邮局三楼的信使，这次也选择参与了这次的送信任务，没有将希望压在杨间一个人的身上。     “李易，你得尽快联系杨间，争取尽早汇合。”     郭幽说道：“虽然这次送信的任务没有时间上的要求，但是我认为越是如此，这次送信就越凶险，那个二楼上来的新人有点不知天高地厚，我很担心他把信弄丢。”     李易看了看手机：“我和杨间做了一笔交易，现在他那边还没有把钱打给我，如果我这边收到了相关信息，立刻就可以联系到他。”     “之前你应该问他要一个手机号的。”那个穿着旗袍，成熟性感的柳青青开口道。     “他不太好说话，似乎也不想和我们有过多的联系，是一个比较冷漠的人，而且这个叫杨间的人似乎很不一般，可惜时间上来不及，不然我会好好调查调查一下这个人，看看他到底是什么来头。”李易说道。     郭幽板着脸道：“你说的我之前已经做了，很遗憾，什么消息都没有找到，这个叫杨间的人只是一个无足轻重的小人物，没想象中的那么特别，现在这个信息化社会，但凡是有头有脸的人怎么样都会找到一点信息。”     “你怎么找的？”柳青青问道。     “上网啊。”郭幽回答道。     “......”李易顿时无语。     他们三个人下了飞机之后，一边走出机场，一边讨论着接下来的行动。     而在这个时候李易的手机响了。     是一个未知号码，来电显示是在大昌市。     “喂，哪位？”李易接通了电话。     里面传来了一个女子的声音，略显冷淡：“您好，我是杨总的会计，之前杨总吩咐我给你的账户上打一笔钱，我想确认一下你是否是这个账号的户主李易。”     “杨总？你说的是杨间对么？没错，我是李易。”李易立刻反应了过来。     “那么具体的金额是？”电话那边是江艳的声音。     “三千万。”李易说道。     江艳道：“金额没错，如果没什么其他事情的话我这边半个小时之内会把钱打到你账上。”     “先等等。”     李易立刻道：“你是杨间的会计，一定能联系到杨间，你帮忙转告他一句，就说我们三楼的人已经来到了大川市，希望找到他和他汇合。”     “就这些么？”江艳道。     “是的。”李易道。     “好，我会帮你转告的。”江艳冷淡的回道，然后迅速的挂掉了电话。     电话结束之后才不到五分钟，李易的手机上就收到了汇款信息。     “这杨间还真是一个隐藏的富豪，几千万眼皮都不眨一下。”李易有些羡慕道：“我们做信使就是白打工，连路费都自己掏，真是人比人气死人。”     “来电号码是大昌市，也许你应该请个私家侦探什么的去大昌市查查看，说不定能找到有关那个杨间的信息，在网上查找信息很不靠谱。”一旁的柳青青说道。     李易道：“现在调查也晚了，而且意义不大，算了吧，等等，前面是出什么事情了么？怎么那么多人站在那里。”     忽的，他看见前面的机场大厅的出口方向有一排排人站在那里。     那是机场的工作人员，还有客机上的空姐，以及一些乘机的乘客。     这些人一字排开，将大厅进出的大门都给堵死了，形成了一道人墙。     “也许是弄什么培训吧，不用理会，我们先找个地方住下，吃顿饭，明珠小区的先不急着去，那地方肯定有危险，我们没有把握之前必须先远离。”郭幽道。     然而三人正准备离开的时候。     吧嗒一声。     机场骤然一暗。     所有的灯光在这一刻不知道是被谁给关闭了总闸，全部