这口棺材，再次回到之前的身体上。     “我受到了重启的影响，不，我不能重启自己，我还要保持这个状态。”     杨间明白了。     他在逆转一切，自己也要回到之前的状态。     可是他现在才是掌控一切的人，他可以将自己的尸体停留在五层鬼域之中，躲开重启的影响。     这就是灵异不讲道理的地方。     杨间可以重启其他地方，其他灵异，却可以避免自己被重启。     自己的尸体被隔绝在五层鬼域之中，不进入八层鬼域的重启范围之内。     因此周围的一切都在变化，唯独杨间，还有站在棺材之中的这个老人没有变。     这样才最稳妥。     否则连带自己也重启的话，杨间除了多了一份未来的记忆之外什么都没有改变，这样就极大程度上减少了这次重启获得的优势。     他既要掌控过去，也要逆转未来。     “出现了......”     蓦地。     他看见了一个人的模糊身影出现在了眼前。     那是杨小花的身影，她站在那掉落在地上的气球旁边，而且随着重启的继续，她那模糊的身形越来越清晰了，到最后杨小花整个人都出现在了眼前。     随后被厉鬼抹除的李阳也出现了......紧接着是旗袍上那无脸的木偶人也出现了柳青青脸庞。     一口气。     杨间重启到了被彻底团灭之前，救回了李阳，杨小花，还有那个柳青青。     但这还不够。     杨间并未停下，重启还在继续。     依靠着这具老人的尸体，他要逆转更远。     于是，八层鬼域之中出现的人在后退，如同一部电影结束后又被拖动了进度条，所有人在不停的倒退到十分钟之前，十一分钟之前，十二分钟之前......     柳青青，李阳，杨小花，以及那老鹰的尸体都在沿着黄泥小路倒退离开这里，     但是杨间的尸体没有动，红色的棺材也没有动，那发裂的长枪也没有动。     可剩下的两只厉鬼消失了。     因为柳青青和李阳都活了，媒介不存在，产生了逻辑冲突，所以抹除他们入侵过来的鬼也没有存在的理由。     所以那两个残缺不全的诡异老婆婆在重启的时候消失了。     “当初饿死鬼重启了四十分钟，摆钟古宅重启半个小时......现在，我能重启多远？”     杨间沉默不动，八层鬼域之中时间过去的很慢。     实际上对外面而言，这不过是转瞬之间罢了。     十五分钟过去了。     十六分钟过去了......     随后一个关键点出现了。     黄泥路上的周登从诡异的老林之中退了回来，并且再次出现在了其他人的身边。     周登因为杨间的重启被活生生的从死亡的结局拉了回来。     二十分钟过去了。     重启还在继续。     二十五分钟了。     杨间感觉到了八层鬼域开始有点不稳定了。     像是受到了干扰，红色的世界在崩塌，溃败。     “极限到了。”     他心中若有所悟。     虽然二十五分钟还没有真正的到临界点，但是杨间已经可以估算出了。     自己的极限，撑死半个小时。     他可以逆转半个小时的过去，再远的话他就无能为力了，因为八层鬼域无法维持那么久，就算是鬼眼没复苏结果也是一样的，鬼眼的灵异力量就只是做到这一步，最多坚持半个小时的大范围重启。     想要加长重启的时间，除非是你有第二种重启的能力，衔接鬼眼的重启。     否则杨间没办法突破这个界限。     “已经足够了。”     站在棺材里的老人缓缓的闭起了眼睛。     八层鬼域瞬间崩塌，消失。     红光照亮黑暗，一闪而逝。     重启结束。     时间回到了半个小时之前。 ------------ 第九百六十二章平静的下葬     重启到半个小时之前。     这个时间段内改变了众人被团灭的命运。     但是杨间没办法逆转更远的未来，那些死在古宅里的人他是无法救回来的。     而现在。     周登，李阳，柳青青等人出现在黄泥小路上。     他们愣了一下。     “棺材呢？我刚抬在手上的那么大一口子红色的棺材呢？”周登看着手中空空如也顿时有些发蒙了。     他之前的记忆似乎消失了，只停留在了这一刻。     所以在他的记忆之中，周登现在是和杨间一起在路上抬棺材。     但是众人的身边没有棺材，也没有杨间。     “刚才我看到了红光一闪而逝，那是队长的鬼域，也许刚才队长发现了什么。”李阳沉吟了一下说道。     这事情虽然古怪，但也不是不能理解。     只要鬼域一开，一秒就能改变很多的事情，他已经习以为常了。     “是这样？那杨队带着棺材跑哪去了？”周登纳闷道。     柳青青看向了前方：“肯定不可能转身回去了，一定是在前面。”     “我也是这样觉得的，继续往前走，一定可以遇到队长的。”李阳说道。     “真是的，也不提前说一句，我擦点还以为棺材自