的驭鬼者，那些加入恐怖庄园的驭鬼者在本地称之为园丁，并且曾经有一段时间庄园主更是带着一群园丁     无忌惮的去各国猎杀其他的驭鬼者，为的就是获取驭鬼者身上的灵异。浏*览*器*搜*索：@……全网@首发     而那一次长时间的猎杀之后，恐怖庄园主和他手底下一群园丁的名号也彻底打响了，奠定了强大的名声和地位，之后随着国王组织的成立，恐怖庄园顺理成章的加入了其中，并且因其强大的实力和势力成为了国王组织的一位‘国王’。     信息情报并不     算详细，没有那一位恐怖庄园主的具体名字还有灵异能力的情报。     不过无所谓。     杨间要的是这位‘国王’的位置，制于灵异能力，到时候交手了之后自然就清楚了，毕竟对方也不知道自己的具体能力。     无视这扇老旧的铁门。     杨间手持红色的长枪走进了这个可怕的庄园内。     一进入庄园，他立刻就感觉自己似乎走入了一片凶险的鬼域之中，周围的一切发生了诡异的变化，原本的农场像是被无限扩大了一样，一下子竟看不到了尽头，零星的几站路灯散布在土地上，将一个个被钉在十字架上的稻草人映照得狰狞而又恐怖     “这位庄园主的品味还真是低劣，为了防止敌人的入侵，竟故意让厉鬼游荡在庄     园内，形成一片灵异之地。”杨间鬼眼微微转动。园内，形成一片灵异之地。”杨间鬼眼微微转动。     他看向了最近的一个稻草人。     那个稻草人原本是垂着头的，但是这个时候却突然发出嘎吱嘎吱的声响，扭动着脖子，看向了杨间所在的位置。     随着稻草人抬头，杨间才发现这稻草人的脸上覆盖着一张死人脸上剥下的人皮，     上面竟还用利器刻画着一个名字：珍妮。     这应该是一个女性的名字，同时这个名字还代表着这张人皮的身份，证明着曾经有一个叫珍妮的女子被猎杀了，然后脸皮被取下成为了庄园主的战利品，之后被缝制的在稻草人     身上，永久的立在庄园之中，用来震慑其他的敌人。     杨间又看向了其他的稻草人，果然，另外一个稻草人的脸上也覆盖了一张人皮，脸皮上同样刻着一个名字。     随着继续观察，在这些稻草人的面孔上他看见了形形色色的人，有女人，有老人     ，也有亚裔，还有黑人。     很明显，恐怖庄园主的猎杀是不分肤色，不分国籍的。     “真是一片罪恶之地，这个庄园主所做的一切亦如这个国家的发家史一样，血腥因为以前他刚成为驭鬼者的那会儿也被猎杀过，现在随着成长他才明白，这一切的源头都来自于国外的这些组织。     恐怖庄园主绝对不是发起者，他只是一个缩影罢了，杨间相信以前从事猎杀驭鬼者行业的组织绝对不少，只是随着各国驭鬼者总部的建立，这种猎杀行为才逐渐收敛     了起来、此刻，随着杨间的继续前进，庄园内的稻草人此刻活动的频率越发剧烈了。     之前相辈人只是抬着头盯着杨间，但是这一会儿功夫稻草人竞挣扎着一个个从十字架上跳了下来。     有稻草人发出此刻的尖叫，也有稻草人不知道从哪拿着镰刀，斧头，棒球棒等武器朝着杨间迅速的靠近过来。     “这些后草人是预警，也是为了防止一些普通人进入庄园，同时这种数量的话也     能耗     死一些实力不怎么强大的驭鬼者。”杨间瞥了一眼，大致明白了这一切是怎么回事。     “反正我也不打算偷偷的潜入。     下一刻。     鬼眼一扫，黑暗的庄园此刻仿佛被点燃了一般，可怕的鬼火瞬间燃烧了起来。     附近所有的稻草人这一刻全部都被点燃了，身上冒出了阴森的绿色火焰，这些火焰无法轻易熄灭，也无法摆脱，能够燃烧灵异。     稻草人仿佛一个人人活人一般，竟发出尖叫，十分痛苦，随后在鬼火之中被燃烧殆尽。     而且余下的鬼火还在继续燃烧，冲着四面八方扩散出去，并且这种范围越来越浏*览*器*搜*索：@……全网@首发     远远看去就像是整座恐怖庄园都被点燃了一样     “杨间动手了，他想一把火烧光这座恐怖庄园。”     远处的王勇见此眼皮直跳，这种动作太大了，这一动手只消息很快就会彻底传开，如果不能在短时间内结束战斗的话，那么自己等人只怕没有这么容易离开这里。     “我的天，他把庄园绕了？庄园主会带着他那群园丁杀了他的。”一旁的戴森惊     呼起来。     王勇说道：“或许赢得是我们也说不定。”     他搬撇另外一个方向。     一个穿着红色嫁衣的女子却诡异的矗立在那里一动不动，而且身形很模糊，若隐     若现，无法被轻易的察觉。     何月莲并未出手，她在等杨间的信号。     鬼火肆无忌惮的燃烧，这么大的动静不可能不引起恐怖庄园的注意。     但是庄园中间的一座城堡内却依旧平静，没有任何的动静，仿佛外面发生的事情     庄园内的人根本就不知道。     然而实际上，杨间鬼眼窥视之下，那座庄园城堡的每一个窗户口都站着一个人