平息了。     半张有刺青的人皮软绵绵的垂了下来，这刺青的外面还留着一只只有四根手指的枯瘦手掌，看上去狰狞而又恐怖。     “张韩的鬼么？”     杨间鬼手压制，随后将这张人皮卷起，塞进了一个黄金盒子里。     “现在还剩下一只鬼。”     他转身离开，继续寻找下一个目标。     差点被干掉的普通人徐方这个时候方才从回过神来，他急忙回头看去，只看到了杨间的一个背影，在那个人的身后一个黑色高大的阴影显得尤为醒目。     只是一晃。     那个人消失了。     犹如幻觉一般，刚才根本就不曾出现，     “这，到底发生了什么事情......”徐方喃喃自语。     “什么都没有发生，危险已经解除了，但你们不准继续前进，原路返回，到上一出口掉头，我已经派人通知了那边的收费站。”这个时候，童倩走了过来，开始组织这些人离开这条高速公里。     “这是我的证件，有什么问题可以联系我。”     徐方见到童倩出示证件，又有配枪，没有怀疑，急忙返回车上，准备掉头离开。     就在杨间和童倩处理这里情况的时候。     那座出现异常的坟丘这个时候终于无声无息的垮塌了。     坟土散落一地。     一个诡异的身影从那坟土的中间缓缓的站了起来。     这个人的身体全部都是由湿漉漉的泥土汇聚而成，偶尔缝隙的地方还露出了惨白的人骨，简直就像是一具腐烂掉血肉的尸体一样，但是人头却是保存完好的，只是惨白的没有一丝血色而已。     “我竟然还活着......”冯全张嘴开口说话了。     但是他的声音很怪异犹如来自地底的嘶吼，干涩，渗人。     他不记得之前发生了什么，只知道自己被廖凡等人追杀，然后撞飞了出去，接着昏迷不醒了。     以为那个时候已经死了。     没想到自己还有睁开眼睛醒来的一天。     “我驾驭了第三只鬼？”冯全适应了一下之后很快就发现，身体里存在第三种灵异力量。     那种灵异力量维持着自己的身体没有崩溃。     也正是因为如此，他才能存活下来，没有死于厉鬼复苏。     “看来是有人救了我......是杨间么？”     冯全在思索，他抬头向着远处看去。     视线很模糊。     像是被什么东西遮挡住了一样，并不清晰。     如同蒙上了一层浓雾。     “鬼雾复苏的程度很高，眼睛要被雾化了，但是身体却还好，这个平衡很微妙，而且我这种状态居然还能有自己的思维，还能活着，简直就是匪夷所思。     ”冯全伸手看了看。     自己的手掌全部都是由坟土堆积而成的，随便一动还有泥土簌簌落下。     随着童倩的安排。     堵在高速路上的车辆开始都在掉头离开。     留在这里的人越来越少了。     但是杨间转了一圈之后却发现自己并没有找到第三只鬼。     那由张韩复活失败放出来的鬼。     “是鬼根本没有出现，还是说鬼出现之后已经离开了这片地方？亦或者是被某个倒霉的人给带走了。”杨间微微皱着眉。     “亦或者说复活后的张韩没有从鬼镜之中出来，鬼也无法从鬼镜之中出来？”     不确定的东西有点多。     杨间不想浪费时间在这上面。     他返回了刚才的地方。     此刻童倩和冯全已经汇合了，两个人略显沉闷，彼此之间没有说话。     “冯全，活过来了么？”杨间盯着冯全看了看。     “应该算是吧，谢谢你。”冯全说道：“这应该是王小强驾驭的那鬼骷髅吧，你把这只鬼塞给了我？”     “这是唯一合适你的鬼，我也不确信是否对你真的有用。”杨间说道：“但是现在看来，是起到作用了，如果你没有复活那么我只好把你关押了。”     “不说这个了，回大昌市，我有任务安排。”     “什么任务？”童倩问道。     杨间冷冰冰道：“出差，去大东市走一趟。” ------------ 第八百四十三章一个小时     杨间开着直升机载着童倩和冯全返回了大昌市。     “你什么时候学会开直升机的。”路上，童倩很好奇的询问。     杨间道：“就在今天。”     “......”     直升机开到了尚通大厦停了下来，但是在出发之前杨间已经通知了所有人到尚通大厦开会了。     约莫半个小时之后。     尚通大厦的最顶层。     杨间的办公室内此刻已经坐满了人。     与其说是人，倒不如说大部分都是驭鬼者。     童倩，冯全，李阳，黄子雅，熊文文，算上他就是足足六个驭鬼者了，张韩已经死了，无法救回来，这算是一件比较遗憾的事情。     “杨总，饮料。”     身为秘书的张丽琴此刻微微低着头，一言不发，只是小心谨慎的递来了一杯可乐，等杨间接过之后她就乖乖的退到一旁，充当起了空气。     杨间喝着可乐，脸色苍白，面无表情，一双漆黑的眸子微微转动，闪烁着淡淡的红光。     他扫看着所有