    杨间没有说出自己的能力，而是反而询问他。     严力倒也没有隐瞒，他低着头看着染满鲜血的双手道：“道上的人称我为鬼血严力，我双手里沾染着鬼血，鬼血能限制其他鬼的能力，曾和别人合作成功抓到过一只鬼，但我的鬼血留在外面的时间不能超过太久，否则鲜血之中会有鬼冒出来......”     “等等，你说你和别人合作成功抓到了一只鬼？”     杨间眸子一凝，露出了惊疑之色：“你用了什么办法？”     鬼也能抓捕？     “很简单粗暴的方法，我用鬼血限制了那只鬼的行动，只要在短时间内将其关在一个纯金打造的盒子里，只要密封的足够好，那只鬼无法跑出来。”     严力开口道：“这是全世界通用的方法，你身为刑警难道不知道？”     “我是实习生，还不是正式工。”杨间道。     他的确想起了之前在网站上看到的那片论文。     是一个署名叫：布鲁斯·皮教授写的。     那篇论文大概的内容就是，鬼的力量能影响一切的物质，但却无法影响黄金，那个教授用科学而又严瑾的方法试图分析，找出克制鬼的方法。     如果论文有用也就是说，通过黄金打造的盒子，容具，的确是可以将鬼关押，捕抓。     但也仅仅只是如此，可依然无法杀死，消灭。     “救，救命啊。”     然而这个时候旁边的惊恐的呼救打断了两个人的对话。     这个时候杨间看见，那些个被换过头的鬼此刻已经从四面八方围了过里，将每一条过道都给堵死了。     除非直接是从五楼跳下去，否则的话根本就无路可逃。     可是从五楼跳下去的话也是自杀。     唐老板，李经理，罗大师等一群人此刻哭爹喊娘的又退了回来，他们已经走不出去了，     “你到底是有了什么办法才能无惧这么多鬼的袭击？”     严力也有些惊慌了：“这样下去的话就算你是国际刑警也照样要死在这里，厉鬼的力量用太多了会死，这一点你不可能不知道。”     “我当然知道。”     杨间平静道；“你用厉鬼力量应该已经不少了吧，连手上的鬼血都已经有些控制不住了，你的极限应该快到了，棺材提前买好了么？”     “你说的我很清楚，但有时候为了活下去这是没办法的。”严力咬着牙道。     “有时候的确没办法，但你对付鬼首先考虑的就是自己的厉鬼力量，这样只会死的更快，而我不一样，我靠脑子，脑子不顶用了，才会用鬼的力量，不过现在不是聊天的时候，我不能让这个老板就这样死了。”杨间指了指自己的头，露出了一丝笑容。     说完，他迎着不远处的一群鬼走了过去。     严力脸色骤变，就算是他也不敢同时面对这么多鬼，这个年纪轻轻的刑警竟有这样的胆量？     而且看着其他人被鬼围困，他心中已经不打算救这些人了，只想着如何离开这里。     这笔钱没有命赚。     忽的。     严力看见杨间走过去之后伸脚绊了他们一下。     伴随着几声怪叫，三四个人被他被绊倒了。     你这是救人还是害人啊？     严力愣住了，     “不想死就乖乖的躺在地上别乱动，这样的话这些鬼就不会袭击你，你就能活着出去了，如果你乱跑，死的只会更快。”杨间抓着唐老板的衣襟对着他低喝了一声。     唐老板此刻已经吓的不知所措，眼前的一群鬼已经走到面前了。     他别无选择。     当即他紧紧的闭起了眼睛，选择了相信杨间的话，躺在地上一动不动。     躺在地上就意味着背永远对着地面，这样一来可以完美的避开四面八方任何一只鬼的袭击。     “其他人不想死的就照做，躺下别动。”杨间又道。     不过有人听话躺下，可更多的人却是当杨间的话是放屁，因为躺下就等于原地等死，所以他们依然惊恐的掉头就跑，想要逃出去。     “喂，那是五楼，你别跳啊，会死人的。”杨间看着一个人喊道。     罗大师身边的一个同行的男子这个时候吓的哭喊着不知所措，竟直接翻过栏杆直接从五楼跳了下去。     勇士啊。     杨间心中一叹。     不跳还有可能活着，这一跳妥妥死定了。     跳楼的人死定了，那些逃跑的人好不到哪里去。     很快逃跑的几个人发现自己的路全被堵死了。     四面八方围过来的鬼越来越近，越来越近.......到最后他们被包围了。     “啊~！”惨叫声在一群鬼之间响了起来。     随着六七只腐臭的手臂伸了过去。     惨叫声立刻停止了。     几颗活生生的头被他们硬生生的取了下来。     有鬼将自己的头取下放在了他们几个人的脖子上，让后将他们的头放在在自己脖子上。     新的鬼又诞生了。     然而做完这一切之后，周围的一切恢复了平静。     所有的鬼......不动了。     剩下的人躺在地上当真没有被袭击，全部都活下来了。     “这怎么可能？”     严力震惊了，他也躺下了，但此刻却是仿佛见鬼一般看着杨间。   