随你的，橱子不过是诅咒的一种呈现方式，并不是源头。     杨间只怕把这鬼橱关押个几十次，这鬼橱最后还是会出现在自己的身边。     “红色家具的背后都是一只厉鬼的拼图，鬼橱也是那厉鬼的拼图之一，纠缠上我，是因为我最有可能帮其完成拼图么？”杨间这样想着。     在古宅内，那个民国时期的女子说的话多少是有点可信度的。     但是那个民国时期的女子之说了信息，没有告诉方法。     下次，有机会得去问问她。     秘密就在柳青青身上。     杨间看了看那鬼橱一眼，没有再多想，直接睡觉。     鬼橱虽然在旁边，但是杨间不认为这东西会失控，至少在拼图没有完成之前，鬼橱不具备失控的资本。     所以杨间依旧可以大胆的在房间里睡觉。     而实际上也确实和他猜想的一样。     晚上，鬼橱的确没有异常，也没有失控，杨间一直在暗中观察，都没有发现有什么不对劲的地方，鬼橱就像是一个灵异监控一样，安插在自己的身边偷偷的观察和留意自己。     亦或者这更想是一个诱惑。     早晚有一天杨间会有事情需要利用鬼橱的交易规则。     所以鬼橱一直在等待机会。 ------------ 第九百七十三章讨论     一晚上过去了。     摆在房间角落里的那红色的橱子没有任何异常，期间杨间观察过很多次，甚至长时间的监视过，但鬼橱依旧很平静，整个房间，甚至是整个屋子也没有哪地方不对劲的。     第二天早上。     杨间起床了。     他再次看着那鬼橱，心中有些存疑。     鬼橱跟在自己的身边可以理解，毕竟自己和鬼橱交易过，说不定沾染了某种灵异诅咒。     但是自己之前更换过很多地方，身边却并没有鬼橱出现。     “下次换个住处试试看。”杨间心中暗道，他没有多理会，而是准备去公司了。     离开这层楼之前他去看了看安全屋的监控，结果发现昨天他搬进安全屋内的鬼橱竟已经不见了。     是的。     杨间没有看错，他确认了好几遍，安全屋内的那个鬼橱诡异的消失了，并不存在，可是他记得很清楚，昨天分明是将鬼橱搬了进去，并且确定了其存在的。     “无法理解的灵异现象。”他只好这样归纳了。     虽然他经历的灵异事件很多，可是有些现象就是这么离奇，连他也无法解析出来。     而这些事情也不值得杨间去多浪费时间，他只知道，鬼橱已经缠上了自己就行了。     目前鬼橱没有危险，是处于一种相对稳定的状态，但是灵异物品这东西都是有失控的风险，以后只怕是一种巨大的隐患。     果然。     鬼橱的诅咒没有想象中的那么简单，并不是你临时中断了交易就可以摆脱的，杨间甚至把鬼橱给劈碎成了碎片，最后还是出现了这种情况。     到了楼下。     张丽琴已经坐在沙发上等待了，她见到杨间下来，急忙站了起来。     “开车带我去公司，今天有点事。”杨间示意了一下道。     张丽琴点了点头，立刻拿了车钥匙，去车库把车开了出来。     杨间上车之后，张丽琴小心翼翼的问道：“杨总，不知道你有没有看到你房间里的那橱子，之前我去你房间呆的时候并没有看到，好像就是这几天突然冒出来的，是你中途回来了一趟把那橱子带回来了么？”     她没有见过鬼橱，并不知道鬼橱的存在，以前杨间和鬼橱交易的时候都是避开了所有人。     “不是，那是一件灵异物品，涉及厉鬼的诅咒，似乎缠上我了。”杨间很直接的说道。     张丽琴眸子微微一缩，显得有些紧张和不安：“家里有这东西，那不是很危险么？”     “我会看着，尽量想办法处理，至于危险性可能是有点，但是暂时不会有危险，你觉得不放心的话可以住在公司里。”杨间目光平静的说道。     张丽琴说道：“既然没有危险，那我还是暂时住在家里吧。”     “随便你吧。”杨间也在思考鬼橱的存在。     首先，不管这玩意有没有危险，至少得想将其从家里弄出去。     毕竟鬼橱有释放过厉鬼的先例，这样的一样东西在家，以后家里的人还怎么生活，估计都要吓的睡不着觉。     杨间决定，自己先换个地方住，看看情况再说。     很快。     张丽琴开着直接来到了尚通大厦的大门口。     下车之后杨间立马就看到了一个人，蹲在大厦门口的旁边，抽着烟，皱着眉，一副心事重重的样子。     这个人正是昨天离开的老鹰。     似乎经过了一晚上的考虑之后最后做出了决定来到了尚通大厦。     “杨队。”老鹰见到杨间的出现立刻将烟头一丢，然后打了个招呼。     杨间走了过去：“老鹰，你什么时候来的？”     “半个小时之前。”     老鹰说道：“你昨天给我的建议我想好了，我也大概清楚了负责人的身份很职责，说实话我还有点意外，没想到大昌市还有这么一个特殊的职位，专门负责处理灵异事件，甚至都已经开设了专门的部门。”     “有不干净的东西闹事