了回去；“也许你应该带你那个队友出来之后再离开。”     “他有能力活下去，我并不担心，”杨间说道。     自保能力，李阳是非常强的，只需要找个房间就能躲避厉鬼的袭击。     王察灵道：“你应该担心，因为古宅已经变了，变的不再安全，变的十分的凶险了，因为有人打破了古宅的平衡，现在和已经不是你一个人的事情了。”     “你觉得是我的责任？”杨间皱了皱眉。     “至少也得等事情弄清楚之后杨队你再离开，毕竟这事情牵扯很大，一旦古宅真的失控了的话，不单单你的那个队友会死，大东市也会遭受难以想象的灵异袭击，这一点谁都不想看到。”     王察灵叹了口气，语气之中有些无奈。     “你也知道，我是一个废物，在能力上我比杨队你可差远了。”     “......”     一个队长级人物竟说自己是废物，这已经不是谦虚了，而是有点神经质了。     “还有李军已经来了，之前我和李队打过招呼了，他现在也很关注古宅的事情。”王察灵忽的又补充了一句。     这话一出，杨间立刻皱起了眉头。     很显然，无论是王察灵也好，还是总部派来的李军也好，都对古宅的事情知道的比自己多，所以才会如此的重视。     “李军人在哪？”杨间问道。     “我只知道他人还在大东市，具体在什么地方，在做什么，我一概不知，毕竟我管不到他。”王察灵说着又转过身去看向了窗外。     高楼俯瞰大东市，他的目光朝向那古宅的方向。     王察灵的这栋大厦之所以选在这里，就是因为站在这里可以看到古宅的位置，方便时时刻刻监视古宅的动静。     这个时候，他目光微动，心中的不安放大了。     “看，古宅外的那条街道上的路灯熄灭了。”     杨间转身看去。     的确。     此刻古宅外面那条街道上的路灯已经熄灭了，但是却没有全部熄灭，在街头和街尾的地方还有灯光亮起，这说明那街上路灯的熄灭不是线路问题，也不是停电问题，而是靠近古宅的那片区域的路灯遭受了某种干扰，无法亮起。     “灵异扩散了，古宅困不住那里面的东西了，我最担心的事情到底还是发生了。”王察灵说道。     “古宅内除了柳白穆等人之外，还有其他的人，你知道怎么回事么？”杨间询问。     王察灵这次似乎并没有选择隐瞒他道：“我记得之前和你说过吧，这栋古宅虽然是我王家的，但是我并不喜欢住在那里，原因很简单，古宅内有鬼，真正的厉鬼，摆钟干预了古宅内的时间形成了一个囚牢，为的就是把鬼给困在古宅内，让那些东西出不来。”     “我最担心的就是有人找到摆钟，重启古宅内的时间，让被关押的鬼重新释放出来，所以我让我父亲去寻找那摆钟。”     “当然，找不到也没有关系，可至少不能让其他人找到，但是摆钟的灵异有点超过了我的预计，我父亲迷失在其中，无法回来。”     “不过现在，似乎并不需要担心这一点了，我可以肯定，那摆钟已经被人找到了，并且古宅内的时间正在恢复，你认真看怀表上的时间，虽然紊乱，但是不是越来越接近现实的时间了。”     杨间再次打开怀表看了看。     的确。     无论怀表上的时间怎么变动，都在慢慢的贴近现实的的时间。     “一旦古宅内的时间正确了，那么灵异就会和现实重叠，到那个时候会发生什么事情杨队你心中也有数。”王察灵说道。     这一刻杨间才明白了为什么怀表上的时间在不停的跳动。     “有人操控了摆钟，在对古宅重新进行校时？将关押在过去的厉鬼带来现在？”杨间说道。     王察灵笑了笑：“和杨队你说话就是省心，现在这种情况的确如此，因为摆钟有偶尔失控重启的情况发生，所以关押的厉鬼一定是会避开重启的这个时间点，打个比方，现在是八点整，古宅内绝对不会有鬼，如果你将时间推后一分钟，甚至是十秒钟，说不定鬼就出现了。”     “正确的时间才能遇到特定的鬼，这就是我王家古宅的秘密。”     这话一出，不只是杨间，身后的冯全，童倩等几位队友也都感到了一股悚然。     这哪里是一栋古宅，简直就是一栋鬼监狱，只是王家利用了摆钟的灵异力量，错开了古宅内的时间，将不同的鬼放在了不同的时间段。     如今有人重新校对时间，那么不同时间段的鬼都将来到现实。     “那里的鬼有多少？”杨间脸色凝重了起来。     “一个小时内，除去整点和整点半两个时间点，你还可以分出多少个时间段出来？”王察灵说道。     这个时候爱好数学的熊文文开始算了起来。     一个小时六十分钟，一共三千六百秒，除去整点和整点半两个时间点，一秒一个的话，那么就有三千五百五十八个时间点。     “我靠，三千五百五十八个时间点。”熊文文惊呼了起来。     “我王家当然不可能将关押的鬼填满所有的时间点，但存在危险的时间点也绝对不会少，而且校对已经开始了，我不知道是什么人掌握了摆钟，但是我希望杨队能和我联手将那家