的中老年人正在非常认真的讲着课，黑板上还写着一些关键性的词汇，鬼，历史，起源，猜想之类的。     “杨间，你迟到了，坐这边，赶紧来听听这位白教授的讲课，很不错的理论。”张雷挥手示意了一下。     “我应该回去看报纸了，你自己注意点，千万别闹事。”     赵建国语重心长的叮嘱道，生怕人多了杨间这个不服管教的刺头闹出什么事情来。     杨间没有理会而是走进了这教室里。     真没想到，离开了七中之后还有听课的一天。     讲台上的白教授看了一眼刚进来的杨间，也没有多说什么，换做是以前的讲课，肯定是要批评一番的，但在做的这些听课的人，个个都非同一般，没有哪个讲课的老师敢怎么样。     “这个白教授是谁？”杨间走下之后，轻声问道。     张雷道；“之前他自我介绍的时候好像是叫白学文，从大学时候开始就研究各国历史，尤其是对神鬼志异的一类特别有专研，是很有名望的教授，大文学家，聊斋看过没有？”     “看过一点，聂小倩的胸很大。”     “聊斋就是这位教授翻译的，等等，你看的是哪个版本？”     张雷古怪的看了他一眼，又继续道：“不止是古代文言文，他还翻译过其他各国的书籍，听说至少会五国语言，是国宝级的人物，这次如果不是总部，我们这类没文化的人哪能听到这位大教授的一堂课。”     显然，他对这位白教授很尊重。     “之前白教授讲了，鬼的历史记载可以追溯到人类文明的起源，而且自古以来我们古人就有祭祀鬼神的传统......”张雷随后又给杨间补补课，告诉他之前的讲课内容。     “他想套用鬼怪传说来解释目前正在发生的灵异事件？”     杨间嘴角露出一丝笑容：“不错的掩盖方法，从历史出发，配合各国民间传闻，将一件恐怖诡异的事情强行扭转成为一件早已经在历史上发生的事情。”     “如此一来，的确能让人的恐惧感减低，也能稳定大众的情绪。” ------------ 第四百三十七章第一堂课     杨间听张雷这么一说，再加上白教授的正在讲课的一些内容，就大概明白了总部的意图。     灵异事件的出现本身就不正常，但随着这灵异事件的不断发生，知道鬼存在的人越来越多，这就需要给全国，乃至全球一个合理的解释了，消除大部分的心中恐惧，不说彻底克服恐惧吧，至少要降低。     而如此一来就需要一套让所有人信得过，且又没有破绽的言论了。     只有这样，灵异事件的恐怖和诡异才会被遮盖，全球基本的秩序才不会崩溃。     但要编制一套所有人都信得过的谎话，毫无疑问，只能从过去的历史中搜寻，因为所有人都信服历史，而似白教授这样的顶尖文学家，他们的目的就是从这些历史当中截取一部分资料，然后组合在一起，形成一套全新的说辞。     当然，也要尽可能的忽略这故事之中的漏洞。     也许这套说辞经不住仔细的推敲和考量，但只要宣传足够的话，绝大部分人也就会相信了。     杨间试图追寻过去，寻找答案，但失败了，因为答案只存在未来，厉鬼复苏的不断进行，真相才会逐一浮现，就如同今天他了解了棺材钉的真相一样，迟早有一天也会了解鬼的真相，不过对于白教授的一番另类说辞，他还是颇感兴趣的。     白教授继续站在讲台上讲课：“纵观全球的历史，鬼的这个词几乎是伴随着人类的历史发展进程而一直存在着，只是在各国的文献，历史记载中，鬼的称呼略有不同罢了，那东西可以叫做鬼，也能是幽灵，亦或者是邪灵，亡灵，诸如此类的。”     “当然称呼并不重要，不是么？”     “而我国的历史对鬼就记载的更加详细了，无论是哪个朝代，正史野史，乃至于民间传说，都少不了鬼这个词的出现，可见这东西是有着历史根据的，并非空穴来风，也并非凭空捏造。”     “你这简直就是在放屁，故事的鬼和我们遇到的根本就不是一类，书上记载鬼害怕道士，桃木剑，你觉得我们遇到的那玩意会怕这个？要不你让一个道士拿着桃木剑来捅我试试，如果捅不死我，那我就捅死他，看看谁先死。”     有一个人听到这里觉得自己的智商受到了侮辱，当即站了起来，十分羞恼道。     把恐怖的灵异事件曲解成这样，那他们这些人算什么？     岂不是一坨连木头都不如的狗屎？     “你先坐下，这只是我个人的见解，你们可以不当真，我只是阐述我个人的观点而已，还希望你们耐心的听下去。”白教授修养很好，并不生气，只是示意那位人坐下。     杨间脸色很平静，他觉得那个人脾气太大了，很不镇定。     这节讲课明显就是为了消除大多数人对鬼的恐惧而开设的，从一个历史文学的角度来揭破鬼的身份，让未知的恐惧变的不那么可怕。     把这堂课当做是心理安慰课好了，没必要因为这点争执起来。     白教授继续讲课下去，他从人类历史的起源开始，讲到了一些关于历朝历代的神鬼志异的故事，这些故事都是明确记载了的，可以经过考究，是特意赛选出来作为素材的。