  压制只是短暂的，一旦卫景松手鬼童又可以恢复行动，并没有彻底的死去。     下一刻。     鬼童消失了原地，紧接着鬼童趴在了卫景的后背上，一双青黑色的手臂死死的缠住了他的脑袋，身上的尸水不停的滴落下来，似乎要反侵蚀卫景。     卫景脚步一停。     脑袋机械式的回头看了一眼趴在身后的鬼童。     属于鬼差的压制又出现了。     鬼童立刻失去了活动的能力，再次变成了一具死婴的状态，软绵绵的从卫景身上掉落了下来，躺在地上一动不动。     “差距太大了。”     两次鬼婴的袭击，再蠢的人也知道眼下的局势，王小明咬着牙对着电话道；“王珊珊，我需要你将鬼婴的控制权暂时交到我手中来，不需要很久，一个小时就足够了。”     “鬼婴它只听杨间和我的话，从来没有第三个人可以命令它。”王珊珊说道。     “既然它能听你的命令，那么同样，你可以下达让它听我的命令。”王小明道；“现在的情况变化很大，如果靠你来命令的话，这里肯定会失控。”     王珊珊不知道这里的情况，单靠王小明自己的口述怎么可能可以让鬼童做出一些正确的决策。     像这样一次次的袭击卫景，肯定是会出意外的。     现在杨间活过来才是破局的关键。     如果杨间没有醒过来，那么卫景一定会离开这里，而之后他会去什么地方，做什么，王小明不知道，但他的直觉告诉自己，肯定是和鬼差事件有关。     拼图理论是得到过证实的。     一旦鬼差完成了卫景这最后一块拼图的话，也许鬼画都不一定能够对抗鬼差。     那个时候会产生什么后果，没有人可以预料。     “好，我试着让鬼婴暂时听你的命令，但仅限于今天。”王珊珊那边被说服了，她愿意相信王小明这一次。 ------------ 第六百五十四章扭转的局势     还未彻底成长起来的鬼童根本就没有办法拦住想要离开的卫景，杨间之所以可以被拦下来完全是因为那颗腐烂的死人头的缘故，鬼童目前穿着鬼寿衣，更多的是拥有抵抗其他厉鬼造成的伤害。     所以就算是卫景压制了鬼童也没有办法将其杀死，在没有持续压制的情况之下鬼童还能再次活过来。     这一点很关键。     杨间之所以将鬼寿衣选择让鬼童穿，而是在一只担心一个问题，那就是鬼童并不是真正的鬼，很有可能会被杀死。     以前大昌市的时候他就杀死过第二阶段的鬼婴。     至于为什么不让鬼童驾驭其他的鬼，也是为了防范鬼童失控，所以对于鬼的选择杨间很保守。     现在，保守的选择起到了作用。     王小明不需要鬼童去拦住杨间，他只需要鬼童还活着就行了。     卫景踩在地上那具死婴的身上继续迈着步子往前走，他已经离开了这栋大楼，马上就要走到外面的马路上去了，谁速度不算快，看上去几个小时也不一定能够走到市区。     但是别忘记了，卫景也是有鬼域的，只是他的鬼域被杨间的鬼域影响了。     而杨间现在的鬼域覆盖的范围并不是很大。     这种速度走下去的话，不出几分钟，卫景就能走出杨间的鬼域范围。     此刻。     地上一动不动的鬼童却又再次睁开了眼睛，它的杀人规律还在，不死不会停息的，它要去继续第三次袭击卫景。     这个时候，一通电话里传来了一个声音，那是王珊珊的声音：“从现在开始到明天九点的这段时间内你听从王小明的命令。”     虽然是电话通讯，但是王珊珊知道自己的话是可以命令鬼童的，她以前做过这个尝试，所以心中非常的肯定，至于这个命令能否奏效，能否让王小明命令鬼童，王珊珊心中没有底，只能试试看了。     已经站起来的鬼童这个时候突然停下了脚步，歪着头看向了王小明，一双红色诡异的眼睛微微转动着，似乎又在思考和判断。     但是旧的命令已经失效了。     杨间之前赋予鬼童的杀人规律被王珊珊更改了，所以它没有继续去袭击卫景。     “起作用了么？”王小明目光微动：“有没有效果，试试看就知道了。”     “过来。”     王小明接受能力很快，立刻就对鬼童下命令，这要是换做其他人见到一只鬼就这样站在自己的面前，别说去下命令了，能不吓的逃跑都已经算是很不错了。     鬼童下一刻消失不见了。     它没有来到王小明的身边，但也没有完全不听他的命令，而是出现在了大厅里的一个柜台后面，探出脑袋看着他，似乎在窥视，又好像是在隐藏自己的身形。     这个举动是因为鬼童不能出现活人的面前，要避开人群。     王小明是活人，所以鬼童要避开，但命令却要遵守。     两则冲突之下，鬼童采取了一个折中的办法，它虽然过去了，但却躲起来了。     “有作用，王珊珊的命令生效了，鬼婴的控制权暂时性的交到了我的手中。”王小明看见了躲在柜子后的鬼婴。     虽然尝试的结果并不完美，但最起码以及可以尝试着应付眼下的这种局面了。     “吃掉这东西，驾驭它。”王小明将手中的