 所以杨间猜测这两个人是主动留在公交车上的。     林北道；“不是不打算下车，而是不能下车，其实这也不是什么秘密，说给你听也无所谓，早在之前我上车的时候就有一位被困在公交车上的前辈说过，这辆公交车对厉鬼有很强的压制作用，之前你也看到了。”     “四只鬼在公交车上却没有杀死一个普通人。”     “越危险的地方就越安全，这句话还是有点道理的，那么说来，你们待在这公交车上是为了保命？”杨间目光微动，立刻就联想到了什么：“你们自己的情况我之前就观察过了，尤其是许峰，厉鬼已经彻底影响了他的身体，仅仅只是还保留着自己的意识而已，这要是放在外面是绝对不可能发生的。”     “正常的驭鬼者按照他那种程度的影响已经死于厉鬼复苏了，但是在这里他却没有。”     “这辆公交车能限制鬼，那么对你们身体里的鬼也能有所限制，待在这里你们可以避免死于厉鬼复苏？”     林北笑了笑：“你观察很仔细，猜测的也很准确，没有错，待在这辆公交车上的确是可以避免死于厉鬼复苏，实际上我和许峰自身已经属于了厉鬼复苏的状态，但因为公交车的压制却一直没有死。”     “这种情况相当特殊，毕竟目前而言厉鬼复苏的这种难题几乎无解，只能通过驾驭第二只鬼互相牵制，达到一种平衡，但那也只是治标不治本，平衡很快就会随着驭鬼者不断的使用厉鬼的力量而打破，到时候两只鬼一起复苏死的更快。”     “而在公交车上，根本就不需要驾驭第二只鬼保持所为的平衡，复苏的鬼无法杀人，就意味着你永远不用担心自己会死，身体里的鬼无论怎么苏醒也只是不停的增加你的实力。”     “但规避死亡的代价似乎有点大。”杨间道。     许峰冷着脸道；“活着就是最好的结果，任何的代价都值得付出，你还没有体会到厉鬼复苏的可怕，那种生命被身体里的鬼逐渐剥夺感觉，绝望，恐惧，无力......就像是溺水之人一样急迫的想要抓住最后一根救命稻草。”     “是么？不过你们这种样子只怕是要待在公交车上一辈子了，活着有怎么样？等等，不对，刚才你们下了车，为什么没有死于厉鬼复苏？”     杨间说着忽的发现了这话中的一个漏洞。     林北摸了摸光头：“其实也没什么，就是我们呆的时间久了，鬼长时间被压制似乎会逐渐陷入沉睡的状态，那种状态下我们可以驾驭一只彻底复苏了的鬼，但时间不会太久，过了极限，鬼还是会被刺激的复苏，依然会杀了我们。”     杨间听到这话，立刻联想到了自己的情况。     他们和自己上吊自杀的情况很相似，也是利用鬼和鬼之间的强制性能力，互相压制。     但杨间的方法更加暴力一些，效果也是非常大的，相当于梭哈。     赢了应有尽有，输了一无所有。     而他们的这种方法比较柔和，相当于买保险吃利息，虽然量少，但却胜在稳妥一些。     “就算是不呆一辈子，按照你这种说法，也要呆相当长的一段时间，而且中途还会遇到危险，并非待在车上就一直安全的。”杨间道，     林北道：“只要能一直待下去迟早会离开的，待在公交车上的时间越久，身体里的鬼沉睡的时间就越久，我在这里呆了六天，下车过两次，上车的那天我就应该要死于厉鬼复苏，但是运气好在车上活了下来，第三天的时候我下了车，厉鬼复苏的时间变成了三分钟，但现在，我厉鬼复苏的时间变成了大概十分钟，而且期间我可以不需要顾及的驾驭一只复苏了的鬼。”     “很不可思议吧，呆的时间越久，驾驭复苏厉鬼的时间就越久，也许待上几个月的，这厉鬼说不定就会彻底的沉睡下去。”     “够了，林北，你说的足够多了，这样重要的信息你应该保密。”     许峰盯着林北，为他吐露秘密这种态度感到很不满意。     林北笑着说道：“他有机会活着下车，应该将这个消息带出去，我们这离不开公交车的人指不定什么时候就死在了车上，难不成你还打算守着这个秘密进棺材？况且我们得到的情报也是前面几位驭鬼者好心留下来的，而他们也是前面最早的一批人拿命摸索出来的。”     “要是这里的线索从这里断了，后面上车的驭鬼者又要重新去摸索，这得无缘无故的害死多少人？”     “你这个学佛学的现在才想起了自己是念经的？你这么好心之前怎么不救那批乘客？”许峰嗤笑道：“装什么假慈悲。”     “我能力有限救不了别人，所以干脆眼睛一闭睡过去什么都不知道，看不见死亡，也看不见绝望。”     林北开口道：“所以我只做我力所能及的事情，有句话叫做渡人先度己，虽然我不救人，但也不会去害人。”     “那有什么分别么？”许峰撇撇眼睛：“还不是冷眼旁观。”     杨间不理会他们这种相互指责的话，直接道：“按照你们这种说法的话，这辆公交车会是驭鬼者濒临复苏之际最后一个希望了？虽然有些危险但上车还是值得的。”     “不能这样理解，这公交车无法被操控，天知道会开到什么灵异的地方去，我在车上呆的时间不长，遇到过两次熄火，一次满载