    鬼那模糊的五官甚至看都没有看他一眼，也没有停顿下来的意思，仿佛把杨间当成了空气一般，依然在往楼上走去。     杨间没有时间去思考那么多，也没想为什么鬼没有袭击自己的事情，他推不动这鬼的一瞬间立刻就改变了方法，直接一个翻身从鬼的身边越过，然后强行走下来这最后一道台阶，彻底离开了这诡异的木质楼梯，避免了被那发出脚步声的鬼追上。     李阳见到杨间这种直接抓着鬼的身体绕开的行为顿时就惊愕了，他也想依葫芦画瓢一样做，可是真正的鬼走到面前的时候他却胆怯了，忍不住往后退了一步。     到底心里素质不如杨间这种老牌的驭鬼者，关键时候没有豁出一切的勇气。     这一后退却是撞到了后面的吉米身上。     两个人此刻就像是受到惊吓的动物一样，慑慑发抖，竟不敢前进，又不敢后退离开。     因为脚步声已经出现在了身后。     眼看着前后两只鬼已经越来越近了。     狭隘的楼梯上没有给他们挪腾躲避的地方，接下来的结局也是可以预料的，要么是被鬼画中的鬼干掉，要么就是死于身后那可怕的脚步声。     “这两个家伙果然还是停下来了，之前已经告诉他们了，无论是遇到什么见到什么都别停下来。”     杨间回头见此目光一沉。     他此刻完全可以抽身离开对这两个人置之不理，但旋即他想到了李阳已经成为了一个驭鬼者后面的事情或许会有用到他的地方，吉米也算是帮助自己找到了鬼画的位置，这样丢下不管的话有点太过份了，     毕竟不是完全不相干的陌生人。     “试试看，救不了就不要怪我了。”杨间这样想着的同时脚下的无头鬼影已经迅速的沿着木质楼梯的扶手覆盖了过去。     此么，楼梯上第三只鬼加入了其中。     无头鬼影并不是想着和这其中某只鬼抗衡，而是为了把人捞起来。     很快无头鬼影覆盖到了李阳和吉米的身上并且直接将两个人太抬了起来。     吉米无力反抗如同傀儡一样任由鬼影摆布，但是李阳却能挣扎，似乎很快就要脱离鬼影的控制了。     这是他身体里鬼的缘故，正在下意识的和入侵身体里的鬼影坐着对抗。     毕竟现在的李阳还无法熟悉甚至是使用身体里鬼的能力。     “会有用么？”     杨间直接将用鬼影将举起来的两个人立刻带了回来，可是楼梯上的脚步声已经接近到了一个非常致命的范围，同时那鬼画中的鬼也靠近到了眼前。     两只鬼此刻要在这狭隘的楼梯上碰撞。     这个时候什么情况都有可能发生。     也许吉米和李阳回瞬间被身后的脚步声杀死，也有可能他们被鬼画中的鬼盯上，成为鬼画的目标。     还有可能两鬼碰面会产生意想不到的情况，比如互相压制，规则相冲之类的，从而让两个人因祸得福的活下来。     希望就在眼前，死亡也在眼前。 ------------ 第六百三十三章脚步的阻拦     杨间虽然顶着死亡的威胁成功的从鬼的身边经过，安然无恙的走下了楼梯但是李洋和那个叫吉米的外国人显然没有这么大的胆量。     他们在面对正在缓慢上楼的鬼产生了恐惧，这恐惧让他们退缩了，已经不知道该如何的行动了，两个人似乎已经愣在了原地。     身后那可怕的脚步声在迅速的逼近，根本不会因此而停下来。     但杨间此刻却先一步动手了，无头鬼影沿着旁边的墙壁延伸过去，如同一个人影在行走，鬼影迅速的来到了两个人的身边直接将他们给覆盖了，并且强势的限制了他们的行动，试图把他们带离那危险的楼梯。     两个人在鬼影的控制下开始迅速的撤退，李阳虽然在挣扎但抵抗并不强烈，还在能够控制的范围之内。     鬼影带着他们开始绕开那鬼画中的鬼。     狭隘的楼梯上仅只供一人上下，平时若是有人上下楼的只能侧着身子擦肩而过，但是鬼却不会主动的避让。     那五官模糊，穿着红色衣服的鬼依然在缓慢的上楼，不算大的形体站在楼梯的中间把路给挡住了，想要通过的话只是和杨间一样强行挤过去，或者是无惧鬼的危险从头顶翻过去，至于这种几乎正面的接触会不会被袭击，那根本没得选。     身后那诡异的脚步声某种程度上比鬼画中的鬼危险还要高。     鬼画中的鬼靠近还不一定会被袭击，但那脚步声靠近之后却是必死无疑的，杨间自己也挡不住。     李阳此刻挣扎的从鬼画的一侧试图挤过去，他自己是不敢的，可是鬼影却在控制着他的身体让他根本没有办法做出任何的行动，哪怕再恐惧，身体也不由自主的靠近了眼前的鬼。     阴冷的感觉仿佛浸透了全身，他闻到了一股陈旧油画的味道，眼前的鬼根本就不是想象中的那种死人，更像一副行走的旧画。     挤压触碰之间他和鬼真正的接触了。     他没有感觉到那红色衣服下的冰冷身体，而是仿佛在接触一张纸，里面是残缺的，什么东西都没有，只有一个虚幻的躯体。     吉米此刻被鬼影抬起试图从鬼的头顶翻过去，他无法挣扎，鬼影像是在搬运一具尸体。     两个人就用这种非常简