 “给我住手，”此刻，另外一个声音大吼着试图阻止杨问，可是却也只是声音大而已，并没有什么手段施展出来。     杨间警了一眼，却看见火光之中灵异无视鬼火的影响大步冲了过来。     “两种几乎相同的郭凡力量，导致灵异可以在这片火海之中不受影响么?"     "可是，这个时期的尹芝太弱了，也只是保证自己不被鬼火烧死罢了，想要对付我，还是太勉强了。”     杨问没有理会灵异，他一个人注定在这片鬼域之中迷失，连接触自己的资格都没有。     他这一趟真正要处理的人其实就只有一个。     大东市的负责人，李乐平。     这个时期的尹芝馥和三年后的李乐平实力是一致的，他已经继承了家族的诅咒，身边跟着死去的爷爷奶奶以及父母。     至少李乐平一死，这次的袭击就算是开始了。 ------------ 第一千三百零五章团灭收场     “为什么会这样?"     绝望，宝息的气息在火海之中笼罩。     赵建国此刻痛苦而又悔恨，他什么都做不了，只能眼睁睁的看着总部集结的驭鬼者一个个葬身在这灵异的火光之中，而几个实力最为顶尖的驭鬼者在那個杨问的面前也被轻松的杀死，毫无反抗之力。     仅仅只是十分钟不到的时问，他们一群人一败涂地，此刻就算是杨问死了，总部也名存实亡，想要恢复几乎已经是不可能的事情了。     "啊!”     惨叫声回荡，从火光之中传来，赵建国已经不知道这是哪位驭鬼者又死亡了，他只知道自己的身边一个熟悉的人都没有了，只有零散的几位驭鬼者还活着，抵挡住了这可怕的燃烧。     “我们输了，输的很惨，赵建国，这个杨间的实力比你说的还要夸张，现在只剩下了我，还有李军两个人存活，其他人全部都死了，就算是没死，也是凶多吉少。"     此刻，王察灵扶了扶金丝眼镜，脸色凝重的走了过来，     他行走在火光之中，周围阴冷的气息弥漫，将燃烧的鬼火抵挡在了外面。     “对，对不起，是我的错。”赵建国声音在颤抖，他整个人无力且又绝望，     王察灵道:“现在说这个已经晚了，你现在应该将这里的情况报告给总部，看看总部那边还有什么办法没有，最好是让那个奏老来这里一趟，我会和李军在接下来的一段时间内对抗杨间，但是我相信我们也坚持不了很久。"     “我.....明白了。”赵建国看着他，颤抖着从身上拿出了手机。     “柳三，李乐平，苏凡，就连阿红也…他们都死了。"     此刻李军从火光之中退了回来，他脸色格外的难看，他能活着不是因为有多强，而是这里的灵异和自己驾驭的鬼火类似，他可以不受伤害。     再加上那个杨间似乎没有将自己放在眼中，所以并没有对他动手。     “你不说我也已经看出来了。”王察灵略微扫过燃烧着的机场。     惨叫声已经平息，这表明杨问已经干掉了其余的所有人，那么接下来就是他们这几个了。     火光之中，扭曲模糊的身影突兀的浮现，杨问手持发裂的长枪，面无表情的踩着层层火光不断走来。     "来了。"     王察灵深吸了一口气，他浑身也在微微的颤抖。     只有真正对上这个叫杨问的人才能感受到那种可怕的压迫感，     真是强的不像话。     简直就不像是灵异圈的人。     "王察灵，背负了王家三代诅咒的你在这里人当中最为与众不同，我想看看你的实力。"     杨问脚步停了下来，周围的鬼火在退散，腾出了一片空地。     此刻鬼火已经没有了存在的必要，     王察灵是普通人，鬼火对其影响很小，而李军自身也具备鬼火，短时间内也烧不死。     “你似乎对我们当中每一个人都很熟悉，是总部的情报泄露了么?不，我们有些人的资料连总部都不知道，还是说伱具备某种预知的能力?和那个代号叫灵童的熊文文一样?”王察灵缓缓的往前走了几步。     既然已经被杨问盯上了，那么他也不可能逃避，只能正面迎击了。     “说话拖延时间让赵建国发送求援信息?这样的小手段上不了台面，而你动手的机会只有一次，你要好好把握。”杨间认真的说道。     “说的也对，面对你这种层次的对手，一些小手段的确是上不了台面，既然如此的话，那么还请多多指教。"     王察灵深吸一口气，目光立刻变的凌厉起来，甚至带着几分狞色，好似亡命的暴徒一般。     动手!     杨间转动的鬼眼陡然一停，诡异的盯上了眼前的王察灵。     几乎瞬问燃烧的机场内立刻褪去颜色，被一层猩红的光亮笼罩，在这片红光出现的一瞬问，整个世界好像都停滞了。     而在红光覆盖之下，王察灵身边浮现出了四个恐怖的身影。     这四个身影呈现黑白色，仿佛一张腿色的遗照一般，阴冷而又诡异，而此刻四个厉鬼的身影却站在王察灵的前后左右，手牵着手将其保护在了里面，正是因为如此，燃烧灵异的鬼火才被抵挡在了外面，没办法侵蚀进来。     非但鬼火没办法入侵，就连杨问的鬼域也被隔绝了，