然遭受了诅咒，但是却没有卷入这场争斗当中来。”     “如今我们干掉了一大批人，小心引来一些反弹报复。”     杨间回到尚通大厦办公司，对着众人说道。     “还有，明天开始大昌市加强警戒，不能那么懒散下去了，陈桥羊的出现是一个很不好的信号，这说明着还有更早的驭鬼者存活在这个世界上。”     “随着灵异事件的不断发生，这些人早晚没办法隐藏下去，很快都会逐渐浮现出来。”     “能够从十几年前，甚至是几十年前活到现在的人，可想而知他们的危险有多大。”     杨间脸色并不轻松，带着几分凝重。     因为他从陈桥羊的记忆之中得知了，他并不是那个时期唯一的存活下来的人。     “看来以后的灵异圈越来越乱了。”冯全抽着烟，皱着眉头，声音沉闷道：“不过这也证明了我们之前的布置是对的。”     “有总部的队长在，情况应该不至于恶化吧。”李阳道。     黄子雅一旁笑了笑：“冒出一个叫陈桥羊就敢和三位队长交手，要是多来几个，说不定都敢去袭击总部了，灵异圈的水深着呢，以前不觉得，现在看来我们还是太过天真了一些，不过还好，天塌下来有我们队长顶着。”     说完，她向杨间眨了眨眼睛。     “错了，人的威胁不大，真正威胁大的还是灵异事件，因为人可以去交流，谈判，威慑，但是鬼却不可以。”杨间说道。     他虽然很在意被打击报复，但是心中却并没有太过担忧。     他担忧的还是灵异事件。     就比如之前红色木凳事件，明明很普通的一件灵异事件，却让杨间感到了有些束手无策，手中的灵异武器，棺材钉和柴刀竟发挥不出作用。     还有那纸人抬轿。     五层鬼域轻而易举的被入侵，如果当时不是冲着陈桥羊去的话，自己只怕也要面临着难以想象的凶险。     王家重启的摆钟也是杨间目前无解的存在。     “算了，今天很晚了，说这个不合适，有什么事情明天再议论。”杨间说道。     “回家睡觉，回家睡觉，真是困死了。”熊文文听见要散会立刻就兴奋了起来。     杨间也不多说，他红光一闪整个人已经消失了，同时消失的还有鬼童。     “靠，小杨，这就走了？你带上我啊。”熊文文立刻大叫了起来。     “开车回去吧，反正也不不远，队长肯定也有自己的事情要忙、”童倩说道。     冯全道：“你们先走吧，今晚公司我留守，免得再出什么意外。”     “有事记得通知。”李阳说道。     “当然。”     很快，众人就散会离开了。     空荡荡的办公室内就只剩下了冯全。     冯全抽着烟，但是这烟非但没有散去，反而越来越浓了。     不，这不是烟，而是雾。     浓雾之中。     冯全在沉思，也在低喃：“我的记忆被改动了么？” ------------ 第八百七十七章破碎的橱子     杨间一个人离开并不是赶回家休息，而是要去善后一些事情。     带回来的红色木凳需要关押保存，还有那从陈桥头身边剥夺而来的厉鬼也需要妥善的处理，一旦灵异泄露，这说不定又是一件头疼的灵异事件。     别人做这事情他不放心，所以还是得亲力亲为。     好在大昌市目前没有其他的是，所以杨间的工作还是比较轻松的。     等到处理完这些事情之后已经到了深夜了。     杨间离开了安全屋，独自走在观江小区的小道上，眉头紧锁，似乎在思考着什么。     “在死亡的边缘挣扎的活过来之后，冯全又驾驭了第三只鬼，如果我没有判断错的话，这个时候冯全的记忆已经恢复了，染血的就报纸修改记忆的灵异看来是失效了，这一点从他对我的称呼改变就可以看的出来。”     “不过无所谓了，现在这个局势他就算是恢复了记忆又能怎么样？”     杨间思考了一下之后便跳过了这件事情，接着继续盘算起来：“鬼邮局的事情还没有结束，下次如果送信任务出现的话我将会在鬼邮局的第四层，鬼邮局第四层一定是存在驭鬼者的，要不然以第四层送信的危险程度，普通人早就死了。”     鬼邮局第三层的送信任务他就已经遇到了大川市301室事件，并且差点栽在了那里。     第四层，危险程度一定会继续增加。     到时候会接触到什么灵异事件他心中也没有底。     除此之外，还有一件比鬼邮局更重要的事情需要留意，那就是自己和鬼橱的交易还没有完成。     鬼橱的交易内容是让自己进入一栋老旧的古宅内，打开其中的一扇上锁的木门。     钥匙现在还在杨间手中。     但是那栋古宅却不知道在什么地方。     而鬼橱只给了杨间九十天的时间，如今虽然时间还有近两个月，但是让他感到不安的是这交易背后的恐怖，还有违约后的代价。     “现在的我是否可以承受和鬼橱交易失败后的惩罚呢？”杨间第一时间没有想着去完成交易内容。     他第一时间想到的是耍赖。     和鬼橱的交易是一条走向死亡的不归路。     只能应急的时候利用鬼橱