  路很快走到了尽头。     是一面青砖墙壁。     杨间没有遇到阻碍，显然那个收信人并没有停在过道之中。     不过他也不急，将色的太师椅摆在了最后一个房间的房门位置。     接着，杨间又将其他的椅子搬了过来，依次摆在了第二个，第三个房间的门口。     第三个房间没有摆，因为周登那把椅子需要堵住出口。     “只要那收信人一动，椅子里面会有动静。”杨间道。     “杨间，要是那收信人无视了墙壁的阻拦呢？”杨小花忽的提醒道。     “那就没办法了，不过，这不是我们该考虑的事情。”杨间说道；“只能相信那收信人是会走有路的地方，而不是真的和幽灵一般穿墙而行。”     “等一会吧，很快就可以知道结果了。”     周登说道：“那收信人是保持一种间断性的移动状态，不会停留在一个地方太久。”     似乎被他说中了，亦或者周登发现了一些这收信人的行动规律。     很快、     “嘎吱！”     第三间房间的房门无声无息的打开了，然后又关上了，似乎房间里有一个看不见的人想要出来。     摆在门口的黑色太师椅，被推动了直接打开了一个口子。     脚步声继续响起，似乎那个收信人正在往回走。     “好机会。”     杨间见此急忙拖动那黑色的太师椅一路往后退，他在缩小范围，确保那收信人会被自己拦住。     一路后退，没有遇到任何的异常。     但是当他要和周登汇合的时候，黑色的太师椅突然拖不动了。     仿佛撞到了一具看不见的尸体，受到了阻拦，没有办法继续前进了。     “抓到了你。”杨间目光闪烁，他看了前面的周登一眼。     周登立马感觉到了背后的椅子上传来了一股巨大的推力，差点要将其掀翻在地上，椅子在地面上摇晃，似乎随时都要倒地。     可是这黑色的太师椅似乎也存在着某种灵异力量。     椅子剧烈的摇晃，好几次那个摇晃的程度都可以让椅子倒地，但是始终没有被推倒在地上。     杨间后面的椅子顶上。     前后封锁的情况之下，收信人被卡主了，卡在了狭隘的过道之中，无法前进，也无法离开。     “成功了，这次绝对不能放这收信人离开，不然走出了这里就很难在困住了。”柳青青立刻道。     “说的简单，这事情很危险的，你们口中的收信人只怕不是活人，而是一只看不见的厉鬼，现在我们堵住了这厉鬼的路，谁知道会发生什么事情。”周登瞥了一眼道。     杨间道；“所以必须得尽快送信出去，眼下只是将收信人困住了，下一步就是要让那收信人出现，进行接触了了。”     “能触碰道收信人的就只有这黑色的太师椅了，所以关键还是在这椅子上。”     他立刻坐在了椅子上，然后道：“周登，你站起来，将椅子上的空位让出，我需要和那个送信人进行接触。”     “原来如此，同坐一张椅子，才能看到那个看不见的人么？”周登立刻明白了，他起身让出了空位。     然而黑色的太师椅还在摇晃，在被推动。     那个看不见的送信人并未坐下，还在试图离开。     杨间不说话，他鬼眼死死的盯着前方。     他相信自己可以等到这个机会的，那个收信人一定会坐下，只要坐下，他就有理由相信，那个看不见的人将会浮现出来。     这是一种对灵异的理解，并不是盲目的猜测。     时间一点点过去。     收信人被困住，无法离开，那黑色的太师椅在试图被推开好几次，但最后都被周登给顶了回去。     椅子像是两面墙彻底的封死了前进和后退的路。     “怎么样，看见了那个送信人没有？”杨小花问道。     “还没有。”     杨间看了看她手中的那个红色气球：“这东西也许待会儿可能会用上，你准备好。”     “好。”杨小花郑重的点了点头。     大概持续了近半个小时。     时间来到了凌晨一点钟。     黑色的太师椅停止了晃动，似乎那收信人已经尝试了各种方法都没有得逞，最后选择放弃了。     脚步声继续响起，继续回荡。     可以判断出那收信人在原地踱步徘徊。     这种声音听的人心中发怵，因为周登说的对，从收信人的这重重表现来看，这肯定不是一个人，而是一只厉鬼，如果是人的话没有理由会被黑色的太师椅给拦住。     这么点高度，活人随便一跨就能越过去。     只有厉鬼才会行动如此的呆板，无法变通。     但这收信人是人是鬼对杨间而言都不重要，他只需要将这封信送出去就行了。     又过了几分钟。     那急促的踱步声平息了，被困住的收信人陷入了安静的状态，似乎又站在原地没有动静了。     杨间也不急，继续慢慢的等待。     很快。     他的前面，突兀的传来了一声叹息声。     那个看不见的收信人又在感慨。     这种和活人一般的情绪越发的让人感到毛骨悚然。     “还不肯坐下么？”     杨间有些不耐烦了，他现在甚