真实记录解决过S级事件的人物，亲手干掉了整个朋友圈的猛人，还顺带宰了一位队长级别的人，那边的总部态度对杨间依然友好，善意。     这就是价值的体现。     所以，这种放低的姿态，以及足够的诚意是必须的。     “混蛋，你为什么对一个失败的人如此的恭敬？他做不到的话就让他滚蛋，我让山崎那家伙过去处理，以他的能力一定是会成功的。”那个身材发胖的一郎大声道。     三岛社长冷冷道：“山崎去了的话一定会死，他连活着出来的可能都没有，杨先生已经快要成功了，只是被不确定的因素干预了，之前接触过那厉鬼的社员无一幸免全都死了，只有杨先生活了下来，并且还保护住了身为普通人的惠子。”     “你脖子上顶着的真是脑子么？还是说权利的争夺已经蒙蔽了你的眼睛，这是关系着神户市，不，甚至好几个市的存亡，在生存面前，什么东西都可以放下，一郎阁下，我想请问你，你的对这个国家还有忠心么？”     只要不蠢的人都看的出来，除了意外死去的酒井之外，这次行动的人都活了下来，这证明杨间的实力还有保留，或者说游刃有余，可以顾得上普通人。     惠子也好，美岛也好，这两个女人其实就是两块试金石。     她们没有抵挡厉鬼的能力，碰到就会死，如果她们都能安然无恙的话，就表示杨间的确非同一般。     杨间看着他们争吵，听着耳旁惠子的翻译，不由笑了起来。     这闹剧是演戏也好，还是丑闻也罢，他不感兴趣。     “你们继续争吵，我无所谓，可以慢慢的陪你们等下去。”杨间说道。     他这次的任务已经完成了，至于这件灵异事件，他还在考虑着要不要去处理，真因为那个叫一郎的人干预，让三岛的计划中止，杨间到也落个清闲可以回家去。     “把一郎阁下赶出去，不准让他再近会议室了。”这个时候三岛下了决心，立刻让社员带走了一郎。     “混蛋，三岛，你简直太无礼了.....”那个一郎大叫着被赶了出去。     这个时候视频通话才清净了一点。     三岛这才道：“非常抱歉，杨先生，希望你能忘记刚才不愉快的事情，我们能否继续进行刚才的话题？”     “既然三岛社长想要继续，那我没什么意见。”杨间说道：“毕竟是重金请我来帮忙的，多少还是的给你们除灵社一点尊重。”     “在下非常明白。”三岛松了口气道。     这杨间的潜在意思就是，这一点尊重是看在之前的诚意份上。     “那件事情没那么好解决，我可以处理掉敲门鬼，但仅限于此，不过我不能受到干预，如果被干预而失败了的话，三岛社长你就不能怪我不出力了。”杨间平静道。     三岛社长点了点头。     之前他听长泽的报告，的确是很可惜。     关键时候那颗人头飞走了，成为了天空上那些死人头的一部分，鬼和鬼之间的平衡被打破了，被迫让杨间不得不撤退。     “那就请杨先生再出手一次，如果这次还是被干预了的话，一切的后果我来承担。”三岛咬了咬牙，做出了承诺。     运气一次不好，不代表第二次也不好。     三岛选择赌。     拿自己的社长位置赌一次。     杨间见此目光微微一动：“既然三岛社长这么说了，那我就再行动一次，这需要点事件，也需要点准备。”     “不知道有什么地方可以帮得上杨先生的？”三岛非常诚恳道。     杨间说道：“一口足够结实的箱子，以及事情结束之后，鬼我会亲自带走。”     他想了想，决定再一次对抗敲门鬼。     不光是为了这次的任务，也想彻底处理掉这只鬼。     “好的。我明白了，这边立刻准备。”三岛社长点头道。     这些要求不过分，甚至比预想中的还要小的多，这个杨间的确是很有诚意的。     很快，视频通话结束。     杨间这个时候又看向了长泽：“关于那个敲门鬼你有什么好的建议没？如果没有的话下次行动你听命令，无条件执行。”     长泽脸色一凛，笑容渐渐消失，他也认真道：“之前的行动我一直在观察，杨先生的行动简直就是完美，没有任何的漏洞，人头，黑手，还有影子，三方的压制出现，完全不给鬼的任何反击机会。”     “但那只鬼的恐怖程度很高，似乎压制没有彻底完成，亦或者是完成之前意外出现了，让杨先生预想中的三方压制失败了。”     杨间没有打断他的话，同时对于长泽了解自己的档案资料也不好奇。     自己这种有头有脸的人，基本的资料估计都已经被人了解的差不多了，就差满世界登报了，所以没什么奇怪的。     “继续说。”     长泽道：“我有一个比较特别的想法，可以试试看用一个诱饵引诱鬼出现，然后做一个陷阱，放个箱子，让鬼陷进去，如果关闭箱子及时的话，或许能够在不接触的情况之下将鬼关押。”     他笑了笑，觉得自己的这个想法有一点天真，但也有可行的空间，只需要解决一些问题就行了。     “不错的主意。”杨间轻轻一笑。     在门口挖个坑，等鬼来敲门，然后鬼主动掉进箱