...他能预知未来。     不。     也许不是杨家小兔崽子的能力，也许这里还有别的帮手。     “该死的。”     陈桥羊脑袋疯狂转动，他一瞬间明白了很多，现在他什么想法都没有，只有一个字。     逃！     必须逃离这里，继续打下去的话死的人一定是自己，这个杨家小兔崽子估计从第一次露面的时候就已经算好了这一切。     陈桥羊放手了，他试图迅速的抽身离开那根钉在墙壁上的长枪，带着最后一只鬼离开大东市。     然而下一刻。     前面的墙壁松动了。     金色发裂的长枪也跟着动了。     那被定住的尸体后面，一个人形轮廓的黑影此刻迅速的显露了出来。     黑影覆盖，犹如一只手臂一样缠上了那根金色发裂的长枪。     昏暗之中。     猩红的鬼眼窥视着这一切。     陈桥羊眸子猛地一缩，因为他看见眼前的那个黑影抓住了那根发裂的长枪并且挥舞着向自己砍来，他此刻可以看见那发裂长枪的枪头上包裹着一柄锈迹斑斑的诡异柴刀。     不妙！不妙！     被那把刀砍中后会是一个什么样的结果，他心知肚明，只是这柴刀的诅咒太强，副作用太大了，不适合活人使用，而且只能肢解身体，不能彻底杀死，所以在他看来这柴刀是二流货色，比王家古宅的那摆钟差的远了。     然而柴刀劈砍下来，陈桥羊已经避无可避。     他没有鬼域，做不到瞬间离开。     柴刀骤然划过。     那锈迹斑斑，连刀口都是卷的，砍木头都砍不动，但是触碰到这些灵异的时候却锋利的不像话，犹如切豆腐一般切开了一具阴冷，可怕的身躯。     “噗通！”     什么东西重重的掉落在了地上，咕噜噜的滚到了路旁。     那是一颗人头。     眼前那穿着民国衣服的厉鬼此刻站在陈桥羊的面前挡住了这致命的一刀。     第四只鬼，也是最恐怖的一只鬼，本来是当做底牌，关键时候发挥奇效的，但是现在还展现价值就被柴刀肢解了，简直太亏了。     陈桥羊一阵肉痛，他又气又怒，甚至狠话都不敢撂下一句，掉头就跑。     只要活着，他牧鬼人还能卷土重来。     现在，是最后逃命的机会了，因为那个杨家小兔崽子砍出一刀之后自身也将承受诅咒，哪怕不死，也肯定很不好受。     但是陈桥羊转身没有跑几步，甚至没有出这个街道，眼前的一幕却让他傻眼了。     “我说了，不要急着走嘛，我们之间的交手还没有结束，现在是第二个回合。”杨间的身影再次出现在了他的面前。     他浑身没有一丁点的伤痕，之前那几乎要被融化痕迹已经消失了，状态似乎出奇的好。     “小兔崽子。”陈桥羊惊怒异常，他死死的盯着杨间的脖子。     柴刀的诅咒按理说应该已经砍掉了他自己的脖子才对，怎么会一点事情都没有。     杨间似乎看出了他的疑虑，摸了摸脖子：“你觉得很奇怪对吧，其实不难理解，就和你之前在古宅的时候一样，我把自身的时间稍微的往后拨动了一点，现在的我是一分钟之前的杨间，一分钟之前我可是完好无损的。”     “这种现象，我将其称为重启自身。”     “重启自身？”     陈桥羊不蠢，理解了杨间这话的意思，他吼道：“这不可能，你靠自己怎么可能做到，你爸活着的时候都做不到这点，你进入这一行才不足一年，怎么可能走到这一步......”     他这一刻恐惧了。     因为他发现，杨家这个小兔崽子达到了一个难以置信的高度。     这是最恐怖的厉鬼才能拥有的能力。     活人几乎不可能掌控，他的记忆之中，明确可以做到这一点的至始至终只有一个人，以前那个姓秦的神秘人，据说他是民国时期活下来的人。     “有些事情很难和你解释的，时间不多了，我们还是直接点比较好。”杨间目光凝重。     他拼到现在，可以说是杀招全出。     五层鬼域被挡住，六层鬼域配合棺材钉才解决了对方一只鬼，七层鬼域的重启也都用了出来。     完整的鬼影，鬼手，棺材钉，全在和厉鬼做着对抗，最后一刀如果无法肢解陈桥羊身边的最后一只鬼，这场争斗甚至都赢不了。     杨间目光偷偷瞥了一眼那被砍掉了脑袋的厉鬼。     此刻那只鬼毫无动静。     这是正常的。     被柴刀肢解之后的鬼段时间内会有一个停滞的状态，因为拼图被打散了，厉鬼恐怖级别降低，复苏也变难了，但是等缓过来，那么被肢解的鬼照样可以活动起来。     最忌惮的就是那只鬼。     一直被陈桥羊带着身边，从未用过。     傻子也看的出这是四只鬼当中最恐怖的一只，所以杨间的柴刀一刀必须留给这只鬼，没有任何犹豫。     陈桥羊额头上此刻冒出了冷汗。     杨间尽管只是安安静静的站在那里，但是给他的压力却是极大。     这小兔崽子，比他父亲当年还要棘手，而且最匪夷所思的是，他居然没有继承他父亲所掌控的灵异力量。     “不，不好。”     随后，陈桥羊猛地察觉，双