 经理大步往前走去，他说道：“杨队，只要交还叶真一切都好商量，但如果杨队铁了心要带走我们老大的话，那我们只能拼了命把老大抢回来了，毕竟没了叶真的灵异论坛已经没有存在的必要了，你说呢？”     他简短的一句话却透露了两个重要的信息。     一是提醒大家不要和杨间硬拼，那样是打不过的，很可能所有人会在瞬间暴毙，所以要把目标放在躺在地上如一条死狗一般的叶真身上。     救回叶真，那么一切都将好转。     二是，警告杨间，如果你强行带走叶真的话，整个灵异论坛将鱼死网破。     “杨队你也不要继续拖延下去了，希望你立马能给我答复，否则十秒之后我们灵异论坛的所有人就要开始抢人了。”经理越过了阿武，走向叶真。     他看见叶真周围浑身都是血。     继续耗下去的话说不定到时候拔出棺材钉叶真都救不回来了，现在应该是还有一口气存在。     杨间微微眯着眼睛盯着这个穿着西装的中年经理。     这是一个普通人。     从之前的样子来看这人在灵异论坛内的身份地位应该很高，多半是叶真身边的狗头军师之类的人。     不过这也确实是一个人才，胆色和头脑都不差。     叶真那个中二病的确是需要这样一个人来帮他打理，否则的话靠叶真一个人怎么可能撑得住这样的一个势力。     吓唬不住么？     杨间见此心也越发沉了下来。     事情没有如自己意料中的那样，让这些人放弃叶真来个树倒猢狲散，反而惊人的团结和统一，拼命都要抢走叶真的样子。     如果是自己状态好，倒是无所谓。     但是现在.....     杨间也不同意这个结果，就算是他回收了棺材钉，放走了叶真，一旦叶真复活，要是再打一场，自己绝对会暴毙。     可是不放。     灵异论坛的这些人就要和自己拼命了。     “他果然是虚张声势。”经理见到杨间在迟疑，心中反而信心大增。     他这也是一种试探。     虽然有赌的成分，但毫无疑问他赌对了。     杨间不敢先出手，他的状态比想象中的要差，真打起来的话他肯定会死，否则自己绝对不可能活着站在这里说话。     “一个普通人也敢来逼迫我？很好，那你们还等什么，动手吧，今天趁着叶真被我钉死在地上，直接清理了你们这些垃圾，省的以后再麻烦。”杨间脸色一变，杀意腾腾。     他大步向着叶真所在的方向走来，直视灵异论坛的这些成员。     这是以进为退。     也是博弈的一种。     “糟糕了。”     经理脸色瞬间惨白了起来，之前腾起的一点欣喜顿时荡然无存。     杨间被自己激怒了，他哪怕是状态不好，也要强撑着一口气动手。     他忽略了比较重要的一点。     那就是身份地位的悬殊。     自己不过是一个不起眼的小角色，而杨间是队长级的大人物，全球最顶尖的一批驭鬼者，而且驾驭了厉鬼，拥有超乎寻常人想象的诡异力量。     此刻状态不行，也不是自己一个普通人可以逼迫的。     用老大叶真的一句话来讲：强者不可辱。 ------------ 第七百七十章及时的调停     就在杨间和灵异论坛的那些成员相互博弈，试探的时候。     这里发生的一切，早就通过太空中的卫星将画面传回了总部。     毕竟刚才杨间动手的时候并没有用鬼域来影响现实的情景，因为当时实在是抽不开心思去做这些花里胡哨的操作，以至于和叶真的争斗不但被普通人看见了，也被卫星拍摄到了。     可以说，他一直处于实况直播的之中。     “难以置信，叶真居然输了，这，这算怎么回事？刚才的画面是不是好像停顿了一下，紧接着叶真就不行了？”总部的会议室内。     沈良带着几分震惊的神色看着电子屏幕上的画面。     叶真是圈子里成名已久的顶尖驭鬼者，虽然没有参与过S级灵异事件，但是他处理的灵异事件也不少，最少大海市附近的灵异事件就被灵异论坛的人全部解决了。     要不是如此，总部又怎么会允许灵异论坛壮大。     “叶真这次可以说输的一塌糊涂，不过这样也好，杨间出手哪怕不是自愿的，最起码是赢了，只要赢了，就能增加总部的威信，省的那些乱七八糟的组织，一个接着一个的蹦出来。”曹延华松了口气，他点了点头表示这个结果可以接受。     正如当初杨间和方世明打起来一样。     身为副部长的他，是不愿意见到总部的队长落败的。     一旦输了，那各方面的影响都会很恶劣。     “不对劲，把卫星画面调到叶真身上，然后把画面放到最大。”     忽的，就在这个时候同样在会议室内的曹洋目光一栋，吩咐了一下技术人员道。     很快。     电子屏幕上的画面一闪，紧接着扩大。     撅着屁股，像一条死狗般趴在地上的叶真出现在了屏幕之中。     这一幕堪称名场面，此刻被卫星拍摄到了，估计很快就会传遍全球。     然而曹洋在意的却不是这个，而是叶真脑袋上露出的小