都没有想要离开寝室的想法，心中也犹豫了起来。     毕竟这大半夜的因为闹鬼的事情不睡觉跑出去要是被其他人知道了，这实在是太羞耻了，感觉像是一个弱智一样。     然而就在这个时候。     滋滋！     寝室内的灯光突然不合常理的闪烁了一下。     立刻，所有人看了看房顶上的灯。     “不会真闹鬼吧？”刘紫心中这样想了。     可是下一刻，砰地一声巨响传来，寝室的大门被人用巨大的力气给硬生生的跳开了。     所有人被这动静吓了一跳。     迅声看去，却发现寝室门口站着一位陌生人。     是一个约莫二十左右的年轻人，这个人相貌端正，脸色过于白净，像是一个长得有点小帅的小白脸，但是浑身上下却透漏出一股异常冷漠的气息，尤其是那一双眼睛，锋利的不像话，被扫过之后如芒刺在背一般，浑身不像话。     “不是在电话里就让你离开寝室么？怎么现在还在这里？”那人眉头微微一皱，直接开口说话了，语气之中透露出不满和责问。     这个人很不好相处。     见面的第一印象，包括刘紫在内的所有女生脑海里都是冒出了这么一个想法。     而第二个想法是，这个人难道就是苗小善口中的那个高中同学......杨间？     “杨间，我......”苗小善此刻仿佛做错了事情一样，想要解释，却不知道该怎么说。     杨间看着已经做好了离开准备的苗小善，还有正躺在床上的其他室友，心中大概就猜到是怎么回事了。     “有些人不想走就让她们待在这里好了，钱万豪怎么死的，你应该还记得吧。”     一边说着，他一边走了进来。     已经留意到了旁边床铺上摆放着的那副老旧油画，但他却没有扭头看一眼。     鬼眼已经做出了反应，鬼域只能延伸到寝室外，这足以证明，这幅油画和之前在那个小区里遇到的油画是一致的。     属于鬼画的诅咒。     “喂，女生宿舍，男生留步，没看见我们都在睡觉么？你要找苗小善也得出去等。”一个女室友抬起头呵斥道。     杨间只是略微瞥了一眼：“你这女人想找死么？”     那女室友当即就哑声了，她从未见过有人有这样的眼神，漠视，冷血，不带一丝感情，仿佛看自己就像是看一具尸体一样，似乎只要再敢多说一句，自己将承受非常严重的后果。     “杨间，别这样。”苗小善紧张的拉着他的手。     可是她却从杨间的手中感受不到任何活人该有的体温，但是她依然没有放手。     杨间变成这样不是他的选择，而是在七中的时候没得选。     “猪队友的事情发生一次就够了，有些人想死，你不能陪着她们。”杨间直接动手将苗小善横抱了起来：“闭上眼睛，不要看不该看的东西，跟我离开这里。”     苗小善没有任何的抗拒，任由杨间抱起，然后立马闭起了眼睛。     杨间抱着她大步朝寝室外走去。     “可是，我的室友......”苗小善小声提醒道。     “她们不是我的室友，我没必要管她们，实在不行再换过室友好了，反正你和她们也相处的不久。”杨间语气依旧冷淡，     苗小善不知道如何回答，只得默不作声。     其他人看着这一幕顿时就愣住了。     “不是吧，苗小善就这样被那个杨间抱出去了？要不要这么强硬啊，夜闯女生寝室，踹门直接抱走，我没在看偶像剧吧。”那个叫孙于佳的室友却惊呼道。     “重点不是在这里吧。”刘紫心中的不安被迅速的放大了。     因为她发现从之前苗小善通话到现在才过了不到五分钟，而在这几分钟的时间之内这个杨间就出现在了寝室外。     要知道这杨间可不是这个学校的学生，就算是住在附近如此短的时间内也绝对不可能准确无误的来到寝室门口。     完全不科学啊。     “我，我也出去。”刘紫顿时有些惊慌了，她穿了鞋子，拿了一件外衣就从匆匆忙忙的走了出去。     可是一到外面，她却傻眼了。     空荡荡的走廊里寂静无声，空无一人。     之前抱着苗小善出去的杨间呢？     联想到之前苗小善说的寝室闹鬼的事情，刘紫现在觉得这很有可能是真的。     心中的恐惧被无限的放大了，她管不了其他了，发疯似的往外奔去。 ------------ 第五百五十一章有问题     “好了，现在你可以睁开眼睛了。”     杨间的声音在耳旁响起，当苗小善再次睁开眼睛的时候却发现自己竟然身处于学校的篮球馆内。     篮球馆的灯光已经被打开了，这个时候这里空无一人，只有他们两个人。     对于这种诡异的变换位置，短时间内出现在不可能到达的地方苗小善已经略微有点抵抗了，她虽然感觉奇异，但却并未惊慌。     “这里应该和安全吧？”苗小善询问道。     杨间揉了揉额头，随意的坐在了一个观众席上：“不清楚，那东西如果开始杀人了，这座城市没有一个地方是安全的、”     “是我寝室里的那幅油画？”苗小善靠着杨间坐了下来，然后才开始整理之前还未