    杨间瞬间反应了过来，但他第一时间却转身看去。     这个时候身后的李阳惊恐道：“杨间，吉米说刚才那我们翻进来的窗户不见了，变成了一面墙。”     不等他话说完，杨间就已经看见了身后刚才来的路上已经发生了改变。     窗户消失了。     外面的室外楼梯也看不到了。     鬼画改变了这一层楼的一些布局。     出口被堵死了。     “看来我们的运气很好。”杨间目光沉了下来。     他要找的目标就在这里。     但是相应的，危险也在这里。 ------------ 第六百二十七章沙发上的人     鬼域改变了三楼的布局，出口消失了。     这种现象以杨间之前的经验来判断，那就只有一个可能。     鬼画就在这里。     这种改变周围的环境并不是特意而为的，而是鬼画为了隐藏自身产生的一种变化，为的就是不让杨间轻易的找到鬼画。     因为一旦找到了，鬼画就面临着被关押的风险。     和别的灵异事件当中的鬼不一样，鬼画的本身是不会移动的。     这是鬼画最大的缺点。     “所以说，地上的这些尸体很有可能都不是普通人......也许这些尸体的生前大部分都是驭鬼者。”杨间盯着这地上这十几具尸体心中不禁冒出了这个猜想。     某个时刻，国外的驭鬼者队伍来到了鬼画的鬼域当中，并且大致锁定了鬼画的位置，他们来到了这栋楼，试图找到鬼画的源头，结果被困在了三楼，期间发生了一些可怕的事情，然后这些人被团灭了。     这样一来也就能够解释，为什么四楼，五楼的木质楼梯上存在着一只未知的鬼。     楼梯上的鬼是驭鬼者死后产生的，因为某些原因徘徊在这栋楼里没有离开。     “杨间，现在我们该怎么办？赶紧想办法离开这里吧，我不想死在这里。”李阳慌了，他已经感觉到了这里非常的危险。     杨间依然冷静：“慌什么，不就是附近有一两只鬼么？你以为这栋楼外的鬼就会少？想要活下去就得拼命，我不给你们带路的话，你们连探索这里的勇气都没有，现在我可以实话告诉你，离开这地方的出口就在这层楼里。”     “找到它，你们就能提前离开。”     一副鬼画背景拼图里存在着一个出口，所以他非常肯定，这座城市里的出口就在这层楼的三楼。     “现在给我保持安静，镇定下来，我要确定一下地上的尸体，你们负责盯着周围。”     他很强硬的指派任务，没有给他们选择的余地，哪怕这里确定了有鬼，也得硬着头皮去做。     随后，杨间也并不急躁，开始蹲在地上翻看一具尸体。     尸体已经腐烂的差不多了，只留下了一层恶心的毛发，还有发黑的骨头。     杨间通过翻看尸体上的衣服大致的确认了一下死者生前的身份。     虽然驭鬼者死后和普通人是一样，但既然选择了进入这里，身上肯定是会带齐一些装备的，通过这些东西就能确定死在这里的是否就是国外那支被团灭了的驭鬼者队伍。     “这具尸体没有东西。”     杨间低下头又去寻找旁边一具尸体。     很快，他在旁边一具尸体的手中拿到了一把特殊型号的手枪。     随意的检查了一下，杨间脸色沉了下来，这把手枪还残留着几发没有使用完的子弹，子弹是黄金材质，他用鬼影没有办法影响。     “这是一位国外的驭鬼者。”     通过这件装备几乎可以确认了这个人生前的身份。     他又开始检查了其他的尸体。     杨间觉得很奇怪，有些尸体手中没有武器，尸体也很正常，大概率是普通人，但是偶尔几具尸体却遗留着一些特殊的装备武器，这些武器都是给驭鬼者使用的。     “五个人带着装备，疑是驭鬼者，十二具普通人的尸体，一共十七具尸体，不，不对，还有房间没有查探，也许里面还存在着其他的尸体。”     “但不管怎么说，符合特征的尸体数量的确是可以组建一支驭鬼者队伍。”     “之前的猜测大概率是正确的，这就是当初国外的那些人被团灭的地方，而且尸体附近没有挣扎的痕迹，所以他们不是被困死的，而是被鬼杀死的。”     杨间想到这里，目光闪烁起来。     至于为什么尸体腐烂程度不一样，这很好理解。     驭鬼者死后，鬼还在身体里，尸体会保存相当长的一段时间。     “这么多人难道一个都没有逃出去？还是说被鬼画的不断重启给打蒙了？”杨间觉得鬼画的恐怖程度不高。     要干掉这么一支队伍鬼画肯定会不断重启。     在半年前，灵异事件发展的还不严重，那个时候碰到会重启的鬼绝对是一场噩梦。     现在，随着饿死鬼事件，鬼棺事件等灵异事件的情报共享，鬼会重启的情报各国的总部肯定也已经知道了，对此也会有所防范。     上次在苗小善学校的寝室里遭遇鬼画，杨间要不是有经验，哪有那么容易关押一副画。     “真是可惜了，一群人团灭在这么一个鬼地方，要是他们情报充足一点，或者经历的灵异事件多一点，肯定不会死的这么憋屈。”    