生的事情，杨间并不知道。     他待在古宅的第三个房间内，守着房门，等待着时间的过去。     古宅的晚上很平静，至少其他的驭鬼者没有闹出动静，这是一个好消息，因为其他的驭鬼者如果遭遇到了不测的话那么是一定会发出动静的，这样一来其他人就会有所察觉，不至于     危险来领的时候毫无防范。     杨间此刻十分清醒，他脑海之中一只在记挂着三件事情。     隔壁上锁的房间，大堂里那具老人的死尸，还有大堂后面那口红色的棺材。     “房间和尸体我多少有些防范，但是那大堂后面的那口红色的棺材又代表着什么？”杨间心中暗道。     棺材这种灵异之物他不是没有见过。     当初鬼差就是从一口鬼棺之中孕育出来的厉鬼，恐怖无比，只是......孕育鬼差的棺材是黑色的，但是这口棺材却是红色的。     “在民间之中黑色的棺材还有另外一层意思，代表着棺中之人是横死的，红色的棺材代表着是寿终正寝，是喜丧，虽然只是一种说法，但以前的很多东西都比较讲究，比较忌讳，颜色的选定方便是不能随便的。”     “假设第一次关押鬼差的人是以前老一辈的驭鬼者，那么他选定了黑棺这个颜色，就间接的表明棺材里的东西很危险，同样的道理，这红色的棺材出现就表明大堂里的那个老人是寿终正寝，死得其所。”     杨间脑海里浮现了很多属于自己的记忆和知识。     都是一些民间的杂事，也不知道是鬼影读取了哪个人的记忆。     “头七代表着的是还魂日，有人推断头七那天大堂里的老人将要厉鬼复苏，这点是非常合理的，所以头七将是古宅内最凶的一天，兴许有可能团灭在这里的所有人，甚至包括我。”     “信也不一定是送给这个老人，虽然表面上这里只有这具老人的尸体才有收信的可能，但隔壁那上锁的房间可能还有什么不干净的东西，而且七天之后灵异公交车也有再次途径这里的可能，说不定会有厉鬼下车。”     “因此我敢肯定，邮局真正要信使做的事情，不是送信给谁，而是要信使如何活过这七天。”     “这第一天已经开始了，这栋古宅一定会存在凶险，邮局绝对不可能让我们安全无恙的渡过第一天。”     杨间在认真的思考，分析信息。     而就在这个时候，古宅内此刻发生了动静了。     “砰！砰砰！”     声音是从古宅外传出来的，似乎是有谁在重重的拍打着古宅厚重的大门。     这个声音不算大，但是在寂静的夜晚却显得尤为明显。     “有人在拍门？”     一瞬间。     房间里的，老鹰，王风，大强，杨小花，乃至李阳都齐齐睁开了眼睛。     这种环境之下根本就不可能睡得着，只是尽可能的小憩片刻恢复体力和精神而已，所以一有风吹草动就能惊醒。     “又是敲门？”杨间脸色一沉。     他平生最厌恶两件事情，一是有人无缘无故的敲门，并且不说话，第二种就是下雨。     “谁，谁在外面敲门？”有人喝了一声，那声音是周登。     这家伙胆子还是大。     然而古宅外面没有人回应，依旧在拍打着门，而且声音很急促。     “一，二，四，六......这频率至少六只手在拍门。”     杨间听着声音，辨认情况。     “会不会是之前脱队的那万州他们。”李阳低声道。     他记得之前有几个人在外面等公交车重启，没有跟过来。     “我出去看看，你们就在这里，除非是我过来，否则任何人都别开门。”杨间觉得不能坐在这里什么都不做，他立刻握着那根发裂的长枪就推门走了出去。     一个拐弯，就来到了大堂的位置。     他看到了周登，也看到了几个闻声出来的驭鬼者。     此刻，所有人都站在大堂不说话，看着大堂中间那黑色的太师椅上的老人死尸。     “你们，又谁动了这具尸体没？”周登沉默片刻，询问道。     此刻，老人的那具死尸竟不知道什么时候变动了位置，原本是在左边那张太师椅上的，却换到了右边坐下。     姿势一模一样，没有任何的变化，唯一的变化就是方位。     “刚才大堂没有人，我在第一间房间一直有留意外面的情况，而且谁会无聊搞这种恶作剧，搬动这老东西的尸体。”樊兴沉着脸说道。     古宅大门外，那急促而又连续的拍门声越来越大了。     众人心中渐渐冒起了一股寒意。     “我记得古宅外面的门是没有关的......”     不知道是谁冷不丁说了这么一句。     其他人闻言全部都齐刷刷的回头看去，但是视线被一面墙壁挡住了，看不到前院发生的一切。     门是开的？     那么外面是什么东西在拍门？ ------------ 第九百二十一章无法理解     古宅内，不少人被惊醒了，他们站在大堂内目光惊异的回头看向了古宅外的方向。     巴掌拍打大门的声音急促的响起，外面像是有人遇到了紧急的事情想要进来，希望里面的人赶紧把门打开。     然而。     有人却说出了一句比较