   杨间观察了一下，认为是有些仪器蕴含黄金的缘故，所以阻止了那只鬼的一部分行动，但这种阻止没有带来好的变化，反而让飞机出现了问题。     还不等他多待。     这个时候客舱里一声枪响，瞬间把他的注意力吸引了过去。     是王东开的枪。     “终于又出现了。”杨间非但没有好怕，反而露出了一丝怪异的笑容。     他之前离开未必也没有让那客舱里的人乱一乱的想法。     人一乱，总有个倒霉孩子无意中触发的厉鬼的杀人规律，被那只鬼给盯上。     “这次绝对不能被那东西跑了，必须找到源头将其解决。”杨间转过身，往前走了一步人就已经消失在了这个血腥无比的驾驶室里。 ------------ 第四百零五章可怕的发现     砰！”     一声枪声，在昏暗的机舱里响起，打破了这个让人压抑的几乎要窒息的安静。     枪在王东手中，他此刻一脸紧张，甚至带着几分恐惧扣动了扳机。     目标是附近的一位乘客。     因为就在刚才他看到了这位乘客的肩膀上出现了一只手.....那只手占满血迹，诡异的从身后摸了出来，旁边有人看见了发出了尖叫，他赶过来之后只能咬牙拔枪射击。     一米左右的距离，王东不认为自己会失误。     一枪击中了血淋淋的诡异手掌。     皮肉炸开，鲜血飞溅。     那只手掌离开了那个乘客的肩膀，落在了地上。     “有用。”王东手心冒汗，见到这一幕才微微松了口气。     那乘客此刻耳朵嗡嗡作响，已经被彻底的吓蒙了，靠在客舱上动不不敢动。     附近的其他人已经乱成了一团，有人尖叫，也有人痛哭，还有人大呼救命，有鬼之类的话，一个个就像是发疯了似的，没有人能够冷静下来。     王东想要维持一下秩序，但却有心无力，整个场面已经彻底的失控了。     “杨间，杨间，你在哪？”他大声呼喊，急迫的希望杨间出现来处理这种情况。     然而不等他继续呼救，眼前的一幕又顿时让他感到一阵绝望和无力。     刚才被鬼盯上的那位乘客，此刻口袋里，袖子里，衣领处......甚至是眼睛里，都钻出了一根根僵硬而又惨白的手指，整个人仿佛已经被无数的手给寄生了一样，没有人知道那些手是怎么出现的。     “咯咯！”这个乘客惊恐绝望的想要呼救，但鲜血却制不住的从嘴中吐出来，整个过程一句话也说不出来，脸上只有无比痛苦的表情，似乎在他的身体里还有无数的手掌在撕裂他的内脏，让他只能慢慢的等死。     鬼的恐怖已经远远超过了之前。     因为之前的手并没有这么多。     是又死了两个飞行员的缘故么？     果然，这东西也是有着很高的成长性，和当初的鬼婴是一个类型。     附近的乘客只知道乱喊乱叫，帮不上任何的忙，王东见到这一幕也只能无力的干瞪眼，他手中的枪已经起不到任何的作用了，因为附在了个乘客身上的手太多了，如果继续开枪的话那就是杀人，而不是救人。     “死定了么？”他冷汗直冒，看见眼前的鬼杀人，想到了飞机正在下降，别说其他人了，他都想崩溃的大哭。     这太难了。     想要活下来就真的这么困难么？简直就是一点希望也不给。     难道所有的灵异事件都是这样可怕？还是说就只有自己遇到的这次要特别一些。     然而就在众人感到绝望的时候。     昏暗的客舱里却突然亮起了一阵光亮。     这光亮是红色的，如鲜血一般红，映照在周围，仿佛把整个世界都给染了一个色，就连飞机外面的云层也都是呈现红色的。     一个人以一个无法理解的方式出现在了那个被鬼袭击的乘客面前。     宛如另外一只厉鬼般。     “杨间？”王东，怔住了，那几乎要崩溃的情绪似乎得到了阻止。     是了，还有一个希望，那就是这个自称是驭鬼者的人。     “不能用鬼影去限制，得用鬼域去抓这只鬼，这玩意也似乎带着鬼域的特性，所以稳妥起见，我用两层鬼域进行限制，把它关进我的鬼域里，然后慢慢收拾。”杨间目光一凝。     在第二层鬼域里，一个人都没有，周围空荡荡的，整个客机只有他一个人的存在，仿佛一个世界被他硬生生的分割出了三个空间。     现实世界，第一层鬼域，第二层鬼域。     然而在第二层鬼域之内除了他之外还有无数只手聚在一起，诡异而又恐怖。     “不可思议，第一层鬼域完全对这东西没有用，它只会显现在第二层鬼域里，这手掌是隔着第二层鬼域进行杀人的？这样一来也就能解释的了为什么那手会出现在别人的肚子里了，。”杨间感觉背后有股凉意。     自带两层鬼域的手？     难怪自己发现不了，自己不开启两次鬼域的话，永远都找不到这东西的源头。     下一刻。     鬼影入侵过去，那聚在一起的手开始失去了活动能力，不断的散落下来。     而在现实之中，王东却看见那被袭击的乘客身上的那诡异的手却突然就消失了，如之前诡异的出现一样，这回是诡异的