路径直往里走。     其他人跟在后面不敢落后，也不敢跟得太紧。     好在今天的天气不错，这早上就有阳光洒落下来，周围一片明亮，再加上冬天已经过去了，天气回暖，寒风褪去，沐浴在阳光下让人感觉暖洋洋的。     只是，身体暖和了，大部分的心还是一边冰冷。     猛鬼区代表的老城区是有很多个年份远近不同的建筑串联在一起的，近一点的建筑是十几年前的，岁月远一点的建筑，五六十年的都有。     犹豫大部分建筑都被拆除了，杨间走在前面视线没有受阻，他很清楚的就可以看到附近一片片的建筑垃圾群铺在的地上还未运走。     只是随着逐渐深入这片区域。     越里面，建筑的完整性就越高。     这说明拆迁工作并没有影响到城区最里面。     复杂的线路，老旧的霓虹灯招牌，还有低矮的电线杆出现在了眼前。     两边脏旧，斑驳的老墙。     坑坑洼洼的地面。     如果不是还能看到一些现代化的东西，众人还以为来到了几十年前的小巷里。     “前面就是明月小区了。”     李阳看了一下定位，指着远处一处老旧小区道。     一路上没什么危险发生。     杨间已经接近了明月小区，他看见了不远处一排排五层高的楼房，大概是有九栋，十栋左右，那些楼房都是一个年代建造的，外墙经过粉刷过，是一种淡绿色的墙漆，看上去似乎比较新。     可小区的楼道口却连玻璃窗户都没有。     都是用砖头水泥砌成的菱形窗口。     这种窗口楼道一定很暗，哪怕是大白天的都会感觉阴森森的，一旦到了晚上，要是没有楼道灯，那几乎可以摸黑走路了。     以前大昌市也有这种老城区，杨间小时候甚至住过。     但是现在都拆没了。     “明月小区么？”杨间脚步一停，没有继续前进，他拿起了手机拨通了一个电话。     这个电话是昨天那个自称是李乐平打来的。     如果是真的，那么按照李乐平自己所说，自己就在明月小区里躲藏着。     电话拨通了。     但是一直处于呼叫状态，并没有人接听。     “听，什么声音？”     忽的。     李易侧耳倾听：“好像是电话铃声的声音。”     “在前面。”杨小花似乎听力更好一点，她很清晰的就分辨出了方向，伸手一指。     杨间皱了皱眉，放下了电话，但是却没有挂断，他也听到了电话铃声，虽然声音很小，但在这周围都没有一丁点声音的情况之下还是能够听见的。     当即。     他顺着声音传来的方向走去。     很快。     他在靠近明月小区的一片废墟上看到了一个红色的塑料袋，塑料袋挂在一根钢筋上，里面装着一部手机。     “李乐平的电话？”李阳愣了一下，立刻道：“他知道我们要来这里所以提前就把电话放在这里，好让我们发现？”     “应该是这样。”     杨间点了点头，他的猜测和李阳一样。     将那个红色塑料袋内的手机拿了出来。     果然，上面显示的就是他的号码。     只是手机的电量不太多了，最多再坚持一天这手机就有可能会自行关机。     “算准了我今天会来明月小区么？”杨间皱了皱眉，他打开了手机开始翻看起来。     手机没有密码锁，里面也没有什么重要的资料，只有一条未读短信，看来这是李乐平留给杨间的唯一信息了。     “杨间，如果你能看到这条短信说明你已经来到猛鬼区了，小心，猛鬼区内有三只鬼在徘徊，那三只鬼都在找我，其中两只鬼是我两个同伴死后厉鬼复苏形成的，另外一只鬼很神秘，我知道的信息也不多，我只能告诉你我两个同伴的厉鬼信息。”     三只鬼？     两只鬼是驭鬼者死后形成的，另外一只应该是猛鬼区内本身的鬼。     杨间继续翻看，往下就是李乐平给他的一点资料。     李乐平的两个同伴，生前的名字分别是江城，代号梦游。     资料上显示，这个江城驾驭了一只很特别的鬼，那只鬼在白天的时候不会有任何的异常，但是在晚上的时候会接管江城的身体，开始游荡起来，非常凶险，江城活着的时候可以在控制梦游的状态，让鬼不随便杀人。     但是现在江城死了，也就是说一到了晚上，梦游鬼就会徘徊在这猛鬼区内杀人。     避免的方法很简单，那就是晚上别来这片区域，如果真是晚上来这地方，那就千万别被这只鬼找到，否则会很凶险。     “梦游鬼？那暂时对我是没有什么危险的，现在是白天。”杨间继续翻看信息。     李乐平的第二位同伴是一个叫张小小的年轻人，驾驭了两只鬼，是一位很有实力的驭鬼者。     代号：鬼找人。     杨间看见资料的时候脸色微微一变。     这个人的鬼很危险。     现在就已经游荡在这片地方。     上面上说，一旦被这只鬼找到，人就会立刻死去，哪怕是驭鬼者都很难顶得住，是属于触发规律必死的那种。     而所谓的找到，一是被发现，二是被靠近身边几米内，触发规律很简单。 ---