不成这村子里还有其他的鬼么？”     “不，这个可能性很小。”     杨间不相信这村子里还有鬼，他非常肯定鬼就只有一只。     除非还有另外一个可能，鬼的确是有一只，但是能力未必却只有一种。     “那东西现在在哪。”杨间转过身去，询问站在雨中的表妹。     小圆又在东张西望，像是心不在焉一样，甚至没有去回答杨间的问题。     这种样子对别人看来似乎是不太礼貌，但是对杨间而言却清楚，这是在寻找什么东西，注意力很集中，所以无视了其他的存在。     “就在这附近么？”     杨间心头一沉，他开始环顾四周，可是他什么都没有看见，鬼眼的视线里也什么都没有。     他鬼眼能看到鬼留下的痕迹，却没有办法看见鬼的身影。     “好像......在你身后诶。”蓦地，表妹小圆开口说话了，她伸出手指指了指杨间的身后。     嗯？     杨间猛然回头。     余光一撇，不知道是不是错觉，他看见了身后站着的一个人，不，好像是人影，又好像是自己的影子，因为那轮廓和自己很像，甚至是一模一样。     但是那个人影却有了自己的动作。     一只手臂的轮廓，像是倒影在雨中的倒影，模糊不清，断断续续，像是不存在于现实当中。     可是杨间却感觉到了一股阴冷的触感从手臂上传来。     像是一滴冰冷的雨水突然落在了身上一样，让人的毛孔瞬间紧缩，甚至都忍不住打个激灵。     鬼~!     这一刻杨间彻底相信的小圆的话，也知道了小圆到底是在寻找什么东西。     自己的身边的确蛰伏着一只鬼，至于是什么时候出现的，又是暗中在自己身边徘徊了多久，他不知道。     几乎瞬间。     杨间的身上浮现了一个黑色的影子，影子浓郁漆黑，十分高大，但是唯独缺少一颗脑袋，只有半截脖子。     鬼影做出了对抗。     黑色的影子是真正的厉鬼，它迅速的走了过去，影子在试图接触另外一只鬼，只要接触了，鬼影也具备一定的压制能力，说不定可以得到解决。     然而。     阴冷的触感迅速消失了。     大雨继续落下，穿过了黑色的鬼影，滴落在了地上。     雨中那个模糊的人影晃动几下就消失了，然后半空之中的雨水好像是打散了似的，人影也被搅碎了，直接就从眼前消失不见了。     鬼影扑了个空。     杨间转身巡视四周，也没有发现类似的人影。     仿佛刚才的余光一撇只是一个幻觉，是自己太累了，眼神不好，看错了。     “刚才那是什么东西？”杨间沉着脸，开口问道。     他虽然看的不清楚，但是也不会蠢到以为那真是幻觉，毫无疑问，刚才出现的就是一只鬼。     一只模样类似于自己的鬼。     表妹小圆一旁思索了半响：“是迟到的袭击。”     “什么，迟到的袭击？什么意思。”杨间问道。     小圆似乎这一刻又变的认真起来了，像是什么记忆觉醒了：“噩梦当中的鬼袭击了人之后，现实中的人不会立马死，他们会在之后的某个时刻自杀，实际上让他们自杀的并不是自己，而是入侵到身体里的鬼。”     “鬼入侵到了身体里之后就能控制那个人的身体，然后自己杀死自己。”     “类似于一种杀人规律......亦或者是一种诅咒感染，所以袭击我的鬼，并不是昨天的噩梦当中的鬼，而是前天那场噩梦当中的鬼？鬼的袭击没有结束，只是被延迟了。”杨间立刻就明白了小圆话中的意思。     小圆又好像恢复正常了，她嘻嘻笑了起来：“好像是这样哦。”     杨间心中顿时一凛。     他明白了，为什么自己会有这种情况发生了，那是因为前天晚上自己被鬼袭击之后，在那个人的帮助之下强行脱离的噩梦，清醒了过来。     鬼的袭击被打断了。     但是这袭击没有停止。     于是开始不断的寻找机会。     但是第二天晚上自己又再次进入了噩梦当中，遇到了第二天的鬼，然后把第二天噩梦当中的鬼杀死了，强行脱离了噩梦，于是第一天的鬼的袭击又被延迟了。     延迟的太久，第一天的鬼开始从噩梦的世界入侵到现实当中来。     于是才有了刚才的那种无法理解的诡异现象就出现了。     推测到了这点之后，杨间目光顿时沉了下来。     “开什么玩笑？这样也行么？我在被第一天噩梦当中的鬼追杀着？明明鬼已经被我压制了，这种不合理的袭击方式居然还会存在......不，现在仔细想想也不是完全不能理解这种现象，这简直就是一种另类的重启。”     “每一天的噩梦和噩梦当中的鬼都是单独存在的，但是却是同样的源头。”     杨间忽的想到了噩梦之中那个人对自己说的话。     一旦鬼回到了现实，取回了自己的身体，这场噩梦将变的无比可怕，自己这种人连第一天的噩梦都活不下去。     当时以为是危言耸听。     现在仔细一想，或许这不是危言耸听。     因为，第一天的鬼不杀死，第二天的噩梦开始之后，第二天的鬼就会出现