光，余下的四个张羡光依旧存活。     非但如此，拼尽全力的李军更是直接折损了，而他能做的只是烧掉了张羡光一层皮。     “招魂人，我们不是这个人的对手，这个人放在民国时期也是顶尖的存在，用灵位，不要舍不得。”     此刻，一个被何银儿招出来的亡魂，见此一幕立刻提醒道。     这句话说完，三个亡魂，立刻脸色狰狞，似乎失去了理智，随后如厉鬼一般直奔张羡光而去。     三个亡魂没有分开袭击，而是冲向了第二个张羡光。     老一辈的亡魂判断很正确，他们要干掉这个张羡光救回李军，最大程度上拼掉对付的同时，挽回己方的劣势。     “亡魂也要捣乱么？”这几个张羡光再次抬起了手中的砍刀。     然而这一刻。     其中一个张羡光伸手却是握了个空。     刀......不见了。     “我成功了。”     周登带着一张人皮面具，整个人变的诡异陌生起来，但是他语气却有几分惊喜，因为此刻他的手中握着一把锈迹斑斑的老旧砍刀。     这把刀正是张羡光的刀。     “咦？”     随后，握着这把大刀的那一刻，周登发现眼前的视线变了，变的格外怪异起来，因为视线不是完整的，而是分裂的，如同一张完整的图片被撕裂成了许多碎片，那一道道撕裂的口子犹如刀劈一般，狰狞诡异。     可当周登视线一变，看向黑暗的时候，所有的裂口都消失不见了，一切又都恢复了正常。     “不要握着这玩意。”     一旁陆志文，抓住了周登手，夺过了那把老旧砍刀，然后一把丢在了一旁。     此刻周登的手臂已经彻底的腐烂了，血肉剥落，只剩下的骨头。     “诅咒？”周登倒吸了一口气。     他看着自己的手，可是也感觉不到疼痛。     不过刚才的那一幕让他似乎明白了什么。 ------------ 第一千两百五十二章走出油画的人     废弃的双桥镇小学的操场上，代表着灵异圈最顶尖的一群驭鬼者此刻正在进行着对惨烈的灵异对抗。     仅仅只是一动手，就是毫无保留的杀招，势要将对手当场击毙。     而灵异的对抗充斥着各种不确定性和凶险，稍有不慎，哪怕是队长级的驭鬼者也要当场死去。     就在张羡光和几个队长对拼的同时。     双桥镇小学外的不远处。     几个人却是注视着此地，他们不敢靠近，因为鬼差已经被引了过来，将那片地方包围了，形成了一个死斗场，任何人靠近的话都会触发鬼差的杀人规律。     “八个队长一个不落，张羡光拼上这条命也算是值了，不说他能一口干掉所有人，哪怕只要拼掉一半，鬼差就能将余下的人全部解决，这是一场没有胜负的战斗。”     一个长着老年斑的老头面容肃穆，看着被黑暗封锁的区域。     他叫张先，也是双桥镇人，虽然年纪看上去比较大，但实际上在张羡光面前只能算是晚辈。     “这就是他让我把鬼差引来的目的么？的确够狠的，想用自己的命换掉总部的八个队长，这要是成功了，灵异圈还真没有人可以阻拦他的计划。”     一旁陈桥羊眯着眼睛道。     张先平静道：“这是最稳妥的，八个队长联手，真拼到最后，张羡光大概率会输。而我们输不起，只能赢，所以就得用这种极端的方法。”     “如果我们几个人联手，未必就真拼不掉对方。”     陈桥羊说道：“我的手段你也清楚，对付这种有所准备的争斗无往不利。”     “我知道，可是对方也不简单，也有后手，张羡光不会在这种关键时候赌这一手，我也不建议赌。”张先说道。     陈桥羊点头道：“理解，谋划了几十年，肯定不想最后一战定胜负，否则打输了一场，满盘皆输那多冤枉，既然要打也要打的有意义，现在鬼差已经围住了那里，那我们在这里做什么？”     随后他又问道。     张先说道：“防止计划失败，必要的时候让鬼差失控，增加鬼差的压制数量，给予残留的队长最致命的一击，免得到时候有几个存活的队长逃了出来。”     “原来如此。”     陈桥羊眯着眼睛道：“难怪需要我在这里看着=。”     “他们进入双桥镇小学的那一刻就已经输了。”张先开口道：“这里是鬼画的世界，他们逃不掉的。”     “那我还真要拭目以待了，看看那几个队长最后到底是怎么死的。”     陈桥羊心中也有些期待起来。     张先此刻又扭头看向了另外一个方向：“趁着所有队长都在这里交手的时候，那边差不多也可以开始行动起来了。”     他口中指的是，大汉市鬼邮局。     而在鬼邮局内。     孙瑞杵着手杖站在门口，看着外面灰蒙蒙的太空，他眉头紧锁，露出了深深的担忧之色。     “灵异侵蚀的情况越来越严重了，看这样子再过一会儿整座城市都要笼罩在鬼画的鬼域之中了，也不知道杨间他们能不能来得及阻止这一切，要是时间再晚一些的话那么这座城市大概就要完蛋了。”     他此刻很揪心，因为他是大汉市的负责人。     负责城市这么久，如今只