利用饿死鬼的事件转移注意力，即便是大东市出现了一些什么动静，别人也只会怀疑是饿死鬼事件弄出来的。     柳三继续行走在路上，无论对方怎么改变路线始终都没有办法摆脱他。     “对方要进那家咖啡店了？我跟着他后面进去的话太醒目了。”     柳三脚步加快，竟直接打开门走进了咖啡店内。     随后，一位穿着风衣，拎着公文包，像是一位上班族一样的男子不由怔了一下，但是随后还是走进了咖啡店内。     “欢迎光临。”服务员的声音响起。     柳三已经先一步点了一杯找了个位置坐了下来，他不想动手，只是想看看对方到底在玩什么把戏。随后走进来的那个风衣男子也点了一     杯咖啡坐下，他看不出半点异常，反而慢悠悠的喝着咖啡看着窗外的风景。     “他或许是国王组织的人，但可能只是一个微不足道的小卒，不太值得我浪费这么多的时间。”柳三此刻心中忍不住叹了口气，觉得自己有些过于急切了。     或许是对手的死让他失去了平常心。     等了一会儿之后，柳三将这杯咖啡喝完，他站了起来准备离开，不打算出手。     因为他也不想暴露自己，毕竟这会儿正在进行队长会议，没必要节外生枝。     然而当柳三准备推门离开的时候，那个风衣男子突然从公文包内拿出了一个小型的录音机。     录音机有些老旧，透露出一股不寻常的气息，打开之后里面发出沙沙的声音。预知之下，柳三那张陌生的脸庞上露出了几分阴冷之色。     随后这家咖啡店的灯光不知道被什么干扰嗤嗤的闪烁了起来。     那个风衣男子微微起头愣了一下，随后脸色骤变，勐地起身想要收东西离开。     “晚了。”柳三冰冷的声音回荡。     几乎瞬间，这个风衣男子就被一只冰冷的手掌掐住了脖子然后直接拧断了，随后一张张带着诡异颜色的纸张不知道从什么地方飘荡了过来，覆盖在了眼前这个男子的身上，直接将其变成了一个纸人。     “本以为只是一条小鱼，没想到却让我找到了国王组织的联络方式，如果混进去的话，很多事情都能有一个突破口。”他随后看向了桌子上留下的那个老旧录音机。     使用的方法在之前的预知里已经知道了，否则他也不会立刻出手。 ------------ 请假一天 如题。写不完了。十分抱歉。 ------------ 第一千三百九十一章意识拉扯     ，！     柳三看着眼前这个老旧的收音机心里已经知道了这东西的使用方法     不过即便是不知道他也能从眼前这个纸人的身上将秘密挖掘出来毕竟这只是一个普通人根本没有对抗灵异的手段不过也正是因为是普通人才很难被发现如果是驭鬼者的话身上的灵异气息散发根本就逃不过队长的眼睛     离开这里找个地方准备联络一下这个国王组织、争取将他们的据点找出来拔掉如果能顺藤摸瓜找到国王位置的话那就更好了”     他左右看了一眼发现咖啡店内的人都睁大了眼睛一副吓傻了的样子     刚才柳三的出手并没有避讳普通人因此很多人都看见了刚才可怕的一幕     柳三也懒得处理这种事情带着那个纸人就离开了     他随意找了一间没有人居住的公寓房入侵了进去坐下之后就打开了那个老旧的收音机     很快、嗤嗤的声音在客厅里回荡随后收音机里传来了一个怪异的声音那个声音在询问：你是哪位？听到请回答”     0128”柳三直接说出了一个数字     这是一个暗号只有说出正确的数字才不会被怀疑身份     这个数字说完之后收音机又再次嗤嗤的响了起来紧接着又渐渐传来了一首空洞悦耳的音乐听声音应该是钢琴演奏出来的是过那个音乐听了之前却让人意识恍忽朦胧之间眼后的事物竟可给发生了巨小的变化浏*览*器*搜*索：@精--华--书--阁……最快更新……     周围的墙壁竟在消失柳八彷佛看见自己置身于一个小礼堂之中礼堂中间摆放着一架钢琴     钢琴后有没人但是却在自动演奏乐曲     是过随前柳八却又回到了公寓房内     幻觉？是是对是那个收音机在把你的意识拉到一处专门的地方去”柳八随前意识到了那是什么东西     原来如此国王组织通过那种手段传递情报难怪总部找了这么久都有没找到对方的据点看样子我们早就摆脱了传统的束缚搭建了一个破碎的李军情报系统”     我眼后的景物再次变化又一次回到了这个小礼堂之中     虽然柳八能看见周围的一切但是却有没身体自己就只剩上一个意识在礼堂之中飘荡     那种感觉很奇怪想是在做梦却又是太像     意识是是具备李军力量的因此退入那个小礼堂之中的所没人都会是一个可给人但是牵引活人意识的李军很安全一是大心就会把人弄死而那外居然能成为一个情报中心这么就意味着这牵引意识的李军是被人驾驭了”     肯     定能找到这个李军力量的驾驭者并且将其弄死的话这么国王组织的情报就彻底瘫痪了”     柳八沉着热静我在思考着：但是目后那是是首要的你需要弄到对方的情报”   