对付头顶上这厉鬼的话我们还能顺利的前往四楼么？”     阿南道：“不能，所以得等，等到最后一刻才行，你们如果沉不住气的话可以先动手。”     “真是够麻烦的。”     杨间脸色如常，下一刻，身后的鬼影突然诡异的蠕动起来。     漆黑的影子犹如一团墨汁一样在电梯内扩散开来，这个巨大的阴影很快就沿着电梯的墙壁一路向上覆盖过去。     鬼影的覆盖形成了一个保护，阻止了电梯内的厉鬼进一步的动作。     那垂下的头发很快就在缓缓的收了回去，爬动的动静也有变小的趋势。     但这种动作刚做出来的时候，电梯的运转速度就明显变慢了，并且还有逐渐停止的趋势。     杨间不想继续压制那厉鬼了，只能将鬼影又收回了来少许。     果然。     电梯内的厉鬼并不算特别恐怖，仅仅是完整的鬼影就能将这部电梯截停，就算是开始杀人的话，他们几个人也可以轻易的将这个厉鬼击退，难怪阿南会选择这部电梯作为前往上下楼层的路。     这的确是一条最安全的路，虽然这条路也有鬼的。     随着时间的过去。     电梯继续在有惊无险的运转着，不过在有了鬼影的笼罩之下，厉鬼袭击电梯内众人的意愿明显降低了很多，他们感觉到有厉鬼在头顶上来回不断的爬行，发出砰砰的声响，却始终不见厉鬼入侵电梯内。     大概在电梯内又待了三分钟之后。     电梯内原本一直在闪烁电子板突然恢复了正常，显示了一个正常的楼层：四。     紧接着电梯在这个楼层停了下来。     “四楼到了。”阿南说道。     他说话的同时，这部诡异的电梯叮的一声缓缓的打开了门，那扭曲变形的门有点卡住了在开门的时候发出了尖锐的摩擦声，听的人很不舒服。     四楼不再是漆黑一片。     众人顺着不断打开的门缝看去，看见了一条条老旧的走廊，走廊的两侧都有一间间的房门，有些房门是紧闭的，有些房门是打开的，除此之外走廊内的灯光也是亮起的，只是有些灯在闪烁，有些灯很黯淡，有些灯已经碎裂了。     谷但至少可以给这个黑暗的环境提供一些照明，让人不至于陷入黑暗之中看不清楚。     “我先出去。”杨间此刻冷静的说道。     他是队长，走出电梯去前面开路的事情自然是不容拒绝的。     前面的李阳和童倩也很识趣的让开了路。     电梯门才打开一大半的时候杨间就已经走了出去，他鬼眼窥视四周，却是在远处的过道之中看到了一道诡异的声音在路口处一晃而过。     那竟是一个牵着小孩的女子。     只是那对母子的肤色很恐怖，竟然呈现黑白色，小孩是白色的，那个女子是黑色的，如同一副遗像一般。     “徘徊在这一楼层的鬼么？”杨间微微一惊，但很快收回了目光。     那厉鬼只是路过，并没有朝这边来，暂时可以不用厉鬼。     但这也从侧面说明了，这个楼层并没有想象中的那么平静，依旧是充满了危险。     李阳，童倩，阿南三个人也陆陆续续的走出了电梯。     他们前脚一走出，后脚电梯的天花板上就砰地一声发出了一声巨响，一具高度腐烂的尸体竟从上面掉了下来，紧接着那具尸体竟朝着电梯外的几个人快速的爬了过来。     电梯嘎吱作响，空气之中尸臭味弥漫。     厉鬼盯上了他们几个，想要杀人。     可惜这里的几个人都不是普通人，面对袭击过来的厉鬼他们没有任何惊慌的神色，李阳回头看了一眼然后抬起手按了一下关闭电梯的按钮。     打开的电梯大门猛的关上了，厉鬼被关在了电梯内，无法冲出来。     老旧的电梯剧烈的摇晃着，可是无论如何鬼都没有办法再打开电梯了，似乎有一股更加强大的灵异力量封锁了电梯的门，让其再也无法打开了，就算是电梯内的厉鬼也不行。     “不能将那厉鬼关押或者是驱赶，还需要这厉鬼维持这部电梯的运转。”阿南说道。     “放心，它还在里面。”     李阳也知道这点，不能摧毁这条上下楼层的路线，所以仅仅只是用堵门鬼的灵异挡住了电梯内的厉鬼袭击并没有做其他的动作。     “你们跟我来，这边。”     阿南左右看了看，确定周围没有危险之后便朝着右边的走道而去。     “四楼应该是最危险的楼层才对，这里连接着那条诡异走廊，厉鬼都会从哪里游荡出来。”     杨间问道：“你们待在这里不是一个好选择。”     “但大部分的厉鬼只是路过这里，最后还是会离开的，所以这里反而成了最安全的地方了，实际上最危险的地方反而是一楼大厅，那里距离四楼最远，所以很多鬼都会最后都会逗留在一楼。”阿南解释道。     杨间不说话，只是在观察周围的情况。     很快。     阿南来到了一个房间的门口停了下来，这房间的大门上涂抹着红色的鲜血显得格外的显眼，而且在房门口的位置还放着一个瓷碗，那个瓷碗里面装着一碗黑色的纸灰，似乎能在关键时候起到什么特殊的作用。     “这是目前四楼最安全的一个房间了。”阿南来到房间前，他没