。     时隔一年。     彼此之间再次交手了。     然而这一次杨间却并没有和上次一样动用鬼域锁定饿死鬼，他知道连鬼火都没办法靠近的     锁定饿死鬼，他知道连鬼火都没办法靠近的鬼，即便是他六层鬼域也无法阻止其行动。浏*览*器*搜*索：@……最快更新……     所以不需要灵异封锁饿死鬼，他直接用力气将棺材钉直接丢了出去。杨间的力气很大，棺材钉脱手之后立刻就飞到了饿死鬼的身前，然后直接刺入了厉鬼那阴冷消瘦的胸腔之中，期间没有任何的意外出现，即便饿死鬼具备鬼域，但是它的鬼域已经被压制到了一个极小的范围这个时候作用已经不大了。     “为了保证命中，这一次我并没有对准它的脑袋。”杨间带着这样的想法立刻就冲了出去。鬼眼睁开，鬼域开启。     但是被棺材钉贯穿身体的饿死鬼却并未沉寂下去，它还在继续往前走，并没有因为这根棺材钉就失去行动能力。     棺材钉那无往不利的压制第一次失效了。     但这都在预想之中。     吃掉了一根棺材钉的饿死鬼已经没办法再用相同的手段钉死它了，除非杨间手中还有第三根棺材钉或许可以办到。     不过这根棺材钉并不是为了封锁饿死鬼的行动，只     是降低它的恐怖程度而已。     因此在这根棺材钉成功的那一-刻，杨间的鬼域瞬间笼罩了过来。     紧接着他凭空出现在了厉鬼的身前，手中红色的长枪已经斩落了下来，没有丝毫的犹豫。     饿死鬼僵硬的脖子微微一动，然后看向了杨间，随后麻木的眼中露出了一抹诡异的凶很之色，此刻杨间的出现触发了厉鬼的杀人规律。     但是在这规律触发的一瞬间，杨间的柴刀已经滑过了饿死鬼的脖子，一道狰狞的口子被撕裂开来。     “还不够。”杨间再次砍出第二刀，第三刀，第四刀。     这厉鬼太过凶险了，仅仅只是肢解一刀根本就无济于事，他需要在最短的时间内将饿死鬼肢解成更多的碎片，只有这样才能确保这次行动的成功。此刻柴刀的灵异袭击奏效了。饿死鬼的脑袋掉落了下来，手臂被砍下双脚被砍断，身体在一-秒之内被肢解成了五六块。     杨间重启自身消除柴刀的诅咒，然后死死的盯住眼前的残肢断臂。     “理论上应该是赢了，毕竟柴刀肢解成功了，而且之前已经通过许愿鬼事件确定，饿死鬼并不会重启。”     推断归推断，但是事情没有彻底结束之前杨间心中依旧不敢放松大意，毕竟之前的林北和王察灵已经亲身体会了饿死鬼的可怕。     “杨间，成功了？”林北也观察到了这一幕，但是他的语气之中也透露出一丝疑问。不是不相信，而是这一切似乎有些简单，让人感到过于轻松。     “不清楚。”杨间也不确定，他需要亲自验证一下。     随后他伸手过去将那钉在尸体上的棺材钉的回收。     当杨间的手刚接触棺材钉的时候，他却震惊的发现，饿死鬼那其他被肢解的部位竟在迅速的消散，随后被棺材钉钉住的这具残缺的尸体竟以一个不可思议的速度恢复起来，仅仅只是一两秒的时间，一具阴冷干瘦，挺着一个大肚子的死人就完整的呈现在了眼前。     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百八十五章再次的变化免费阅读：，！     『』 ，最快更新最新章节！     所有被肢解的痕迹消失了。饿死鬼恢复了过来。     “不好。”杨间眸子猛地一缩，感到了凶险。饿死鬼张开那漆黑的嘴朝着他就扑了过来，周围青黑色的阴霾也再次出现，瞬间就将杨间笼罩在了其中。     “糟糕，杨间，快撤退。”林北也是一惊。骤然间。     红光一闪，撕开了阴霾，紧接着一个身影迅速的退了回来。     杨间脸色阴沉，他出现在了安全地带，手中拿着一根锈迹斑斑的棺材钉。浏*览*器*搜*索：@……最快更新……     千军一发，他六层鬼域开启，影响了饿死鬼的行动，然后拔走了棺材钉，迅速撤离了出来。     幸亏饿死鬼的鬼域不如自己，否知真要吃亏。     “行动失败棺材钉虽然可以削弱饿死鬼的灵异，但是饿死鬼比之前成长了，林北，你和王察灵和它对抗的过程之中有没有发生什么特别的事     情。”杨间立刻问道。     林北摇头道：“没有，一切很正常，但是你这么一说我到是留意了一点不同。     “说说看。”杨间说道。     林北说道：“王察灵背负王家诅咒，他的身边一直跟着四只鬼，分别是他父母，爷爷和奶奶，但是后续我和他联手的过程之中，王察灵有一只鬼没有出现。”“哪只鬼没有露面？”杨间立刻问道。     “是王察灵的奶奶。”林北说道。     杨间脸色一沉：“所以王察灵的奶奶被饿死鬼吃掉了？这样重要的消息王察灵选择隐瞒？”     “杨间，我觉得王察灵的奶奶应该没有被吃掉，否则他肯定会说出来，我认为他的奶奶应该是受到了饿死鬼的袭击，造成了严重的损伤，因此后续才没有让其露面。”林北推断道。     “哪怕是吃掉一部分，饿死鬼都会再次成长，刚