有些羞愧道：“对不起，队长，最近这几天有些忙，实在是没有留意到。”     杨间一旁开口道：“刘队，你不能怪其他人不仔细，如果我没有猜错的话，张元除了在镜子里之外，还有一个张元在警局里，因为露了面，所以才没有人发现少了一个人，否则的话，平时的工作，同事怎么可能没有发现自己身边少了一个人？”     “这怎么可能？人被关在镜子里已经是匪夷所思了，居然还有一个张元出现在警局里？”刘队吓了一跳。     “不离奇，又怎么能算是特殊事件了，在这种事情面前，更离奇的都有。”杨间道。     他看着这里的情况，心中已经可以肯定了。     那镜中鬼不是跟着自己出现在这里的，要不然的话不可能早上就出事了。     难道真的是巧合？     杨间却又隐约觉得这不可能。     相隔一天，诺大的大昌市碰到同一只鬼，显然是不太可能的，一定有什么因素他忽略了。     “可以过去看看么？”刘队道。     “这个没问题。”杨间道。     两人靠近之后，的确是看到一个警员有些绝望和无助的坐在镜子里面，他在镜子里面写了很多字，有不少提示信息，但因为路过的人太匆忙了，并未看到，偶然路过的也只会觉得这是一个不起眼的影子，不会太过在意。     “和上官云的情况一模一样。”杨间心中暗道。     “张元，你能听得到我说话么？”刘队喊了一句。     杨间道：“没用的，听不见的，但他可以看到外面的情况，实在是要沟通的话可以写字沟通，不过......已经没有这个必要了。”     “这是为什么？”刘队惊疑道。     “因为治标不治本。”杨间眼睛一眯，他开始环顾四周。     直觉告诉他，那个“张元”一定还在这里，并没有离开。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第一百五十五章跟在身边     在灵异事件面前，全世界没有一个地方是处于绝对安全的地方。     哪怕是总统府，真的倒霉碰到了鬼，要死的还是要死。     虽然黄金无法被厉鬼的力量影响，如果你打一口黄金棺材躲在里面的话，的确是可以高枕无忧，但这样一来还不是等死？     只要你要生活，就摆脱不了厉鬼的影响。     纵然是身边有驭鬼者二十四小时不间断的保护，那也只能隔绝大部分的危险，一不小撞上了排行榜上的前三的鬼，同样完蛋，而且随着灵异事件的爆发，很多更恐怖的鬼还在接连不断的冒出来，很多灵异事件或许还没有统计记录。     警局出现意外，并不稀奇。     毕竟厉鬼面前，众生平等。     杨间此刻开始打量着周围的一切。     此刻大厅里的警员在隔离人群，疏散群众，场面有些嘈杂，但他能肯定另外一个“张元”就在这里，并没有离开。     不为别的，而是一种直觉。     至于被关在镜子里的状元他没有去管。     找不到那只鬼，杨间也不可能进到镜子里面去，想帮也帮不了，只有先找到那只鬼，把它赶回镜子里，才有救人的机会。     现实和镜子打通的那一刻，才是救人的最佳时机。     “杨间，你在找什么？我可以帮你调整个警局的监控。”刘队道：“只要能帮上忙的，你尽管开口。”     “那鬼我以前接触过，和古怪，它并不杀人，也不乱不来，它的目的只是为了从镜子里面走出来，而这需要一个活人的身份做替代，代替那只鬼进入镜子里，张元替代了那只鬼进入了镜子里，那么镜子里的鬼也替代了他，变成了张元。”     杨间眯着眼睛道；“找到他，这是解决这件灵异事件的关键。”     “局里真的还有一个张元？”刘队依然不敢相信。     虽然杨间不说，但他已经感觉有些毛骨悚然了。     真的张元被困在镜子里，那么假的张元毫无疑问......就是鬼。     这警局里竟然混进来了这么一个恐怖的东西？     “希望他还在这里，不过我不能完全确定，如果他已经离开了的话，那情况就有些复杂了。”杨间道。     刘队立刻一咬牙，开口道：“小朱，你调监控，找到张元的位置，其他人如果发现张元的话立刻报告，记住，现在的张元是敌人，任何接触的人千万小心。”     这话一出，其他人皆是一脸凝重，皆意识到情况有些不对劲了，开始不安起来。     “还愣在这里做什么，行动。”刘队又喝了一声。     其他人这才压住内心的不安，开始行动起来。     “我出去盯着，找到之后立刻联系我。”杨间道。     “好的，麻烦你了。”刘队道。     杨间没有选择在这里呆着，因为人多杂乱，走动的人很多，他得先远离人群，确定自己的安全之后才好办事。     不确定那个鬼到底在哪的情况之下，他不会将自己暴露在危险当中。     帮忙是义务，但不是责任。     这个责任是赵开明的。     所以他不会去拼命。     虽然有点自私，但这是生存之道，毕竟在灵异事件面前谁逞英雄谁死的快。    