 这一层的鬼域连厉鬼都能暂时定住无法行动，杨间要在一秒之内分出胜负。     效果出现了。     六层鬼域内，那围绕着陈桥羊身边的四只厉鬼都陷入了短暂的停滞状态，那具刚刚才被更改了杀人规律，短暂活动起来的残缺尸体这个时候也没有了动静。     然而正当杨间要动手的时候。     忽的。     被厉鬼围在中间的陈桥羊却动了，他转过身来，冷冰冰的盯着杨间，似乎能够看见身处于鬼域之中的他。     “六层鬼域也没办法把陈桥羊拉进来么？他身边的到底时候什么鬼？”杨间感觉到了惊异。     既然如此，那就先干掉陈桥羊身边的鬼。     下一刻，红光散去。     六层鬼域消失了。     周围的一切再次恢复了平静，然而陈桥羊身边的四只鬼却少了一只。     一根发裂的金色长枪刺穿了那具满是伤痕的残缺厉鬼，将其死死的钉在了对面的墙壁上。     “小兔崽子，你的棺材钉就一根，我就不信你还有。”陈桥羊脸色阴沉，目光停留在了杨间的那只发黑的手掌上。     那是鬼手。     听说有压制其他厉鬼的能力，这情报是从张庆那个跑腿的家伙口中听来的，不知道是真是假。     陈桥羊的手腕还在滴血，粘稠的鲜血往旁边的那具浮肿，惨白的尸体流了过去。     第二只鬼被陈桥羊赋予了一个新的杀人规律。     同样是干掉杨间。     这只鬼在盯上杨间的一瞬间，空气之中就弥漫着一股阴冷，潮湿的味道。     杨间的身体在发冷，衣服上开始湿漉漉的，竟开始在嘀嗒嘀嗒的往下滴着水，那不是水，而是混杂着血肉和皮肤。     他的身体竟在融化。     很快。     杨间就要变成地上的一滩尸水了。     这种情况让他不由想到鬼童那驾驭的尸水。     难不成，尸水就是这鬼身上一部分的拼图？还有以前碰到那个叶俊的水鬼，这彼此之间似乎又有着联系。     如果都是拼图的话，那么很显然这个陈桥羊释放的这厉鬼拼图更加大一些，也更为恐怖。     因为其他的拼图都是不成形的灵异，唯独这陈桥羊身边的鬼比较完整。     杨间此刻身体渐渐的在消失，不是在融化，而是逐渐的沉入了那片漆黑的地面，他要进入进入鬼影之中，隔绝这厉鬼的影响。     鬼影既能袭击敌人，也能保护自己的身体。     “你果然很难缠，越是如此，越不能让你离开了。”     地面上只剩下杨间的一颗人头，他身形消失，沉入黑暗之中，等他说完这句话的时候，连那颗人头都被黑暗吞没了。     下一刻。     骤然间。     漆黑的地面上突然伸出了一只只冰冷，僵硬，发黑的手掌，这些手掌密密麻麻，不停的在蠕动攀爬，死死的拉住了那具浮肿，惨白的尸体。     厉鬼在挣扎，身躯在摇晃。     也在逐渐的被压制。     “这个小兔崽子......很不一般。”陈桥羊脸色变了。     第二只鬼正在迅速的脱离掌控，不，已经脱离掌控了。     以为这个杨间只是靠着手中的灵异物品逞能，没想到自身驾驭的厉鬼也是如此的可怕，能够压制自己身边的一只厉鬼。     “砰！”     那被浸泡的发白，浮肿的尸体倒在了地上，漆黑的阴影覆盖，数不清的发黑的手掌掩盖，这鬼只剩下一个轮廓了，已经看不到了真实的样子。     鬼被黑暗和手掌埋了起来。     “趁着这小兔崽子对付这鬼的时候我是应该逃，还是一口气干掉他，解决这个麻烦？”他目光闪烁，在思考，也在犹豫。     随后，他余光一撇，看向了不远处那钉着另外一只鬼的金色长枪。     那东西，没有人拿着，就那样孤零零的遗弃在了那里。     灵异物品可不认人的，谁拿到都能用，只要成功不但能收回棺材钉，还能释放那被压制的厉鬼。     “机会！”     陈桥羊感觉这是一个翻身的机会，是一个可以彻底摆脱这些队长追杀的机会。     只要成功，不但能干掉这个姓杨的小兔崽子，王家三代也能想办法弄死。     他手腕还在滴血。     很快。     第三只鬼离开了他的身边。     而就在此刻。     黑暗的阴影之中，一个人形的轮廓在附近晃动，犹如一个影子，又好像一个活人，在那黑暗的影子上有一只猩红的鬼眼窥视着这一切。     第三只离开陈桥羊身边的鬼是那具干枯的尸体，犹如干尸一般。     但是那干尸却略有残缺，少了一条胳膊，看上去有些不协调。     然而干尸却在发出怪异的怪笑，同时缓缓的趴在了地上。     动作很怪。     然而那干尸的手掌却抓住了鬼影，死死的不肯放手。     这一刻。     陈桥羊冲了出去，直奔墙壁上的那根发裂的金色长枪而去。     “老东西，到底还是贪心了。”鬼眼见此一幕，杨间内心发出一声冷笑。     “陈桥羊。”     骤然，一个陌生而又熟悉的声音出现在了陈桥羊的身后，在喊他的名字。 ------------ 第八百七十一章新旧的对抗     陈桥羊