了白水镇并且返回了大昌市。     实际上大昌市并不安全，依旧具备很多潜在的危险，唯一的优势在于他们对这座城市很熟悉。     而熟悉的地方是能带给人一定的安全感。     很快。     他们在大昌市一处僻静的街道附近停下了脚步。     “三年前的大昌市没有我们能待的地方，我不愿意回家，我不能确定家中的父母是否真的是我的父母，观江小区也不能去，那里现在还没有修完，而且也不属于我们。”     王珊珊开口说道。     “我知道，我们不会在这里久待，很快我们就得想办法脱离这里。”杨间说道，同时他再次拿出了人皮纸。     他想要知道，自己已经回到了大昌市，远离了白水镇，结果会不会有所改变。     “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......回到三年前的我在当天晚上六点过十分死在了白水镇。”     人皮纸并没有选择沉默，而是浮现出了新的字迹。     但是让人感到不可思议的是，上面的结果居然没有任何的改变，杨间还是死了，而且死的时间，地点都和之前一模一样。     杨间皱起了眉头，死死的盯着人皮纸上的那一行字。     尤其是最后几个关键字：六点十分，死在白水镇。     “我来到了大昌市，结果却还是死在了白水镇，这样的结果是绝对不可能发生的......就算是我会死也应该死在大昌市才对。”     “假如人皮纸的信息依旧是对的，没有错，那么应该如何解释这种情况呢？”     杨间感觉无法解读出这条信息了。     之前他觉得自己不可能会死，到现在他觉得自己不可能死在白水镇。     事情越来越荒谬了。     但是这些变化却让杨间嗅到了一种莫名的危机感。     哪怕是撇开人皮纸的信息，杨间自己心中也明白，绝对不能在这个世界待太久，呆的时间越长，越有可能遭遇凶险，所以尽快脱离这里一直是他要做的事情。     一旁的王珊珊见到杨间眉头紧锁的样子也凑过来看了一眼人皮纸上的字迹。     她看到杨间死亡信息时不由愣了一下，随后看见死亡地点的时候也露出了不可思议的神情。     “我明白了。”忽的。     杨间将人皮纸一抓，塞进了口袋里。     “你明白什么了？”王珊珊问道。     “我明白了为什么人皮纸上会说，我将在晚上六点十分死在白水镇了。”     杨间脸色冷漠道：“不是信息错了，而是我们思维错了，因为我们自始至终都没有离开过白水镇的范围。”     “可这里是大昌市。”王珊珊迟疑了一下道。     杨间嘴角露出一丝笑容：“只是表面上的大昌市罢了，也许真正的我们还被困在那栋木屋内，而那木屋就在白水镇的灵异之地，人皮纸说出我会死在白水镇这一切就解释的通了。”     “所以我们在这个世界去哪都是没有用的，晚点六点的时候可怕的凶险会出现，以某种方式将我们杀死。”     “换句话说，我们被困住了，困在了这里。”     “我想来过这里的人不止是我们一个，以前肯定也有其他人到过这里，但是不出我所料的话，他们应该都没有活过一天，在第一天晚上的时候就会死去，这应该是这个地方的规矩，留给活人的时间只有一个白天。”     王珊珊道：“所以我们要在六点之前想办法脱离这里？”     “是的，这是我们唯一的机会，在人皮纸的预知里连我都会死，更别说你了，如果找不到正确的方法，结果显而易见。”杨间此刻目光阴沉了下来。     现在的时间还很早，是上午十一点。     也就是说，他和王珊珊还有七个小时可以想办法脱离这里。     可是人皮纸敢如此肆无忌惮的将结局告诉杨间，显然就是确定杨间在这七个小时之内是找不到脱离这里的方法。     “试试看能否连接鬼湖。”     杨间决定做个尝试。     鬼湖之水一旦覆盖，可以连接到真正的鬼湖。     通过这样的特性，杨间可以利用鬼湖脱离灵异之地去往任何一个地方。     很快。     他的身体开始变得湿漉漉起来。     鬼湖的灵异可以用，并没有受到干扰。     不一会儿，杨间的脚下积水覆盖。     真当他以为自己可以试图打开鬼湖离开这里的时候。     下一刻。     一条浸泡的惨白的女尸手臂突然从水中伸了出来，然后一把抓住了杨间的脚踝，疯狂的将他往积水深处拉去。     杨间脸色骤变毫不犹豫的挥舞手中发裂的长枪，斩断了那胳膊，然后迅速后退，避开了积水。     此刻积水深处，密密麻麻的女尸浮现，游荡，诡异而又恐怖。     “这不是我驾驭的鬼湖，这似乎是三年前那失控的鬼湖。”他观察少许，确定了情况。     自己动用了鬼湖灵异，居然连接到了这个世界的鬼湖之中去了。     “这么说来，我在这里反而不能乱动用鬼湖灵异了，否则真正的鬼湖沿着媒介来找我，我会非常的麻烦。”     杨间心中暗道，他差点忘记了，这个世界也是有鬼湖的。     如今两种灵异互通，吃亏的反而是他。   