搞定的。”     赵建国似乎没有听到他会搞定这句话一样，装作不知，继续道：“你对新的接线员还满意吧？”     “总会适应的。”杨间道。     “最近有没有兴趣出个差？”赵建国问道。     “没有。”杨间回完就直接挂掉了电话。     出差？     还不是去给某个城市的负责人擦屁股，自己都差点死在了鬼车上，这才几天？     上吊也要喘口气，真以为自己是机器人么？可以日夜不停的工作。     杨间以后对于出差的事情一律拒绝，哪怕是去旅游也坚决拒绝，以自己最近的运气来看，外出是不适合自己的。     呆在暂时没有灵异事件发生的大昌市是最安全的。 ------------ 第三百十九章另类的回答 ?    “你出一趟门怎么去了这么久？都五六天了，发给你信息你也不会。”     杨间回到家就听见江艳抱怨的声音。     却见江艳穿着短袖，抱着一双白皙的美腿坐在沙发上看着电视，电视上还在反复播放着各种大昌市事件的余波，     “回来的路上出了点事，差点回不来了？”杨间很随意的坐了下来，浑身有些放松道。     江艳挤在了旁边，有些紧张的问道：“怎么了？”     “还能怎么，当然又是碰到了灵异事件了，稀里糊涂的上了一条鬼车，车上坐着好几只鬼，跟它们呆了半个晚上。”杨间瞥了她一眼。     好几只鬼？     江艳吓了一跳：“有这么恐怖么？”     “比你想象的要可怕的多，幸好你没有吵着跟着去，同一批上车的二十几个乘客全死了，我保都保不住。”杨间说道：“算了，这事情不提了，家里什么情况？你怎么一直呆在这里，没见你上班？”     江艳闻言顿时感觉一阵后怕，随后又道：“售楼部都关门了，我现在失业了，你不是和张总说这里的楼盘不卖了么？”     “张丽琴呢，走了么？”杨间忽的问道。     “你不在她当然走了，难不成一直留在这里等你啊。”江艳有些狐疑的问道：“为什么这么关心那个张丽琴，我跟着你这么久都没有见你主动关心过我，你是不是喜欢上了那个女人？”     杨间平静道：“我之前准备在大昌市弄个公司，需要点人手，她经历了灵异事件，算是一个比较优秀的人才，我决定让她当我秘书，以后也是我的员工了。”     “我不同意。”江艳一口拒绝道：“她给你做秘书，那我做什么？”     “你不是会计么？当然是管财务。”杨间看了她一眼。     江艳抓着他的胳膊，撒娇起来：“不嘛，你开除她，我给你当秘书，我这么漂亮不给你当秘书多可惜，再说了秘书装多性感，我穿一定很好看，走出去你肯定会被别人羡慕的，而且以后有事没事我还能躲你桌子底下。”     “你是不是又看张伟的电脑了？”杨间歪着头看着她。     江艳左右看了看，然后凑了过去偷偷的在他耳旁道：“是张伟找到的新系列，很刺激的，我复制了一份，回头我们一起看。”     “我以前已经看过了，你自己慢慢看吧，我还有点事，要去古宅一趟。”杨间站了起来。     江艳顿时鼓起了脸，一副幽怨无比的样子看着杨间，她觉得自己这个女朋友当的是全世界最辛苦的，这个杨间一直对自己爱答不理。     “要么不行，要么就是一个弯。”她看着杨间的离去的背影这样恶趣味的想到：“就算你是个弯，我也要把你掰直了，今天你对我爱答不理，明天我让你对我欲罢不能，老娘这辈子吃定你了。”     比起张丽琴，杨间对江艳的影响更深。     很快。     杨间再次来到了古宅，在去之前他带好了一根笔，还有一本小本子。     他打算模仿古宅原主人的做法去探索这个鬼橱的奥秘。     轻车熟入的来到了这间民国时期的老宅。     不过离开的这几天里这里又重新开始动工了，附近开始挖地基准备建造一座庙宇，将这古宅隐藏起来。     负责监工的是张显贵。     “张叔叔。”杨间礼貌性的喊了一声。     张显贵回过头来，见到杨间顿时露出了笑容；“腿哥来的正好，就在昨天那安全屋已经修建完成了，回头去参观参观？”     “建好了么？这么快。”杨间问道。     “这算慢的了，我三班不停，二十四小时开工，要不是上次出事的时候请不到工人早就建完了，现在正在铺设草坪，栽种绿化，内饰装修，不过整体已经完工了，我计算过，设备一切正常的情况之下可以最高维持五十个人左右生存。”张显贵伸出了五根手指，信誓旦旦道。     杨间道；“会不会太挤了一点？”     一个小房间容纳五十人，这得拥挤成什么样子。     “要是舒服的话那肯定是不行的，但要是避难的话也就讲究不了那么多了。”张显贵道；“不过安全屋虽然小，但是安全屋外连同的地方也有一个地下避难所，空间很大，三百个平，足足四层，五十个人在里面别说是生活了，就算是在那里打篮球都可以，另外我还挖了三条安全通道，一个紧急出口，还有一个物资储备室。”     “不过除了安全屋之外外面的避难所安全性差很多，我只在墙壁上贴