，和受害者一模一样。”王小明继续道。     众人皱起了眉头。     一只吃人的鬼婴？这的确是够邪门的。     “怎么说来只要解决掉这小屁孩，大昌市的灵异事件就结束了？”叶枫轻松笑道。     鬼婴再凶，也伤不了穿着寿衣的他。     所以他是不担心自己遇害的。     王小明道；“如果是这样的话那这次事件也就没有那么复杂了，就在昨天我收集了另外一份资料，是目前大昌市各大医院传来的。”     摁下一下开关，投影上变成了另外一幅图。     “我截取了几张比较明显的图，你们可以看看。”     图片上，都是几个肚子微微隆起的女人，像是怀了孕的女人，可是在这些女人的肚皮上却都有一个婴儿挣扎的轮廓。     “鬼婴？”不少人顿时睁大了眼睛，脸上露出了震惊之色。     王小明道：“我测试了，的确是鬼婴没错，不单单是周正的那只，在我目前手中的这些资料显示，一共是一百二十只，不，等一下，现在是一百三十八只了，这是已经得到证实了的，还有很多并未证实的。”     “开什么玩笑，一百多只鬼婴，这是灵异事件还是超生事件？想玩死我们是吧？”     一个驭鬼者带着几分惊恐道：“这事情我们可解决不了，靠我们这九个人，这和送死有什么分别。”     鬼的数量有一百多？还有很多没有算在内的。     经历了灵异事件的驭鬼者，任何人都会感觉头皮发麻，心中发寒。     “你们死不死是你们的事情，和我没有任何的关系，我的任务就只有一个那就是解决这件灵异事件，但目前而言我收集的信息还差一份，我需要一只鬼婴供我研究，你们现在第一个任务就是给我抓来一只鬼婴。”王小明说道。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百二十六章饿死鬼事件 ?    噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 哽噺繓赽捌㈠小説蛧     抓鬼婴？     听到这个任务众人皱起了眉头。     虽然感觉很容易，但却怎么让人很不安。     “王教授，你能确定有一百多人身体里有鬼婴，随便招募一个志愿者不就行了，用的着那么麻烦么？”孙义道。     王小明道：“鬼婴当初在周正的身体里时候我就研究过，其实在人体的时候鬼婴是没有实体的，你能感觉到肚子里的鬼婴，能看见它在肚皮上留下的轮廓，但实际上你破开肚子准备取出来的时候你就会发现，肚子里面什么都没有。”     “否则，动手术的话，直接剖腹产取出鬼婴就没有那么多问题了。”     “当然，我有任务就有奖励，这次事情解决之后有什么要求你们可以尽管提，只要我能办得到的。”     听到这里，众人才有些意动起来。     谁都知道王小明是国际上非常权威的教授，对厉鬼的研究没有人可以比他更透彻，他开出的条件的确是让人很心动。     “抓一只鬼婴供王教授研究没有问题，不过事成之后我需要驾驭第二只鬼的方法。”之前那个何川沉着脸说道。     “可以。”     “我要一根鬼烛，王教授能否答应？”叶枫说道。     王小明道：“这个不能，那是战略级的资源，只是一只鬼婴还不值这个，除非你能解决这次灵异事件我才能给你一根鬼烛。”     叶枫道：“只是随便说说，反正也没指望，那我要一顿黄金，市价而言应该是价值十个亿。”     “可以。”王小明道。     张韩忽的道：“王教授，我如果成功了能不能直接成为一位刑警？”     “可以。”王教授道：“不过我条件只对第一个抓到鬼婴的人有用，如果没有问他的话，你们谁会都可以开始。”     其他人蠢蠢欲动，毕竟这笔买卖的确是非常的划算。     “你们别争了，怪丢人的，鬼婴是吧，我这里有一只，昨天刚抓到了。”     忽的，这个时候杨间从旁边的背包里取出了一个黄金盒子丢了出去：“另外，王教授，你这个结论有点不正确，鬼婴不是没有实体，也不是取不出来，只是需要一些方法而已，恰好我摸出了一点方法。”     嗯？     其他人纷纷看向了杨间。     他手里有鬼婴？     王小明立刻拿起了面前的这个黄金盒子，虽然上面缠有好几层金箔，但并未焊死，很容易打开。     “放心，没危险了，已经被我钉死了。”杨间道。     果然。     打开一看，金色的盒子里躺着一个成人拳头大小的婴儿，这婴儿通体青黑色，浑身冰冷，软绵绵的，像是死去了好几天一样。     但在这个婴儿的肚子上却插着一根干枯的手指。     看见这根手指，王小明道：“这根手指是我实验室的产品，怎么在你那里？”     “缴获的。”杨间道。     王小明脸色一变，自然是和王小强的死有关，他关上了盒子道；“你的确是很有能力，这也是为什么我能容忍你杀了我弟弟我却还要来叫你开会的原因，不过你手中的鬼婴只能作为研究的备用素材，目前这个形式而言，你这个素材并不太合格。”     杨间道：“王教授你不会是