忽视的地方。     当他走到一半的时候，脚步猛地停下来，然后立刻转身看向了刚才大门的方向。     所有人的注意力都在杨间身上，杨间的注意力在母亲张芬的身上。     一个最重要的地方被忽视了。     这祠堂的大门处。     当杨间回头的时候，一个村民此刻已经站在了祠堂的大门旁，那村民顶着一张陌生的脸苍白而又带着几分诡异，此刻那人没有任何的动作，只是仅仅的站在那里，平静的看向这边。     但是那人的一只手却已经放在了门栓上。     似乎只等杨间动手，这人就可以悄无声息的离开这里。     因为那个时候谁也不会留意周围少了一个人。     “找到你了。”杨间瞬间暴起，直接冲了过去。     鬼脸色没有任何的变化，它不会恐惧，也不会有任何的情绪，只是诡异的看着杨间冲过来。     杨间的袭击很顺利。     鬼的身躯被刺穿了，和普通人一样，它在梦中也会被杀死。     杨间的第一次袭击，刺穿了它的身躯，第二次袭击却刺穿了它的喉咙，第三次袭击那锈迹斑斑的钢筋刺穿了它的眼眶，直接没入了脑袋里。     下手狠辣而又迅猛。     等到第四次袭击的时候，杨间的手猛地砸在了水泥上。     祠堂不见了。     手中的钢筋不见了。     鲜血也不见了。     周围的一切都不见了。     杨间感觉神情一晃，发现自己已经身处于老宅的二楼房间里，他现在跪在地上，似乎还保持着那个袭击鬼的姿势。     抬头看了看周围。     天色还没亮，还是昏暗一片。     时间是，凌晨一点半。     “噩梦结束了？”杨间盯着自己的那带着手套的左手。     梦中的自己这只手是不存在的，所以很容易确定那边是现实，那边是做梦。     “刚才我把那只鬼给宰了一次么？”     杨间此刻有点心惊肉跳，似乎有点不太真实，玩弄了自己两次的噩梦，自己居然真的结束了。     虽然只是第一次成功，但只要这一次之后，他就可以让这困恼这边许久的噩梦永远消失。 ------------ 第七百零九章复苏的尸体     “真是一件难缠的灵异事件，如果今天无法处理掉那只鬼的话，过了今晚，明天我很有可能还会被拉进噩梦当中去。”     寂静无声的老宅房间里，杨间缓缓的站了起来。     他的目光阴沉，感觉到了这件灵异事件的可怕。     要知道，这进入噩梦当中你的鬼还并不是完整的存在，噩梦之中的危险还并不算大，很难想象这鬼一旦完成了拼图，亦或者是找回了自己的身体那么会发生什么事情。     十几年前，父亲和秦老就是联手对付这玩意么？     虽然成功了，但是也显然付出了相当惨烈的代价。     因为自己的父亲栽在了这只鬼的手中，从此消失在了这个世界上，只剩下一段过去的记忆存留在噩梦中的世界当中。     不过具体的经历，还有以前的事情似乎父亲并不愿意透露。     “那具分开的尸体是解决噩梦的关键。”杨间回忆起了梦中的那些对话。     他要做三件事情。     给尸体留下记号，拼接尸体，然后压制厉鬼苏醒......直到尸体腐烂程度超过一半为止。     杨间认为，这是通过外界的干预去影响噩梦当中鬼，然后破坏平衡，让噩梦的主导逐渐的向着一条狗倾斜过去。     刚刚走出房间。     隔壁的房门就打开了，却见江艳满头大汗，泪眼汪汪的站在那里看着他，显然刚才也从噩梦当中惊醒了。     “刚才那个梦，吓死我了。”江艳扑了过去，紧紧的抱住了杨间。     杨间不为所动；“你还活着就已经足够了，而且你的胆子没那么小，要是真害怕的话这会儿根本就不可能这么精神。”     “可恶啊，你在梦中居然毫不犹豫的捅了我一刀。”江艳气鼓鼓的说道：“你知不知道那一刀很痛的，我差点都以为自己要死掉了，你还真下的了手，都不带犹豫的，我可是你的女朋友诶。”     “我不这样做，死的就是鬼，鬼已经靠过来了，当时的情况你也看到了。”杨间说道。     江艳撇撇嘴道：“我不管，我要你向我道歉。”     “自己去账户上支取一百万当是补偿。”杨间直接了当的说道。     “我才不要。”江艳拒绝的很干脆，难得视金钱如粪土。     杨间问道；“那你要什么？”     江艳眼睛一转，嘻嘻笑道，搂着男人脖子道：“我要你今晚留下来陪我，我们似乎好久没有待在一起了。”     “你的自我恢复能力还真是超过我的想象，刚才还差点死掉了，现在居然还有心思让我留下来陪你，你可真是坚强。”杨间说道：“不过这样很好，以后遇到一些古怪的事情也就不会大惊小怪了。”     “可是都这么晚了，你不睡觉又准备跑哪去？刚才那场噩梦不是已经结束了么？”江艳又一副可怜兮兮的样子说道。     杨间转而看向了笼罩在黑夜当中的村子：“今晚会死很多人，你打个电话通知一下那个章华，让他天亮之后派人过来处理一下，另外这场噩梦不会再在村里出现了