比划了一下。     大小一模一样。     “如此说来，这是自己掐死了自己？顺便还把自己的脑袋在脖子上转了好几圈？”     看到这里，他知道这事情复杂了。     一只未知的鬼，杀人规律，行动不明，甚至是怎么出现的都不清楚。     完全就是一个谜团。     唯一值得庆幸的是，这只鬼的级别很低，没有以前接触到的那么恐怖，这种杀人手段算是比较温柔的，而且目前为止也只是死了一个人而已，这代表着这鬼的恐怖级别不高。     “建立新的灵异档案，恐怖级别C，代号，鬼掐人。”杨间开口道。     “档案已经建立了。”秦媚柔声音传来：“另外你所在的这架飞机，今半年来所有的航班情况都已经调查清楚了，以前并未有过类似事情的发生，甚至是连一位乘客都没有死亡过，只是有几次乘客在飞机上突发疾病的情况，但都没有出现意外。”     杨间闻言，眼睛一眯；“鬼已经开始杀人了，这代表着鬼是处于活动状态，这种情况之下每个航班都应该死人才对，以前没有出现意外这就意味着鬼并不是徘徊在飞机上的，而是被某个乘客带上来的。”     “也许那位乘客也是驭鬼者，只是这次登机脑子一抽，不小心弄死了一个人，亦或者是那位驭鬼者已经死在了飞机上，于是造成了厉鬼复苏的情况......不管是哪种情况，这起灵异事件人为的可能性很大。”     “竟然是这样。”秦媚柔有些惊异起来。     不过从杨间的分析来看，这的确是很有可能的。     杨间又道；“目前来说我有两个解决方法，你让总部那边考虑一下。”     “你说。”秦媚柔立刻道。     杨间道：“第一个方法，我用鬼域带着飞机上的所有人离开这里，等去了地面之后再逐一调查所有乘客，找出那位可能存在的驭鬼者，这样最稳妥，当然，也不排除鬼就在飞机上的可能，那样的话，鬼会随着这飞机坠机而出在另外一个地方。”     “第二个方法是让飞机继续保持飞行的状态，我想办法在飞机上解决那东西，不过这样一来的话飞机上的乘客很有可能出现一定程度上的伤亡，甚至是全部死在这里，但好处就是有机会解决那只鬼。”     “你们那边决定吧，现在还没有出现第二个死者，还有时间思考，同样的，五分钟给我答复。”     杨间站了起来，再次将这尸体盖住。     已经可以确认了，这尸体没有问题，也不是驭鬼者，更加不是鬼，只是普通的一位无辜乘客而已。     至于他提出的两个方案，其实都有利有弊。     第一个方案是救人，避免和灵异接触。     杨间有鬼域的情况之下，可以避开直接伤亡，但这样一来那就是放任灵异不管了，这飞机上的鬼可能会出现在别的地方继续杀人，而那个时候的伤亡也许比现在还要大，毕竟一只鬼开始杀人，到发现，再到解决是需要一段时间的，这段时间内鬼可以肆无忌惮的杀人，伤亡百分百会超过一家客机的人数。     至于第二个方案，那就是以解决灵异事件为前提，换来其他地方的安全，消除潜在的隐患，但这前提是可能会牺牲掉飞机上的一部分人，甚至是全部。     是先救人，以后可能死更多人。     还是先死一些人，杜绝以后死人的情况。     无论哪个选择都要死人，这是一定的，所以杨间不会去做这个决定，他将这种决定丢给总部，让他们决定。     而随着杨间的这一番话，总部那边立刻就进行了激烈的电话会议。     “一切以救人为重，先救人，那只鬼的问题之后再调派人解决，没什么比救人更重要。”     “放屁，现在不解决那只鬼，等那只鬼再次出现的时候死的人比今天救的人还要多，而且现在是已经确定了这只鬼的位置，飞机就这么大的地方，以杨间的能力限制那东西应该没有问题，不能放弃这么好的机会。”     “我建议就地解决，生命都是平等的，不能为了一部分人的生命安全，就不顾一群人的安全，况且现在灵异才刚刚冒出来，这个时候行动伤亡可以降到最低，大昌市事件才发生多久？你们都忘记了么？”     “不能先让杨间把人救出来再去解决那玩意么？”     “不行，谁也不能保证鬼是不是隐藏在人群之中，如果是的话，救人的同时就等于把鬼也放出来了。”     经过一番短暂而又激烈的讨论之后。     秦媚柔向杨间传达了这次的命令：解决飞机上的灵异事件。     杨间听到这个安排之后，并不觉得奇怪。     因为从大局上考虑的话，在灵异事件苗头冒出来的时候解决是损失是最低的，如果为了救飞机上的这几十号人把鬼放了出去，那么等到下一次，也许这次救的人还不如下一次死亡数的一个零头。     总部的人不可能目光短浅到这地步。     “就地解决么？我知道了，尽力吧。”杨间平静的回复了一句。 ------------ 第三百九十七章被入侵的客舱     在飞机上解决这件灵异事件，听上去听振奋人心的，但杨间知道，只要做出了这个决定，那么飞机上所有乘客的性命就都悬在半空中。     接下来的一段时间内，除了杨间之