是自私罢了。”     董玉兰和王根全听到这话脸色也不对了。     “我们要杀你们还需要花费这么多的功夫？真把自己当个人物了，一群被诅咒的东西，连活人都不算，就算是出去的门摆在你们的面前你们只怕都走不出去。”李阳有些怒道。     “走不走的出去是我们的事情，和你们没关系。”朱见说道。     李阳不再和这些人多废话，转而问道：“队长，现在这个情况要么是我们之前的判断出了问题，要么是这个朱见有问题，我不认为我们的判断出了问题，我们的确是见到了朱见，并且尝试过动手。”     “如果说鬼只是以朱见的形象出现的话，那么这个可能性不高，我建议动手。”     童倩道：“我觉得还是得再观察观察，真动手的话对付的可不是朱见一个人。”     他是出于安全考虑。     怕和这三个人动手会出现什么意外，毕竟这些人在这里存活了这么久，指不定就有什么底牌。     杨间微眯着眼睛，盯着那个朱见。     他偏向于李阳的建议，宁杀错，不放过。     一旦这个朱见真的是鬼的话，那么接下来他们就危险了。     当初他在鬼梦之中碰到了两个江艳，也是毫不犹豫的将离自己最近的一个江艳捅了一刀。     不管真的假的，只要一动手就能立刻分辨出来。     “朱见是鬼的可能性不算小，我不能让你存在，你们两个人要阻止的话尽管阻止好了，我也不介意多杀两个人。”杨间此刻开口了，手中紧握着发裂的长枪。     “果然还是要动手么？”王根全浑身紧绷，压着声音也做好了反击的准备。     被鬼杀死，和被人杀死的意义可不一样。     都到了这份上，谁甘心被干掉？ ------------ 新年快乐 马上就要虎年了，祝大家新年快乐，龙腾虎跃，虎虎生威，啦啦啦。 ------------ 第一千一百七十一章疯狂的主意     此刻的房间内气氛凝重，彼此之间的冲突到了没办法调和的地步。     而这冲突的来源说起来也有些奇怪，仅仅只是因为杨间怀疑朱见是鬼，当然这份怀疑并不是无缘无故的，而是他们之前在过道内的时候见到过另外一个朱见。     不过董玉兰他们也没有办法证明现在的朱见真的没有问题。     他们之前逃离的时候分开过，各自在那段时间内发生了什么事情谁也不清楚。     所以也存在着朱见真的被鬼替代了的可能。     所有人都盯着杨间，神经紧绷到了极点。     灵异的对抗往往在一瞬间就能分出胜负，确定生死，根本就不会你来我往的过招。     “到底是人是鬼，动手之后就一清二楚了。。”     杨间手持发裂的长枪，他没有立刻动手，而是冷着脸向着朱见一步步的靠近着。     “我们动手，和他们拼了，他们就三个人，我们也三个人，真动手的话还不一定就是我们输。”     朱见此刻大声道，希望董玉兰和王根全出手帮忙。     但是董玉兰和王根全却不敢轻举妄动。     这个平衡只能由杨间来打破，如果他们直接动手的话那这事情就真的没有回转的余地了。     毕竟他们心中也是有些迟疑的。     万一朱见真的是鬼呢？     “你们在等什么？你们不会怀疑我就是鬼吧，如果我死了，等会儿死的就是你们，阿南已经被杨间杀死了，他根本就不打算放过我们这些被诅咒的人，他的目的是彻底封锁凯撒大酒店，将所有的一切诡异都封存在这里，我们也是他们的目标之一。”     朱见还在说，他在催促其他两个人出手。     可是李阳和童倩也不是摆设，他们各自盯着一个人，一旦有异动他们就会毫不犹豫的出手。     董玉兰看着童倩那张诡异的哭脸，心中是有苦说不出。     动手？     这怎么动手啊，自己能做的无非就是绝境下的反扑，尽可能的争取一线生机, 能主动出手的话他们早就动手了, 怎么会等到现在。     “敢动手，我会打死你, 我劝你理智一点。”李阳盯着王根全威胁道。     王根全盯着李阳那条满是尸斑的枯瘦手臂，一脸沉默。     他能感觉到这人身上寄存着可怕的厉鬼，是一个非常危险的人物。     “你们说话啊，不会真想看着我死吧。”     朱见又在急促的喊道, 他神情很不对劲。     杨间依旧是在靠近, 他说道：“你在喊别人动手，自己却不动手，真以为其他人都是蠢的么？”     说完他的脚步停了下来。     他和逐渐相隔仅仅一米。     如此大的压迫之下，朱见居然没有选择反击, 这是很不正常的, 而且留意到这点的人不仅仅是杨间，其他人也都有所察觉了。     “所以，有问题的人是你。”杨间抬起了手中发裂的长枪。     柴刀砍了下来。     锈迹斑斑的钝刀在接触朱见的时候却锋利的不像话，直接将他的半个身体给切开了, 犹如切豆腐一般轻松，毫无阻力。     “你们为什么不动手，非要等我被他给杀死了之后才行动么？快动手杀死他们, 再不动手的话你们也会被杀的。”     然而朱见还在说话, 