压制似乎形成了，同时他将鬼眼的目光死死锁定了这个敲门鬼。     虽然无法送其离开，但却在和灵异力量相互抵消之后，属于敲门鬼的鬼域无法溢散出来，它被活生生的拉进了现实里。     而现实之中鬼的脚下是一个陷阱的。     那是一个打开着的箱子。     “噗通！”     下一刻。     还未敲响大门的鬼此刻身体一个失衡，直接掉落到了地面下，并且非常精准的落进了之前那个埋着的箱子里，发出了一声沉闷的响声。     “成功了。”     杨间的身影瞬间消失在了原地，下一刻，他出现在了那箱子附近，然后毫不犹豫的踢翻盖板，想要将这鬼彻底的封死。     只要成功，这次的行动就能以一个还算轻松的方式结束掉。     盖板压下。     但是下一刻，他感觉到了阻力。     那个老人保持了一个举手的姿势，似乎掉落进了陷阱里也想着举手敲响那扇门，而这举起的手臂就像是一根坚硬冰冷的钢管卡在了那里。     “开什么玩笑？”     杨间整个人的重量压下去却没有办法让这敲门鬼的手臂弯曲，明明枯瘦的身躯，却蕴含着不可思议的力量。     这力量不是来自于那枯瘦的身体，而是未知的灵异。     而且压下的盖子甚至还有点要被掀开的感觉。     完全压不住。     “不盖上的话这鬼很快就会脱离......”杨间心头狂跳，他已经看见了下面这个箱子里红光已经在退散了，取而代之的是阴冷，昏暗的环境。     敲门鬼的鬼域再逐渐浮现。     而这败退的原因，还是那无法理解的诡异腐烂。     对抗的越久，腐烂就越可怕。     五层鬼域也在被侵蚀，虽然需要一点时间，但终究还是无法抵挡。     “长泽，没死的话就过来，帮我压下这盖子。”杨间说话的同时，直接将长泽给从房间里送了出来不。     这里是他的鬼域，一切由他做主。     长泽之前已经看见了，鬼掉落了进去，他脸上带着几分喜悦和激动，立刻死死的摁住盖板。     然而，那不算大的缝隙内，无法理解的诡异力量泄露，周围红光笼罩的世界里，像是出现了一个黑点，并且有扩散的趋势，属于杨间的鬼域败退速度在加快，一旦扩散出了这口箱子，这鬼就会脱困离开。     到那个时候就前功尽弃了。     长泽的加入并没有影响什么，那盖板依然有隐约被掀开的趋势。     杨间最后甚至用鬼域将一块巨大的岩石搬了过来，压在了上面，但是却依然无法将那最后一条不到十公分的缺口给盖上。     “不是重量的问题。”     “杨先生，很不对劲，那鬼在侵蚀我们......”长泽立刻睁大了眼睛，他发现自己手背上面开始出现了尸斑的痕迹。     杨间神色一动，感觉到这盖板的震动越发明显了。     敲门鬼的侵蚀在持续发生，而每侵蚀到一片地方，鬼的鬼域就蔓延到一个地方。     “该死的，都这样了还不放手，这是在挑战我都忍耐程度么？”     杨间不想再拖下去了，他一咬牙，手中突然多了一把锈迹斑斑的诡异柴刀，这柴刀一点都不锋利，可以看见刃口都是钝的，卷口的，上面还沾染了很多不知名的东西，有泥土，干枯的血液，黏在上面的一些血肉，看上去有些渗人。     但是这诡异的柴刀最恐怖的在于它能够肢解一只厉鬼。     杨间没打算直接触发诅咒，他感觉那样做自己会遭遇难以想象的危险，他只是快速的抓起刀在半空之中一划。     利用鬼域，他这一刀砍在了敲门鬼那举起准备敲门的胳膊上。     “咔嚓！”     那条枯瘦，阴冷的手臂直接折断了。     这是杨间看见的最后一眼，紧接着盖板砰地一声关闭了。     果然。     柴刀不直接触发诅咒，也能砍在鬼身上并且对其造成一定的伤害。 ------------ 第六百六十六章打主意的人     “砰！”     一声沉闷的巨响，这是一个箱子用力关上的声音。     随着这一声的响声回荡，游荡在外半年之久的恐怖敲门鬼，这一刻终于被关押了，不管这个布满尸斑的老人什么身份，也不管它有多么的恐怖，但最终还是被掉进了陷阱里。     刚才那顶着盖子的枯瘦手臂，更是被杨间硬生生的用诡异的柴刀砍断了。     不知道缺少了这条手臂的鬼还能不能继续敲门了。     也许以后这敲门鬼要变成独臂鬼了。     当然，柴刀的肢解也只是暂时的，也许在这口箱子里面，鬼已经将自己的胳膊给取了回去。     “现在看起来我之前的猜测一点都没有错，柴刀直接接触厉鬼也能具备将厉鬼肢解的能力么？如果用手印，或者是脚印当做媒介话，却可以无视距离，对鬼造成伤害，而那样的话自身会承受巨大的柴刀诅咒。”     “这个诅咒以前我是需要用掉一个压制鬼的名额去抵消，我挥了两刀，一刀砍在凯撒酒店那个神秘房间的血手印上，一刀砍在了方世明身上。”     “但是这一刀却有所不同，我没有使用媒介，而是直接让柴刀和鬼进行接触，作用依然明显，但这代价会是什么？”