     她虽然看不清楚，但是觉得那就是她的儿子熊文文。     然而当她激动而又欣喜的走进去准备拥抱的时候，随着房间里的灯光被杨间打开。     那个站在昏暗之中的孩童相貌立刻呈现了出来。     根本就不是人。     而是一个和熊文文一模一样的纸人。     纸人栩栩如生，除了肤色有些异类之外，似乎和普通人没什么分别。     “啊！”     陈淑美吓了一跳，她下意识的往后退去，撞在了杨间的身上。     杨间面无表情的扶了她一下，走了过去道：“这是一个很特别的纸人，是灵异的产物，是按照熊文文的样子制作的，不过这事情和我没有关系，涉及到总部的一些安排，具体的我也就不方便多说。”     他从一旁的货架上拿起了一个黄金盒子。     打开之后里面是一张黑白色的照片。     照片中的熊文文一脸惊恐害怕，仿佛当时拍照的时候正在经历什么非常可怕的事情。     “给你。”     杨间将照片递给了陈淑美：“这就是你儿子熊文文。”     陈淑美下意识的接过之后，她看了一眼：“这，这只是文文的照片而已。”     “是照片没错，但是熊文文目前就在这张照片里。”杨间说出了一个可怕的真相。     “什么？”     陈淑美先是愣了一下，随后意识到什么，顿时脸色煞白，整个人一阵头晕目眩，似乎接受不了这么巨大的打击，差点要昏厥过去了。     “陈小姐。”一旁的张丽琴急忙扶着她在一旁坐下。     杨间不管陈淑美接不接受，他继续道：“上次李军招募熊文文参与鬼画事件，熊文文在任务当中使用了一台诡异的照相机，那照相机是对鬼用的，但是却存在着失灵的可能，熊文文因为那件灵异之物的失灵被关进了照片里，也就成了现在这个样子。”     “后来，总部建议将熊文文的这张诡异照片交给我，因为他们觉得我有办法让熊文文再次复活过来。”     “不过让死人复活存在着一定的风险，我没有立刻行动，不仅仅是需要观察一阵子，而且还需要征求一下你的意见。”     “毕竟你是熊文文的母亲，我觉得有必要让你同意，眼下陈阿姨你既然来了大昌市，我想熊文文的事情也应该由你拿个主意了。”     “杨总，现在说这个是不是不太好，陈小姐似乎受不了这么大的打击，”张丽琴感受到陈淑美浑身都在颤抖。     不知道是恐惧还是悲痛，亦或者是绝望。     “她没你想的那么脆弱。”杨间神情平静道：“别小看一个母亲的坚强，你没生过孩子，无法理解的。”     他看的出来。     陈淑美真正恐惧的不是灵异的本身，而是失去熊文文。     “杨，杨队，我，我该怎么办？你帮帮我，好不好，救救文文，不管如何，只要还有一丝希望，我都喜欢文文能活过来，上次的事情是我错了，我就不该让文文跟着李军离开的，要不然的话事情也不会变成这个样子。”     她再哭泣，在哀求，也在自责。     心情很复杂，显得无比的痛苦。     一旁的张丽琴都忍不住安慰起来：“陈小姐，你放心，会好起来的，不要太难过了，一切有杨总呢，他会把事情处理好的，你要相信杨总.....”     一边安慰的同时，张丽琴心中不知道为什么有种无比庆幸的感觉。     作为灵异事件之中受害的普通人，她如果不是因为杨间的话，早就已经死了，而且还是饱受着恐惧和折磨的死去。     就算是当时没死，侥幸活下来了，事后她也会崩溃，发疯。     因为，看不到希望，周围没有一丁点的安全感。     唯独和杨间在一起之后，张丽琴才能逐渐的克服那些恐怖的阴影慢慢的恢复正常。     “腿哥，在么？我们到了，你人呢？”此刻。     外面的办公室内，响起了冯全的声音。     同时，李阳，童倩，黄子雅，还有张韩也都来了。     “我在这边。”     杨间走了出去，去接待刚来的队友们。 ------------ 第七百七十六章七人队     今天。     尚通大厦最顶层的办公室内算是比较热闹了。     杨间，冯全，童倩，李阳，黄子雅，张韩，足足六位驭鬼者齐聚一堂，这样的数量和人员配置放在任何一个地方都是一股不可忽视的巨大力量。     驭鬼者可不是街边的大白菜，随处可见。     这是很稀少的存在。     哪怕是叶真的灵异论坛，管理员撑死也就是十个左右。     因为不是每个驭鬼者都是合格的，有些普通人只是侥幸成为了驭鬼者，但是没有那份素质和能力，通常很快就会死去，哪怕不死，自身的理智也会被厉鬼侵蚀，变的很不正常，是没办法作为队员的。     所以最后能活下来，并且有能力，有素质的驭鬼者是不多的。     “刚才我好像听见隔壁房间里有女人在哭，队长，你不会是在做什么坏事吧？”黄子雅那完美无瑕的脸蛋上露出了几分意味深长的笑容。     “哦，腿哥还有这种兴趣爱好？分享一下？”冯全老油条在一旁帮腔。     童倩轻轻一哼：“无聊，都这鬼样子了，谁还会对