任何的异常，但当杨间伸出鬼手触碰到这老式电视机的时候，异常却出现了。     老旧电视机的屏幕突然就亮了起来，不过却没有信号，一片雪花屏，发出了沙沙的声音。     但随后，电视机的信号似乎正在慢慢的恢复，屏幕开始跳动，闪烁，一个画面正在逐渐的呈现在眼前。     “我就知道这玩意有问题。”杨间盯着电视屏幕。     很快。     画面越来越清晰了，信号也逐渐稳定了下来。     但实际上这里收不到任何的电视信号，而且这台电视机甚至连电源都没有接。     不过在灵异的世界里，这样的现象并不少见，杨间并没有觉得奇怪。     谷很快，画面出现了。     播放的画面内是一间房间，房间空空荡荡没有多余的东西，只有头顶上的一盏发黄吊灯，以及一张绿色的皮质沙发。     “这是房间里的画面。”杨间脸色微变。     电视机内播放的和这屋子里的画面一模一样，唯一不一样的是那沙发，房间里的沙发老旧破裂，而电视机内的沙发虽然陈旧但却没有破裂磨损。     “是以前的画面，还是说这电视将这屋子里真实的一幕呈现了出来？”     然而下一刻。     诡异的一幕出现了。     画面闪烁，跳动了几下，随后又恢复了正常。     这个时候杨间看见画面之中的房间沙发上竟不知道没事时候多了一个人，那个人身形模糊，像是像素不高一样看不清楚，但却能依稀分辨出那是一个男子，只是那个男子惨白的有些渗人，脸上似乎还带着一种说不出来的奇怪笑容。     那张嘴似乎弯曲的弧度有些不正常，像是被硬生生的扯出来的形状。     “这是鬼么？”杨间死死的盯着电视机内的那个人，亦或者是那厉鬼。     电视机内的那个人身形笔直的坐在沙发上，一动不动，如同一具尸体一样，不过这个时候电视机上的画面又在闪烁，图像短暂的消失了紧接着又出现了。     画面一恢复正常，杨间就看见之前还坐在沙发上的鬼这个时候竟站在了客厅中间。     灯光一照，周围出现了一片阴影，那阴影遮住了房门，亦如刚才杨间路过门外见到的那一幕一样。     只是画面中的房间是关着门的，并没有打开。     第二个画面出现之后，杨间似乎明白了一点什么。     可电视机里面的鬼依旧没有任何的动作，还是身形模糊的站在客厅内一动不动。     但紧接着电视机的画面又再次闪烁了起来。     很快。     画面恢复了正常。     这一幕，更为诡异了。     那厉鬼突然就出现在了屏幕正中间，那张模糊的人脸几乎霸占了几乎整个屏幕，而且厉鬼的姿势有些奇怪，它是趴在地上的，像是透过屏幕睁大着眼睛在窥视你一般。     “第三个画面。”     杨间非常冷静，并没有被这样突然跳转的画面给吓到，但是他本能的觉得下一刻这电视机内的厉鬼就要袭击自己了。     也许鬼会从电视机内跑出来。     “如果它出来的话直接解决好了。”杨间内心是抱着这样的想法。     然而电视机却并未闪烁，第四个画面却并未出现，反而在此刻，那之前在画面之中一动不动的厉鬼此刻却动了起来。     电视机内的鬼抬起了手伸向了屏幕的上方，但是却并未伸出来，只是出现在了画面之外。     然而紧接着。     画面开始倾斜摇晃，那厉鬼竟将一台老旧的电视机拿到了眼前，摆正了位置之后开始盯着那电视机的屏幕。     电视机内的鬼在看电视？     可是当杨间透过电视看见电视画面内的那台电视时眸子却猛地一缩。     他看见厉鬼盯着的那台电视机内竟呈现出现了一个人，那个人蹲在电视机前，伸手放在电视机上面，也是一动不动。     看那背影......竟是杨间自己。     自己在电视机前看着房间内的厉鬼，而房间内的鬼却在电视机内看着自己？     那么此刻，到底谁在电视机内？     杨间猛地转身看向了房门的位置。     而此刻电视机内，鬼所看的那台电视画面中杨间也在回头。     只是这一刻情况有些不同了。     刚才进来的时候房门是开着的，李阳，童倩还有阿南就在房门口等着。     但是现在，杨间却发现自己所在的这间房的房门是关着的。     什么时候关上的，他毫无知觉，甚至他一直都觉得这房间的房门都是开着的。     的确房门是开着的。     不过开着的房门是存在的，但是却不存在杨间这里，而是存在于电视画面中厉鬼所看的那台电视内的房间中。     杨间脸色变了变，他立刻起身离开房间。     但是当他走到门口的时候却发现门无论如何都打不开，而电视机内画面中，杨间也同样站在门口一动不动，他前面的门是开着的，可是脚步却没有办法迈出去，似乎有一层看不见的墙壁挡住了。     “队长，你站在门口做什么，里面没有情况吧？我们应该继续行动去别的地方再看看了。”     然而现实之中，李阳却看见杨间站在88号房间的门口一动不动，眼神有些奇怪，没有走出来的意愿。  