大马路上，同样空无一人，但是头上的路灯却给了他们安全感，因为他们心里清楚到了这里危险肯定就不在了。     “那个人说的果然没有错，沿着这条路走真的可以安全的离开。”     女记者松了口气，露出了喜悦之色。     旁边的一个男同事沉默了一下道：“你们觉得刚才那个出现在我们面前的人到底是人，还是鬼？”     “应该是人吧，不然怎么会救我们。”     “说的对，肯定是人，可惜没有能采访到，不然绝对是一个大新闻。”     “不过这一趟也收获很大，至少可以确定，传闻没有错，这座县城被封锁的原因是这里真的有鬼......”     “我们赶紧离开这里回公司，将这件事情报道出来。”     三个人心中的恐惧渐渐散去之后开始聊了起来，聊了一会儿之后他们就决定立刻逃离这里，不愿耽误。     然而当他们刚准备再次出发的时候却看见前面的一盏路灯嗤嗤的闪烁了两下之后便熄灭了。     熄灭的路灯下形成了一片挥之不去的阴影。     阴影之中一个阴冷瘦小的身影逐渐呈现了出来。     那个一个没有眼睛，只剩下一双漆黑眼眶的小女孩，这个小女孩浑身脏兮兮的，满是淤青，像是一具死尸。     此刻。     这个诡异的小女孩正朝着死里逃生的三个人看去。     而他们也被闪烁的路灯吸引了此刻也看见了那个路灯下的诡异女孩。     很快，空荡，寂静的夜空下，回荡起了绝望的惨叫声。     与此同时。     杨间却已经来到了第二个鬼眼没办法窥视的地方。     这里是一家沿街店铺，店铺内有微弱的灯光亮起，不过那不是电灯，而是火光。     这座县城已经断电了，没有电力供应，只有火光可以在晚上给这里带来光亮。     店铺内有一处火堆，那是拆卸实木家具后作为柴火点燃的火堆。     而在火堆旁边坐着一个人。     那个人不是别人，正是曹洋。     曹洋此刻闭着眼睛，像是在睡觉，一动不动，连气息都没有了，如同死了一般。     “躲在这里？”     杨间皱了皱眉，他试图靠近，结果却停下了脚步。     在这个店的店门口竟然摆放着一节草绳，草绳断裂成了两截，失去了某种灵异作用。     不过他认出了这玩意。     这是总部的灵异道具，可以用来困住厉鬼的草绳圈。     “曹洋，你躲在这里做什么？出什么状况了。”杨间迟疑了一下，还是推开店门。     一推开门。     一阵阴冷的狂风就呼啸而来，让人遍体生寒，而且这阴冷的狂风之中还加带着一股浓浓的尸臭味，仿佛这股风的源头摆放着一具腐烂的死尸。     坐在火堆旁边的曹洋，依旧没有醒来。     但是周围的狂风却在倒卷，朝着曹洋的附近汇聚过去。     火堆摇曳，灰土飞扬。     诡异的现象不断出现。     陷入死尸一般的曹洋这才缓缓的睁开了眼睛，他伸出手指放在嘴前嘘了一声：“安静一点，这里很危险，小心被袭击。”     “如果发出声音就会死的话，我早就死了，你待在这里到底在做什么？”杨间大步走了进去追问道。     曹洋压着声音道：“它在找我，我只能暂时躲一躲，但我不能出去，一出去就会被盯上，到时候我死定了。”     杨间皱了皱眉，有些没办法理解曹洋的话。     “你来这里处理灵异事件，似乎没有成功？如果没有成功的话就暂时放一放，总部那边召开了队长会议，你已经失踪了十几天了，明天得去参加会议，我这次是来特意找你的，不要让我难做。”     “杨间，不是我不想参加会议，而是我没办法动身离开这里，县城里有一个恐怖的东西在寻我，那东西是冲我来的，这里的灵异事件本来我已经处理好了，结果发生了一点意外，又放走了，导致我现在有点骑虎难下，不过没关系，我再耗几天它就会离开，到时候我就没事了。”曹洋说道。     杨间听明白了这个曹洋的意思：“你是说，这座县城里存在第二只鬼？他鬼是冲你来的。”     “最多三天它就会离开，到时候我就安全了，杨间，你给我一个面子，先不要管这件事情，我会处理好的，到时候我再去总部那边参加会议。”     曹洋压着声音认真道。     三天？     杨间拒绝道：“不行，太长了，明天你就要出席，你现在就走，这里的鬼暂时放一放，真敢追来的话我会帮你摆脱的，我有鬼剪刀，可以出手帮你剪断一次厉鬼的杀人规律。”     “我也拥有过鬼剪刀，那鬼不是诅咒，也不是杀人规律，就是单纯的盯上了我。所以鬼剪刀是没用的，否则我早就用鬼剪刀解决这件事情了。”     曹洋说道：“可是具体的情况我不能和你说太多。”     “这涉及我的一些秘密，希望杨间你能理解。”     曹洋似乎有一些隐晦的秘密，不想吐露。 ------------ 第一千两百二十章关键字     杨间盯着火堆旁边的曹洋，他没想到曹洋会因为躲避一只厉鬼而待在这个不起眼的小店内，而且一待就是好些天。     问具体原因也不说，想