，又一副公事公办的样子道：“这位先生，麻烦你配合我们调查，如果你继续无理取闹的话，我有权通知当地警方将你拘留48小时。”     “呵呵。”对方拒绝说话，并回了一句呵呵。     “先生，周正的事情关系国家的安危，还请你配合。”     “呵呵。”     “先生，我知道你肯定知道什么，如果现在因为身处于公众场合不方便说的话，我可以给你五分钟的时间处理一下，找个安静的地方如实禀告周正的事情。”刘小雨道。     “呵呵......”     “呵呵是什么鬼？”     刘小雨内心要暴走了，她咬着牙，强迫自己冷静道：“先生，既然你不方便说，那能麻烦告诉我你的姓名？回头我们会派相关人员前去取证。”     “是不是想调查我，查我家水表？我也不怕告诉你，老子行不改名坐不改姓，姓张名伟，张伟就是我，有胆子就来。不来的是龟儿子。”杨间道。     “好，你给老娘等着。”     刘小雨彻底失去了冷静，连平时的规章制度也不管了，大声回道。 ------------ 第二十二章代号鬼敲门。     刘小雨刚一发脾气就后悔了。     接线室内，一位身穿制服，面容严肃的中年男子立刻走了过来在她面前敲了敲桌子：“刘小雨，控制好情绪，现在是特殊时刻，不要把你的个人情绪带到工作中来。”     “队长，可是这个家伙明明知道情况却怎么也不肯说......”刘小雨道     “特殊事件面前，大部分人的精神都会出问题，你要体谅，容忍，甚至是安慰，这也是为什么大多数接线员都是女性的原因，如果你无法胜任这份工作的话，你可以选择辞职。”中年队长不容质疑道。     “是，队长。”刘小雨低着头道。     “回头自我检讨，下不为例，这个人我来跟，你在一旁学习。”中年队长道。     “喂，我是刚才刘小雨的队长，赵建国，刚才刘小雨的事情我向你表达歉意，她办事不够成熟，我已经批评他了，但还希望这位先生在重大事情面前能够坚定立场，配合我们国际刑警进行相关调查，如果没有问题的话，我们可以继续刚才的对话。”     赵建国语气沉稳，给人一种信赖的感觉。     队长么？     公交车上，杨间拿着手机目光微动，这应该是暂时自己能够引来最大级别的人员吧。     “周正的事情我会全部告诉你，一字不漏，但相应的我想知道一些该知道的东西。”杨间道：“刚才那个刘小雨级别太低，做不了主，这才是我不想和他对话的原因。”     声音很年轻，虽然手段稚嫩了一些，但却很聪明。     赵建国神色一动，拿起一旁的铅笔写下一句话。     姓名：张伟（待定）     年纪：二十（估算）     性格：虽手段有些稚嫩，但有着远超同龄人的警惕和聪明。     “可以，你知道周正的事情，那也应该知道超自然灵异事件，有些事情我可以告诉你，现在还请将周正的情况大致说一遍。”赵建国道。     “之前已经说了，周正死了，昨日晚上八点半左右死在大昌市第七高中五楼，楼道，死因......厉鬼复苏，那鬼婴跑出来了。”杨间回道。     言简意赅，没有什么拐弯抹角。     赵建国沉默了一下，继续：“也就是说当晚高校遇到了灵异事件么？”     驭鬼者死于厉鬼复苏，肯定是动用了厉鬼的力量。     而通常情况会动用厉鬼情况的原因就只有一个，发生了紧急特殊事件。     “是的。”杨间道。     “能说一说么？”赵建国道。     “可以，当时我和其他同学都在晚自习.......”杨间将昨日发生的事情开始复述了一遍。     赵建国示意了一下旁边的刘小雨：“准备建立新的厉鬼档案。”     旁边的刘小雨快速记录，她没有用电脑，而是用笔记。     “鬼域.......敲门声杀人，楼梯厕所中的鬼，电话传出敲门声......”一件件事情记录下来之后，赵建国的脸色越发的凝重了。     杨间道；“大致的经过就是这样了，这位刑警大哥还有没有什么问题？”     “看来这位小兄弟对我们还有隐瞒啊，并不完全信任，不过这也是对的，年轻人有警惕心和防范心是一件好事，但是我依然希望你能继续配合我们的调查。”     赵建国道：“你能告诉我你怎么走出鬼域的么？进了鬼域那可不是随随便便能走出来的。”     “在回答你的问题之前，能否容我问一个问题。”杨间道。     “可以。”赵建国想了一下道。     “鬼到底是什么样的存在？”杨间道。     赵建国道：“各国实验室都曾做过实验，有的认为“鬼”只是一种特殊的能量，如暗物质，某种特殊粒子，是一种科学还未研究到的特殊存在，只是因为人们对其不了解，无法分析，所以妄自将其称呼为“鬼”，就如同古人见到风雨雷电一样，会认为那是神仙，其实不过是最正常的自然现象而已。”     “我要听真话。”     杨间认真道：“关于那个老人我还有一个重要的信息没说，我想我们值得交换一下情报。”     