那个叶真的一次袭击么？刚才杨间也是这样。”     “真是可怕，这到底是一些什么样的人。”     “有这样的能力，今天说不定真的可以摆平了鬼邮局。”     这一刻，他们涌出了巨大的信心，甚至有些惊喜起来。     “还有谁？”     叶真矗立不动，那冷傲的声音却从黑暗之中传来。     杨间此刻也走了过去，将那盯着厉鬼双脚的长枪收了回来，他看着被刺穿的双腿，皱了皱眉，思考着是要现在将其关押了，还是让李阳打开鬼门将这些鬼东西送走。     但这个想法才刚刚出现。     诡异的事情再次发生了。     一楼天井的位置此刻飘下来什么东西。     杨间鬼眼一看，却发现那竟是一张张黑色的纸，应该是信纸，和之前信使手中的一模一样，但是这信纸却像是下雨一样很快就密密麻麻的铺满了地面一层。     不仅如此。     老旧的木质楼梯上又再次传来了动静。     又是一个下楼的声音。     只是这一次声音很沉闷，有什么人正一步步走下来，不急不慢的。     “来的正好。”     叶真大笑着往天井所在的位置走，他无视那些铺面地面的信纸，想要和真正的鬼对抗，展现自己无敌的风采。     然而下一刻。     叶真似乎一脚突然踩空了一样，原本的地面竟消失了，整个人只是喊了一声卧槽，就直接陷进了那铺满地面的黑色信纸之中。     黑色的信纸犹如漂浮在水面上的浮萍一样，下面遮蔽着一个深渊，让人感到心悸。     “怎么回事？”     杨间神色一变，他鬼眼看去，却无法看到什么端倪，那信纸铺的太厚，鬼眼的视线受阻，无法确认那信纸下面到底有什么东西存在。     “这......”王勇也给感觉到了叶真的突然失陷。     “不要在意，这家伙死不掉的，只怕天井的位置又有一只不得了的恐怖厉鬼，让叶真去对付好了，最不济也能拖住，我们还有其他的目标，”杨间没有太在意，他立刻收回了目光。     此刻楼梯上，一个满身尸斑，死气沉沉的老人一步一步的走了下来。     那阴冷，诡异的气息沉重的让人感到心悸。     “是夜晚游荡在邮局内的那开门鬼......”杨间目光一凝。     他对这鬼很不陌生。     遇到过两次了。     这鬼的杀人规律有两个，一是开门必杀，第二是关灯必杀。     触发就死，没有任何道理可将。     但是现在，邮局内的灯光都消失了，没有灯光也就没办法熄灯了，而且这里也没有门，所以按理说他们是满足不了这鬼的杀人规律的才对。     可事情不是绝对的。     因为杨间掌握的情报也只是结合实际情况推理出来的。     “这鬼也很恐怖，最好的方法是将其肢解，不给它杀人的机会。”杨间暗道。 ------------ 第一千十九章肢解的手     邮局内出现的厉鬼一只接着一只，而且都很恐怖，尽管还没有出现死亡，但也是因为杨间和叶真两个人联手的缘故，然而眼下，局势却发生了变化，叶真这家伙比较头铁，离开了大厅的位置，主动想要去对付厉鬼。     结果失踪了。     整个人陷入了那满地的黑色信纸之中，消失的无影无踪。     同时，游荡在邮局内那代号开门鬼的厉鬼也出现了。     那是一具死气沉沉，穿着长衫的尸体，浑身散发着淡淡的尸臭味，已经死去多时了，此刻却诡异的在邮局内行走着，并且缓缓的从楼上来到了邮局一楼的大厅。     杨间有过猜测。     这开门鬼很有可能和那敲门鬼是同一个人驾驭的厉鬼只是因为某些原因这拼图被刻意的打散了，否则的话这厉鬼太过无解，无法应对。     “是无目的的游荡过来，还是说已经盯上了我们当中的某个人？”     此刻杨间盯着那厉鬼，手中紧握着那长枪，他做好了肢解这厉鬼的准备。     只是......现在鬼影还在孙瑞的身体里，帮其压制厉鬼复苏，如果此刻动用鬼影的话还无法确定是否会对孙瑞产生影响。     现在他可不能死。     孙瑞死了，这一切就都没有意义了。     杨间按捺住了内心的冲动，他拒绝了主动出手，而是打算观望，看情况反击。     鬼眼的视线之中。     死气沉沉的老人在走下楼梯之后暂时的停顿了一下，但这个停顿并未太久，紧接着那个老人就睁着一双死灰，黯淡的眼睛，一步步的向着众人所在的方向走来，也不知道是有意靠近，还是只是一种巧合。     “还是来了么？”杨间脸色一沉：“那没办法了，只能将其肢解了。”     “砰！砰！”     与此同时，身后大门的方向却传来一下又一下的撞击声，大门又在震动，又在摇晃，就连门上的玻璃都在开始出现一道道裂纹了，似乎很快邮局的大门就要被外面的厉鬼给撞开了。     这种情况不是李阳靠堵门鬼就能封锁的。     哪怕是有其他人帮忙，这邮局的门破碎也只是时间的问题。     “我来应对这次出现的鬼。”然而此刻，王勇站了出来，他拿着沾满泥土的铁锹，准备奋力一搏。  