李阳摇了摇头。     杨小花道：“我可以花点时间把骨灰擦掉。”     “没必要，这上面的骨灰既是一种阻挡，也是一种保护，留下来还用得上，既然门被堵住了，那就直接暴力一点。”杨间目光闪烁，骤然抬起了手中那根发裂的长枪。     不需要触发媒介，只需要鬼影触碰柴刀的刀柄。     使用柴刀的条件达成，直接对着眼前的这扇老旧的木门劈砍了下去。     柴刀这件灵异物品对但凡触及到其他灵异，都可以将其肢解。     砰！     房门裂开一个口子，上面的骨灰都没有办法阻挡柴刀的劈砍。     随着房门在被破坏，房间里面立刻传出了动静。     似乎是一连串急促的脚步声。     “再破坏门，我干掉你，三楼来的信使不要太猖狂了，懂点规矩的话应该知道，这房间已经有人了，想要入住就找过别的地方。”     那被劈开的口子内，伸出了一根老旧的枪管，同时也传来一声警告的声音。     显然。     这个房间有信使入住。     “房间写了你的名字么？我想住那间房间用不着你同意，而且对于你们这些四楼的信使，我兴趣不是很大，如果可以的话，我也不介意杀光你们这些四楼的信使。”杨间语气很冷。     他依旧态度没有变。     想要清扫整栋邮局的信使。     “那你也要活到明天早上才行。”里面的那个持枪之人冷笑的回应。     “你可以开枪试试看，看看我做不做的到。”     杨间不想废话，他再次抬起了手中那发裂的长枪，准备活生生的劈开这扇门。     里面有人，那么就能证明，这个房间暂时是安全的。     其他没有动静的房间暂时他不想去。     倒不是畏惧，而是不想在这个时候去和房间里的鬼浪费时间。     “找死......”里面持枪的人似乎被激怒了，想要动手。     但是却被另外一个声音阻止了：“先别动手，我知道外面的人是谁，把门打开，让他进来吧，要不然的话我们这些人真的会被他杀光的。”     声音是一个女子，很冷清，有些熟悉。     “是柳青青的声音。”杨小花低着头，压着声音道。     她这点记性还是有的，之前大川市的时候她听过柳青青的声音，所有辨认的出来。     似乎柳青青的话很有份量。     很快。     402房间的门被打开了。     房门后面露出了两个人的身影，一个男子，面容阴沉，身材略显消瘦，约莫三十左右，下巴留着短短的胡须，给人一种果断，狠决的感觉。     至于旁边那个人自然不用多说了，穿着高跟鞋，一身红色的旗袍，苗条而又性感，脸上画着浓妆，神色冷静。     “没想到你居然早就到了邮局，上次大川市的送信任务当中你隐藏的可真够深的。”杨间盯着柳青青看了看，有一种想要直接用棺材钉将其钉死的冲动。     因为这个人让他感觉到了不安。     柳青青说道：“杨间，我们都一样，谁能想到，灵异圈内大名鼎鼎的鬼眼杨间，之前居然会是一个二楼走上来的小信使，你这样的人物也会对这鬼邮局感兴趣？”     她显然调查过杨间，知道杨间的信息情报。     毕竟有些东西也只有涉及到灵异的人才有资格接触，像杨小花这类普通人哪怕是调查一辈子也不可能知道杨间的信息。     “我对鬼邮局没什么兴趣，我对除掉鬼邮局很感兴趣，当然，也包括其他信使在内。”杨间说道。     旁边那个那个男子十分警惕杨间，听到这话有种立马就要先下手为强的冲动。     柳青青直接劝道；“鹰哥，你最好不要想着和他动手，这类顶尖的驭鬼者都是异类，就算是四楼的所有信使加起来也不够他杀的，所以还是省点子弹吧，毕竟大家都还不想这么快死在这里。”     那个中年男子叫鹰哥。     显然这是假名字，为的是隐藏自己的真实信息，避免自己外界的生活受到影响。     “你有这样的本事就更不应该和我们抢402房间了。”那个鹰哥开口道，目光很锐利，警惕不减。     杨间说道：“所以，我就应该去那些看上去可能有鬼的房间呆着？你这逻辑很奇怪，你应该说，越是厉害的人就越要占据最安全的地方才对。”     “都进来，今天我们在这个房间呆一晚。”     他无视那个老鹰，还有柳青青，直接带着李阳，杨小花还有王善就进了房间。     老鹰脸色阴沉的将房门迅速关上，但是他却盯着那个被劈开的房门口子看了片刻，目光露出几分惊疑。     “你带着两个累赘来四楼，是不是有点不太合适？”柳青青踩着高跟鞋，穿着旗袍，迈着修长的白皙大腿缓缓走来，目光扫看了一眼杨小花和王善。     “他们应该是你从二楼带上来的信使吧，按照目前他们的能力，应该还待在二楼才对，这样强行的送来四楼，可是非常危险的一件事情。”     杨间示意了李阳检查了一下屋内情况，然后他盯着柳青青道：“你们待在四楼就不危险么？这么紧张，估计也没十足的把握活下去。”     “既然如此，那么二楼的信使和你这三楼的信使又有多大的分别？在我