依靠多到让人绝望的人数优势，将你杀死。     真正对抗之下，杨间才清晰的感受到了这些民国老怪物的可怕。     “不，现在还不能放弃，我不信我会被孟小董杀死，如果说我会死在这里的话，那么那个秦老带上孟小董一个人来对付我就行了，为什么要带上那个坟场主罗千？他既然能预知未来的话何必多此一举。”     “这期间肯定是有一些我不知道的未知变化。”     杨间此刻脸庞长齐了皱纹，迅速的苍老下去，脸上的轮廓逐渐演变成了另外一个人的模样，但是他依旧咬牙见此。     一双鬼眼散发着红光。     重启自身的状态不断维持。     “封锁过去就想杀死我，别开玩笑了，你想玩，那我就陪你玩到底。”杨间此刻低吼道。     这一刻他决定直接跨过九层鬼域，开启第十层鬼域。     仅仅只是扭转局势还不够，他需要彻彻底底的战胜这个孟小董。     如果说十层鬼域也不能起到决定性影响的话，那么今天他只能认命死在这里。     孟小董阴沉沉的声音在耳旁响起：“这个时候了就别嘴硬了，你的重启已经在失效，这个时候只能延缓被我杀死的时间，起不到决定性的作用。”     杨间不说话身上的皮肤上，一只只鬼眼此刻在不断的睁开。     双鬼眼叠加。     原本八层鬼域可以大范围重启，现在一只鬼眼只需要开启四层就足够了，那如果一双鬼眼各自开启五层鬼域，相互叠加的话那么就是十成鬼域了，而且这比单个鬼眼开启十层鬼域要轻松的多，负担不会那么大，理论上现在的杨间是可以做到的。     不过鬼域叠加本身就是极其刺激鬼眼复苏的。     但是这种情况下已经想不了那么多了。     杨间已经把命堵在了十层鬼域上面，任何人阻止不了他现在的行为。     “嗯？”     此刻孟小董察觉到了杨间身上的异常，因为她看见杨间身上的红光越来越浓郁了，浑身像是被鲜血浸泡了一样。     “鬼域在叠加？难道这种情况下他还没有将灵异的力量全部发挥出来？这就是小秦说的那种‘潜力’么？”     她看出了端倪，想要加快侵蚀杨间的速度，但是却做不到，反而发现侵蚀的速度越发缓慢了，并且侵蚀的痕迹在被逆转。     “不对，他在突破过去的封锁......”     随后孟小董那阴沉沉的脸色骤然一变，感觉到了失控和不对劲的地方。     然而下一刻。     不等她犹豫，一只焦黑的手掌猛地伸出，一把掐住了孟小董。     明明只是一只普通的焦黑鬼手，但是掐住的去不仅仅是现在的孟小董，过去的孟小董也似乎被掐住了，明明只存在于现在的杨间，却如同孟小董一般也存在于过去的无数个时间点之中。     “未知的变化虽然不可控，但你灵异力量太弱了，对付不了我。”孟小董想要挣扎，结果却愕然发现自己竟挣脱不了这只鬼手。     “别太自信了，老太婆，你的游戏也结束了。”     杨间双眼冒着红光，他浑身仿佛在浴血，此刻开口说话声音却出现了重音，这个声音像是经过无数的时间点重叠，最后才汇聚在了一起。     这一刻，不像是一个人在对话，而是无数个杨间在一起开口。     随后。     杨间的另外一只手抬了起来，手中的柴刀再次举起。     然而这简单的一个动作落在孟小董的眼中却是不一样的变化，因为她在此刻看见了过去无数个杨间一起举起了柴刀，并且这个数量多到了一个难以置信的地步，甚至是超过了她。     因为她只能看到自己存在的时间点，不存在的时间点她看不到。     很快这一刀再次落下，砍在了眼前孟小董的脖子上。     “没用的，我有替死娃娃柴刀是对付不了我的......”     孟小董刚一开口，她顿时老脸一变，脖子上赫然出现到了一道猩红的伤口。     伤口在以一个难以想象的速度在发生着变化，迅速修复，又迅速撕裂。     只是撕裂，修复的变化全部压缩在了一秒之内，根本无法看清楚。     但是结果却是醒目的。     瞬间。     孟小董那出现一道伤口的脖子在短暂僵持之后，陡然之间被撕开了一道狰狞的口子，血液溅射，苍老的头颅缓缓的离开了脖子掉落了下来。     这样的一幕不仅仅出现在眼前。     附近接触杨间的老太婆也在同一时刻脖子撕裂，脑袋掉落，伤口和刚才的孟小董一模一样。     失去了脑袋，等于身体被肢解了。     随后孟小董的身体也无力的栽倒了下来，她手中提着的篮子掀开，无数残缺的替死娃娃从篮子里面滑落了出来，这些替死娃娃的脖子全部都被砍断了，没有一个是完整的。     一具具老婆婆的尸体倒在鬼湖的湖面上。     湖水竟然成了一片猩红，这些尸体没有沉没，反而不合理的漂浮在鬼湖上。     “赌对了么？这就是十层鬼域下的袭击？连民国时期的老怪物都挡不住。”杨间感受到了自身的侵蚀瞬间消失，并且受到的损伤也在瞬间好转。     一切再次回到完好无损的状态。     “开什么玩笑，你居然还有这样的手段？”