张陌生的脸竟和张伟身后的那个人一模一样。     “一样？”王珊珊左右看了看，完全分辨不出两者的差别。     刘奇此刻再次想要动手，他看了看杨间，却发现杨间依旧坐在那里，并没有出手的想法。     “还不动手？只剩下最后两分钟，等等，难道说第二只鬼也有可能是假的？”     有了刚才的遭遇之后，他也很快反应过来了，或许这第二只出现的鬼也是假的，毕竟这样的手段能用一次，也能用第二次。     可是剩下的时间应该已经不足以让鬼做出这种行动才对。     很快。     又有情况出现了。     第三个，第四个，第五个脚步声不分前后的出现了。     这三个脚步声迅速的靠近，出现在了苗小善，刘奇，杨间三个人的身后。     杨间此刻也感受到了身后传来一股阴冷的气息，一个浑身冰冷的人伴随着脚步声的出现站在了自己的身后，王珊珊和刘奇那边的情况也是如此。     随后。     这三个诡异的人同样探出了身体，将一张陌生的脸庞呈现在了昏暗的灯光之中，这张陌生的脸庞和苗小善，张伟身后的人一模一样，不分彼此。     时间来到了十一点五十九分。     在最后的一分钟时间内，鬼出现在了杨间的面前，但是却不是以想象中的方式出现。     五个陌生的人，其中一个是鬼。     这是毫无疑问的。     “这下难办了，还剩下最后一分钟，没想到鬼居然会想出这样的办法。”刘奇此刻即便是想出手都要掂量一二了。     因为他只能对一只鬼动手，一旦选错的话，那么说不定会引发什么可怕的后果。     但是最后的一分钟根本没有时间给人思考。     杨间目光扫看了一眼每个人身后的鬼，这一刻他知道是最后的机会了，只要下手够快，他完全可以赶在鬼杀人之前直接解决这件灵异事件。     瞬间，他一只焦黑的鬼手伸了出去，以一个不可思议的角度直接掐住了身后那个诡异之人的脖子。     鬼火燃烧，瞬间将其笼罩，点燃。     与此同时，杨间的鬼眼陡然睁开了，这一次他做好了准备，没有丝毫的大意，直接就将鬼域开启到了六层。     六层鬼域能暂停一切，包括灵异，只是越恐怖的鬼能被暂停的时间就越少。     猩红的光亮如鲜血一般粘稠，此刻出现，好似一条血河涌来，直接吞没了眼前的一切。     所有人都被笼罩在了六层鬼域当中。     这一刻，一切都静止了，包括杨间。     唯一不会被暂停的就是鬼眼。     鬼眼此刻不安分的转动着，窥视着鬼域内的一切异常。     这种程度的鬼域之中，真正的鬼和虚假的鬼是很容易就分辨了出来。     杨间立刻就锁定了真正厉鬼的位置。     在苗小善的身后。     然而杨间找到了真正的鬼的同时，鬼也知道暴露了，它的小把戏没有能瞒过鬼眼的窥视。     并且此刻只剩下最后一分钟，它没有多余的时间去用其他人的生命去要挟杨间了。     可以说，鬼在这个时候失去了制约杨间的手段。     而陷入这种地步，并不是杨间造成的，而是鬼过于谨慎了，它用假的鬼欺骗杨间，耗掉了最后的时间，导致没有多余的时间来进行调整。     本以为这最后的一分钟杨间可以让鬼无计可施。     然而，下一刻发生的事情却让他感到了惊愕。     在六层鬼域之中那只鬼此刻竟动了起来。     它仿佛不受影响，不，还是受到了影响，只是动作迟缓了少许，六层鬼域并没有完全将这只鬼暂停，只是延缓了厉鬼的行动而已。     厉鬼此刻缓缓的抬起了手放在了苗小善的脑袋上。     冰冷的双手略显苍白并没有什么特别的，但是此刻这一双苍白阴冷的手对一个普通人而言却是致命的。     “不可能，这鬼怎么可能动手杀人，它的愿望并没有实现，苗小善也和它并没有产生什么交集.等等，苗小善被袭击这说明她的亲人当中有一个人向厉鬼许愿了，厉鬼还隐藏了一手，它早就实现了苗小善亲人的愿望，只等这一刻带走苗小善的生命。”     杨间鬼眼褪去了金色化作一片猩红，他死死的盯着一幕，脚下一片积水翻滚，不受六层鬼域的影响。     一把锈迹斑斑的老旧样式的大刀缓缓的从水中浮现了出来。     这是张羡光手中的灵异武器，也是他主动丢弃长枪之后准备用来对付许愿鬼的东西。     “用五层鬼域将苗小善暂时送走，然后一刀撕碎这许愿鬼。”     杨间的六层鬼域褪去，变成了五层鬼域。     暂停一切的可怕灵异消散。     此刻鬼没有了六层鬼域的影响之下出手杀人了，但是五层鬼域在送走苗小善，同时杨间的一刀却已经隔空劈了出来。     一切都在这最后的几十秒之内碰撞在了一起。     (本章完) ------------ 今日请假一天 明日补更。十分抱歉。 ------------ 第一千三百四十五章四十分钟重启的真相     红色的鬼域在消散，笼罩整个大厅的黑暗在褪去。     杨间手中锈迹斑斑的老旧大刀也缓缓的放了下来，他的鬼眼依