了，等队长会议的事情结束之后我再来慢慢的参观总部的收藏，现在我得去把那些拒绝参加队长会议的人喊过来了才行，毕竟拿了钱就要办事，不然你们也不会花费这么大的代价请我。”     他没有继续在这里逗留，而是离开了库房。     “把所有队长最新的地址，联系方式发我手机上。”     “杨队打算是怎么召集他们？打电话联系么？”沈良问道。     杨间道：“打电话？我可没那么大的面子，一个电话就能摆平所有人，只能一个个上门去拜访了。”     “那杨队是打算如何出行？总部有专机，也有直升机......”沈良道。     “你不是明知故问么？王小明给了我三天时间，你觉得坐飞机来得及么？”     杨间说道：“这么短的时间要拜访所有人，唯一的办法就是动用鬼域了。”     “估计把我推上执法队长的位置，也是看中了这点吧。”     鬼域厉害就意味着支援厉害。     别看杨间在大昌市，真遇到紧急事情的话，他可以在一分钟之内出现在全国的任何一个位置。     这是其他的队长所不具备的。     若是杨间提前在某个地方故意留下了鬼湖之水，那么这个时间还能缩短。     大概十秒就够了     再比如，杨间提前准备好了的话，连十秒都不需要，三秒以内就行了。     这就是灵异不讲道理的地方。     “和曹延华说一句，我行动了，待在这里等我消息就行了。”     杨间往前走了几步，身形就渐渐变淡，最后消失在了眼前。     沈良看着消失不见的杨间，心中暗道：“他的确比其他人更加合适当这个执法队长，只是不知道他第一个会去邀请的是哪个队长？”     回想一下。     真正要出面邀请的队长可真不少，柳三，李乐平，王察灵，曹洋，何银儿，沈林，张隼。     只有李军和卫景不需要邀请。     十一个队长大部分都是不省心的，剩下的一个队长他也不知道，据说一直呆在暗处，保护着一些重要人物。     不过这一次，队长会议不但是要召集队长，也要确定剩下的队长名额，将十二个队长彻底定下来。     其中人员上可能会有一些变动。     类似于何银儿这种一失踪就是大半年的，如果这次鬼湖事件不是再次出现了，肯定是要除名的。     毕竟不能长时间将这么一个重要的位置空着。 ------------ 第一千两百十一章山林中的纸人     杨间离开了总部，决定促成这次队长会议顺利开启。     不过他前脚一走，后脚手机上就收到了一份档案资料，这份资料是有关于各个队长的联系方式。     略微扫看了几眼，心中开始思考起来。     这第一个拜访的队长是谁？     翻看着资料档案，杨间心中筛选了一圈, 最后目光停留在了柳三的档案上。     “第一个就是他了。”     没有犹豫，他立刻行动了起来，直奔柳三所在城市而去。     之所以选择柳三是经过思考的。     首先柳三在鬼湖事件之中欠了杨间一個人情，其次，这个家伙比较好找，纸人可能到处都是, 只要找到了其中一个纸人就算是找到了柳三，不至于扑个空。     杨间看了柳三所在的城市之后就立刻动身了。     他直接就动用了鬼域，横跨两地。     很快。     他出现在了一座城市的上空。     这是DQ市。     总部给的信息资料上说，现在柳三负责的是这座城市，办公地址是DQ市的双子大厦，这座大厦很显著，是金黄色的，生怕别人不知道似的，非常的高调，和在总部时候那种低调的表现截然不同。     杨间鬼域扩散，不知不觉就已经覆盖了这座城市。     “这家伙，办公地点的那座大厦居然真的掺了黄金涂抹在了墙体上，工资不会全花在了这上面吧。”     当他的鬼域试图覆盖柳三的办公的双子大厦的时候居然受到了干扰, 没办法彻底窥探清楚，只是能窥探零零散散的一些地方。     下一刻。     杨间立刻出现在了这座双子大厦的门口。     他这种突兀的出现，并没有引起多少人的注意，毕竟路人也不会太在意自己的身边突然多了一个人出来, 自以为这个人刚刚是从身后走过, 自己并没有发现罢了。     但是行人不在意, 大厦门口的保安却立刻留意到了。     保安并不是普通的保安，而是柳三手底下的工作人员。     杨间大步朝着大厦走去，两个保安相视了一眼立刻露出了惊疑的神色。     他们可以确定自己没有看错。     这个突然出现的人，是大昌市的鬼眼杨间。     虽然没有见过，但是他们在资料上早就见过了杨间的照片，所以立刻就能认出来。     “去问问，确定一下情况。”     两个工作人员迟疑了一下，决定还是鼓起勇气先迎上去问问再说。     可是杨间却并没有给他们问话的时间，仅仅往前走了几步，他就已经消失在了眼前，等到出现的时候人已经进入了大厦的大厅之中，然后再一晃，人又在大厅之中消失了，不知道去了这栋大厦的那层楼。     