种光传递不了多远，半米之外就被黑暗给彻底的吞没了，所以必须得拿的非常近才能看清楚。     手机上的屏幕显示着一个信号源。     这个信号源已经和钱毅手机上的信号重叠了，这意味着杨间那些人就在附近，因为这信号的定位误差最多不会超过十米。     “难道刚才的脚步声是杨间他们？”     钱毅又觉得是不是自己吓自己，周围根本就没有鬼，而是杨间一行人在黑暗之中碰巧擦身路过了。     他这个虽然有些天真，但也并非不可能。     钱毅不敢停下脚步来，他必须动起来，这样很有可能会撞上杨间一行人，只要能碰上他们的话，自己就能度过这次的危急。     然而就在他刚要动起来的时候。     手机上的屏幕光线突然一黯，黑暗之中一只僵硬，发黑的手掌不知道从什么方位伸了过来，直接盖在了手机屏幕上。     唯一的一缕微弱光芒被掐灭。     同时，一股阴冷的气息伴随着淡淡的尸臭味铺面而来，尽管看不清楚前面有什么，但钱毅可以明显的感觉到自己的前方诡异的站着一个人，这个人拦住了自己的去路，并且似乎提前来到这里等地着自己。     “鬼！”     钱毅浑身一颤，一个蕴含恐惧的字出现在了脑海之中，     此刻，站在他面前的绝对不可能会是人，哪怕是杨间的信号源就在附近。     几乎没有任何的迟疑，他掉头就跑。     不管是否可以逃走，但至少这是目前他唯一能做的事情。     然而，被鬼盯上之后想要逃走显然是不太现实的。     瞬间，钱毅就感觉自己的脖子好像是被一双手死死的掐住了一样，一股强烈的窒息感涌来，同时可怕的力量从黑暗之中传了过来，直接把他整个人吊在了半空中。     他剧烈的挣扎起来，下意识的伸手摸向自己的脖子。     钱毅摸到了一根老旧的草绳，粗糙，阴冷，如同以前人上吊用的绳子。     下意识的想要利用自身的厉鬼力量反抗。     可是自身的鬼却像是彻底的沉寂，消失了一般，没有任何的反应，自己一下子好像是沦为了普通人一样。     “是鬼要杀我，还是杨间要杀我？”钱毅舌头都快被勒的吐了出来，满脸憋红，他认识自己脖子上的这根绳子。     在平安酒店的时候杨间用过，困住过一位将要厉鬼复苏的人。     然而他这种想法并不重要。     就在他近在咫尺的地方，一双僵硬，冰冷发黑的手掌从黑暗之中伸出，撕开了他的衣服，硬生生的伸进了他的皮肉，血肉之中......一路摸索，似乎在身体里寻找着什么东西。     而这种看似随意的摸索，却已经让他的身躯撕裂，骨骼扭曲，痛苦万分。     “咯.....”     钱毅身体剧烈颤抖，他嘴中吐出鲜血，双目暴睁，发出艰难的声音，无法反抗这种绝望的恐怖。     “该死的。”     然而就在他濒临死亡的关头，一个焦急无比的声音从黑暗之中响起，带着几分惊怒。     钱毅似乎听到了这个声音，脑袋艰难的向着声音传来的方向看去。     黑暗之中他什么都没有看到，就只看到了一朵跳动的火苗。     那火苗也是黑色的，只是那黑色扭曲跳动，依稀可以辨认出一个轮廓出来。     此刻。     杨间手持鬼烛，他带着其他人赶到了这个钱毅的身边。     五米的范围之内，他看见了周围的一切。     被吊在半空之中仿佛要被厉鬼扒皮了的钱毅，以及那厉鬼真正的模样。     那只鬼此刻背对着杨间，是一个正常让人的样子，身上穿着一件破旧的衬衫，上面肮脏漆黑，残留着浓浓的血污，那血污腐烂，散发出一股如尸臭一般的味道，同时，暴露在外面的手脚更是僵硬发黑。     如一具放置在某处过去了好久的尸体一般，处于一个即将腐烂却又没有腐烂的状态。     杨间知道，这只鬼的形象目前是那个叫卫景的驭鬼者。     实验失败，死去的卫景尸体被鬼棺中的鬼占据了，成为了鬼的一个躯壳，亦或者说是一个载体。     这个样子并不重要。     因为只要有人毁去了卫景这具尸体，那么鬼棺中的鬼又会以另外一个形象出现，开始第二次的袭击。     尽管早有准备，但真要和厉鬼进行直接的接触杨间心中还是发怵。     可是他并未有一丝的犹豫。     在看见鬼之后就立刻朝着鬼冲了过去。     因为距离是关键。     只要将自己这几个人和钱毅汇聚在一起，落单必死的规则就会被打破，钱毅将被看着是和他们一起的整体。     杨间没有退后，身后的张雷，王江以及其他两位驭鬼者自然也不会后退，他们看不到周围发生的一切，所以就算是厉鬼在面前了他们也会毫不犹豫的往前走，不会因为恐惧而停滞不前。     仅仅只是两三秒钟的时间。     杨间一行人接近了这只鬼，同时也接近了钱毅。     预想中的一幕发生了。     就在眼前两米内的鬼动作停止了，它没有继续杀死钱毅，尽管钱毅此刻身躯已经扭曲，鲜血涌出，距离死亡只差一步之遥，但他依然存活了下来。     “人皮纸上说的没有