合作团体。     只有这样，他以后才能确保大昌市这块地盘握在手中。     走进小区，站岗的门卫没有阻拦，而是立刻就放行了，显得很客气，这是因为他们认出了杨间。     别人或许进出小区需要刷门卫卡，但是杨间刷脸就行了。     再怎么说，杨间也是这个小区第二大股东，近一半的小区都属于他的，这刷脸的资格还是有的。     回到家。     屋子里并没有人，江艳不在，张丽琴也不在。     专属于张伟的那电脑房也没有人。     人应该只是暂时出去的，杨间看见房间里很干净，而且桌子上还有大量的水果，零食，那肯定是江艳买的。     他没有太在意，而是直接去往了五楼。     检查了各个房间。     有被特制的箱子关押的厉鬼，有被黑布遮盖的鬼镜，还有那具被拆散限制了的骷髅......最后他也抬头看向了窗户外，一栋单独的装饰性建筑，钟塔。     钟塔的最顶层小隔间里有一个红色的木橱摆在那里，站在这个方向看格外的显眼。     那是鬼橱。     因为不确定那东西是否有其他的危害，杨间不敢放在家里，只敢放在不远处的钟塔上。     确定了这些灵异的东西在自己离开的这段时间内没有异常之后，杨间才开始整理这次的东西。     手提箱里的诡异布娃娃，那张染血的旧报纸。     以及记录这次事件的档案资料。     “中山市凯撒大酒店内那拿刀的高大男尸，代号：砍人鬼，个人确定危险程度：A，行动规律......”杨间拿起录音笔，将这次的一些重量信息记录起来，回头再输入电脑，分类保存，确保自己以后不会遗忘。     之前的公交车事件，哭坟鬼，干尸新娘，以及他经历过的所有灵异事件都有记录。     杨间在建立一个属于他个人的灵异档案。     这些个人的灵异档案之中有些资料甚至是总部都没有。     虽然记录这些档案存在着被盗的可能性，然而杨间现在已经信不过自己的大脑了。     更改记忆，灵异复活，甚至是别的情况，都可能造成自身的记忆丢失，所以备份档案显得尤为重要。     五楼办公桌上的电脑没有联网。     将资料输入里面之后不存在着被网络入侵的可能性，除非是有人闯进来抢东西。     手机端  м.  无广告新81中文 ------------ 第三百八十四章身价     “去他娘的，那老家伙算什么东西，居然想要老娘陪他喝酒，简直就人感觉恶心，哼，什么东西，真以为有几个臭钱就了不起么，一直盯着老娘的大腿看，老娘的丝袜美腿也是那家伙能摸的么？连杨间都没有摸过。”     一进门，穿着职业装的江艳有些怒气冲冲的说到。     她今天本来是去谈一些公司的事情，谁知道碰到一个让人作呕的家伙。     一旁同样跟着进屋的张丽琴有些诧异道：“你和杨间的关系不太好么？”     江艳翻了翻白眼：“当然很好，我们以前艰苦创业的时候可是整天睡在一张床上，不过我可能不是他喜欢的类型吧，对我不冷不淡的，不过没关系，反正我这辈子黏上他了，对了，你今天怎么不生气，那老家伙也一直盯着你的胸看。”     说着，她有些嫉妒的看了一眼张丽琴那傲人的胸围，这简直就是有点违背了常理了，哪有可能会这么大，又不是画漫画。     张丽琴轻轻笑道；“我在高中的时候开始就已经习惯了，而且我穿的一直比较保守，那些男人又不会透视，什么都看不到，我生气做什么？你以前肯定没有交过男朋友，要不然就不会发这么大的脾气了。”     “你怎么知道？”江艳有些诧异道。     “我是过来人当然知道。”张丽琴笑道。     “等等，不对劲。”忽的，江艳秀眉一皱，觉得有些事情并不简单。     张丽琴道；“怎么了？你又想到了什么事，是之前合同有问题，还是在公司的时候忘了什么东西？”     “不是，是家里来人了，你没看见家里的灯开着么？还有桌子上我昨天买的零食，少了一包薯片。”江艳脸色一正：“我猜家里可能进贼了。”     “小偷也不可能只偷你一包薯片。”张丽琴有些无语道：“再说了，家里也没什么值钱的。”     “怎么没有，我那些化妆品，还有包包，口红，裙子.....值几十万呢，都是我辛辛苦苦攒下来的家当。”江艳道：“不行，我得去楼上看看。”     说着，她急急忙忙的跑上楼去。     可是没上一层，江艳就看见拿着一包薯片边吃边往下走的杨间。     “你们怎么才回来，我还想着和你们商量点事情的，是不是又跑出去玩了，不怕在外面碰到鬼啊。”     江艳见到杨间顿时欣喜无比的扑了上去，一把将他抱住；“杨间，你可总算是回来了，你这些天去哪了，知不知道我每天都想你，想你想到失眠，睡不着觉。”     “别一副撒娇的口吻说这么肉麻的话，我看你是晚上怕鬼不敢睡吧。”杨间道。     一句话直戳江艳的内心。     但她这么会承认，她脸不红心不跳的撒娇道：“才不是，我是真的想你，今晚我要和你睡在一块，谁也