下只是跟着我, 并没有开始袭击我, 真一旦打破了某种平衡的话，说不定会闹出大事来，我真不介意这样做。”     “一只什么样的恐怖厉鬼，竟让你如此退缩？比以前的鬼画，鬼差还要恐怖？”杨间问道。     “不能比较，我没有和那只鬼对抗过，因为我知道一旦对抗，我必死无疑。”曹洋认真的说道。     不过一位队长级人物的判断肯定是没有问题的。     曹洋觉得自己会被那只鬼杀死，那么就一定会被那只鬼杀死。     要是他有握的话早就动手了，也不至于被一只鬼一直盯着，拖到现在。     “两个人联手你都没有把握，我看你不如把队长位置辞了，然后让一个候补队长盯上，这样的话你就可以不用去参加队长会议了。”杨间说道。     曹洋苦笑道：“杨间，这不至于吧，我这缓几天事情就结束了，又不是失踪，也不是死了, 要是因为这点事情就辞了队长的位置, 那也太儿戏了。”     “那样不行，这样也不行，既然如此的话我到要去见识见识那只厉鬼到底是什么样的恐怖存在。”     杨间冷着脸道：“有机会的话我会尝试着动手。”     说完，他也不打算在这里继续耗着时间了，而是转身欲走。     静悄悄的鬼是唯心的存在，不是对付不了，而是关押不了。     没有理由跟着曹洋的那只鬼也是唯心的存在，如果不是，那就能尝试着关押。     “等，等等。”曹洋见此急忙喊住了杨间。     可是杨间下定了决心，怎么可能被他再劝住，所以此刻已经推门而出了。     曹洋的鬼域困不住杨间，也没办法干涉他的行动。     这一刻，他有些急了。     因为杨间这是要用强硬的手段直接破局。     “还有一个办法。”曹洋这个时候再也坐不住了，立刻拎着地上的那个装尸袋然后就冲了出去。     他来到门口的时候迟疑了一下。     因为他已经封锁了这店铺，一旦走出这里，绝对会被厉鬼再次寻道。     可是看着前面的杨间，曹洋还是一咬牙不再继续隐藏了。     他冲出了店铺。     立刻。     店铺内的火堆被一股阴冷的狂风席卷，瞬间熄灭了，同时整个县城也出现了某种不可预知的诡异变化。     而这一切都是曹洋一个人引起的。     “你舍得出来了？”     杨间脚步一停，转身看去。     曹洋说道：“都已经到了这个份上了，我还能坐得住么？”     “你太过谨慎了，灵异的对抗是没办法退避的，你躲得了这一次，躲得了下一次么？”     杨间说道：“这一次你运气好，我愿意帮你一次，下一次如果遇到这样的事情，你一个人去处处理，那危险就得翻倍。”     “你说的对。”     曹洋此刻也想通了：“避开这一次，也不见得能避开下一次，这次干脆跟你走一趟，看看那东西到底想做什么。”     身为队长的魄力还是有的，只是大多数的时候他还是谨慎为主，毕竟这不是玩游戏，这可是玩命，输了就是死。     很快。     两个人联手准备对抗这座寂静的小县城之中的第二只鬼。     “不需要刻意去找它，它会来找我，不过我们说话得注意，不能把静悄悄引来，免得出现什么变故。”曹洋又说道。     “当然，这玩意得一个个对付，聚在一起会产生一些意想不到的变化。”杨间说道。     两个人说话都有有意的避开了那个关键字，只要知道了杀人规律，那么就不用太过担心。     来到了县城外的一处空旷的道路上，静静的等待着。     杨间也做好了准备，他点燃了尸油灯，昏黄的灯光摇曳，能将附近所有隐藏的鬼给映照出来，某些时候比他的鬼眼都好用，而且不会有所负担。     “如果可以的话，能不动手就尽量不动手。”     曹洋压着声音道：“我倒是不是怕死，而是担心被耗在这里，错过了会议。”     杨间深深的看了他一眼：“你觉得这话我会相信？”     呼！     起风了。     寂静的小县城内突然刮起了一阵阵凉风，这不是曹洋的所为，而是某种灵异现象正在出现，干扰了周围的环境，让一切都变的不寻常起来了。     杨间似乎有所察觉，他抬头看向了一条道路的尽头。     有什么东西正在靠近，而且靠近的速度很快。     鬼眼窥视，但却并未见到真正的厉鬼身影浮现。     “来了。”     曹洋也是有所感觉，只是低声道。     叮！叮！     鬼还未出现，寂静的县城里却回到了诡异的铃声，像是有一个风铃在被吹动的作响。     这个时候。     县城的小道尽头却出现了一个古怪的人，也许是一只古怪的鬼。     那个人穿着灰青色的布衣，浑身感受，那褐色的皮肤贴在筋肉上，好似一具干枯许久的尸体，最为奇特的是这个人竟扛着一根扁担，扁担两头挂着两个木箱，而发出声音的风铃就挂在前面的那个木箱上。     这种样子怎么看，都像是一位民国时期的卖货郎。     但这个卖货郎却已经不是一个活人了，而是一个死人，因为杨间的鬼眼看的很清楚