和西裤的乘客脚下。     画面终止。     鬼再次被出现在了死亡画面之中。     “我来试试看，我不信鬼也能把我也干掉。”有一位不信邪的人怒气冲冲的站了起来，主动的要看看自己的结果。     现实是非常残酷的。     这个人也死了。     死在了温泉酒店里，附近还有几位女同伴。     他的脑袋就那样漂浮在水面上，诡异的没有沉下去，尸体则是倒在水中，只露出了一个模糊的身影。     而在温泉内的一块岩石后面。     一双穿着皮鞋的脚露了出来。     “怎么会这样？”刚才还信心满满的那个人，一睁大了眼睛有些无法接受的瘫坐了下来。     五个人。     这里足足有一半的人使用了这台手摇式的放映机，而且结果是惊人的一致，这意味着什么已经很清楚了。     “有意思，三岛社长似乎比较倒霉，你的成员被一只鬼给盯上了，未来会被一个个的干掉，不过我并不认为这个未来就准确，如果你们成员争气的话我想鬼也不会如此顺利的就得手，亦或者，山崎只是一个开始，鬼完成了拼图，以至于在逐渐失控，形成了滚雪球的效应。”杨间举着空杯。     旁边的惠子微微低着头立刻给他倒满果汁饮料。     “杨间，你在说什么？你说这一切都是我开头死亡造成的？”山崎心情不好，此刻有些怒气冲冲道。     三岛社长皱了皱眉。     虽然杨间说话有一点不中听，但却很有道理，山崎说不定真开了一个坏头，如果能让山崎的未来不出现的话，说不定其他人就可以得救了。     杨间笑着说道：“想改变未来的话，很简单，比如我在这里干掉了你，鬼的目的就无法在你身上达成了，后续的事情你觉得还会发生么？”     这话一出。     在做的其他人都不是笨蛋，立刻就面带不善的盯着山崎看。     山崎想要说什么，但却顿时闭嘴了嘴巴，额头上忍不住冒出了冷汗。     挑拨，绝对是杨间的挑拨。     三岛社长也沉默了起来，因为这的确是一个方法。     牺牲山崎一个人，可以保下大部分的骨干成员，这是值得的。     当然，这只是一个想法，不可能因为一句揣测的话就真去这样做。     “杨间，不要太过分了，说不定你也会被那只鬼给干掉，结局和我们都一样。”山崎咬着牙说道：“敢不敢亲自看看自己死亡的画面？”     “我肯定不会死在这只鬼手中。”杨间喝着果汁非常平静道。     他要死也会死在鬼橱的交易上，亦或者其他的恐怖灵异事件上，绝对没理由稀里糊涂的被这里的鬼给杀死。     “不看看，你怎么能够肯定。”山崎说道。     其他人看向杨间，目光有些期待，如果说这里最有可能摆脱这统一的死亡画面话，那无疑是杨间。     如果杨间也做不到的话，那这事情就严重的超过想象了。     “杨先生，能否拜托你这次，我愿意私自赠送杨先生一件瓷器。”三岛社长恳求道。     “本来我是对这事情不感兴趣的，但你们都这样期待，那我也就勉为其难陪你们玩玩这个死亡游戏，顺便让一些人乖乖的闭嘴。”杨间看了看那个山崎。     “非常感谢。”     三岛社长弯腰鞠躬。     他恳求杨间的目的并不是好奇，而是想知道这个未来是可以给改变的，不是无法更改的那种。     杨间随手将手中的玻璃杯递了过去，一旁的惠子急忙接住，而后脸色平静的站了起来，向着那手摇式的放映机走去。     一边走，他一边将手中的手套脱下来。     发黑的手掌并无遮掩的呈现在了所有人的面前。     “那就是鬼的手么？”所有人盯着看，心中默默想到。     关于杨间的资料已经很清楚了，他拥有一只厉鬼的手掌，至于具体资料如何，无法清晰确定。     杨间怕遭遇诅咒，所以接触灵异之物的时候都是用鬼手去接触，就算是有危险也能抵挡下来，只是他不去清楚，这拥有压制鬼的手掌在摇动那东西之后会不会出现画面？     说不定一点动静都没有。     所以他只是抱着试试看的态度过去。     当即。     他那只发黑的手掌握住了那摇杆，并且转动着那台老旧的机器。     “间君，加油。”惠子忍不住关切的喊了一声。     “女人，闭嘴，这里没你说话的份。”山崎喝了一声，他更加关心的是杨间会呈现一幅什么样的死亡画面。     惠子吓的脖子缩了缩，继续低着头，不敢开口。     不过其他人并没有指责惠子，他们可不想为了一个女人就得罪了杨间，谁知道他是否看中那个惠子。     “山崎，冷静点。”三岛社长说道。     “山崎现实吓唬女人的本事还是厉害啊，只是面对厉鬼的时候表现太让人失望了。”杨间瞥了他一眼，目光冷漠，没有感情。     没有想象中的那样用鬼手接触机器后，让这台诡异的放映机失效，画面依旧是呈现了出来。     这是有关于杨间的死亡画面。 ------------ 第六百七十三章死亡和冲突     这个世界上相信大部分人都会对自己的死亡画面感到好奇，杨