的凶险，就这样被他轻而易举的化解了。     虽然看似简单，但实际上杨间却动用了目前为止他能掌控的最强大的灵异力量。     “灵异的源头应该不是来自于厕所，而是来自于那间卧房里，之前我已经观察过客厅了，没有什么特殊的地方，只有卧房没有去过，但是现在整个房间已经被灵异影响，卧房是否还是之前的卧房那就不能肯定了。”     尽管如此，但是杨间还是必须要在短时间内确定灵异的源头。     否则时间一到，这地上的尸体又会再次复苏，到时候走不出去的话他会被活生生的耗死在这里，或者被困在这个房间里。     就在杨间被困在房间里的时候。     邮局五楼的另外一个房间，507号房间里。     李阳留在这个房间里负责看着房门，他不敢大意，时时刻刻留意外面的情况，如果杨间出现的话他要第一时间打开房门确保其安全撤回。     但时间还没有过去多久。     守在门口的李阳就忽的听到了门外传来了脚步声，那个脚步声很沉重，而且脚步声比较有规律，这让他立刻警惕了起来。     “又是一个夜晚的脚步声？”他伸手触碰到了房门。     做好了应对的准备。     李阳可没有忘记之前在一楼的时候被厉鬼强行开门，差点触发了厉鬼的必死杀人规律，那时候还是他和杨间，孙瑞三个人一起的出手才将那厉鬼击退的。     “不会是那只厉鬼吧？”     心中这样思考，有几分不安。     不过李阳却并不慌张，他手中有两件灵异物品，染血的小木槌还有脏旧的人偶娃娃。     使用得当，能应付意外。     “来了。”李阳听见门外的脚步声在大厅里游荡了一圈之后竟直接向着这边走来。     没有停顿，也没有犹豫。     脚步声很快就来到了房门口。     “李阳，是我，把门打开。”门外，传来了杨间的声音。     李阳听到这个声音松了口气，他当即松开了手，把门打开。     “嘎吱！”     但是门一开，外面一股阴冷的气息就扑面而来，同时房间里的灯光似乎受到了某种干扰竟闪烁了几下。     一只冰冷发白的手掌搭在了门沿上，试图推开门进入。     那手掌的后面是一截灰黑色的长袖，老旧，肮脏。     “不好。”李阳猛地惊醒了过来，他明白了，门外的根本就不是队长，不是活人，而是厉鬼。     刚才那个声音虽然和杨间一样，但仔细回想一下却只是相似，语气却并不一样。     急忙他撞在了门上，想要将门关上，把那试图进入房间里的厉鬼给堵住门外。     堵门鬼的灵异力量出现。     木门剧烈的震动起来，随后扭曲变形，呈现了一个弧度，一股巨大的力量出现，房门嘎吱嘎作响，似乎被另外一只鬼推动着，要将房门紧闭。     然而门外那只惨白的手掌却死死的抵在门上。     纵然是堵门鬼的灵异力量也没有办法将门给关上。     而且仅仅只是僵持了片刻，李阳甚至发现自己的身形在缓缓的后退。     门渐渐的打开了。     “这鬼东西很不简单。”李阳心中悚然。     门外的鬼竟然硬抗堵门鬼，这代表着什么他心中很清楚。     随着门渐渐的被推开。     李阳不敢再迟疑了，他手中拿起了一个染血的小木锤，对着那门沿上的那只手掌就砸了下去，     小木槌砸人实际上并不痛，但这是一件灵异物品，拥有诡异的能力。     当木槌砸在那手掌上的时候，那手掌立刻扭曲变形了，随后那惨白的手掌猛地收了回去，像是感受到了疼痛一样。     鬼的一只手掌被击退了。     但是门却依旧没有关上，似乎鬼的身体还在挡住门。     李阳见到有效果，就立刻伸手出去，用染着的小木锤对着外面的黑暗就乱挥一通。     他感受到了鬼的位置，击中了一次。     仅仅只是击中一次，门外的鬼就不得不后退了，没有继续堵在门口。     “砰！”     下一刻。     房门关上了，鬼被隔绝在了门外，似乎并没有离开，因为没有听到脚步声，但是李阳脸上却是冷汗直冒。     “好险。”     他心中暗暗心惊。     万万没有想到，鬼竟然会以这种方式出现，居然模仿了队长的声音，差点中招。     “警觉性还是有所欠缺。”他在惭愧，也在反省。     不过刚才李阳已经有所警觉了，留了一个心眼，否则的话，他直接打开门，连还手的机会都没有。     缓了缓神，李阳继续坚守门口。     十分钟过去了，半个小时过去了，一切仿佛又都恢复了平静。     然而真正的杨间却始终没有出现。     杨间被困住了。     困在了502号房间里，他没有死，但也没有处理掉502号房间里的灵异。     一切似乎陷入了僵持之中。     但在邮局之外。     另外一座小城市的一处普通的居民楼里，其中住着一户人家。     这是一家三口，一对夫妻带着一个十一二岁的小孩。     现在是晚上七点钟，他们刚刚吃完饭正坐在沙发上看着电视，讨论一些新闻和八卦