此刻听见身后的越发逼近的脚步声时心中一凛，跑的更快了，他喘着粗气道：“我没有未来的记忆，我所知道的未来消息都是来自一张羊皮纸，那是未来的我通过某种方法送过来的，信息记录在那羊皮     纸上，上面内容是十年后的我书写的，杨间，快救我，我死了你就什么消息都得不到了。”     记载未来信息的羊皮纸？     打电话中的杨间神色一动。     若是人不能从未来回到现在的话，那么东西却不一定了。     有这个存在的可能。     “我要那羊皮纸。”杨间立刻开口道。     “不，那东西不能给你，那是我的。”方镜态度很坚决的拒绝了。     “你没有选择，身后那东西跟着你很近了，你活不了多久了，你知道未来又怎么样？如果死了，那就是知道的再多也没用。”杨间道。     方镜陷入了犹豫当中。     可是眼下的情况却不给他多思考的时间，因为身后的脚步声越来越近了。     “给，给你，我给你。”     方镜气喘吁吁实在是跑不动了，周围昏暗一片，他手机照亮周围，发现这里还是树林。     始终走不出去。     他不想死，只能选择妥协。     “不过，杨间，东西我可以给你，但我怎么相信你有能力救我？”方镜虽然怕死，但还是留了一个心眼。     杨间道：“身后跟着你的那只鬼我可以教你摆脱它，不过你只有一次机会，如果到时候你继续耍心机的话，我会毫不犹豫的拒绝这场交易。”     “好，那你要我怎么做？”方镜道。     “往左边走。”杨间道。     方镜咬了咬牙，立刻改变了方向，往左边跑去。     “再往右走。”杨间继续道。     方镜照做，随后心中涌出一股狂喜。     身后的脚步声渐渐被甩开了，自己正在远离那只鬼。     有用。     这个杨间真的有能力救自己。     “东西交出来。”杨间道。     方镜目光闪烁道：“我现在给你万一你不救我怎么办，你带我离开这里，只要离开学校，东西我立马给你。”     “这么说来，交易失败？那你小心一点吧，那东西又追上来了。”杨间道。     “嘟嘟......”电话挂断了。     同时，方镜身后再次响起了脚步声，浑身不由一颤。     左右再看了看。     不知道什么时候身边的那几个同学一个都没了，这里只有自己一人。 ------------ 第十四章诡异的纸     方镜没有想到杨间居然如此果断的挂掉了电话，一点给他谈判的余地都没有。     他只想着先敷衍杨间一番，等离开学校自己安全了之后则毫不犹豫的翻脸不认人，拒绝将羊皮纸交出去。     可，杨间的果断和干脆直接让他整个人都慌了。     而且更加致命的是，身后的脚步声再次出现了。     之前杨间的指引只是暂时的让他摆脱了身后的鬼而已。     “怎么办，怎么办？到底怎么办，没有杨间的帮忙我肯定是走不出这里的，一定会死在厉鬼的手中，我不想死啊，我的未来才刚刚开始，有羊皮纸的帮助我一定能够成为这个世界的人上人，怎么甘心就这样     死在这里？”     方镜心中惊慌，他冷汗直冒，下意识的继续跑了起来，希望可以离身后的那个脚步声远一点。     可依然无济于事，身后的脚步声越发靠近了。     周围的黑暗仿佛也越发的浓郁，能将人给吞没。     “不，不行，我不能死，羊皮纸给他吧，杨间说的对，我要是死了便是知道的再多也没用，而且未来的信息我也大致了解掌握了，羊皮纸对我的价值也没有想象中的大。”     死亡的威胁之下，没有什么东西是不能放弃的。     方镜手掌颤抖着拿起手机回拨了张伟的电话。     “嘟，嘟嘟。”     电话接通了。     “羊皮纸我给你，我给你，只要你答应带我离开这里。”还未等对面开口，他就抢先道。     电话那头传来了杨间的声音：“把羊皮纸丢到地上，我会去拿。”     方镜这一刻没有再耍花招了，他毫不犹豫的从口袋里拿出了一叠暗褐色的纸，然后丢在了地上。     “我已经照做了，你快帮忙，快帮忙，我不想死啊。”     杨间道；“我先教你摆脱身后的那只鬼，你往右边走。”     “好，谢，谢谢，谢谢你。”方镜惊慌失措，急忙按照杨间的指使走。     “再往右。”杨间继续道。     方镜又照做，效果立刻就显现了出来。     身后的脚步声渐渐被拉开了，最后彻底消失不见了，方镜又惊又喜，他知道自己暂时安全了。     “愚蠢。”     杨间放下手机，嘴角露出一丝冷笑，他停下了脚步，看着方镜在前面的树林里像是一只无头苍蝇一样乱转，还又惊又喜的样子不禁觉得可笑。     跟在方镜身后的脚步声根本就不是鬼。     而是他。     是的，没有鬼跟着方镜，只有杨间跟在他后面。     被鬼吓怕了，方镜又看不破鬼域，谁知道跟着自己后面的居然是一个人？     “这就是记载未来信息的羊皮纸？”杨间将地上