情，再次打破现实和灵异之地的界限，再次一口棺材丢了出去：「走，离开这里，不要犹豫。」     随后他没有迟疑直接往前一步，跨越灵异之地，离开棺材铺，回到太平古镇。     「太可惜了。」林蕴徽见此也只能迅速撤离。     她知道杨间是为了稳妥起见，不想出意外，否则她还能再抢好几口棺材。     两人前脚一消失。     后脚，棺材铺内的鬼火就开始迅速熄灭，同时一具具陈旧而又恐怖的老尸好似凭空出现般，挤满了整个店铺，仿佛要将所有的一切都给吞没。     但是太晚了。     杨间已经成功打劫棺材铺逃回了太平古镇。     而且这家棺材铺似乎也有着某种规则的限制，这里的鬼并没有离开棺材铺追杀他们。     随后，昏暗的棺材里回荡着一个充满怨恨的声音：「还我的棺材……」 ------------ 第一千五百一十一章再来几次     「真看不出来你下手还真够狠啊，我才抢了三口棺材，你居然抢了五口棺材。」     此刻。     杨间和林蕴徽成功的撤出了棺材铺，并且成功的回到了现实中的太平古镇之中。     略微调整了一下，杨间略显惊奇的看了看林蕴徽旁边的五口棺材、     林蕴徽似乎有些不太好意思：「第一次打劫，手比较生，有了这一次经验就好了，下一次要是还有机会动手的话，我至少能够抢走十口棺材。」     「你这还是第一次打劫？看你之前那熟练的样子完全看不出来啊。」杨间不由上下打量了起来。     论打劫速度，自己居然不如对方一个新手，要知道自己还是率先出手的。     「八口棺材，五红三黑，应该够用很从一段时间了，毕竟打劫这种事情还是不能常做，有风险的。」林蕴徽说道。     「风险是大了一些，但是收益很高，还是值得去冒险的。」杨间说着将这八口棺材全部都沉入了自己的鬼湖之中，然后又再次行动了起来。     「你去哪？」林蕴徽说道。     杨间回道：「去鬼街棺材铺。」     「不是刚从棺材铺里逃出来么，你还去做什么？」林蕴徽有些不理解。     杨间说道：「能打劫一次，就能打劫第二次，趁着现在我还能行动应该再来一次，反正棺材铺也拿我没有办法。」     「什么？」林蕴徽这个民国时期的驭鬼者被杨间这个现代人的下限给惊到了。     按照林蕴徽的想法是见好就收。     但是杨间却是逮住一只羊就死命的薅羊毛，只要能得好处，其他的根本不在乎，和灵异讲道理，那是非常愚蠢的行为。     很快，杨间转了一圈再次来到了鬼街上，然后径直的朝着。棺材铺所在的位置走去。     他的行动很快，仅仅只是片刻功夫就再一次站在了棺材铺的大门前。     「真要再来一次？」林蕴徽依旧有些不太相信。     「来都来了，难不成我是在和你开玩笑？这家黑店敢打开门做生意我就敢抢，除非这家店铺的老板冲出来把我打死，不然的话我要抢到它这家店都开不下去。」杨间此刻依旧没有忘记之前被坑的经历。     他对这些女干商深恶痛绝，所以此刻没有犹豫握着红色的从从枪就大步往前走去。     「砰！」     然而还未走进店内，棺材铺的大门竟直接关上了，并且大门上还挂着一个木牌，木牌上用墨水写了两个扭曲的大字：歇业。     很明显，这家棺材铺感觉到了杨间来者不善，直接选择关门歇业。     「想不做生意？今天可由不得你。」杨间说完抬起红色的从枪就将大门给劈开了。     一扇木门拦不住他。     杨间此刻朝着棺材铺里看了看，却发现里面的棺材已经所剩无几了，还剩下四口棺材，这数量和之前明显对不上数。     之前他和林蕴徽虽然抢走了八口棺材，但是剩下的棺材根本不止四口，还有不少，看样子这棺材铺是在感知到杨间再次出现之后立刻将余下的棺材给收了起来。     不过杨间行动太快，还有剩下的四口棺材来不及搬走。     「你这强盗，还我的棺材……」一个幽幽的声音带着怨念回荡在棺材铺里。     「强盗？谁说我是强盗，我这不是来给你结清棺材钱么?但是你的货还没有送完，还差四口棺材，等你把剩下的货交给我之后，我保证一口气将所有的货款结清，怎么样？」杨间说道。     「我不相信你，以后这里也不再欢迎你。」充满怨念的声音再次响起。     杨间说道：「你不信我那我也没办法，既     然你不把剩下的四口棺材送来的话，那就是你违约，现在我不但不会支付之前那八口棺材的钱，而且还要向你索要两百元赔偿金，用来赔偿我的精神损失费。」     「所以这会儿你欠我了两百元，我先拿你四口棺材抵，你一口棺材值十元，等我拿完你剩下的四口棺材之后，你还欠我一百六十元。」     「现在我是你的债主，欠债还钱，天经地义，你可不能赖账。」     「……」棺材铺里那个声音顿时就沉默了。     就连一旁的林蕴徽也睁大了眼睛看着杨间。账还能这样算？     这简直比女干商还要女干商。     杨间此刻冷笑不语，不就是玩