；“你把冯全带出了酒店，却无视了我的求援信息，你是想害死我么？”     “这话就不对了，我之前提议中山市的时间我一个人解决，你不同意，结果自己栽了，反而怪我没救？你难道不知道整个凯撒大酒店的信号已经被屏蔽了么？不是什么灵异的力量，而是一台信号干扰器。”     杨间冷笑道；“这意味着什么你不会不知道吧？”     “你能发出求救信号不是因为你运气好，而是那东西故意关闭了信号干扰器让你发出求救信号的，如果我去救，绝对会死的很惨，你自己没本事，别连累其他人。”     中山市的事件和特殊。     鬼的级别不高，但却因为夺取了赵磊的记忆，彻底拥有了人的身份。     是目前已知拥有高度智慧的鬼。     如果不是他用敲门鬼强行降低了凯撒大酒店的危险，他和熊文文还有林落梅一行人绝对是团灭。     其中的凶险绝对不是郭凡可以想象的。     “好了，好了，过去的事情都过去了，大家都少说两句，以后都是同事，还有共事的机会，别闹得太僵，这次杨间成功的又解决了一件灵异事件是好事，值得庆祝，这样吧，我做东，回头请大家去吃饭，有什么事情酒桌上谈。”     沈良笑呵呵的说到，做起了和事佬。     他不想得罪杨间，也不愿意看到郭凡和杨间起冲突。     尽管这杨间是个刺头，但能力很强，而且疑是有死而复生的秘密有关系，潜在的价值巨大，以后指不定就会有什么地方求到他头上去的。     “我不喜欢喝酒，现在有些累了，想找个地方休息一下，沈队你自便吧。”杨间很直接的拒绝了这酒局。     他不想浪费时间和这些人虚与委蛇，因为完全没有价值。     沈良也不生气，依旧笑道：“既然杨间你累了那这次就算了，不过你暂时还不能休息，因为一些善后的工作还需要去做，所以还得麻烦你在这里暂时等一下，等这次事件彻底结束之后，我会安排人接待你的。”     “剩下的救援工作也需要我留在这里么？”杨间皱了皱眉道。     他看见这个时候飞机上的乘客正在被不断的救出飞机，剩下的这些扫尾工作他觉得没有必要耽误自己。     “当然不是救援的事情，而是这起灵异事件的比较特别.....难道杨间你就不想知道这灵异事件的源头到底在哪么？这次航班的情况你想必也知道，是极少数灵异事件就地爆发又被就地解决的事件，鬼的位置没有被移动过，而且范围又小，也许能有什么意想不到的发现。”沈良压着声音道。     “能调查出来么？”杨间的确对这事情比较感兴趣。     “我带来了最顶尖的调查人员，不出意外的话半个小时之内就能锁定灵异的源头了。”沈良说到。     杨间道；“那我就等半个小时。”     “不过期间有什么问题的话，还希望杨间你配合一下，毕竟也是为了工作嘛。”沈良道。     “可以，不过我需要知道调查结果。”杨间道。     沈良笑了起来：“当然，你有这个知情权，还请你先到旁边搭建的临时棚休息一下，我一有进展就立刻通知你。”     “希望你真能找到那源头。”杨间平静的看了他一眼。     自己三层鬼域才锁定了那鬼手的存在，然后被限制关押，但对于源头的出现地方他还是有些好奇的。     。九天神皇 ------------ 第四百零八章奇怪的邀请     救援工作进行的很快，仅仅十分钟的时间之内飞机上的所有乘客就都被救了出来，然后飞行员，还有那几位乘客的尸体也都被抬了下来。     所有的人并没有允许离开，而是被安置在附近。     因为还有一件事情要调查。     杨间看见一个也是国际刑警的人在最后登上了飞机。     他不认识那个人，甚至没有任何的印象，但毫无疑问那人也是一位驭鬼者。     杨间没有理会，也没有去询问，大京市有多少驭鬼者他不太感兴趣，他这次来只是为了完成自己的目的，只要自己目的达成，他就会返回大昌市，继续过着自己扛把子的生活，运气好的话能好好的活上一段时间。     休息棚内。     坐在郭凡旁边的那位叫钟山的国际刑警，倒是颇感兴趣的看着杨间：“这次虽然只是灵异事件，代号鬼掐人，定义为C级，虽然看上去是一件微不足道的小事件，但我知道这事情肯定没有这么简答。”     “否则，你也不会花上将近一个小时。”     “别人觉得容易，那是因为他们都不是驭鬼者，认为你解决过S级灵异事件，这种C级的小事件还不是手到擒来，所以就算是沈队，也理所应当的认为你这次一定会成功，总部也觉得你不会失败，所以才让你就地解决鬼掐人事件，而不是让你用鬼域带着所有的乘客逃走。”     “这是强行让你去冒险。”     钟山说到这里，轻轻一笑：“所以我很厌恶这种想法......要知道我们和那玩意打交道每次都是玩命，玩的过的坐在这里吹着风，喝着茶，玩不过的坟头都张草了。”     “你想说什么？”杨间微微皱眉道。     钟山轻轻的敲了敲桌子：“我觉得这种被人当枪使，到处救火救急，还不讨好的情