，好几次都闹的很大，连警察都来了，小区里没有不知道的。”张丽琴道。     杨间神色一动：“就这几天发生的？”     “对，就这几天发生的。”张丽琴非常肯定的点了点头。     “明天我让人查一查。”杨间道。     张丽琴猜测道：“你说，那个邻居会不会也和我的情况一样？”     杨间听到这话脸色瞬间就变了：“最好希望不是这样，否则的话......”     “否则怎么样？”     “否则这座城市就要完蛋了。”杨间压着声音道     张丽琴吓了一跳：“有这么严重？”     “只会比你想象中的更严重，明天我会让人去调查取证，今天的事情你最好保密，不要对任何人提起，记住，是任何人。”杨间道。     “这事情我会保密的，你放心。”张丽琴点了点头。     杨间道：“你的事情暂时搞定了，今天已经很晚了，如果没什么事的话睡觉去了。”     往前走了一段路，他回头道：“还愣在这里做什么，过来啊。”     张丽琴先是楞了一下，随后反应过来，脸一红：“等一下，我拿一下衣服。”     捡起地上的衣服，她当即跟了上去，主动的跟着杨间走进了房间。     而此时此刻。     在昏暗笼罩的大昌市却有一种未知的恐怖正在酝酿。     这种大规模的异变普通的市民当然已经留意到了，有些地方甚至已经出现了一些恐慌，但好在事情的发生的还比较短，这恐慌并未蔓延。     然而在这个城市的未知角落里，某个被黑暗笼罩的小区，却突然传来了一声婴儿的啼哭。     尖锐诡异，让人毛骨悚然。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百二十二章黑暗的一天 ?    “张丽琴？嗯，她的档案没有问题。”     通讯室内，刘小雨认真的看着张丽琴的档案，同时拿着铅笔在记事本上认真的记着：“张丽琴，已被鬼婴附身，后被鬼眼刑警杨间以某种方法取出，暂时脱离了鬼婴的控制，被取出的鬼婴已被杨间关押封存，事情确定无疑，以下是整件事情的录用。”     然后她又将那段录音提取出来，将录音U盘放进了档案袋里。     “通过对话，张丽琴被鬼婴附身兴许不是单独事件，她所在的小区有一女子疑是相同遭遇，需要调查取证，此事杨间已经在办。”     “把这份档案送给队长去。”刘小雨在档案袋上写上：“大昌市鬼婴事件。”     “好的。”立刻工作人员拿着这份档案袋离开了。     刘小雨继续监听杨间和张丽琴。     其实也不算是监听，而是光明正大的收听，毕竟是经过了杨间同意，二十四小时保持通讯。     这个时候耳机里又传来了通讯的声音。     刘小雨一边接听一边记录。     这是她的工作，录音和笔录都要有一份，确保事情的真实可靠性，减少档案被篡改的可能。     “张丽琴说：杨间，哪里不行。”     “杨间道：相信我，可以的。”     “嗯？难道鬼婴的事情还没有完全处理完？”刘小雨一边记录一边暗道。     “张丽琴：那你轻点。”     “杨间：好”     耳机里传来了男女之间一些奇怪的声音，似乎是遇到了什么非常麻烦的事情。     好一会儿之后当刘小雨在旁边的笔记本上认真写下：杨间，你真厉害，我要死.....     字写到这里她的笔猛地停了下来，脸色逐渐僵住了，随后耳机里传来的声音让她脸蛋瞬间就红了，然后像是一个受惊的兔子一样一下子从座椅上跳了起来。     “杨间你个混蛋。”刘小雨脸蛋涨红，忍不住骂道。     旁边的通讯员见此笑道；“怎么了，刘小雨？你的那个杨间又做出什么让你不高兴的事情了？我看你就都忍忍吧，你负责的那个杨间算好的了，上次小王负责的刑警才过分呢，天天自言自语，还嘀咕着全部去死，杀你全家，我要拧下你的脑袋之类的话，吓的小王晚上做噩梦，有点精神失常。”     “大昌市发生了这样的大事件，他居然，他居然还有心情和，和一个女人搞在一起。”刘小雨道。     旁边的通讯员说道：“这也算事情？你去问问上次小刘，那个刑警上次要她整天扮小女孩，每次通讯就用岛国语问候，什么欧尼酱，卡哇伊，萌萌哒之类的，不说直接挂掉电话，更过分的还有，上次辞职的那个小张，整天被她那个刑警纠缠，要小张表白，什么肉麻的情话都说，比如，我们生生世世永不分离，你永远是我最爱的女人，我可以为你去吃屎之类的话，小张抗了三个月实在是扛不住了，去看心理医生。”     “......”刘小雨惊道；“这么奇葩么？”     “厉鬼侵蚀精神太深了，人的思想意识都会跟着改变，大多数刑警孤单无助，面对厉鬼的侵蚀，抵挡不住很正常，毕竟他们也是人，这种情况之下他们自然会做出一些事情来获得心理上的依靠，从医学的角度来说，他们都是潜在的精神病人。”     “也不看看那些从灵异事件活着出来的人，哪个不是有心理创伤，直接崩溃发疯的也不少。”   