？”杨间看着那座坍塌的老坟沉吟了起来。     李阳脑海灵光一闪：“拼图猜想，那鬼是去找柳青青了，就犹如301室灵异事件之中的柳青青意外的出现了一些其他的记忆，按照那份古怪的记忆她驾驭了两只鬼，并且成功的活了下来。”     “不错，我也是这样想的，柳青青身上存在着连她自己都不知道的秘密，她成为信使或许不是偶然，而是早有安排的，她之前从送信任务之中得到了红色旗袍，从301室灵异事件之中得到了那木偶人，接着这古宅事件又出现了高跟鞋......要是那高跟鞋是红色的话那就更为巧合了。”     “这种情况简直就像是在不停的收集原本就属于自己的拼图，然后等待某一刻的复苏一样。”杨间说道。     “不过现在不是思考这个的时候，柳青青现在生死未卜，她的事情应该放在后面，我刚才有点想到了第五天要做的事情了。”老鹰忽的话题一转，死死的盯着那墓碑前的白米饭。     众人看去。     “你有什么想法？”樊兴问道。     老鹰说道：“如果第四天是吊唁的话，那么第五天就必定是摆宴了，而摆宴是需要准备东西给来的宾客吃，但是这古宅内肯定是没有活人的，来参加酒宴的必定是鬼，鬼吃的东西我们根本就没有，但是这里却有。”     每一座老坟前都有一碗白米饭。     似乎，这就是第五天要准备的东西。     “第五天是鬼宴么？”杨间若有所思，认真揣摩了一下，这个可能性很大。     “不管是真是假，带回去再说，也许用的上。”大强立马道。     樊兴说道：“你疯了？你第三天的时候就带走了第五天的所需要的米饭，那么这两座坟里的鬼吃什么？说不定就出来杀人了。”     大强脸色一凛。     的确。     提前准备很有可能破坏这里的平衡。     “这座倒塌坟前的这碗米饭带走，反正鬼可能已经出来了。”杨间沉吟了一下道。     “队长，第五天如果真的是鬼宴的话，一碗也许不够。”李阳略显担忧道。     杨间道：“我自然也清楚，但是拿走其他的碗，也是有风险的。”     “先拿一碗看情况？回头第五天如果真是鬼宴的话再来拿？”樊兴这样建议道。     老鹰立马道：“绝对不可能，按照我之前送信的经历，选择只有一次机会，这次我们是借助报丧的安全时间段进入了这里，下次报丧结束，这灯笼就可能不再会保护我们了，那时候想来这么远的地方拿走白米饭难度只怕会非常非常大。”     “大到足以让人绝望。”     “我也是这么认为的。”     李阳也点头道：“从之前的情况就可以看的出来，古宅的一切都是安排好的，第三天必须取到第五天鬼宴的食物，这就是报丧期间让我们四处活动的原因，如果我们待在古宅附近不敢走动，亦或者是没有来这里，那么第五天对我们而言就是绝路。”     “没有鬼吃的食物，到时候厉鬼失控，古宅内被吃掉了就是我们。”     “但取几碗饭走，对我们也是一种考验。”     “贪心全部取走，可能会没事，也有可能会释放出厉鬼追杀我们，不贪心，我们只拿走一碗，也许鬼宴时候的饭不够，我们到时候也会遭遇不测，其中的量需要我们来把握。”     杨间眼睛微微一眯：“前面考验的人的胆量，现在考验的是头脑。”     他此刻回忆古宅内的布置。     希望能想到一些什么线索和提醒。     “真是让人头痛啊。”老鹰此刻也揉了揉脑袋，觉得无比的纠结。     这个选择关系着第五天的生存还是死亡。     错不得。     虽然第四天还没有研究好，但是这第五天的东西也许真的如李阳说的一样，只有在第三天报丧的时候才能取得，错过了今天，下次就没有机会了。 ------------ 第九百三十六章交换     众人提着白色的灯笼，站在这片老林之中的空地之中。     这片空地有一共五座老坟其中一座老坟还坍塌了，墓碑都倒在地上，但是看痕迹，这倒塌的老坟却像是在近日发生的。     除此之外。     这五座老坟的墓碑前都有一个青花碗，里面装着的是一碗白米饭，这白米饭粒粒分明，半生不熟，也没有腐烂变质，干净的一点灰土都没有。     显然。     这白米饭是给死人准备的祭品。     但是现在杨间，李阳，老鹰等人要考虑的是今天应该取走几碗白米饭。     因为从之前的推测来看，古宅的第五天很有可能是鬼宴，并且这第五天所需要的白米饭，必须在今天取走，否则后面根本就没有机会再来这里。     这种说法众人都很认可。     真等到第五天鬼宴的时候再来取白米饭，只怕是没哪种命。     “时间还很充裕，我们还有时间慢慢思考，不急。”杨小花此刻开口安慰了众人一声。     一旁的老鹰点了点头：“时间的确还很充足，但是我们在这个问题上耗费时间是不太值得的，我们等会儿还要去其他地方看看，不能一直在这里想着几碗饭的问题。”     “五座坟，五碗饭，李阳说的对，一碗肯定不够，至少得拿走两碗。”樊兴沉吟了起来