    「是的，」杨间说道。     「这是当然的，我们这辈子已经过完了，再回到年轻的时候又能做什么？父母，亲戚，朋友都已经逝去了，这个世界已经没什么牵挂了，连阿伟都释怀了，我又有什么放不下的呢？」     苗小善说完又看向了杨间：「我唯一记挂的就是想要再看你一眼，现在这个心愿满足了，即便是哪天死了也满足了。」     「你能这样想我就放心了。」杨间说道。     「我们已经过完了一生，哪怕是这一生不完美，天但终究是要逝去的，可是你呢？」苗小善眸子泪花闪烁：「你的一生该怎么去渡过？     你以后没有了家人，没有了朋友，没有人认识你，而且你还不会死去。「说着，他又摸了摸杨间那冰冷没有心跳的胸膛：「你这幅堪比神明的躯体里，困着的是一个悲惨的灵魂。「「你可以拯救世人，但唯独没办法拯救自己，真正需要那六十年时间的不是我们，而是你啊。」     「因为这六平年期间我们没有失去你，而是你彻底的失去了我们」你明明那么可怜，那么痛苦，可是我什么都做不到，我没办法帮助到你。」     「杨间，对不起。」苗小善含泪说道，因为她不敢想象自己这一代人的人都逝去了，独留杨间一个人在这个世界上是多么残忍的一件事情。     「有些事情总是要有人去做的，这个残酷的时代也总得有人去背。」杨间神色依旧很平静：「不是命运选择了我，是我选择了命运。」     「是啊，六十年前你可以完全不用理会灵异复苏，以你的能力可以活的很好，那个时代或许是绝望的，但是你一生肯定是完美的，可是为什么是你，为什么最后是你抗下了这一切，明明有那么多顶尖的人物。」苗小善露出了复杂的神色。     杨间说道：「因为我想保护身边每一个人。2」，截天帝论坛「我知道，我都知道，你一直都是这样的人。」苗小善喃喃的说道，然后苍老的手掌缓缓的离开了那个冰冷的胸膛：「如果哪一天你撑不住了就回去，回到六十年前，回到七中，回到那一天晚自习。」「我们都在学校里等你。」杨间不说话，只是沉默了。     「我要走了，」苗小善再次抬头看着杨间似乎要将这张脸永远的烙印在脑海里。     「去哪里？」杨间问道。     苗小善摇了摇头：「不重要。」我明白了，最后的时候需要我送一送你么？「杨间再次问道。     「不，你别来。」苗小善带着泪水道：「我怕我忍不住陪着你继续走下去。」     「那你一路走好，记得开心一点。」杨间伸手摸了摸那苍老的脸庞，一如年轻的时候一般，苗小善流着泪，一言不发，然后在旁边那个年轻人的搀扶下转身离开了。     这场葬礼不但埋葬了张伟，也埋葬了她的过去。杨间目送苗小善离去。他知道，这一走就是永别。     等苗小善的身影彻底消失在了视野中之后这场葬礼也结束了。     杨间这才一个人转身离开了。他走在那陌生而又熟悉的小区道路上，不知不觉的返回了家中。家中依旧灯光璀璨，只是楼房已经老旧了，和记忆中的略显不同。     走进之后，杨间看见了江艳还有刘小雨正在忙个不停，她们在打扫这栋老房子，清理掉许多不用的东西。     「杨间，你总算回来了，之前去哪了？家里脏死了，我和刘小雨清理了整整一天都没有清理完。」江艳见到杨间的身影顿时就笑了，她立刻迎了上去，心情特别的愉悦。     杨间见到年轻的江艳神情不由有些恍忽。     仿佛现在还是六十年前，他只是睡了一天而已。那个时候，苗小善还在读书，张伟还在公司里玩，自己的母亲还在院子里种菜，甚至于张丽琴也并没死去，只是在房间里打扮「我去参加张伟的葬礼了。」     杨间回过神来说道。     「什么？张伟死了么？」江艳很惊讶，因为在她现在的认知里张伟还很年轻。「已经过去六十年了，张伟不年轻了。刘小雨说道」你没有了记忆，也应该有常识吧。「江艳这才反应过来，现在自己不是活在当初，而是生活在六十年之后，很多事情都变得不一样了。     「杨间，那你没事吧。」刘小雨说道。     「没事。」杨间摇了摇头：「张伟不肯继续活下去，对他而言，他的一辈子已经过去了。」     「是啊，他们的人生已经结束了。」江艳叹了口气道：「如果他们想要活下去的话，你完全可以让他们变回年轻的时候。」杨间看了看这栋房子：「这栋房子如此老旧了，没有了打扫的必要，明天我带你们离开这里。」     「那我们还会回来了。」江艳有些不舍道。     她在这里待了很久，对她而言这里就是她的家。     「会，我会让人重建观江小区，等什么时候重新修建完了之后，我们再回来。」杨间说道。     「好。」     江艳这才点了点头，随后又道「可惜，要是琴姐还在就好了，她做饭很好吃，要不你也给她一个机会吧。」     「她去世的时间太长了。」杨间说道：「不过有机会的话我可以去找她聊一聊。」     「那就好。」江艳笑道。在这个陌生的时代里，她也渴望身边有更多相识的人。     一个人，太孤单了，如果如有些熟悉