都需要做出牺牲，这是生存之道，你明白么？我和你妈很对不起你，没办法让你有一个很好的童年，这是我们无能，没办法活的更长一点，如果我们再多活二十年的话，你或许会更幸福一点吧。”     他们夫妇虽然是王家二代，背负诅咒，可以在当时的灵异圈横着走，但自身也不得不成为驭鬼者，而一旦成为驭鬼者之后，能便活不了很久。     并不是每一个驭鬼者都能那么幸运成为异类，解决厉鬼复苏的问题。     理念的冲突让王察灵和王陆夫妇的交谈不是和谐，期间又过不少的争执。     其实王察灵也明白，父母和爷爷奶奶的一片良苦用心，所以他内心也是痛苦的，希望可以回到过去找爷爷谈一谈。     “现在你应该冷静一下，无限重启的计划虽然很不错，但是你现在并没有实行计划的条件。”     王陆说道：“你首先要考虑的是如何渡过眼前这一关，国王组织看上去很不好对付，你们这一代的高手都聚在一起也没表现出绝对的信心，可想而知这一战的难度有多大。”     “所以你要增加自己的实力，确保自己可以安然无恙。”     王察灵沉默了一下，他不说话，因为王陆说的对，他现在去想这些没有用，首先得考虑的是自己的生存问题。     “之前我和你妈走的急，没有好好的培养你，虽然留下了不少的信息给你，但你似乎并没有得到，这次我们借助招魂人重新出现在这个世界上我想有些东西得好好的交代你一下……”王陆开口说道，随后将王家的一些秘密，还有一些底蕴说了出来。     王察灵之前只是得到了王家的诅咒，并没有得到王家所有的传承。     但是今天，他通过身为亡魂的父母算是彻底继承的王家的一切。     只是不知道王察灵那个未出生的孩子是否也能如他这样也继承这一切，继续延续王家的命运。     王陆夫妇将重要的事情交代完了之后，招魂的时间也差不多要到了。     他们的身体开始变的模湖起来，整个人也开始有些诡异，不再如刚才一般意识清醒了，说起话来也让人感到有些陌生，似乎之前的一切都是伪装，现在厉鬼的本性要暴露出来了。     与此同时。会议大厅内。     何银儿看着手中逐渐消散的老旧衣物，她说道：“招魂的时间到了，王陆夫妇正在消失。”     媒介的摧毁就代表着招魂时间的结束。     “该得到的情报已经得到了，招魂结束也没关系，就让王察灵送自己父母一程好了，也算是圆了他一个心愿。”杨间说道。     此刻叶真走了过来：“杨无敌，小王的这些破事处理完了，什么时候我们出去找国王组织的人打一架，我腰间的宝剑已经嘎嘎作响了。”     杨间看了一眼叶真腰间的那柄剑，虽然剑鞘是黄金打造的，但是透过缝隙他依旧能够感觉到一股阴冷的气息弥漫，而且仅仅只是看了看，鬼眼似乎就已经受到了压制，有一种想要闭起来的感觉，似乎这件灵异物品很克制自己。     “不急，我们现在的情报网才刚刚铺出去，需要一点时间反馈，对付敌人要有耐心，而且柳三那边得到了确切的消息，国王组织的人似乎想要提前行动，不想和我们继续拖延时间耗下去，他们现在连续两次吃亏，有点狗急跳墙的意思。”     杨间沉声道：“所以接下来我们要防范的是对方的幽灵船登陆，虽然我有大洪水计划反制，但是对方似乎已经决定了破罐子破摔，这一点让我感到有些意外。”     82中文网 ------------ 请假。 人在医院住院真没时间写了。这几天都有可能在医院渡过。有时间写的话我会抽空更新。这段时间十分抱歉了。 ------------ 第一千四百二十一章游荡的船只     杨间通过柳三那边的情报已经能大致感觉到了，国王组织的人虽然表明上想拖延时间，实际上还是想先一步让幽灵船登陆，尽管有大洪水的计划反制，但是国王组织似乎对自己的幽灵船更有信心一些，觉得幽灵船可以帮助他们获得胜利。     “关押幽灵船这方面的情报还没有获取，不过一些沿海地区已经布置警戒，总部也在海面上安排了巡逻船只，可是直到现在为止依旧没有重要的消息传递回来，当然也不排除幽灵船的存在无法用正常手段探寻的可能，可是我们也不能安排大量的人手去搜寻幽灵船，所以只能被动等待。”陆志文声音嘶哑的道。     “对方这两天过于平静，总觉得有动作，国王组织如果真打算和我们耗下去的话结果肯定是对他们不好，他们的方舟计划已经实行了，如果计划受挫，继续和我们这样冲突下去的话，只会两败俱伤，那时候他们的计划即便是成功了也没意义。”林北此刻摸着光头认真的思考起来。     杨间道：“说的没错，如果对方一次行动折损一两个国王，在这种压力下，拖下去只会对他们越来越不利，最后整个国王组织都可能因为内部的矛盾而分崩离析，他们是为了利益组建而成的势力，并不是非常团结，一旦占不到便宜就会各自起心思。”     “要是国王组织领头的那几个人看的明白，那么幽灵船登陆就势在必行，他们希望利用厉鬼的力量击溃我们，从而轻松的获得这场战争的胜利，避免内部