《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百八十九章会议提前开启免费阅读：，！     『』 ，最快更新最新章节！     听。」     王国强点了点头。     林北看了一眼会议座旁，立刻就多了一排椅子。     王国强见此立刻走了过去坐下，同时阿红也很直觉的也找了一个位置旁听，她不是队长，没有资格参与这场会议。     「那么现在所有人都在等那个周登了？」     王察灵平淡的开口道：「这个人的面子可比间你还大，我看他是不会来了，取消他的队长资格吧，我们现在就可以开始队长会议，早一点行动胜算也会大一些。」     「现在距离约定的时间还没有到，不能因为这个就拒绝周登参加这场会议，我定的时间是中午十二点，只要在这个时间之前来到都不算是迟到。」杨间说道。     何银儿道：「但是这样等下去也不是办法，谁知道他什么时候会来。」     杨间沉吟了一下道：「在等半个小时，如果还没有来会议提前开始。     这话一说，其他人也没什么意见，只是觉得所有人都差不多到齐了，就少一个人有点太过浪费时间。     还好，周登并没有让所有人等太久。     大概过了十分钟不到，林北突然开口了：「周登来了，他进入了大厦内。」     随后电梯运作的声音传来。     没过一分钟，电梯达到了顶楼。     随着电梯门打开，周登急急忙忙的从里面走了出来，不过当他看见在场所有人的时候顿时就愣了一下，似乎没有想到除了自己之外其余的队长都到齐了。     「周登，这么重要的会议你应该提前，所有人都在等你。」柳三开口道。浏*览*器*搜*索：@精--华--书--阁……最快更新……     何银儿瞥了一眼：「估计又去偷别人东西去了。     周登顿时涨红了脸：「你怎么能凭空污人清白，我明明是路上遇到了小偷，行李被偷了，然后我去追小偷去了，     那个小偷跑的很快，所以耽误了一些时间．抓小偷是见义勇为，不算是偷。」     「还真是去偷东西了。」曹洋有些诧异起来。周登听到这话差点一口老血喷出来，这年头说真话都没有人信么？     实际上不是其他人不信，而是这事情太过不可思议了，一个普通人居然从一个队长手中偷走了行礼，这说出去谁相信啊，更何况周登以前就是干这一行的，现在总部的档案内都有他以前的光辉事迹。     杨间认真的说道：「行了，都别说了，周登是一个值得信赖的队友，这个时候不要拿别人开玩笑，周登你入座吧。」     「好的，杨队。」周登此刻眼泪都快流出来了，果然只有杨间懂自己。     随着周登入座，十一位队长此刻再次齐聚了，不过这次少了卫景。     早上十点二十分，因为人员齐聚，因此队长会议提前开始了。     此刻口道：「这次的队长会议内容很简单，就只有一个话题，那就是怎么样阻止幽灵船登陆以及如何干掉这个国王组织，相信来之前你们应该通过总部已经了解清楚了国王组织的一些消息，以及当前形势的变化，因此在这里我也就不重复一些废话了。」     其他人都看着间，皆是一脸疑。     李军沉声道：「我们队长可以联手，赶在幽灵船登陆之前一口气端掉这个国王组织的十四位国王，没有了首脑，余下的一些驭鬼者自然也就不成气候了。     「李军，要不要这么鲁莽？就不能一步步来么，万一我们打输了呢？对方十五位国王都是队长级别的高手，虽然被间猎杀了一位还剩下十四位，但是想要一口气把对方全部干掉我想多少还是有一些难度的，更别说对方还存在一些底牌了。」林北摸了摸光头道。     「林北说的有道理，对方知道我们实力的情况下还敢先动手，足以证明他们有信心击溃我们，另外这种评估肯定也将我们队长联手的情况下也考虑了     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百八十九章会议提前开启免费阅读：，！     『』 ，最快更新最新章节！     进去，我觉得鲁莽行动是不可取的。」王察灵扶了扶眼镜说道。     何银儿冷哼道：「你这是未战先怯，如果是团战的话，只要你们给我争取一点时间招魂，我一个人就能团灭他们，根本不会有任何的意外发生。」     「尽说大话。」柳三的纸人说道。     「你不信的话可以亲身尝试尝试。」何银儿盯着他道。     柳三耸耸肩，说道：「拜托，看清楚一点形势好吧，杨间能瞬间干掉你，就代表着他也能瞬间干掉对方实力和你差不多的国王，但是他依然召开了队长会议，这说明什么？你还不明白么？算了，我觉得你就是不明白，我还是再解释一下吧，这说明对方国王的实力很强，很强，超过了我们当中大部分人     「因此才需要召开队长会议，联手对抗国王，如果对方那么容易杀的话，间开着鬼域全球乱飞，一个小时杀一个，一天不到国王组织就团灭了，那个什么方舟计划直接就变成了小丑计划，还需要弄的这么严肃么？」     说完之后，他摇了摇头，一副不愿意再多解释的样子。     「和