杨间示意了一下。     人群自动分开，无论是老总富豪，还是明星美女，都不敢拦在他的面前。     他大步往向着大厅的中间走去，如众星捧月一般，任何眼睛不瞎的人都知道，这次聚会的主角是他，而不是其他人。     江艳抿抿嘴，感觉到了一种莫名的压力，所以她轻轻提着礼服跟在了杨间的身后，甚至都不敢和平时一样大胆的走上前去热情的挽住男人的胳膊。     刚刚聚过来的诸多老总，还有一些参加聚会人跟在后面，闭嘴不言，不敢乱出声。     “他......”     那个还在自我怀疑的唐燕燕见到这一幕，彻底惊住了。     这个自称是小杨的人居然真的如此的有份量？让一群顶尖的富豪都为之让路，弯腰。     可这样的一个人为什么刚才蹲在角落里吃着烤串？     杨间路过的时候，略有留意，看了他一眼。     这个唐燕燕忍不住后退了好几步。     那眼神......无法形容。     但却让人感到心悸，有一种畏惧的情绪涌出来。     “喂，看走眼了吧，那个阿伟是大昌市首富张显贵的独自，我在网上查了，他叫张伟，喜欢玩直播，人送地主家的傻儿子，很有名气，另外一个我没找到，但是看着样子，他才是这里最大的人物，你居然骂这两个人煞笔......”     旁边一位同样受邀来参加聚会的美女偷笑道。     “别说出来。”唐燕燕吓的却立刻捂住了她的嘴巴。     这要是被秋后算账的话，自己不知道会死的有多惨。     “聚会开始了么？”     此刻，正在和另外一群富商女伴交谈的美女，目光微微一动，然后笑着道：“抱歉了，我暂时失陪一下。”     张丽琴离开了人群，向着杨间走了过去，她穿着黑色的长裙，画着浓妆，和其他的美女并没有多大的区别，但是她的身材过于出众，穿着高跟鞋走来的她细长的腰肢轻摆，傲然的上围勾勒出一个惊人的弧度。     成熟而又女人味十足，让任何正常的男人都会忍不住多看几眼。     杨间的秘书。     这么一个特别的身份摆上台面，很多人甚至不敢多将目光停留在这个女人身上，这也是为什么刚才张丽琴身边围着的都是女子，而没有一位男人的原因。     毕竟杨间是单身。     “老板。”     张丽琴走了过去，轻轻一笑，语气温柔的喊了一声。     杨间点了点头，算是回应了。     张丽琴一句话也没说，也江艳一样跟在后面。     聚会大厅的正上位，有一个临时讲台，是专门为了这次聚会而搭建的。     讲台上有两张沙发，一左一右的摆放着，按照国际规矩，是以右为尊，右边的沙发是为杨间准备的，张丽琴怕杨间并不太清楚这些礼节，所以还微微示意了一下。     杨间走了上去，脸色平静的坐在了沙发上。     张丽琴微微一笑，整理了一下长裙，也非常从容的坐在了旁边，她什么都不要说，也不要做，只是待在杨间的身边就足够了。     因为，这个举动足以告诉大家自己的身份，确认自己的地位。     她也是女人，也是会吃醋的。     心中并不希望输给江艳，毕竟她也离开不开杨间。     江艳有些紧张的也坐在了旁边。     杨间没有在意这两个人，目光扫看了在座的各位一眼：“都入座吧，这次是私人聚会，谈的都是一些私事，你们不要那么紧张。”     张显贵和王彬坐在了对面的沙发上，他们神情略显严肃，因为今天的聚会对他们来说是非常重要的。 ------------ 第七百二十八章背景     宾客入座，非富即贵。     小小的一个大厅里，不知道隐藏着多少大鳄，有些人是张显贵和马有财靠人脉请过来的，有些人根本就不是请来的，是专门冲着杨间来的，这些人陌生而又不起眼，但是蕴含的能量却往往超乎想象。     前面的座位上都坐满了人，平时被追捧的一些二三线明星，以及一些被大多数人捧为女神的美女们只能乖乖的坐在最后面。     虽然杨间上台入座，所有人都陷入了安静当中。     “今天很高兴能够邀请各位参加这次的私人聚会，之前因为一点行程上的安排，耽误了大家几天的宝贵时间，在这里，我向诸位先道个歉，表示愧疚。”这个时候，张显贵站了起来，先讲了一个开场白。     “这次的聚会，严格说起来并不是单纯的商业聚会，大家肯应邀前来也肯定不是因为我的缘故，所以我就在这里也就不浪费大家的时间了，毕竟我也不是圈内人士，对圈子里的事情知道的不多，或许杨总能为大家一解心中的疑惑。”     张显贵的话很短暂，他甚至没有多说两句，就将话题引到了杨间身上。     如果是在他公司里开会的话，起步都是一个多小时的谈话。     但是在这里，他不能喧宾夺主。     此刻。     所有人的目光都聚集在杨间的身上。     他脸色冷静，不为所动，一点都不会感到紧张，然而旁边的张丽琴和江艳却有种坐立难安的感觉。     都是顶尖的富商，换做是以前她们连约见的资格都没有，但是现在，这些人汇聚一堂，却只