   “她看起来还不太聪明的样子，无论从哪点来看配不上队长你，要不考虑一下和她分手，试着和我交往？只要队长你一点头，今晚我可就是你的人了，最强的队长，配灵异圈第一美女，这才般配嘛。”     黄子雅挑挑眉，轻笑着说道。     这话一出，江艳顿时莫名的惊慌和不安起来，她感觉到了巨大的威胁。     心一下子就乱了。     一时间她有一种和周围格格不入的感觉，似乎马上就要被抛弃，离开了。     旁边的张丽琴脸上那温和的笑容也僵住了。     万万没有想到，这个看上去绝美无比的女子，竟一直对杨间有想法，而且还一点都不矜持，当着这么多人的面就敢说出这话。     “不会真答应了吧？”张丽琴心头也在狂跳。     江艳如果被分手，她这个秘书也估计好不到哪里去，肯定也离辞职不远了。     新人上位，旧人肯定是要离场的。     若是换做其他人还不至于这样。     但是眼前这个叫黄子雅的女人实在是过于娇艳，这种颜值和身材，简直就像是电脑美图出来的，一点瑕疵都没有，任何男人估计都抵挡不了她的诱惑。     江艳此刻已经不敢说话了，她一双眼睛泪汪汪的，抬起头看着杨间。     这神情就像是即将要被抛弃的小媳妇一样，可怜巴巴的。     而一旁的李阳，冯全，童倩对于这事情根本就不在意，只是平静的吃着东西。     倒是张韩抬头怔了一下，但旋即却又埋头吃喝起来，心中只有一个想法：贵圈真乱。     “你这是在挑拨是非，下次再这样的话，我让你原形毕露。”杨间平静的说道。     黄子雅顿时目光缩了缩，悻悻一笑：“别，别，你是队长，你说了算，刚才的话我收回，以后绝对不当你小女友面说了。”     她可不想被打回原形。     以前的样子虽然不算难看，但是她现在已经没有办法接受了。     由奢入俭难啊。     “腿哥不会对你感兴趣的，我看你还是死了这条心吧，你只是空有一副好看的皮囊而已，可是谁敢碰你啊，说不定晚上睡觉的时候一不小心就会被你的头发活活勒死，就算不勒死，哪天一觉醒来露出原形，吓也要吓死。”     “哪比得上别人青春可爱，健康活力。”冯全一边吃着东西一边点评道。     黄子雅依旧自信十足：“所以队长才更符合我的要求啊。”     冯全不再搭理她，反正不来纠缠自己就行了，让腿哥头疼去吧。     江艳见此心中微微松了口气，但是这危机却并未结束，她依旧警惕十足的看着黄子雅，如同在看一个情敌一样。     杨间不再这事情上浪费时间，而是转而道：“吃完饭，我们下午回观江小区，准备复活熊文文的事情。”     “谢谢杨队。”一直文静不出声的陈淑美说道。     杨间挥手示意了一下，不再多言，开始吃饭。     “还有一个？”     江艳又目光犀利的盯着那个陈淑美半天。     可恶啊。     又是一个比我漂亮的美女。     这些人都是从哪蹦出来的，以前怎么一点风声都没有收到？     “砰，砰砰。”     吃饭的过程之中，隔壁的房间里有沉闷的撞击声传来，压抑而又诡异。     童倩放下了碗筷，转而看了过去：“你的那个安全屋里有一口棺材，里面放着什么东西？”     她对声音很敏锐，立刻就分辨出了声音的来源。     棺材？     江艳小脸顿时紧绷了起来，她偷偷的看着杨间，不敢乱说话。     她知道原因，那口棺材是杨间从老家带来的，里面装着的是一具尸体......而且还是一只鬼。     其他人也顿时警觉了起来。     “不用紧张，这只是一些正常的动静，偶尔会有的。”杨间神色的站了起来，然后走进了隔壁的安全屋。     他搬出了那个纸人，然后把安全屋关上了。     “平日里为了安全起见我才将那口棺材放在里面的，如果随意一点，放在外面也不会有什么问题，里面装着的虽然是一只鬼，但是现在却处于一种特殊的状态。”     “鬼？那岂不是很危险？”冯全诧异道。     杨间沉吟了一下；“嗯，如果复苏的话，肯定相当危险，真对抗的话我们这些人联手都可能会被团灭。”     “S级厉鬼？”李阳睁大了眼睛。     “某种意义上算是吧，不过不用紧张，我正在试图控制那只鬼，如果能够成功的话，国内也好，国外也好，我们将成为最强的驭鬼者团队。”     杨间说道：“现在，那不过是一个正在孕育的异类罢了。”     “什么样的异类？”童倩问道：“和我一样么？”     她就是杨间弄出来的异类。     杨间摇头道：“不，你是驭鬼者中的异类，而这东西是鬼中的异类，真要取个名字的话，我觉得这东西应该叫......鬼怪。”     “鬼怪？怎么解释。”童倩皱了皱眉。     杨间说道：“不是人，也不是鬼，而是和鬼一般的怪物，我觉得这个词贴切一点。”     童倩点了点头，没有继续再问下去了。     “弄出来的几率大不大？”冯全好奇问道。     如果是