钱。     「我倒要看看，船长会不会捡这枚钱。」杨间心中暗道。     此刻他的身体已经在被撕碎，但是高大的鬼影却手持红色的长枪做好了准备。     这枚铜钱掉落到了地面上。躲在亡魂之中本来想要袭击杨间的船长这个时候立刻出现了，这一刻的他竟然主动的弯腰伸手去捡地上的那一枚铜钱。     「果然，鬼就是鬼，摆脱不了鬼的特性。」杨间的鬼影抓住这个机会毫不犹豫     的挥下了柴刀。     船长此刻也察觉到了凶险，猛得回头，随后半个身体被一片黑暗给吞没了。     红色的长枪斩落下来，没有砍下这船长的脑袋，却只是砍进了那片黑暗之中，而在黑暗之中，杨间感觉红色的长枪在一瞬间受到了很多的阻碍，虽然斩断了许多阻碍，但是最后还是像是砍在了什么坚硬的物体上最后被拦截下来了。     船长没有停下行动此刻的他手接触到了钱币，并且缓缓的将这枚钱收起来。     但是下一刻，他的动作停滞了。     因为不知道什么时候，一根锈迹斑斑的棺材钉刺穿了他的小腿，钉在了他的身上。     瞬间，亡魂消失了，黑暗也退去了。     就连那被尸体淹没的可怕媒介也直接溃散。     「果然，关键时候还得靠棺材钉，对付这玩意棺材钉从来不会让我失望。」杨间盯着一动不动的船长，算是将这玩意给制住了。     但是他知道，这只是鬼用来行动的一部分躯体罢了，并不是源头。     可即便如此，杨间也是费了一番功夫。 ------------ 第一千四百五十五章无法逾越的地方     「这玩意真难对付，如果不是它还具备厉鬼的特性估计还会和我耗很久。」杨间看着那一动不动的船长，心中微微松了口气，     尽管对方有意的防备棺材钉可是最后还是忍不住弯腰去捡那枚铜钱。     这就是鬼。     即便是伪装的再好，其本质上还是厉鬼，某些时候行动的时候就会不经意间展现出厉鬼的本性。     不然的话杨间找不到下手的机会，     「肢解这东西，让其沉人鬼湖之中。」杨间对于这种危险的玩意处理起来已经很有经验了     用棺材钉将其钉死之后柴刀的肢解便再无悬念，轻易的几刀就将船长的身躯给肢解成了好几块，这些肢体坠落地面迅速的被积水吞没，消失在了鬼湖的深处，如果不出意外的话这尸体永远都不可能恢复到原样。     「不过这一次***掉了这位船长，下一次再遇到幽灵船的话，我多半会被船上的那只凶鬼给盯上，这又是一个难题。」杨间明白，幽灵船上的鬼是不会放过自己的，     毕竟船长是幽灵船在现实世界之中的代理人，现在死了幽灵船估计也会受到影响，虽然对局势来说是一件好事，但是对杨间来说却是一件坏事。     那可是连灵异公交车都没办法撞停的玩意，谁知道上面的鬼能有多凶，被盯上之后的下场也可想而知。眼下没有多想，     杨间处理完船长之后没有浪费时间，他立刻折返回了刚才何银儿所在的位置，然后直接开启八层鬼域。     猩红的光亮笼罩四周。     在没有国王干扰的情况之下，八层鬼域很顺利的就开启了。     鬼域笼置范围一切都在被递转。     场间能够重启的极限是三一分钟，但是许愿鬼能重启的极限是四十分钟，如果真要拼命的情况之下，他动用许愿鬼的重启两者之间就能形成一个交替，让这个重启的界限不断的延伸…...甚至有可能达到无限重启的状态。     实在不行，他还有灵异摆钟，     三种重启如果相互叠加，杨间完全可以逆转过去，改变未来，     眼下周登的死才过去了十分钟不到，杨间不需要动用那么多重启的手段，靠自身的重启就可以回到那个时间点。     随着重启的继续，周围的一切都发生了巨大的变化。     直到一片看不到尽头的老旧坟场出现在周围的时候，杨间的重启却又突然戛然而止了，一种可怕的录异力量影响着这里的一切，即便是八层鬼域也无法逾越这片坟场。     「重启被拦下来了?」杨间脸色微变。     他知道这是**的灵异，     而伴随着坟场的出现，那个本该消散的坟场主罗千又浮现在了杨间的不远处，尽管身形不真实，只是一个即将消散的模糊轮廓，但是他依旧能够感觉的到这个罗千正在盯着自己看，似乎带着几分警告，     「逆转生死有很大的忌讳，不要每一次都试图改变过去，你要学会接受未来。」罗千开口了。他知道杨间在做什么。     「我的队友死了，我在把他救回来，仅此而已。」杨间说道，     罗千那原本就模糊的身形又再次迅速消失起来，一同消失的还有那片老旧的坟场;「「你跨越不了这片坟场，它埋葬的现在无法被改变，放弃吧…...你应该去把握新的未来，而不是耗费时间在本该死去的人身上，     杨间脸色有些阴沉，因为**的话说的很对，他尝试重启却会被坟场阻挡导致重启失败     不管尝试几次结果都是一样。     重启的时间越长，坟场就越清晰，受到的干扰就越严重，这是一堵无法逾越过去的墙壁，     所以