遭受到了影响。     这种情况之下就算是杨间也没办法将李阳用鬼域转移。     但是李阳却并没有恐惧，几乎下意识的反应，太抬起了手，手中拿着的是那染血的木槌。     灵异物品对灵异物品。     沾满泥土的老旧铁锹重重的拍在了那染血的木槌上。     一声怪异的声响出现，似厉鬼的尖叫，又好似酸掉牙的摩擦声回荡。     李阳手中那染血的木槌瞬间炸裂了，变成了一地的木屑，散发着一股腥臭味，而那老旧的铁锹却丝毫无损。     灵异物品的对抗过程之中显然王勇赢了。     李阳感到了身体陡然一沉，整个人一个踉跄栽倒在了地上，他试图挣扎爬起，却发现半片身体已经麻木了，失去了活动的能力。     “死。”     王勇面无表情，眼中带着杀意，他再次举起铁锹就要砸下。     这一下他要砸碎李阳的脑袋，让他彻底死去。     “想要我的命，没那么容易。”李阳咬着牙，挪动半个身体，然后挣扎的翻了个身。     在在他的身上出现了一个破旧的人偶娃娃。     那人偶娃娃此刻是倒转过来的，一双圆溜溜的大眼睛诡异的转动了起来，盯上了王勇。     铁锹拍了下来，本来是准确无比的拍碎李阳的脑袋，但不知道为什么却鬼使神差的打在了那人偶娃娃的身上。     “哇~！”     人偶娃娃被拍飞出去，发出了婴儿一般的怪叫，却又带着一种莫名的凶性。     李阳也被击中了胸膛，他身前凹陷，吐了一口血，感觉五脏六腑都破碎了。     这把铁锹很不简单，似乎具备击退一切灵异力量的能力，不，不仅仅是击退，还是一种更加强大的压制力。     在被击中的瞬间，仿佛被棺材钉钉住了一样。     染血的木槌之所以破碎就是因为这个原因。     李阳此刻也明白，如果被这东西击中脑袋的话，哪怕脑袋没有碎，自己也会立马死去。     而这短暂的生死拼杀面前，毫无疑问，李阳不是这个王勇的对手，如果不是杨间的鬼域暂时保护了一下，亦或者靠着两件灵异物品支撑的话，这会儿他已经被干掉了。     “该死的，这么难杀么？”王勇此刻也又惊又怒了。     尽管占据了上风，但是却也急了。     不能第一时间清理掉这个叫李阳的人，就意味着一旦那个杨间腾出手来，他将很难再对付了。     “你怎么就不肯老老实实的去死呢？”     王勇第三次举起了铁锹，这一次他举起的动作很迟缓，似乎铁锹很重，又似乎有什么灵异力量在干扰着他，无法轻易的再使用了。     显然。     动用灵异物品，他在承受某种代价。     一旁的破旧人偶娃娃再次翻身站了起来，邪性而又怨毒的盯着王勇，仿佛刚才被拍飞之后让这个人偶娃娃记恨上了。     但破旧的人偶娃娃行动却也有些不便。     被拍飞之后它似乎受到了灵异压制，一瘸一拐，爬的速度也很慢，无法轻易的靠近袭击王勇。     李阳半片身体失去知觉，但是趁着这会儿他还是挣扎的站了起来，不过却并未退后一步，他心中明白，如果这个王勇第三下铁锹拍下来的话自己是必死无疑的。     不过。     灵异对抗比的就是一个极限。     越是强大的袭击就越不能随便使用。     “挡住他的第三次袭击，赢得就是我，实在不行，拉他一起死。”李阳手中紧握着最后一件灵异物品。     那是木制的门把手。     这是打开鬼门的东西，只有非常时候才能使用，平时使用的话只有坏处，没有好处。     然而在杨间那边。     他面对的东西却更为诡异，以至于现在都没办法腾出手去帮李阳一把。     杨间在动用鬼域冲向那个刘子文的瞬间，地面上那密密麻麻的红色高跟鞋的鞋印迅速的走来，包围了他。     每一个红色的鞋印都影响了他一部分鬼域，那些所有的鞋印加起来，铺满地面，竟将他硬生生的挡了下来。     鬼域和红色鞋印干扰，以至于杨间第一时间没有能宰杀刘子文。     等到他再想动手的时候，身前，柳青青的身影又浮现了出来。     然而浮现出来的柳青青没有手，没有脸，只有一个穿着红色旗袍，踩着高跟鞋的残缺尸体。     这些尸体并不是真实的，但却可以摸到，碰到。     红色的旗袍穿在那没脸没手的尸体上格外的醒目，每一具尸体都是一样的。     “滚开。”     杨间手中的柴刀斩下，硬生生的将好几具尸体肢解了。     尸体倒下之后并未消失，只是消失了几个红色的鞋印而已。     可是余下的穿着旗袍的尸体却又涌了过来，弥补了之前被肢解的尸体数量。     似乎，柳青青想用这种方法将杨间一起耗死。     难怪她说想要拉杨间垫背。     如果柳青青真的可以撑下去的话，或许还真有这么一个可能。     “想要耗死我么？”杨间冷笑道：“真以为你做得到。”     无数具的尸体当中，混杂着一个特别的存在，那是有手，有脸的人，也是隐藏在其中的柳青青。     只是她藏得很深，让人无法确定位置。     