。     已经达到了脖子了，不，现在到了下巴的位置。     杨间脸色冷漠，不为所动：“你的任务还没有结束，你还没有找到鬼湖，这才只是刚开始而已，你不用怕死，你死后我会再次把你复活的。”     对于王善的这种工具人他没有拯救的必要。     本身就是死人，只是依靠灵异力量复活而已，而复活的目的就是为了这事情。     王善看着杨间，他没有任何的怨言，只是点了点头：“我知道了。”     随后，那团覆盖他全身的浑水，淹没了他的脑袋。     这一刻他还没有来及窒息，只是伴随着那浑水翻滚，王善整个人就这样诡异的消失不见了。     他不在酒店里了，不知道去往了何处。     而王善消失之后，那团浑水又哗啦一声掉落下来，落回了那水盆之中，一滴都没有洒落出来。     “不见了？”     杨间鬼眼死死的盯着刚才王善消失的位置。     他在王善消失的一瞬间，隐约看到了一片湖，一片巨大的阴影一晃而逝。     那是一处无法被轻易探查的灵异之地，只是在接引活人的时候和现实产生了一点交集，所以被鬼眼窥视了一点痕迹，但那仅仅只是一秒的时间，太短暂了，如果不是杨间一直盯着的话甚至都发现不了。     “那就是鬼湖。”杨间心中明白了。     他找到了。     与此同时。     城市中一栋死寂的居民楼内。     纸人柳三包裹着的那具尸体开始停止了挣扎，而后这个纸人柳三猛地睁开了眼睛。     他的眼睛很怪异，不是自己的，而是那具女尸的，瞳孔泛白，悚然无比。     这具纸人缓缓的站了起来，再次走向了浴室之中，接着没有任何的犹豫的将自己浸泡在那装满浑水的浴缸之中。     这一刻。     纸人柳三在沉入水中。     浴缸不大，也不算高，可浑浊的水却像是无边无际一样，他在不停的下沉，下沉。     一米，三米，五米......这已经超过了两层楼的高度了。     浴缸根本就不能做到这种地步，因为完全违背了常理。     这种情况只能说明一点。     柳三已经不在中州市了，他借助浴缸这个媒介沉入了某个灵异之地。     此刻，女尸闭起了眼睛，取而代之的是一双纸人的眼睛。     “这是一片湖底。”柳三挣扎着活动身体，想要浮出水面。     水很深，很深。     普通人的话只怕在没有到水面之前就已经被淹死了。     但是他不是普通人，他只是一个纸人，可以不用呼吸，不用进食，不用睡觉。     于是，纸人柳三在逐渐的上浮。     他成功了。     伴随着一声水生响起，柳三浮出了水面，看清楚了周围。     这是......一个湖。     一个不算大，却很特别的湖。     这个湖很平静，但却也偶尔会泛起浪花，然而周围一片昏暗没有什么光线，所以这湖显得特别暗，特别黑像是一个深渊。     “鬼湖，找到了。”     柳三漂浮在水面，可没多久，他却在迅速下沉。     哪怕他是纸人，依旧是无能为力。     他还没有完全查探清楚，可人已经再次沉入湖底了。     这一次他试图用种种方法上浮，但却无能为力，任何的手段在这里都失效了。     纸人柳三在沉沦。     可越往下沉，湖水就越光亮了，一点也不暗。     这个时候他看到了浸泡在湖水中，密密麻麻一片尸体，这些尸体有男有女，形形色色，而且既没有上浮，也没有继续下沉了，只是待在了这里。     所有的尸体都被浸泡的惨白，没有血色，但都睁着眼睛，诡异的盯着刚刚下沉的柳三。     “这是鬼湖事件的受害者尸体。”     然而柳三却并未停留在这里，他还在下沉。     下沉了几米之后尸体消失了。     中间有一点空白区域，那片区域没有尸体漂浮。     但随着继续下沉，离开了那片空白区域之后又有新的尸体了。     这些尸体很少，而且一些尸体上的衣服显得很老旧，不像是现代的，倒像是七八十年代的人，甚至更久的年代也有。     “那是程浩。”     忽的，柳三睁大了眼睛，在这片区域看见了一个熟悉的男子。     程浩。     中州市的负责人。     现在的他已经死了，漂浮在水中，头发散开，皮肤惨白，睁着一双空洞的眼睛。     柳三还想再看。     结果他却发现自己的身体正在溃散。     黏贴在身体上的黄纸被水浸泡的四散开来，像是一层层皮肤剥落。     自身的灵异受到了强烈的影响和干扰，连正常的人形都没有办法保持了。     很快。     所有的黄纸散开，纸人柳三消失了。     但在那黄纸之中，一具女尸却剥落了出来。     这女尸出现之后没有继续下沉，反而开始上浮了，但在上浮到了一定的高度之后却又停了下来，待在水中一动不动。     在这周围还有很多具尸体，那些尸体都是一具具女尸。     然而就在柳三纸人消亡的时候。     鬼湖之中。     又有一个不速之客到