  可是他们这些人却不敢忽视。     因为那个灰蒙蒙的身影越发真实了，并且此刻正扭动着脑袋朝着这边看了过来。     鬼？     当这个字出现在脑海里的那一刻，这几个幸存者身体立刻就僵住了，再也不敢继续往前跑了，甚至有的人双腿直接一软直接栽倒在了地上。     完了。     我们要完了。     现在怎么办？     这些身为普通人的幸存者此     刻已经绝望了，他们甚至都没想过换个方向逃离，反而都愣在了原地，不知所措，明明厉鬼还并未袭击他们，可是恐惧却已经摧毁了他们的内心，让他们变的无比的脆弱。     如同待宰的羊羔一般。     浮现在路上的鬼，此刻扭动着脑袋，似乎盯上了某一个人，然后缓缓的朝着这边走来。     仅仅只是靠近，周围的一切都变得昏暗起来了。     周围原本熟悉的城市甚至都一下子陌生了起来，彷佛有什么     可怕的力量在干扰现实。     这些幸存者绝望而又崩溃。然而就在这个时候，一件意想不到的事情发生了。     在厉鬼即将杀人的那一刻，一根红色的长枪不知道从哪里突然飞出，然后直接落下，砰地一声砸在了坚硬的地面上。     长枪斜斜的钉在地上没有了动静，厉鬼也被贯穿了身体同样矗立在原地没有继续动弹了。一切又再次陷入了死寂当中。     看见     这一幕的幸存者全部都傻眼愣住了，他们压根就没有办法理解眼前发生的这一幕。     但是好消息是，似乎鬼不能动了？     很快。     不等这些幸存者继续思考。下一刻。     那根红色的长枪旁边突然出现的一个人，那个人是凭空出现的，没有一丁点的征兆，只是很随意的拔出了钉在地上的长枪，同时又很快消失不见了，而且一同消失不见的还有那被贯穿的厉     鬼。「这里的事情正好处理完了，走吧。」一个声音似乎在寂静的街道上回荡。     随后，白天的天空上一道光亮划过，朝着远处飞去，很快就消失在了视线之中。     杨间开始行动了。     他这一次动身并不打算去对抗幽灵船，而是想要去看看，幽灵船现在到底是什么样的情况，他内心有一些不好的猜想，只是这些猜想需要去验证才行。     老旧的航海图五分钟预知幽     灵船的位置，这让杨间有足够的时间反应。     很快。     杨间带着何月莲还有童倩，以及柳三的纸人来到了一片大海上。看了看时间。     还有两分钟幽灵船就要出现了。「位置没问题，就是这里了。」柳三的纸人再次确认了一下，最后朝着杨间点了点头。     杨间没有说话，只是继续等     待。很快两分钟的时间过去了。然而海面依旧平静，周围根本就没有灵异气息，那艘幽灵船并未出现，按照正常的情况，这     个时候海面应该出现澹澹的薄雾才对，幽灵船会伴随着薄雾从灵异之地浮现在现实之中，之后停留一段时间后再次消失。     可是这一次却     「怎么会这样？     航海图没有     错，现在幽灵船应该会在附近浮现出来才对。」柳三的纸人此刻也感到很诧异。     「这下似乎出问题了。」童倩也感觉不妙。     幽灵船这种程度的灵异一旦出现了不确定的变化肯定是一个非常糟糕的信号，     【鉴于大环境如此，     小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！     /38/38714/ ------------ 第一千四百七十六章特殊的位置     「把所有的人员都调动起来，只要在国内，不管是在什么地方，我要第一时间知道幽灵船的位置。」     当关于幽灵船的消息传回总部之后，神情憔悴，面庞消瘦的曹延华立刻下达了一个紧急命令。     可是现在的时间已经有些晚了。     因为按照正常情况来推算的话，这个时候幽灵船应该已经出现了，只是没有人知道幽灵船现在具体在什么地方，它可能还在海上飘着，也有可能已经进入了某座城市当中......可是曹延华不敢赌幽灵船的位置，所以他必须以最快的速度将这东西找到。     只要在现实之中，可以被肉眼观察到的大范围异常，曹延华相信以总部的情报人员能力绝对是可以很快找到的。     时间一分一分的过去。     曹延华办公桌前的电话始终没有响起。这说明并没有重要的消息传来。     「那艘破船会在哪呢？」曹延华心中焦急。     同样在思考这个问题的还有杨间，但是他并没有到处乱走，而是返回了大海市之后立刻开始尝试着定位幽灵船。     「用正常的手段找到幽灵船的时候一切都晚了，我尝试着用灵异的手段寻找，一切顺利的话或许能够找到，不过这存在着一些风险。」     他看了一眼何月莲，童倩，以及柳三的纸人一眼，然后将红色的长枪立在了地上。     没有迟疑，杨间立刻动用了许愿鬼的灵异，许下了愿望：「我想知道幽灵船现在具体的位置在什么地方。」     很简单的一个问题。     似乎实现这个愿望并不难，但是杨间