蓦地。     他转而看了过去。     樊兴神色一动：“杨间，你想说什么？”     “那收音机的诅咒是来找你的吧，刚才那种情况，鬼在大堂之中游荡，似乎根本就不知道后堂里有人，这口红色的棺材附近好像能屏蔽鬼的感知，从而保证我们的安全，但是自从那收音机出现之后，鬼就开始接二连三的直奔后堂而来。”     “换句话说，鬼已经找到了我们的方位，所以才造成了守夜的平衡失效，危险降临。”     大强听到这话顿时就怒了：“原来是这么一回事，我就说，才第二天为什么鬼会这么凶，是你们之前遭受了诅咒，把鬼给引了过来。”     “平衡被打破，危险提前降临，这样下去的话我们是撑不到头七那天的。”王风也冷冰冰的盯着他。     “明明守着棺材就可以安然度过的一夜，选择不得不选择和厉鬼硬拼，我之前也觉得奇怪，信使的任务虽然凶险，可也不至于七天的任务需求第二天就的玩命吧，这不符合要求，原来问题出在这。”老鹰也很不满的说道。     无论是第一天入殓，还是第二天守夜。     杨间的选择都没错，在做出了正确选择的情况之下，这一晚上绝对不会有这样的凶险，因为刚才的那种情况无论怎么看，都是要被团灭的趋势。     樊兴还有旁边好几位驭鬼者皆是神色微动。     他们心中明白，可是那又如何。     鬼是他们招惹的不错，但是他们也是想活下去，至于其他人会不会被连累不是他们去想的。     “这鬼地方出现任何情况都不会感到意外，杨队，你说呢？”     樊兴说道：“还是说杨队觉得干点我们这些人你们会更安全一点？其实杨队你也明白，我们死了这古宅只会更凶险，昨天那个家伙被杀，尸体丢出古宅外，就是最好的证明。”     “现在当务之急是团结合作，一起应对接下来的情况，内讧是非常不明智的。”     杨间此刻神情漠然道：“你们犯了错，没关系，人都会犯错，但是接下来我不希望看到你们任何一个人在关键时候退缩的表现，否则，我会立马肃清你们。”     “也包括我？”樊兴神色一变道。     “对，也包括你。”杨间道。     樊兴顿时挤出了一丝笑容：“放心，不会出现这种情况的，为了活命，我们敢上公交车，自然也敢去对抗厉鬼。”     “继续守夜。”     杨间说完不再多言。     与此同时。     古宅外。     一个人却在到处晃荡，他手中提着一个白色的灯笼，上面写着一个黑色的大字“奠”，另外一只手上还拿着一根香。     那根香在燃烧，散发着一种香味，挥之不去。     白色的灯笼在昏暗的环境之中散发着光亮，一种惨白的光，很诡异，但却能照亮掐前面的路。     “让我不拿我就不拿么？我偷偷的拿你总不知道吧。”周登心中暗道：“我可是很够意思了，东西都给你留了一份。”     他不想在古宅里呆着。     因为古宅内有凶险，而且没办法去寻找宝贝。     所以周登在第二天夜晚来临的时候就偷偷的拿走了一炷香，取走了门口的一个白色的灯笼。     提着灯笼的他并未试图离开这栋古宅，只是在周围徘徊。     “这地方没有灵异公交车果然是没有办法离开的。”周登沿着一条蜿蜒曲折的小路进入了那片老树林。     这条路是古宅后门的小道和通往大门的路不是同一条。     “古宅曾经的主人在这里修一条路肯定是方便哪一天撤走，说不定沿着这条路走能够找打离开这里的方法，实在不行也有可能找到古宅主人埋下的什么宝藏。”     周登眼珠子转动，又在打着一些奇怪的主意。     渐渐的。     他沿着这条小路深入了老林之中。     这条路很古怪，是黄色的泥土铺成的，上面没有长出一根杂草，而且泥土很新，像是前几天修好的，之前甚至都没有这么一条路。     “一路上的树都被砍伐了。”周登发现，路中间还有树桩。     可以想象，为了修建这条黄泥路，花费了相当大的代价。     提着白色的灯笼，越走越深，周围也越来越黑。     很快。     附近的树林全部笼罩在了黑暗之中只剩下了一个模糊的轮廓，唯独一条黄泥路向着前方延伸，像是没有尽头一般。     “一条走不完的诡异之路？要不要转身回去？”周登皱了皱眉，在思考这个问题。     但是想了一想，他摇头放弃了。     他选择继续往前走，因为回头进入古宅也不一定安全，这鬼地方到处都有凶险，说不定外面更好都有可能。     不知道走多久，他无法计算时间。     只知道这条黄泥路周围的老树渐渐变的稀疏了，随后他来到了一片空旷的地方。     这片空旷的地方呈现一个圆形，铺面黄泥土，周围全是密集老林，而且也没有发现其他的小路了。     尽头到了。     这片空地上，周登看见了几座坟。     新旧不一，有些看上去很多年了，有些像是前几年的，有些甚至是新埋的，这些坟前立着墓碑，上面有名字，还有遗像，而且在墓碑前都摆放着一些祭品，是一个青花瓷碗装