大厦里满脸笑容的谦卑样子截然不同。     与此同时。     杨间却看着桌子上留下的那份鬼敲门的档案资料若有所思。     章华看在眼中，提醒道；“虽然我知道杨队你当初差点死在这件灵异事件上，但是你千万不要因此就生气，有些事情还是需要冷静下来思考才行，王信他们的行动并没有任何其他的意思，只是想单纯的寻求解决这件灵异事件的方法。”     “而作为最有发言权的你，自然而然会被来拜访，所以我建议杨队你多想想，如果可以的话给他们那份情报资料也不无不可。”     “你之前也说了，万一这件灵异事件从他们那里跑到国内那那就不妙了，尤其是这个特殊时期。”     章华知道现在总部忙着处理鬼画事件，还有队长计划实行的并不顺利，如果国内再多这么一件大型的灵异事件，那么绝对是雪上加霜。     所以他建议杨间是帮助王信那边，同时减轻这边的压力。     章华相信，他这种做法总部也会同意的，毕竟有些事情得从大局上考虑。     “你说的有道理，不过这些人看着是上门求人，其实一肚子坏水，我对他们的印象很不好。”杨间道；“当然，个人的情绪会左右一个人的判断，我一直都很清醒。”     “怎么说来杨队你是故意的？”章华沉声道：“这是为什么？明明可以继续谈下去。”     杨间喊了一声道；“你们可以出来了，张丽琴，你帮我收拾一下餐车。”     “谈完事了么？”江艳小心翼翼的探出了一个脑袋，她左右看了看。     因为身处于安全屋她对外面的情况一概不知。     “还在谈，不过他们那些人走了，已经没什么特别的事情了。”杨间说道同时指了指桌上：“把这个保险箱放进安全屋里去。”     “好的。”江艳嘻嘻笑道，然后走了过来带走了这个装着鬼瓷的保险箱。     张丽琴则是收拾餐具，打理卫生。     “对了，江艳，你的日语水平怎么样？”忽的，杨间询问道。     江艳厚着脸皮道；“还不错，我有学习，怎么了？”     “说两句来听听。”     “斯古一，一带乃以，压灭.....”江艳眉头一拧，认真道。     杨间挥了挥手道；“行了，行了，你说的我也会，还大学生呢，这水平还不如张伟呢，他还知道一袋米要抗几楼。”     “还有，你是不是又动了张伟的电脑？”     “没有，绝对没有，我发誓。”江艳微红着脸，举起手发誓道。     张丽琴一旁笑了笑，并没有揭发。     章华看着这两个人，一言不发，他早就看了这两个人的全部资料档案，无论是张丽琴还有江艳资料都没有问题，在这里工作只是杨间个人的主张而已，这是属于私事，他不会过问的，平时也比较客气对待。     “杨队，我们还是继续刚才的话题吧。”     杨间道；“你不要太过担心，他们还会来找我的，这个时候他们应该比我急，而且我就不能赚一笔外快么？一大家子要生活呢。”     “没想到杨队已经有了计划，倒是显得我多嘴了。”章华自嘲一笑。     看样子杨间比想象中的要稳重，并没有那么冲动。     “不过现在要留意的还是鬼画事件，章华你那边多关注关注，如果鬼画事件没有解决，鬼画很可能移动，我可不想那玩意突然跑到了大昌市来。”杨间又道。     “这个我一直在让同事留意，一有消息肯定是立马通知杨队。”     杨间点头道：“那就好，既然没什么事情的话那你先去忙吧。”     “好，我就在楼下的办公室，有什么事情杨队可以去楼下找我，我随时都在，如果不在同事也肯定会值班的。”章华站起来道。     等他离开之后杨间才拿起了茶几上的那份鬼敲门的档案资料认真的看起来。     看看档案里是不是更新了其他什么东西。     很快。     他看见了一张图片。     是一片昏暗，死机的小镇，格调显得尤为压抑，诡异。     这应该是敲门鬼的鬼域之中，只是照片之中并没有成功的拍摄到敲门鬼，只看见天空上隐约多了出现了很多个小黑点。     翻过另外一面。     那黑点通过电脑技术放大，竟然是一颗颗闭着眼睛，脸色惨白的死人头，这些人头有男有女，有些是刚死不久的，有些发黑腐烂，看样子并不是一个时候遇害的。     “人头气球事件果然还在鬼敲门的事件之中。”杨间神色微动：“事情变的复杂了，而且照片上显示，敲门鬼的鬼域.....有点大。”     继续翻看资料，越发肯定之前的猜测是对的。 ------------ 第六百四十六章枕边的尸体     尚通大厦的最顶楼。     杨间习惯性的站在办公室那面巨大的落地窗前，俯瞰着眼下这座现代化的大都市，他目光闪动，似乎在思考着一些事情。     “算算时间的话，我和鬼橱交易的期限还剩下两天，如果真的要答应那个王信的请求，去处理鬼敲门事件的话，我最多就只有一天的行动时间，这是属于我的保护期。”     “时间来得及，真正接触灵异事件的话一两个小时之内就可以看见结果。”     他还在犹豫，毕