同声的应道     很快。     足足有一百个黑衣人开始行动起来，他们迅速的分散出去，消失在了各个建筑内     “骗人鬼的项链可以做到这一点?”一旁的王珊珊看着疑惑。     杨间道:“做不到，骗人鬼的项链只能通过影响现实，凭空出现活人的身体，但是却不具备活人的意识，这需要其他的灵异配合。”     “原来如此。“     王珊珊点了点头，随后又问道:“这些灵异形成的人有什么特别的么?“     “没什么特别的，严格说起来他们并不是人只是灵异制造的傀保，意识也是虚假的，是我用了好几个驭鬼者，信使的记忆，修改拼接而成的，唯一的优点就是他们在对抗灵异事件上有丰富的经验，以及听从命令，不怕死。”杨问说道，     很快。     扩散出去的黑衣人就有了收获     有好几个苏醒后惊慌失措的普通人被黑衣人找到了并且带了过来     “杨队，三个幸存者还请接收。”黑衣人报告道     “让他们留下就行了，继续行动。”杨问道     “是，杨队。”这个黑衣人再次转身离开了，     “果然是你，我认识你，之前你和萧阳在一块。“     三个被带来的幸存者当中的一个女子睁大了眼睛打量着杨间道     杨间警了一眼:“萧阳他死了，没办法再保护你们了，现在这里我接管，怕死的话就跟在我身边，乱走乱跑死了可别怪我，另外接下来有幸存者赶过来的话你们也告诉他们这单，我这个人不太喜欢多废话。“     “好，好的。”这个女子浑身一颤，急忙连连点头。     很快。     其他的黑衣人有陆陆续续的带来了幸存者，他们将幸存者送到了马路上之后由杨间接收，然后在这片区域排查完了之后再继续前进     黑衣的特殊身份在这个时候起到了很好的作用，很多人见到黑衣人在救援纷纷主动跑了过来寻求帮助，过程还是很顺利的。     但是也有不顺利的时候。     “杨队，前面那店铺有幸存者被困在里面，我们当中的一个人进去之后也没有出来，需要杨队你出手。“有一个黑衣人跑过来报告了一些危险的地点。     杨间说道:“我会处理的，你先去别的地方搜查。“     随后，他警了一眼，看见了一处亮着霆虹灯招牌的店铺。     店铺内坐满了人，甚至有些拥挤了，     显然是一开始有人以为亮着灯的店铺有活人，想要寻求帮助，于是全都躲了进去，结果后来他们想来已经发现了，亮着霓虹灯的店铺非但不安全，反而更为凶险，因为那里面可是实打实的有鬼。     “这是一家馒头店。“     杨间站在霆虹灯闪烁的店门口，他看见店铺内挤满的人，这些人此刻非常的饥饿，全部都抓着一个白面馒头在疯狂的啃食。     这些人手中的馒头就只有一个，但是却能一直吃下去，似乎怎么都吃不完。     “这是之前没有见过的一家店。”杨间回忆了一下，他确信自己之前过来的时候没有见过这家馒头店。     可能是这家店之前没有开业，是他走后才开业的。     鬼眼窥视，杨间盯着他们那手中的白色馒头看去，     白色的馒头好似一张惨白的人皮一般，看的有些渗人，一口吃下去如同咬在白色的脂肪上一样，还未吞下去就已经诡异的消散了。     “馒头免费，一人一个，店内进食，禁止带走。”     店铺的墙壁上贴着一张红色的标语，在下面有一个蒸笼，蒸笼早已冰冷，但是上面却摆放着满满一堆散发着热气的馒头。     “不太清楚这家灵异店铺有什么特殊的地方，稳妥起见先把人带出来比较好。“杨问此刻鬼眼散发着金色的光亮，照亮着前面的黑暗。     鬼域延伸进了店铺内。     一个正在啃食馒头的活人被他直接拉了出来。     然而诡异的一幕发生了。     一离开店铺的活人此刻手中的馒头立刻就消散了，而没有了馒头进食的活人此刻他的身体以一个难以想象的速度开始消瘦起来。     “饿，我好饿。”他在挣扎，哀嚎，想要吃东西。     但是很快，这个人却双目暴睁，张开嘴巴，浑身枯瘦，生命体征在迅速消失，最后竟当场死去了。     这样的一幕被其他的幸存者看见吓的差点都瘫坐在了地上。王珊珊也是皱了皱眉，觉得有些可怕     杨间脸色一沉，扫看了一眼，立刻诊断出了这个人的状况     这个人不是被厉鬼杀死的，而是被活生生饿死的     “一个越吃越饿的馒头，一旦吃上一口就不能再离开这家馒头店了，否则会活生生的饿死在外面。”他大概明白了这家店铺的诡异之处了。     如此一来，这家店铺的人已经没办法救了     这些人都沾染了灵异，救出来就等于杀死他们。     “不过到是可以试试看其他的方法。“     杨问思考了一下，想到了一个比较暴力的手段，那就是用鬼火驱散这些人身体内的灵异，运气好的话，这些人可以在鬼火的灼烧下活下来     运气不好的话那么就只能死去了     没有任何的犹豫     杨间的鬼火入侵，直接点燃了这家馒头店。     灵异会被灼烧，而活