次机会。     他不同意，卫景就要硬取。     郭凡没办法，一咬牙，他急忙解开了上衣，肚子是空的，里面没有内脏，透露出一股腐臭的恶臭，他身手在里面拿出了一座老旧的木质灵位。     灵位上有一副死人的照片，上面的人和郭凡差不多几乎相似。     那是一只真正的鬼。     然而下一刻。     照片中的人变了样子，一脸惊恐的郭凡突然出现在了灵位上的照片里，而照片中的鬼却消失了。     这一刻郭凡的脖子咔嚓一声，扭动了一下，紧接着勒出的口子迅速的鼓了起来，竟然在恢复。     身体上再也没有了活人的气息，那属于鬼的阴冷弥漫开来。     现在的郭凡变成了真正的鬼。     这鬼一次出现，头顶上那仅剩的一盏灯就突然熄灭了，同时鬼开始动了起来。     它转身向着身后黑暗中的卫景走去。     但是下一刻。     鬼绳再次缩紧，直接勒住了这只鬼的脖子，如之前的郭凡一样，只是这一次更加狠一点。     郭凡这具已经被鬼取代了的尸体离开了地面，被硬生生的吊在了半空之中。     似乎压制形成了。     鬼手中还拿着的木质灵位突然松开了僵硬的手掌，从半空中掉落了下来。     灵位中的郭凡还是一脸惊恐的样子，似乎意识到了自己已经脱离了身体，成为了寄生在灵位当中的一个意识。     “收拾东西，我们该走了。”王小明这个时候才站了起来。     一旁的钟山看在眼里一言不发。     他阻止不了这种事情发生。     那黑暗当中隐藏的某个驭鬼者太可怕了，郭凡甚至连反抗的余地都没有，否则的话他不会直接求饶了。     “他死定了么？”钟山看向了王小明。     王小明道：“大概率会死，这是最好的结果。” ------------ 第六百十九章未知的隐患     杨间再次返回了大J市。     他的行动很匆忙，在大昌市确认了一下鬼橱的情况之后就回来了，一刻都没有多待。     因为从现在开始，他接下来的行动将关系自己生存的几率。     “找到鬼画中的源头鬼，也许能够完成鬼橱的交易，不过在这两天时间内王小明那边应该也会有消息传过来，到时候再看情况选择相信哪边。”杨间心中暗道。     他排除了一些不现实的方案，最后就只剩下了这两个可行的方案了。     杨间来到了市区。     他要去寻找，寻找下一幅鬼画，他相信自己和朋友圈交手的几天时间之内，鬼画事件已经严重了。     只是这种变化之前没有人关心而已。     但是随着他和朋友圈争斗的事情落幕，鬼画的危机势必会再次重视。     杨间站在街道上左右看了看，他之前鬼域覆盖城市的时候就发现了好几处无法被查探的地方，那些地方不是安全屋，而是可能存在灵异的地方。     只有灵异才能隔绝他的鬼域覆盖。     但是这座城市存在灵异事件的可能性相当小，如果有的话那么大概率是鬼画事件，所以他现在要去那些未知的地方查探。     杨间没有犹豫，他直接动用了鬼域改变了自己位置。     下一刻。     他出现在了一条干净整洁的胡同里。     胡同里陆陆续续的都有行人经过，一切都看上去很正常，并没有出现这边地区封锁的现象。     “就在前面那个四合院里。”杨间站在一个不起眼的角落里，看向了胡同中间一户大门紧闭小型四合院。     那里疑是有灵异入侵的痕迹。     不过周围的人似乎并不知道那四合院有问题，否则的话附近也不会有过路的行人。     杨间大步走了过去，他没有愚蠢到直接出现在灵异可能发生的地点，可是选择出现在附近，然后摸索过去。     很快，他站在了这四合院的大门前。     试着推了推。     发现大门锁住了，而且还是从里面反锁了。     “小伙子，那户人家不在屋，搁好几天没开门了。”这个时候，一个提着鸟笼遛鸟的大爷，路过好心提醒了一句。     杨间下意识的转过身看了一眼。     “是亲戚，还是朋友？在那站着没用，得问个电话。”那老大爷又道。     杨间没有回答，身后的鬼影已经顺着门缝渗透进去了，这种异常不被人注意。     “嘎吱！”     很快，里面的锁被鬼影被破坏了，大门缓缓的敞开。     杨间直接推开了大门，同时道：“大爷没什么事情的话去别的地方溜达，这里不合适。”     说完，他就径直走进了这家四合院。     “怪事了，门没锁牢固，一推就开了？”     老大爷觉得有些奇怪，他提着鸟笼也跟了过去，杵在门口往里面瞧着。     他看见刚才进去的那小伙子正站在院子里张望着，似乎也是第一次来这里，对这院子的东西并不熟悉。     “小伙子，这主人不在家你这样闯进来不太好吧。”老大爷又担心杨间是坏人，不放心要盯着。     杨间站在院子里，他并不是在观察这个院子的布置，而是在窥视这里的异常，如果鬼画在这里的那么大概率是在某个房间里，所以他需要用鬼眼试探。     