间不说话，他并不怕这个秘密被知道。     因为今天之后，长泽和敲门鬼只能存在一个，如果行动失败，长泽死了，敲门鬼的规律没人知道，反之，长泽活了，敲门鬼被关押，这杀人规律就失去了价值，再也无法将厉鬼吸引过来了。     “立刻开始吧，鬼的到来需要点时间，不一定很快就有效果，所以录音要持续播放，我会在鬼敲门杀你之前结束这一切。”杨间说道。     “那么一切就拜托杨先生了。”     长泽看着这个马路上的小房间，他咬了咬牙，拿着那个录音手机硬着头皮走了进去。     “好。”     杨间平静道。     当即长泽走进了这个突兀的小房间里，他看了看周围，都是木板，摇摇晃晃的样子像是要倒塌似的，不知道是从那个房子里截取来的一小部分。     坐下之后，长泽打开了手机。     页面上一个音频文件的播放按键呈现在了面前。     深深吸了口气。     长泽点开了那个音频文件。     “咚，咚咚！”     沉闷，压抑，给人一种要窒息感的敲门声从手机里传了出来。     这一刻，属于敲门鬼的诅咒被主动的释放了出来。     聆听者仅仅只是长泽一个人。     杨间带着鬼童撤到了远处，不想被这个声音波及然后沦为敲门鬼的袭击对象。     “这里还没有被敲门鬼的鬼域覆盖，所以暂时是安全的，现在我要做的就是静等最危险的时刻到来。”     他下意识的摸了摸手背。     皮肉下，有一只眼珠子的轮廓形状。     失败的风险有，那就是自己的鬼域没有办法压制敲门鬼的鬼域。     但换句话说，一旦压制成功，就能把敲门鬼从鬼域里拉出来，让其掉进陷阱里去。     所以，长泽之前的建议是有可行性的，只是难度依然很大，毕竟要压制鬼的鬼域，不是一般的人可以做到的，绝大部分驭鬼者都顶不住，毕竟这可是有大半个神户市的面积了。     “希望人头气球事件的源头不要来捣乱。”杨间皱了皱眉。     最担心的是就是这个。     疑是已经得到了一颗人头拼图的鬼，或许危险程度已经不下于敲门鬼了，甚至变的更加诡异了也有可能。     杨间站在一处楼的屋顶，静静等待着。     鬼童在楼下一间昏暗的房间里，微微歪着头，躲在窗帘后面，一双红色的眼睛窥视着不远处的那马路中间的小房间。     “咚，咚咚。”     诡异的敲门声继续在手机上响起，长泽一个人坐在这个小房间里，强忍着恐惧和不安，主动承受着这种诅咒。     他死死的盯着眼前的大门，     因为接下来随时都有可能有一个老人来到这个门口敲门。     一旦大门敲响，他必死无疑。     就算是顶尖的驭鬼者，也不一定能够抵挡的了那种可怕的厉鬼袭击。     “机会只有一次，真是糟糕的一个任务啊。”长泽叹了口气，神情有些沮丧。     他微微低着头，脸上的皮肤却在一块块的剥落下来，露出了狰狞的血肉。     急忙。     长泽将垂落下来的皮肉拿了起来再次粘贴在了自己的身上，他整个人就像是贴合起来的一个人一样，看上去很正常，是一个精神，有点小帅气的高中生，但实际上身体已经出了巨大的问题。     比起活人，他更像是厉鬼。     “侵蚀越来越剧烈了，是上次的行动后造成的影响么？”长泽并不好受，他依然带着笑容。     脸皮皱起，能增加粘和度，不让皮肉这么容易掉下来。     但真掉下来也不碍事，捡起来粘回去就好了。     可是，随着厉鬼复苏的加剧，他的身体越来越容易掉落了，这样下去的话，很快就会成为一具腐烂，剥落的尸体了，再也拼凑不会来。     “咚，咚咚。”     耳旁的敲门声没有停下来，手机里还在播放者。     承受鬼的诅咒是需要莫大的勇气，除此之外这期间的精神折磨也是致命的，之前那个叫美岛的女子就因为可感知到鬼的位置，被鬼吓疯了。     随着时间的一点点过去。     可怕的诡异终究还是如约而至了。     附近的天空渐渐的变的昏暗起来，阴冷的气息逐渐笼罩了过来，同时空气之中开始飘荡着一股尸体的恶臭。     敲门鬼的鬼域在移动，现在正在往这边走。     只是鬼域太大，真正的鬼还没有接近这里，但影响却已经出现了。     很快。     鬼域的和预料中的一样覆盖了过来。     这一刻，杨间再次进入了这个隐藏着无数恐怖的神户市。     “不对劲。”     然而，他却深深的皱起了眉头感觉到了一些奇怪的地方。     昏暗的天空，太干净了。     之前漂浮在空中的人居然都消失不见了，已经看不到一颗了，看上去的话就像是人头气球事件得到了解决一样。     然而实际上，杨间却认为之前的自己那个可怕的猜测可能成真了。     鬼挑选到了一颗符合要求的人头。     其他的人头或许都不重要了，全部被舍弃了。     某个恐怖的鬼或许已经孕育了出来。     眼下的这种平静下就像是冰山一角，真正的恐怖