个忙，替我找出那只鬼来，不需要你动手，我会亲自去解决。”     “我拒绝。”罗素一还未等杨间说完就立刻道。     “哦，不提个条件什么的？拒绝的这么干脆。”杨间看了他一眼。     罗素一认真道：“我们知道你的本事，连你都遇到了麻烦，这事情绝对没有那么简单，我们去了哪怕是帮忙都有可能栽，所以这个忙不能帮，林落梅也只是驾驭了一只鬼，她使用能力的次数有限，距离厉鬼复苏没有多远了。”     杨间笑了笑：“不帮忙也可以，我也不强求，毕竟我也不是那种蛮不讲理的人，不过林落梅身体里的那只鬼我要征用，目前我需要它的那种能力。”     “这不是要求，而是命令。”     说完扫看了一眼一旁的林落梅，强势的态度不言而喻。 ------------ 第三百四十七章征调和变化     听到杨间这种近乎于无理的要求，罗素一的脸色当即就沉了下来。     林落梅也有些惊疑不定的看着他。     不要人，只要鬼？     这种要求很特别，但仔细思考一番的话却也让人感觉到了一种莫名的恐惧。     杨间的意思是杀了林落梅强行夺走她驾驭的鬼，还是说直接想办法剥夺出来？     无论是哪种方法，林落梅的安全都很难得到保证。     “杨间，你这话是不是过分了一点？虽然我们不是你的对手，但我们好歹也是灵异论坛的人，如果真的得罪了狠了，你只怕也很难收场吧。”罗素一此刻硬着头皮说出了几句狠话，不过底气不足，显得有些有气无力。     “就是，有能耐你去解决中山市的灵异事件啊，在这里欺负一个姑娘算什么本事。”黄飞也鼓起勇气说到。     他们心里都发虚。     因为各自都很清楚，杨间如果真的要动手的话他们是很难活着走出这栋房子的。     “你们不用激我，我和那些热血少年不一样。”杨间扫看了他们一眼：“在灵异事件面前我会充分的利用自己手中所有的资源，做到狮子搏兔，绝对不会托大，况且那东西也不能算是兔子，我也还没有成为狮子。”     “所以，这个忙你们帮也得帮，不帮也得帮，如果拒绝也行，有什么话不要和我说，和他们说。”     说完，他将卫星定位手机摆在了茶几上。     谈话过程全程公开，总部那边有人监听着这次通话的内容。     此刻，手机里传来了赵建国有些恼怒的声音：“罗素一，我可不管你是不是灵异论坛的人，也不管你愿不愿意帮这个忙，既然你还在中山市，还在亚洲，就要服从征调，况且我找你们过来也是帮忙的，现在就给我这样敷衍了事？”     “你们知道现在中山市一晚上会牺牲多少无辜的市民么？杨间的行动方案总部非常赞同，你们如果强行拒绝的话我会立刻建议总部批准杨间特事特办，一切后果皆不计较，我的话讲完了，剩下的杨间你看着办吧，总部这边没什么要求，只希望你能尽快解决中山市事件。”     “靠。”     罗素一听到赵建国的声音顿时忍不住在心中骂了一声。     杨间脸色平静的关掉了通讯，然后道：“有时候给总部办事也是有好处的，至少行动起来各方都会配合，没有理由，甚至是不需要什么许可，只要一个电话通报就可以了，赵建国的话你们也听到了。”     “不愿意帮忙的话我可以合理合法的解决掉你们，毕竟大部分民间的驭鬼者都是一个潜在的炸弹，谁知道什么时候爆炸，提前处理其实未必不是一件好事。”     “你这样的人物如此卖力的帮总部办事值得么？”     罗素一憋着说不出话来，只说出了这么一句：“以你的能力走到哪都是极高的待遇，为什么要去主动的参与一件件灵异事件。”     杨间认真的思考了一下，然后道；“成为驭鬼者的那天起，我的路就不是自己能选的，这是一条无法回头只能往前的绝路，你说的那种自顾自己舒服，死后哪管洪水滔天的心态其实是逃避。”     “但逃避永远不是办法，看看你们，成为驭鬼者的时间应该比我久，可是结果呢？不过是像是三只小耗子一样东躲西藏，连自身厉鬼复苏的问题都没有得到缓解，这样下去只有死路一条。”     “当然，我也并不认为你们这种生存的方式是错误的，毕竟享受一番然后死去对大多数人而言已经是一件十分奢侈的事情了，可是我却不会这样做，所以今天我来了。”     “那么，林落梅，你愿不愿意跟我走一趟？”     说完，他没有去等待罗素一的回答，而是直接看向了林落梅。     林落梅脸色变化不定，她带着寻求的目光看向了罗素一，可是罗素一却是沉默不语，不知道如何回答杨间，再看看黄飞，黄飞也选择了沉默。     这次杨间来不仅仅是展现个人的强势，而且背后还有总部的意思。     他们如果不答应配合杨间行动的话，今天他们就会被合理合法的打掉，没有人会来救自己，也没有人敢冒着彻底和总部翻脸的可能来说清。     在灵异事件面前，总部那边是一步都不会退缩的，任何谈判都不会允许。     所以从杨间出现的那一刻，答案就已经注定了。     “我，跟你走。”林落梅没有开口，她