证不会出现什么异样。     想了一下，他还还是没有多大怀疑，先把眼前的事情解决了再说。     上了公交车之后，杨间打量了一下车厢。     车厢的人不多，只有十几个人坐着，最后排坐着的人比较多，前面显得比较空荡，旁边有不少的空座。     “信号的确就在这里。”     杨间再次看了一下卫星定位手机，发现自己的信号和失踪的那个刑警的信号源重叠了，所以完全可以确定，那个卫星定位手机就在这辆公交车上，至于在哪个人的手中他现在还分辨不出来，除非是一个个搜身。     “搜身，逼问太麻烦了，还是等信号源再次移动了再说，只要携带手机的人下车，我就能立刻锁定。”     杨间想了一下，还是不用强硬的手段了。     免得自己脾气上来一言不合又拔枪乱射，到时候闹出事情收拾起来也麻烦，所以还是采取比较温和一点的办法，     选了一个比较靠后门的位置坐了下来，这样的话比较容易观察，到时候任何一个人下车他都可以看得到，追踪起来很轻松。     很快，公交车关门起步。     “小春市的刑警是谁？我查查看。”见到暂时不会有人下站，杨间开始查一查这本地的负责人。     调看其他人的资料很容易，只要你有心可以整理出一份全国国际刑警的档案资料。     只是这种档案分等级的。     普通的档案就只有一些人物基本资料而已，看不到什么特别的东西，关于能力的介绍也不会特别详细，只是用一个代号来直接的表明，具体的不会告知。     但是杨间能调看的是最高级别的档案。     他现在的职位虽然没有变动，但在内部却已经升级了。     “小春市的国际刑警是......许峰，居然没有代号，也没有驭鬼者的介绍，他是故意隐藏了自己的信息。”杨间通过手机翻看档案。     发现本地的刑警许峰档案一栏上写着故意隐藏。     但精神评估却写着良好。     “这家伙也是个很谨慎的人，对谁都不相信，就算是面对总部也要隐瞒所有的信息，不想被任何人知道自己的底细。”杨间心中暗道。     不过这种想法很正常。     任何一个人突然拥有了匪夷所思的能力只要心智成熟一点的都不会去胡乱炫耀，而是低调隐藏起来。     更何况这个世界上驭鬼者并不是特例。     低调就显得尤为重要。     “这种隐藏一切信息，又没什么功劳的刑警，如果不是精神评估比较好，估计被辞退都有可能，难怪刘小雨那边也不强求我去调查这家伙失踪的秘密，要是换做是王小明一个级别的驭鬼者，估计会组织一场大规模的救援行动。”     杨间并不觉得这有什么不妥。     因为这就是现实，这就是社会。     你有价值才值得别人去为你付出，如果你表现出来是一个废物，那么也没有人会去去浪费资源在一个废物上。     “刘小雨让我调查的目的不是为了这个许峰的安全，毕竟档案上他显示已经失踪了十天，让我调查的目的是想看看这里是不是有灵异事件发生，好及时的建立档案。”     这个时候公交车站停了。     上来了五个年轻人，两男三女看上去像是去游玩的。     可是没有人下车。     信号源还在车上，杨间决定再等几站好了。     上车五个年轻人也往后坐，坐在了杨间左边两排位置上，彼此之间说着话，心情非常好     看着他们这无忧无虑的样子，杨间觉得有些羡慕。     公交车继续启动。     这个时候坐在旁边的一个背着背包的小年轻突然神秘兮兮的对着旁边的几个同伴道：“对了，你们知道最近大昌市的迷雾事件么？”     “当然知道，网上都传开了，新闻说了是周边的化工污染，幸好那污染没有飘到这里来，要不然的话我们本地人就要倒霉了。”另外一个男生道。     旁边的几个女生也符合道：“对啊，是化工污染，这有什么好谈论的。”     “什么化工污染，那是放屁，这种话你们也相信，我告诉你们，大昌市那迷雾事件真正的原因其实是闹鬼。”那个背包青年压着声音道：“我有一个朋友在大昌市，大概是在十天前吧，当时迷雾还没有散开，我的那位朋友疯狂的发短信求助，我也收到了，他说大昌市内到处都是鬼。”     “骗人。”     有一个女生立刻就笑着反驳道：“闹鬼哪有这样闹的，全城闹鬼，你以为是在演生化危机啊。”     “就是因为闹得凶，所以国家才直接实行的军事管制，整片区域听说都封锁了，三十公里外就戒严了。”背包青年道。     “好吧，就算是闹鬼，那之前闹了，现在为什么又不闹了。”旁边那同伴撇撇嘴道：“被告诉我那鬼被大炮打死了。”     “额，这个我也不知道，但我那位朋友不会骗我的。”背包青年到。     “不过说到闹鬼，我倒是挺我妈说过家乡最近发生的一件怪事。”一个比较沉默的女生忽的道。     其他人追问道：“什么怪事？”     “我老家在农村，大概一个月前吧，听说老家陆陆续续的有人死了，死的大多数上了年纪的人，一开始没有太在意，可是当村