都会有灯光亮起，还有动静传出来，像是在开门营业一样。”     “童倩冒险进入过凯撒大酒店一次，但是没有深入，结果你猜他发现了什么？”     杨间道：“我哪猜的出来，有事情就直接报告，我没工夫猜。”     “她看见了有人生活在酒店，不过没有逮住，被那人跑进了凯撒大酒店的深处，童倩不敢追，所以立刻将这事情报告了，总部也知道。”刘小雨道。     杨间神色微动。     他记得自己最后一次去凯撒大酒店的时候是取柴刀，然后把那高大的男尸用裹尸布裹住了，最后砌在了墙壁里，一起封锁了出口。     虽然砌的墙不够结实，但有高大男尸卡在里面，应该是可以阻挡厉鬼侵蚀外面的。     毕竟裹尸布也能阻挡灵异入侵。     “童倩希望你尽早过去看一看。”     刘小雨道：“他担心凯撒大酒店的事情失控。”     “凯撒大酒店以前我送信的时候去过一次。”这个时候一旁的老鹰吐露了一个事情，那是以前他还是邮局信使的时候发生的事情。     “那时候那家酒店还在营业，我是以一个客户的身份入住酒店的，随后沿着一条不存在的路，进入了一个满是房间的诡异走廊，不过我没有深入，我只是将信送出去之后就跑了回来，虽然有些害怕，但到底还是有惊无险。”     老鹰说道：“对了，那是我在邮局二楼时候接到的送信任务，任务过程之中见到了一只厉鬼，那厉鬼身材高大，一只徘徊在那里，我运气好没有被那厉鬼盯上。”     “原来你也去过那地方。”杨间有些诧异。     看来他的经历还真是丰富。     不过那时候凯撒大酒店还在营业说明灵异没有失控，还是处于安全之中。     “我去过的鬼地方的确不少。”     老鹰摇了摇头道：“有些地方都不存在于现实，只有送信成功之后才能脱困离开。”     刘小雨说道；“那你这事情怎么处理？是继续封锁监视，还是要去调查调查？”     “去调查调查吧，这也是一个隐患，不排除总是不安心的。”杨间有些随意道。     “李阳，你准备一下，下午的时候跟我出发去一趟。”     随后他直接点名，带上李阳一起去。     “没问题。”李阳点了点头。     “那里房间多，你的灵异有很强的发挥空间。”杨间说道。     李阳摇头笑道：“希望一切顺利，可别又是一个鬼邮局，不然房间再多我也顶不住。”     “放心好了，这次我们都有进步，可不是以前那个时候。”     杨间并不担心，他获取了鬼湖的灵异，现在虽然遭受鬼湖的侵蚀，但是状态却很好，底气十足。     刘小雨又道：“还有那黑色雨伞的灵异事件，冯全暂时在跟，但情况也不容乐观，你还是想办法赶紧也处理一下吧。”     “我知道，只是那东西很麻烦，想要处理没那么容易。”     杨间说道；“再缓一缓，等我去凯撒酒店回来后再说，前几天才刚刚处理完鬼湖，去大澳市也没玩，碰到了一件糟心事，你准备将大澳市负责人骆胜的事情上报吧。”     “那家伙在联合国外的驭鬼者专挑国内的队长动手，似乎在密谋什么大事，我和他们动过手，杀了几个人，但是没杀死他，被他跑了。”     “我知道了，我立刻就会上报的。”刘小雨很吃惊，意识到了这问题的严重性。     杨小花这个时候插了一句嘴道：“杨间，岛国除灵社那边的人一直喊着要拜访你，你不处理一下？他们天天拦人就问，尤我都被拦了四五次了。”     “让他们继续等着。”     杨间挥了挥手道：“我的事情还没有玩，没心情去管除灵社的破事。”     “敷衍就行了，我回头和他们说。”黄子雅把玩着浓密的秀发，笑着说道。 ------------ 第一千一百四十一章酒店怪事2     “好久没有来这座城市了，记得第一次来这里的时候还是去年，那个时候我也是追查着灵异事件来到了这里。”     杨间此刻和李阳行走在无人的街道上。     从这里开始就已经进入了封锁区域，他看着周围的景物，诉说以前的事情。     “队长说的是凯撒大酒店的事情吧，那次灵异事件入侵了总部的接线室，听说死了好多接线员，总部也是从那次知道灵异事件之中原来接听电话都会有死亡的危险。”李阳说道。     他了解了很多以前灵异事件档案。     虽然那些灵异事件已经解决了，可是却能丰富他的见识，增加他的经验。     很多新人加入总部最先学习的就是分析以前的灵异事件档案。     而随着总部的灵异档案增加，以及一例例成功的案件出现，让很多人有了一个学习的方向，这也能极大程度上帮助新人蜕变成一位老练的负责人，增加生存率。     “不过之前我看了，这座城市受灵异的影响不大，仅仅只是封锁了这片区域而已。”李阳说道。     杨间道；“这是自然，上次鬼报纸灵异事件出行造成的伤亡不算大，而且凯撒大酒店封锁的很及时，所以造成的影响很小很小，而那之后这座城市也一直有童倩看着，所以就没有再闹出灵异事件了。”     “毕竟这只是一座