接离开。     “不，自己现在不能走，这里的事情还没有办完，如果叶枫知道自己先跑了，回头肯定是要找我算账。”     想到这里，他脸上露出了急汗。     这只鬼不在之前的考虑范围之内，完全没有指定相应的计划，也没有一些备用手段。     如果杨间见到这只鬼的话一定能猜得到。     这是张伟死后，从鬼镜之中释放出来。     死一次，复活一次，鬼镜之中的鬼就跑掉一只。     这就是代价。     过了一会儿之后，隔江对岸的一条宽阔的马路上，一脸大货车突然驶过，并且长按了一下喇叭。     当即。     那站在原地一动不动的鬼女孩，脑袋猛地转向了声音传来的方向。     然而迅速的向着那辆大货车离开的方向跑去。     是的。     这鬼女孩跑起来了，速度快的有些诡异。     仅仅片刻的功夫，这只鬼就已经离开了观江小区，然后顺着那条马路一路往南而去，最后消失在了路的尽头。     它离开了。     “虚惊一场。”王小强大松了一口气，擦了擦额头上的冷汗。     “哪来这么一个鬼东西，还好我之后没有再说话了，那只鬼似乎对声音格外的敏感，刚才是我的动静吸引了这东西，后来我对视的时候没有说话，反而逃过了一劫，如果刚才我转身逃走的话，估计就完蛋了，现在它跟着那辆大货车离开了，以后估计不会出现在大昌市了。”     想到这里，心中又是一阵后怕。     无意之中，自己居然比较幸运的掌握了这只鬼的一点规律。     如果其他的驭鬼者冒然接触的话，估计怎么死的都不知道。     “如果叶枫解决掉杨间之后，他身体里的两只鬼会复苏，这里以后会成为一个极其危险的地方，可以的话，还是尽量少来吧。”     他隐约觉得这个小区有些不对劲。     杨间选择住在这里一定是有原因的，再加上这只鬼的出现，让他感觉很是不安。     此刻鬼域内。     叶枫终于突破了鬼绳的层层围堵，来到了杨间的面前，站在了鬼烛的烛光外面，     “小子，这下看你还怎么嚣张？”他咬牙切齿。恨不得将其立刻打死。     “不错，你的毅力真是让我感到佩服，居然真的被你闯了过来，虽然一百多米的距离不算长，但想必你付出的代价应该不小吧。”杨间依然坐在台阶上，旁边立着鬼烛，并没有半分害怕的样子。     “你死了，这代价就值得。”叶枫是真的动了怒火。     被杨间这样摆了一道，怎么能够不生气。     “那好，你来啊。”杨间道：‘不过得再辛苦你一趟，走回去，因为现在我不在这里了，在你刚才来的位置。’     “什么？”     叶枫一惊。     “这边，我在这边，兄弟，要杀我的话来这边。”     另外一个杨间出现在了他之前待的地方，挥着手喊道，手里还拿着一根散发着诡异烛火的蜡烛。     而眼前的杨间却在缓缓的消失。     幻觉~！     这个人根本就不是杨间，而是一个假象。     “杨间，我曹你全家。”叶枫脸色涨红，对着他大吼一声。     他，从头到尾都被戏耍了。 ------------ 第两百零二章叶枫的第二只鬼 ?    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     叶枫死死的捏着已经苍白一片的拳头，恨不得将杨间生吞活剥了。     可是他知道，自己从头到尾都被戏耍了。     这家伙不只是单纯的驾驭了两只鬼那么简单，他利用给了鬼绳复苏进行无差别攻击，再加上鬼烛自我保护，形成了一个完美而又凶险无比的鬼域。     别说是自己。。     就算是比自己还厉害的驭鬼者，面对这一套组合，也会被打的蒙头转向。     除非，真的和杨间耗时间，耗到杨间的鬼烛燃烧完。     但代价太大了。     不值得。     就算是熬到那个时候杀了杨间，恐怕也要面对两只复苏的厉鬼。     这是同归于尽啊。     正是因为如此，叶枫才会有点失去冷静的破口大骂。     “别浪费力气了，有骂的时间还不赶紧来杀我，我就在这里，等你呢，成年人说话可要算数，不许赖皮。”杨间和他招手，对着他喊道。     叶枫脸色格外难看。     自己再走过去的话，只怕下一刻杨间又会回到这里。     限制鬼域还不够完美，给了他折腾的恐惧。     这个距离其实不大，就是一百米距离，左右不足三米宽的道路。     然而这么点的地方，却让人感到深深的无力。     计划失败了。     这个杨间，杀不死。     除非自己把命留在这里，和他死拼。     “果然就不应该相信王小强手中的那个失败品，靠一根手指根本无法彻底限制他的鬼域，现在是骑虎难下了。”叶枫看着杨间那带着笑容的脸蛋。     可在他的目光之中，却能感受到一片阴冷。     如被一只恶鬼盯上的感觉一样。     现在，不是自己不打算放过杨间了，而是杨间不会打算放过自己。     “杨间，我承认你很难对付，依靠着鬼域我想要杀不容易