。     他们根本就没有想那么多。     “线条是路，方块是屋子，这里，这里，还有这里，是我们刚才追脚步声来到的地方。”     杨间指着图纸上道：“而在这三个点的中间，则是这栋房屋，脚步声也是在这块地方消失的。”     “这栋房子你们应该很清楚吧。”     张一鸣手一颤，烟灰簌簌落下：“是村口正在办丧事的那栋房子？那房子的大堂里还放着一副棺材。”     “没错，就是那当灵堂的房子，我们出现的地方只是在那房子的后面而已，绕道前面的话就能看到那副棺材。”杨间点了点道。     “他娘的，我就说不对劲，进村第一天就碰到办丧事，一口棺材就停在那大堂里，一看就知道不正常。”张韩忍不住骂了起来。     “过去怼他？”     “那还用说。”叶俊道：“我们这么多人，发起狠来耶稣见了也要跪。” ------------ 上架感言。     一本书写到这里不知不觉已经快两个月了。     虽然更新有点慢，但作者已经很努力的在更了，在这里先说一句抱歉。     ————     多谢大家一直以来的收藏，推荐，打赏，还有编辑的关照。     今天是上架的时候。     而一本书能否写下去订阅是十分重要的，关系着一本书的生死，所以在这里还请大家支持订阅一波。     就是一两块钱的事情，抽一根烟都可以给个首订了。     当然之前作者的承若也是有效的。     上架之后的更新会稳定一天三章。     之后会视情况加更，总之一天不会少于三更。     如果有打赏，比如盟主的话，会加两更。也就是五更。     ————     最后还是那句话。     跪求一波订阅，打赏。 ------------ 第八十九章消失的第二人。     乡村的夜晚格外的宁静。     这村子人本来就不多，再加上又是深夜，那些村中的老人肯定早早的都睡了，所以整个村子到了晚上就仿佛进入了另外一个世界一样。     安静的有些压抑，甚至是让人感觉害怕。     但在村口。     一栋房屋却是有点一反常态。     这户人家的大门打开，里面亮着灯。     在大堂的中间，一口朱漆棺材整齐的摆放在那里，在棺材的前面，燃烧着两根几乎要烧完的白蜡烛，那烛光摇曳不定，映照出了一些怪异的黑影，在周围的墙壁上晃动着，给人一种莫名的阴森。     放在棺前的桌子上摆放着一张年轻男子的遗像，这遗像在晚上仿佛蒙上了一层浓雾一样，看的不是很清楚，只看到了遗像上的轮廓。     透露出一种诡异。     “村子里的那些人去哪了？按照正常来说办丧事晚上是有人守灵的。”     一群人从不远处而来，他们站在了这房子的前面，     透过敞开的大门他们可以清楚的看到里面的一切。     “这个村子本来就是有古怪，一只鬼在晚上肆无忌惮的在村子里闲逛，这些村民居然还能像是没事一样生活在这里。”张一鸣神色凝重道：“白天的时候我就感觉这里有些太过正常了。”     “的确，这村子正常的有些诡异。”张韩点了点头。     就是因为这种正常，产生了一种欺骗性，他们甚至都怀疑这里到底有没有鬼。     不过今天夜里的事情已经证明了这一点，这个村子里的确是有鬼的。     而一个有鬼的村子本身就是不正常的。     正常的人知道村子里存在一只真正的鬼早就搬走了，不可能还继续生活在村子里，哪怕是故土难离的老人也是一样。     “先不用管这村子了，还是先解决眼前的麻烦吧，如果这只鬼真的在这屋子里那倒好办，解决它，什么问题都解决了。”一旁的叶俊道。     “不要太乐观，现在已经有人死了，而且还是一位驭鬼者，下一位死去的人可能是你，也可能是我。”     欧阳天阴沉着脸道。     张一鸣开口道：“的确不能乐观，不过也不能什么都不做既然已经下定决心了，那就进去看看吧。”     众人心中一凛，目光忍不住停留在那灵堂当中的棺材上。     杨间一言不发的跟在最后面。     他这个时候还是低调一点比较好。     很快。     几人带着警惕走进了这栋房子。     不知道是不是错觉，一进来就感觉温度瞬间下降了，有种阴冷的气息笼罩全身，让人浑身都不自在。     “这口棺材可能有些邪门，先不动，免得出现什么不可预知的意外，去其他屋子里转一圈，如果没有什么发现的话再回到这里来这么点大的地方就算是碰见了那只鬼也不至于一点反应都没有就被杀了，出了情况就直接喊，所有人赶去支援。”张一鸣压着声音说道。     还不确定这只鬼在不在这栋屋子里。     如果在的话必须想办法找出来。     “可以，不过不能分的太散，必须保持一定的距离。”叶俊点头道。     杨间盯着这口棺材好一会儿，才渐渐的收回了目光。     “张一鸣做法是对的，这棺材摆在这里的确很不对劲，任何一个有脑子的人都知道，所以不动它是最稳妥的做法，至少眼下大家是