股腐烂的臭味。     死，死了。     而且死了还不止一个，至少有六七个学生都是这样一脸死灰的趴在桌子上一动不动。     “怎么会这样，怎么会这样，谁来救救我们啊。”     有女同学吓的瘫坐在地上哭泣道。     “还之前还好好的，怎么突然就，突然就死了呢？”有人声音颤抖，哆哆嗦嗦的说道。     一旁的方镜脸色铁青：“乱叫什么，门外有一只鬼，我们怎么死都有可能，能产生鬼域的鬼有多恐怖你们很快就会知道了。”     其他人惊恐不已的看着他，一个个像是落入笼子之中的猎物，满是恐惧，慑慑发抖。     “周正，还没有想出办法么？再想不出来我们都要死在这里。”方镜又怒道。     他心中也在颤抖，因为鬼域之中谁都可能会死去，包括他。     “啰嗦，你等不及的话就自己逃去，别指望我。”     周正也一脸焦急，他不敢轻举妄动。     “鬼域之中乱跑死的更快，你当我什么都不知道么？”方镜道。     “既然知道就给我站在那里老实待着，真要死，你以为就你会死，所有人都一样，别以为知道一些东西就觉得自己很特殊，在鬼的面前人人平等。”周正道。     “妈的。”     方镜忍不住骂了一声。     杨间此刻也手脚冰冷，他强迫自己冷静下来，因为这个时候不是开玩笑，而是真的已经死人了，还不止死一个......如果继续下去的话很有可能还会死很多。     可当他无意间看见那几乎要在墙壁上掉落下来的黑板时，顿时楞了一下。     目光停留在了之前周正所写的那三句话上，尤其是最后一句：洞察鬼的规律。     “周正不敢轻举妄动是因为他也在观察门外的那老人，寻找他的规律，只有找出规律，他才敢行动，快想想，快想想，这老人到底有什么规律可寻.......”     他脑子开始疯狂的转动起来，     回想论坛里那个故事记录的一切，再联想到这眼前发生的事情。     一定会有共同点，一定会有相似的地方。     那个叫雷电法王的网友是在家里，当时他家的门是关上的，这个老人站在门外敲门......然后进来了，接着来到房门口，再次敲门，然后又进来了。     此刻，这只鬼出现在走廊外，同样也在敲门......但是还没有进来。     为什么在那网友家中这老人进来了，这里却没有进来？     同样的情况，同样的事情，是什么导致了其中的差异。     是时间不够么？     那么是什么时间不够。     难道是敲门的时间不够？     也许就是这里是关键。     拼了。     蓦地，杨间鼓起勇气喊道：“周正，是敲门声。”     “敲门声？”     周正一凝，目光灼灼的盯着这个突然出声的学生：“怎么说。”     杨间忍住恐惧道：“虽然只是猜测，但我觉得这东西是在通过敲门方式来杀人的，也许那老人是在计时，也许是别的什么，但一定和敲门有关，如果能制止那东西敲门的话或许有用......”     敲门杀人。     如果真是这样那这鬼也未免太可怕了。     “这家伙的潜力这么快就开始显现出来了......”     方镜目光很不善的看着他，死死的捏住了拳头：“绝不能让他活着离开这学校。”     “相信你一回。”     周正凝重的收回目光，他没有选择的余地。     再不行动，这里的所有人都会死。     立刻周正动了，他如一头狂暴的野兽般冲了出去，上瘦下肥的怪异身躯拥有着常人所不及的爆发力。     “砰~！”     一声巨响，教室的大门被他硬生生的撞开了，同时撞开了还有教室外那个身穿黑色长衫，一脸死灰，浑身长满尸斑的老人。     老人撞倒，跌在了地上，可是没有人敢扶。     他的身躯呈现一个怪异的姿势，就像是一个随意摆动手脚的僵直人偶一样，没有活人该有的韧性和柔软。     鬼是杀不死的。     周正自己写下的话自己当然不会忘记。     哪怕这个老人被碾成肉泥，烧成灰，依然不会死，还会以一个匪夷所思的方式继续出现。     能对付鬼的只有鬼。     周正一咬牙，回头吼道：“你们看准时机，一有机会就逃出去，我来拖住这东西。”     说完，他那宽大的风衣下，鼓起的肚子诡异的蠕动了几下。     一只手，确切的说是一个手的轮廓，在一层皮肤的包裹下伸了出来，这只手呈现灰青色，指甲尖锐，仿佛要撕开那层肚皮从里面探出来。     但包裹那只手的肚皮十分有韧性，并没有被撕破，而且让人恐惧的是，这只手足足伸出了两米多。     这还是人的手么？     就这样这只灰青色的怪手抓住了地上的老人。     “滋滋~！”灯管闪烁的声音响起。     瞬间，笼罩在教室内的黑暗消失不见了，明亮的灯光再次出现，虽然墙壁依然斑驳，地面还是要塌陷的样子，但似乎灾难得到了制止。     “有用。”周正心中微微松了口气。     但随后让他的眼睛却是陡然睁大，消瘦的