了灵异圈。     “你似乎很了解他，能具体说说么？”何银儿追问道。     其他队长也都纷纷看向了他。     王察灵微微一笑道：“我和这个陈桥羊在大东市碰过面，这是一个很危险的驭鬼者，曾经我父母还活着的时候曾想干掉这个家伙......”     他没有拒绝，将自己知道的事情讲了出来，并没有什么隐瞒的地方。     “居然是上一代活到现在的驭鬼者，难怪了。”     其他人听完之后立刻将这个陈桥羊视作了一个极其危险的敌人，不敢有丝毫的大意。     “幸亏这次干掉了一个叫宋新海的驭鬼者，而且看其样子也不像是这个时代的驭鬼者，估计和那个陈桥羊一个辈分，算上那个张羡光，全是一群老东西，没一个简单的货色。”     周登骂骂咧咧起来。     他觉得这次没出手有点丢人，只能把气发到这些家伙身上，哪怕没见面，也得隔空骂几句，绝对不能吃亏。     就在他们议论的时候，杨间已经离开了大京市。     不过，他并没有离开太远，只是找了一处无人的郊区，在地下挖了个坑，直接就睡了过去。     “我要看看恶犬到底把谁拉进了梦中，它的袭击不会无效的，既然没有带走陈桥羊，那么也肯定带走了对方其他的同伙。”     杨间带着这个想法很快就入梦了。     这里是梦中的世界。     世界是虚幻的，由鬼梦的灵异构建而成的，只是现在主宰梦境的却是一条体型硕大的恶犬。     一处寂静无人的村庄内。     恶犬的嘶吼和咆哮回荡不止。     一个穿着黑色衬衫，约莫三十左右的男子此刻气喘吁吁，神情惊恐，浑身冷汗直冒疯狂的在这个陌生的村庄内奔跑着。     他不跑不行，因为此刻他的身后就有一条比狼还大的恶犬在呲着牙追着自己。     没有人不怕被狗咬，哪怕在梦中也是一样。     “这不是寻常的梦，这是灵异的梦，如果我被这条恶犬咬死了，现实中的我多半也会遭遇不测，必须想办法先活下去。”     这个衬衫男子一边奔逃，一边心中思考着。     他额头上都急出汗了，整个人更是精疲力尽，气喘吁吁。     没想到这个梦如此的真实，连体力都会下降。     他觉得自己这样下去肯定会被追上咬死。     “找个地方躲起来。”     这个衬衫男子一咬牙，一个转弯，然后直接冲进了村庄一栋两层民房内，然后反手就将将大门给关上了。     恶犬袭来，稍晚一步，在门外踱步低吼，凶性十足。     “能有用么？”他略微松了口气，但是却还是不太放心，透过门缝窥视着外面。     可是往外一看，却已没有了恶犬的身影。     正当他要寻找的时候。     忽的。     身后一声野兽般的低吼响起，昏暗的大堂内一双猩红的眼睛亮着红光。     “糟糕，后门没有关。”     这个衬衫男子脖子僵硬的回头看了一眼，却看见了敞开的后门，以及一条可怕的恶犬。     顿时，他汗毛炸立。     可是再想逃却已经太晚了。     刚刚打开门的一瞬间，身后的恶犬就已经嘶吼着扑了上来，直接就张开锋利的獠牙，对着他就撕咬了起来。     “啊！”     死亡的恐惧和撕咬的疼痛汇聚成了一声凄惨的叫声回荡在了这座无人村庄的内。     他无力反抗，因为在梦中他就是一个普通人，对付不了这么一条恶犬。     “我要被要死了么？”     感受到鲜血的喷涌和肌肉的撕裂，以及獠牙刺进骨肉之间的剧痛，他感到了绝望，觉得自己就要被这条恶犬活生生的咬死在梦境之中了。     然而就在这个时候。     一个声音忽的在屋外响起。     “停下，先别咬死他。”     杨间站在屋外，他赶来了梦境的世界里，见到这样血腥的一幕。     立刻。     恶犬停下了袭击，通红的眼睛凶性毕露，张开的犬齿上满是鲜血，上面还挂着肉块，看的人心中发怵。     可即便如此它还是听从了杨间的命令，没有将眼前这个人要死。     杨间此刻盯着这个男子看了看，他看着那个人满是血污的脸庞，觉得有几分眼熟。     “杨，杨间？果然是你，你竟然也能进入这个噩梦之中，呵，我说这话有些蠢了，这条恶犬是你养的，你能操控这样的梦境也是理所应当。”     这个男子捂着脖子上不断汩汩直冒的鲜血，抬起头看着杨间，露出了一丝苦笑。     “我见过你，当初在大昌市一场商业聚会的时候你露过面，期间因为得罪了我被张伟一枪打穿了脑门。”     杨间搜索记忆，总算是认了出来。     他叫王晗。     除此之外，杨间对这个人的信息情报也是一无所知，只知道这个人以前透露过，和一些生活了十几年，甚至是几十年的驭鬼者有瓜葛。     现在看来，当时王晗口中的人应该就是张羡光了。     “你的记忆不错，是我，要不是为那个陈桥羊挡枪了，我今天也不会栽在这里。”     王晗也没有否认，直接承认了。     杨间说道：“大家都是聪明人，我也就不废话了，帮我找到张