遗像？”     他猛地意识到了这点，死死的盯着那个空白相框。     “那个遗像里面的男子就是......鬼？”     冯全道：“不错，它就是鬼，而且一直守在这棺材旁边，棺材摆在哪里，遗像就放在哪里，我无法摆脱它.....所以当时你在开棺的时候那只鬼也在看着你。”     “它就在等一个机会，一个棺材打开的机会，一旦它进入了棺材，不但我会死，你也会死，这里的所有人都会死，那种情况之下换做是你，你会容许棺材被打开么？”     “而且你之后在灵堂里坐了一夜没有被杀，不是因为灵堂安全，而是因为棺材里有我存在.....所以你那个时候并没有落单，那只鬼并没有找到机会对你下手。”     “不得不说，你很聪明，虽然猜错了，但结果却是对的，灵堂既是最危险的地方，也是最安全的地方，鬼在灵堂里，我也在灵堂里，你待在这里只要不乱来，暂时是安全的。”     “我要说的都说完了，现在你还有什么疑问么？如果没有的话，我想我们可以一起联手将那只鬼给关押，彻底解决黄岗村灵异事件。”     杨间听完之后此刻心情很复杂。     他不知道是该生这个冯全的气，还是该怪这命运作弄自己。     要怪冯全，也没有资格。     毕竟他之前的确是在提醒自己一群人要聚在一起，避免落单被杀。     后面也的确是起到了效果。     只是之后的一些提醒和暗示，让杨间等人误会错了意思，以为那个老婆婆就是鬼。     实际上是冯全通过那个老婆婆的存在提醒自己等人，他是和你们一边的。     “我有几个问题，之前的那些村民到底是人还是鬼？”忽的，一只默默当听众的张韩立刻问道。     他已经确定了眼前这个从棺材做起来的尸体，是人。     可心中的疑惑依然存在。     “是不存在的人。”     冯全道；“我也不知道如何确定他们的存在，只知道这些村民只存在于这村子里，类似于鬼奴，却和鬼奴不一样，鬼奴因为厉鬼而存在，但他们却因为鬼棺而存在，而鬼棺当中躺着的不是鬼，而是我，或许因为如此，他们才更像是人。”     “而也因为我一直躺在鬼棺当中的缘故，才能影响他们的一些思维，利用他们试图和你们做一些交流和信息上的传递。”     “你说这口棺材叫鬼棺，有什么用？”杨间问道。     “鬼棺的信息我上次已经做了报告，你既然没有在档案之中见到就说明你的级别还不够，或许......你还不算是国际刑警，关于这点消息我不能告诉你，这是泄露国家机密。”冯全道。     杨间脸一黑。     冯全道：“你不用生气，该知道的时候你自然会知道，总而言之，我们三个人绝对不能让这口棺材落到那只厉鬼的手中。”     “这次我主动的出来是因为这里的平衡已经打破了，它的恐怖级别是会根据这个村子里鬼的数量多少而增加，之前就是因为你们死的人多了，这个村子才被这只鬼彻底的接管了，不过你之前那一招很厉害，几乎是必死的局面，你竟能想到放出其他的鬼来夺走村子里的鬼，削弱它的力量。”     “你不也打算放出我那只鬼么？”杨间道。     冯全道：“不，那晚上在门外咳嗽的人是那个叫刘根荣的村民，在被我控制着，而我只是想吓一吓你，让你回去抱团，而不是落单，之后我控制失效了，接下来刘根荣被这里的鬼控制了，然后它进了你的房间。”     “所以当时想夺走你那盒子里的鬼，而不是我，而是它......只是不知道什么原因，它最后放弃了。”     说着，他看了一眼供桌上的那张遗像。     “我说了，这里的情况和特殊，你见到的那些人，有时候他们是人，有时候他们是我，有时候他们是鬼......但我可以告诉你，这个村子早就没有活人了，除了我们三个人之外，这里的一切都因为这口鬼棺而存在。”     “原来是这样......所以这次我们的任务表面上是解决灵异事件，实际上是来救你。”杨间道。     “可以这样说，但这失败之后带来的风险很大，有打破平衡，让这里的鬼失控的风险，我觉得你们不应该来救我，但上面执意这样做的话，我想也不是为了我的安全，应该是这东西。”     冯全指了指这口朱漆棺材。     为了鬼棺么？     杨间盯着这口棺材看了几眼。     很平常的棺材。     但就是这口棺材，连鬼都要争夺。     一定是相当的特殊。     但这个特殊性，这里只有冯全知道，而他却并不打算说。     “你们话现在说完了么？我怎么觉得现在外面的情况有些不对劲了。”忽的，这个时候张韩有些紧张道。     他指了指外面。     原本恢复明亮的村子，这个时候竟又开始渐渐昏暗起来。     虽然天黑的速度没有之前的快，但这显然是透露出一个非常不妙的消息。 ------------ 第一百零六章遗像上的男子     虽然杨间想要知道的东西很多，而冯全似乎也很愿意耐着性子给他解释。     这种言语上的交流是化解误会的最好方式。    