刚才说出来的话到底是算数，还是不算数？如果答应，那么交易达成，我这就跟你们飞往神户市，如果你们是耍我，还是昨天那句话。”     “我把你们从这里丢下去。”     “这，这事情我得请示社长，还请杨队给我五分钟的时间。”王信额头上冒出了汗水，急忙道。     虽然条件苛刻，但杨间的话也给了他一丝信心。     “给你十分钟的时间。”杨间很大方的道，然后优哉游哉的喝着咖啡。     “失礼了。”     王信这个时候急忙拿出了卫星定位手机，然后走出了办公室，偷偷的打电话去了。     “杨总，你这是和他们做了什么交易，居然开价这么高？”张丽琴这个时候偷偷的问道。     杨间呵呵笑道；“处理一件灵异事件，他们的人栽了，现在想要请我去摆平，这事情弄不好可是会丢命的，我开价这么高也是正常，毕竟是第一笔业务，不能自降身价，不让下次别人按照这个价格找我办事，我这就很难办了。”     “既然如此那你还是别去了，没必要去冒险，每天这样上班，下班不是挺好的么？反正钱也够多了，再多也没什么用，你也该休息休息才对。”张丽琴说道。     无论出自什么原因，她都不想杨间出事。     “你说的有道理。”杨间点了点头，并不觉得张丽琴的话有什么不对。     如果自己什么都不做的话，就这样平静的生活，不乱用厉鬼的能力，以目前的平衡状态估计能撑上个十年已上，但眼下这个局势瞬息万变，未来会发生什么事情谁也说不出来。     杨间有很强烈的危机感。     如果没有办法探索灵异复苏的秘密，把握未来的走向，他认为自己就算是驾驭了三只鬼也很难应付以后的局面。     就犹如以前的负责人一样，只驾驭了一只鬼就已经可以成为一座城市的负责人了。     但是现在，驾驭了一只鬼的人现在充其量只能算是炮灰。     因为出现的灵异事件越来越可怕了，局势正在失控当中，这一点从最近一两个月发生的事情就可以看的出来了。     “不过你不用担心，我做事有分寸，你只要做好自己的工作就行了，既然你跟着我了，我自然会安排好你。”杨间又道。     张丽琴说道：“我不是这个意思，我是觉得你的安全最重要，江艳也不希望你去冒险......”     杨间挥了挥手，示意张丽琴不要多说了。     因为王信这个时候已经打完电话回来了。     “杨间阁下。”     王信走了过来：“我刚才已经请示了社长，我们最多能拿出五十吨黄金，但是作为补偿，我们还会一口气再拿出五件鬼瓷，只要杨队能确保处理鬼敲门事件，这些东西立马送上，但社长同时也说了，如果杨队无法处理，我们只能支付一半的酬劳，不知道杨队您意下如何？”     “你们社长的确很聪明，是一个谈判高手，补偿的鬼瓷估计也得在灵异事件当中消耗掉，算是间接的用在了你们的头上，不过你们的诚意的确还算是有一点，比昨天好多了，我也没有打算一口气真要走你们一百吨黄金，生意嘛，讨价还价是正常的，这样吧，我也不为难你们的，再给我两三个人协助，我可以走这一趟。”     杨间没有继续谈判下去了，他的时间也很宝贵，明天中午就到了鬼橱的交易时间。     现在保护期已经没多久了，继续耗下去的没有意义。     他要去取走敲门鬼身上的东西行动必须要快。     “完全没有问题，只要杨队同意，我们会安排三个人协助杨队，他们完全听从杨队您的命令。”     王信睁大了眼睛，感觉到有些激动，以为占了大便宜，立刻弯腰鞠躬，生怕杨间再拒绝。     杨间说道；“不要废话了，有这鞠躬感谢的时间还不去安排行程，如果你愿意这样拖下去的话我也没意见，反正死的也不是我们这边的人。”     “实在是抱歉，我这就去安排飞机，三十分钟之后我在楼下等候杨队的到来。”王信说道。     杨间挥了挥手道；“好的，我知道了你们现在可以走了。”     随着王信等人的离开，他此刻走到了办公桌前，从下面拿出了一个行李袋。     这表明上是一个行李袋，其实是一个装尸袋，可以装一只厉鬼。     但是现在里面装着的却是他的一些出行物品。     吓唬人的金色手枪，     以杨间的枪法要是目标远一点的话只能听个响声。     替死的布娃娃一只，虽然他手中有两只替死娃娃，但是这次只选择带一只，省点用。     白色的鬼烛两根。     红色的鬼烛没有，上次送给了苗小善和黄子雅各一根，手中已经没有了存活，哪天得去压榨压榨王小明才行。     鬼童一只。     杨间看着蜷缩在行李袋里的鬼童，心中是有些犹豫的，但作为安全考虑的话还是带上了，毕竟去了别人的地盘身边没有什么得力的帮手万一翻车了，向谁说理去？     至于其他的一些东西也就懒得清点了。     “杨队，你真的答应了他们的请求，去处理敲门鬼事件么？”这个时候，楼下的章华听到了消息，急忙跑上来询问道。     杨间头也没回自顾自的拉上了行李袋，然后道：“曹