，是一只真正厉鬼伪装成活人的，幽灵船的计划很有可能就是它提出来的。」在这一瞬间，杨间立刻明白了很多事情。     之前他就很疑惑了，为什么国王组织不害怕自己的大洪水反制计划，为什么有能力可以动用幽灵船，为什么要选择和总部的队长交手…..现在他这些疑惑都消失了。     原来，真正的鬼已经混进了国王组织的高层，并且参与了重要的决定，甚至有些国王已经被鬼影响了，也跟着做出了一些错误的决定。     这场战争只要开启，最后的赢家就只有一个，那就是：鬼。     「不知不觉，连驭鬼者的灵异圈都已经被鬼给渗透了，或许这是少数，但是产生的影响已经足够大了，就如同岛国的除灵社一样，他们也是内部被鬼给渗透了，现在都没有办法揪出内鬼，反而那些试图发掘真相的人全部都被鬼给‘谋害，了，等到一切的真相被掩埋，那么谁又会相信占据除灵社的会是鬼呢？」     「要是世界也变成了这个样子，真正主导一切的不再是活人，而是真正的厉鬼，再加上知晓真相的人又死绝了，而普通人又没有挖掘真相的能力，那才是真正的地狱，毫无希望的地狱。」     杨间脑海里想了很多事情，因为这一刻他接触到了这个世界最绝望的一面。     甚至了解了鬼最险恶的用心，国王也好，队长也好，都是阻拦厉鬼的绊脚石罢了。     这场战争就是为了最大程度上削减目前灵异圈的顶尖驭鬼者而开启的，只有这样厉鬼复苏的时代才会毫无阻碍的开启。     然而杨间思考归思考，眼下他却依旧处于危险之中。     眼前厉鬼的媒介没有消失而是真正的向他袭了过来。     那惨白纤细的手掌伸过来的时候还很小，但是当来到杨间面前的时候却直接将他整个人都给覆盖了，而且那种熟悉的阴冷和黑暗袭来，让他再次有一种置身于幽灵船上的感觉。     这一刻，燃烧的鬼火都在被掐灭。     鬼眼的视线都在受阻。晃动的鬼影都被迫退缩了回来。仅仅只是一个媒介的袭击，就让杨间各种     灵异力量没办法使用。     「简直就是和幽灵船的压制一模一样，但是这里不是在幽灵船上，这里是大海市。」杨间后退了几步。     他不是在躲避，而是在腾出位置。     瞬间。     杨间刚才所在的位置出现了一大滩的积水，积水之中一具具被淹死的尸体发疯似的涌了出来，这些尸体汇聚在一起，如同浪潮，淹没了那只伸过来的冰冷大手，也同时淹没了那个呈现在眼前的可怕媒介。     这些尸体是真正的鬼，拥有鬼的特性另然每一口申都很强将住，虽然每一只鬼都很弱，但是此刻一起出现却足以产生某种质的变化。     「挣脱束缚了。」     随着无数具的尸体抵挡这次的灵异袭击，杨间反而借机抽身离开了。     但是事情还远远没有结束，船长还是顶着一张腐烂的人脸，神情麻木的盯着这边看来。     「真正的鬼应该还在幽灵船上没有彻底离开那艘船，上次我在幽灵船上听到的那巨大动静很有可能就是那只厉鬼弄出来的，所以眼前的这位船长最多只是那厉鬼的一部分……如果连他都杀不掉的话，要是真有一天要面对幽灵船上的那只厉鬼，那我岂不是要死的很惨。」     杨间没有退缩，他手握红色的长枪再次朝着船长袭去。     船长似乎也想抹除杨间的存在，他同样朝着杨间走来。     尽管附近被鬼湖的积水覆盖，但是船长却丝毫不受影响，他踩在积水的水面上不断的靠近，而且在靠近的同时，他的身边开始浮现出了一道道恐怖的人影，那些人像是亡魂一般徘徊在船长身边不散，而且越聚越多，仅仅片刻的时间就有了二三十位。     这些亡魂出现之后船长的附近立刻就被可怕的灵异彻底的隔绝了。     船长隐藏其中，身形已经消失不见了。     显然，船长的这种做法是在躲     避杨间的棺材钉，不想被一棺材钉直接钉死在原地，同时隐藏起来的船长也在试图袭击杨间，并且将其杀死。     「难怪国王组织的人都没有怀疑船长是鬼，这家伙处都体现出了活人的智慧。」杨间目光闪动，他的鬼眼睁开。     鬼火再次蔓延开来。怪异的尖叫声在鬼火之中传来，船长附近的幽灵被鬼火点燃了一部分，正在被迅速灼烧，但是想要彻底的烧毁这一切则还需要一些时间。     杨间不想等待，因为他没那么多时间耗着。     当即，他自身一个人冲进了那被亡魂笼罩的地方。     杨间一接触亡魂，立即就有亡魂发疯似的往他身体里钻，他甚至能够清晰的感觉到身体里有异物蠕动的感觉，这些亡魂不仅仅只是一种掩饰，也能袭击活人，将一个活人彻底吞噬。     他面无表情，任由亡魂袭击自己的身体。     因为现在主导自己一切的不再是这冰冷的尸体，而是身后那高大的黑色鬼影。     身体只是诱饵罢了。当越来越多的亡魂汇聚进入身体之后，杨间看见了船长的身影一晃而过，似乎想要对自己动手了，不过与此同时，他的手中一枚老旧的钱币却掉落了下来。     这是一枚鬼钱。     只要是鬼在这附近的话一定会伸手去捡这枚