，穿着一件长袖也低着头靠在车窗旁边。     两个人左右分开坐着，一动不动，仿佛尸体一样僵硬，透露出一种莫名的诡异。     “车上的两个乘客不会指的就是他们吧？”杨间不禁又冒出了这样的一个猜想。     如果如自己推断的一样，那两个乘客指的是鬼的话，那么这两个人的很有可能就对上了。     不太敢确定。     而且就算是确定了鬼的身份杨间也想不通有什么作用，似乎和自己没有什么关系。     就算是有两只鬼在车上，那么只要那东西不主动开始杀人的话影响就不大。     真正要在意的是如何想办法才能下车离开这里。     杨间可不打算就这样一直被困下去。     “这种灵异事件和以往的灵异事件完全不一样，是两个类型的事件，以前的灵异事件哪怕是饿死鬼事件也只是和厉鬼交手就行了，只要能够关押厉鬼，事件就能结束，但是这种情况却是完全不需要和厉鬼交手，只要想着这么离开就行。”     他变得有些头疼了。     如果说之前是打boss的游戏，那么现在就变成了密室逃亡的游戏了。     危险系数小了，但是难度增加了。     “动脑子一向不是我擅长的事情啊，那是王小明擅长的东西，我还是比较擅长于正面刚一波，从和厉鬼接触之中找到解决的办法啊，而不是坐在这里乱思考。”杨间心中无力一叹，他推演能力有限，在没有任何事情发生的情况之下，很难凭空揣测出什么东西来。     回到桌位做好。     这个时候他发现手机震动了一下。     打开看了一眼，杨间发现这是之前警局那个程雄发来的短信，只是随意看了一眼，确定了之前的那字迹已经分析出来了的好消息之后就关掉了，现在不是忙着去分析鬼橱事情的时候，他现在得想办法解决眼前这种情况。     车厢里的恐慌还在继续，并且已经逐渐演变成了一种莫名的恐惧。     更多的人相信自己这是撞邪了，这辆公交车有问题。     “兄弟，刚才你那么快发现了这辆车的不对劲，你现在一定有办法离开这里吧。”张浩经历了之前的恐慌之后，冷静了一些这才留意到了刚才提醒自己的杨间。     虽然互相不认识，但他觉得这个人知道的东西比自己多。     杨间道：“我之前不是说了么？别看我现在镇定，其实我内心是慌得一笔的，我能有办法的话就不会一直傻坐在这里了，我比你们更想离开这里。”     他摇了摇头表示想不到什么好办法。     “只有继续等下去了，等这车自己停下来才有可能离开，就现在这个情况来看不存在其他离开这里的办法。”     “不，不会吧，那这样下去我们不是很危险了？天知道还要在这鬼地方呆多久。”张浩道。     杨间道；“你不是说单身二十年多年，什么鬼都不怕么？还怕坐公交车？”     “刚才我那是吹牛，怎么能算数？”张浩说道。     不过就在两个人说话的时候，这辆已经半个多小时没有停下来的诡异公交车忽的开始降慢了速度，逐渐的往路边靠停着。     似乎公交车要进站了。     “嗯？”     杨间立刻神色一凛，没有去和这个张浩继续废话了，开始做好了下车的准备。     只要门一开，如果不出意外的话他的鬼域是能够延伸出去的，这样一来他就可以安全的离开这辆车了。     请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址： ------------ 第三百零四章停站下车 ?    公交车要进站停车了。     身处于这辆诡异公交车上的乘客，本来已经恐慌，害怕到了不行，都想着怎么逃离这地方，可经过一番尝试之后他们发现自己只能呆在公交车上，任由这辆失控的公交车载着自己等人去往一个未知的地方。     但是现在，他们发现这辆公交车居然正在减速进站。     没有人踩刹车操控车辆，也没有人控制方向盘，这辆车就像是无人驾驶一样逐渐的开始靠边停车。     “车要停了。”不知道是谁紧张的喊了一声。     所有人都不约而同的做好了冲下去车的准备。     虽然眼前的这种情况无法理解，但作为一个正常的人，面对这样古怪的事情，第一时间想着逃离总归是没错的。     “有这么容易下车么？”和其他人不一样的是，杨间此刻的内心反而满是担忧之色。     随着一声清晰的刹车声响起。     这辆公交车在行使了这么久之后总算是停了下来。     下一刻。     前车门打开了。     一股阴冷的气息伴随着外面的微风吹进了车厢里，周围的温度瞬间就下降了好几度，让人忍不住冒起了鸡皮疙瘩。     车外，昏暗一片。     寂静无声，仿佛已经来到了一个未知而又神秘的世界，根本就不是马路旁边的站台。     “快下车。”     乘客们开始发疯似的往车外冲去，恨不得尽可能的远离这辆吓人的公交车。     杨间皱起了眉头，带着万分警惕之色，将鬼域延顺着前面的车门延伸出车厢外，做出了试探性的尝试。     因为他已经觉察到了，公交车外似乎已经不是自己等人所认知的正常世界