 最让他更加好奇的是，这个卫景应该已经死了才对，为什么现在还活着？难道期间又发生了什么不知道的变化？     杨间目光微动，但也没有多想，反而是在思考刚才卫景话的意思。     说实话他已经厌倦了这种毫无意义的争斗，也不想接触一些让他感到恶心的人，他来这里的目的是为了活下去，找到平衡自身的方法，只可惜，他成功了，却又失去了。     在他心里是得不偿失的。     卫景此刻也没有多言，他转身准备离开，但是临走前又说了一句：“关于八音盒的诅咒，王教授有些想法，你可以去听一听。”     杨间听这么一说，神色不由一动。     的确。     最开始研究八音盒诅咒的人就是王小明，他做过很多的实验，研究过很多的课题，人皮灯笼，鬼烛，鬼棺，延长厉鬼复苏方案......不少的实验都是很有成果的，当然也有很多失败的产物，可不管怎样，这个王小明知道的信息比任何人都多。     “要去走一趟么？”     杨间心中开始盘算起来。     其实卫景不说，他都大致猜到了这次让自己过去的目的是什么。     无非就是彻底平息这场和朋友圈之间的争斗以及安抚自己而已，而作为补偿，总部相应的也会做出一些让步。     “事关八音盒诅咒的事情，还得走一趟才行。”     杨间盘算了许久，心中明白，自己不是闹脾气的时候，有些事情暂时得忍下来，但是这次不管总部说什么他都会辞职，不可能再和之前那么好说话了。     而且除此之外。     杨间又转而看了看自己那条已经褪色了的黑色手臂。     关于这事情也需要问一问王小明。     他这家伙当初仿制的棺材钉到底存在着什么样的缺陷？     “早点十天么......”     杨间看了看时间，他没有继续逗留在平安大厦了，因为已经确认了方世明的死亡信息，待在这里没有任何的意义。     他要去处理一些东西，也需要去恢复一下身体。 ------------ 第六百十一章放鸽子     早上九点三十。     总部的会议室内，因为杨间的事情今天特意召开了一场个人会议，到齐的人员不多，但都是总部关键性的人物。     副部长曹延华，教授王小明，组长沈良，驭鬼者卫景，队长李军......以及接线员刘小雨。     刘小雨被强制叫醒了，发现她的时候还一直处于昏迷状态，现在她脑袋依然晕乎乎的根本就不知道发生了什么事情，她只知道昨天晚上自己好像被杨间打昏了。     “杨间还没有出现么？”曹延华看了看时间，又过了十分钟。     按理说这种会议他是会提前到来的，毕竟杨间也算是守时。     “还没出现。”沈良一直在关注总部外的人员出入情况。     曹延华点了点头又接着等待。     很快时间到了九点五十。     曹延华又问道：“距离约定的时间还差十分钟，杨间还没有到么？”     “还没有，没有杨间进入总部的报告。”沈良说到。     曹延华没有说话，继续等待。     时间到了十点准，杨间依然没有到，总部附近连个人影都没瞧见。     “他迟到了？”曹延华眉头一皱：“还是说他已经用鬼域赶过来了？”     “没有鬼域覆盖的迹象，一切很正常。”李军说道。     等到了十点三十分的时候，曹延华看见杨间还没有出现，顿时忍不住拍了一下桌子；“杨间肯定是放了我们鸽子，不准备来了。”     他拍桌子的声音吵醒了对面趴着睡觉的王小明。     王小明抬起头打了个哈欠，然后脸色平静道：“杨间没来对么？”     “你猜到了他不回来？”曹延华问道。     “差不多吧。”     王小明道：“他会来总部开会的可能性不会高于百分之四十，毕竟他已经打算辞职了，严格上来讲已经不属于队长了，而且也干掉了整个朋友圈，再加上之前总部的处理决策上出现了一点纰漏，所以杨间产生了警惕。”     “他在警惕什么？”曹延华皱眉道。     王小明道：“警惕这是一场鸿门宴，他怕我们干掉他，现在的杨间很清楚自己的价值已经不大了......他动用了八音盒，遭受到了可怕的诅咒，还能活几天？按照他的想法，他死掉比活着对局势更加有利，毕竟昨晚的事情闹得这么大，甚至还亲手解决了姜尚白这些问题可都没有处理，而且也让我们清楚的知道了他死了会造成多么恐怖的灵异事件。”     “这是妄想症。”     曹延华有些气恼了：“他向刘小雨提出辞职，我这边没有批，他现在还是队长，总部怎么可能干掉自己的队长？刘小雨，快，你去打电话联络杨间，让他赶紧来开会，告诉他，我曹延华拿生命担保，绝对不会对他动手，如果他信不过我可以亲自去总部门口接他。”     刘小雨也有些惊愕了，似乎是被王小明这种推测吓到了。     总部要打掉杨间？     可是看了看这阵势.....似乎也有几分像。     王小明道；“没用的，他不会来总部的，他忌惮秦老，再加上见过了卫景，心中已经产生了危机感，昨晚我让卫景去