是很有必要的。     鬼火燃烧没有温度，但是随着时间的过去，李军脸上的一层皮肉却在缓缓的融化。     不，那不是皮肉，是画出来的五官。     属于李军的五官在变形，扭曲，犹如加热后的蜡烛一样，正在滴落下来，而在那层面孔的后面，却隐藏着另外一副死气沉沉的诡异面孔。     那是被染料遮盖住的厉鬼面孔。     这张面孔平时不显现出来，但是李军如果使用灵异力量过度，那么真正的鬼就会浮现出来，主导这一切。     因此。     李军虽然是异类，但也有一定的局限性，无法长时间消耗。     此刻。     湖面依旧波澜不惊，那几乎点燃整个鬼湖的鬼火在剧烈的燃烧一阵之后竟开始缓缓的下沉，没入湖水之中。     阴森的鬼火在湖水之下燃烧跳动，虽然没有熄灭，但却无法造成任何的影响。     “开什么玩笑，鬼火也能沉下去？”李军显得非常诧异。     “只要是灵异都能沉入水中。”     柳三说道；“鬼火不是真正的火，是一种灵异力量，自然也会沉入鬼湖之中，这样的情况在意料之中。”     原本覆盖湖面的鬼火没一会儿功夫竟大部分都沉入了水中。     水下被鬼火点亮，到处都散发着一层阴冷的绿光。     虽然没有对鬼湖产生影响，但却让杨间能够顺利的看到水下的一切了。     杨间盯着湖面看，他看见了水底下浸泡着一具具死尸，有些尸体不是活人的尸体，应该是厉鬼，因为衣服都烂掉了，尸体竟完好无缺，如果是活人的话，尸体应该不可能还能保存那么好。     可是这样的尸体至少十几具。     也就是说，这湖底浸泡着很多厉鬼。     别说鬼湖处理不了，就算是能处理，那这么多厉鬼万一失控了那怎么办吧，到时候所有的厉鬼脱离鬼湖，那么杨间等人瞬间就要被厉鬼撕碎。     四个队长又怎么样？     再来四个也是送死。     杨间沉着脸，心中涌出一股无力感。     “处理掉鬼湖之后就要面对沉入鬼湖之中的厉鬼，不处理鬼湖，鬼湖失控，影响现实，外面几十个城市都要遭殃......这已经超过了一件S级灵异事件的级别了。”     “李军，不要白费功夫了，这件灵异事件处理不了的，你上报给总部吧。”     李军看着他道；“事情还没有开始，怎么能这样想。”     他没有继续点燃鬼火，只是转而道：“阿红，点燃白色鬼烛，把鬼引出来，这里正面对抗厉鬼。”     阿红迟疑了一下：“这样做是不是鲁莽了一点。”     “沉入鬼湖中的鬼是没办法行动的，也就是说在这里点燃鬼烛能吸引出来的鬼也就只有鬼湖的源头了，处理了源头，剩下的事情就好办了。”李军道。     杨间道：“没有了源头和鬼湖中的厉鬼形成平衡，危险会更大。”     “这里不是现实，鬼无法入侵到现实，而且真有意外的话我会动用鬼画将鬼关押，这注定是一次冒险的行动，一开始我们就知道的。”李军认真道。     杨间皱了皱眉：“你执意要这样做，我也无话可说。”     毕竟外面鬼湖失控也是一件非常凶险的事情。     沈林笑了；“关押鬼湖就要释放鬼湖下的厉鬼，真是有意思，李军你想做就做吧，大不了行动失败，将鬼湖中的鬼释放出来。”     “事情没想的那么简单。”柳三沉声道。     “阿红，行动。”李军喝道。     阿红犹豫了一下，还是将一根白色的鬼烛拿了出来，然后立在船尾，并且直接直接点燃了。     这一刻。     白色鬼烛的烛光直接出现在了鬼湖的湖面上。     黑色阴影此刻开始笼罩四方。     诡异的气息弥漫。     然而最先吸引的却不是鬼湖内的厉鬼，而是小船上的鬼。     所有人似乎都下意识的忽视了，船上还有三只未知的厉鬼徘徊，只是因为某种原因这三只厉鬼并未和杨间他们产生交集。     但是鬼烛的燃烧却顷刻之间打破了这个平衡。     瞬间。     三个死气沉沉的人影竟逐渐的围绕在鬼烛附近浮现了出来。     然而最让人感到心悸的是，其中一道阴冷的厉鬼身影却扭转了脖子，看向了船上的众人。     咔嚓，咔嚓。     隐约之间，他们好像到脖子转动骨头破碎的声音。     鬼已经彻底打破了界限。 ------------ 第一千六十八章浮出水面的尸体     鬼烛燃烧没有先把鬼湖里的鬼给吸引出来，反而打破了某种界限，让船上的鬼逐渐的浮现了出来。     那鬼烛的旁边，三个阴冷，老旧宛如旧时代遗留的诡异身影逐渐的浮现了出来。     厉鬼的身影从模糊到渐渐清晰。     其中一只厉鬼竟缓缓的转过头来看向了船上的众人，伴随着那厉鬼的转头，一声声咔咔骨头断裂般的声音回荡在死寂的湖面上。     与此同时，平静的小船此刻开始摇晃了起来，湖水泛起了涟漪。     小船摇晃的同时又开始继续下沉了。     但是现在却没时间理会这样的问题了。     “鬼出现了。”     小船上的所有人都心中一凛，瞬间神经紧绷了