  那个人浑身紧绷，脸色格外的难看，看都不敢看向大堂的方向，只是微微低着头，装作什么事情都没有发生。     那个收音机的鬼今天只怕是找来了。     而他触动了这个诅咒。     只是没有人敢说出来，因为这种诅咒也有可能不是针对，他一个人的，也有可能是针对当时房间里的所有人。     因此。     其他人也没有点破。     反正杨间也不知道。     眼下这个时候，多一事不如少一事，万一被杨间知道了这事情，为了安全着想要干掉自己这些人，说不定今天这后堂之内又免不了一阵火拼。     但杨间目光何其敏锐。     他留意到了那奇怪收音机的声音响起的那一刻众人脸色的变化。     “之前他们接触过那类似收音机的灵异么？”杨间心中这样猜测。     随着时间的渐渐过去。     古宅内的灵异现象越发严重，后堂内的众人听到了有什么东西打着赤脚快速的在古宅内奔跑的声音，因为古宅的地面是青石砖，所以赤脚跑过会发出非常清晰的哒哒声。     “有一只鬼是不是洗完澡没穿衣服，现在在大堂里乱跑？”那个叫大强的信使嘀咕了一声。     “你是不是觉得自己很幽默？”杨间看着他。     大强不说，虽然这样调侃，但是浑身却是紧绷的状态，因为他担心，那外面的鬼东西跑着跑着，往后堂来了。     只是目前来看。     鬼似乎没有发现这里。     守夜果然是守着这口红色的棺材才是最安全的。     但最让在意的不是这些奇怪的动静，而是那个逐渐靠近的收音机声音。     这个收音机的声音似乎是从古宅的大门方向一路靠近过来的，然后中途没有逗留，是直接奔着这后堂而来。     声音越来越近。     沙沙声也越发的清晰了。     “鬼真的会找到我们么？”樊兴心中忐忑不安。     然而越担心什么来什么。     那沙沙的收音机的声音真的出现了。     就在门口的位置停了下来。     中间没有相隔，只有黑暗的分界线。     “这是离我们最近的灵异现象了，大堂也不安全了么？”老鹰死死的盯着那个过道口。     一台老旧的收音机竟出现在了地面上，并且缓缓的往大堂的位置移动。     似乎，这台老旧收音机的后面有什么东西在推动着。     灵异，入侵到了后堂。     “沙，沙沙......”收音机在收听信号。     信号这一刻突然接收到了，那种盲音消失不见。     “你，你们在里面吧，嘿，嘿嘿。”一个怪异的声调，从收音机里传了出来。     所有人脸色大变。 ------------ 第九百二十六章没有退路的守夜     一台老旧的收音机被什么东西送进了后堂之中，距离身后的那片黑暗连十公分都没有。     但就是这么一点距离，却已经证明了，某种恐怖的灵异现象已经越过界限，成功的入侵到了后堂。     守夜之中，众人认为后堂摆放棺材的位置是最安全的。     但是现在，不一定了。     收音机里传出了一句让感到毛骨悚然的话：“你，你们在里面吧，嘿，嘿嘿.....”     “你们一定都在，沙沙~！”     “嘿，嘿嘿，我这就来找你们了。”     老旧的收音机内不停的发出类似的话，犹如厉鬼在低语一般。     “该死。”     樊兴突然发出了一声低吼，犹如尸体临死之前咽下的那口怨气一般，他这一刻连样子都变了，死灰，黯淡，却又狰狞诡异。     仿佛这一刻，他已经化作了厉鬼。     这一吼，那老旧的收音机骤然就裂开了。     仿佛失去了灵异力量的支撑，一下子就破裂碎开，然后变成了几块的碎片，但是在那碎片之中却只有一个收音机的外盒，里面空空荡荡，什么都没有，只有几块发黑的泥土，根本就没有电子元件。     按照正常的情况来看这样的一台收音机简直就是一台模型，根本就不可能收听到任何的信号。     “动用了灵异力量么？那声低吼很特别。”杨间瞥了一眼。     他第一次看见这个樊兴展现灵异力量。     低吼之后，樊兴那诡异的脸色却又立刻恢复了正常。     “有用么？”旁边有人低声道。     “不清楚，但是我感觉再不动手的话那鬼东西真的可能要找过来了，先下手切断媒介，阻断诅咒，也许这样能起到一点作用，毕竟就算是厉鬼的话也是可以抵挡的，我们都是驭鬼者，不至于毫无胜算。”     樊兴这样说道，既是在安慰自己，也是在提醒其他人。     “做法倒是没有错。”     杨间心中也认可樊兴的这种行为，如果继续任由灵异现象出现的话，自身会逐渐的陷入险境。     此刻动手倒是没有问题。     然而......     平静还未持续片刻，在那黑暗之中又有一台老旧的收音机缓缓的冒了出来，依旧是稳稳的摆放在地面上，和之前的那一台摸一样，甚至样子都没有改变。     “沙沙.....”     熟悉，而又诡异的声音再次出现了。     并且很快，这收音机收到