试看吧，毕竟我也没有对你动过手。”杨间伸出手臂，张开了手掌。     不远处那钉着尸体的长枪突然被一道黑色的影子弹飞了出去，然后稳稳的落在了他的手中。     李阳伸手触碰了一下墙壁。     下一刻     “砰！”     大厅的门瞬间关上了，封锁的死死的，不给他们逃离这里的机会。     柳青青笑了，一种非常陌生的笑容，仿佛不属于她自己的一般：“杨间，你知道我经常有失忆，无法控制自己的情况发生，但那其实不是失忆，而是有人取代了我，用我的身份在思考，在行动。”     “随着古宅的事件结束之后，我能清醒的时间越来越少了，我在被侵蚀，很快就会死去，但是反过来我失控的次数越多，脑海里一些不属于自己的记忆就越多，于是我开始更加彻底的了解自己。”     “在了解清楚自己之后，我明白了，她很危险，那么同样的，我也很危险，你执意要杀死我的话，那么我就只能很抱歉了，在临死之前拉你这个鬼眼杨间陪葬。”     “原来如此，你和她互相干扰么？既然如此，我想看看你窃取了那个民国女子多少的东西。”杨间面无表情道。     他明白，这是柳青青最后清醒的一段时间了，这次是抱着某种决心来邮局的。     一旁的王勇皱了皱眉。     他记得刚才这个柳青青说过，自己三个人联手都很难赢下这个杨间。     为什么这会儿又自信了起来。     难道她还有别的手段？亦或者说别的帮手？ ------------ 第一千零一章再次的碰撞     五楼的大厅之中。     鲜血，尸臭，残破的尸体遍地，十分的惨烈。     但这场五楼信使之间的争斗却还未停息，还在继续，因为矛盾还未解决，敌人还在。     杨间和李阳两个人站在大厅的中间，在他们的面前不远的地方是刘子文，王勇，还有突然到来的柳青青。     尽管人数上王勇那边占了上风，可实际上真动手起来的话他们依旧没什么底气。     地面上一具具的尸体就是最好的证明，要知道在几分钟前，他们还都是活的好好的，结果转瞬之间就把命丢在了这里。     杨间的目光盯着那柳青青看。     柳青青是唯一的变数。     因为她的身上有一位民国时期女子的记忆，尽管不清楚现在的柳青青到底获取了多少的记忆，但是她肯定是有所收获的，不然绝对不敢就这样来到邮局五楼。     “柳青青穿着那红色的高跟鞋，鬼影是没办法触发媒介将其肢解的，身上的红色旗袍也是灵异物品，而且她衣服下面不是活人的身体，是一个无头的木偶，算起来的话她身上至少确定了三只鬼。”     “至于那个王勇不但拥有灵异物品，也驾驭了应该有两只鬼，但是情报不明，那个赵丰的记忆之中也并不存在王勇的情报资料，不过我可以肯定这个王勇是这批信使当中最厉害的存在。”     “那刘子文拥有让厉鬼遮掩的能力，手中也有灵异之物，并且不排除驾驭了两只鬼的可能。”     杨间脑海之中快速的思考着。     眼下这三个人联手，从透露出的信息来看并不弱，尤其是柳青青还有民国时期女子的记忆，说不定能够找到克制自己重启的方法。     气氛此刻有些凝重。     谁也没有先动手。     地上的那些尸体已经证明了这场争斗的残酷，一旦动手，不存在受伤逃跑的可能，必定是以一方死亡而结束。     驭鬼者的争斗就是如此的残酷，动手就必定要见个生死。     然而这种气氛的场面并没有持续多久。     穿着红色旗袍的柳青青此刻缓缓的往前走来，她看了看杨间，又看了看李阳，然后道：“你们还不动手么？这不像是你们的风格，是在忌惮我，还是在忌惮我身体里的她？”     她伸出手指，轻轻的划过身前那红色的旗袍。     昏暗的环境之下，柳青青身上的旗袍越发的鲜艳了，像是在冒着红光一样，而且诡异的时，她脚下的红色高跟鞋走过的地方竟留下了一个个鲜艳的鞋印。     像是鲜血涂抹而成一般。     而且无法理解的是那些红色的高跟鞋脚印并没有消失，竟诡异的活动了起来，向着周围扩散出去，像是有一个看不见的人正在踩着高跟鞋走路一样，而且红色的脚印走过之后又留下了新的脚印。     新的脚印继续扩散，没有片刻的功夫，在柳青青的周围就出现了密密麻麻的血色脚印。     “这个叫柳青青的女人果然很特别。”王勇见此目光一凝，有一种看不透的感觉。     只觉得这个女人不像是信使，倒像是一位民国时期的人出现在了现在一样，和那些送信过程之中接触到的诡异东西十分相似。     地面上染血的鞋印在扩散到了一个密集的地步之后，最开始出现的脚印又在消失。     显然，这种扩散还是有极限的，并不是无穷无尽。     但紧接着，柳青青的身形也在变淡，仿佛要跟随着那些红色的鞋印一起消失一样。     柳青青没有任何的意外，她看着杨间在笑，笑的很诡异，同时眼神之中透露出一种阴狠和怨毒，仿佛杨间的所作所为让她走上了一条不归路，这一刻她想要报复回来，想要拉