材。”想到这里，她又瞥了一眼张丽琴。     来到尚通大厦顶层的办公室。     如往常一样，张丽琴汇报这几天的工作状况。     这次出差的时间很短，公司也没什么事情，唯一算对杨间来说比较在意的是，张伟决定过几天举办同学聚会，问杨间什么时候有空。     “你回复一下张伟，这三天内我都有空，有个人我也想要见一见，顺便聊一聊。”杨间道。     “好的，杨总。”张丽琴点了点头，将这件事情记下来了。     这个时候，楼下办公的刘小雨此刻走进了办公室，她道：“杨间，有事情汇报。”     “你也有事？说说看什么事。”杨间回道。     “冯全乘坐早上的航班返回了大昌市，同行的还有刘奇，这个人你应该在总部会议上见过，是你的同学。”刘小雨说道。     杨间说道：“刘奇倒是比较积极，会议一结束，他立刻就跑了过来，看样子是找我有事的，正好，趁着这次同学聚会见一见他。”     “还有，最近大昌市发生了疑是灵异事件的案件，目前李阳在着手调查，我觉得有必要通知你，这是相关档案资料。”刘小雨又拿出了一份档案递了过来。     “我之前巡查了大昌市，一切正常，并没有灵异事件发生。”杨间皱着眉，接过了文件。     他翻看了几眼，大致了解清楚了。     最近大昌市有人陆续失踪，失踪的人毫无规律，有些是在上班过程中，有些是在家睡觉，也有些甚至是走在路上就失踪了......不过人数不算多，只有十几件失踪案。     “李阳调查的结果怎么样了？”杨间问道。     “毫无头绪。”     刘小雨摇头道：“不过经过排查，已经确定了这不是人为，也没有发现驭鬼者的痕迹，所以初步的断定是灵异事件。”     “我知道了，今天我会去查查看。”杨间说道。     事情既然发生在大昌市，那么他就会比较上心，不管是不是灵异事件，他都会将这件事情解决。     不过这事情影响不是很大，一座城市这么多人，失踪十几个真的是微不足道。     “另外，黑色雨伞这件灵异事件你要抽空去解决了，虽然这件事情没有造成伤亡，但是已经造成了不小的影响。”刘小雨说道。     “我明白，不过这件事情很复杂，没有把握的情况之下过去就等于送死。”杨间说道。     刘小雨道：“我担心失踪的案子和这件事情有牵扯。”     “有什么直接的证据么？”杨间问道。     “没有，我就是猜测，毕竟大昌市附近就只有这么一件灵异事件处于失控状态了，不，还有一件，城郊高速公路附近的那个血池......”     刘小雨立刻道，她工作了这些天，对大昌市的情况还是了解的很清楚。     杨间刚想说什么，忽的，他察觉到了什么，目光朝着办公室的不起眼的角落看了过去。     不知道什么时候，一个老旧款式的红色橱子摆放在了那里。     之前不留意他差点忽略了。     “鬼橱？怎么会，鬼橱前面的那只鬼呢？”     杨间神色一凝，他可没忘记，当初为了处理鬼橱，让恐怖的许愿鬼和鬼橱产生了灵异冲突，一次性解决了两件麻烦事。     现在鬼橱完好无损的出现在了身边，那许愿鬼却又不见了。     这是否代表着灵异冲突已经结束了？     而且鬼橱也再次发生了某些变化，不再以诅咒的方式存在于杨间的视线之中，而是摆放在周围不起眼的角落，好似回到了以前的状态。     如此变化，是否代表着鬼橱交易诅咒又开始了？     “刘小雨，帮我联系个人，她叫刘思悦，身边带着一个叫赵小雅的女孩，这个人前不久被我安排来了大昌市。”杨间立刻道。     如果鬼橱出现在了自己身边，那么那个恐怖的厉鬼应该就回到了赵小雅的身边。     也许失踪的案子和这厉鬼有关系。 ------------ 第一千两百七十三章古怪的连线     没想到参加完总部会议之后刚上班就遇到了这么一件头疼的事情。     鬼橱和许愿鬼之间的灵异冲突在自己不知情的情况之下悄无声息的结束了，这意味着当初好不容易解决的鬼橱诅咒又要再次面对了。     尽管杨间和鬼橱之间的交易已经终止了，     但是鬼橱依旧出现在了身边，这表明，他和鬼橱之间的交易并不是他想终止就能终止的。     “以我现在掌握的灵异力量并不担心和鬼橱的交易，也不担心鬼橱的诅咒，但是这玩意真正可怕的地方在于，不仅能够影响自己，还能够影响身边的人。”坐在办公室内的杨间目光微动，盯着那角落里的鬼橱。     这灵异之物只有他能够看见，其他人看不见。     很快。     刘小雨找到了相关信息，联系到了刘思悦，并且确定了地址。     “杨间，刘思悦的确已经来到了大昌市，身边确实带着一个叫赵小雅的女孩，她目前居住在阳光小区。”     在大昌市找一个普通人，这对刘小雨来说简直就是不要太容易。     当然，杨间也能找，他只需要鬼域覆盖城市很快就能确定刘思悦的位置。     不过这点小事没有必要，既然有人可以去办