手段似乎都能够轻松的解决。”     杨间观察着‘赵磊’被劈成两节的身体。     此刻这个‘赵磊’似乎已经彻底死了，没有了任何的动静，鲜血流淌一地，身体都变的死灰黯淡起来，一双眼睛茫然而又空洞，死后这具尸体也没有出现任何的异常，不具备任何诈尸醒来的迹象。     “杀了亡魂之后，其他的亡魂之中就不再有赵磊出现，这意味着从此以后复活赵磊的机会在我生命之中彻底失去了，就算是我以后再来到这里，估计也不会有赵磊出现了。”     杨间通过观察周围，得出了结论。     “如果真是这样的话，那么其他的亡魂还要不要杀呢？”     他目光一瞥，又看向了其他熟悉的人。     尽管知道这些是假的，但是内心却又不愿意抹杀掉这最后一份念想，也许，万一白水镇的传闻是真的，有人真能将一个亡魂带离马路，那么亡魂真的可以复活呢？     杀了这些以前认识的人那可就意味着最后一个机会被自己亲手葬送掉了。     “果然，人最难过的始终是自己的那一关，哪怕是我遭受灵异影响，已经没有感情了，可是内心的执念依旧存在，依旧不甘心看着一些人死去，哪怕是现在内心之中也有想要将某些人复活回来的冲动。”杨间微微闭起了眼睛。     过去的记忆一幕幕出现，那些记忆之中的人也不断的浮现。     周围游荡过来的亡魂此刻越来越多。     亡魂之中熟悉的人也变的越来越多了，到最后杨间的周围甚至都站满了以前认识的人。     甚至他还在这人群之中看见了王小明。     王小明和其他的亡魂一样，也是神情麻木，眼神空洞，不断的靠近过来。     尽管这种表情没有透露出任何的情绪，可是这些亡魂都向杨间伸出手，希望可以得到他的帮助，救他们离开这里，摆脱这鬼地方，让自己复活过来。     然而杨间却站在原地无动于衷。     他劈掉了赵磊之后，经过了一番观察之后内心也陷入了思索和决断之中。     可是亡魂却并没有给杨间太多思考的时间。     此刻。     周围亡魂已经拥挤成了一个圈，将杨间围困在了中间，而且这些亡魂都伸出手试图触碰杨间。     杨间还在闭着眼睛思考。     亡魂伸出的手距离他只有十几公分。     然而在即将触碰到杨间的时候，所有的亡魂却都不动了，伸出的手也全部僵在了半空之中，那十几公分的距离就像是有一层无形的隔阂一样，阻止这亡魂和现实之人的触碰。     这不是杨间身上具备灵异的缘故，而是这些亡魂主动都停止了行动。     显然。     这些亡魂是没办法打破生死之间的隔阂，这条界限要打破只能是由活人去打破。     而打破这界限的人却是要承受相当大的代价。     “死去的人已经死了，纵然是这里的亡魂真的可以复活，那么一切都已经失去了意义。”杨间此刻猛地睁开了眼睛。     眸子之中闪烁着坚定的光芒。     “我不需要这个复活的机会，这事情今天不做一个了断的话，以后还会让我心生纠结，既然如此的话干脆今天就把事情给做绝了，所有熟悉的亡魂都不要再出现在我的面前了。”     杨间此刻没有举起发裂的长枪。     而是陡然睁开了鬼眼。     金黄色的鬼眼十分怪异，和周围的阴森的环境显得格格不入，而且鬼眼一睁开，淡绿色的鬼火立刻就在周围跳动。     附近的亡魂瞬间被鬼火点燃，开始在燃烧。     火光之中，一张张熟悉的脸庞出现在了杨间的面前，他此刻没有逃避，而是冷冷的盯着那些以前的熟人。     “安息吧，不要在来干扰我前进了，你们都是死了许久的人，就不要再出现在这个世界上了。”     亡魂的皮肤开始焦黑，熟悉的脸庞开始变的陌生起来，随后人脸开始融化，血肉逐渐剥落，到最后只剩下一具白骨了，但是骨头上也有鬼火在燃烧，似乎鬼火要将这些亡魂燃烧的连一点渣都不剩下，才能罢休。     亡魂没有杀人的能力，也没有凶险，对付起来非常的轻松。     唯一比较特别的就是亡魂的数量非常的多，多到无边无际，看不到尽头。     杨间此刻心如冷铁，一把火，亲手送走了以前的那些死去的熟人，彻底掐灭了复活他们的机会。     而随着熟悉的人在鬼火之中消失，之前汇聚过来的亡魂开始在退散，甚至是其他地方游荡过来的亡魂都在有意无意的避开了他的身边。     等到火光退去。     杨间的身边便留下了一处大概五米左右的真空范围。     在这范围内一个亡魂都不存在，哪怕是他试着往前走几步，前面的亡魂也会主动的躲避开来。     一个斩断了过去所有熟悉的人，连亡魂都畏惧，不敢靠近。     但是此刻杨间却并没有高兴，反而在思考自己这样做是不是错了。     可该做的都做了。     哪怕是现在杨间在后悔，也无济于事了。     这也是他的目的，在自己最理智的时候，一咬牙将所有的事情都处理了，不给自己后悔的机会。     但是此刻刘奇却没有这么好运了。     他没办法如杨间一样狠心，一咬牙