这手艺，别人免不了喊上一句杨师傅。     被水中的鬼奴取出来的黄金很快在融化。     “还有很多没有拿出来，怎么不拿了？”童倩看了看水中还堆积着不少黄金，但是杨间此刻已经停止了融金。     杨间道：“这点量不够打造一扇门，除非你想让我将这座城市的黄金全部都偷过来，连普通人家的一点存货都不放过，我需要做夹钢，将一块钢板夹在里面，由黄金包裹，既可以省料也能增加硬度。”     说话的时候，黄金冷却，一块钢板出现，直接就落在了磨具之中，像是被精密切割过一样。     接着继续融金。     很快。     一扇厚重的大门就形成了。     “李阳，过来帮个忙。”杨间走了过去。     李阳点了点头也走了过去。     两个人来到了模具旁边，一人伸出了一只手掌，随后直接将这扇厚重的大门给抬了起来，力量大的不可思议，已经超过了正常人的极限。     将门按在了通道内，杨间又将两边的缝隙用黄金焊死，完全将其堵死了，这才收手停工。     “很完美，以及彻底堵死了。”     李阳伸手放在大门上，查看了一下，然后点了点头。     他的灵异无法影响这扇大门一丁点，这表明黄金大门的质量没问题，可以封锁这条通道，隔绝灵异，同时也很结实，不会被轻易的毁坏。     杨间道：“我对自己的手艺还是有自信的，只是我不认为这玩意真的有用，我只是抱着试试看的态度来做点准备而已，所以你们也不要把希望寄托这扇门。”     他说完看了一眼地上的工具，这些工具直接就消失不见了，全部将其送还了原处。     但是用掉的这些黄金杨间可没办法送还。     “对了，现在是什么时间了？”李阳问道。     童倩道：“已经晚上七点了，怎么，你饿了？要不要我给你点一个外卖。”     “也行，这地方外卖小哥送么？凯撒大酒店四楼，你记得备注一下，胆小不要接单。”李阳说道。     “我让无人机送，谁说要让人送了，这几天我待在这里都是让无人机送东西进来的。”童倩说道。     李阳道：“还真行？拿就点个外卖吧，我想吃京酱肉丝。”     “只有普通的饭菜。”童倩瞥了一眼道：“杨间，你吃什么？”     “炒饭加瓶可乐。”杨间说道；“你们怎么就在讨论吃饭了，已经这么悠闲了么？”     “队长不是还有三个小时嘛，十点还没到呢，先吃点吧，中午到现在都饿了。”李阳说道。     “也对，那就休息一下。”     杨间看的出来，不是李阳饿了，而是找借口让童倩吃顿饭休息一下，毕竟童倩的身体是普通人的身体，需要吃喝拉撒睡。     童倩这个时候已经拿起了电话通知了外面的工作人员，让他们准备好食物送进来。     身为这个城市的负责人，童倩的后勤保障还是一点问题都没有的，虽然看不到其他的工作人员，但是他们都在背后工作，只需要一个电话打过去，整座城市都会被立刻调动起来。     “你不是有鬼域么，为什么自己不拿东西吃。”放下电话之后，童倩才狐疑的看着杨间。     这个时候他意识到了，杨间完全可以解决吃的问题。     杨间道：“不能什么事都指望我吧，你们都是成年人了，要学会独立。”     “也对。”童倩不再多问。     很快，还真有无人机将食物送到了凯撒酒店的四楼，他们在窗户的缺口处就可以接收到。     但是吃着饭，聊着天，时间不知不觉已经马上到十点了。     虽然几个人看上去比较悠闲，但是到了九点五十分的时候杨间，李阳，童倩就已经做好了准备。     他们远离了那通道，来到了比较宽阔的大厅，静静等待着那一刻的到来。 ------------ 第一千一百四十四章骤变的房间     童倩观察出来的规律，晚上十点凯撒大酒店会有诡异的现象出现。     而此么，杨间，李阳他们几个人已经做好了准备等待诡异现象的到来，只有确定了这里的情况之后才能判断这座酒店到底存不存在危险。     时间一点点的过去。     “十点要到了，还剩下十五秒......时间到了。”李阳看着手表，掐着时间，最后时间一到立刻提醒道。     他的话音一落。     原本陷入一片黑暗之中的凯撒大酒店突然在这一刻亮起了灯光，这里的所有灯光都打开了，一下子光亮无比，他们几个人有点不适应这突然到来的强光忍不住眯起了眼睛。     随后。     周围的一切发生了惊人的变化。     原本封锁许久，到处都布满灰尘，充满着阴暗腐败气息的凯撒大酒店竟一下子变的富丽堂皇起来。     光洁明亮的地砖，耀眼的灯光，一尘不染的墙壁，崭新的地毯......一切都好像回到了凯撒大酒店刚刚装修好之后正式营业的那一天。     一切都是那么干净整洁，完全没有之前的样子。     “这就是凯撒大酒店的异常？”杨间微微眯着眼睛，鬼眼窥视，试图看破虚幻，探寻真实的画面。     但是鬼眼的视线之中，这一切还是这个样子，没有任何的变化。     