    杨间面无表情的离开了这栋寝室楼。     扫尾工作不需要自己去做，自己只要处理完了灵异事件之后就可以拍拍屁股走人了。     如果还有什么新的发现，杨间相信王泉会通知自己的。 ------------ 第五百六十二章小聪明     当杨间离开宿舍楼返回篮球馆的时候，空荡荡的篮球馆内多了不少学生，这些学生三三两两的聚在一起，似乎都在议论这今天发生的事情，让安静的篮球馆变的有些嘈杂起来。     他微微皱起了眉头：“为什么安排其他学生来这里。”     一位负责留守在这里的工作人员见到杨间立刻走了过来：“杨先生，是这样的，这些学生或多或少都和鬼画有过一定的接触，为了安全着想，暂时把他们都安排在一起，这样如果发生了什么事情的话也好管理。”     “如果任由这些学生乱走的话，说不定会带来更大的影响，毕竟也要保障其他人员的安全。”     “所以呢？”     杨间盯着他道：“让他们聚在一起，引发灵异事件，然后一起死掉？”     那工作人员愣了一下，立刻解释道：“怎么可能，这不是有杨先生在么，相信以杨先生的能力完全可以应付随时可能发生的情况。”     “这么说起来你们是想让我来擦屁股了？而且是谁告诉你，出了事我就一定会来解决的。”     杨间冷冷道：“出这个主意的人是谁？让他过来。”     那工作人员见到杨间这种态度顿时犹豫了一下。     杨间沉声道：“今天的任务还没有结束之前我还是你们的负责人，不听命令，我不介意送你上路。”     “是，杨先生。”     那人感受杨间那冰冷的眼神，以及身上那种阴冷的气息顿时心中一凛。     别看此人年纪轻轻，他丝毫不怀疑杨间真敢在这里杀人。     驭鬼者大多数都是不讲道理的疯子。     见到这个人急匆匆的离开，杨间才缓缓的收回了那冷漠的目光。     果然，不是什么人都是和王泉一样的，有些人是人才，但是有些人就是混进来的废物。     不会做事，只会耍小聪明。     “杨间，这里。”     忽的，篮球馆的观众席上传来了苗小善的呼喊声。     回头一看，却看见苗小善带着笑容的向着杨间挥着手，示意他过去。     杨间脸上的冷漠似乎略有换和，他走了上去，直接问道：“怎么样，没有出情况吧。”     “没有，我在这里很安全，什么事情都没有发生，你没事就好，之前我看见那边宿舍楼的灯都黑了，还以为你遇到危险了。”苗小善脸蛋紧绷，透露出一丝紧张。     “比七中那事情好处理多了，至少没什么生命危险。”杨间道。     苗小善小心翼翼的问道：“那解决了么？鬼还会不会再出现啊，你可要当心一点，实在不行就躲一躲，没必要去碰那玩意。”     “有些事情是躲不掉的，不过鬼会不会再出现我也不知道，现在还有很多东西没有摸清楚，需要观察一段时间。”     杨间沉吟了一下道；“所以你，还有你那寝室活下来的室友，危险并没有完全的解除。”     “但是我认为应该问题不是很大了。”     鬼画已经限制了带走了，这所学校被卷进来的可能性应该很小。     唯一担心是鬼画出现的规律还没有摸清楚。     同一个地点未必没有再次冒出第二幅鬼画的可能。     当然，这只是一个猜测而已，杨间没有得到这方面的信息，不敢断定。     “我没事的，你不用担心我，你应该多关心一下自己。”苗小善说道。     “我能活多久都不一定，有什么好关心的。”     杨间说道：“还是那句话，有情况就通知我，这几天我都在这城市，但过一段时间我就要返回大昌市，所以你不要有事瞒着，不然我离开了之后想要过来可就没那么容易了。”     “我知道了，不过你放心，没一定能活下去的，对你我可是很有信心的，毕竟你打架从来没有输过。”苗小善鼓励道。     杨间失声一笑：“打架没输过，那是因为对手是人，换做是鬼就不一定了，算了，和你说这个也没用，先离开这里吧。”     “去哪？”苗小善问道。     “当然送你会寝室睡觉，这么晚了还能去哪。”杨间道。     “啊，又回寝室？”苗小善脸色都变了。     杨间道；“现在那栋寝室楼是全校最安全的地方了，已经出过一次事了，再出事的可能性比其他地方低得多，因为鬼已经帮你排查了一次隐患。”     道理是这么一个道理，但是这么听的让人有种毛骨悚然的感觉。     “就我们两个人？”苗小善小心翼翼的问道。     “不，送你回寝室之后我就要离开，我今天还有事情要处理，所以得走了。”杨间说道。     苗小善顿时拉着杨间的胳膊道：“那我不回寝室了，我跟你一起走？”     “你怕？”杨间看着她道。     “有.....一点。”苗小善道。     “那就让之前我赶走的那个室友陪你，她和你的情况是一样的，如果你是安全的，她也是安全的，如果你存在危险，那么她也一样，跟着我的话你死的可能性会更大。”