人死去。”杨间又道。苗小善道：“放心，我不乱走。”     《神秘复苏》最新章节全网首发：域名     她看着正在开车的杨间，心中依旧欢喜，觉得这一趟算是没白来了 ------------ 第一千三百三十五章埋下自己     杨间将苗小善送到尚通大厦，并且将其暂时安顿好，至于什么时候聚会那就得看张伟的意思了，这件事情张伟在组织，自己也就没必要去多心了。     本来是想多坐一坐的，但是李阳却找到了他。     “李阳，有甚么事情么？”杨间来到了会议室和早在这里等待的李阳碰面了。     李阳这些天一直待在公司里，他的任务有两个，一个是保护公司的安全，还有一个就是看住昏迷不醒的赵小雅。     赵小雅入梦之后那看不见的许愿厉鬼一直徘徊在她的身边，甚至在公司里游荡，尽管暂时没有危险但是他对这件事一直很在意，为此不惜让李阳和熊文文两个人住在公司，确保意外不会发生。     “目前尚通大厦内很安全，熊文文的预知内那赵小雅身边的厉鬼并未杀人，但是大昌市内依旧有人在不断的失踪，目前王勇，老鹰他们几个在调查这件事情，并且有些眉目了。”李阳说道。     王勇，老鹰都是以前鬼邮局的信使，杨间在鬼邮局结束之后接收了王勇，复活了老鹰，杨小花，目前他们几个人都在公司里工作。     “结果呢？”杨间询问道。     李阳说道：“基本上可以断定，应该和我们大昌市没有关系，大概率是其他灵异事件牵扯到了我们，并不是赵小雅身上的灵异弄出来的，不过王勇还在继续调查，倘若没有新的灵异现象发生的话，他觉得这件事情可以暂时不用理会。”     “一座城市的人口这么多，偶尔失踪一些人并不算严重。”     杨间沉吟了起来：“所以说，还存在小概率灵异事件么？不过王勇做的对，虽然没有证据但是也不能排除嫌疑，这可是大昌市，我们住的地方，绝对不允许有意外发。”     他之前心中怀疑是许愿鬼弄的，既然不是那么剩下的几个可疑点就只有鬼橱以及黑色雨伞了。鬼橱目前和许愿鬼牵扯到了一起，发生了一些状况，存在一定失控的可能。     黑色雨伞这件灵异事件目前发生地方不在大昌市，可能性非常小。     “另外，我之前也和鬼橱开启了新的交易，那就是让许愿鬼出现在我的面前，但是另外一个交易却是让许愿鬼三天之内不准出现在我的面前，并且以此为冲突，人为的制造灵异死机，而今天就是第三天。”     “如果灵异冲突失败，鬼橱完成了我的交易，那么我将再次遭受诅咒，如果灵异冲突成功，今天晚上十二点之后，我不可能见到许愿鬼。”     想到这里杨间又道：“目前还是维持原样，一切等到了晚上十二点之后再说，如果期间一切正常的话那就让王勇放弃调查，你和熊文文也不用盯着赵小雅了。”     李阳点了点头：“希望今天一切顺利。”     “我到是希望今天晚上不顺利，赵小雅身边那许愿的厉鬼过于危险，要是能关押的话最好不过，不然留着始终是一个隐患。”杨间说道。     许愿鬼落到赵小雅身上，让一个小孩子动不动就许愿，不断的死人，这肯定是不行的。而且许愿鬼这种厉鬼不适合驾驭，能关押最好是关押。     “那么晚上需要做什么准备么？”李阳问道。     杨间道：“不需要，该怎么样就怎么样，我会处理好的，你只需要做好你该做的工作就行了，对了，白水镇那边怎么样了，你有联系么？”     “之前我和黄子雅通过话，她那边没什么事情发生，并且王珊珊的外婆也成功的救了回来，那张贴在老人脸上的黄纸被黄子雅撕下来了，目前这张黄纸正在她的手中，还有，冯全已经成功的到达了鬼邮局并且和孙瑞碰面了，一切都很顺利。”李阳大致说了一下后续的情况。     “那就好，童倩最近在忙什么？”杨间点了点头。“和往常一样值班，偶尔回以前负责的城市去看看，似乎对凯撒大酒店的事情很不放心，需要经常去关注一下。”李阳又道。     杨间道：“这也是正常的，毕竟凯撒大酒店的事情虽然结束了，但是隐患还有，多关注关注也有必要。”听完李阳的报告之后杨间对这两天发生的事情也大致心里有数了。     目前一切还算稳定。     不过他打算等处理完许愿鬼的事情之后，抽个空将黑色雨伞这件灵异事件给解决了，不然一直放着一直是一个隐患。     而在此刻。     已经来到了鬼邮局内的冯全此刻蹲在邮局内的一座巨大的土坟前皱眉沉思着。在这思考的期间，不知道什么时候冯全的一只手已经插入了土坟之中。     坟土的灵异是互通的。     冯全驾驭了坟土，而埋葬卫景的也是坟土，尽管这份坟土不属于他，可是灵异力量却没有差异。“怎么样，有什么新的进展没有？”忽的，孙瑞杵着手杖走了过来，他再次询问起了状况。     此刻鬼邮局内已经很安静了，之前汇聚在这里的队长该走的都走了，唯一剩下的就是何月莲还留在这里，毕竟她还要适应自己的灵异力量，需要一段时间在学习和掌握，而他也肩负起了教导何月莲的责任。  