填补完成。     鬼影拥有拼凑尸体的能力，连鬼的身体都能拼凑在一起更别说人的身体了。     冰冷的气息仿佛侵入了大脑，让杨间精神一振，刚才晕眩和缺氧的感觉立马就得到了好转，如果仅仅是这种程度的伤口话，他是死不掉的。     驭鬼者的生存能力在他身上得到了充分体现。     可是，那股毛骨悚然的危机感却还没有散去。     但杨间紧急的应变手段还没有应下来，他趁着这几秒钟清醒的时间立刻从摸出了一根红色的鬼烛。     已经管不了是什么情况了，只要点燃鬼烛，至少在这根鬼烛没有烧完之前他都是安全的，哪怕是S级的厉鬼他也能存活一段时间。     可是他才刚刚拿出了鬼烛，甚至来不及点燃。     咔嚓！     那到诡异的裂口再次出现，杨间的整个脖子彻底断裂，     无头鬼影的拼接也没有起到作用，他脖子离开了身体，脑袋往前滚了一点距离。     “这怎么可能......”杨间看着自己那没有脑袋的身体正在往外涌出鲜血，他眸子微微一缩，产生了难以置信的神色。     四层鬼域，再加上鬼影，都挡不住这种诡异的袭击？     此刻。     平安大厦的办公司内。     方世明看着手中这张已经被他用剪刀剪开的照片，照片的裂口正好对应了杨间的脖子，但是原本已经褪色了的照片却已经变成了一片红色，仿佛被颜料浸染了一样，这种颜色让照片上的杨间变的很不真实，正在逐渐的模糊下去，仿佛就要从照片之中消失了。     “还没有死么？既然如此的话那就再来一次吧。”     他再次动了剪刀。     按照方世明的经验，剪掉脖子是最有效的杀人方式，因为没有人可以掉了脑袋还能活下来，百分之九十九的驭鬼者都不行。     除此之外，照片上脖子所占的地方最少，所以剪开脖子消耗的也最少，不容易加深鬼剪刀的诅咒。     “这一次，剪开脑袋。”     方世明沉吟了一下，既然已经决定用第二剪了，那就要彻底一点，断绝杨间所有的可能。 ------------ 第五百七十五章释放的诅咒     喂，喂，杨间你说话啊？刚才你想说什么？喂......”     总部内，正在通话的曹延华发现杨间那边突然就没有了声音传来，话说到了一半就没有说下去了，而且电话也没有断开连线，信号也没有受到任何的影响。     “杨间，你还在么？喂。”     曹延华喊了好几声，电话那边却始终没有传来杨间的声音。     他皱起了眉头，下意识的认为杨间应该是故意把电话放开了，不想和自己继续交谈，毕竟刚才的交代对他而言并不满意。     “刘小雨，你继续连线杨间，不管怎么样都要稳住他，让他今天晚上不要出去搞事情，我会继续和朋友圈的人交涉，让他信任我一次，明天早上之前一定能给他一个满意的答复。”曹延华放下了电话，他吩咐接线室的刘小雨。     “好的，我会努力劝劝杨间的。”刘小雨点了点头表示明白。     “真是的，一个个都让人不省心。”曹延华头疼无比，他还有很多事情要忙，不可能把所有的精力都放在应付杨间一个人身上。     只是，这事情不重视又不行，虽然杨间只是一个人，但是闹出的事情却很大。     曹延华走后，刘小雨只得继续加班联络杨间了，争取把杨间稳住。     但是他们不知道的是，杨间并不是打电话途中突然就不出声了，而是他遭受到了某个未知灵异的可怕袭击，已经管不了这一通还未打完的电话了。     平安酒店附近的一条街道之上。     这里出现了非常诡异的一幕，整条街道连同附近的建筑，还有道路上的车辆，行人，全部都笼罩在了一层浓郁的红光之下，这层红光像是成为了这条街道的全部，改变了一切的色彩，就连天空也都遮蔽了。     “怎么回事，发生什么事情了。”有人诧异的看着周围，显然是被这突如其来的变化给惊到了。     “是不是我眼花了？这里这么全部都变红了，是不是发生了什么特殊的天文奇景？”也有人抬头看了看天空，想要证实自己的猜测。     “这路，不对劲。”     可是开车在路上的司机却莫名的有些惊慌，因为他们发现自己无论怎么开车往前都没有办法离开这条街道，路还是原来的路，车速还是之前的车速，但是周围的景物却一丁点都没有变化。     这是一种无法理解的怪异想象。     整条街道上的人开始略微有些惊慌起来。     可这一切对现在的杨间而言已经是无关紧要了，他现在的状态十分的可怕，整个人趴在路边的人行道上，脖子处断开一道狰狞的口子，鲜血汩汩的冒出，短短片刻的时间就已经染红了周围的地面。     而他的脑袋却微微滚落到了旁边，并没有和脖子连接在一起。     如此一幕，已经吓的周围的行人逃似的离开了，没有一个敢靠近的，     尽管杨间的脑袋滚落在了自己的尸体旁边，但是他现在还存在意识，并且思维还算是清晰，一双眼睛微微睁开，露出了几分难以置信的惊愕神色。     只是人的脑袋在离开身体之后能保留多长