，明月小区内的厉鬼失控，大川市铁定是要完蛋的，这和鬼邮局推动灵异复苏的目的是非常吻合的。”     对于鬼邮局推动灵异复苏的目的杨间也是猜测，并不没有彻底下结论。     他现在这个猜测也只是根据之前的猜测进行合理的推理。     “我要去明月小区。”杨间再次抬起电话，十分认真的说道。     “不行，你来这里说不定会把事情变的更糟糕，我今天找你通话的目的就只有一个，想办法处理掉外面游荡的那只鬼，只有外面安全了我才有更好的发挥空间。”     李乐平一口拒绝了杨间的提议。     他有顾忌，不想杨间进入明月小区，而是希望杨间处理掉鬼影头。     “虽然我并不反对先处理掉外面的这些异常，可是那玩意实在是不好找，而且到处都是诡异之人，谁知道现在那鬼呆在哪具尸体身上，这诺大的一个城市简直如大海捞针。”     杨间说道。     “而且现在我对你并不信任，除非我进入明月小区找你汇合，确定你话是真的，我才会去行动。”     他也隐瞒了一些信息。     真去了明月小区，杨间第一时间肯定是去调查一下那个7栋301室。     把信送给那户就行了，没说指定送给谁的手中。     “鬼已经盯上你了，你来明月小区的话大概率会把鬼也带过来，到时候明月小区的情况会变得更为复杂，这对你没有好处。”     李乐平提醒的同时给出建议：“我还是希望你先处理掉外面的情况。”     “另外现在，你还待在那超市里的话，鬼也不会放过你，你是无法抽身过来的。”     “好好想想吧，杨间，我知道你能处理掉外面的鬼，只要小心一点不要被入侵意识，那鬼不难对付，其实我已经关押过那鬼一次了，只是我个人驾驭失败才再次释放出了那只鬼。”     电话里的声音透露出几分悔恨。     李乐平想要挽救局势，甚至都关押了鬼影头，结果一个失败，不但葬送掉了刚刚稳下来的局面，还害死了两位队友。     “我说的东西就只有这些了，如有还有什么疑问的话，可以随时和我电话联系。”     说完。     电话断开了连接，他挂断了。     “是李乐平的电话？他还活着对吧。”     李阳好奇问道，他在旁边听到了一些通话内容。     杨间点了点头：“他说自己是李乐平，还活着，就在明月小区，不过这电话是真是假我也不敢肯定，说不定又是有鬼在冒充李乐平，不过我从他的一些话中得到了一些有关于这只厉鬼的情报资料。”     “结合刚才发生的一些事情，我可以建立一个档案了，代号：鬼影头。”     “这鬼似乎是通过影子入侵活人的身体，可以影响活人的意识，就算是驭鬼者被袭击了也会被控制，沦为厉鬼的鬼奴。”     “恐怖程度不高，但是影响很大，而且很特殊，他也非常的诡异，如果不小心处理的话，就会和这大川市一样，直接变成这个样子。”     说完，他停顿了一下道：“刚才我让你办的事情怎么样了？”     “我已经联系了童倩和熊文文，他们正准备做飞机飞来大川市，另外总部那边曹部长听到这里发生的情况很震惊，他表示如果我们能够处理这里的情况话，我们可以向总部提出一个要求。”     杨间道：“告诉曹延华，我要那扇鬼门，再加三根鬼烛，还有之前答应的鬼剪刀别忘记了。”     “我问问看。”李阳又在联系总部那边。     但是很快得到了答复。     曹延华同意了。     以一件灵异之物加三根鬼烛的代价换取杨间团队处理掉大川市的灵异事件。     杨间的要求不算过分，曹延华肯定会同意的。     毕竟这里的鬼已经影响了一座城市的运转，几乎都已经失控了，别说这点东西了，就算是再翻个倍，曹延华也会同意。     只是杨间并不希望这样做。     生意这事情细水长流，更何况这次他还有自己的送信任务在里面。     所以开价还是比较实在的。     “从大昌市到这里，乘坐专机，再加上路上耽误一下的话，最起码要三个小时才能道。”杨间看了看时间。     “也就是说他们抵达这里的时间是在傍晚六点多钟。”     “我们去机场等童倩和熊文文，不能让他们上来就遭遇危险，虽然电话里提醒了，但还是稳妥一点比较好，万一分散了，到时候谁又被入侵了，我们这个团队直接就要完蛋。”     现在他最担心的就是身边的人被鬼入侵，影响了意识，沦为了鬼奴，然后在某个时候突然袭击自己。     李乐平就是这样输的一塌涂地的。     “砰！砰！”     忽的，巨大的撞门声从身后传来，挤在走道里的那些诡异之人想要来到顶楼平台，但是却被铁门拦住了，现在开始撞门了。     “他们很快就会上来的，需要我去堵门么？我可以拦下他们。”李阳道。     杨间道：“不用，这些东西待会儿交给童倩去对付好了，他适合这种情况，我们这样是耗不起的。”     他输在一手状态上。     否则刚才那鬼影头就已经被他用棺材钉限制住了，哪里还会在这里捣乱。     “走