口道。     “没想到总部派来的人已经有了这种觉悟，这才对，进了这栋楼谁也不能保证就一定能活着出去，冲动，热血，好心解决不了任何的问题，只会多添一具尸体，可惜不是所有人都能理解的。”     杨间看着他，略微有些诧异。     这种近乎于冷酷的思维模式他只在王小明身上见过，其他人很少拥有。     王泉苦笑着道：“和几条人命比起来，解决灵异事件才是当务之急，事情不解决的话，救人没有任何的意义，那东西杀人的速度可比救人的速度快多了，和鬼玩效率，我们根本就玩不过，鬼画事件当初在国外爆发，消失的人数可是触目惊心。”     “这种情况绝对不能再重演，杨先生成功解决了大昌市的饿死鬼事件，应该比谁都清楚其中的道理，当然，有些事情杨先生可以做，但是我们却不能，毕竟有些事情我们无能为力，只能做力所能及的事情。”     杨间脸色如常，并不言语，因为他此刻的注意力已经转移到了周围，并不放在两个人的说话上。     “一楼很正常，去二楼看看。”     略微查看了一下，他就确定一楼没有鬼画入侵的迹象，毕竟驭鬼者对灵异事件还是比较敏感的。     王泉立刻拿着对讲机通知道：“来两个人到一楼排查，看看有没有滞留在一楼的学生，小心安全。”     来到二楼，杨间也只是随意转了一圈，连很多寝室的门都没有看，就已经知道这二楼也没问题。     看了一眼王泉，王泉立刻心领神会，立刻又对着对讲机道：“二楼正常，来二楼排查。”     杨间继续行动，他看似轻松随意，甚至有种敷衍了事的态度，但是他的警觉性却非常的高。     周围的一举一动都在他的注视之下，毕竟他不止一双眼睛，可以看到的地方比普通人多的多，不需要装着一副左顾右盼的样子，只要路过就能知道附近所有的状况。     “三楼也没问题。”杨间继续道。     这一句信息无疑是非常重要的，这能让楼下的工作人员很放心的来三楼排查，不至于莫名其妙的走到鬼的身边，等死的时候都不知道。     然而很快。     在三楼往四楼去的楼梯拐角处，杨间停下了脚步。     眼前的台阶往上，环境显得昏暗了起来，哪怕外面都亮起了探照灯可是光线到了这里却似乎受到了什么阻隔似的变的黯淡了，而楼下的一层却是非常的明亮，这暗和亮之间在这楼道里形成了一条非常醒目的分界线，让人不禁怀疑这一层到底是怎么回事。     杨间微微皱了皱眉，他感觉到了自己身体里的鬼眼又仿佛彻底死机了一样，开始没有了动静。     一种无形之中的压制已经在鬼和鬼之间形成了。     这是一种克制。     就如同当初鬼绳要吊起无头鬼影一样。     无头鬼影连头都没有，鬼绳根本吊不住，完全造成不了任何的影响。     现在这种情况就是这样。     只是被克制的不是鬼，而是杨间自己。     “比当初面对那张报纸的时候压制还要厉害，我如果继续靠近的话估计我的鬼眼彻底没用了。”杨间迟疑了起来。     没有了鬼域，他无法做到用五层鬼域逃走，甚至将鬼送走，等于处于天然的劣势。     一旦玩脱，他很有可能折在这栋平平无奇的宿舍楼里。     “四楼有问题，任何人都不准上来。”王泉反应很快，立刻就发出了通知：“记住，任何人不管什么情况都不准来四楼，如果有人硬闯，直接给我用武力手段拦下，”     虽然在警戒的情况之下不太可能会有人违抗命令。     但是灵异事件之中任何意外都有可能发生，也许有人就会被鬼影响不顾一切的冲进楼里。     这种情况是发生过的。     “和之前处理鬼画时候发生的状况不太一样。”杨间声音低沉：“那个时候鬼画只是单对单杀人，根本没有对周围的环境产生任何的影响，可是现在.....五楼，四楼这两个楼层已经受到了影响，这不是一个好苗头。”     “鬼画在复苏？”王泉脸色骤变。     “不清楚，鬼画的资料档案太少了，虽然这东西早就出现过，可是却没有得到关键的信息，一切都要自己摸索，这等于在重新面对一只未知级别的鬼，”     他心中在衡量着，要不要去回收五楼苗小善寝室里的那幅画。     在处理别的灵异事件上杨间从未这么忌惮，哪怕是凯撒大酒店的时候他也有胆子直接闯一闯。     可唯独这鬼画事件他觉得很不简单。     这东西就像是冰山一角一样，看似展现在外面的情况很普通，只是杀了区区几个人，然而当你真正接触之后也许就会发现隐藏在下面的恐怖足以让你感到绝望。     “就算是鬼眼没用了，可是我还有其他两只鬼，除此之外，鬼眼的沉寂对我来说只有好处，我可以多出一个空缺来无差别压制一只鬼。”杨间目光微动。     他本来是能无差别压制三只鬼形成自身的平衡。     如果鬼画帮忙压制鬼眼，他就等于腾出了一只鬼的名额。     这比手里拿着十根鬼烛还顶用。     鬼画克制自己，自己也存在克制鬼画的可能。     而且手中还有八音盒，怎么样都死不掉，现在