一次我很有可能会死在浓雾之中。”     此刻，贺峰的头脑莫名的清醒，他想到了之前张大爷对付那黑色头发的场景，从而分析出了很多东西。     很快。     贺峰喘着气，跑到了一个老旧的小区内。     “应该就是这里了。”他开始辨认具体的位置，寻找那个叫刘小雨的住处。     不过这个时候之前消散的浓雾却又再次出现了。     “怎么会这么快？”贺峰心惊肉跳，不由的加快了行动。     “在哪，到底是在哪栋楼该死，这些老房子上面连一点标识都没有。”     他此刻内心焦急，像是一只无头苍蝇一样在小区里转着，而且更为致命的是，他发现手中的油灯这个时候还有了熄灭的趋势。     油灯里的灯油所剩不多了，不知道还能支撑到什么时候。     假如油灯熄灭，贺峰怀疑还有更恐怖的事情发生，他必须在油灯燃烧完之前完成任务。     “不，不是这栋楼。”     贺峰此刻进入了一栋楼之后又出来了，他找错了房子，那里不是刘小雨的住处。     没办法，他只能奔去另外一栋楼。     虽然小区楼房很多，但是他经过排查，也大致的确定了一个方位。     “应该就是前面那几栋之一了。”贺峰心中暗道。     可是就在这个时候，他身后的一片浓雾之中居然也传来了一个沉重的脚步声。     贺峰背后一寒，急忙加快了脚步。     可是他的脚步加快，身后的脚步声也加快了。     贺峰一咬牙猛地停下来举起斧头回头一看，结果身后却一片浓雾，什么都没有。     没办法，他只能继续前进。     手中的油灯依旧在照亮前方，昏暗的灯光穿透了浓雾，给贺峰提供了不少的视野。     可是就在贺峰进入下一栋楼内的时候，油灯燃烧殆尽，彻底的熄灭了。     没有了油灯，贺峰这才彻底感受到了这浓雾的可怕。     伸手不见五指，低头不见双脚，眼前白茫茫一片，自己像是一个失明的人一样，眼睛完全没用。     这幸亏是在楼里，如果在外面的话此刻已经迷失了，根本就不可能找到正确的地方。     贺峰丢下了油灯，不想成为负担，他一只手摸着墙壁，一只手拎着斧头然后沿着楼梯一路往上走。     一层，一层的数着，防止自己走错了楼层。     可是在他的身后那个沉重的脚步又再次响起了，似乎有个人跟在他的身后并且也在上楼。     贺峰感到毛骨悚然，他强忍着恐惧，继续往前走去。     脚步声越来越近，这让他感觉自己马上就要追上了。     “不能慌，不能慌，现在一慌张我就死定了，我还有机会，只要我再劈中那玩意一斧头就行了，到时候就能再给我争取一些时间。”贺峰不断的让自己冷静下来，告诫自己不能被恐惧击败。     现在不是小孩子过家家，是在玩命，一个失误自己就会被身后的厉鬼给杀死。     “以前的那些人也是这样对付厉鬼的么？”这一刻贺峰才明白，真正遇到厉鬼到底会让人多绝望。     甩开脑海中的种种想法，他这次来到了十楼的一户人家的大门前。     看了看大门上的门牌号，贺峰有些欣喜起来：“找到了，就是这里。”     可是大门紧锁，他压根进不去。     没办法，他只能拿起斧头对着门就劈去。大门在被迅速的破坏，但是身后的脚步声也贴的越来越近了。     贺峰这一刻汗毛直立几乎下意识的反应就往后挥了一下斧头。     浓雾之中，他感觉自己劈中了什么东西。33     “成功了？”     贺峰听到了重物滚落下楼的声音，随后楼道里的浓雾又在开始渐渐的散去，他顿时有一种死里逃生的喜悦。     可是时间不等人，他还有事情没有做完，得继续加把劲。     随着他一次又一次的劈砍眼前的这扇大门。     很快，大门被破坏了。     贺峰迅速的走进了房间里。     房间不大，是很普通的两居室，其中一间房间应该是那个叫刘小雨老人的卧房，另外一间房间则是书房。     他直奔书房开始迅速的翻找起来，试图找到一些有用的信息。     书房里大多数都是一些杂书，没有关于那个杨间的记载。     这下贺峰有些急了。     如果自己不能成功的话，外面那种情况自己根本就不可能活着离开这里。     “一定能找到的，这么重要的消息不可能不记录下来。”贺峰还在书房里继续找着。     整洁的书房此刻变的零乱起来。     贺峰并没有和预想中的那样很顺利的就找到那个重要的信息，他此刻不由的有些绝望了，也许关于那个杨间的真正名字并没有文字记录下来，一切都只存在于那个刘小雨老人的记忆之中，自己这一次只是白跑一趟。     就在他这样想的时候，那恐怖的浓雾此刻却又再次开始汇聚起来。     视线开始渐渐变的模糊起来了。     “也许不在书房里，在那个老人的卧室里。”被这再次飘来的浓雾惊醒，贺峰此刻才猛然反应过来，自己是不是找错了地方。     他立刻放弃了书房，朝着卧房而去。     一走进房间，贺峰此刻不由愣了