个机会。”     “嘻嘻，这么想的话我就没那么心疼了。”江艳笑着说道。     虽然花的是杨间的钱，但是心疼的却是自己，她可是杨间的管家婆，所以每一笔钱花出去的话都是非常肉疼的。     “你先回去休息吧，陪我妈说说话，聊聊天，我还有事情要忙。”杨间这个时候挥了挥手，示意她离开。     因为他看见，之前离开的胡凯又回来了。     “好吧，那你晚上吃什么？我待会儿给你送过来。”江艳眨了眨眼睛道。     杨间说道：“这个随意就行了。”     “那我回家去了。”江艳也看到了胡凯，这个时候乖乖的离开了。     她一走，胡凯就将一份比较老旧的档案拿了出来。     “杨队，的确是找点一点特别的东西，你看看这份档案，已经有些年了，本来是应该销毁的，因为前些年出现了灵异事件，所以这些旧的档案都被命令保留了下来，要不然的话还真的找不到。”     说话的同时，他将档案打开之后，拿出一份资料，递给了杨间。     杨间一手接过看了一眼，当即眸子一缩。     档案非常老旧，资料都是手写的，不是打印出来的，上面的照片都是黑白色的，而且还有些褪色了，有些模糊，不过还是能够看清楚这份档案上的人员。     那是一个女人。     约莫十七八岁，长相和自己的表妹小圆一模一样，梳着两个大辫子，留着长长的头发。     只是现在的表妹是披肩的短发，头发没那么长。     姓名是......杨园园。     出生年龄是......四十年前。     家庭成员之类的杨间不认识，很陌生，如果有的话估计也全部都死了。     “这是和我父亲一辈的人。”杨间压着声音道。     胡凯说道；“是的，我调查过这个人的关系，准确的说，这个杨园园是你父亲的表妹，但是她并不是本村的人，至于是哪里人我并不知道，年代有些久远了，那时候的技术还不成熟，很多信息都遗失了。”     “这个叫杨园园的人死了？死因是......溺水？”杨间随后又找到了一份资料档案，顿时皱起了眉头。     胡凯有些尴尬道；“是这样的没错，所以我无法判断她和杨队你的表妹到底有没有牵扯，只是长得一模一样而已，毕竟一个死人是没办法复活的。”     虽然他知道很多离奇的灵异事件，但是还是不认为两者有什么牵扯。     “谁说死人没有办法复活。”杨间看了他一眼。     “嗯？”胡凯睁大了眼睛：“有过这先例么？”     杨间不回答，他难道会说，自己就可以让死人复活么？     所为的复活不是真的复活，而是用灵异的方法保留那个人的记忆，换做是自己的话，很简单，用那张染血的旧报纸，撕下一个人的人脸，然后拼接在另外一具尸体上面，这样一来死人大概率可以在新的身体上复活过来。     当然，死者的死亡时间不能太久，久了的话，不一定有用。     还有一个另类的方法。     杨间用无头鬼影也可以将活人的脑袋拼接到新的身体上去，只是这个条件要苛刻一点，没办法复活死人，只能更换身体。     总之，利用灵异的手段是可以做到将一个人“复活”的。     这种复活不是一种真的复活，而是一种另类的存活。     变成，人不人，鬼不鬼的另类，     “所以，那人说的意外，就是指这个？小圆不是存在于现在的人，而是因为灵异力量而存在的异类？”杨间沉吟起来，手中依然拿着那份档案资料看着。     而要做到这点的话，就必须修改记忆。     否则的话，突然多出一个人的话很多人都会怀疑的。     那张染血的旧报纸可以修改记忆，不，准确的说是那只看报纸的鬼可以修改记忆。     真是如此的话。     这应该是父亲生前所做的。     果然。     父亲活着的时候驾驭了不止一只鬼么？     梦中的厉鬼还有那修改记忆的鬼都和父亲有牵扯。     可惜，这会儿最后一份记忆应该也已经消失在了噩梦当中，一份真相被永远的掩埋了。     再也没有办法得知以前的一些事情了。     “档案收起来，复印一份，新的归档，旧的送章华那里去。”杨间思忖了好一会儿，看完了这两份档案之后，还给了胡凯。     “杨队还有别的吩咐么？”     杨间说道：“暂时没有其他什么事情了，留下几个人在这里值班一个礼拜，你就可以离开了。”     “好，那我就先回去了，有什么事情杨队电话联系。”胡凯说道。     杨间点了点头。     很快，一天时间结束了。     胡凯带着大部分人员离开了村子，只留下几个人值班。     同时，杨间旁边尸体腐烂的程度已经很明显了，可以肉眼可见的一些地方烂掉了，和之前的样子有了很大的变化。     这种变化比预想中要来的快。     这样持续下去的话，只要到了明天中午的时候，腐烂程度就可以超过一半，到时候他就可以不用压制这具尸体了。     毕竟和鬼手牵手坐在这里是比较反感的一件事情。     但是到了傍晚的时候，杨间却微