播放的方式变成了......倒放。”     杨间意识到这点之后猛地惊住了。     倒放？     等等。     自身的时间在倒退，在回到以前。     这种情况他以前经历过，大昌市饿死鬼事件，饿死鬼就使用过这种可怕的灵异能力，直接将时间回到了半个小时之前，以至于第一次杨间的行动失败告终。     他称这种现象为重启。     所以现在的杨间是在重启？     回到以前的某个时间段，重启自身？     低头一看。     果不其然。     消失的身体正在迅速的回来。     褪去的色彩正在恢复。     被厉鬼抹除了的杨间身躯此刻在被一股更加强大的灵异力量给拉回来。     “第七层鬼域是重启自身，让自己回到之前的某个时间段，而回去时间的多久看第七层鬼域维持的时间多久。”     杨间恍然。     这一刻，了解了第七层鬼域的作用。     这种重启无法干预外界，只能干预自身。 ------------ 第八百二十四章重启自身     “七层鬼域是重启自身，让自己的状态恢复到之前，而这种状态的恢复是看自己七层鬼域维持的时间多少，如果我维持的越久，自身重启的时间就越远。”     此刻杨间处于一种重启的状态。     这种状态很特别。     他的意识是非常清醒的，知道自己正在经历的一切，但自身却在恢复到之前的样子。     可惜杨间手中没有手表计时，不知道自己能恢复到什么地步。     是一分钟前？还是十分钟前？亦或者是一天前。     “如果这种重启能够一直维持下去的话，我说不定可以重启到八音盒打开之前......”杨间这样思考着。     但很快。     这个想法被否决了。     因为八音打开的时间太久了，是几十分钟之前。     要维持这么长时间的重启状态想来是有难度的，要知道饿死鬼当初的重启也只是重启了半个小时而已。     复苏的厉鬼都只能做到这一步，杨间不认为自己可以做的更好。     可这这种重启的状态一开始杨间就已经感受到了这种灵异力量的可怕。     自身被抹除的情况之下，依靠自身的重启竟硬生生的将消失的身体拉了回来，直接不讲道理的抵消了厉鬼的袭击。     当然。     不是那鬼的袭击不够恐怖，而是能重启自身的特性太过无解。     “至少要维持到身体全部恢复了才行。”     杨间冷静的看着自己那消失的身体不停的浮现出来，心中的担忧逐渐的放了下来。     另外，他对自己第八层鬼域也多少有了一定的猜测。     如果说六层鬼域是暂停的话，七层鬼域是重启自身。     那么八层鬼域就是暂停周围一片区域，并且让周围一片区域的全部重启，回到几分钟，甚至几十分钟前。     甚至控制的好一点，可以重启特定的区域，某个特定的人......     要是能做到这一点，杨间便可以真正媲美S级灵异事件之中的厉鬼了。     现在。     靠着八音盒的诅咒和完整的鬼影才勉强能开启第七层鬼域而已，距离走到那一步还差很远。     “等等，不对劲了，八音盒的声音在越来越小......”     忽的。     杨间在等待重启的那段时间内脸色骤然一变。     他发现脑海里的八音盒铃声开始在慢慢变小，变小，像是铃声的音量被调低了一样。     不。     这不是铃声变小了，而是八音盒的诅咒在失效，在被另外一股灵异力量压制。     这应该是鬼眼。     七层鬼域长时间开启本来就会极大程度上刺激鬼眼的复苏，如今开起了已经有一点时间了，鬼眼的灵异在持续的释放，现在就连八音盒的诅咒都在这种复苏之下败退了。     一旦铃声消失，杨间的意识可能也会跟着消失。     当然，还有一个可能那就是八音盒的诅咒被鬼眼的复苏抵消，杨间可以平安无事的活下来。     不过这个可能性很小，他不敢再赌了。     “必须退出七层鬼域的状态。”     杨间此刻微微低头看了看。     消失的身体绝大部分都已经恢复了，他决定再等等，等身体全部恢复之后再收回鬼域。     此时此刻。     外界的李阳此刻却怔住了，有些难以置信的看着眼前的一幕。     对于七层鬼域之中的杨间而言时间似乎过了很久，但是对外面而言却只是过了一瞬间而已。     李阳就是看见杨间浑身被红光吞没，瞬间消失了，紧接着又出现了。     然后退色的身体恢复了，消失的肢体也再次出现了，整个人就像是焕然一新一样，回到了被鬼袭击之前的时候。     “重启？”     李阳睁大了眼睛，反应过来之后心中是骇人的。     真正无解级别的厉鬼才拥有的可怕能力，队长杨间竟然掌握了。     这简直就是不可思议。     要知道目前为止全球的驭鬼者之中还没有哪个人走到了这一步，很多顶尖的驭鬼者不是做不到，而是不敢去做，因为将厉鬼的能力挖掘到这种地步，绝对是会死于厉鬼复苏的。  