时间都在市区里瞎转悠，毕竟鬼画行动已经开始了，他这个时候要是待在酒店里睡觉多少是有点说不过去的，所以为了配合行动他还是决定转一转。     结果很明显。     走完好几条小吃街，美食街，除了肚子有点撑之外一切都很正常。     果然，中午被熊文文的家长赶了出去，结果没有吃饱。     “时间差不多了，下班吧。”杨间看了看时间，已经快六点了。     他觉得下班回平安酒店，今天继续。     只要这最近两天不出什么意外的话他就可以顺利的返回大昌市了，虽然这次出差遭遇了不少的危险，经历了好几件灵异事件，但至少收获还是有的，主要目的也完成了。     来回前他就是为了解决自身身体恶化，还有厉鬼复苏的问题。     如今他驾驭了三只鬼达到了一种非常好的平衡状态，又干掉了高志强，带走了他身体里的鬼，那鬼可以让自己的身体恢复到健康的状态，比预想中的效果要好。     除此之外，还有灵异之物的获取，以及手中鬼烛数量的增加。     相信以后不出意外的话，杨间可以存活相当长的一段时间。     而在这段时间之内，他要去做一些自己想要做的事情。     一边想着，他一边独自一人向着酒店的方向走去。     然而此刻。     一场并为察觉的致命危机已经悄悄来临了。     平安大厦的一间办公室内。     方世明一动不动的看着办公桌上的时钟，他就像是一尊雕像一样坐在那里，已经坐了好几个小时了。     耐心这东西，他一向不缺，哪怕是在这里坐上一天他都可以轻松办到。     毕竟他也不是普通人了。     冬天的阳光退散的比其他季节要早。     原本明亮的办公室内现在已经是一片昏暗，在这期间他没有起来开灯，也没有公司的员工进来打搅他，周围显得格外的寂静。     不知道坐在昏暗的办公室内多久了。     直到桌上的时钟走到五点五十五分的时候，方世明才动了起来。     他缓缓的伸手从衣服里拿出了一个盒子。     这个盒子不大，只是比普通的手机尺寸要大一些，颜色是醒目的金色，因为制造这个盒子的材质是黄金。     只有黄金才能隔绝一切的灵异，这是灵异圈子里的一个常识。     盒子是被焊死的，没有留下一丁点的缝隙。     方世明拿出一把小刀沿着盒子一圈划了一道口子，这个密封许久的金色盒子才被打开了。     一打开。     昏暗的办公室内立刻就变的有些阴冷起来，空气之中弥漫着淡淡的腐臭味道，像是什么东西烂掉了一样。     盒子里面放着的是一把剪刀。     剪刀的样式很老旧，不是现代的风格，是民国时期的那种样式，不知道这东西是不是埋在淤泥里很久了，上面黑色的污渍挥之不去，分不清是锈迹还是沾染了一些不该沾染的东西。     最为诡异的是这剪刀的把手，上面竟然缠绕着一圈圈密密麻麻的黑色头发，有些头发的发根甚至还连接着头皮。     腐烂的恶臭似乎就是从这里散发出来的。     鬼剪刀！     方世明是这样称呼这东西的，简单而又形容的恰到好处，因为这东西是他在某件灵异事件当中，从一只鬼的身上拿到的。     “真不愿意动这东西。”     他皱起了眉头，似乎使用这把诡异的剪刀存在着某种的忌讳，让他不敢随便使用，只能封锁在金色的盒子里，随身携带。     但是......     看着桌子上面那张杨间的照片。     方世明知道，这个鬼眼杨间并不好杀，如果正面硬砰的话，自己也许能赢，但绝对也会被杨间拖到厉鬼复苏的地步，最后一起死的可能性很大。     可杨间不杀不行。     不仅仅只是他存在威胁，还有他已经知道了鬼剪刀的存在，甚至以此为条件向姜尚白索要。     这触及了方世明的底线，所以他的态度非常的坚决，不存在任何动摇的可能，哪怕是一下午曹延华都在向自己施压，自己也要在今天干掉这个杨间。     “可惜拿不到那根棺材钉，不然两件东西互相克制的话，会对我更加有利。”方世明目光微微一移。     时间来到了五点五十九分。     还差一分钟就到了六点。     方世明没有去动那把剪刀，而是拿起了一根水笔在杨间的那张全身照上写下了两个字：杨间。     真实的姓名，完整的全身照，这是触发鬼剪刀杀人规律的方法。     至少方世明是这样摸索出来的。     所以这东西落在人手中的威胁，远远比落在鬼手中的威胁要大的多。     要不然，方世明当初也不可能从鬼身上取得这件灵异之物。     “时间到了，该送你上路了。杨间。”方世明看到时间来到了六点。     没有任何的犹豫，他脱下了手中的手套，露出了一双可怕的双手，这双手仿佛是干尸身上的，暗褐色的皮肤紧贴着骨头，血肉全部都已经消失了，看的格外的渗人。     可即便双手已经变成了这个样子，却依然不影响使用，还能活动起来。     方世明伸手抓起了鬼剪刀。     立刻。     周围的昏暗一下子加