不是特别重要的事情我也不会特意请你来走这么一趟。”     “行了，我既然来了，那你就长话短说，把这次让我来的目的说清楚，不要再说一些无关紧要的话了，我不想浪费口舌讨论一些没有意义的东西。”杨间面无表情道。     他可不是那种经常开会的人，一说就能说还几个小时。     他还想着如果曹延华说完了，没什么事情的话他待会儿还能去看望看望苗小善，然后晚上再返回大昌市。     “杨间，这事情得从高明的死说起，本来这件事情应该放在队长会议上去讨论的，但是犹豫大部分队长都拒绝参加会议，所以很多工作都没办法展开。”     曹延华说道：“因此我们迫切的希望有一个人可以出面，将那些拒绝参加会议的队长召集起来。”     “因此我看中了你，希望你能出这个面。”     “让我出面去召集那些队长？我看你是巴不得我死。”杨间冷冷道。     李军道：“杨间，我们不是在开玩笑，是认真的。”     “我说的也是认真的。”     杨间说道：“别人不愿意捧场参加会议，我去召集，该怎么召集？动动嘴可以办到的话你们早就做到了，很显然，这事情是动嘴没办法解决的，因此就得用动手作为威胁了。”     “而要威胁一个队长也就算了，你要我去威胁一群队长，不是嫌我死的不够快是什么？”     李军立刻道：“杨间，你这个想法是错的，我们并没有这样想，我们只是认为你和大多数的队长都有交集，由你出面劝说的话，相信其他人会给你这个面子的，并不是你真的要去动手威胁他们。”     “我们是同事，并不是敌人，真要威胁的话，我们也不会让你出面，而是由我和卫景，曹洋三个人一起出动。”     杨间说道：“这事情你们不敢做，你们代表着总部，今天敢这样做，明天大部分的队长就都敢辞职，到时候一拍两散，你们更被动。”     “的确是有这方面的顾虑。”     曹延华道：“所以我才想请你出面调和调和，当然这事情也不会让你白帮忙。”     说白了，他想花钱请杨间。     “这事情太得罪人了，我拒绝。”杨间都不带犹豫的就拒绝了。     “条件可以谈。”曹延华继续道。     他这是在加码，如果队长会议能够顺利开启的话，这也是值得的。     杨间说道：“这不是钱的事情。”     “只是出个面，并不是要你去动手威胁他们，事情不管成与不成，答应的东西都照给。”曹延华道。     “听上去是有几分诚意，但是现在的总部能开的出什么价码？灵异物品？黄金？这些东西对我来说都已经没有很大的作用了。”杨间说道。     他手中的灵异物品不少，已经不缺了。     再多就不再是优势，而是包袱了。     毕竟灵异物品涉及灵异，都有一定的危险。     曹延华语塞。     仔细一想，自己能开除的筹码的确有限，现在的杨间已经不是以前那个时候的他了，能看上的东西真不多。     “杨间，你说的对，现在的总部能给出的筹码并不多，不过有些话我想单独和你谈一谈或许可以改变你的想法。”     就在这个时候王小明开口了。     他想要单独和杨间谈话。     “单独谈话？”杨间看了看其他人一眼：“你觉得这些人会泄密？”     “并不是这个意思，我只是觉得有些事情只有你知道比较好。”王小明道：“比如，那张人皮。”     杨间神色一凝。     他听的出来，王小明口中的那张人皮，指的是人皮纸。     “好，我单独和你谈一谈。”杨间立刻答应了下来。     “这边请。”     王小明控制着调动轮椅，往会议室外走去。     杨间不说话，只是紧随其后，看看这个王小明到底还能做出什么事情来。 ------------ 第一千两百零二章新的位置     王小明坐着电动轮椅带着杨间来到了他之前待的病房里。     “你们先离开，我要一个人待会儿。”他对着病房里的护士还有医生说道。     病房里的人没有逗留，立刻就放下手中的事，迅速的离开，不过临走之前医生却叮嘱道：“王教授，你的病情很糟糕，得多休息，活动时间最好别超过一个小时。”     “我明白。”王小明点了点头。     杨间看了护士和医生离开之后才开口道：“你想单独和我说什么？那张人皮纸的事情？”     他觉得王小明早就从人皮纸上知道了什么东西，想要以此为筹码和自己做一笔交易。。     王小明没有急着说话，他先是一点点的撕下了手背上的胶带，然后将输液管从身上拔了下来，随意的丢到了一旁。     “不急，我想试着说服你，让你答应曹延华的请求。”他看着杨间，目光很平静。     杨间道：“不可能有人会去做这种事情的，这件事情太得罪人了，如果只是邀请一两个我还能同意，但是让我邀请余下的所有，我可没有那种本事。”     “你不用谦虚，实际上你去邀请那些队长参加会议是最合适的，你和很多人打过交道，李军，卫景，曹洋他们三個人和你都是老熟人了，柳三,  李乐平，王察