看到一个模糊的轮廓，此刻一个脚步声突兀的从屋子后面的小巷子里回响起来。     在昏暗的夜晚里。     仿佛有某个人从空无一人的村子里面走了过来。     看上去有些怪怪的，但实际上就是如此。     这脚步声整齐有序，在死寂的村子里显得格外清晰，灵堂里的三个人此刻全都竖起了耳朵听到了。     “出现了，那只鬼就在外面。”     冯全压着声音道，同时麻木的眼神看着大门的方向。     “虽然有一些疑惑，还有一些不甘心，但眼下也的确是能联手先将这只鬼关押了再说。”     杨间微微吸了口气，驱散了脑海之中乱七八糟的想法。     同时他身后的没有头的影子拉的老长......鬼域也张开了。     谨慎起见，他只是笼罩了这个屋子，没有去覆盖外面的那只鬼，免得那只鬼率先就找上自己。     “嗯？”     冯全似乎感觉到了鬼域的存在，他撇过头用那麻木的眼神看了一眼杨间。     但却没有说什么，也没有多问，而是又转过头去了。     至于张韩。     他现在成了小强俱乐部那批驭鬼者当中唯一的幸存者，不过他却没有察觉杨间的鬼域覆盖过来。     脚步声越来越近。     杨间看着一面墙壁。     那个脚步声就在墙壁的另外一面，此刻正在绕行，从房屋的侧面绕道大门的方向。     “还挺守规矩的，知道走大门，没想过直接穿门就进来。”心中吐槽了一句。     片刻之后。     终于。     一个人从黑暗之中走了出来。     那是一个英俊的年轻男子，脸色惨白，没有血色，相貌十分英俊......和之前个遗像上的人一模一样。     如果不是确认他是鬼的话。     这个人走在路上，杨间甚至都不会怀疑他的存在，出入夜场，酒吧的话估计还有美女去搭讪。     就目前而言。     这是最像是人的鬼了。     长的这么英俊，做什么不好，偏偏做鬼，活该今日被收拾。     此刻。     这个遗像上的男子在走到大门的时候忽的停了下来，并没有继续往前走了。     因为再往前就是杨间的鬼域。     它是在忌惮这个么？     还是在意冯全的存在。     亦或者，真如之前判断的一样，三个人在一起没有满足这只厉鬼杀人的条件，它在等待机会出手。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误! ------------ 第一百零七章联手     新⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 更薪繓快純呅字網络ふ說網     一切的谜题被揭开之后，摆在三个人眼前的就只有一件事情。     关押眼前这只鬼。     解决黄岗村灵异事件，然后活着离开这里。     不管之前彼此之间有什么矛盾，心中有什么算计。     但在鬼出现的那一刻起，都将变的不重要。     以及，没有后路走了。     “它停下来了，似乎不打算进来，那现在我们怎么办？”张韩压着声音说道，     从语气之中可以听的出来，他是十分紧张的。     杨间脸色凝重，此刻整栋屋子里都在他的鬼域笼罩范围，以大门为分界线，清晰的划分出了村子和灵堂。     但那位脸色苍白，没有血色，容貌英俊的男子此刻就一动不动的站在门口，既没有离开，也没有走进来，不知道是在等待，还是在守着这大门，不让屋子里的人出去......这种静止不动，反而让人更加的忌惮。     因为你不知道他还有什么样可怕的能力。     只知道在这只鬼的面前落单必死无疑，但落单的时候这么个死法，却不得而知。     见过它杀人的方法的人已经全部都死了。     “这问题得问冯全，他知道的比我清楚。”杨间目光移到了冯全的身上。     冯全同样脸色苍白，没有血色，一双眼睛麻木，没有神采，如果他和门外的那只鬼站在一起的话简直就是亲兄弟，除了相貌不一样之外，其他的都一样。     同样诡异，同样没有生气。     然而冯全却只是道：“我第一次任务失败，躲进了这鬼棺里，能活到现在已经不错了，如果了解这只鬼的话我早就能脱困了，也不会等到现在才出来。”     杨间脸色一沉。     他不相信冯全的鬼话，在这地方生存了这么久，而且还和鬼多次有过近距离的接触，怎么样也能摸清楚一些规律，怎么可能什么都不知道。     是不想说吧。     “碰到这些不正常的人我能活到现在真是一个奇迹，驭鬼者果然就没有一个正常点的人。”     微微吸了口气。     没办法了。     既然冯全装傻，张韩不敢乱来，外面的那只鬼又站在外面不肯离开，也不肯进来。     只有自己主动出手，打破这个僵局了。     “嗤嗤~！”     下一刻。     灵堂内的灯光闪烁了一下，周围的一切立刻变了颜色。     一层红色的光晕笼罩了这里。     他将鬼域显现了出来。     这个时候也不怕自己能力的暴露了。     红光覆盖灵堂之后