，你尽管动手，医药费我赔。”     “张伟，你够了，嫌事情闹得还不够大嘛？”也有同学开始阻止起来。     “真是吵闹啊。”杨间脸色平淡，目光冷漠，随手将方镜丢到了一旁。     方镜摔在地上，浑身疼痛，但是他抬起头来的那一刻眼中却充满着恐惧，看见杨间像是看见了鬼一样。     “你，你对我做了什么？”     杨间没有回答，只是问出了一个问题：“一加一等于几。”     “三。”方镜不假思索的回答。     随后他呆滞在了原地，像是失了神一样。     “人皮纸，找到了。”     杨间不再理会方镜，而是从他的记忆之中找到了人皮纸的线索。     但是人皮纸不在方镜的身上，而是在他家中。     只是这个时候的方镜还没有发现人皮纸的诡异。     7017k ------------ 感言。 写书好些年了，没想到今年签约大神了，说实话自己当时收到这个消息的时候也很惊讶。     这本书发书到现在可谓是命运多舛，期间经历很多波折，如果不是我的编辑北河照顾给予我写下去的信心，这本书估计早就已经完本了，根本就不会有后续的剧情的故事。     所以在这里还是要谢谢我的编辑北河，他的确是一位认真负责的好编辑。     当然这本书在经历了这么多事情之后，依旧能有现在的成绩，也少不了各位读者长久以来的支持和陪伴，在这里我向各位支持我的读者表示感谢。     后续我会尽可能的构思和完善这本书的后续剧情，希望可以给大家呈现一个精彩而又另类的故事，保证是不会烂尾的。     感言写的有点迟，希望没有影响到大家的阅读体验。     神秘在复苏，故事在流传，后续敬请期待。 ------------ 第一千三百零一章不断出现的死讯     窃取了方镜的记忆，杨问了解了全部，得到了这个三年前世界的人皮纸位置，当即他就带着王珊珊准备离去     “杨问，你不上课了?"张伟急忙说道:“要逃课也带我一个啊，别把我给搬下。"     说完他也追了过去     “我要处理一些私事不是去玩，你还是老老实实的待在教室里上课吧。"杨问一边说着，一边走出了教室。     "别那么冷漠嘛。”张伟厚着脸皮跟了上去，     但是他刚刚走出教室门口的时候，顿时就愣住了。     教室外，杨问和王珊珊两个人的身影已经消失不见了，走廊里空空荡荡一个人都没有     “用的着走的这么快么?”张伟嘀咕了起来，大失所望，只能返回教室，     而此刻教室内的其他同学都在疯狂的议论刚才事情。     不过这一切都和杨间没有关系了。     三年前的同学虽然眼熟，但是在杨问的眼中都是一份不怎么重要的回忆，他不会逗留在这里浪费时间和同学叙旧，完成了自己的目的之后就立刻离开。     而离开七中后的杨间和王珊珊却来到了大昌市一处小区内     很快。     杨间动用了鬼域，来到了其中一栋楼的住户内。     这个时候房间里空无一人，方镜的父母这个时候应该都在上班并没有在家中，这也是一件好事，省了一些麻烦的事情。     “人皮纸在方镜家中么?"王珊珊随意的扫看了一眼，目光停留在了一处书架上     这书架上摆满了各种各样的书，都是名家巨作，历史文学之类的，甚至还有不少有些年月的老书，看的出来这户人家的主人比较喜欢看书，也比较热衷收集各种各样的书籍。     王珊珊的感觉比较敏锐，     显然这个房间有可能放置人皮纸的就只有这个书架了。     "应该是在这书架上吧。”王珊珊缓缓的开口道。     杨间点了点头:“没错，人皮纸就隐藏在这书架上。"     说着他往前走了几步，然后鬼眼随意的一扫，最后从书架上取下了一本厚厚的书籍。     这本书籍的字体是繁体，有些年月了，像是民国时期的发行的，原主人收藏保护的比较好，没有什么残缺的地方。     然而下一刻。     杨间手中的这本书开始迅速的氧化发裂，最后变成碎末簌簌的落下     厚厚的一本书很快就在手中消散了，最后只剩下了一页暗褐色的发黄纸张还存在，没有受到灵异力量的影响依旧保存完好     "人皮纸。"杨间目光微动，找到了一张和自己手中一模一样的人皮纸。     “看样子一切都很顺利。”王珊珊说道，     杨间道:“在这个世界能拦住的东西已经已经不多了，不过我真的很好奇，一个灵异构建出来的三年前的世界居然可以完美的复刻所有的一切，在这里呆的时间越久我就越发的怀疑这里可能是一个真实的世界，并不虚假。"     "我也是这种感觉。”王珊珊点了点头，自己也有体会，     所以越是这样就越容易沉迷在过去的世界里不愿意醒来，因为他们真的找不出来这个世界有什么虚假的地方。     杨问此刻拿着三年前的人皮纸静静的等待着     阴冷的人皮被捧在手掌没有任何的异常，一切似乎都很平静，让人不由怀疑这张人皮纸到底是不是真的有用。     “出现了