算是要解决也不能选择在这里，得换个地方。”     “李军，下次吧，把这事情记录上报就行了，算了，这事情还是我来吧，我来建立新的档案，级别为X，代号诡异县城，你们看如何？”     曹洋也不是不做事，他说完就准备建立档案了，并且将这里的事情定义为X。     X是一个特殊的级别。     指的是一些神秘而又诡异的灵异现象，这些事情虽然没有出现什么直观的危害，但是却有着巨大的隐患，所以需要后续的调查取证才能从新设定级别。     “行，我没有意见。”柳三点头道。     李军迟疑了一下，似乎在思考：“我觉得情报资料还少了一点，最好的方法是先试探一下，得出了具体的危害之后以后这县城再出现也能有一些防范，不至于什么都不知道，到时候又要重新调查。”     “你们不用动手，我去查探查探，只要保护好阿红就行了，我不会死的。”     他不想什么都不做就离开，所以想要趁着最后的县城快要消息的时候摸索出更多有用的信息。     说完，李军也不废话，他那空洞的眼睛之中鬼火跳动，周围倒映出一片绿色的阴森火光。     曹洋和柳三以及冯全相视了一眼，没有犹豫立刻拉着阿红后退，不想卷进李军的鬼火之中，同时也在躲避即将可能出现的凶险。     下一刻。     整个寂静空荡的县城瞬间就被鬼火给点燃了。     整座县城都被火光笼罩，汹汹的燃烧着，仿佛要将这里的一切都给烧毁，彻底的抹除灵异痕迹。     路面上鬼火跳动，漆黑空荡的楼房窗户内火光四溢，那唱戏的戏台上也被鬼火沾染。     这些火能燃烧灵异，除了真正的鬼不会被烧死之外，所有衍生出来的灵异现象，灵异事物都会被鬼火摧毁，只可惜李军无法长时间维持，所以才导致鬼火的恐怖程度显得并不是很高，无法发挥出真正的可怕。     “这县城在渐渐融化？”     其余人目光一扫，见到了火光之中县城的墙壁在如蜡一般消融，地面也在扭曲，甚至火光之中还隐约传来一些奇怪的尖叫声。     尖叫声非常刺耳，听得人毛骨悚然。     伴随着尖叫声的出现，他们看见了一具浑身冒着绿色火光的人从一栋寂静废弃许久的老楼之中冲了出来，但没走几步却栽倒在了地上，什么都没有留下，只留下了一滩人形的黑色焦炭，隐约可以看见那焦炭中几块还在燃烧着的骨头。     “不是活人，活人是不会被鬼火点燃的。”曹洋盯着看了看。     勉强从那焦尸之中的一些残留物辨认的出来，那应该是一具十几年前被遗留在这里的死人，因为某种灵异影响这尸体十几年都没有腐烂，躲藏在那栋废弃的大楼内，如今被鬼火点燃之后彻底的摧毁了。     类似于这样的情况还有好几例。     偶尔都会有尖叫声传来，但是那些尸体无法在鬼火之中支撑片刻，立马就变成了一堆焦炭。     然而，就算是整个县城有被鬼火融化的趋势，但让人最为在意的是，县城十字路口中间的那个黑色的戏台却没有被点燃。     鬼火尽管在燃烧，可戏台依旧完好无损。     这种情况无不证明着，眼前的这戏台很有可能存在着难以想象的东西，正是因为那东西所以鬼火被抵挡了下来。     李军见此情景并不觉得特别的意外，他点燃这座县城只是为了更加确定的一些情况而已。     现在看来，真正诡异的地就只是这个戏台而已，空荡荡的县城仅仅只是一种接近现实的灵异现象，不是危险的源头。     “我靠过去看看。”李军浑身冒着火光，大步往前走去，他来到了戏台下。     红色的木凳整整齐齐的摆放在周围，行走在这些木凳中间他并未遇到什么危险，只是感觉周围格外的阴冷，纵然是鬼火也没有办法抵挡这样的感觉。     仿佛真的有厉鬼坐在那上面。     “杨间之前说了，要看见鬼就要坐在那红色的木凳上，木凳是一种媒介，用来打破人和鬼之间的界限。”李军伸手试图触碰红色的木凳。     “李军，不要鲁莽，你是去查探情况，不是去和厉鬼拼命。”曹洋见此情景立刻喝了一声。     李军闻言手顿时一停：“放心，我已经算是一个死人了，连命都没了还谈什么拼命，哪怕是死了我也能重新活过来，不妨事。”     说完，他还会伸手接触了那条红色的木凳。     一接触。     李军下一刻就感到了一阵悚然，他还是看不见红色木凳上有什么东西，但是他手掌却觉得黏糊糊的，似乎触碰到了什么东西。     下意识的收回手一看。     他的手掌上竟烙印了一个血红色的手掌印，这个手掌印很小，不是成年人的手掌，应该是十二岁左右孩童的手掌。     而且这手掌印没有掌纹，这表明刚才接触到的东西很有可能是一只没有人皮的手掌。     “鬼，果然存在于红色木凳上。”李军证实了这点猜想。     然而这里红色的木凳至少几十条。     如果每一条木凳上都有厉鬼的话，那么这里的问题就严重了。     李军脸色逐渐凝重，不过手掌上那红色的血手印却在渐渐的消散。     披着人皮的他本身就是厉鬼，灵异对他