   “总部的意思？”     杨间皱了皱眉：“普通人就别想去占灵异便宜了，一切都是有代价的，让他们把心思收起来，真想的话，就自己去做驭鬼者，活下来才有资格去品尝灵异带来的美好。”     “算了，我也不想和你多说了，我走了，记得关照我苗小善，还是那句话，接下来她出了问题，你死。”     说完，他十分严肃的指了指高明。     交易已经完成。     杨间履行了承诺，所以高明也要履行承诺。     “没想到这事情能用这种方法解决。”     高明说道：“不过我答应了杨队的事情自然会做到，这点信用还是有的，不过杨队先别急着离开。”     “你又在打什么主意？”杨间道。     “不是我在打什么主意，而是总部要见你。”高明说完拿出了卫星定位手机。     上面的确是有一条短信通知。     是副部长曹延华发出来的，点名了要杨间去一趟总部。     “我就不该露面，这一露面就被曹延华给盯上了，不用说，肯定是有事要找我帮忙。”     杨间道：“不过他还欠我一些东西......正好，趁这个机会我去亲自向他要。”     “所有，你同意去总部了？”高明问道。     “为什么要拒绝呢？我不去总部，曹延华就没办法找到我么？”     杨间说道：“不过他想要请我办事，也得看他出得起多少的代价，我可不是其他的队长，我和他早就有约在先了。”     “我可不在意杨队你和总部之间的事情，我就是一个传话的。”高明耸耸肩，无所谓道。     这个时候。     一辆特殊的专车驶了过来，很快的就停在了马路旁边。     车门打开。     之前的那个秦媚柔出现在了副驾驶上，她走了下来：“总部派我来接杨队。”     “看来没我的事了。”高明说道。     杨间看了看周围：“看来我已经被盯着看了很久了，既然曹延华想我了，那我就陪你走一趟，希望他这次把欠我的东西还给我。”     也不拖泥带水，他直接坐上了专车。     秦媚柔也上了车，她递给了杨间一瓶冰的可乐：“杨队，先喝口水，这次您辛苦了。”     “你才辛苦。”     杨间瞥了她一眼：“你以前做过我接线员，虽然时间不长，但总部让你来接我，莫不是又想要公关我吧？”     听到这话，秦媚柔有些略显尴尬。     “我只是服从安排，杨队要这样想那我也没有办法，毕竟杨队是队长，在不违反一些条令的情况之下，征调我也是合情合理的。”     “别，我对你不感兴趣，你还是跟着高明吧，他是瞎子，你在他面前晃来晃去也起不到作用，而且我大昌市有刘小雨在工作，也不需要再多一个。”     杨间打开可乐喝了一口，然后拿起了手机给苗小善发了一条短信，告诉她自己还有应酬，可能会晚点回去。     秦媚柔神色微微一僵。     没办法和一个队长级的人物搞好关系，这对她来说就是一种最大的失败。     现在她反而有些羡慕刘小雨了，心里也有些后悔，毕竟当初她也是有机会靠近一个队长的，只是因为一些工作上的失误，以及情绪上的把控，导致了这个机会错失了。     带着几分复杂的心思，秦媚柔心中微微一叹。     很快。     专车带着杨间离开了市中心，进入了市郊一片封锁的区域。     这里是驭鬼者的总部。     来到总部之后，专车停在了一栋大楼前。     下了车之后，秦媚柔道：“曹部长已经在办公室等着杨队了，这边请。”     杨间不说话，只是大步往前走去，他认识路，并不是第一次来。     然而当他路过一个大厅的时候脚步却又忽的止住了。     杨间看见了一样东西。     准确的说，是一尊雕像，那雕像不怎么精细，只能看出是一个人形的轮廓，没有五官，没有纹路细节，看上去光溜溜的，像是抽象派的艺术风格。     然而他在意的并不是雕像的样子，而是材质。     鬼眼无法窥探。     这居然是一座黄金建造而成的雕像。     “虽然以总部的财力建造这样的雕像不是什么难事，但是也绝对不会花费这么多黄金去弄出这么一个没作用的摆件出来.....而且对灵异圈而言，黄金一般都是用来关押鬼的。”     “这么大一座雕像里面应该是中空的，所以这里面关押的是一只鬼？”     杨间皱了皱眉。     这样的猜想应该是错的，关押的厉鬼不可能这样随意的摆在这里，这种光明正大的摆在这里，更像是一种象征，以及一丝震慑。     “看来杨队也好奇那座金雕像里面到底是什么东西。”这个时候，一个斯斯文文的男子靠近了过来，面带笑容道。     “沈良？”     杨间瞥了一眼：“看样子你知道，不过在这里你可以说出来么？”     这里的人都有严格的保密制度，不能轻易透露半点情报。     沈良道：“对别人肯定是不能说的，但是对于队长级而言，很多情报都有资格知道，总部不会有什么隐瞒，当然前提是杨队也得对这件事情保密，不然的话总部也是会追责的。”    