窃取了，所以鬼取代了你，成为了这个城市的负责人。”杨间说道。     电话里的李乐平回道：“是的，正是因为我失败了所以大川市的情况才彻底失控了，沦为了现在这个样子，那只鬼驾驭的难度很大，很大，它会侵蚀人的意识，而驭鬼者最怕的就是这类厉鬼。”     “无法维持自我意识，再强的驭鬼者也会失败。”     话的确没错。     驭鬼者最重要的不是身体状况，而是活人的意识。     如果有鬼可以影响，甚至是控制人的意识，那么就算是再弱的鬼对驭鬼者也是致命的。     这是克星。     一旦袭击成功，驭鬼者就栽了，管你驾驭了几只鬼，管你是不是队长级的人物。     “你驾驭那只鬼失败了，这说明你也被鬼控制了，你现在说出来不是让我更加的怀疑你么？”杨间又问道。     “不，我在驾驭那只鬼之前做了一点准备工作，那就是将那一天发生的所有事情遗忘掉。”     李乐平说道：“这是我驾驭的另外一只鬼的能力，可以遗忘掉很多东西，我遗忘掉自己今天的记忆，把那一天的经历抹去了，而那一天影响我意识的灵异力量按照我的想法也会跟着一起消失。”     “所以就算是失败，鬼也控制不了我，相反，如果我成功了，那么我就可以驾驭那只鬼。”     杨间听到这里，顿时惊叹了起来，这个李乐平的手段之高明，胆色之惊人，让他都感到钦佩。     以遗忘对抗厉鬼的意识入侵。     主动拿自身当错实验对象。     一旦成功，厉鬼的意识可能会被李乐平驾驭的遗忘鬼抹除意识，然后鬼影头陷入死机状态......被他轻松的驾驭，     最后整个城市被厉鬼影响的人都可以恢复正常。     “所以你保留了人头，保留了身体，为的就是等你驾驭那厉鬼之后恢复大川市的秩序？”杨间这下理解了李乐平的做法。     这是一场豪赌。     不亚于当初他在大昌市内上吊自杀。     只可惜，李乐平赌输了，运气差了一些。     毕竟涉及到了灵异的事情就存在很多不确定因素，哪怕这计划很好，很完美，连结果都可以看见。     可是唯独成功率看不见。     “是的。”     李乐平的声音略显失落：“我失败带来的后果不仅仅是大川市失控，真正致命的是我驾驭失败之后意识消失的那段时间，鬼似乎控制过我一段时间，把我两个队友给侵蚀了，等我醒来之后，鬼已经离开了我的身体。”     “我清醒之后就立刻明白，我的那场鬼对抗鬼的驾驭过程，失败了，但那一切的一切都晚了，我没有能力再扭转局面了。”     “你的意思是说，你现在还活着？”杨间迟疑了一下问道。     “是的。”     李乐平说道：“我就在大川市，在这城市内的一个地方。”     “在哪？”     杨间说道：“如果你是真的李乐平，我觉得我们有必要见上一面，否则的话我是不会相信你说的话。”     “不知道你有没有查看过我处理过的灵异事件档案，其中一个代号猛鬼区的档案是我建立的。我现在就在猛鬼区内，一个名叫明月小区的小区之内。”     电话那边李乐平犹豫了一下，然后用那低沉的声音说出了一个地址。     猛鬼区，明月小区？     杨间听到这个地址的时候顿时就愣了一下。     这个地址和送信的地址竟然是完全一样的，他那封信就要送去明月小区的7栋，301室。     “你在明月小区？”杨间再次问道，需要得到确认。     “是的，但是你最好不要进入这个小区，这个小区存在真正恐怖的厉鬼，虽然影响不如外面的那只鬼，可就算是杨间你如果遇到了的话只怕都很难活下去，我留在这个小区是为了控制这小区里的鬼，让鬼不走到外面去。”     李乐平说道。     他待在明月小区的目的竟是为了制约另外的鬼。     杨间立刻明白了他的意图：“我看你是躲在明月小区，借住小区内的鬼帮你抵挡外面厉鬼的袭击，那只鬼窃取了你的记忆，再加上市内这么鬼奴，你是一定会被袭击的，所以你利用明月小区本身的灵异帮你藏身。”     李乐平那边沉默了起来。     杨间的猜测是对的。     现在的李乐平既是躲在小区内，也是维持着小区内的平衡，让厉鬼不失控。     既是救自己，也是救别人。     所以他才无法出现，只能苟活在那个明月小区之内。     而李乐平沉默的时候，杨间却思考了起来。     那个明月小区的7栋301室到底是住着什么人？     亦或者那里根本就没有住人，那个301室只是徘徊着一只恐怖的厉鬼。     当然，还有一个可能，那就是这个地址住的是李乐平。     很可能和李阳的猜测一样，这封信是送给李乐平的。     而根据鬼邮局的规律。     活人接收到鬼邮局的信只有一个可能，那就是遭受鬼邮局的诅咒，成为新的信使。     鬼邮局的目的很有可能是拉李乐平成为邮局新的信使。     “不是没有这个可能，一旦李乐平成为了信使，那么他就势必要进入鬼邮局，一旦他进入了鬼邮局