   郭幽中枪了，他胸口立刻就冒出了鲜血，很快就染红了一片。     此刻，他还没有感觉到疼痛似的，睁大了眼睛，喃喃道：“我，我不是鬼啊，我不是。”     弄错了？     童倩目光一凝，立刻看向了熊文文。     熊文文大声道：“不会弄错的，你就是鬼，那只鬼就在你身上。”     “李易，柳青青，快走，他们怀疑我们三个人是鬼，要杀死我们。”郭幽身体踉跄，无法站稳，摇摇欲坠，他提醒着旁边的同伴。     “杨间。”     李易眼睛顿时就红了，情绪十分激动。     “你停手，在事情没有弄清楚之前我不允许你随意的杀死我同伴，否则我们三个人立刻就在这里很拼了。”     他不在意死在灵异事件，也不在意被鬼杀死，但是绝对不允许被其他人活活打死。     毕竟能在鬼邮局那地方活下去，他们三个人彼此之间都非常信任，平时合作送信那都是过命的交情，这个时候一个同伴无缘无故的要被人打死，这不可能不站出来阻拦。     “你很相信郭幽？可惜我也相信熊文文说的话，只是我想告诉你的，如果郭幽不是鬼的话，那么他影子为什么是反的？”     杨间放下了枪，递还给了李阳。     然后一根锈迹斑斑的棺材钉出现在了手中。     什么？     李易听到这话猛地转而看向了郭幽，特别关注了一下郭幽脚下的影子。     此刻。     灯光之下，所有人的影子都是往后面拉伸过去的，只有几个很淡的影子留在前面，但是郭幽脚下的情况却是想法的，他前面的影子很黑，身后的影子却很大。     咋一看去，他的影子就和其他人是反方向的一样。     这是不符合常理的。     “不会有错的，他就是鬼，或许他现在的意识还保持清醒着，那只是因为他还没有意识到了自己被鬼入侵了而已，这是一种非常可怕的事情，你盲目的相信只会害死所有人。”     杨间示意了一下。     众人快速的拉开了距离。     让自己的影子不停的远离郭幽，避免被鬼袭击。     “李易，你要相信我，我真的不是鬼，杨间，你不要装模作样了，你想杀死我就直说，何必搞这一套。”郭幽气喘吁吁，他站不稳了，跪坐在了地上，鲜血不停流出。     中了一枪，他的伤势在迅速恶化，很快就要流血昏迷，甚至是死去。     李易脸色变化不定。     他不敢断言郭幽就不是鬼，但也不敢断言他就是鬼。     因为郭幽的神态和语气没有丝毫改变，完全就是正常时候的样子，但是他身后的影子却的确是一反常态和其他人不一样。     这是现实的证据。     “看见你这个样子，我多少明白了为什么大川市负责人李乐平会栽了两个队友了。”杨间目光微动，他大步走了个过去。     “没鬼入侵后保持正常的样子，突然之间动手，任谁也防范不过来，更何况这还是在没有提前知道的情况之下，毕竟这鬼可以盗取一个活人的记忆，只要伪装完美，甚至就自己都觉察不到异样。”     随着他的靠近。     郭幽身前的那个影子在晃动，在摇曳，尤其是头部的位置，那更是明显。     因为那个位置的影子比其他地方更黑，更凝实，甚至隐约还呈现出了五官的轮廓。     鬼。     找到了。     一切似乎显得很顺利。     不过这是理所应当的，毕竟动用了熊文文的预知能力，直接就锁定了被鬼入侵了的郭幽。     要不然的话，真被他混进了人群之中，说不定不知不觉会把所有人都给入侵。     到时候那可就真算是翻车了。     意识入侵类型的鬼，对所有人的驭鬼者都是克星，没有例外。     下一刻。     杨间动手了。     他几乎没有任何的犹豫手一甩，手中的棺材钉就犹如一根飞镖一样被他丢了出去。     以他现在身体的状态，这根丢飞出去的棺材钉力道极大，简直就像是一颗子弹一般直接就落在了郭幽身前的水泥地面上。     那锈迹斑斑像是要断裂一样的棺材钉竟直接震碎了水泥地面，深深的没入了里面。     同时。     地面上那个黑色有五官轮廓的影子也被棺材钉给钉住了。     可怕的是那影子被钉着之后竟逐渐的从地面上浮现了出来，犹如沉入水中的皮球，缓缓的上浮。     最后，郭幽的影子散去。     他成为了一个没有影子的人，而那剩下的影子变成了一颗黑色的人头。     一个由影子形成的人头，如实体一般静静的躺在那里，被插上了一根锈迹斑斑的棺材钉。     “我，我不是鬼啊......”郭幽发出一声不甘的声音，他意识迅速的模糊了，最后沉入了一片冰冷而又黑暗的环境之中。     他死了。     因为灵异的源头被切断了，他的意识没有办法在保留，所以就消散了。     哪怕他身体还活着，心跳还在继续，但是维持意识的灵异不在，也就失去了活下去的可能。     “死了么？”李易看在眼中，心情复杂，悲痛交加。     他不是驭鬼者，他是正常的活人，是有情绪的。     可是他却没有办法做什么