的人死了，说实话这次行动对我而言已经算是比较圆满了。”     “我应该谢谢你，还有李军。”     “你现在说这话就不怕被打么？”杨间说道。     “我想不会，我虽然没有帮忙，但是也和你没有任何的冲突，而且后续我还要处理古宅失控的问题，如果仅仅只是这样我们两个队长就要在这里打起来的话，未免有点太孩子气了。”王察灵说道。     杨间说道：“所以，你才是最后的赢家？李军以身犯险，我和陈桥羊打了一场，你什么事情都没有做，就等着接收古宅了？”     “话不能这么说，我只是没想到事情会演变成这样。”王察灵说道。     他低估了李军的冲动和杨间的凶猛。     按照他的想法是三个人一起行动，这样一来他就能以一个稳妥的方式收回古宅了。     “喂，小杨，小王，你们快别说话了，看看那东西，是不是在盯着我们看？”这个时候，熊文文急忙道，他一下子跑远了，指着另外一边趴在地面上的那具干瘦的尸体。     那具干尸缺少了一条胳膊，此刻却微微抬起头一双干枯的眼睛诡异的转动着，似乎在看着杨间还有王察灵。     这厉鬼也是陈桥羊带出来的。     之前在和他的鬼影做着对抗，现在杨间鬼影收回了，这鬼没有了制约，有了活动的迹象。     “我会处理的。”王察灵是道。     他的话才刚刚说完，一个满脸皱纹，死气沉沉的恐怖老人缓缓的浮现了，那老人走向了那具枯瘦的干尸，直接伸出阴冷僵硬的手掌一把抓住，像是捡破烂一样拎了起来，然后缓缓的转身离开。     除去刚才被撕成两截的厉鬼，这第二只鬼也被王察灵轻而易举的压制了。     现在周围还剩下一具脑袋没有了的尸体屹立在那里一动不动，以及被无数只发黑的鬼手覆盖的厉鬼。     杨间目光微动，他走到了那无数只鬼手覆盖的尸体前，手中的长枪刺了下去。     鬼手渐渐消失。     一具如同被水浸泡的发白，浮肿的恐怖厉鬼露出了真容。     “我对这只鬼很感兴趣，我带走了。”杨间说道。     “你有兴趣的话，随意，毕竟也是你处理的，如果你需要的话其他的我也可以打包一起送给你。”王察灵说道。     杨间道：“不需要，那些鬼东西还是留在你王家古宅吧，我可不想大昌市有这么一个厉鬼的集聚地。”     厉鬼虽然有价值，但是对现在的杨间而言带来的风险更大。     因为手中的鬼越多，长时间封存，总有失控的危险。     杨间不希望这样，所以他关押的厉鬼多半都会给总部带走，除非一些特别的东西他才会留下来。     “既然如此，那我要去善后了，外面就麻烦你了。”王察灵说道，然后那个恐怖的老人又带走了不远处那被砍掉脑袋肢解了的厉鬼。     杨间说道；“等你处理好了古宅的情况之后，我会找个合适的时间去取走那座摆钟，这样的灵异物品放在你手中发挥不了什么作用，不如给我。”     王察灵脸色顿时微变。     “你同意最好，不同意，我硬抢，到时候你敢拦，我杀了你。”杨间冷淡道。 ------------ 今天会晚点更新 一不小心睡着了。更新会有点晚。通知一下。大家早点睡。 ------------ 第八百七十四章消失的东西     杨间当着王察灵的面十分强势的要求日后取走那座摆钟。     作为目前已知唯一可以重启的灵异物品，王家古宅的那座摆钟价值之大不言而喻，如果不是摆钟不处于现实的世界之中只怕早就被以前的驭鬼者给取走了，根本轮不到后来踏入灵异圈的杨间。     “杨队，你这个要求过于苛刻了。”王察灵此刻脸色沉了下来。     古宅内最大的价值就在那座摆钟，要是被杨间拿走了，那么他取回古宅的意义就失去了一大半。     杨间说道：“你觉得命重要要是那座摆钟重要？”     “和我交手不是一个明智的选择，总部那关你过不去。”王察灵说道。     杨间声音冷淡道：“一个死了的队长，和一个活着的队长，你觉得总部会偏向于哪方？你是聪明人，很多话不需要我来解释，你自己心里有数。”     “你就不怕我现在就在这里把你干掉？”王察灵阴沉着脸，似乎被杨间的态度给激怒了。     “你做的到的话就试试看。”     杨间目光平淡，没有任何的波动：“如果我没有看错的话你还不算是驭鬼者，只是一个普通人，所以你的身边一直徘徊着两只恐怖的厉鬼，那两只厉鬼保护了你的生命安全，让你有了和队长抗衡的资本。”     “普通人太过脆弱了，我想要弄死简直不要太简单，一个名字，一张照片，一个电话......或许都能成为某种灵异的媒介，你觉得自己挡得住么？”     王察灵神色一凛。     他当然知道某些灵异是通过媒介杀人的，无解而又恐怖，普通人面对这些东西甚至连面都没有见到，就莫名的离奇死亡了。     只有成为驭鬼者，自身遭受灵异的侵蚀，才能避免被媒介触发。     但驭鬼者有厉鬼复苏的风险，王察灵不是没有条件成为驭鬼者，只是不想走上那条路而已。     