间神色一动，没想到张韩居然也提起了这件事情。     “鬼敲门事件最开始发生的地方就在大汉市，你看看你手中那份资料的最后一页。”     张韩说道；“拿到这份资料可不容易，我要不是用你的名号让章华联系总部的话，估计还调不出来，毕竟我现在还只是总部的外围人员，级别不够。”     在饿死鬼事件结束之后张韩也加入了总部，只是还没有正式成为负责人而已。     杨间立刻将档案翻到最后一页，那是一份死亡证明，是大汉市的某家医院开出来的。     死亡证明上有照片。     那照片是一具身穿长衫，浑身长满尸斑的老人尸体。     “敲门鬼？”杨间脸色微变。     “没错，我之前看到这份资料的时候也很震惊。”     张韩说道：“我认为这事情牵扯很大，所以才特意来找你商量。”     “你觉得那个郭涛的离奇经历，还有这鬼敲门事件的源头，有一定的联系？”杨间问道。     张韩说道；“直觉告诉我错不了，大汉市一定有问题，因为那里的负责人已经半年没有灵异事件的案子上报了，你说这奇不奇怪？而且除此之外，大汉市失踪人口的案子一直在增加，有些人和郭涛一样回来了，有些人却没有回来。”     “另外，我个人还有些猜测和分析。”     “郭涛这半年来所到的每一个地方都发生过灵异事件，当然这也可能是巧合，我只是这样推断而已。”     杨间沉吟了起来，如果张韩的这份推断是正确的话那就可怕了，这不断出现的灵异事件，疑是暗中又人在推动？     这事情还牵连到了那个敲门鬼身上。     敲门鬼其实并不是真正的鬼，他调查的已经很清楚了，是一位从民国时期活到现在的老人，半年前意外的掉楼身亡了，然后才厉鬼复苏，形成了鬼敲门这件可怕的灵异事件。     “一切的谜题都在那个老人身上。”杨间心中暗道。     “那个郭涛出现在大昌市绝对也不是偶然，如果他每到一个地方，那个地方就会发生灵异事件的话，那我可不能掉以轻心。”     “杨间，接下来你打算怎么做？”     张韩认真的问道：“这事情我还没有上报给总部，因为只是我的一些胡乱猜测而已，没有足够的证据。”     杨间说道：“这事情暂时放一放，等我这次出差回来之后再说，那个郭涛你盯着就行了，只要出现在大昌市，立刻想办法活抓，我相信以你的能力是可以办到的。”     张韩是驭鬼者，虽然能力不怎么样，可最起码也是驾驭了两只鬼的人。     放在现在还是很有分量的。     “这个没问题。”     张韩点头道：“不过你这才回来没两天，你又要出差？”     “之前还没有决定，但是你这么一说我下决心了，我要去岛国一趟，鬼敲门事件正在岛国的神户市。”杨间沉声道。     张韩睁大了眼睛：“所以你要去解决这件灵异事件？”     “看情况吧，能解决最好，解决不了的话我就当是旅游了，反正那边的总部管不了我，见势不妙溜就完事了。”杨间随口道。     他主要目的是为了那敲门鬼身上放在口袋里的线索。     也就是说，他可以不解决灵异事件，只需要把东西带回来就行了，风险还是在可控制的范围之内。     “去大概多久？”     杨间说道；“这次会相当快，三天之内就会回来。”     “那你小心一点。”张韩说道。     “我知道，另外过几天我的一些队友回来大昌市，到时候我没有来的话你和章华负责接待一下。”杨间说道。     “放心，这事情我会搞定的。”张韩说道，只要不接触灵异事件，对他而言其他事都不算事。     杨间将档案资料收了起来：“这份方案我收起来了，你那边应该有备份吧。”     “备份自然是有。”     “那行，今天的事情就先这样，你早点回去休息，”杨间说道。     送走了张韩之后，他上楼开始准备这次一些出差的东西，既然已经决定要去了，不管明天和那王信谈的怎么样都得去，当然，明天可以宰他们一笔当然是最好。     忙了一天后，等到回房间休息的时候已经是深夜了。     “你怎么在这里？”他看见，张丽琴正坐在床上无聊的玩手机。     张丽琴放下手机，捋了捋耳旁的发丝，笑盈盈道：“我不在你这里，还能去哪？”     杨间道；“你还真是够缠人的，江艳怎么样了？”     “她还能怎么样，睡的和一头死猪一样。”张丽琴笑着道：“她喝太多酒了，明天早上估计得头痛。”     杨间不说话，只是往浴室走去。     张丽琴见此眸子动了动，抿嘴一笑也跟了过去。 ------------ 第六百四十八章条件和答应     第二天早上杨间如往常一般开车上班，同时距离他鬼橱的交易时间限制还只剩下了一天。     明天的中午十二点，就是他和鬼橱约定的最后期限了。     “哎呀，头疼死了，早知道昨天就不应该喝那么多酒。”车辆一停，江艳捂着脑袋走下去，不停的抱怨道。     一旁的张丽琴笑着道：“你就不会少喝点么？非要去和张总拼酒量。”