 只是没有腿的话，杨间就没有办法触发媒介了。     虽然手印也行，但是这无脸木偶人好像也没有手臂......     柴刀的杀人规律竟被这诡异木偶人完美的避开了，不知道这是巧合，还是说是早就有了防范，所以才有这么一个特别的木偶出现。     “看来柴刀也不是万能的，诅咒不触发的情况之下，就没办法轻易的肢解那木偶人。”     杨间目光微动。     他选择收回了覆盖在房间里的无头鬼影。     不过那无头鬼影却并不是完整的，黑色的影子上面还残留着很多缺口，像是被刀看出来的似的。     因为柴刀的诅咒还在，无头鬼影还在自我恢复当中。     随着媒介的中断。     杨间眼前的种种诡异场景立刻消散了。     那个让他感到毛骨悚然的老婆婆也迅速的从眼前消失了，这让他心中的压力感到一轻。     他总觉得这个老婆婆能够通过媒介能伤害到自己，甚至是将自己杀死，但是不知道什么原因这个老婆婆却又没有那样做，或许是杨间没有触发杀人规律吧。     “不该继续在这里逗留了，尽管找到那个柳青青，还有那逃出301室的厉鬼。”     杨间看着这房间里的一切。     触发媒介都找不到柳青青，这说明柳青青没有进入过这房间，刚才窗户口的影子也许不是柳青青，应该是那无脸的木偶人。     但就当他准备离开的时候。     忽的。     不知道什么时候那画板上的一张白色的素描纸掉落了下来。     素描纸上画着的是一个扭曲而又诡异的面孔，像是一只厉鬼。     但是这张纸掉下来之后新的一张素描像却又呈现在了杨间的面前，     那张素描像是.......他自己。     没有错。     素描上的男子相貌和他几乎一模一样，只是色彩压抑，阴暗，像是蒙上了一层挥之不去的阴鸷，给人的感觉很不舒服。     “我的素描画像？”     杨间先是眸子一缩，但很快仔细观察之后却又发现不对了。     因为一些细节不对。     这不是他的画像。     这是他父亲的画像。     杨间过年的时候还在老家经历了鬼梦事件，梦中见过了自己的父亲，知道自己的父亲的样子，因为梦中的父亲模样一直维持在十几年前。     这张素描像就是自己父亲那个时候的模样。     “秦老的素描像出现在了我触发媒介的时候，现在又出现了我父亲的素描像，果然，这里的事情牵扯到了灵异公交车，那公交车才是将一切串联在一起的存在。”     “民国时期的人物，十几年前的驭鬼者，还有现在......”     “那是一辆贯穿三个时代的车。”     “那辆灵异公交车或许是有终点的，只是当时我急着下车，所以没有能坚持下去。”     “那个终点说不定就是让所有厉鬼都下车的地方。”     杨间的心中再次冒出了这么一个想法。     当然，这个秘密也可以去问秦老，从他口中得到证实。     只是这个难度估计很大。     秦老知道很多东西，但却什么都不说。     而且这种级别的人物真要守口如瓶的话你是那他一点办法都没有的。     “去左边房间看看。”     杨间不但要找到柳青青，找到离开这里的厉鬼，也要彻底确认这301室的秘密。     他看了一眼自己父亲的那素描像。     最终还是没有将那素描像带走。     自己的父亲已经死了，自己没必要留下一副诡异的素描像在身边。     杨间立刻转身离开了这房间。     没什么收获，只是确认了一些事情而已。     但是就在他转身离开的时候。     那画板上，昏暗压抑的素描像的人物眼睛却诡异的转动了一下，看向了杨间离开的方向。     杨间似乎有所感觉。     猛地脚步一停，回头看去。     结果什么都没有发现。     那画板上的素描像依旧是刚才的样子，根本就没有活动的痕迹，似乎之前发生的事情只是错觉而已。     杨间目光微动，收回了目光，然后迅速的关上了这房门。     下一刻。     他来到了对面的房间。     没有畏惧。     直接就是推门而入。     这间房间显然是301室的卧房，一进去就闻到了一股香味。     这香味有点熟悉。     是......檀香。     很多有条件的家里都会点檀香。     这玩意镇定安神，而且点燃之后香味浓郁。     但是对杨间而言，这玩意还有一个作用。     那就是遮盖尸臭。     总部就有人喜欢点檀香掩盖尸臭，免得会议室内异味很大。     至于这个习惯是谁带来的，那就不得而知了。     卧房里并没有点燃檀香，这檀香应该是以前点的，只是熏的时间久了，所以房间里到现在还有残留的檀香味道，但这种味道已经不足以遮盖另外一种味道了     尸臭味。     杨间鼻子动了动，立刻就神色一凛。     这尸臭味不浓，像是有人死在这里几天。     可这是不符合常理的。     因为几天时间前