     “我以前发过誓，一定要终结王家宿命，为此我一直在朝着这个方向努力着，甚至想过回到源头，阻止王家诅咒的诞生......但是失败了，一切都失败了，宿命再一次把我拉回到了起点，我之前所做的一切都没有任何的意义。”     王察灵内心很不平静，之前没有表现出来那是因为他在忍耐，但是当他独自一个人呆在安全屋的时候也就不需要压制内心的情绪了。     仿佛察觉到了他的这种愤怒。     在他的周围，四道阴冷的身影悄然浮现了出来，那是一对死气沉沉的夫妻，还有两位满脸皱纹，阴冷麻木的老人。     只是此刻王察灵的奶奶身体是残缺的，像是被什么东西硬生生的啃食了一部分，脸上，胳膊，手掌都有伤口，而且这些伤口过去了一两天时间依旧没有消失。     那是对抗饿死鬼失败留下的伤，就算是如此恐怖的厉鬼也没办法恢复，因为残缺的不仅仅是身体，还有一部分灵异。     “一旦成为了驭鬼者便没有回头路了，能活几年都说不准，即便是有方法解除诅咒，我也不可能有这个时间，只能一条路走到黑，在驭鬼者的道路上越走越远，挣扎求活，然后等我死后，我那个素未谋面的儿子就会成为王四代，重复我的老路。”     王察灵闭着眼睛深深的吸了几口气。     他来到这里之前已经打电话确认过了，林北之前说的话的确是真的。     “如果现在想要改变的话还来得及，杨间他们几个去处理饿死鬼事件了，相信短时间内不会这么快结束。”     随后，王察灵脑海里又冒出了一个比较疯狂的想法。     但是这个想法才刚冒出来没一会儿，他便叹了口气将其打消了。     “都已经到这一步了，我这一代想要解决王家诅咒已经是不可能的了，既然如此倒不如想开一点，给后代铺路，将这个问题留给后代去解决，现在我还有更重要的事情要做，林北说的对，如果国王组织的方舟计划成功了，那么一切都没有了意义。”     在沉思了好一会儿之后，王察灵想通了，他不再纠结那一切，承认自己的失败，决定踏出这关键的一步，放弃正常人的身份，成为一位驭鬼者。     王察灵站了起来，从那一口口箱子之中找出来两口金色的箱子。     对于灵异力量的驾驭，他早就制定了相应的方案，便连厉鬼都准备好了。     “目前为止，这对我来说依旧是最优的方案。”王察灵盯着眼前的这两口箱子看了看。     一口箱子关押的是代号养尸鬼的厉鬼。     这厉鬼很特别一旦驾驭之后，自身立刻会直接成为具冰冷的尸体，并且尸体会被厉鬼很好的照顾，保护，直到尸体彻底被灵异侵蚀和养尸鬼融为一体。     王察灵当初关押这厉鬼的时候曾亲眼见到过，这厉鬼将一条残缺的死人腿通过某种诡异的手段孕育，再次成为了一具完好无损的尸体。     因此，哪怕是他被肢解了，只剩下一丁点的残缺肢体，厉鬼的灵异也会让他的身体彻底恢复，而且养尸鬼的灵异越强，恢复身体的速度就越快，估计完全复苏的话几乎等同于杨间的重启自身。     而另外一口箱子里装着的却是一件灵异物品。     那是一个黑色的老旧圆帽，这帽子上寄存着一只可怕的厉鬼，一旦戴上之后厉鬼就会侵蚀你的意识，潜移默化的改变你的行为举止，最后你再也不是自己了，但是相应的，戴上这顶圆帽之后你的意识就会被厉鬼保护起来，其他的灵异无法轻易的对你的意识造成危害。     “养尸鬼保护身体，黑色的圆帽保护意识，不用在意灵异平衡和厉鬼复苏的情况之下我坚持几个月应该是不成问题的，等渡过这一关之后我再去找灵异平衡的方法，这一关过不去的话想那么多也没用。”     王察灵心中暗道，他何尝不明白，这次和国王组织交手是有多危险。     靠国内灵异圈的驭鬼者，对抗多国的驭鬼者的联盟组织，这差距有多大明眼人心里都清楚，如果不是因为杨间通过成功猎杀一位国王扳回一局的话，他相信还未开战，国内的灵异圈就已经崩溃了。     队长也不是傻子，如果在明知道必输的情况之下，所谓的队长会议根本就没办法召开，毕竟不管形势变的如何恶劣都影响不到队长的生存。     但是现在，杨间让所有人看到了希望，因此王察灵可以断定，明天的队长会议必定能顺利召开。     一阵胡思乱想之后，王察灵撇去了杂念，终究还是打开了那一口装着养尸鬼的箱子。     伴随着尸臭味弥漫，厉鬼被释放了出来，同时周围的灯光也骤然熄灭了。     王察灵此刻正式开始走上了驭鬼者的道路。     成为驭鬼者是痛苦的事情。     黑暗的安全屋内传来了一阵阵痛苦的惨叫声，这种被灵异侵蚀的滋味可并不好受。     但是这持续的时间并不是很长。     大概过了半个小时不到，安全屋内的一切都平息了下来，然后灯光恢复，王察灵面无表情的从里面走了出来。     这一刻，他身体不再如活人一般火热，浑身上下都透露出一股阴冷诡异的气息，而在他的头上更是戴着一顶根本不属于这个时代的老旧圆帽。     “这就是成为驭鬼者的感觉么？情感在迅