奶不是假的，而是真的？     “我从这个被灵异侵蚀的白水镇内获取到一些特殊的信息，不知道真假，据说如果有人可以从那条亡魂路上带回来那个死去的至亲，那么这个死去的至亲就会脱离亡魂的身份，再次变回一个活人。”     “什么？还有这样的事情？”刘奇顿时睁大了眼睛，感到不可思议。     萧阳说道：“我也只是获取到一些信息而已，无法判断真假，而且也没有人成功过，倒是有人见到过死去的至亲想要去尝试，可是没有一个人活着回来，他们迷失其中，成为马路上的一具行尸走肉。”     “王珊珊带着那鬼童闯入显然也是因为这条无法证实的信息。”     “你的消息对我很有用，看来我得感谢你。”杨间说道：“作为回报，我可以带你离开白水镇。”     萧阳摇头道：“其实我一个人的话脱离这里不难，但是我一走，这里绝大部分居民都要死去，他们的生命全靠我的鬼雨维持，如果没有找到带走绝大部分居民的办法，我是不会离开的。”     说着他看向了其他的幸存者。     这些幸存者个个神情紧张，生怕萧阳会丢下他们离开这里。     “你们放心，我说过不会丢下你们不管，作为一位负责人，我说话算数。”萧阳对着这些幸存者认真的说道。     “像你这样的负责人已经不多了。”杨间看着他，认真的说道。     萧阳笑道：“别这样说，虽然杨队你比较冷漠，行事有些极端，但你解决的灵异事件，救的人，可比我多得多，我一直认为驭鬼者论迹不论心，不管一个人有什么样的目的和想法，只要解决了灵异事件拯救了大部分人的生命，这就是一个了不起的人。” ------------ 第一千两百八十五章门口的五人     杨间通过和这个萧阳的聊天大概了解了一些情况。     王珊珊的消息也有眉目了。     只是没有想到，王珊珊居然逆着马路上的人群消失在了白水镇深处，到现在依旧下落不明。     她一走，连带着鬼童也不知道去哪了。     想要找回来只怕没那么简单。     “接下来你有什么打算？”杨间开口问道。     萧阳道：“尽可能的将困在这里的白水镇居民带离出去，但是我做不到，每天早上六点是灵异和现实交替的时候，拥有强大灵异的驭鬼者可以打破这个界限返回现实，我尝试过，我一個人的话勉强可以跨越这个界限，但是其他人就不行。”     “他们被困在了这里，不具备强大的灵异力量，无法打破界限回到现实，所以我才一直留在这里，帮助他们维持生命，而不至于死在这个可怕的小镇之中。”     “然而我一个人的力量实在是有限，这二十几个人是我最近一段时间收拢的幸存者，大部分的幸存者被我动用了灵异力量陷入了活死人状态，游荡在大街上......我本以为这种做法是正确的，只等我打破界限，他们就可以回到现实之中，但是我错了。”     “小镇的马路上的情况我刚才和你说过了，十分不寻常，我把大部分的居民安放在那里导致不少的厉鬼和亡魂也跟着混入了其中，现在我都没办法分辨出哪些是厉鬼，哪些是亡魂，哪些是活死人了。”     萧阳摇头苦笑，显得很无奈：“我这个失误导致现在的情况变得十分复杂了，挽救的办法我也想过，那就是我消除留在活人身上的灵异，将他们从活死人状态下唤醒，这样一来才能将白水镇居民筛选出来，不过那样做的话风险也不小。”     “活人一旦苏醒，这种情况肯定控制不了，到时候厉鬼袭击杀人，所有人惊慌逃窜，一旦四散在白水镇内，想要再收拢就更加不可能了。”     “而且我也没有能力带着这么多人打破现实和灵异的界限带他们离开这里，所以我僵在了这里。”     他想要救下所有人，却能力不足，又不愿意独自一个人逃离白水镇，所以自己也被困在了这里，只能等待总部的救援，寻求外界的帮助，然后解开这个死结。     杨间的到来让萧阳看见了希望。     毕竟鬼眼杨间的鬼域是十分强大的，也许可以带着所有人打破灵异和现实的界限，在六点整的时候扭转局势，把所有人都救出去。     “你的方案不错，只是能力不足，而且你很谨慎，避开了这个小镇很多的凶险，否则你绝对不可能活到现在。”     杨间点了点头道：“我明白了，现在时间是晚上八点二十，时间就定在明天早上六点。”     “六点钟的时候灵异和现实再次交汇，我会带着白水镇的居民离开这里。”     “杨队，不是我不信任你，我觉得这样做太过冲动了一点，最好还是先演练一下，万一到时候失误了，所有人没办法在那个时间点离开白水镇，那么就只能等第二天，而大多数的普通人是没办法在这里活到第二天的。”     萧阳提出了建议，希望杨间可以分批将人送离白水镇。     只要第一批成功了，那么剩下的第二天，第三天再行动也不迟，毕竟都待在这里这么多天了，也不急于这一时半会儿。     “我相信你的判断，你也要相信莪的能力，如果我做不到的话，那么目前总部就没有一个队长可以做得到了。”杨间说道。     他这点自信还是有