，我离开了鬼车。”     “事情就是这样，档案建立人：鬼眼刑警，杨间。”     杨间说完了最后一句之后，又问道：“好了么？”     “好，好了。”电话里传来了秦媚柔的声音，她的声音之中带着震惊和一种莫名的恐惧。     一辆车，上来四只鬼，一次熄火，人和鬼全部下车。     十分钟之后鬼车重启。     这期间发生了什么虽然没有细说，但可以想象的到这到底是有多么危险。     只是亲身听完这个故事都让人不寒而栗，更别说身处于事件当中的杨间了。     “既然建立好了档案那么就给我查一查佛法学院的那个叫林北的学生。”杨间道。     很快。     秦媚柔通过电脑查到了林北的信息：“已经找到了，林北，男，一九九零年三月二出生，籍贯......”     “不用念这些，我对这些资料不感兴趣，找到他的家人，告诉他们林北安全，理由自己编，另外再找个正当的借口给他们家汇去一千万，这笔钱从我工资里扣。”杨间道。     “可你的工资才一百万，而且还是年薪，并且这是由当地负责发放。”秦媚柔有些拘谨的问道。     “你只是接线员做好自己的工作就行了，其他的不要管，赵建国会搞定的，再说了就凭我手中的这份档案至少值一百个亿，真算账的话还是总部赚了。”杨间平静的说道：“另外让人去追踪许峰的卫星定位手机，他的手机就在鬼车上。”     “再发布通缉令，给我撤了那个许峰，通缉这家伙。”     秦媚柔道：“通缉许峰？这是为什么？”     “他在鬼车上想坑死我，这个理由行了么？”杨间说道。     “涉及在编人员这需要部长签署才行，一般很难批下来。”秦媚柔说道。     杨间道：“审批的事情和你没有关系，你只要上报就行了，好了，事情就是这样，没什么事的话别来找我，最近我有点忙。”     “这些事情我会处理。”秦媚柔道。     杨间没有回话，而是直接挂掉了电话。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第三百十八章五句话 ?    五天之后，杨间返回了大昌市。     之所以用了这么久是因为他下车的地点是北方的某个城市，因为距离大昌市太远，就算是用鬼域赶路时间也有点长，考虑到自身的一些因素，他还是决定节省一下使用能力的次数，所以就老老实实的坐车。     这几天时间之内，杨间也没有闲着，他在看着从程雄那里解析出来的五句话。     一，你是谁？     二，我已经没有东西可以给你了。     三，可恶的橱子，把东西还我。     四，告诉我那只鬼在哪？     五，我想要离开这里。     五句话，很简单，第一句是一个疑问，似乎是原先鬼橱的主人在询问什么问题，第二个问题似乎在达成一笔交易，原主人很窘迫，给不出什么有价值的东西。     第三句话非常的关键：可恶的橱子，把东西还我。     这说明鬼橱曾剥夺了原主人的一些东西，并且原主人非常的后悔，但从这句话之中也不难推断出，鬼橱的原主人已经摸索出了鬼橱的一些奥秘，否则的话不会写出这样的话来、     第四句话，是一个寻求帮助的问题。     原主人似乎在寻找着某只鬼。     至于第五句话，按照时间上来推断，应该是原主人经历了一切之后万念俱灰，打算放下一切远离种种是非。     可是第五句话很古怪，既然是要离开赵磊又为什么要写下这句话询问某种东西呢？     这是很矛盾的。     然而通过这些话却不难分析出，鬼橱的原主人只真正使用了这鬼橱四次，而这个鬼橱的能力，杨间觉得有种莫名的和人皮纸类似，似乎可以去寻求某种帮助，但相应的是要付出一些代价。     “虽然能力或许和人皮纸类似，但却是两个类型，人皮纸属于那种知晓一切的特殊存在，似乎隐藏着某种险恶的计划，它想利用我达成自己的目的，但是这鬼橱却更像是一种不对等的交易，虽然不对等，但鬼橱却似乎对个人没有什么危害。”     杨间心中暗暗想到。     如果这鬼橱有危害的话，这放在哪民国时期的老宅里早就闹出了动静，不可能沉寂上百年。     然而原主人却似乎对鬼橱并不放心，否则的话不会留下那么一句警示语，并且关死在密室里，用黄铜做门，连锁都不留。     这些布置是一种无心的警告。     代表着原主人对鬼橱的防范还有忌惮。     “或许原主人生前也没有洞悉那鬼橱的一切，只是摸索出了一些仅有的东西，所以他选择将这一切的问题留给后人，让以后进入密室，接触到鬼橱的人选择自行摸索，还是说他不留下鬼橱的信息也是在考虑是否应该讲这个秘密流传下来？”     杨间以驭鬼者的身份去揣测鬼橱原主人的心思。     他很能理解为什么鬼橱的原主人要抹去一切信息，但却又要将这东西留下来。     这是一种犹豫和挣扎。     既不想这东西被以后的人滥用，又不愿意在死后将这东西埋葬起来，因为某些东西对后世的人的确是会起到很大的帮助