就要另外一件灵异之物，和鬼对付鬼的道理是一样的。”孙瑞见此之前沉下的心，一下子变得欣喜起来。     “杨队，快点，刻下那鬼的名字之后，将其彻底埋葬在这里，没有78号坟的话，我们就自己创造78号坟，到时候送信任务也能圆满完成。”     一旁李阳也松了口气。     看来，这个死局找到破解的关键了。     用对了方法，似乎比想象中的还要轻松，之前那个罗素一死的真是冤枉啊，上来就被盯上了。     要是活到现在，肯定会安然无恙的。     果然，灵异事件当中，运气也很重要。     杨间刻名字的速度很快。     立马，第一个字就完成了，一个刘字出现在了墓碑上。     字迹完成之后，那刻下的痕迹竟在往外渗血，如同红色的油漆冒出，将这个字给染成了红色。     第二字继续刻。     兰字的笔画不多，立马，第二个字也完成了。     刘兰两个字出现了这块空的墓碑上。     这是刘老太的名字，眼下它疑是这墓园内的厉鬼，所以这个针对厉鬼的诅咒完成了。     但死在杨间刻完了刘兰两个字的同时。     远处的敲击声也骤然停止了，在某个不知道的地方，那个穿着黑色殓服，浑身枯瘦，死灰的刘老太，手持一根老旧的棺材钉，将最后一个人的名字给刻完了，似乎还敢在杨间动手完成之前。     虽然，鬼刻字的速度比较慢，但鬼刻字的时间却比杨间长。     针对第五个人的恐怖诅咒形成了。     然而，鬼在刻完这个名字之后，还不等它有所行动。     忽的。     鬼脚下的泥土一松，鬼瞬间就陷进了地下，只剩下半截僵硬，阴冷的身体在外面。     鬼此刻像是定住了，没有任何的行动，只是一张满是皱纹的死灰老脸面无表情的盯着前面，麻木而又迟钝。     鬼毫无挣扎的动作，就这样迅速的往下陷。     仅仅片刻。     这游荡在墓园里的鬼就彻底的陷入了泥土之中，然后消失不见了，连同鬼手中的那根棺材钉一通消失。 ------------ 第七百六十一章墓园诅咒的破解     昏暗而又寂静的墓园内。     一座老坟的周围，聚集了一群人，此刻正盯着眼前这座老坟前的墓碑神色各异。     有人恐惧和不安，也有人好奇和期待。     但是对杨间而言却是微微松了口气。     因为他感觉到了，诅咒似乎起作用了，最明显的信号就是回荡在墓园之中那敲击声停止了。     “结束了么？”孙瑞目光从那墓碑上收了回来，看向了杨间。     “不能肯定，但应该是已经结束了，不过最好是再等等看，五分钟之内，不，三分钟之内如果没有敲击声出现，那么就能证明刚才的鬼已经成功的被墓碑的诅咒活埋了。”     杨间一边说着，一边感受着自身的变化。     他刚才使用了诡异的柴刀在墓碑上刻字，自身是有可能遭受这件灵异之物诅咒，正如以前使用柴刀一样。     然而。     事情似乎有点出乎了杨间的预料。     他自身没有事。     杨间并没有承受柴刀的诅咒。     “仅仅只是刻字的话并不能对自身造成影响么？还是说，使用的对象是一块墓碑，而不是厉鬼，也不是活人，所以诅咒并没有生效？”     他目光微动，心中衡量思考着。     虽然不明所以，可自身没有遭受诅咒是一件好事。     “应该已经结束了，鬼是刻字杀人的话，那么我们刻上名字按理说也是能起到效果的。”李阳扫看着周围。     这片坟场依然透露出诡异的气息，但至少可以肯定敲击声没有接着响起了。     不过杨间说的对，要想确认的话应该再等三分钟作用。     鬼刻完名字之后要去往一座空白的墓碑前是有一段时间间隔的，之前罗素一的死，还有灵异论坛成员的死，都可以分析出一些信息出来。     只是这间隔的时间不会很长，大概是一两分钟。     “那就再等等吧，希望一切安然无恙。”孙瑞这个时候神情没那么紧张了。     因为他认为杨间的行动是有效的。     不断被鬼杀死的情况已经得到了遏制。     然而就在这个时候。     突然一声惊叫响起，透露出无限的惊恐。     “姐！”     那是刘元的儿子，刘浩发出来的，那个只有十六岁左右的少年，突然身体一沉，整个人仿佛被什么拽住了双脚，一下子就往地下沉去，他如溺水的人一般，下意识的抓住了旁边的姐姐刘欣悦。     可是巨大的力道却根本不是一个女子可以承受的。     刘欣悦瞬间被拽的摔倒在了地上，而刘浩双腿已经陷入了泥土之中。     “弟弟。”     刘欣悦顿时就慌了，她不顾一切的抓着弟弟的胳膊，拼命的抱着，试图阻止这一切。     “抓紧姐姐，不要放手，千万不要放手，救命，快来救救我弟弟，求求你们了......”     刘浩出事了。     他的名字被刻在了墓碑上，这片诡异的坟场要将其吞噬，把他埋进坟墓之中。     旁边的人见此吓的急忙远离，生怕被卷进去。     “姐，我不