的人都知道，大海市是灵异论坛叶真的地盘，他不太喜欢总部的人去大海市出差，而且总部对叶真的约束力很低，如果去了他的地盘话，很多事情都会受到干预。”     “众所周知叶真那家伙脑子有点毛病，万一起了冲突的话会很危险的。”     叶真？     杨间听过这个人很多次了，以前甚至还通过电话，但是从未见过。     “信件已经拿到手了，不去一趟怎么行，不要紧张，我和他没什么恩怨仇恨，送这封信也只是去一趟那里的一个墓地而已，活动范围很小，被叶真盯上的概率不是很大，再说了，那地盘是他的没错，但也不至于让别人路过一下都不准吧。”     “也对，但还是要注意一点好，毕竟他不是总部的人。”孙瑞略有忌惮。     毕竟叶真可是国内圈子内最顶尖的驭鬼者，成名已久，杨间还没成为驭鬼者之前他就已经是数一数二的，以前还有几个人压得住叶真，但是半年多过去了，死的死，失踪的失踪，剩到最后叶真现在已经被圈子里默认为第一的存在了。     除此之外灵异论坛的势力也很大以前是和朋友圈一个级别的。     杨间挥手示意了一下道：“别说那些没用的了，订机票出发吧。”     孙瑞笑了笑：“那倒不用，我有专机，可以直飞大海市，不过这样大张旗鼓的去，那边机场也肯定会收到消息的，到时候叶真也会知道我们的行程，毕竟在那里很多事情是瞒不过他的。”     “无所谓，他总不可能半路上炸掉你的飞机吧。”杨间说道。     “那应该不会。”孙瑞道。     李阳这个时候回头道；“杨队，那个王善，还有之前那个万兴好像没有出现在这里，我记得方才他们也是往门口走了。”     “嗯？还有这样的事情。”杨间回头一看，的确是没有看到那三个人。     他想了一想，旋即道；“不用理会，他们三个人就是普通人，起不到关键性的作用，之所以愿意去也只是怕完不成任务而已，而且地址他们他也知道，想去的话自然会去。”     杨间猜测鬼邮局的大门应该是从什么地方进去就会回到什么地方来。     王善也许不是大汉市的人，所以他打开门之后来到了以前的地方，而不是回到的原地。 ------------ 第七百四十五章灵异论坛的强势     这封红色的信件要送出去的确是有点麻烦。     不但送信的地方诡异，居然是一座墓园，而且前往的地点也啰嗦，是叶真的大海市，那地方可不在总部的管辖范围之内，这是总部对灵异论坛的一种退让，等于默认叶真为大海市的负责人。     如果这种情况发生在现在那倒没事，毕竟现在的灵异事件增多，局势开始失控了，总部退让很正常。     可要知道杨间在成为驭鬼者之前，那叶真已经是大海市的老大了，那时候总部的控制力还在。     所以这份资历摆在这里就足够让人忌惮了。     然而此时此刻。     大汉市的机场，一架私人飞机已经起飞了，正在前往大海市的路上。     机舱内。     孙瑞握着金色的手杖，脸色凝重的看了看窗外：“飞机一动，行程信息已经发送给了大海市机场那边，我的私人飞机那边肯定是知道的，所以不等我们到大海市，灵异论坛的人就会收到消息，并且和我们进行接触。”     “当然，我的份量还不足以让叶真那家伙在意，但是他手底下的人也很难缠，能不能顺利的来到大海市我心中没底气。”     “毕竟，灵异论坛的人对总部的负责人是很排斥的。”     和朋友圈不一样，灵异论坛是私人的势力，很少和总部合作，所以更难打交道一点。     “总不至于见面就打起来了吧，三个负责人在这里，灵异论坛的人敢动手？如果真敢动手的话就等于和总部翻脸。”     杨间脸色平静道；“再说了，大海市只是总部对灵异论坛的让步而已，这不代表着叶真就是那里的负责人，毕竟他不合法，不被承认。”     “话虽如此，但是在大海市，叶真就是法。”     孙瑞摸了摸手杖压着声音道：“杨队，你接触过方世明，应该知道这类顶尖的人物都是一个什么样的脾气。”     “真闹起来的话，一个个都无法无天，耶稣也管不住他们。”     杨间微微眯着眼睛。     的确，到了这种层次的驭鬼者已经不受束缚了。     当初他和朋友圈的起冲突，那个方世明当着总部的面，无视曹延华的警告，直接利用鬼剪刀干掉自己。     最后......总部居然妥协了。     这事情之后他就心寒了，可撇开个人的情绪影响，这个决定背后的也代表着方世明这类人物也的确有和总部叫板的资格。     “飞机现在到什么地方了。”杨间忽的问道。     “才离开大汉市不远......”孙瑞说道。     杨间说道：“绕一下，去我大昌市上空兜一圈，然后再去大海市，我拿点东西。”     “需要停机么？”孙瑞说道。     杨间道；“不需要。”     “好，我知道了。”孙瑞点了点头，立刻吩咐机长改变路线，飞往大昌市。     这种随意更改航线肯定是不被允许的，但是身为负责人的他却有