事件要一件件来，既然你觉得静悄悄事件的危险比较低，那自然是先处理这玩意，跟着你来到这座县城的鬼我暂时不会去碰。”杨间说道。     “多谢。”曹洋感激道。     杨间说道：“先别急着谢，等这件事情真的结束了之后再谢我吧，我行动了，这段时间内你别搞事情就行了。”     “我怎么敢搞事。”曹洋摇头道。     杨间也不多言，立刻就转身走出了这家店铺。     一推门而出，又是一阵阴冷的狂风呼啸而来。     “对了，千万不要点燃鬼烛。”阴冷的狂风之中传来了曹洋又一个提醒。     “你这么啰嗦，你家里人知道么？”杨间回头瞥了一眼。     立刻，身后的狂风平息，声音也消失不见了。     杨间走出了店铺之后，这家店铺的大门又迅速的关上了，并且处于店门紧闭的状态，一股灵异力量封锁了这里，隔绝了和外面的联系。     不理会躲在店铺里不肯露面的曹洋。     他决定先处理这里的灵异事件再说。     鬼眼睁开。     朝着周围扫看了一眼，他避开了第三处无法窥视的灵异之处，试图寻找厉鬼的痕迹。     可惜。     死寂的县城内并没有厉鬼的踪迹。     “嗯？”     忽的。     杨间发现了什么，他快速的往前走了几步，身形迅速的消失不见了。     等到出现的时候却已经来到了县城外的一条公路上。     公路上布满血迹，躺着三具死尸。     这三具死尸被什么东西硬生生的挖走了眼睛，鼻子，还有嘴巴，已经面目全非了。     “刚死不久，是在我和曹洋谈话的时候被鬼杀死的。”     杨间目光微动，他认出了这三个人，是之前逃离县城的那个女记者以及两个同行的同事。     “明明已经离开了县城，结果在这里却被鬼盯上了然后被杀。”     “这说明他们在这里触发了厉鬼的杀人规律。”     杨间思考的同时，身后的鬼影晃动，朝着这三具死尸覆盖了过去。     尸体刚死不久，鬼影入侵能获取到他们生前的记忆，但如果死的时间太长了，那么就没办法了。     很快。     三个人的记忆被鬼影窃取了，记忆不算完整，但是关键的一部分并没有残缺。     记忆出现在了杨间的脑海里。     之前这里发生的场景再次重现了。     “前面有灯，我们走出来了。”     “那个人说的果然没有错，沿着这条路走真的可以安全的离开。”     “你们觉得刚才那个出现在我们面前的人到底是人，还是鬼？”     “......”     杨间在记忆之中观看着他们三个人之间的对话。     第一句话出现的时候，周围的情况一切正常，没有任何的危险发生。     第二句话出现的时候同样也是如此。     当那个女记者说出第三句话的时候。     杨间读取的记忆出现了一些絮乱，受到了灵异干扰，周围的灯光也在那一刻闪烁了一下，只是当时三个人注意力不在周围，因此没有察觉而已。     但是那一刻，毫无疑问，鬼来了。     并且鬼盯上了他们三个人。     “所以，真正把鬼引来的不是前面两句话，而是那个女记者说的那一句话。”杨间心中暗道。     意识到这点之后，杨间决定重复女记者的那句话，如果不出意外的话应该是可以把鬼引出来的。     寂静无人的公路上，杨间此刻缓缓的开口道：“你们，觉得，刚才......”     他说话断断续续，同时观察着周围的情况。     一切正常。     杨间继续说：“那个，出现，在我们，面前的人......”     还是一切正常。     “到底，是人。”     依旧没有问题。     “还是，”     “鬼。”     当杨间最后一个字回荡在空荡荡的马路上时，立刻周围的一盏路灯的灯光嗤嗤的闪烁了起来。     鬼！     关键字是鬼。     只要说出鬼这个字的时候真正的鬼就会出现。     杨间目光微动，找出了厉鬼的杀人规律。     原来说话没有问题，交流也没有问题，声音也不是关键，最重要的是不能说出鬼这个字。 ------------ 第一千两百二十二章无法处理     此刻杨间找到了静悄悄灵异事件的杀人规律，同时他也触发了杀人规律。     周围一盏路灯嗤嗤的闪烁，某种可怕的灵异即将到来。     杨间朝着那盏闪烁的灯光看去，一言不发的等待着厉鬼的到来，他现在具备了和厉鬼对抗的资本，并不会和以前那样害怕退缩。     “曹洋说这件灵异事件的鬼很特别,  很难彻底关押，不知道具体原因是什么。”     他心中在思考着应该用什么办法来处理这件灵异事件。     而在思考的同事，杨间的脚下就已经出现了水渍，随后这水渍继续的变大，然后形成了一滩积水。     伴随着积水下一具阴冷的浮尸飘过，一根金色发裂的长枪竟从积水之中冒了出来。     与此同时。     熄灭的路灯下，一团阴影汇聚的地方，不知道什么时候一个诡异的身影突兀