可怕。     “看来他们的处境并不太乐观。”王小明看着已经关闭的木门开口说道。     “是啊，如果李军他们没有事的话按理说第一次开门的时间就应该出现才对。”曹延华心中越发不安了：“难道外面的那五只鬼真的就是他们？”     “先别急着下定论，不是还有两次机会么？”     曹延华道：“可第二次开门之后维持的时间只有三十秒......之后是十秒。后面两次的时间加起来也抵不过第一次，机会只怕不大。”     连续不断的打开鬼门，危险程度是叠加的。     因为在第一次开启鬼门之后，门后的鬼就似乎被吸引了过来，就在门后徘徊，随时准备出来。     所以开启的时间只能一次比一次短。     当然，长时间的关闭鬼门也能重置这个时间，至于是要关闭多久，曹延华并不知道。     也没有专门派人研究。     而与此同时。     某个诡异的村庄当中。     李军他们几人经历了难以想象中的凶险，在付出了一些代价之后算是勉强的活了下来。     按计划他们是准备撤退的。     然而在他们的面前，一栋民宅的大门上两幅画一左一右的挂在了门板上，宛如古代的门神一般，让他们停止了前进。     因为这不是什么门神，而是两幅诡异无比的遗像，上面虽然模糊不清，但隐藏的危险让他们胆战心惊。     “现在怎么办？”说话的是队伍中唯一的女人阿红，她这个名字应该是假名，可名字虽假但情绪却是真实的。     这声音当中透露出来的情绪带着深深的恐惧。     众人不安的看向四周。     何止是这两扇大门上，四周民房的墙壁上，到处都挂着一幅幅画像，甚至是地面上都散落着一些画框一样的东西，有些画框是残缺的，有些是破碎的，总之这里已经没有一处可以让你觉得安全的地方了。     到处都是被鬼入侵了的痕迹。     还在找"恐怖复苏"免费?     百度直接搜索: "" 很简单!     ( = ) ------------ 第五百三十章正确的时间     “必须要在正确的时间里打开正确的门我们才能从这鬼地方出去，不然的话我们会被活生生的困死在这里。”     还是那个疑是为黄岗村的鬼域里。     为首的李军脸色格外的凝重，他现在已经不想着去如何关押鬼差了，而是想着如何带着这些人活着离开这里，刚才的那一次来自厉鬼的袭击，如果不是准备的足够周全，再加上队伍中的人能力够强。     否则，刚才就已经团灭了。     可是度过了一次危机却不代表着已经安全了。     他们发现了一件更为可怕的事情，那就是自己等人被彻底的困住了。     困在了这片鬼域里。     而且还和外面完全失去了联系。     “正确的时间，打开正确的门？”     一旁的柳三微微一怔：“那么下一次打开门的正确时间是多久？”     李军看了看时间：“十分钟之后，我和王教授那边约定了三次，刚才已经错过了一次机会，还剩下两次，两次机会之后如果我们还没有打开门离开这里的话，那么只能是放弃了而且以目前这个情况来看，估计靠其他驭鬼者来支援也不太现实。”     “的确，连我们都无法离开这里的话支援的意义也不大，及时止损才是最重要的。”     苏凡抽了抽烟，皱起眉头说出了一个比较残酷的现实。     “还剩下两次机会么？这到也不算是彻底没希望，比我想象中的要好不少。”柳三这个时候却笑着说道。     “这个时候了你居然还笑的出来。”     那个叫徐一平的驭鬼者嘴角狠狠一抽：“看看周围的情况吧，我们现在走错一步都有可能团灭在这里，鬼画带来的影响越来越大了，很快我们连逃的地方都没有了。”     众人默然。     他们看着四面八方的房屋墙壁上，大门前悬挂着各式各样的遗像，心中已经大致猜到了怎么回事。     这黄岗村应该是属于鬼差的鬼域，但是现在已经被代号鬼画的鬼入侵了。     这些遗像，画像就是最好的证明。     现在他们还活着是因为两只鬼之间还保持着某种平衡，所以自己等人可以在这夹缝之中生存，没有陷入被鬼追杀的局面。     可是这种平衡已经出现了倾斜，一旦鬼画彻底入侵了这里，他们将直接面对的危险绝对是现在的十倍，几十倍。     毕竟这代号鬼画事件已经团灭过国外的一支驭鬼者团队。     凶险和可怕程度是被证明过的。     “啪嗒！”     就在他们沉默的片刻，寂静昏暗的附近似乎有什么东西掉落在了地上发出了声响。     精神紧绷的众人立刻朝着声音传来的地方看去。     那是一副悬挂在附近民房墙壁上的巨大画像，这画像足足有一人多高，不知道什么原因突然不稳掉落了下来，直接落在了地面上，反盖在那里。     “我们得走了。”苏凡看了看手机那散发着幽幽光亮的屏幕。     上面显示：您已死亡。     这种信息的透露证明着如果众人继续呆在这里的话，一定会被鬼杀死。     “走？现在去哪，这村子