我就能收回古宅的摆钟，然后我再逼迫饿死鬼进入重启阶段的话，那么配合摆钟重启，我将制造一个无解的重启循环，饿死鬼重启是四十分钟，摆钟重启是三十分钟，加起来就是七十分钟。”     “一次循环让古宅内的时间退后七十分钟，若是一切顺利，我可以让古宅内的时间回到以前的某个时间点。”     “甚至，回到那一天......”     王察灵伸手磨着安全屋的那扇厚重大门，心中涌出一抹激动。     因为他手中已经掌握了这个契机。     是有可能完成的，并不是没有希望。     只是还差一点控制力而已，对饿死鬼的控制。     毕竟，饿死鬼不可能按照你构思的那样去不停重启，它可是会杀人的。     饿死鬼的杀人规律王察灵也知道。     这种机密档案对他这种队长级别的人来说是有翻阅资格的。     然而现在......     王察灵放下手掌，脸上露出了几分无奈之色。     他还没有想到一个好办法控制饿死鬼，同时，古宅的事情引来了杨间，并且那座摆钟被杨间给盯上了......     也就是说，如果自己短时间内没办法实行无限重启计划的话，那么等摆钟被杨间取走的话那么一切都没有意义了。     所以想要完成这个计划，就必须赶在杨间取走摆钟之前才行。     “杨间现在应该还没有取走摆钟的能力，否则以他的性格绝对不会放到以后来取，接触摆钟需要一个正确的时间才能行，杨间之前和陈桥羊动手的时候疑是动用了重启的能力，只是他的重启应该是非常短暂的。”     “撑死了三分钟以内，而且限制非常大。”     王察灵做出了判断。     他有把握认为，目前的杨间无法接触到摆钟。     “但不管如何，我的时间不多了，必须尽快想到一个合理的方案，实行计划才行。”王察灵心中开始有了一丝急迫感。     按照他的计划，一切顺利的话，古宅被自己掌控，再加上手中握着饿死鬼，有足够的时间来慢慢完善方案，等待机会。     毕竟他是普通人，不是驭鬼者，能活很久。     大不了，花上几年，十几年。     条件具备的情况之下，王察灵并不着急，他等得起。     “这里既然没事那么我也得出去处理一下外面的事情了。”     他确认了饿死鬼无恙之后便没有久待，当即转身离去。     空荡荡的安全屋内再次恢复了平静。     厚厚的大门内，那具浑身皮肤呈现青黑色的尸体挺着一个诡异的大肚子，坐在里面犹如一个木偶一般，没有动静，额头上的那根棺材钉依旧深深的插在这厉鬼的脑门上。     然而谁都没有留意的是。     随着时间的过去，那根钉在饿死鬼脑门上的棺材钉剥落了几缕碎片，似乎是棺材钉上面的锈迹。     与此同时，僵硬不动的那厉鬼此刻那一双麻木，死灰的眸子缓缓的移动了起来。     诡异的眸子看向了安全屋大门的方向。     仿佛透过了那扇大门看见了正在逐渐远离的王察灵背影。     但很快，这双诡异的眸子却又再次转了回来。     一切又似乎都没有发生过似的。     只有偶尔只见，几缕棺材钉上面的锈迹在不停的脱落。     与此同时。     大东市的宁安大厦前。     杨间已经召集了小队汇合，此刻准备离开这座城市。     “大厦里面的灵异事件已经失控了，你那边情况怎么样了？”冯全此刻走了过来，他监视大厦内的异常，此刻微微摇着头，表示无能为力了。     “古宅那边暂时搞定了，跑了一个叫陈桥羊的危险人物，以后得注意了。”杨间说道，他随后看了一眼王察灵名下的这栋宁安大厦。     红色的木凳已经摆放到了大厦的门口。     里面灯光熄灭，只有偶尔几处没有灵异涉及的地方还有灯光闪烁，除此之外，里面还时不时的传来几声惨叫声。     冯全说道：“如果这样下去的话，这栋大厦要完蛋了。”     “王察灵没来管么？”杨间皱了皱眉。     “从未出现。”冯全道。     杨间说道；“这家伙倒是坐得住，自己的大厦出了灵异事件也不管，不知道跑到什么地方去了，我们倒是忙前忙后的给他擦屁股。”     之前他和陈桥羊交手的时候这个王察灵就在一旁看戏。     刚才说是去处理大东市的灵异事件，结果人却失踪了。     “那边结束了的话，这边要不要管一管？”冯全问道。     杨间说道：“你观察了这么久有什么好办法没有。”     如果能有一个好办法的话，他不介意顺手解决了这红色木凳的灵异事件。     “我观察得知，随着大厦内的人死亡越多，红色木凳的数量就增加越多，死一个人，增加一条红色木凳，但是我想这红色木凳应当有一个最初的媒介，也就是真正的厉鬼所坐的那条木凳。”     冯全说道：“如果能够找到那条隐藏起来的红色木凳，说不定有办法解决。”     “不对，媒介已经扩散了，鬼是通过红色木凳这个媒介来杀人的，它已经失控了，不仅限于最初的红色木凳了，每一条木凳都可以让鬼出现。”杨间说出了