留给他的时间已经不多了。     鬼影，鬼眼，全部被坟土掩埋，进入了一种无法控制的沉睡状态。     唯一剩下的就只有鬼手了。     然而，这种情况，鬼手没有办法接触鬼，形成不了压制。     所以鬼手能起到的作用也是相当的有限。     ......     一次的失算，杨间陷入了巨大的危急当中，他急汗直冒，开始思考对策，他可不想这么轻易的栽在这里。     可是，身体下沉的速度还在继续。     鬼并没有因为杨间的思考就停止袭击。     如果在这之前杨间还想不到破解的方法，那么他将会和罗素一一样死在这里，埋进眼前那块刻着自己名字的老坟之中，彻底的从这个世界上消失。     什么鬼眼杨间，什么大昌市扛把子，什么队长，全部都毫无意义。     面对这种鬼的袭击，杨间竟然毫无反抗的能力。     或许不是他没有反抗之力，而是换做是任何一个人陷入了坟土之中也都没有反抗之力。     这地方太过邪门了，也太过诡异了。     杨间此刻感觉到了身体传来的巨大拉扯力，坟土已经掩埋到了他的嘴巴位置，他已经能够清晰的闻到那老坟的泥土上传来的一股腥臭以及淡淡的尸臭味，他只剩下一颗脑袋在外面了，一旦连脑袋都被埋了进去，那么他很可能会停止思考，直接死去。     鬼手，死死的抓着地面。     这只手竟没有陷入坟土当中，按照他之前的观察，任何接触泥土的肢体都会陷进去。     鬼手是特殊的么？     还是压制的作用在，抵挡住了鬼的袭击。     杨间咬着牙，试图利用鬼手将自己的身体挣扎出去。     但是无济于事。     身体死沉无比，哪怕他的鬼手力量再大，可是这样撑下去的话他只会感到身体拉扯撕裂，无论如何都离不开这座老坟。     似乎，身体已经扎根在了这座墓园。     和这片诡异的地方融为一体了，成为了这里的一部分，再也没有办法脱离出去。     “鬼被压制了，身体失去了知觉，现在我只有一只手能活动，这种情况下的话只有一个办法了。”杨间心一横，竟主动的放弃了挣扎，将撑在外面的鬼手手臂收了回来。     身体没有了这唯一的支撑点，下沉的速度比之前还要快。     很快。     杨间的脑袋被坟土掩埋了。     他另外一只手伸在外面，如同溺水之人将手伸出水面，试图向岸边的人呼救一般。     可是这条伸出坟土外的手臂也在下沉。     从手臂到手腕......最后只剩下一只手掌在坟土外了。     杨间，似乎已经彻底陷了进去，再也没办法出来。     可是此刻。     蓦地。     下沉的速度停止了。     杨间头顶上的坟土突然松动了一下，有什么东西破土而出，从这座老坟的坟顶上钻了出来。     那是一个脏旧的布娃娃，用黑色的长发做针线，缝制而成的。     这布娃娃有鼻子有眼，有四肢，但是缝制的手艺很差，歪歪扭扭的，使得这个布娃娃身体扭曲，有点不成形的样子。     可就是这么一个诡异的布娃娃却能自己行走。     布娃娃从坟土之中挤出来之后，晃了晃小脑袋，甩了甩脏兮兮的泥土，然后迅速的从这座老坟上翻滚了十几圈滚落了下来。     来到地面后，布娃娃一个翻身站了起来，然后迅速的往一个方向跑去。     它似乎感觉到了什么危险，亦或者某种本能的驱使。     布娃娃迈着一长一短的小腿，迅速的在这泥土地上奔跑起来。     本以为，它能跑出很远的地方。     结果，布娃娃还没有跑出十米远，却突然摔了一跤，直接就陷进了泥土里。     它在挣扎，它挥舞着双手试图从泥土里爬起来。     但是无济于事，泥土之下似乎有什么东西拉扯着布娃娃，让它没有办法站起来。     它双手露在外面，奋力的抓着旁边的泥土，可这样依然无济于事。     最后只能一点点被绝望的拉近了泥土里。     就在布娃娃被拉进泥土里的时候，刚才的那座老坟上，杨间的一只露在外面的手掌突然动了，然后撑着身体一点点的从老坟里爬出来。     他的头冒了出来，然后是身体，接着是双腿。     杨间浑身沾满泥土，脸色阴沉的脱离了坟土的限制，成功的躲过了这次的袭击，并且安全的活了下来。     “果然，这个时候只有替死娃娃才能救我，幸亏我出发的时候做足了准备，带了一只替死娃娃在身上，要不然的话这个时候就算是我手上拿着锈迹斑斑的柴刀，也要埋葬在这鬼地方，真是有够凶险的。”     他苍白的脸色略显阴沉。     刚才那一刻，如果不是替死娃娃的话杨间可就真的死了，绝对不是开玩笑。     生死边缘走了一回。     杨间甚至没有去感慨的时间，他抖了抖身上的泥土，然后目光一抬向着刚才鬼出现的位置看去。     那个刘老太......不，那只鬼已经消失不见了。     原地只剩下了一座老坟，一块新立起来的墓碑。     那墓碑上还刻着杨间的名字，名字渗血，沿着墓碑上流下来，仿佛这个名