，被鬼给盯上了，所以鬼才会有这样的变化。     「去看看，或许能了解这厉鬼的杀人规律。」     杨间迟疑了一下，最后决定跟过去看看，因为他不仅仅要解杀人规律，还想了解这厉鬼的杀人方式，以及灵异力量，或许最后能通过这些信息推断出厉鬼的源头到底是什么。     快速的离开房间，追寻着厉鬼离开的方向。     很快。     杨间发现厉鬼在一扇大门前停下了脚步。     那是一户人家。     不过此刻大门紧闭。     虽然灵异干扰严重，鬼眼的视线扭曲，但是杨间猜也猜的出来，这大门的背后必定是躲藏着一个活人，就是不知道刚才那个倒霉蛋做了什么事情竟被附近的鬼给引了过来。     那阴冷的厉鬼缓缓的抬起了那僵硬的手掌。     仅仅只是接触到门，那大门的样子就立刻发生了巨大的变化，原本现代化的一扇大门竟一下子变成了一扇老旧的铁门，像是一下子回到了七八十年代。     灵异在侵蚀这里强行改变了房间内的一切。     仅仅不到一分钟的时间，所有的一切都变得陌生起来了。     杨间认出了这房间的样子，和之前简直一模一样，显然刚才他呆的那间房间原本也是正常的房子，只是因为厉鬼的到来所以才变的老旧起来，而如今这里又将重复之前的事情。     不过唯一不同的是，躲在房间里的人还没死。     嘎吱！     鬼缓缓的推开了那老旧的铁门。     这种声音的出现立刻就让房间内的人感到了恐惧，很快一声惊恐而又压抑的尖叫声响起。     从声音听的出来，这应该是一个女人，而且是有意的捂住嘴巴，尽可能的不让自己发出声音，不过刚才那诡异的开门声还是彻底让她的恐惧爆发了出来，忍不住让尖叫声传了出来。     「声音不是被厉鬼盯上的原因，应该是别的因素导致的。」杨间此刻就站在厉鬼的身后，他还是没有遭受袭击。     厉鬼缓缓而入。     一进门，老旧的铁门就砰地一声关上了。     从这一刻起，这间房间已经被灵异彻底的封锁了，虽然看上去门窗还在，但实际上普通人根本不可能通过门窗逃离出去，除非是驭鬼者动用灵异力量强行硬闯。     还是那熟悉的客厅。     褪色的明星画报，陈旧的黑白电视，铺着灰布的沙发……杨间感觉自己出门兜了一圈又返回了刚才的地方。     鬼此刻朝着卧房而去。     在房间之中，一位女子此刻惊恐无比的蜷缩在角落之中，她现在已经明白了，到底是什么东西走进了房间里。     可即便是无比的惊恐某种本能却让这个女子死死的盯着房。     因为这是最后的防线了。     她此刻在恳求，恳求这厉鬼千万不要进来，不要盯上自己，希望只是走错了地方，回头就会离开。     然而不管这个女子怎么恳求，门外的脚步声已经越来越近了。     原本紧锁的房门，随着整个房子的变化也变成了一扇普通的木门。     木门没有锁，仅仅只是轻轻一推，便嘎吱一声缓缓的被打开了。     「呜。     」     女子死死的捂住嘴巴，阻止自己发出惊恐的尖叫，但是过度的紧张却让她身体似乎都失去了知觉，甚至连意识都在这一刻好像停顿了。     因为她看到了一辈子最无法忘记的恐怖东西。     那是一具仿佛死去多时，浑身阴冷，披头散发的诡异女尸，甚至随着房门的打开她甚至能闻到一股尸臭味飘来。     厉鬼走进了房间。     此刻房间的墙壁，天花板上开始在渗透出诡异的黑色液体。     那些液体逐渐覆盖房间内的一切，似乎要将那个女人也一起吞没。     女子无法反抗，她只是睁大着眼睛，任由恐惧和绝望将其淹没。     不过此刻，观察了好一会儿的杨间出手了。     红色的长枪从身后袭来再次贯穿了厉鬼的身体。     一声巨响。     被贯穿的厉鬼停止不动了，那墙壁上不断渗透出来的黑色液体也在这一刻消失了。     但是杨间知道这样的状态维持不了多久，等到尸体融化，新的厉鬼就会再次出现，到时候灵异就会再次出现。     「让我看看你刚才到底做了什么事，才被这厉鬼给盯上了。」杨间看向了那个惊恐的女人。     他可没时间去等这个女子恢复冷静，也懒得开口询问。     黑色的鬼影直接覆盖。     他要读取这个女子的记忆，知道刚才她所做的一切。     很快。     女子的记忆被杨间给获取了。     杨间通过时间对比，他发现厉鬼行动的那一刻，这个女子从床上走了下来，到客厅里拿了一瓶水。     显然，杀人规律并不是女子喝水。     而是女子走下床的那一刻，因为那一刻鬼有所反应并且行动了起来。     「原来如此，这个女子下床的时候没有穿鞋子，她是赤脚走在地面上的……所以这才是被厉鬼盯上的关键，而我没有被盯上的原因是因为我穿着鞋子，不，不仅仅是双脚接触地面那么简单，也许其他的肢体接触也算。」     杨间立刻就明白了。     整栋楼都被灵异覆盖了，只要肢体接触了这栋楼就