抹的可能，换句话说，这些染料是我们这些亡魂的克星。”     张羡光见此二话不说，走上前去，他手指触碰了地面上一滴猩红如鲜血一般的染料。     下一刻，不可思议的一幕发生了。     他的手指在融化，那滴如鲜血一般猩红的染料再次掉落在了地上，而他小半截的手指却已经消失不见了，再也没有恢复的可能。     “杨孝，你的猜测是正确的，这些染料是我们亡魂的克星，我们找到了抹除亡魂的手段了，看来以后有些人可以得到解脱了。”张羡光目光闪烁道。     “还是先担心一下眼前的情况吧，杨间干不掉这只鬼，所有人的都得死，甚至整个油画世界都将失控。”     杨孝道：“你好好看看，那鬼到底出现了多少灵异特征，如果在生前我们还可以不用担心，但是现在，这样的一只鬼一旦成功活了下来，再加上天生克制我们，所有的亡魂都将被干掉，无处逃窜。”     “所以，现在只有一个办法了。”     杨间接过话道：“那就是在这里对抗这厉鬼，将其消除。”     “做得到么？”杨孝说道，他有些怀疑。     因为他并不知道杨间驾驭厉鬼之后能控制多少灵异力量。     “当然。”     杨间很有信心，他示意了一下：“周泽，你后退，守着那他们两个人，不要让他们被抹除了，这玩意我来对付。”     “好的。”     周泽心有余悸，他当即后退，选择和杨孝以及张羡光站在一起。     既是保护，也是在自保。     但是他一动，那浑身猩红的厉鬼却骤然盯上了他，鬼眼转动，附近的一切都在迅速的染成了一片红色。     “鬼域？”几乎所有人脑海里都冒出了这个想法。     “我们不能触碰鬼域，否则瞬间就会被抹除。”张羡光立刻道，他神情略显急迫，不过却没有后退。     这里退无可退，而且就算是逃跑也不可能跑得过鬼域扩散的速度。     “连鬼眼的鬼域都能使用么？不过我想看看这鬼到底能将鬼眼的鬼域发挥出多少来。”杨间的鬼眼此刻也睁开了。     下一刻。     他周身冒着红光，红光迅速扩散同样也向着四面八方扩散出去。     两片红光触碰到了一起，仅仅只是肉眼观察的话是看不到差异的，这两个鬼域似乎是一模一样，但是各自的所属却不一样，一片鬼域是染缸之中厉鬼的，一片却是杨间的。     杨间此刻目光微微一沉，他很不客气直接就是四层鬼域开启了。     然而他却感觉到了自己的鬼域在被侵蚀，在被压制，而且速度很快，似乎没有多少对抗的余地。     “这厉鬼的鬼眼居然可以达到这种程度？这不是简单的那种模仿了，在这个世界里，它的鬼眼似乎就是真实的，亦如这些亡魂一样，虽然无法离开油画，但是在这个世界里他们却是一个活生生的人。”     杨间神色凝重，这一刻似乎有些低估了。     但他并不足以让他感到畏惧。     鬼眼四层不过，那就第五层。     五层鬼域足以将一些不怎么恐怖的灵异送入灵异空间，这一层鬼域已经相当厉害了，可以媲美鬼邮局存在的灵异空间。     压制的速度放慢了。     五层鬼域的释放起了明显的作用，杨间的鬼域无法被压制了，彼此之间达到了一个持平的状态。     “挡住了？”周泽见此松了口气，他手掌心都是汗，有点紧张。     “仅仅只是五层鬼域的程度么？如果是这样的话那还好对付，不算很难。”杨间心中暗道。     可是这个想法才刚出现。     骤然间。     那浑身是血的厉鬼身上又有一只猩红的鬼眼睁开了，这一刻厉鬼的鬼域骤然达到了六层的地步。     这一层鬼域足以暂停鬼域内的一切灵异，包括活人。     但杨间却在这一刻似乎早有准备了，同样再次睁开了一只鬼眼。     六层鬼域对抗六层鬼域。     灵异彼此都失效，没有办法影响对方。     只是杨间脸色阴沉了起来：“连六层鬼域都能开启？还好我早有准备，否则的话还真容易吃亏，这鬼比想象中的还要可怕，如果自身挖掘的灵异力量不够深入，搞不好正版还真斗不过这盗版。”     “既然鬼眼都这样的话，那么其他的鬼呢？”     此刻。     杨间不再观察了，他主动出击，大步的向着这厉鬼走起，他手中拎着一把斧头，气势汹汹，这斧头是之前从那个亡魂手中夺来的，只能存在于油画世界之中的灵异物品。     然而他此刻留意到了一个细节，这厉鬼手中却没有斧头。     明明连厉鬼的灵异力量都能复制的鬼居然没有办法制造一件一模一样的灵异物品？     是遭受到了限制，还是这斧头并不符合复制的规律，所以没办法出现？     但这一点却成了杨间现在的优势。     鬼域碰撞互不相让。     下一刻鬼影碰撞在了一起。     红色的鬼影和黑色的鬼影对抗，此刻竟也不相上下。     这很不可思议。     要知道杨间的鬼影已经是处于死机状态了，能够最大程度上发挥鬼影的能力，结果和那个红色的鬼影对抗的过程之中也仅仅只是在互相消磨的过程之中占了一