措的往里面冲。     “大昌市国际刑警杨间，不想死的就抱头蹲下。”他脸色一凝，立刻喝道。     惊慌失措的众人吓的急忙抱头蹲在了地上。     “王小强呢？”杨间道。     “在里面。”一个服务员多哆哆嗦嗦道。     杨间目光一凝：“拖延时间？这么说来，他是想要逃了？”     当他来到三楼大厅的时候，就听到了一辆跑车引擎的轰鸣声，随后他看见一辆蓝色的跑车瞬间从楼下冲了出去，直奔大门的方向。     距离瞬间被拉开。     已经超过了自己鬼域覆盖的范围。     “是什么让你涌起了逃跑的希望呢？”他站在窗户前，看着门口设下的路障，不由微微皱起了眉头。     这种逃跑在杨间看来是没有意义的。     就算是你能冲出这里，可能冲出大昌市么？能冲出国内么？     “是王小强。”     守在左右路口的孙义和赵开明立刻就看到了跑车里坐着的那个人。     王小强脸上带着几分疯狂的狰狞，不管前面正门的路障，直接猛踩油门，替高车速。     “他想跑到哪去？”     赵开明杵着拐杖，一条假肢象征性的往前走了几步，表面自己有追凶的态度。     孙义此刻惊道；“我靠，跑车？王小强这么有钱么？”     “快，让开，注意闪避。”门口的一位队长急忙喝道。     人群散开。     路障瞬间被冲垮，王小强的跑车强行一个飘逸拐弯，然后顺着大道直接往北而去。     “注意，注意，犯人正在由南往被北逃窜，开的是一辆蓝色的跑车，路口的各单位务必拦截。”立刻，负责指挥的局长忙吼道。     他此刻感到脸上无光。     这么一次包饺子行动居然被犯人硬生生的找到口子冲了出去。     “喂，杨间你别在里面呆着了，王小强跑了，你看到了没有。”孙义用国际刑警的卫星定位手机通知道。     站在三楼窗户前的杨间看着那辆跑车扬长而去，脸色平静道；“我知道，他跑不了的。”     “你别这样说，他开的是跑车，一下飙到两百码已上，我们的车追不上的。”孙义道：“你为什么不也买一辆跑车？顺便带我飙飙车啊，我一辈子还没有坐过跑车呢。”     “我说了，他是跑不掉的。”     杨间淡淡道，他身上渐渐冒出了红光，额头上的鬼眼瞬间睁开。     一道红光从俱乐部里出现，仿佛强光手电筒照射过来。     下一刻，杨间出现在了门口。     “嗯？”     对于凭空出现的杨间，附近的其他人顿时睁大了杨间吓了一跳。     如果不是大白天，还以为这是闹鬼了呢。     “鬼域么？”赵开明看着杨间身上冒出的红光，还有那已经睁开的鬼眼，心中清楚，这家伙打算动真格的了。     不吝啬使用厉鬼的力量。     杨间顺着宽阔的马路往北看去。     此刻王小强的车已经消失在了远处，肉眼已经看不到了。     估计王小强这辈子花的最值的就是这辆价值几千万的跑车了。     “他的逃跑有很强的目的性，他的车宁愿调一个头也要往北面逃窜，这种情况的话就只有一种可能......那边有人接应他。”杨间道；“而王小强这种处境，已经成为了通缉犯的他     还有人愿意帮助他逃跑，在我看来就只有一个人做的到。”     布鲁斯·皮教授。     也就是王小强的哥哥王小明。     “在他出城之前截住他，不能被王小明接走。”     一旦落到王小明的手中，那情况就会变的相当的复杂，以王小明的地位和身份，保住他这个弟弟应该不是什么难事。     当即，杨间眼中露出了一丝冰冷的杀意，周围的鬼域不再是覆盖四面八方，而是有目的性的形成了一条仅供一个人行走的小路，一直往前延伸。     昨天他想了很久。     对于鬼域的另外一种用法。     是王小强那根枯瘦的手指给了他启发。     鬼域覆盖的范围是固定的，但只要改变形状，这个距离就能得到延伸。     如果是覆盖四周，杨间顶多延伸到三十米的距离。     但如果只是覆盖一条小路的距离，那么杨间的鬼域能往前延伸至少三百米。     心中算了一下圆形面积公式大致上是不会错的。     也就是说，三百米的距离一眨眼的功夫就能赶到。     如果不是这家伙开的是顶级跑车，杨间觉得自己让他先跑个299米都没有问题。     当即，他消失在了原地。     下一刻，出现在了红光笼罩的尽头，三百米开外的位置。     然后鬼域又覆盖过去，杨间再次消失在了原地。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百二十二章化虹 ?    此刻，一架直升机正飞速的赶往大昌市。     王小明坐在直升机上脸色平静的看向大昌市的方向。     他不能让自己这个唯一的亲弟弟死在这里，其他的任何人在他眼里只要代价足够都可以牺牲，唯独王小强不行。     利用实验将王小强变成驭鬼者不是他的本意，而是王小强之前