银子的女子？”杨间忽的问道。     “是有这么一个人，她也进入了这个502号房间，我影响很深刻。”老李沉默了一下，似乎在回忆以前的事情。     杨间看着满地残破的尸体：“她死了？”     那个化名银子的女子是总部内定的队长级人物，身份神秘，疑是很早就是邮局的信使了，但是现在却失踪了，没有人知道她在这里，失踪前只有灵异公交车上的周登见过。     “不，她并没有死，她是唯一一个没有带走黑色信件却从这个房间里逃出去的人，之后我就再也没有见过她了，她并没有出现在邮局五楼。”老李道。     “是这样......”杨间皱了皱眉。     从老李这话的意思不难判断出，在他之前那个叫银子的队长也进入了502号房间，也试图带走那封黑色的信件，虽然最后失败了，但却成功的活了下来，然后就不见了？     老李又道：“也许其他的信使知道她的下落，我被困在这里很久了，无法走出去，所以知道的信息并不多，现在你该走了，继续逗留的话只会更加危险。”     此刻。     这个房间里灵异现象频繁出现，厉鬼正在复苏，这里变的很凶险，不适合任何人逗留。     杨间为了询问更多的信息情报已经冒着危险逗留了很久了。     这是老李第二次催促了。     “我知道了，黑色信件的事情我会处理。”杨间不再多言，他转身离开。     老李站在客厅中间，像一个与世隔绝的幽灵一般，被困在这里无法挣脱，无法得到自由，他情感已经磨灭了，坚持到现在无非是一个信念。     能来到五楼，并且当初愿意主动牺牲留下这封黑色的信件肯定也是有着自己不得不坚持的理念。     这绝不是一般人能够理解的。     就如孙瑞一样，身为大汉市负责人，身份地位都非同一般，能够尽情的享受人生，但是他却把命赌在邮局的一楼，只为处理掉鬼邮局。     毕竟，有些事总得有人去做。     而这个老李，孙瑞，就是这类人。     杨间再次回到了邮局五楼的大厅。     油画之中那一双双眼睛又在盯着他看，有的眼神依旧散发着恶意，有的则是打量，以及诡异的注视......这些油画之中的人都是成功脱离了邮局的存在。     是最顶尖的信使。     如果油画之中的人还有活着的，那必定是一位不得了的驭鬼者。     “这些眼神，都是在渴望复活么？”     杨间鬼眼转动，盯着那画疑是自己父亲的画像看了看：“如果五楼的三封信之后真可以复活一个油画之中的人，那么你是否也想复活？”     油画之中的的男子眼睛转动，似乎在和杨间对视。     画中的人和画外的人模样都有七八分类似，这足以证明着他们之间的关系非同一般。     “如果我将一次机会用在复活人上面，就意味着我这一趟邮局五楼是白来了，到时候我又要回到邮局一楼，重新开始......这并不值得，但如果错过了的话，或许我一辈子都不会再有将我父亲复活的机会了。”     杨间心中暗道。     他对自己死去的父亲并没有多少感情，就算是有，成为驭鬼者这一年来也差不多磨灭了，他剩下的无非就是一个执念，想要得到一个好结果罢了。     最后杨间心情复杂的收回了目光。     他没有再去看那副画像了。     这个时候还不是想这些事情的时候，今晚还没有结束，他应该趁着今晚的这个机会继续去查探邮局的五楼。     “之前老李说，有一个装着尸体碎块的玻璃瓶在其中一幅油画里，还有一个在501号房间，不过501号房间应该是有厉鬼的，今天我还不想再招惹一只厉鬼，先看看能不能找到油画之中的那个玻璃瓶。”     杨间再次在观看油画，在寻找一些有用的线索。     最后，他找到了。     一副不起眼的油画。     那幅有挂挂在墙壁的角落里，布满灰尘，已经遗弃在那里很久了，但那幅油画里什么都没有，只有一间房间，房间里有各种古怪的东西。     有插着枯萎鲜花的花瓶，还有老旧的桌子，残缺的木偶，以及被木板钉死的窗户.....而在这个陈旧的房间里的地上，一个装着一条死人胳膊的玻璃瓶遗落在那里。     杨间走了过去，他二话不说直接取下了这幅油画。     他伸手摸了摸油画的表面。     诡异的事情发生了，他的手在消失，同时油画上面出现了一个手掌。     “原来如此，这些油画都是一个灵异空间，可以进入了，就如当初的鬼画一样。”     他把手收了回来，因为他不打算在这个时候进入油画之中去，只要找到了这幅油画就行了，等下去安全的时候再取那个玻璃瓶也不晚。     然而就在他把手收回的时候，油画之中的景物突然发生了改变。     油画的边缘出现了一个可怕的黑色阴影，那个阴影像是一个人影正进入这个破旧的房间里。     随后杨间伸进去的手掌猛地感受到了异样，似乎有一个人在里面突然抓住了自己。     是的。     没有错，杨间看见油画之中的那半个黑色的人影轮廓深处了模糊发黑的手覆盖到了自己