，也不知道在忙些什么。”张芬略微有些感慨道。     “妈，老家现在怎么样了，没事情吧。”杨间问道。     张芬道；“能有什么事，上次那事情之后倒是不少人发了财，都在老家盖房子，买豪车了，还有一些人天天在村子里喝酒赌博，都被人举报了好几次了，可是没用，管不住，你那几个大伯倒是安分了很多，知道你有本事有关系，没以前那么势利了。”     “那就好。”杨间点了点头。     “不过你那表妹失踪不见了，已经报案找了一段时间了，人到现在还没有找到。”张芬随后又说出了一件事情。     杨间闻言神色一凛：“表妹失踪了？什么时候的事情。”     “就前些日子，大概半个月前吧，据说是一天夜晚突然就不见了，也不知道跑到什么地方去了，村子里有人说在后面的林子里见过她，不过后来调查的人过来找了，没找到人，也没有发现什么线索。”张芬说道。     江艳这个时候又道：“我已经开出了一百万悬赏了，可是还没有什么收获。”     “尽力而为吧，实在找不到那也没办法。”杨间脸色平静道。     他大概明白，那个表妹的失踪肯定是和灵异事情有关系，亦或者说她感觉到了那场噩梦即将结束，所以她选择离开了村子。     毕竟，她那看似年轻的外表下，实际上经历和身份却很复杂，至少可以确定，她不是这个时代的人。     如今消失，在杨间看来是一件好事，而不是一件坏事，至少他不用提防这个隐患了。     但是他可以肯定，表妹没有死，她还活着。     张芬叹了口气：“好好的一个人怎么就突然失踪了呢，你在外面东奔西跑也留意留意，我觉得她一个人偷偷的溜远了，肯定已经不在大昌市，说不定跑到别的地方去了。”     “好，我回头拖朋友打听打听。”杨间点了点头。     不过就在说话的时候。     房子里，张丽琴此刻穿着围裙走了出来：“伯母，江艳，休息一下吧，菜烧好了该吃饭了......杨，杨总，你回来了？”     她见到杨间的时候有些诧异，随后露出了喜色。     江艳抱着杨间的胳膊，撇撇嘴有些不太高兴，不过她也没有表现太过明显，毕竟她和张丽琴也算是老朋友了。     杨间点点头示意了一下，然后道：“妈，先吃饭吧，吃完饭再忙。”     “行，小艳，先洗手吃饭，下午我们争取把这些菜种完。”张芬笑着道。     “没问题，伯母。”江艳连连点头。     显然在老家的这段时间，江艳和张芬相处的很融洽，彼此的感情都很好。     “那我先去盛饭。”张丽琴急急忙忙的又折返回了屋内。     杨间此刻忽的问道；“对了，妈，你和爸以前是怎么认识的？又是怎么结婚的。”     他有些好奇，为什么身为驭鬼者的父亲会和自己的母亲结婚，并且生下自己。     张芬笑道：“都是村子里的人介绍的，见了两面感觉不错上街买了一身衣服就把婚事定下来了，结婚后前几年我和你爸在老家种地，日子苦，没办法你爸去城里打工去了，虽然后来日子好了，但你爸回来的时间却越来越少了。”     “最后哪想到你爸最后出车祸了。”     她将以前的一些经历简单的说了一遍。     没什么特别的。     就和很多农村出身的人一样。     但是杨间明白，自己父亲的命运就是在他进城打工的那一刻被改变了。     那时候自己的父亲只怕不是打工，而是被迫成了一位邮局的邮差，给鬼邮局送信。     成为信使的那一刻本是自己父亲改变命运，踏足灵异圈，谱写传奇的时候，谁能想到最后的关头赌输了，没办法驾驭鬼梦，被灵异公交车撞死了。     杨间不知道那段时间父亲经历了什么。     但想来也是非常的惊心动魄，自己继承的那条恶犬就是最好的证明。     很快。     杨间撇开了这个话题，不再讨论过去的遗憾，而是陪着自己的母亲张芬吃着午饭。     午饭之后。     张芬和江艳，还有张丽琴一起在院子里种菜。     他则是进入了安全屋，开始日常检查灵异物品，以及关押的厉鬼，确定情况正常。     等这些琐事做完之后，杨间则吩咐张丽琴开始记录这次鬼湖事件的始末。     详细无比的事件记录，这是属于杨间的个人档案，目前只有张丽琴和江艳两个人看过。 ------------ 第一千一百十二章圈套     “上班，上班，好久没有上班了，公司的人估计都快把我忘记了。”     第二天的时候，江艳很精神，甚至有些兴奋。     她忙完了老家的新房和安全屋的修建工作后，有些迫不及待的想要恢复以前的上班生活，毕竟在老家太过无聊，还是市内要热闹一些。     杨间开着车，如往常一样没有直奔公司而去，而是在大昌市的市区内转着。     身为负责人的他对于大昌市的安全还是必须重视的。     不过有李阳，童倩，黄子雅他们在大昌市的安全肯定是有保障的，杨间并不是那么担心，只是习惯性的开车转转罢了。     很快。     车停在了公司的门口。     杨间和