“你居然知道呼喊鬼童的名字。”     鬼童吃掉了代号静悄悄的厉鬼之后，具备了静悄悄厉鬼的灵异，从那以后谁呼喊鬼童的名字鬼童都会出现，只是有一定范围限制，不过知道这件事情的人不多，恰巧江艳和张丽琴两个负责记录日记的人就知道。     “我也是情急之下试试看而已......你不会怪我吧。”     张丽琴站了起来，像是认错一样，小心翼翼的走了过去。     杨间道：“不会，这一次你做的很好，完全超乎了我的意料，居然在关键时候能想到这么一手。”     “你不怪我就好了。”张丽琴松了口气道。     “杨间，你们在楼下大喊大叫做什么？大晚上的都不睡觉么？”     忽的，楼上的张芬此刻听到动静走了下来，她有些责怪道。     “妈，没事，刚才她们两个上楼的时候一不小心绊了一下，摔倒了。”杨间说道。     张芬说道：“摔的怎么样了，没事吧。”     “伯母，我们没事，就是擦破了一点皮，等下涂一点药就好了。”张丽琴回头道。     张芬说道：“那就好，以后得小心一点，对了，杨间你刚才不是说给我买了一件衣服，问我要不要么？那件衣服哪去了，我先试试，如果不合适的话就拿去退了，以后大半夜的可别买什么东西了。”     “买衣服？”杨间神情怔了一下。     江艳和张丽琴两个人猛地看向了张芬，她们眼中消失的恐惧再次浮现了出来。     完了。     鬼没有找上自己，找上了伯母。     两个人意识到了问题的严重性，她们再也没有勇气看向杨间了，直接瘫坐在了地上。     杨间此刻冷漠的脸上难得的浮现出了一丝怒意，他此刻哪里还不清楚，许愿鬼不只是盯上了家中的江艳和张丽琴，真正的目的是盯上了自己的母亲张芬。     “你们怎么了，怎么突然坐在地上？”     张芬还没有意识到问题的严重性，她走了过来，试图将江艳和张丽琴两个人搀扶起来。     张丽琴和江艳却没有站起来，而是转头紧张又不安的看着杨间。     “杨总，对，对不起，我们没有照顾好伯母。”张丽琴咬着嘴唇，浑身没一丁点的力气，连道歉都有些有气无力。     江艳此刻更是什么话都不敢说。     她们明白，这里谁都可以出事，就是伯母不能出事，因为平时杨间已经千叮万嘱让自己两个人照顾伯母，如果伯母出事了，那么哪怕是有一点点责任，她们都知道自己没办法在这个家待下去。     离开了这个家，就等于离开了杨间，这对她们而言是无法承受的巨大代价。     杨间脸色阴沉带着一种说不出来的怒意，他此刻沉声道：“都站起来。”     张丽琴和江艳此刻忐忑不安的撑着身体站了起来，她们神情闪躲，脸色苍白，不知道该如何是好。     “这事情和你们没什么关系，现在带我妈去安全屋，天亮之前不准出来。”     杨间含怒不发，他的怒意不是针对眼前这两个人，而是针对那许愿鬼的。     “好，好的，我知道了。”江艳紧张的回道。     张芬问道：“杨间出什么事情了？”     “大昌市闹鬼，我正在找那玩意，没事，你放心，我能应对。”杨间说道。     “闹鬼？那会不会又要死很多人啊？”张芬也有些紧张了起来。     “这次不会，这次事情不严重。”杨间不想说太多，只是敷衍了两句，然后示意了一下张丽琴和江艳。     两个人不敢大意，急忙带着张芬离开，前往安全屋。     等到三人离开之后，杨间这才紧握着发裂的长枪转身离开了。     他很清楚，鬼和自己的母亲张芬已经达成了交易，而张芬的愿望仅仅只是一件衣服。     一旦鬼实现了这个愿望，那么就会有一个亲人死去。     杨间最担心的不是这个。     而是厉鬼很有可能就此纠缠在自己的母亲身边。     和鬼打交道向来是危险的，尤其是这种恐怖的厉鬼，那更是危险中的危险。     不过杨间没时间去关心这个了，他得尽快处理这件事情，将鬼关押，否则的话自己的母亲会有危险。     短暂的出现又短暂的离开。     杨间再次返回了平安饭店之中。     “杨间，出事了，刚才我接到了我妈的电话，她好像被鬼给缠住了。”     杨间一出现，王珊珊立刻就说了刚才的情况。     “怎么回事？”杨间问道。     “我妈在家的时候遇到有人敲门，打开之后她看见是我爸从公司回来了......”     王珊珊将刚才的情况简短的说了一遍，大致和张丽琴，江艳遇到的情况类似。     鬼伪装成了亲人，试图引导别人许愿。     王珊珊的母亲，王海燕中招了，她的愿望是一条珍珠项链。     这个时候苗小善也放下了手中的电话，她的脸色也很凝重：“我爸那边也出情况了。”     “你爸不在大昌市，隔着这么远都......”     刘奇惊疑不定道，随后他的手机也响了起来。     杨间说道：“没必要接电话了，情况都类似，我们身边的人被鬼盯上了，他们都和鬼达成了交易，现在我们的亲人都被厉鬼要挟了，如