  “如果成为了国际刑警义务责任之类的可以说说么？”杨间道。     刘小雨回道；“如果你想成为国际刑警的话我这边可以安排人和你接触，让你知道你想知道的一切，不过要成为正式的国际刑警，需要经过系统的训练，还有精神评估，并不是那么容易的。”     “尤其是精神评估这块十分重要，我曾好几次问你的精神情况，因为大多数的情况之下，驾驭厉鬼的人都会潜默化的受到厉鬼的影响，这种影响是不可逆转的，有些人影响过度严重，会出现精神错乱，崩溃，甚至是自我毁灭的趋势。”     “还有些人无法承受较大的精神压力，从而精神分裂，开始自我放弃，变成一个彻头彻尾的疯子。”     “你是想说驭鬼者大多数都精神不正常？”杨间皱起了眉头。     刘小雨回道；“不，不能把他们看作不正常，或许在他们的眼中我们才不正常，他们只是被厉鬼影响了，这个你能理解吧，他们自己都不知道自己会变成这个样子。”     “另外，你我之间的聊天记录会送去专门的分析师去分析，评估你的精神状态，可以值得肯定的，你的精神情况很好，你被厉鬼影响的程度不大，所以我希望你成为刑警，为国效力。”     “这个容我考虑一下，好了，今天就聊到这里了，下次有事再找你。”     杨间问完之后挂掉了电话。     听到杨间挂掉电话。     刘小雨那边的笔记停了下来，她皱起了眉头。     “刘小雨，这个杨间怎么样了？他是个潜力苗啊，可别放弃，跟紧了，才成为驭鬼者多久，就成功解决一件灵异事件，那份报告我看了，很不错，半个小时之内成功关押一只限制级的鬼，这就算是经验丰富的老刑警也办不到啊。”     “虽然是和那个叫严力的驭鬼者合作的缘故，可不能否认他的功劳。”     一旁，队长赵建国走过来沉声道。     他手中有几张照片，都是监控拍下来的，其中一张，正是杨间下车焊那个黄金盒子的照片。     “队长，他已经和其他的驭鬼者接触了，只怕心中已经产生了摇摆情绪，不一定能顺利的加入刑警。”刘小雨道。     “但他也不反感刑警对么？毕竟他的命是周正救的，他对刑警很有好感，我能感觉出来，如果是其他的人，直接骂娘的都有，难听点的说刑警是什么朝廷鹰犬，走狗......还有的，甚至想顺着电话线掐死接线员的，吓的那个接线员直接就挂掉了通讯。”赵建国笑道。     刘小雨道；“队长说的是，我一定拿下这个杨间，让他加入国际刑警。”     “注意分寸，尤其是关心一下他的精神情况，毕竟成为驭鬼者的精神压力是非常巨大的，在得知自己快死的情况之下，人很容易走上一条错误的道路，你不能拿大义压迫的方式去让杨间服从，应该先从互惠互利的合作开始，目前就很好嘛。”     “他不是刑警，却替国家解决了一次灵异事件，如果他不存在某种威胁的话，你们这种合作的关系可以一直保持，直到他愿意加入国际刑警为止。”赵建国道。 ------------ 第六十五章路过的鬼     “这张红色的纸渐渐开始压制不住这只眼睛了，果然......这红纸的极限也快到了。”     杨间对着镜子擦水，他看见手背上贴着的红纸裂开了。     是的，一道十分清晰的裂痕。     要知道这红纸十分特殊，是厉鬼手中的东西，平时他撕过，只是单纯用力气的话根本就撕不碎，只要动用厉鬼的力量才能撕碎。     “是今天使用了鬼域的缘故么？还是说，随着时间的过去这红纸的效果会越来越低......”杨间摸了摸手背。     皮肉下的眼睛蠢蠢欲动。     虽没有什么异样，但他能感觉这鬼眼又在开始复苏了。     他的身体仿佛成了这只鬼眼的寄生体，鬼眼在成长，而自己在走向死亡。     “不过没关系，只要找到克制厉鬼复苏的方法一切都会好起来了。”杨间心中暗道。     经历了几次灵异事件之后，他对死亡并没有那么畏惧了。     不过当他看见放在旁边那一叠暗褐色的人皮纸时，却又微微怔了一下。     羊皮卷。     在杨间看来是最诡异和邪性的东西。     出于不放心。     他还是打开了羊皮纸看了看，检查一下这羊皮纸最近有没有出现什么变故。     “稳妥起见，还是找个金店打造一个盒子将这东西放起来，提前防备，要是这张人皮根本就不是一件物品......而是一只鬼的话，那我哪天岂不是要死在这东西的手中。”杨间心中开始考虑起来。     然而当他检查羊皮纸的时候却蓦地看见羊皮纸上已经浮现出了一行字。     “今天我洗完澡检查羊皮纸，我发现了这张羊皮纸一个特别的能力，它......似乎能封印其他的鬼，并且在封印鬼之后我得到了一个惊天的秘密。”     “我从羊皮纸上知道了一个真正活下去的秘密。”     “这像是一场交易，我在考虑到底要不要达成这笔交易，看着这张古怪的羊皮纸，我心中犹豫不决。”     “犹豫你个屁，信你的是智障，方镜就是被你忽悠死的，鬼话连篇这个成语就是为你这东