一些鬼画的秘密，总部那边共享的档案资料只是一些很普通的东西，看一看就行了，完全没有参考的价值。     “条件是什么？”杨间平静的问道。     王野说道：“一件级别A的灵异事件怎么样？当然，我们还可以加大筹码，黄金，资产，或者是美女，我们都可以送给你。”     杨间摇头一笑；“太自以为是了，一份档案资料值一件灵异事件？你是当我年轻好骗，还是觉得我脑袋有问题。最近这几天总部已经在着手解决鬼画事件了，而且大概率是能够顺利解决的，一旦解决了你手中的那份资料就不值钱了。”     “而且你还说不定存在货卖两家的想法，一份卖给我，一份卖给曹延华，两头获利，至于什么黄金，资产，美女，你认为价值很大么？级别A的灵异事件，弄不好就能摧毁一座城市，一座城市值得多少？更别说这种灵异事件长时间存在会给一个国家带来多大的影响了。”     “我还以为你是个聪明人，多少能说出一点有用的东西，没想到也是一个蠢货。”     他此刻心中觉得好笑。     是这些势力的人都个个认为自己很聪明，还是说真把驭鬼者当成弱智来处理了，以为给点蝇头小利就能乖乖的让驭鬼者听话。     不过杨间心中却更偏向于这是一种观念没有改变过来的问题。     当权者还是拿那老旧的一套来应付驭鬼者，殊不知那一套已经落伍了。     王野脸色有些尴尬，继续道；“杨先生说的有道理，但我们可以试着讨价还价，”     “不用了，你脑子有问题，我不想和脑子有问题的人做什么交易，情报什么的对我而言不重要，你去找感兴趣的人交易吧。”杨间很干脆道。     他带着八音盒的诅咒和诡异的柴刀，某种程度上来将已经有了硬抗S级灵异事件的本钱。     情报的确不是那么重要。     王野还想说什么，但是他刚一开口就被杨间给堵了回去。     “你可以闭嘴了，再说一个字，我现在就干掉你。”杨间目光一沉，身后的鬼影已经如同一个活人一般诡异的站立了起来。     车内光线黯淡，气息阴冷。     王野浑身一颤，脸上露出了几分惊恐之色，顿时不敢再说话了。     他不怀疑自己一开口就会离奇暴毙在车厢内。     眼前的这个杨间比想象中的还要危险。     接下来。     车厢内显得非常的安静，气氛甚至有些压抑了。     在杨间的威胁之下王野没有敢说话，就连旁边那两个主动靠过来的美女身体也都是处于紧绷状态，连笑容都是强挤出来的，眼中的惊恐是遮盖不住的。     毕竟，现在他们的面前就站着一只鬼。     一个没有头的黑影。     车辆匀速行驶在了路上，路线是按照杨间的导航给的，很快就停在了郊区的一处别墅小区前。     “算你们识相。”     杨间直接打开了车门，带着鬼画走下了车，同时站起来的人形黑影也渐渐的缩回了他的脚下，成为了一团浓郁的黑影。     “杨先生，作为这次的赔礼，这份档案就免费赠送了，希望能化解这次的误会。”王野一咬牙，拿着一份档案跑了下来，心惊肉跳的递了过来。     “之前不给，现在免费送？”     杨间放下手中的鬼画，接过档案之后，看都不看一眼，冷笑一声直接拿出打火机一把火烧掉了。     “免费的东西能信么？回去路上小心点吧。”     说完，他拿起鬼画头也不回的就离开了。     王野看见地上的纸灰，见到杨间走远之后才敢抬起头来忍不住擦了擦额头上的冷汗，     不敢在这里多待，他急忙返回了车上。     “组长，赠送档案的事情部长并未同意。”车上副驾驶上，一位穿着西装的年轻人说了一句。     王野坐在位子上，闭着眼睛平复了一下心情：“杨间有成为‘玉’的潜力，只是他们的总部并不重视，我刚才赠送的档案只是副本而已，存在着一些错误，但他并未收下，甚至连看都没有看，这种谨慎不愧是解决了S级灵异事件的男人。”     “我小看他了，所以这次我为自己的轻率付出了代价，只是希望这事情不会影响到总部。”     “组长，您的意思是.....”然而话还未问完。     突然，王野脖子上出现了两只冰冷发青的诡异手掌，这手掌如凶恶的诅咒一般缠在身上，无法驱除。     下一刻，他脖子一扭，整个人直接摔倒在了车厢内，眼睛睁开，气息全无。 ------------ 第六百二十二章画中的城市     那份档案多半是有问题的，亦或者只有一半的重要情报，是为了让我上钩的饵，我如果看了那份情报的话就等于受到了虚假的信息干扰，这样一来反而会影响自己的判断。”     “这样一来还不如不看，那个叫王野的人是带着想法来的，不是真正有诚意的那种，我可没有时间去和他们讨价还价，既然不符合我的要求那就干掉他，下次，他们就知道诚意的重要性了。”     杨间返回了八号别墅，他对刚才的事情并没有放在心上，王野的死也不过是随手而为，他内心没有半点波动。     虽然他不胡乱对普通人动手，但也仅仅只是内心的克制而已，杨间