直接朝着他而来。     “也好，既然冲我来的那就在这里将鬼画的拼图打散。”     微微吸了一口气，他脚下的无头鬼影再次出现了，形成了一个巨大的影子覆盖在了地上，只要这只鬼一靠近，鬼影就会覆盖过去，找到这只鬼留下的脚印然后触发柴刀的诅咒。     可就在杨间已经做好了正面对抗鬼的准备时，意外的情况却发生了。     鬼在距离他大概五米左右的位置居然停了下来，脚步声也在那一刻短暂的停歇了，那踩踏地面发出的诡异声音消失了一秒钟。     紧接着鬼改变了方向，它向着马路另外一边的吉米走了过去。     “嗯？”     杨间眸子一缩，他现在已经做好了手起刀落的准备，鬼居然在这个时候改变了目标。     这绝对不是因为鬼怕自己手中的刀，也不是自己没有被盯上的原因，而是因为这一刻自己不符合鬼的杀人规律了，然后吉米成为了下一个目标。     这一刻，他似乎隐约知道了鬼画的杀人规律是什么了......     虽然不能完全肯定，但应该是非常接近，甚至应该已经猜中了大半。     “李阳，别愣在那里了，走。”     杨间没有傻站在这里细细分析，他吼了一声，然后掉头就跑。     总得死一个人才行，死掉这个吉米已经是最好的选择了，因为他是一个普通人，死掉他并不影响局面，毕竟在这里被鬼干掉的普通人也不少。     李阳被这一吼浑身一颤，回过神来几乎下意识的就跟着杨间跑了起来。     吉米应该是猜到自己似乎被盯上了，他闭着眼睛，脸色苍白，满头冷汗还在做着祈祷，一边祈祷一边哭着。     他没有逃跑，不知道是知道自己跑不出去了，还是因为他已经因为恐惧没有办法行动了。     总之，当杨间和李阳离远了之后他还没有动静。     只是最后突然不那么害怕了，对着李阳喊了一句，因为是英文杨间也听不懂。     “他说什么了？”杨间没有回头看，但也已经猜到了吉米这是已经死了。     李阳一边喘着气，一边道；“他让我告诉他的妈妈，他很爱她。”     “是么？”杨间脸色微微一沉。     说实话他并不讨厌这个吉米，有胆子，也听从安排，甚至敢和自己一起行动，只是现实就是这样的残酷，他被鬼盯上了只能留下。     哪怕不留在原地也无法活着离开这里。     “如果我能活下去的话我会帮吉米把这句话送给他妈妈的，我和他认识有一段时间了......”李阳说道。     “那你得尽快去做才行，你这种状态活不了很久，因为你的鬼已经不是第一次被驾驭了，复苏的程度很高，能正常活个半年就已经算很好了。”杨间道。     李阳点了点头。     这个时候两人已经追上了前面那些幸存者，同时杨间也偶尔往后看了看。     鬼并没有追上来，似乎已经没有人再成为目标了。     “走这边。”     忽的。     杨间停在了一条幽暗的小巷口，他喊了一声。     原先他走过来的路已经消失了，被另外一片城市建筑给彻底的覆盖，根本就找不到原先的小路，但他很谨慎，来的路上留下了记号。     那是一枚金色的子弹。     子弹就立在那小巷的入口。     也就是说来的那条路已经变成了这条狭隘的小巷，只是周围的景物发生了变化。     杨间率先跑进了这条现象，其他人几乎没有犹豫，惊恐的跟随着，根本就没有考虑前面会不会有危险，这条路是不是真的可以出去。     他们已经孤注一掷的选择了相信杨间这个陌生人。     小巷两边是高楼，灰蒙蒙的光线都被遮挡了显得很昏暗。     这条路并没有走多远，杨间很快就走到了一个死胡同，前面的路被一面墙壁给挡住了。     但是在墙壁上，一个低矮的窗户却不协调的呈现在了眼前。     这窗户没有玻璃，里面也漆黑一片，显得空洞悚然，但是在这个窗户口杨间又找到了一枚金色的子弹。     记号一点都没有错。     “翻进这窗户就可以离开这里了。”杨间说完看了李阳一样。     李阳立刻翻译，将话告诉了这些幸存者。     “不要留在这里等他们，我们得先走，鬼域随时可能发生改变，甚至会入侵到现实，那边也不一定安全。”杨间说完就直接弯腰跨进了那扇漆黑的窗户。     一跨过去，周围就发生了变化。     他进入了一个小房间里，房间紧闭，天花板上的灯光黯淡无光，似乎随时都要熄灭了。     “回来了。”     杨间确认了一下情况，他来到了自己所在的八号别墅。     这个时候李阳，还有其他的幸存者也都陆陆续续的走了出来，不大的房间里立刻就拥满了人。     “不要让他们挤在这里，带他们离开，离这栋别墅远一点，鬼画的鬼域已经入侵了这房间，鬼随时可能会再次出现。”杨间说道。     “好，好的。”李阳现在的心情似乎有些激动，他立刻应了下来。     这些幸存者陆陆续续的离开鬼画，走出房间，杨间也收获了一些感谢，甚至还有外国的女人激动的想要亲吻自己，不过却被他生硬的拒绝了