   「既然是分开行动，就表明你们这一越来的国王级驭鬼者数量绝对超不过七个，这点人拿得下我们三个队长么？」     「任何的计划都有风险，我评估过你们的实力，应该没问题，至于那边我已经让他们撤退了，只要不被你们队长继住就行了。」     传教士很认真的回道，他的中文说的很好，完全看不出是一个外国人。     看《恐怖复苏》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！     第一千三百九十八章危险的码头免费阅读. ------------ 第一千三百九十九章队长的支援     “虽然干掉了不少国王组织的成员，但是那些都是不重要的小角色，一路查探过来，一个国王级的驭鬼者都没有遇到，这显然有些不正常，如果对方真是今晚行动的话，那么就不止这点动静。”     “还是说，我们已经打草惊蛇了，对方察觉到了不对，因此及时止损撤退离开了这里”     杨间此刻出现在了城郊的一条高湖公路上，他头看看不远处灯火璀璨的大都市。     再往前就是大海市了。     那里是灵异论坛叶真的地盘。     以他对叶真的了解，既然叶真已经答应了和自己联手，那么大海市肯定是不会出什么问题的，他甚至都不需要过去看一眼。     就在间这样想的时候。忽的。     他头看向了一个方向，似乎感应到了什么。那是鬼湖的灵异。     一部分鬼湖灵异被释放了出来，这种灵异的释放代表着一个信号，求援。     “是去香江那边和国王组织交易的曹洋，他释放了我留给他的一部分湖水，怎么会这样?按理说今天这场交易应该是没有什么问题，国王组织的人都在猎杀这边的负责人了，交易应该只是一个幌子，曹洋不太可能遭受凶险才对。”杨间神色微动。     “不管了，先去看看再说。”     他没有丝毫迟疑，立刻手持猩红的长枪直接没入了脚下的积水之中，通过鬼湖的灵异连接到曹洋那边，以最快的速度进行支援。     与此同时。     香江的一处码头上。     这里寂静无人，然而在与之对应的灵异世界之中，这里却在进行着惨烈的对抗。     国王组织为了干掉三位队长，足足出动了五位国王级的驭鬼者，以及三支小队，为的就是以最快的速度万无一失的将对方杀死，然后再迅速撤离。     他们也不想要纠缠下去，否则支援到来，那么今天的行动将没有任何的意义，因为国王组织的人还不想全面开战。     而五位国王，三支小队想要在最短的时间内拼掉三个队长，这难度可以说非常大，所以一旦交手必定得尽全力，否则的话谁也说不准会发生什么样的状况。     曹洋，林北，李乐平三个人也明白所以因此也绝对不会有丝毫的保留。     浓烈的烟雾弥漫，其中夹带着无法停息的阴冷狂风。     两种灵异叠加搅乱了这片码头，让其他人的鬼域受到了强烈的干扰，没办法轻易的使用出来，即便是擅长鬼域的驭鬼者这个时候也只能干瞪眼。     但是曹洋和李乐平的鬼域此刻也不能使用，因为狂风偶尔会骤停，浓烟突然会消散。     国王组织的人不想让出码头的主动权，在动用其他的灵异干扰两个人的鬼域。     这种对抗之下只产生了一种结果，那就是大家的鬼域都用不了。     没有了鬼域就意味着这场争斗不能在极短的时间内结束，国王组织的那几位国王们内心是焦急的。     “按照之前的计划先集中力量干掉对方一个，这个时候如果分散袭击的话，也许一个都杀不掉，一旦对方的支援赶来了，我们的情况会非常糟糕。”     传教士神情冷漠，随后目光锁定了曹洋。     因为在评估之中，曹洋是最容易被干掉的队长，并且之前的行动之中有让曹洋受创的情况出现。     一个队长受了伤，就意味着距离死亡并不远了。曹洋感觉到凶险，他低吼道∶“别管我，尽可能多的干掉对方。”     他不想防守，也不想让林北和李乐平帮自己抵挡灵异袭击，他反而想利用对方围杀自己的这个机会，让李乐平和林北出手，拉对方的国王下马。     李乐平率先行动，他的气息变的阴冷诡异起来，整个人面无表情的游荡在码头上，哪怕鬼烟的灵异被干扰封锁没办法动用鬼域，但是他依旧具备可怕的必死诅咒。     仅仅只是靠近，国王组织的一位驭鬼者身体一软直接就从集装箱上栽倒了下来，瞬间失去了生命，当场死去。     随后，李乐平继续前进，犹如黑夜之中的厉鬼，所过之处，一位位国王组织的重要成员毙命，这些人虽然感觉到了凶险，有意分散开来，然而这也只是拖延一点时间而已。只要李乐平来到，必定是有人死亡。     最可怕的是李乐平靠近之后他们甚至都没有察觉，彷佛这个人被下意识的遗忘掉了，只有必死的诅咒来到的那一刻他们才勐的惊醒过来。     “别太嚣张了，一个人就想团灭我们三支国王小队么?就算你是队长也做不到，只要缠住你那么你们就输定了。”    