鬼影读取一个普通人的记忆是万无一失的，但是在这个长相和鬼画之中的厉鬼一模一样的女子身上却失效了。     一盏记忆之中的油灯阻碍了鬼影的进一步侵蚀。     “我不信，那盏灯真的可以挡住鬼影。”杨间选择继续侵蚀。     鬼影更进一步入侵。     记忆之中的那盏昏暗的油灯此刻在摇曳起来，仿佛黑暗之中吹来了一阵冷风，似乎要将那盏散发着光亮的油灯吹灭，而且随着鬼影入侵的继续，那油灯附近的风却越来越大了。     油灯的火苗摇曳，周围的黑暗也好似在跟在一起摇晃。     这一切不是出现在现实之中，而是出现在记忆之中。     杨间获取到了新的记忆。     伴随着那火苗摇曳，他记忆之中出现了一些新的线索。     周围的黑暗黑暗褪去了少许，他看到了一面墙壁，斑驳，老旧，如同一栋几十年的居民楼一样，到处都是岁月的痕迹，而在这墙壁上面，他看到了一幅画，那幅画挂在墙壁上，若隐若现。     但是某种经验和知觉告诉他，发黄昏暗的灯光后面挂着的那幅画就是鬼画。     而且在鬼画的周围隐约还呈现了好几幅画的画框。     只是油灯的照亮范围实在是很有限只能看到那么点内容，其他的一切都被黑暗笼罩，无法获取。     “一面老旧的墙壁，挂着好几幅油画，其中一幅画疑是鬼画.....那地方有些熟悉，好像是以前鬼邮局的五楼，这个女人的记忆之中为什么会出现邮局五楼的场景？”杨间心中的疑惑被放大了。     他读取到的一点记忆碎片，竟是有关于鬼邮局的事情。     鬼影继续入侵。     那记忆之中的油灯此刻在冷风的吹刮之下，总算是熄灭了，这一熄灭似乎是某种屏障被打破了。     一个女子的记忆立刻就浮现了出来。     这是一个正常女子的记忆，她出生，成长，读书，生活......     然而这些记忆都很普通，没有任何有关灵异圈的事情，也没有任何有关她特殊之处的事情，唯一的特殊之处那就是她张着一张极其漂亮的脸，从小就受人喜爱，长大了受人追捧，迷倒了很多的男人。     那些迷恋这个何月莲的男子绝对不会想到，这个女人长的居然和厉鬼一模一样。     “为什么会这样？”杨间获取记忆之后深深的皱起了眉头。     有一点点记忆碎片，但却没有达到自己想要的效果。     还是说，她有些记忆被隐藏了，亦或者是消除了？     “杨间，你有些过分了，放下何姑娘，身为总部的人，你难道想当众掐死一个普通人么？”这个时候突然一个低喝响起。     紧接着有几个人大步朝着这边走过来。     一共三个人，而且每个人都气息阴冷，和活人有些差异，应该是灵异圈的人。     其中一个人还穿着荷官的衣服，正是之前被江艳手中水杯倒映出来恶犬吓跑了的张志。     不过开口说话的是另外一个人。     谷那个人面容古怪，整张脸像是有点融化了一样，皮肤皱起，肤色暗淡，蜡黄，让人感觉格外的阴森可怕。     杨间此刻收回思绪，缓缓的放下了何月莲，然后转而看着他们：“你是谁？”     “我叫郑义静，是香江人，杨队不会认识我的。”     这个叫郑义静的男子说道：“有什么话可以坐下来慢慢说，动手可就是你的不对了，你是负责人，应付灵异事件是你的责任，但是却没有说你可以肆无忌惮的对付普通人吧，所以还请放了何小姐。”     一旁的何老板见到这几个人都出现了，顿时心中微微松了口气。     他认识灵异圈的人就这么几个，平时都很少请他们来，尤其是郑义静。     但是现在不请不行了，今天这事情摆不平只怕会死很多人。     幸好，那个之前被吓跑的张志还是选择露面了，没有畏惧这个鬼眼杨间。     果然，人多还是有点底气的。     不过张志此刻神色飘忽不定显得很紧张，他虽然是灵异圈的人但是对付对付普通人，关照关照赌场，对一下灵异圈的新人还行，可若是要和传闻中的鬼眼杨间交手他可没有这个胆子，他还想多活几年，不想这么快死了。     “郑义静？没听说过你。”杨间瞥了一眼。     郑义静道：“杨队整天忙里忙外，自然不会关注其他城市的事情，不过杨队不认识我，我却认识杨队，毕竟灵异圈很多大事件可都是杨队弄出来的，想不关注都难，只是现在何小姐已经快要被掐死了，杨队能否高抬贵手放了她？”     “放心，她死不掉，我下手有分寸。”杨间没有松开何月莲，还是掐着她的脖子。     “不知道何小姐有什么地方得罪杨队的。”郑义静看着几乎已经窒息昏厥过去了的何月莲忍不住又问道。     杨间说道：“她长了一张不该张的脸，这张脸不应该出现在活人身上，不过你份量太小，没资格知晓我的事情，我也懒得和你解释，你们这几个不知道从哪冒出来的驭鬼者是想要给何老板出头？”     “不，不，不，杨队误会了，我和何老板是朋友，听到他和杨队有些误会所以今天特意过来想做一个和事佬把这其中的误会给解除了，免得伤了和气，杨队也不是那种不讲道理的