，我卖给江艳是高配的价，我赚了你十万提成，如果不是这十万提成我不会上门给你办合同，也不会路上碰到鬼，还不会和你发生关系。”     “......”     杨间看了她一眼：“为什么现在和我说这个？”     “不知道，就是想让你知道，我不想骗你。”张丽琴道。     “现在说这个已经没有了意义，就算是我救了你两次你最后还不一定能活下来，不光是你，我也一样，大昌市已经出不去了，就算是出去了也不一定能活。”杨间伸手过去，对着她衣襟一扯。     几颗口子被扯下来，张丽琴胸口露出白花花一片，但上面却有一大块青黑色的印记。     颜色由潜渐渐变深。     “看你的胸口，那印记是诅咒，有这印记在你早晚会被那鬼东西寻上，那一次，你会死，我救不了你，因为我也不一定能活。”     “刚被我救出来听到这个消息很绝望对吧，呵呵，现实就是这样残酷，其实你和你的同事一样早点死掉也未必不是一种好的结果，至少不要忍受这种永无休止的恐惧。”     杨间自嘲一笑。     张丽琴没有说话，她沉默了，但她依然偷偷的看着杨间。     “你之后有什么打算？”     杨间道；“写遗书，还是留遗言？如果是自杀的话我可以帮你，墓地什么的也可以趁这几天还活着尽快选好，死了还能留全尸，活着的话迟早和你的同事一样被啃的七零八落。”     “要发泄一下么？你知道我是愿意的，就在车里，我会尽量不叫出来。”半响，张丽琴小声道。     杨间一踩刹车，车停在高速路上，他沉默了。     随后猛地一捶方向盘：“妈得。”     他没有去理会张丽琴，而是下了车，砰地一声巨响把车门关上了。     站在高速路上的栏杆前，杨间看着远处的市区。     他什么也看不到。     因为阴霾覆盖，往远处看的话就只有一片黑暗。     就好像自己的未来一样，没有未来，只有黑暗。     “这该死的世界，真的不给人留一条活路么？”杨间想要对着天空咆哮，但他却只能死死的咬住牙冠将这一切的愤怒往心里咽。     声音会吸引恐惧，解决不了任何的事情。     没有人明白此刻的杨间到底背负着一个什么样的压力，只有这个张丽看出来了，并试图用她仅有的方式安慰。     不知道站在原地对着大昌市的方向看了多久。     杨间似乎冷静了一下，他返回了车上。     张丽琴却已经睡了，直到汽车再次发动的时候她才醒来：“还要发泄么？”     “不需要了。”杨间道。     “那我们去哪？”张丽琴问道。     杨间道；“去和命运赌一把。”     一踩油门，汽车猛的加速，疯狂的行使在高速路上，那车灯照亮阴霾，一路前进，仿佛要划破这片黑暗。 ------------ 第两百五十六章电话会议 ?    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！     “杨总，你可算是回来了。”     回到小区，车一停，才刚刚刚走进别墅，就看见这个时候客厅里坐满了人。     有张韩，张伟，江艳，张显贵，还有王小明，以及一些不认识的人，多半是某些人的家属亲戚，而在王小明的身边一左一右坐着两位孔武有力，一脸严肃的武警，看来之前的安排很快就起到了效果。     刘小雨那边办事效率还是很高的。     此刻说话的是张伟的舅舅，一个身穿西装，三十出头的男子。     “怎么了？”杨间感觉这里的气氛怎么有些不对劲。     张显贵这个时候捂住出血的头道：“还能有什么事情，工人闹出来了，不愿意再留在这里做事了，就在之前包工头带着他们全跑了，我拦都拦不住。”     “张叔叔你没事吧。”杨间问道。     “没事，就擦破点皮。”张显贵道；“不过这样下去的话安全屋只怕是建不完了。”     “现在完成了多少？”杨间道。     “主体建完了，但是配套设施还没有搭建完，如果要用的话，安全屋顶多可以保住人十天左右，十天之后就会因为缺水，缺电等情况不适合再住了，到时候就必须再次打开安全屋进行打理，补给。”张显贵道。     安全屋的搭建没那么容易，不是只是建一间房间就可以的，要考虑很多个方面。     “最长时间只能待十天么？”杨间微微皱起了眉头。     比预期要短的多。     在他的计算里安全屋最少也要待两三个月才行，不求一年半年那么长。     杨间随后看着这些人道；“你们脸色别这么难看，那些工人跑了是他们的损失，在我看来这观江小区算是整个大昌市最安全的小区了，他们离开了这里去了别的地方更危险。”     “一万一天留他们做事他们都不愿意，还许诺给他们分配住处，让他们住在这里，真是不知好歹。”     张伟的舅舅忍不住骂道。     “大难临头，人人自危，做出什么事情都不奇怪。”杨间道。     这个时候王小明忽的道；“你去了市中心？还救了个人，这可一点都不符合你的作风，无所谓了，可以说说那里情况变的怎么样了么？”     杨间看了一眼身后