- 第一千两百五十三章腐朽的老人     鬼邮局发生的事情，身处于双桥镇废弃小学的杨间等人并不清楚，他们现在面临的问题可比孙瑞面临的问题要大的多。     因为灵异的对抗还在继续。     在杨间，李军，卫景，柳三，李乐平五个人的保护下，何银儿招魂成功了。     三个亡魂具备生前驾驭的灵异力量，但是这种灵异力量维持的时间很短，可是驭鬼者之间的交手顷刻之间就能分出胜负，决定生死，所以对这三个亡魂而言足够了。     此刻的袭来，让余下的四个张羡光明显动容了。     他抬起手中锈迹斑斑的老旧大刀，想要重演之前一幕，将三个亡魂一击干掉，不给这些亡魂捣乱的机会。     谁曾想到，这一刻，某种无法理解的灵异力量让其中一个张羡光手中的大刀消失不见了。     机会！     这一刻三个亡魂残留的意识反应过来，瞬间做了调整，一个亡魂改变方向冲想了那个没有武器的张羡光，余下的两个亡魂依旧试图救回李军。     “动手，再来一次，一人不行就三人联手。”     杨间此刻身体拼接成功，他低喝一声，鬼影手持发裂的长枪迅速直奔最近的一个张羡光而去。     卫景，柳三，李乐平反应了过来。     他们单对单不行，那么联手之下却未必了。     当即，三个人同样改变了方向，对最后一个张羡光动手了。     然而此刻张羡光的三把诡异的大刀已经砍了下来。     瞬间。     一个亡魂拦腰断成两截，随后这个亡魂身体迅速的开始黯淡下来，最后一阵扭曲，变成了一缕烟雾立刻就消散了。     但余下的两个亡魂却瞬间笼罩住了这个抓住李军的张羡光。     当即，这两个亡魂消失不见了。     但是被袭击的这个张羡光却愣在了原地无法动弹了，随后脸色迅速的死灰发黑，脸上开始出现了一道道裂纹，随后这些裂纹越来越多，身体也开始扭曲，发出嘎吱嘎吱的声音，好像骨头在破碎，内脏在腐烂。     仅仅几秒钟的时间，这个张羡光身体突然砰地一声如脆弱的瓷器一般碎裂开来，直接化作了一堆粉末，只留下一团漆黑发臭的残留物。     “果然是不行了，只能带走一个，要是活着的时候至少再干掉三个......”     一个老态虚幻的声音幽幽响起。     两个亡魂身形模糊，很难维持正常的形体了，但是他们却依旧完好无损，可见联手杀一个张羡光难度是不大的。     但是他们不是生前的状态无法承受灵异力量的侵蚀，仅仅一次袭击，亡魂的身躯就撑不住了。     “入侵身体的鬼么？还好只是亡魂，没办法一直维持身前的力量，不过给我带来麻烦的人还真不少。”     一旁那个两手空空的张羡光目光微动，随后又瞥了一眼不远处的何银儿和周登。     “你还有空看别的地方？”     杨间已经袭来，柴刀立刻劈砍下来。     张羡光想动，可是脚下已经被黑影覆盖，一只只焦黑的鬼手再次覆盖在了身上，他的行动受到了短暂的干扰。     而这种干扰在关键时候是致命的。     “有意思。”     张羡光微微抬起头看了一眼，脸上没有惊恐，似乎出奇的平静。     下一刻，他的脑袋被瞬间劈成了两半，身体被直接肢解了，而肢解后的身体并没有维持原样，而是如之前一般开始迅速的腐烂下去，仅仅十秒钟的时间不到，身体就已经彻底的腐烂消失，一点残留都没有。     卫景，柳三，李乐平三个人联手袭击了一个张羡光。     鬼绳的压制，配合柳三的某种可怕的灵异袭击，再加上李乐平的必死诅咒，三个队长级的灵异加身，那个张羡光毫无反抗之力，被硬生生的杀死了。     但是卫景不好受，他承受了可怕的袭击，脖子撕开了一个巨大的口子，整个脑袋差点都要掉下来，发黑的血液溅射，状况十分惨烈，同时胸口再被砍了一刀，脊椎都断裂了，身体几乎全部撕开，内脏都流淌了一地。     他一个人竟然承受了两次袭击。     张羡光居然在干掉李军之后，想要叠加袭击，再带走卫景。     卫景一个踉跄身体无法支撑，直接栽倒在了地上，他身上的伤口没办法愈合，黑色粘稠的血液不断流淌，但是他却依旧睁着一双空洞麻木的眼睛，还能保持意识清醒。     “这样都没有死么？我似乎挑错了对手，但在你们五个人当中，这已经是最有希望干掉的家伙了，看来我还是低估了你的生存能力，不过你被我砍了三刀，接下来估计会很不好受。”余下最后一个张羡光平静的说道。     卫景麻木的脸上没有任何的表情：“不会有机会了，你输了。”     杨间面带杀意，他已经手持发裂的长枪再次袭来。     柳三默不作声，双手上的黄纸还在不断的剥落，那具遮盖的恐怖老尸漏出的全貌越来越多了，继续拼下去的话他会有失控了风险。     因为一旦超过了某个界限，身体内的这具老尸他将很难再控制住。     “再来一次，让他去死。”     李乐平虽然不起眼，但却已经配合杨间直奔最后一个张羡光而去。     “死？”     最后一个张羡光