么？”杨间道。     李瑶缓缓的坐了起来，露出了婀娜的娇躯，但她却一点也不避讳，只是居高临下的看着杨间，露出了一个性感而又迷人的笑容：“其实也不是不愿意，但我有一个要求，如果你能答应的话那我就考虑为你工作。”     “什么要求。你可以说说看，看看我能不能做到。”杨间道。     李瑶伏下身子，附耳轻声道：“除非让我做你的女人，因为我发现我已经喜欢上你了，如果我们结合在一起的话，所有的对手都不成问题。”     说着她一只白皙的手掌顺着男人的胳膊放到了杨间的手掌心，彼此之间十指相扣，紧握不放。     杨间目光闪烁。     显然，从李瑶醒来到现在，篡改记忆的过程非常的顺利，她自己都没有产生半点的怀疑，现在的她真如之前自己修改的记忆一样，拥有了一份刻骨铭心的爱情。     这爱情的对象，是他这个漠视感情的驭鬼者。     可就在杨间刚想开口的时候，突然一个电话声响起了。     铃声让李瑶立刻回过头去，她笑了笑：“抱歉，是我的电话，我接一下，待会儿我们在继续刚才的话题。”     说完，她裹着床单走下床去，将响起的电话捡起。     “喂，是我。有什么事情么？”     电话那边传来了一个温怒的声音：“李瑶，今天你是怎么回事，为什么没有来公司上班，而是我调查了你的位置，发现你居然在平安大酒店里，而且还在杨间的房间里。”     来了。     杨间立刻坐了起来，他想要知道这一关李瑶怎么渡过。     李瑶回头却向杨间丢了个媚眼，随口道：“我觉得杨间还有争取的可能，所以私下约见了他。”     “你这样的行动很鲁莽，不符合你的作风。”电话那边的声音带着几分质疑。     “白天的交谈有些不愉快，至少得让他打消敌视我们的想法，我的工作不允许出现纰漏。”李瑶道。     “结果怎么样？”     李瑶道：“杨间和我们之间化解了误会，他同意了不加入任何一方，同时也希望我们别去给他制造麻烦。”     “很好，那就这样吧。”电话很快挂断了，似乎默许了李瑶这次的私下行动。     毕竟现在还不是乱结仇的时候，如果能稳住杨间也比较利于当前形势。     同时，杨间不加入任何一方也意味着，他潜在的失去了成为队长的可能性。     李瑶这事情办的不错。     “搞定。”     李瑶此刻发下手机，回头笑道；“我帮你打消了他们的顾忌，短时间内他们的注意力不会放在你身上，你在成为队长之前都是安全的，这下你要怎么感谢我？”     “没有引起怀疑么？”     杨间心中却是另外一个想法。     他以为李瑶消失了一天，背后的人一定会警觉，甚至是查探。     但是并没有。     “警惕之心太低，手下离奇失踪了一天，和我待在了一起居然没有一丁点的怀疑，只是确定了一下李瑶的位置，跟本就没有怀疑李瑶已经彻底变了一个人。”杨间心中冷冷一笑。     这种心态去处理灵异事件的话，全得栽。     至此，杨间也肯定，李瑶的塑造很成功。     那么接下来，杨间得从李瑶口中得到那群人的情报资料，同时了解大京市的局势，绝对不能被蒙在鼓里，被人算计，被人盯上了还像是一个傻子一样完全不知道。     “既然你已经做出了选择，那么从今以后你就是我的人了。”杨间站了起来，伸手抓着李瑶的胳膊用力一拉。     这个性感成熟的美女被他轻易的搂在怀中。     李瑶美眸闪动，露出了兴奋和喜悦：“我不会让你失望的。” ------------ 第四百三十二章朋友圈     “......国外的情况我了解的不多，但是从国内来讲，灵异事件出现一开始最先接触的是民间的一些人，这些人聚集在一起形成了最初的灵异论坛，也就是目前那个大海市的叶真所负责的那个势力。”     “然而叶真负责的灵异论坛虽然起步最早，但最开始真正有目的性的介入灵异事件的却不是这个叶真，而是他们。”     房间内，李瑶坐在沙发上，穿着浴袍，一边喝着咖啡，一边用那性感的声音为眼前的杨间讲解着一些情况。     “所以说，他们是谁？一大群驭鬼者？”杨间脸色平静的问道。     李瑶如之前一般露出自信的微笑：“不，他们是指一群资本家，你也知道不少的有钱人都比较迷信，所以阴差阳错之下他们碰见了真正的灵异，并深感好奇，以此为动机逐渐的形成了一个圈子。”     “而最早进入这个圈子的富豪已经成为了国内一股不可忽视的可怕力量。”     “随着资本的运作，他们有足够的资金，以及足够快的动作来挖掘灵异事件的真相，于是他们修建的实验室，招揽了拥有灵异能力的驭鬼者，甚至是收购一些被关押的厉鬼。”     “不得不说这些资本家的眼光很毒辣，别人畏惧这场灵异事件的时候他们却看到了一场机遇。”     “不过这样的情况没有持续多久，后来国家介入，对于一些特殊的东西开始强势征收，这群资本家自然没有选择抵抗，而是以合作的方式继续参与者后面