的身体上再次散发出阴冷的气息，一团黑暗又迅速的朝着周围扩散，侵吞着三楼的一切。     厉鬼复苏了。     而回应这一切的只有砰地一声巨响。     那是重重的关门上。     厉鬼机械般的扭头看向了声音传来的方向，但是很快，鬼又转过了脑袋，缓缓的站了起来，漫无目的开始游荡起来。     此刻。     杨间和李阳带着那个王根全朝着凯撒大酒店外面走去。     “杨间，你并不是一个坏人。”     路上，王根全认真的说道：“虽然不知道那场争斗为什么引起的，但是我依旧很感谢你给了我这么一个机会，我也理解为什么你要封锁这里，杀死任何知道消息的人，这里的确很危险，如果失控，那后果不堪设想......”     杨间不说话，只是脚步一停，突然看这他。     李阳也皱了皱眉，看着王根全。     “怎么了？我说错话了么？”王根全道。     杨间道：“你没说错话，只是我的猜想是正确的，你没办法离开凯撒大酒店了。”     王根全这个时候察觉到了自身的一些变化，他伸手摸了摸脑袋，大把，大把的头发不断的掉落下来，而且头发由黑变白，同时皮肤也在以一个肉眼可见的速度褶皱，干枯下去。     “这是......”他睁大了眼睛。     可是这一切来的都太快了，王根全的身体在腐烂，在溃败，似乎任何的力量都无法扭转这一切。     王根全很快镇定了下来，他苦笑一声：“所以这就是真相么？我们不是没有成功离开过那里，而是每次离开都会死去。”     “看来是这样。”杨间点了点头。     王根全四处张望了一下，却没有看见窗户：“可惜了，我都没有能看一眼外面的天空......”     这句话还未说完，他就直接栽倒在了地上，成为了一具腐烂许久的尸体，彻底失去了生命气息。     死了的他还会复活，但是关于这个残酷的真相他却不会在记得了。     “他存在于过去，无法立足于现在，诅咒的力量既保护了他的意识，也剥夺了他的生命，除非他能成为彻彻底底的异类，才能对抗这种诅咒，活着走出凯撒大酒店。”杨间认真的打量了一番王根全的尸体，然后的出了一个结论。     “队长，你说，这几十年来，到底有没有人活着走出过凯撒大酒店？要知道之前按照我们推测，被诅咒的人可是有十个，我们只见到了五个。”李阳说道。     杨间道：“不清楚，不过也不排除有人可以活着走出来，如果真是如此的话，那个走出来的人绝对不是默默无闻的存在，起步至少是一个队长级别的存在，而且还是异类，但目前为止我还没有听说过有谁和凯撒大酒店有牵扯的人。” ------------ 这几天有事。无法更新。 很抱歉明天或许能恢复更新。 ------------ 第一千一百八十八章保持自我     走出了凯撒大酒店旳杨间并没有急着离开。     虽然里面通往外面的门被他隐藏了起来，但是外面通往里面的门却还在。     一旦他离开了，难保不准有什么人进入凯撒大酒店乱逛。     四楼那么一扇金光闪闪的门立在那里，眼睛不瞎的人都可以看见，万一被外面的人打开了，将里面的鬼给释放了出来，那么也是一个巨大的隐患。     “改变凯撒大酒店的格局，彻底将那扇门隐藏。”     杨间略微抬头看着眼前这座五层高的大酒店。     门的位置没办法改变，但是酒店的格局却可以。     所以杨间不需要动门的位置，只需要将凯撒大酒店的所有位置，布局全部修改，门的位置自然就能隐藏起来。     立刻。     他睁开了鬼眼。     鬼域覆盖了凯撒大酒店。     没有灵异的影响，一栋普通的建筑在杨间的鬼域之中被肆意的挪动，修改。     杨间脑海里出现了各种设计，建筑，布局等等之类的记忆。     很快，凯撒大酒店被顷刻之间修改完毕了。     酒店内的一切杂物被清扫空，残留的尸体都被尽数转移掩埋，灵异留下的痕迹被尽数抹去。     可是奇怪的是，有着黄金门的那酒店第四楼却消失不见了。     四楼不是消失了，也不是被灵异覆盖了，只是杨间利用了空间的布局，将四楼的那个楼层给隐藏了起来，只需要一楼，二楼, 三楼, 五楼增加一点层高，四楼就这样完美的消失了，而门的位置则是隐藏在了两楼之间的夹层之中。     可消失一层楼难免会引别人的留意，毕竟凯撒大酒店有五层这是这座城市大部分居民都知道的事情。     不过杨间的办法很简单, 那就是再修建一层六楼, 让六楼变成五楼。     灵异影响现实的情况之下，一栋新的凯撒大酒店就这样形成了。     一切没怎么变, 但是一切又变了。     除非是常年生活在凯撒大酒店的人, 否则一般人不可能看出破绽。     当然。     要是有驭鬼者拥有鬼域存心去查探的话，那么门的位置还是会被发现的。     但这也没有办法, 再好的隐藏也挡不住灵异的查探。     “好了, 这里的事情结束了，我们该走了。”杨间说