除此之外便没有了任何的色彩。     “鬼域之中形成的幻觉么？”     杨间目光微动，心中暗道；“可是对鬼而言这些虚假的建筑又有什么意义呢？换句话说，既然这些建筑，景物出现了，那就必然有其出现的原因，鬼的行动方式和驭鬼者是完全不同的。不可能出现没有意义的东西。”     他见过不少鬼的鬼域，就他的判断而言，鬼域的一切都是围绕鬼运作的。     也就是说，在鬼域内，鬼拥有绝对的场地优势。     所以，鬼域内任何的变化和景物都有其存在的必要。     如饿死鬼的鬼域，那黑青色的浓雾能夹带诅咒，但凡呼吸了的人都会遭受这样的诅咒，甚至怀上鬼婴，被鬼追杀。     敲门鬼的鬼域是形成一片和现实一样的世界，这样的目的是方便鬼敲门杀人。     就在杨间通过仅有的信息去分析和思考一些东西的时候。     灰蒙蒙的鬼域世界里。     李军，柳三等几个人却开始迅速的靠近了那片山谷。     他们要确定鬼差的鬼域是否被压制了。     “等等，之前这里有这条路么？”     忽的，那个画着浓妆的女子脚步一停，指了指一条蜿蜒连同山谷的柏油道路。     道路约往里面光线越发黯淡，而且道路两旁的树木密集的有些诡异，像是一排排密不透风墙壁一样或扭曲，或笔直排列，而且很多树木长的都是差不多一样，像是一个模板制作出来的一样。     “没有，这是一条多出来的路。”     李军脸色一沉道：“鬼域内产生了某种不可预知的变化，这不是一件好事。”     “当然不是一件好事，一只S级别的厉鬼在这里游荡，我们现在可是处于高度危险的状态，一个不好随时都有可能栽在这里，总部知道危险性，所以才让我们这些保命能力比较强的驭鬼者过来处理。”说话的是一脸蜡黄，面容病态的柳三。     他们被选中参加任务不是没有原因的，因为他们这几个人组合在一起几乎能在任何的灵异事件当中活下来。     除非他们傻不拉几的和厉鬼对刚。     “不走这条路就要横穿这片诡异的森林。”     另外一位男子缓缓道；“多出来的路看似凶险，但说不定是安全的，鬼域内的变化无时无刻都不在产生，谁也不能肯定那条路就是对的，要不李军你用鬼域试试？”     “鬼画的鬼域内使用自身的鬼域限制很大，效果很糟糕，甚至还不如走路。”     李军说道；“而且现在情况不明，这不是一个好提议，如果真有危险，或者是要进行关押厉鬼的关键时刻，我会用鬼域的。”     “反正不远，也就一点路，没必要浪费能力，留着关键时候拼命比较好，苏凡，你选一个方向吧。”柳三看向了另外一人。     那个叫苏凡的男子此刻竟低着头玩手机，仿佛沉迷了游戏当中无法自拔。     这个时候哪怕是有点脑子的人都知道这不是玩游戏的时候，然而却没有人阻止他的这种的行为。     因为他们都查过苏凡的档案资料。     在苏凡的手机上，一个非常简陋，甚至十分粗糙的游戏正在运行着。     游戏是一个第一人称的画面，在视线之中是一条幽深的道路，透过这第一人称的视角可以看见这个手机游戏里的主角正在快速的往前奔跑着，但是在旁边却有一个危险的提示信息，上面显示着：周围危险。     苏凡点击着屏幕，控制着游戏之中的人物行走路线，时不时的使用着一些之前游戏当中捡拾的道具。     危险正在逼近......     当他看到危险的提示信息发生改变的时候，苏凡使用了一个道具：火把。     画面中的主角停了下来，然后用打火机打着火准备点燃火把。     然而出乎意料的是，主角一停下来，周围的一切瞬间变的黑暗了起来，整个画面瞬间一暗，就像是屏幕关闭了一样。     随后一个红色的大字现实了出来：你已死亡。     苏凡眉头拧起，脸色有些阴沉。     这毫无征兆的突然死亡已经不是第一次了，这简陋又毫无章法的游戏简直就能把人逼疯，但是对他而言却不得不每天花费大量的时间在这个让人作呕的游戏上，因为这个游戏某种程度上是和现实挂钩的，拥有某种神秘而又可怕的诅咒。     “苏凡，有结果了么？”柳三此刻见其放下手机又问道。     苏凡却沉着脸道：“去往鬼差方向会有未知的危险，我不知道危险来自哪里，但是我可以肯定的是，一旦危险来临，那么就一定会有人死，甚至连自救的机会都不会有，毕竟我手中的游戏透露出来的信息很有限，或许那个能预知未来的熊文文更加适合这种情况。”     “是么？”     刘军神色一动：“既然如此那就没有必要节省了，直接用鬼烛前进，确保一路安全。”     说完，他当即取出了一根红色的鬼烛。     毫不犹豫的点燃。     阴森的烛光在这个灰蒙蒙的世界里点亮了，烛光摇曳，驱散了周围的阴霾，那股缠绕在众人心头的那份诡异立刻消失不见了，仿佛某种无形之中的可怕危险被短暂的逼退了。     然而鬼烛的烛火燃烧的速度有些迅速，正在以一个肉眼可见的速度消耗着。     “