冷一笑，并不做回应。     他还是沉得住气的。     不会因为三言两语就蠢到暴露自己的位置。     虽然他知道，在鬼画的世界里，杨间的鬼眼不能用了，可心中依旧对其防备。     “还想引我出去，做梦吧。”陈桥头继续引诱厉鬼过去，不予理会。     杨间喊了几声之后发现对方依旧没有露头，心中也清楚，这家伙上次吃了亏之后对自己的防范很深，已经不敢再正面出现了。     毕竟他对陈桥羊了解很透彻，一见面动手，死的绝对会是他，不存在别的可能。     然而几句话没有引出陈桥羊，附近的鬼却已经靠近了。     那只断腿残缺的厉鬼，此刻已经爬到了眼前，鬼袭击的目标是周登，那鬼伸出满是泥污的手臂，试图去抓周登的大腿。     “砰！”     可是还未得手，一根发裂的长枪就已经飞来将这厉鬼钉死在了地上。     “数量还在增加，我如果花时间在这里对抗这些厉鬼的话，他们四个人只怕是要死在张羡光的手中。”     杨间此刻深吸了一口气，感觉到了事情的难办。     低头看了看。     脚下的积水还不足以形成规模，只能勉强将恶犬呈现出来。     但是恶犬需要他去控制，否则一旦进入梦中，很有可能不分敌我，全部一口咬死。     “用鬼烛能挡得住么？不行，鬼烛持续的时间太短了，支撑不到我把这几个队长救回来，用替死娃娃呢？也不行，就算是用替死娃娃转移了意识袭击，保护了他们的安全，可是他们还没有办法醒来，依旧要面临凶险。”     杨间脑海里在快速的思考对策。     “杨，杨间。”     这个时候，一个微弱的声音在旁边响起。     杨间骤然回过神来，他留意到了躺在地上的一张燃烧着鬼火的人皮。     李军？     也许是残留的染料还未彻底消失，亦或者是某种坚强的意志支撑着他，已经破裂的人皮此刻微微抬起了脑袋，发出了声音：“把我的鬼火拿走，驾驭它你就可以在鬼画的世界里动用鬼域了......这是最好的办法。”     李军的话断断续续。     “失去了鬼火，灵异失衡，倒是时候就算是阿红把你画出来了，人皮也大概率会失控，而且事后也很难再找到相对应的灵异力量让你恢复过来。”杨间说道。     人皮和鬼火是彼此达成了一种平衡。     类似于完整的人皮灯笼。     正是因为如此李军才能保持清醒，否则仅仅只靠一张人皮的话李军根本没办法控制。     可是李军却没有回应陷入了死寂当中。     或许他的意志只能支撑到这里，没办法继续交流下去了。     杨间此刻沉默了，他看着被鬼火吞没的人皮，虽然那已经不再是李军的相貌了，但是他的话却一直在耳旁回荡。     “迟疑是大忌。”     蓦地。     杨间没有再犹豫，一把抓起了地上那张燃烧着鬼火的人皮。     “鬼火燃烧的是灵异但是炉火燃烧的却是灵异尸体，两则有着惊人的相似，所以我大概率可以借用鬼湖的灵异去压制鬼火的燃烧，如果一切顺利的话，炉火和鬼火配合在一起，将会形成一种更加可怕的灵异火焰。”     杨间开始迅速的被鬼火笼罩，那从破裂的人皮之中溢出的鬼火仿佛找到了燃烧的源头，开始不断的覆盖在他的身上。     这几乎已经是一种灵异袭击了。     很快。     杨间整个人已经被阴森发绿的鬼火吞没了，而他手中的那张破裂人皮上的火光却渐渐的熄灭了。     鬼火毫无保留的转移到了他一个人的身上。     鬼火在失去了人皮的束缚之后在疯狂的燃烧。     一股焦臭味开始迅速的蔓延开来。     然而杨间身体内流淌着的却不是血液，而是鬼湖之水，伴随着潮湿，积水开始蔓延，鬼湖的灵异开始压制鬼火的失控。     疯狂燃烧的鬼火此刻竟有了熄灭的趋势，竟然慢慢的收敛起来。     杨间的推测是对的，S级的灵异鬼湖对抗鬼火到底还是具备优势，所以驾驭鬼火是没有问题的，至少这个过程很顺利，并不凶险，没有发生失控被鬼火烧死的情况。     由于新的灵异拼图加入。     此刻。     杨间额头上，被鬼画压制的几乎没有办法睁开的鬼眼此刻竟然再次活跃了起来。     一道裂口从皮肉上出现。     下一刻。     一只诡异的眼珠子，浮现了出来，并且微微的转动着。     鬼眼此刻也在被鬼火燃烧，但是这种灵异的侵蚀对鬼眼丝毫不影响，反而燃烧的鬼火逐渐的融入进了鬼眼之中。     灵异互为拼图，相互拼凑在一起，就会形成新的灵异。     此刻，鬼眼发生了变化。     阴森发绿的鬼火与猩红的鬼眼形成了一个新的眼睛。     这只眼睛不再猩红，也不再发绿，而是呈现金黄色。     金色的鬼眼一浮现，那属于杨间的鬼域瞬间就扩散了出去。     鬼域也不再是猩红一片，同样是金黄色，整个灰蒙蒙的世界像是一瞬间被照亮了一样，全部都笼罩在了一片光亮之中。     而被鬼域覆盖的厉鬼竟瞬间被点燃了，汹汹燃烧的火焰瞬间将其吞没，犹如