来说是一个驭鬼者，只是后来她死了，鬼画的存在只是为了关押她身体内的一只恶鬼，恶鬼寄存在画中，所以才会以她的形象呈现出来。”     “除了那幅画之外，还有别的东西,  只是现在我并不知道，想必离开了鬼邮局的我正在去寻找。”     “就算是你把所有打散的灵异全部都收集起来了，也不可能让一个已经死去的人复活，你这计划注定是失败的，所以这计划的确算是疯狂,  但不算惊艳，相反非常的愚蠢，而且是愚不可及。”有人冷冷道。     其他人也表示赞同。     这是一个疯狂且愚蠢的做法，并且看不到任何的好处，难不成仅仅只是为了满足自己内心的好奇心？     “不是复活，而是复苏，何月莲是载体，所有的拼图都将在她身上汇聚。”     张羡光随后又看着何月莲道：“她会继承那女子的一切，再次复苏醒来，做到真正意义上的复活。”     何月莲听到这话顿时汗毛直立，心中一阵冰冷。     原来她出身的意义仅仅只是作为某个厉鬼的身体，用来承载一个早已经死去之人的一切。     一旦这个计划成功，那么她的确是死定了。     “有意思，那你这样做的目的是什么？”杨孝问道。     张羡光沉默了一下：“我不知道，你们不需要审问我，我的确是不知道，我的记忆并不完整，似乎遗忘了什么东西，之前我没有怀疑，但是这一刻我才意识到我的记忆有问题，不过我的直觉告诉我，这个计划之下隐藏着更重要的东西，绝地不是单纯的只是为了凑齐拼图，让鬼画之中的女子再次出现那么简单。”     “而这隐藏的东西，我认为和鬼画之中那个女子的身份有关系。”     “只有如此，才会让一个人不留余力的去试图彻底复活一个人。”     杨孝眯着道：“鬼画不仅仅只是关系着一个死去的女人，更重要的是邮局内的我们都和鬼画有牵扯，只有借助鬼画我们才能出现在外面。”     “张羡光肯定有着更大的布局，鬼画或许只是他计划当中非常重要的一环，眼前这个姑娘也是。”     “你说的那个张羡光是离开这里之后的张羡光，而不是现在的我，现在的我实在想不到我到底为什么要去打那幅画的主意，为什么要让那个画中女子复苏。”张羡光摇了摇头表示自己无法推断出更多。     杨孝不说话，只是在思考起来。     事情到了这一步信息都很明确了。     张羡光在试图收集其一切，让鬼画之中的女子再次出现。     而目的是什么不清楚，他到底想做什么也不清楚。     “张羡光留在鬼邮局内绝对不是无缘无故的，他是故意把自己灵异的画像鬼邮局内的，这里的张羡光和鬼画有牵扯，而外面的他又在打鬼画的主意......”     杨孝抓到了一些头绪，他觉得自己距离某个真相很近了。     但是他明白，自己知道的信息不足以推断出张羡光真正的目的。     张羡光此刻沉吟不语，不知道在思考着什么。     周围其他留下画像的信使也在纷纷打量着他们这几个人。     何月莲此刻只觉得浑身发冷，因为她没有忘记杨间之前说的话，自己的年纪一旦到了和鬼画之中的那个女子一样的时候，也许就是真正的张羡光出现的时候，到时候一切诡异的事情都将围绕着自己发生。     而那个时候她必死无疑。     PS：支持正版阅读，来起点搜索神秘复苏，订阅，打赏。??(????????`) ------------ 第一千一百九十五章早已触发的凶险     夜晚八点。     尚通大厦旳顶层办公室内。     杨间坐在椅子上，手中把玩着一盏黄金打造而成的油灯，这盏油灯虽未点燃，但是那发黑浑浊的灯芯上却隐约散发出一股腐烂的尸臭味。     他脱下了手套，焦黑的手指轻轻触碰了一下灯芯。     立刻这盏油灯就被点燃了。     “果然，鬼手上还在不停燃烧这的炉火，可以点燃这盏尸油灯，毕竟尸油也是一种灵异。”     杨间旋即戴上了手套，然后再次掐灭了火光。     不过这只是一个闲暇之余的小小尝试。     而在此时，黄子雅推门走了进来：“队长，除灵社的人到了。”     “让他们进来。”杨间将这盏油灯放在了一旁，抬起头道。     “你们可以进来了。”     黄子雅瞥了一眼身后，然后走到了沙发旁坐了下去，她一头乌黑浓密的长发一甩，优雅而又透露出几分另类。     很快。     一伙人步伐整齐的走进了办公室。     为首的是一个穿着西装的中年男子，杨间对他有点印象，好像是叫王信，至于身后的那些属下，他没有兴趣去一一知道。     “杨队好，我们又见面了。”     王信脸上立刻露出了笑容，然后十分热情且又友善的问候起来。     “杨先生好。”     身后六个穿着西装的属下更是齐齐鞠躬，表示尊重。     杨间挥了挥手，示意了一下：“不用这么客气，你们除灵社的三岛社长还好吧。”     “托杨先生的福，三岛社长身体健康, 一直在辛苦打理着除灵社的事情。”王信回道。     杨间