右看去，却发现这个昏暗的店铺外却有着让人惊悚的一幕。     在通往远处那盏昏暗油灯的路上，左右两边居然摆满了一口口棺材，而且这些棺材显得十分陈旧，上面的油漆都已经褪色了，并且最让人感到不安的是，不少的棺材竟是打开的状态，透过那打开的棺材口，隐约可以感知到里面有恐怖的灵异正欲复苏。     这些棺材依次排列，数量多的让人头皮发麻。     「我们再往前走几步，棺材里的鬼就有可能复苏，到时候这些鬼会把我们撕碎，打劫棺材铺的举动太过凶险了，你应该再认真考虑     一下。」林蕴徽的声音从身后响起。     杨间说道：「我没想过走到对面去，即便是走过去了，也不过是再回到棺材铺，到时候推开门，门后或许又是一家棺材铺……这是一种无限循环的灵异，足以把任何一位驭鬼者困死在这里，想要离开这里就必须打破棺材铺内的灵异循环。」     他明白，自己踏入棺材铺的那一刻就已经不在鬼街里了，而是身处于棺材铺内的灵异世界。在别人的地盘行动，无论如何都不可能成功。     「和气生财，放下那口棺材，再赔偿门板钱二十元，你们可以离开。」     一个幽幽的声音再次回荡，不过这一次声音不是从身后的棺材铺里传出来的，而是从店铺外那片黑暗的世界里飘过来的。     并且随着这个声音的出现，门外排列成一排排的棺材有不少都微微震动了起来。     「想要我赔钱？做梦去吧，你这个女干商，十元的棺材加价到二十四元，今天我一毛钱都不会给你，有本事就把***掉，不然我今天搬空你的棺材铺。」杨间此刻不再容忍，毫不客气的反驳。     「赔个二十元吧，那可是你们的买命钱。」那幽幽的声音又出现了，不过这一次声音变得格外阴森，如同厉鬼在低语。     与此同时，门外的黑暗之中更是传来了一声声嘎吱，嘎吱的声音，这些声音是棺材板磨擦棺材时发出来的。     这意味着很多棺材里的东西正在苏醒。     如果说外面每一口棺材里都代表着一只鬼的话，那么此刻杨间要面临的数量将多到一个让人感到绝望的地步。     「你耽误我的时间，赔我二十元还差不多，不赔我就烧了你的棺材铺搬空你的棺材。」杨间冷冷道，随后他的鬼眼转动，窥视着周围。     在他的视线里，现实和灵异的界限被硬生生地打破了。     虽然他还身处于诡异的棺材铺里，但是视线却已经来到了被鬼湖淹没的太平古镇当中。     一旁的林蕴徽看着杨间很是诧异。     她很难相信，     一个如此冲动     鲁莽的人居然可以在灵异的道路上走这么远。眼下的形势无论如何都是对自己不利的，现在如果选择赔钱了事是很正常的决定，换做一些胆色差一点的人，哪怕是跪下磕头求饶都不觉得有什么不妥。     可是偏偏，杨间选择了最让人感到不可思议的做法。     不过林蕴徽并没有劝诫，而是选择相信杨间的这种做法。     因为没有人会愚蠢到自寻死路。     下一刻。     杨间出手了。他一只手抬起红色的棺材直接往前面丢去。     巨大的力道让这口空棺直接就飞了出去，但是让人没有想到的是丢出去的红色棺材并没有落到地面上，反而硬生生地在半空之中撞出了一个大洞。     洞外有光线照了进来，驱散了周围的昏暗，同时通过这个洞也能看见外面的世界。     那是一处被湖水淹没的古镇。     「砰！」     一声巨响，棺材掉落在了现实世界中的太平古镇的一处房屋的屋顶上。     「如此轻易的就打破灵异和现实的界限？」林蕴徽神色微动，感到了惊愕。这样的手段如果放在民国时代的话她不会觉得奇怪，但是这个时代的人也能做到就未免有些太不可思议了。     因为这个时代面灵异复苏才只有短短几年时间而已。     换句话说，眼前的杨间是在几年之内成长到这种地步的。     「还愣在那里什么？帮我搬空棺材铺？」杨间看了一眼林蕴徽，随后又转过身去，再次回到了材铺，又将一口红色的棺材抬了起来。再次丢出。趁着现实和灵异之地     的通道没有关闭之前，杨间又将一口棺材丢了出去。     林蕴徽怔了一下，但很快反应了过来，她的行动比杨间还要迅速，老练，抓住这个机会她瞬间就丢出了三口棺材。     三口棺材排成一条直线，越过那通道，坠落到了现实之中。     见到如此轻易的成功，林蕴徽脸上竟露出了少许的兴奋之色，她再次行动起来，又有三口棺材被她丢了出去。     但是这一次运气似乎没那么好，有两口棺材飞了出去，但是最后一口棺材却是落到了棺材铺里。     现实和灵异的通道此刻关闭了，似乎是被外面的黑暗侵蚀，导致杨间打通的通道无法再维持了。     「强盗，你们两个强盗一定会死在这里。」外面的黑暗之中那个幽幽的声音此刻透露出愤怒。     同时，一个个阴冷可怕的身影出现在了黑暗之中，那些身影汇聚在一起，朝着棺材铺里的两人涌来。     这一刻，不知道多少厉鬼被释放了出来。     杨间面无表