他。     杨间盯着她看了一眼，下一刻瞬间暴起，一把掐住了她的脖子，然后直接将其摁倒在了地上。     “你......”童倩脸色骤变，万万没想到这个杨间会突然对自己出手。     可是还未说话，一把手枪就顶在了她的脑门上。     “够了，我做事，用不着你来指挥，你想救人我不拦着你，但我要办事你也别拦着我，再敢多说一句，我一枪打爆你的脑袋，我倒要看看你脑后的那张鬼脸保不保的住你这颗美丽的脑袋。”     杨间脸色冰冷，手中金黄色的手枪已经上了膛，打开了保险。     手指放在扳机上，只需要一下，就能让童倩的脑袋炸开。     “你这疯子。”童倩睁大了眼睛。     “这个世界本来就容易把人逼疯。”杨间死死的盯着她：“那么，你是要拦，还是不拦？”     一边说着，他的手指已经缓缓的在弯曲了。     童倩甚至能看到扳机那被扣动的迹象。     这个杨间是真敢开枪打死自己。     赵建国，到底请来了一个什么样的人前来支援啊？     这样的人难道以后还要成为大昌市的刑警么？     童倩没有想那么多，她保持了沉默，不敢再说任何的话刺激这个人。     自己的任何举措都有可能让杨间当场打死自己。     片刻的沉默之后。     “很好，你还没有蠢到无可救药。”杨间缓缓的收回了手枪，然后二话不说，转身骑上自行车，然后离开了这里。     看着他骑着车缓缓的消失在了前面的黑暗之中，童倩这才脸色变化不定的站了起来。     这家伙真的是百无禁忌。     其他的驭鬼者都这么狂么？     还是只有这个家伙是这样。     童倩很少和其他的驭鬼者接触，她负责的城市也只是一个小城市，四线都算不上，而且城市的灵异事件也极少发生，除了和上面的人有接触之外，对这个圈子里的其他人接触的并不多。     杨间的行为和举措给了她一种莫名的震撼。     仿佛揭露了这个世界残酷的一角。     “这个人就像是一头在黑暗之中挣扎生存的狼，虽然偶尔会有一点善良，但掩盖不了狼的本性。”童倩心中默默的想到：“这个人十分的危险，以后必须离他远一点。”     但是她还没有意识到的是，这个世界正在发生改变，某种秩序正在崩塌。     周正那种活法是行不通的。     杨间这种人才更加适合未来的生存环境。     “你这个刑警是干什么啊？把别人给气走了，他走了，到时候谁来保护我们啊，自己又没这个本事，从一开始我就觉得你态度很不对了，那小伙子再怎么说也是救了我们，你上来就是劈头盖脸的一些大道理，换我心里也不舒服。”     这个时候幸存者中的一个大妈歪着眼睛指责道。     “关键时候，女人就是靠不住，脑子不知道在想些什么。”     “完了，这下我们完蛋了，那有本事的哥们骑着单车走了，我们这些人全要死在这鬼地方。”     听到幸存者的这些话，童倩脸色变了变，但又没办法反驳。     她的确是无法处理眼前这个局势。     “那个童倩人品虽然不错，可是做人太理想化了，还没有认清楚现实的残酷，这样的刑警连成为队友的资格都没有，和她组队，只会是一个累赘，以我看来她单独一个人能绝不可能活过两次已上的灵异事件，除非依靠别人。”     杨间骑着单车行使在路上，目光留意着周围，心中暗暗想到。     因为这个童倩有一个致命的缺点，无法理智的判断形势。     这放在普通人身上没什么，尤其是一个颜值不错的女人。     但放在驭鬼者身上却不行。     和厉鬼打交道，最重要的就是要冷静的头脑和对形势的判断，知道自己什么时候能行，什么时候不行。     因为走错一步就是死，没有第二次再来的机会。     这一点，他觉得做的最好的就是那个赵开明。     虽然是敌人，但杨间也不得不佩服赵开明做事的风格，真的是滴水不漏，如果不是电话传播了鬼敲门的诅咒，将了他一军，让他被卷进了这次事件当中，生死未知。     否则，杨间就一直处于被动的挨打局面。     最重要的是他还找不到还手的空间。     因为赵开明很清楚，他对付不了现在已经驾驭了两只鬼的杨间，哪怕是身为大昌市的刑警也不得不隐藏起来。     “不过这次他也在这鬼域里，而且事件也是因为他才出现的，一切顺利的话赵开明应该已经死在了某个地方吧......如果赵开明真的死了，那么这里就不应该只有一只鬼，应该有两只鬼才对。”     “我应该更加留意一点才行。”     想到这里。     杨间更加谨慎了起来。     他决定，在这里逛一圈，如果找不到江艳，他就救几个人离开这里，意思一下，给赵建国一个交代就行了。     江艳的性命，只能放弃。     虽然这女人的确是帮助了自己不少，但自己也没有亏待她，碰到灵异事件也的确是施以援手了，但她运气真的那么倒霉又有什么办法。     继续留在这里的话，杨间只会损失更多东西。     就