了惊骇之色。     这简直就是和之前的遗像一模一样。     难道遗像上死去的人并不是指那个老人，而是指他们五个？     而且最糟糕的是，李军手中的鬼烛此刻火光跳动，像是膨胀了一圈一样开始剧烈的燃烧起来，并且以一个肉眼可见的速度消耗着蜡烛。     不合常理的燃烧速度，只为证明着一点。     周围出现了鬼。     “现在有些不妙了......”苏凡脸色难看，死死的捏着手机。     他现在有点明白了为什么自己手机游戏始终无法通关这里了，来一次死一次，无论复活重来多少次都一样。     远离自己等人至始至终都没有逃离危险。     鬼，就在身边。     此时此刻。     这片鬼域之外。     杨间此刻手中的烤串都已经吃完了，他依然没有看到周围的情况有任何的好转。     鬼画的鬼域还在，电话里也没有传来什么好消息。     而距离总部的行动已经过去了三个小时了。     这时间说实话是有点久了。     “失败了么？”杨间丢下手中的竹串，神色凝重的站了起来。     他也是处理过很多件灵异事件的人，对别的事情或许不够敏感，但是对这事情却有着绝对的发言权。     以他的经验可以判断出，总部派出去的那队人绝对是遇到了巨大的麻烦。     或许已经团灭了。     也许还苟活着。     也许已经死的只剩下几个人了。     但是无论结果如何，只要不出意外的话这次的行动基本已经算是失败了。     两件S级灵异事件的碰撞，果然还是太过于危险了。     “得去做点准备工作了，希望王小明那家伙有后备手段，不然就麻烦大了。”杨间此刻转身打算离开。 ------------ 第五百二十三章走出的五人     总部的这次行动虽然隐秘，但受到的关注度却是极高的。     如果在一切顺利的情况之下那自然什么问题都没有，可行动一旦受阻，带来的潜在影响将会是巨大的。     三个多小时的时间，没有任何好消息传出，这代表着什么已经很明显了。     或许行动还没有失败，但成功的希望却已经不大了。     最关注这里的情况的要算是总部的行动组了。     由曹延华，王小明等人安排的这次行动，现在可以说承受着前所未有为由的压力。     这不是突发事件，而是精心布置的一次行动，必须得有人为这事情负责。     会议室内。     一群人看着无人机画面传过来的画面，所有人都陷入了深深的沉默当中。     几乎长达几十分钟的凝重，让整个会议室内充斥着一股几乎让人要窒息的气氛。     有人目光看向了王小明，似乎想要从他的脸上看出什么东西来，但很可惜的是，至始至终王小明的脸色都是出奇的平静，连眼神都没有露出半点的异色，不知道是该说他镇定自若，还是说这心理承受能力实在是过于强大了。     “报告，已经确认，三分钟前李军，柳三，阿红，苏凡，徐一平五人全部失去了联系。”打破这寂静的是工作人员一份紧急报告。     正在皱着眉头抽烟的曹延华此刻听到这个消息手掌微微一颤，喉咙动了动，沉默了一下最后才问道：“现场情况怎么样了？”     “没有任何的变化。”     工作人员的回答仿佛要掐灭任何一丝侥幸的希望。     “李军他们行动失败了，我的工作经验告诉我，连信号都受到影响的地方，这说明那东西的影响已经变的很可怕了，或许他们还活着，但很有可能已经陷得太深了......那毕竟涉及到了鬼画事件。”     说话的是队长沈良，他目光微动，做出了自己的判断。     “我建议取消行动，将鬼画带走，不能让损失变大。”     “赵建国，你怎么看？”     曹延华没有乱了分寸，他转而看向会议桌上的另外一人。     已经辞职被安排到培训基地当接待员的赵建国因为鬼差入侵事件又失业了，这次事件因为特别重要，所以被找来当顾问。     虽然赵建国犯了错，但工作经验丰富，总部也不可能真的辞退不用。     自从辞职时候，赵建国似乎整个人都变的佛系了，再加上之前的一份工作过于清闲，整天就是看看报纸，喝喝茶。     听到询问，赵建国放下了手中的报纸，微微抬起了头，露出了笑容：“我想这事情应该也在王教授的计算当中，毕竟是有准备的计划，不可能一丁点的后手都不准备，现在担心这个我认为太早了一点。”     这么一说，其他的目光又放在了王小明的身上。     王小明这个时候也没有藏着，直接说道：“撤退计划是有，关键是看李军是否执行，他没有撤出来就说明情况还没有恶劣到收拾不了的地步，我们现在的注意力不应该放在他们身上，而是应该放在那片鬼域的附近。”     “为什么这样说？”沈良问道。     “不确定因素带来不确定的危险，在我眼中能算是危险的东西，那必定是在鬼域之外，而不是在鬼域之内。”王小明说完又看了一眼赵建国：“让人注意周围的情况比较重要，只要里面的东西不扩散出来，一切就都没