斜着沉在淤泥里，仿佛陷在其中，无法脱困。     “这鬼橱到底是什么玩意，它的诅咒居然能够延伸到鬼湖之中。”杨间惊疑不定。     似乎鬼橱的出现提醒着他，哪怕在这种地方，交易依旧能够继续。     “想要趁火打击，让我在这个时候开启新一轮的交易么？”     他渐渐明白了这鬼橱的想法。     这种绝境之下，的确是很容易让人急迫的想要寻求帮助。     但杨间却很冷静，甚至一点也不惊慌。     他就算是被困在了这里，也能在这里生存很久，短时间内是不会有死亡的威胁。     此刻。     杨间的手脚再次恢复了一些行动，他发现自己可以缓慢的在水底行走起来了。     能动了之后他的心思再次活络了起来。     “我并不需要鬼橱自保，所以开启交易是很不理智的，但是如果我利用鬼橱的话，现在也许可以救下阿红，只要保下了阿红和李军，等我恢复行动之后一切才能好起来，没有李军的鬼火连接平安大厦，我很难离开这里。”     杨间鬼眼继续盯着那不远处的鬼橱。     短暂的思考之后他想到了一个特殊的方法。     一个既不用开启交易，又能利用鬼橱帮他救下阿红的方法。     杨间他无法灵活的迈开手脚，但是在水下他的身体是轻盈的，还是有一点行动能力。     他极力的向着鬼橱靠近，同时也在身上摸出了一张贴纸。     这是愿望贴纸，在贴纸上写下愿望就会被实现，是之前从那个叫赵雅的小女孩手中获取的。     “在鬼湖之中愿望贴纸的作用多半是会失效，但如果我写下救下阿红的愿望，然后送去鬼橱里面，那么鬼橱就能屏蔽鬼湖的影响，到时候愿望贴纸就能起作用了，而一旦愿望贴纸起作用，那么愿望贴纸就会和鬼橱交易产生冲突。”     “到时候是鬼橱的交易起作用，还是实现愿望的贴纸起作用呢？亦或者两者都受到影响，不起作用？”     这是灵异对冲。     也是杨间唯一能想到保下阿红的办法。     只要这一步成功，接下来他就可以静静的等待自己彻底恢复行动，然后摆脱鬼湖的影响，回到湖面上去。     “至于那口棺材，暂时不能去管，我现在没有能力去接触那口疑是鬼湖源头的棺材。”     靠近鬼橱之余，杨间鬼眼又扫看了那口黑色的棺材一眼。     某种联系和感应越来越深了。     他知道自己就是受到了那口棺材里的东西影响才能恢复行动，否则的话杨间也会和其他人一样飘在水中无法恢复。     实际上。     杨间不知道的是，不是他在手棺材里的鬼影响。     而是记忆的世界之中，他战胜了那入侵记忆中的厉鬼，此刻正在驾驭鬼域之中的厉鬼。     不。     严格上说这算不上驾驭，因为鬼还在鬼湖，并没有在杨间身上。     但是偏偏杨间身上却已经在逐渐的具备鬼湖的灵异力量了。     因此，这称之为窃取比较合适。     杨间正在以一种连他自己都不知道的方式不断的窃取鬼湖的灵异力量，     至于窃取的极限是多少，没有人知道。 ------------ 第一千七十七章灵异冲突     鬼橱，显然不是一件普通的灵异物品那么简单。     鬼橱的诅咒也和其他的诅咒并不一样，哪怕是在鬼湖底下，它依旧存在。     并且还能继续开启交易。     杨间本以为这次鬼湖事件之中不可能和鬼橱继续交易，但是这种局面之下他必须开启这场交易，保住阿红的性命，这样才能救回李军，扭转局势。     但是他并没有直接的就进行交易。     而是选择愿望贴纸作为这次交易内容的载体。     “是愿望贴纸实现愿望救下阿红，还是鬼橱的交易规则更胜一筹，在这种灵异对冲之下，必定有一方会遭受影响。”杨间目光微动。     哪怕是在水下，鬼眼依旧死死的盯着眼前这个款式老旧，涂满鲜艳红色油漆的橱子。     他内心希望是实现愿望的厉鬼战胜鬼橱，因为只有这样他才能够中断鬼橱诅咒。     不过灵异一直都是充满着不确定，事情不去尝试，永远不知道结果会怎么样。     阴冷的湖水之中。     杨间此刻手脚虽然僵硬，但已经能够活动了。     来到鬼橱旁边的他摸出了一张皱巴巴的贴纸。     虽然在水中，但是这贴纸却并未浸湿。     显然，有一层看不见的灵异力量寄存在这张贴纸上，虽然鬼湖的水也具备灵异力量，但却无法彻底侵蚀掉这张贴纸。     随身携带的东西有点杂。     杨间甚至在上衣的口袋里翻出了一根特制的笔，他试了一下，在水中这支笔依旧可以书写。     当即。     他毫不犹豫的在这张贴纸上写下了一句话：阿红不会溺死。     杨间可以的避开了鬼湖的出现，他担心涉及灵异的话会提高难度，导致愿望难以实现，亦或者是和鬼橱交易之中难度过大，导致交易失败，     无论哪种都是他不想看见的。     所以他没有写下阿红无法被鬼湖杀死之类的话，只是简单的写下了阿红不会溺死。     越简单，往往越能奏效。   