会赶你走，也许会留下你。”     杨间很直白的说出了自己的三个考虑。     他现在说话，做事不需要拐弯抹角，也不需要任何的遮掩。     因为他不需要迎合任何一个人，反而任何一个人都需要迎合他。     “看来，我并不是完全没有希望。”     何月莲笑了，她笑的很开心，那张完美到几乎诡异的脸蛋舒展开来，足以让任何一个男人沉迷。     这是祸水一般的容颜。     可在杨间看来，却是诡异到来的征兆。     “我记得你今年应该是二十五岁了吧。”杨间忽的神色微动，问出了一个不着边际的问题。     “是的，我已经二十五岁了，不过这是虚岁，实际上我下个月才过二十五岁的生日。”何月莲面对这种不着边际的问题也十分认真的回答。     她可以轻佻，但是却绝对不敢忽视杨间的询问。     哪怕是一个细小的问题。     杨间说道：“有一幅画，画中的女人和你长得一样，你觉得她当时画那幅画的时候是多少岁？二十五，还是二十六？”     何月莲听到这话脸色顿时大变：“你认为等我的年纪和画中那女子的年纪一样的时候，就是某些事情该发生的时候？”     “除此之外我想不到有其他的可能，除非你是一个失败的作品，存在并不是那么重要。”杨间看着她道。     和聪明人说话的确省心，一句话何月莲就已经意识到了自己的处境。     年纪，不，而是一个约定的时间。     那个约定的时间一旦到来，也许就有一些不可思议的事情发生。     “杨先生你的推测的确很有道理，那一天或许真的很快就要到来了。”何月莲深呼吸了几口气：“那我应该做些什么？”     “你不用这么委婉，你一个普通人能做什么？倒不如直接说，我可以帮你什么？”     杨间道：“我之前和你提起过一个叫张羡光的人，你最近应该有调查过他吧，他以前出现在过大澳市，不知道你有没有调查到什么线索。”     “很可惜，我并没有找到任何的线索。”     何月莲摇了摇头道：“以杨先生的能力都没有办法将这个人找出来，我一个普通人哪有这样的本事。”     “我给你一个地方，你去那里找一个叫孙瑞的人，然后向他提起这个名字，也许你能得到一些答案。”杨间此刻在桌子旁拿起了笔和纸，写下了一个地址。     那是鬼邮局的地址。     虽然鬼邮局已经不存在了，但是孙瑞还在，以前的一切东西还在。     “大汉市？”何月莲结果那个地址，露出了几分疑惑。     “杨先生不一起去么？”     杨间道：“我该出现的时候自然会出现。”     “既然如此，那我今天就出发前往大汉市。”何月莲此刻明白了杨间对自己的安排。     那就是赶走。     不过杨间也给了何月莲一个方向，让她不至于毫无目标。     “你现在就出发。”杨间说道。     “好，我明白了，我现在就出发。”何月莲立刻站了起来。     “不送。”     杨间示意了一下，甚至没有站起来。     何月莲笑了笑：“杨先生还真是冷漠，希望这次我能活着回来，到时候我再来请杨先生饮茶。”     她也明白，此行绝对不是一帆风顺，肯定是有危险的。     所以她也有死亡的觉悟。     可她不得不去，因为她不想等待那一天命运的到来，自己得去抗争，哪怕机会渺茫。     “如果你能安然无恙的回来，我可以考虑给你一份工作，我的公司还缺个前台，你的这张脸很适合这个岗位。”杨间平静的说道。     “还真是一份不错的工作呢。”何月莲有些期待道。     前台是公司的脸面，这意味着如果她能活着回来，就能进入杨间的那个圈子，得到庇护。     但是现在她还没这个资格。     所以何月莲也没有继续浪费时间，她立刻就起身出发了。     杨间看着她离去不禁思考起来。     孙瑞现在掌管着鬼邮局，改名地狱公寓，在那里还有一幅张羡光的画，他想要知道，那个时候的张羡光在见到这个何月莲之后到底会发生什么事情？     不过他也并不担心会发生什么意外。     毕竟现在的邮局是有管理者的，他只需要等待消息的传来就行了。     真有无法应对的事情，孙瑞自然会联系自己。     思考了一会儿之后，杨间便将这件事情暂时抛之脑后了，他动身前往尚通大厦，看看最近几天有没有其他的事情发生。 ------------ 第一千一百九十一章寻找     何月莲离开观江小区之后中途没做任何旳停留，她买了最近一趟的机票，立刻动身前往大汉市。     路上，她打电话联系了自己同父异母的那位大哥何龙。     “小妹，并不是我不想帮你，而是我们不是那个圈子的人，关于大汉市的相关信息莪真的是无能为力，我目前查到的信息很有限，只知道大汉市的负责人是一个叫孙瑞的驭鬼者，并且那个孙瑞已经失踪很久了，至于失踪的原因，以及大汉市到底发生了什么，我无法打探的道。”     电话里传开了何龙的声音。     何月莲道：“我