   电话那边的李军听到这句话之后沉默了。     曹延华也呼吸急促了起来。     因为情况或许比想象中的还要糟糕......     “是鬼域，鬼域隔绝了我们，现在我才发现，整个总部一个人都没有。”     李军趁着刚才的时间似乎确认了一下情况，他声音格外凝重道。     曹延华听到这么一说，身体一晃，这几天长时间工作他有些支撑不住了，差点摔倒。     “副部长。”沈良急忙扶住。     曹延华咬牙道：“去，去通知王教授，从现在开始一切交给王教授布置，秦老那边暂缓，如果王教授有需要，必要时候可以动饿死鬼的棺材钉。”     他现在已经不敢指挥了，因为他无法理解现在这个诡异的情况，所以必须交给对灵异事件最熟悉的人去制定方案。     而王小明一直在研究这方面，没有人比他更清楚眼下的情况。     与此同时。     城市某栋大厦的最顶层。     杨间随意的坐在大楼的围墙上，双脚悬在近两百米的半空中，周围凛冽的高楼风胡乱的吹刮着，形成的气流仿佛要把他整个人都给卷下去，但他的身体依然纹丝不动，仿佛没有受到任何的影响。     然而在他的脑袋上，三只红色的眼睛带着一种无法理解的诡异正在注视着整座城市。     三只鬼眼代表着三片三层鬼域。     杨间将九只鬼眼全部利用上了，没有任何的保留。     他三层鬼域的开启并不是一时的冲动，覆盖的范围也不是随意乱来的，而是有目的性的。     “第一层鬼域，我隔绝了所有的普通人，他们这些人老老实实的待在第一层鬼域里正常生活就行了，没必要卷进这种事情中来。”     杨间将第一层鬼域和现实重叠，没有做出任何的改变，也就是说，普通人现在既不会察觉，也不会受到干预，和接下来要发生的事情一点关系都没有，甚至可以说，待在他的鬼域里反而是一种保护。     因为普通人之中也有他的朋友，熟人，自己只是装着厉鬼复苏，不是真的厉鬼复苏，所以这种措施是有必要的。     “第二层鬼域，是所有驭鬼者所待的地方，在他们看来整个城市已经空了，没有活人，也没有光亮，只有一片被染红的世界，这里，才是真正危险的地方。”     “而我，则是处于第三层鬼域之中。”     杨间花了点时间将鬼域内的所有人进行了赛选，分离，方便自己接下来的行动。     做完了这一切之后，他才缓缓的站了起来。     “那么，从现在开始，这座城市，我接管了。”杨间往前走了一步。     这一步踩在了两百米的高空，但是他却没有掉下去，而是往前走了几步，最后身形一晃，诡异的消失不见了。     周围吹刮着的凛冽冷风瞬间平息，周围的一切变成的死气沉沉，再无一丝生机。     杨间走进了第三层鬼域之内。     在三层鬼域内他可以出现在城市的任何地方，只要是在鬼域覆盖的范围之内都没有办法抵挡得了他的入侵。     墙壁，地面，银行的金库......一切都可以穿透，除非是用黄金建造的安全屋，否则，这个城市在他鬼眼的面前没有任何的秘密可以言。 ------------ 第五百八十九章杨间下线     杨间在鬼域里看到了很多人，有熟悉的，有不熟悉的，也有完全陌生不认识的，甚至还有几个外国人的面孔。     城市里隐藏着的驭鬼者比想象中的要多。     安全屋的存在他就发现了不下于二十个。     虽然规模都不大，有些甚至都比不上他在大昌市建的安全屋，可是这数量也的确有些多的让人意外，这让杨间不得不感慨，大城市的有钱人还是多，他当初花光了所有的钱，再加上工资才勉强建了一个安全屋出来。     除了这些安全屋无法入侵，他的鬼域发现总部的一片地方是处于空白的，无法覆盖。     城郊的某个地方是空白的。     市区内还有一些隐晦的地方鬼域无法入侵过去。     “没时间去理会那些了。”杨间不感兴趣，他脑海里还在反复回荡着那空灵，古怪的八音盒音乐声。     这声音提醒着他，自己的命已经不长了，要做什么事情都要抓紧。     总部那片没有办法入侵的地方，杨间怀疑是秦老的住处。     但他没有在意，依然出现在了总部得一处宿舍楼里。     宿舍楼里的刘小雨，今晚失眠了。     她在工作的时候一直都有一个心愿，就是想哪天放假了，可以痛痛快快的在家睡上十几个小时，没有人来吵自己，也不存在突然惊醒的电话铃声。     但是真到了这一天，刘小雨发现自己反而睡不着了。     杨间死了。     自己专属的通讯室也没了。     听不到那个随时可能冒出来的声音了，也见不到那张让自己讨厌的脸。     “明明还那么年轻，二十岁的生日还没有过，平时不是挺厉害的么？打架没输过，吵架没赢过......张伟还在等你回去和你一起玩游戏呢，你那个秘书还在努力给你打理公司，提高业绩呢，你妈现在还在亲戚朋友面前到处夸你有出息呢，现在整个人怎么说没就没了？”     刘小雨这样想道，