。     那个何月莲一旦招手必定会带走一只鬼，要是这么多诡异的女子一起招手，那后果将难以想象，说不定自己身体里驾驭的鬼都会被带走，到时候了失去了厉鬼的驭鬼者下场就只能是死亡，根本不可能活下去。     「挖墓人，带我们先离开这里。」绅士毫不犹豫的低吼道，选择暂时性的撤退，不想硬抗何月莲的袭击。     当即。     屠夫以及绅士两个人的脚下立刻就出现了两个深不见底的大坑，这两个大坑的出现直接就将他们两个人给吞没了。     而与此同时，无数身穿红色嫁衣的诡异女子也都齐齐的挥动着冰冷白皙的手掌。     招鬼的灵异出现了。     当即，那两个吞没屠夫和绅士的两个黑色深坑之中就有厉鬼的身影飘荡了出来，而伴随着厉鬼的身影飞出，同时还有痛苦的哀嚎声传来，显然是这两个人来不及逃离，被招鬼的灵异     影响了，身体里的某些灵异被强行剥离了出去。     可是何月莲到底还是没有彻底留下这两个人。     在付出了一些代价之后，屠夫和绅士借助挖墓人挖出来的坑洞成功的撤离了这片灰白色纸灰覆盖的灵异之地。     「你们逃不了，你们的脑海已经记住了我的样子，只要下一次你们回想起来我的样子，那么我就能找到你们，到时候你们不会再有机会逃走了。」     何月莲此刻目光冰冷的注视着他们消失的地方，决定等待着下次出手的机会。     而且下一次动手的机会不会很长，也许几分钟之后彼此就会再次碰面。     逃离危险区域的，绅士和屠夫出现在了大海市不起眼的一个角落。     这里是挖墓人准备好的备用逃跑路线，本以为用不上，现在看来这条逃跑路线还是帮助了他们逃离了危险。     「真是可怕的女人，那种灵异也是活人可以驾驭的么?那可是S级灵异事件鬼画啊。」屠夫此刻依旧恼怒，但是他拿何月莲一点办法都没有。     别说他没有办法了，即便是杨间拿何月莲也没什么办法。     「这应该是对方的底牌之一，不过用不着害怕，我们打不过安全的撤离还是没有问题的，下次只要躲着点这个人就行了，而且对方的队长不可能每一个都这么厉害，只要干掉一些普通的队长，让对方的人数下降，最后这场战争的赢家自然就是我们了。」绅士面带笑容，依旧从容笃定。     毕竟这次的计划的确是成功了，对方折损了一个队长，而自己这边完好无损。     只要其他人行动也顺利，再加上幽灵船，那么一定可以给予对方重创。     「先找其他伙计汇合，现在计划只是完成了第一步，接下来还有更重要的事情要做。」屠夫沉声道。     然而就在他们准备离开的时候。     突然。     绅士似乎有所察觉，他脚步一停，回头看向了身后那条隐藏在黑暗之中的小巷。     「谁?」     绅士低声一喝，显然察觉到了小巷之中有人。     然而小巷之中没有人影出现，却有一个沉重的脚步声回荡，而且伴随着那个脚步声回荡的同时，还有一个金属摩擦地坛面发出的诡异声响。     「不一定是活人，也许是幽灵船上释放出来的厉鬼。」屠夫拿起了那沾满淤血的卷刃菜刀，不过此刻他的身体没有之前那么肥胖了，而是瘦了一大圈。     这是因为之前他释放了一部分厉鬼对付陆志文。     「猜错了，我是人，还是土生土长的本地人。」一个低沉的乐声音在小巷之中响起，帝可是诡异的是依旧见不到人影，只能听见声音。     通过声音判断，小巷之中的人应该在不断的朝着这边走过来。     「是总部隐藏的队长么?真有意思，既然想要动手，那就尽管试试看。」绅士扶了扶帽子，不打算撤离了，决定先干掉这个自大的家伙。     毕竟对方只有一个人，而自己这边有三个人。     小巷之中的那个人没有回答，但是可以明显的听见那个脚步声加快了，同时金属摩擦地面发出的声音也越发的急促了。     「来了。」屠夫身上死灰色的皮肤此刻再次蠕动了起来，一颗颗狰狞诡异的人头不断的从那皮肤之中钻了出来。     仅剩不多的厉鬼此刻浮现，他打算再次释放，给予对方致命的一击。     然而当那个脚步声走出小巷的时候，诡异的一幕出现了。     迎着远处招来的微弱灯光，一个模糊的身影出现在了两个人的面前，那个模糊的身影在光亮之中若隐若现，而且让人感到悚然的是，随着周围的光线扭曲，折     叠，那个身影似乎也由一个变成了两个，再变成了四......     而且每一个身影的手中都拎着--把老旧的大刀，那大刀看起来似乎十分的沉重，没办法轻易的拿起来，只能放在地上拖着前进，所以才在地面上发出了一连串诡异的金属摩擦声。     四个模糊的身影此刻齐齐向着屠夫靠近，一把老旧的大刀此刻已经举了起来。     「不好。」这一刻，屠夫感觉到了一阵莫名的惊悚。     可是已经太晚了。     张羡光此刻袭来不给对方任何反应的机会，而且他不只是一个人出手，而是四个人一起出手。     这样的灵异袭击，足以干掉任何一位队