好做，为了救你险些把自己给搭进去了，到底还是学不来方镜那样的心狠。”     痛苦迅速退去，他脸色苍白的站了起来，靠在墙壁上，浑身肌肉都在抽搐。     那种宛如碾碎灵魂一般的痛苦他真的不想再经历一次。     “被那东西咬一口仿佛整个人都要被吃掉，这就是周正肚子里的那只鬼婴的力量？真是可怕.....而且那玩意似乎还会成长，”     杨间看了看自己的手臂，他感觉皮肉之下有很多东西在蠕动，随时都会冒出来。     那眼睛的存在感越来越强烈了。     的确是在复苏。     “对，对不起，是我拖累了你。”王珊珊低声道。     “没关系，救你这是我个人的选择，我只是不想变成方镜那种为活命不择手段的人，而且在我被推进厕所的那一刻起，我就已经死了，现在我不过是依靠厉鬼的力量苟延残喘罢了，多活一分钟是一分钟，就     算不救你，也活不了多久。”杨间道。     经过了这一切，他已经能明白自己的处境了。     “别愣在这里了，快跟我走，要是那东西再来的话我们全要死在这里。”杨间忍住疼痛道。     王珊珊带着哭腔道：“我，我浑身没有力气，走不动了。”     “电影里演的没错，危机时刻女人就是会拖后腿，还容易害死人。”杨间说归说，可是他却看见王珊珊的后脖子处留有两个青黑色的手掌印。     是那鬼婴留下来的，像是刺青一样留在她的身上，格外显眼。     而且青黑的肤色正在往周围蔓延，就像是急性的传染病一样。     他心中一凛，却没有提醒，因为眼下不是说这个的时候。     鬼婴只是被自己给暂时的击退了，未必不会卷土重来。     若是再袭击几次，杨间觉得自己就要步周正的后尘了，死于厉鬼复苏。     “我扶你离开，还能走吧。”将王珊珊扶了起来，感到她浑身都在颤抖。     那是过度的恐惧造成的。     嘴上没说，身体却很老实。     “还，还能走。”     王珊珊道。身体下意识的往杨间身上靠去，那柔软的胸前几乎就在他的胸膛上蹭着，非但没有丝毫的避讳，反而显得十分的亲密。     她并不是故意色诱之类的，只是恐惧之下女子的本能让她在寻求强大男子的保护。     此刻杨间显然就符合这一点。 ------------ 第十二章宛如智障     教学楼外是学校的操场。     巨大的操场，灯光熄灭，昏暗笼罩，但比在教学楼里好多了。     教学楼里的黑暗浓郁的几乎要将人给吞没，这里虽然昏暗但却依然可以看清周围事物。     其他人跑到这里心中的恐惧才渐渐平复了少许。     几乎浑身瘫软，每个人都坐在地上喘着气，几乎站不起来。     不是他们体力不行，是被困在教学楼里太久了，极度恐惧之下再加上不要命的狂奔，瞬间就累趴了。     “吓，吓死我了，刚才真是太恐怖了，那么近的距离，几乎在我面前，那个婴儿趴在王珊珊的肩膀上看着我......根本就不知道那个婴儿是什么时候爬过来的。”一个男同学声音依然带着颤抖道。     “一定是鬼，那个婴儿一定是鬼，这里到处都是鬼，到处都是，我们死定了，死定了......”有女同学脸色苍白，此刻已经有些神志不清了。     “等等，王珊珊被那鬼给抓到了，那为什么杨间也不见了。”忽的，苗小善开口道。     她是杨间的同座，从初中开始就认识的，所以一直比较留意杨间。     张伟往周围扫看了一眼，果真没有见到杨间。     他忍不住摸了摸眼角：“杨间他生的光荣，死的伟大，为了救我们英勇牺牲了，他是人民的子女，我不会忘记他的，以后逢年过节我会给他烧纸，如果他家办丧事我会多捐些钱，让他走的风光一点，毕竟他     生前也是个体面人。”     “苗小善同学你也别伤心难过，人死不能复生，你们在这里休息一会儿，我回去看看杨间是不是真死透了，如果真死了，我们再商量着怎么逃跑。”     说着，张伟咬了咬牙，打算回去看个情况。     “张伟，就冲着你这番话，我可以肯定我们之间是塑料友情，下次要是在遇到鬼了，我肯定不会救你，干脆让你自生自灭好了。”忽的，杨间的声音从身后响起。     却见到他扶着王珊珊走了过来。     “杨间，你没事，真是太好了。”苗小善有些欣喜道。     其他人见到王珊珊和杨间都没事也是眼睛一亮，这算是今天唯一的好消息。     从开始到现在班上的同学死了太多了。     “运气好，捡回一条命。”杨间点了点头道。     张伟有些激动道：“杨间，我就知道你不会有事的，刚才我只不过是随便说说而已，你千万别往心里去啊，以后你可不能不救我，我这辈子就指望着你活命了。”     “我对男人没有兴趣，只救美女，美女好歹也能以身相许，再不济以后也有人帮我写作业，男人救回来有什么用？刚枪么？”杨间道。     旁边的王珊珊听到这话脸微微一红，眼中露出几分羞意。     “别那么无情，我所有的资源可都给你了