  罗大师有些玻璃心，把桃木剑一丢，道袍一脱怒气冲冲道。     “你明天不用来上班了，你被开除了。”     李经理当即走过去指着杨间鼻子喝道：“这个月的工资也别想拿了。”     杨间笑了笑；“抱歉，我已经尽力了，一般我是不会笑的，除非真忍不住......你们随意好了，不用管我，我就看看，明天我会走的，反正也才来一天，工资拿不拿无所谓。”     李经理气的想骂人，拿这个杨间没有办法，他道：“这保安是谁招进来的？等下为这事负责......”     然而就在这个时候，忽的楼上有什么东西突然掉了下来。     “砰~！”     一声巨响回荡开来，什么东西重重的摔在了地上。     “什么东西掉了下来？”众人一惊。     可当围过去看的时候却是吓了所有人一跳，胆小的人直接就尖叫了起来。     一具尸体。     确切的说是一具没有脑袋，没有穿衣服的尸体，这具尸体已经开始腐烂了，散发出一股恶臭。     “别大惊小怪的，一具尸体而已，转了一圈找到的，应该是你们商场某个失踪的人......果然，你们这里是闹鬼，可笑老板你还请个什么大师来做法，真有用，也就不会出现我们这类人了。”     一个看上去约莫二十出头的青年，穿着短袖，带着手套，缓缓的从四楼坐着电梯走了下来。     “你，你是什么人？保安......”唐老板有些惊慌的叫道。     “不用叫保安了，先自我介绍一下，我叫严力，以前是一位水电工，现在改行了，专门给人处理灵异事件，唐老板，我想我们今天可以认识一下。”这个叫严力的青年，伸手笑着道。     虽然脸上挂着笑容，但神色却冷漠的让人不愿意靠近。     杨间听到他说的话当即神色一凝：“这人难不成也是驭鬼者......如果是真的话那他是来抢生意的了？” ------------ 第四十三章消失的尸体     因为罗大师要做法，整个商场都关门了，连安全通道都没有放过。     真不知道这个叫严力的年轻人是怎么出现在商场的，之前巡逻的时候根本就没有看到他。     难道他早就来了？     这两天在商场里感受到的某个人就是他？     杨间打量着这个叫严力的人，他脑子里想了很多事情。     只是......那具已经开始腐烂的尸体又怎么解释，之前巡逻的时候他同样没有找到这具尸体。     而且那尸体脖子处的断口平整，干净，只有工厂里加工产品的铣刀才能切除这样的伤口，但诡异的是，那尸体并没有鲜血流出来。     唐老板，还有李经理，以及罗大师他们一群人有些惊恐的看着若无其事走来的严力。     杀人犯？疯子？还是妖怪？     一下子他们心中冒出了很多的想法。     严力伸手到唐老板面前，不过唐老板往后退了几步并没有和他握手，只是有些惊恐道：“你到底是什么人？你想要怎么样了？”     “我来这里只是为了和唐老板你谈一笔生意，就是不知道唐老板感不感兴趣？”他收回手掌笑着道。     “什么生意？”     严厉道：“你这商场如果我没有猜错的话应该藏着一只鬼，之前你们商场失踪的人全是被那只鬼杀的，而且此时此刻，那只鬼还隐藏在商场的某处，窥视着我们，我能替你解决这件事情，但是作为回报，我要五百万。”     唐老板明白了，这个人就是来勒索自己的。     自己都已经请来大师了，还用的上这来历不明的家伙？     不等他开口，罗大师就讥笑道：“小伙子，你哪门哪派的？知道规矩么？而且你这么年轻，看上去也就是二十出头的样子，懂风水，八卦么？只怕是半路子学艺吧，今天这唐老板的事情我会解决，你如果识相点的就赶紧滚。”     “要不然，我让保安赶你出去。”     严力同样嘲笑道：“不知道天高地厚的江湖骗子，还风水？骗骗那些暴发富还行，但是现在你的这套风水已经没用了，因为这里真的有鬼，如果那只鬼出来了，就靠你手中的桃木剑？没什么用的纸符？就算是你把庙里的如来佛祖请来都没屁用。”     “还有我警告你，你说话的态度最好是注意一点，不然我把你的心给挖出来然后塞进你的嘴里。”     之前还面带笑容的他突然脸色一变，有些狰狞和冷漠，一把抓着这个罗大师然后将其举了起来，力量出奇的大。     那阴森的语气让人丝毫不怀疑他说的出就做的到。     罗大师额头上冒出了冷汗，眼中露出了惊慌之色，对于眼前这个人更是下意识的感到恐惧起来。     这个人就像是监狱里最凶恶的杀人犯一样，冷血暴戾。     不，就算是最凶恶的杀人犯也没有他这样的阴森可怕。     “这个人绝对是一个驭鬼者。”杨间看到他这种不像是正常人的可怕神态，就能肯定他也是被身体里的那只鬼折磨过的人。     一个人身体里住着一只鬼，自身会不断的受到厉鬼的影响。     这种变化是潜默化进行的。     杨间已经感受到了这种变化。     “保安，保安，快，快制服这个人，让他赶紧把