想要将这样的景物保存下来。     可是随着时间的过去，很快就有人发现不对劲了。     虚化你的船只竟逐渐开始变的真实起来，旁边的街道上的大楼更是被船只挤压的崩裂，破碎，大量的建筑物还有玻璃不断的落下，有些比较倒霉的人更是直接被砸伤了，捂着头一边叫着一边逃似的奔走。     「我靠，不是海市蜃楼，真有一艘大船，它朝这边来了，快走。」这个时候才有不少人放下手机，惊呼一声掉头就跑。     一时间，热闹的街道一下子变的乱糟糟起来，有人惊愕，有人逃窜，有人受伤尖叫…     「让这些普通人离开这里，不要留在这里添乱。」     此刻，附近的一栋大楼上，总部的队长齐聚，他们看见这乱糟糟的一幕顿时忍不住皱起了眉头。     很快，队长们行动起来，由何月莲先出手将附近的街道城市全部拉进了鬼画的世界里，但是幽灵船出现的区域遭受了影响没办法，只能通过其他的手段转移掉这些普通入。     或许会有一些损伤出现，但是这已经是最小的代价了。     如果不是那张老旧的航海图可以提前知晓幽灵船出现的位置，提前布置，要是正常情况之下，等他们赶到的时候大海市已经沦陷了根本就不可能保存下来。     「余下的一些人交给我吧。」柳三此刻开口道。     他的纸人立刻行动了起来，一个个纸人从附近的大街小巷之中涌现，数量多到吓人，随随便便一数就至少有近千个，看样子在这段时间内柳三又想办法增加了纸人的数量。     这些纸人二话不说，带着被卷入幽灵船事件当中的普通人就迅速撤离。     虽然街道上的人不少，可是在柳三的行动之下很快整条街道上的人就被清空了。     而此时，幽灵船已经彻彻底底的浮现在了现实之中。     在幽灵船浮现的同时。     所有的队长似乎察觉到了什么，然后齐刷刷的朝着另外一个方向看去。     那也是一栋大厦，但是在那大厦的最顶层却不知道什么时候站着十几二道诡异的身影，他们隐藏在昏暗之中，被灵异隔绝，显得很不真实。     「是国王组织的人，他们出现了。」陆志文死死的盯着那个方向。     「先动手干掉他们，杀了他们之后再处理幽灵船也不晚。」     何银儿眼睛一睁，立刻就拿出了两件老旧的物件，准备动用招魂去找国王组织人拼命。     「别动手，那些不是真人，是灵异投影，真正的他们还隐藏在未知的地方，这个时间点他们只想观察情况，还不想和我们拼命。」     林北立刻阻止了何银儿，他眯着眼睛，看见那栋大厦的顶层区域很不真实，和现实格格不入。     「不止是那些人，整栋楼都不正常，大海市没有那栋大厦，那是凭空多出来的东西，国王组织有一位代号画家的驭鬼者，他掌握的灵异力量和鬼画有些类似，能够篡改现实的事物，如果现在动手也伤不到那些人。」何月莲缓缓的开口道。     「他们这是在等待幽灵船事件爆发，看看我们如何应对，然后决定是否出手。」柳三眯着眼睛道：「很阴险的做法，如之前预料的那般，我们现在要同时对抗幽灵船和国王组织，压力很大。」     「不能让他们看的那么自在，我去干扰他们视线。」林北摸了摸光头，然后朝着那大厦的方向走去。     「小心一点，不要离的太远。」陆志文提醒道。     「放心，我会很谨慎的。」林北说道。     不过现在最重要的不是这事情，而是幽灵船还在大海市内前行。     这艘船无法被阻拦，仅仅只是路过就有大量的楼房建筑被撞毁，虽然毁却一些建筑造不成很大的影响，可是这个时候队长们已经看见有什么东西正在不断的从幽灵船上掉落下来。     「不好，幽灵船已经在释放厉鬼，刚才有一具死尸掉下来了，那死尸一掉下来之后就活动了起来，它钻进了附近的下水道中消失在了视线里。」柳三脸色一变，他的纸人观察到了幽灵船附近的情况。     「厉鬼释放的数量在增加，现在幽灵船每前进几米都有一部分厉鬼从船体上落下。」     听到这个消息，所有人脸色顿时一沉。     幽灵船没办法被阻拦，这就意味着他们没办法阻挡幽灵船释放厉鬼的这种行为，只能眼睁睁的看着一切的发生。     难不成他们就只能跟在幽灵船的后面，不断的去对抗那从船上释放的厉鬼么？？     可是这样做毫无意义，也正中了国王组织的下怀，对方就是希望所有的队长去处理厉鬼，自顾不暇，然后通过一件件不断爆发的灵异事件将队长们活生生的耗死。     「杨间呢，怎么还没有出现。」陆志文左右环顾，迫切的希望杨间这个时候可以露面。     这种情况下是需要一个人做决断的。     然而杨间并未出现，但是在幽灵船前进方向的一条街道上，两束昏黄的灯光突然亮了起来。     「有灯？？」     这灯光在昏暗的环境显得尤为醒目，因为在灵异干扰下附近街区的灯光根本就不可能亮起。     下一刻。     灯光照亮之下，一辆老旧的公交车宛如幽灵一般凭空出现在街道上，并且向着幽灵船不缓不慢的驶去。     「这