着墙壁摸去，立刻打开了房间的灯。     灯光瞬间亮起，驱散了黑暗。     周围的一切都清楚的可以看到了。     杨间立刻看向了衣柜的方向。     此刻衣柜打开，一个黄金盒子落在地上，不过却已经变形了，一个凹口出现在盒子中间，几乎要将盒子砸开。     但黄金的韧性，还有严力定制这盒子的时候没有偷工减料。     这盒子最后还是没有被砸开。     “呼~！”     见此，杨间此刻微微松了口气。     最好的结果出现了，这盒子还没有打开，里面的无头鬼并没有跑出来，至于盒子变了形，那无所谓，黄金只是容器，对形状没有要求。     不过诡异的是......在盒子的上面却覆盖着一张人皮     那是他从学校里带出来的人皮纸。     心中虽然疑惑，可眼下却并不是想这个的时候。     杨间立刻收拾了一下东西，将行李藏了一下，然后拿着武器就立刻冲了出去。     “这对我来说是一场危机，也是一个机会......至少那只鬼出现了，我就算不去对付它，至少要知道它的身份，它的位置，还有它的样子......”     “如果就这样让它走了，下一次只怕再也找不到这样好的机会了。”     尽管心中恐惧，不安。     但他还是追着那只离开的鬼出去了，毕竟这次来黄岗村是为了个自己争取活下去的机会，怕死的话他就不会来这里了。     一楼的大门紧闭。     但门外却出现了远去的脚步声。     很显然，那只鬼已经离开了刘根荣的家，开始去往别处。     “追~！”     杨间打开大门，立刻追了出去，他的额头上一只鬼眼撑开皮肉冒了出来，猩红的眼睛传递过来一个奇特的视野。     一个由红光笼罩的世界。     不再黑暗。     鬼眼的视线是可以看破黑暗还有鬼域的虚幻，虽然在不使用鬼域的情况之下很鸡肋，但至少也算是一种特别的能力。     “在前面。”     杨间追了过去，鬼眼一看，试图看清楚那只鬼的样子。     但一个拐弯挡住了视野，脚步声从小巷之中回荡过来。     “动用鬼域的话瞬间就能追上那只鬼......但对那只鬼完全不了解的情况之下就动用鬼域显然是十分愚蠢的。”     心中虽很想知道这只鬼的真实面目。     可鬼域带来的后果，让杨间忍下了这一时的冲动。     毕竟，冲上去也不一定能够关押。     继续追上去。     前面的脚步声离自己越来越近了。     就在前面的一个拐弯就可以看到了。     然而下一刻。     杨间一个转弯跑过去的时候眼前的一幕却顿时让他愣住了。     眼前的这个人根本就不是鬼，而是白天一起来黄岗村的小强俱乐部成员......张韩。     “杨间？怎么可能是你。”     张韩见到他的时候也明显惊骇了，比见到鬼还要吃惊，主动的开口道。     “这句话才是我要说的，我追着一只鬼的脚步声来到这里结果一个拐弯看到的人居然是你，你真的是张韩？”杨间皱起了眉头，他手中拿着一把金黄色的手枪。     子弹已经上膛。     不是为了杀死鬼，只是下意识的防身而已。     张韩有些气急败坏道；“我当然是张韩，你才有问题好不好，我也是追着那个脚步声过来的，以为你就是鬼，还好我看清楚了你的样子，吓我一跳。”     听他这么一说     杨间心中一凛：“我们被戏耍了么？还是说，这里的鬼并不止一只......你追着的那只不是我遇到的那只。”     “不是很清楚，但脚步声的确是在这附近消失不见的。”张韩也脸色凝重了。     “踏，踏踏~！”     忽的，有一个脚步声从一旁的小巷之中传来。     “砰~!”     下一刻，杨间几乎想也不想，脑袋上长出一只眼睛，抬手对着那声音传来的方向就是一枪。     “啊~！”     一个痛呼的声音响起，他的鬼眼看见一个人痛苦的栽倒在了地上，鲜血从身上流了出来。     “杨间，你怎么乱开枪啊，你打到人了。”张韩惊道。     杨间皱眉道；“村子里的人早就睡了，这么晚连狗都不叫，突然出现的脚步声谁知道是不是鬼的，先打了再说。”     “还好刚才你先看到了我，要不然你肯定要对我开枪。”张韩有些后怕道。     这才看见，杨间手中一直握着一把手枪。     “那人似乎是俱乐部的人，你应该认识，不过刚才那一枪不知道有没有打死他。”杨间道。     片刻之后。     一栋被俱乐部的人临时租下来的小别墅里。     一位男子脸色苍白，捂着伤口，正在滴血，旁边的张韩正在给他包扎伤口。     除了他们几人之外，其他的驭鬼者也都在。     夜晚闹鬼的事情似乎惊动了所有人。     “欧阳天，有件很糟糕的事情要告诉你，你的鸟被打没了。”张韩一副我理解你的样子，有些伤感道：“鸡飞蛋打，干净利落，我怀疑杨间他是故意瞄你这块的。”     杨间瞥了一眼：“放屁，我分明是瞄了