   “这种现象还是第一次发生。”黄子雅她皱了皱眉，觉得非常的奇怪。     “还是靠熊爹我的预知吧，看你们一个个的，连鬼都找不到，还抓什么鬼。”熊文文想要站出来表现自己。     却被杨间摁着脑袋阻止了：“急什么，先还不到使用预知能力的时候，等需要你的时候自然就会让你预知。”     “行吧，那看你小杨表现咯。”熊文文也打消了使用预知能力的想法。     “现在已经过去了十二分钟了，还有三分钟这里会重新开始下雨。”冯全看了看时间，又看了看前面鬼烛的旁边。     还是一无所获。     鬼并没有被吸引过来，周围虽然看着不寻常，但偏偏那撑着黑色雨伞的厉鬼没有露面。     “十五分钟只是这个村庄会下雨，但是村庄外面却不会下雨，要等到将近二十分钟的时候，雨才会下到村庄外面去，这样算起来，我们有几分钟近距离观察雨中村庄的机会。”杨间这样说道。     “鬼烛就放在这里不用管了，不是什么珍贵的灵异物品，我们现在撤出去，然后再看看这里的情况。”     “原来如此，这样的确稳妥的多。”黄子雅明白了，她点了点头。     很快。     杨间等人又撤出了这个村庄，他们没有离开太远，而是沿着进村的马路往外走，不过路上那根白色的鬼烛却一直在视线之中，没有离开过。     此刻，     诡异的乌云覆盖了这座无人的村庄。     稀稀疏疏的雨水滴落了下来，空气之中那股潮湿=，腥臭的味道越来越浓了。     雨中。     村庄还是和之前一样。     不过淋着这种雨，白色的鬼烛却有一种随时都要熄灭的感觉，似乎很快就要被雨水浇灭了。     然而就在这个时候。     隔着几十米远。     杨间等人看见了不可思议的一幕。     一个黑色的诡异的身影撑着一把黑色的雨伞突兀的出现在了阴雨之中，然后一步步向着地面上那根还在燃烧的白色鬼烛走去。     鬼出现了。     和之前猜测的一样。     雨中的村子和之前的村子的确不一样。 ------------  第九百八十一章预知     “下雨，鬼才会出现么？这和之前的情况有些不一样。”     冯全盯着雨中那个撑着黑色雨伞的诡异身影开口道。     “之前鬼上了公交车，被灵异公交车压制了，所以情况没那么恶劣，而鬼在大昌市下了车，没有了那种压制的情况之下，自然是会变得更加的危险，所以出现这种情况也不难理解了，不过只在雨中才会出现的鬼，想要处理，只怕难度会增加。”     杨间脸色微动。     他鬼眼转动，盯着那白色鬼烛附近徘徊的厉鬼，有一种想要立刻动手的冲动。     这个距离。     他手中的棺材钉完全可以将其钉住，在没有出现其他情况的干扰之下，成功的概率是有的。     “还有几分钟雨就要下到这边来了，是动手，还是暂时性的撤退？”黄子雅留意了时间，并且抬头看了天天空。     此刻头顶之上乌云笼罩，黑压压的一片，想是要下雨了一般，周围的空气都仿佛湿透了。     “熊文文立刻预知我动手的成功率。”杨间当即说道。     “早该这样了。”     熊文文立刻动手了预知的能力，他的气息变的诡异起来，周围越发的阴冷了，仿佛有看不见的厉鬼在附近游荡，徘徊，一种非常特殊的感觉出现在了每个人的心中。     仿佛自己被什么东西给盯上了。     预知的过程很短暂。     杨间动手大概只需要几秒钟，所以熊文文很快就知道了结果，他说道：“小杨，你成功了，但灵异现象并未结束。”     “我知道了，先撤退。”     杨间看了一眼那撑着黑色雨伞的厉鬼，然后直接鬼域覆盖周围几人，将他们带离了这个寂静无人的空村庄。     等到再次出现的时候他们出现在了远处被封锁的高速公路上。     撤离的很远。     已经不在那片阴雨的笼罩范围之内了，在这里的话基本上不太可能被厉鬼盯上的。     “熊文文刚才是什么意思，为什么你成功了，灵异现象却并未消失。”黄子雅说道：“这不是白跑一趟么？浪费了灵异力量。”     “很简单，那鬼比想象中的要复杂的多，熊文文预知我成功的将那只鬼给钉住了，这一点应该没有错，我也觉得如果刚才我动手的话是一定可以将那只鬼给钉死的，但是灵异现象并未消失却证明着这件事情的特殊性。”     杨间冷静的说道：“饿死鬼事件之中，我将饿死鬼直接用棺材钉钉死，结果很明显，封锁大昌市的鬼域消失了，那些衍生出来的鬼物也消失了，灵异事件就此结束。”     “可是熊文文你的预知里，灵异现象并未消失，这只能证明一点，鬼并没有被我关押，灵异事件还没有结束，这说明用正常的关押方式已经是不行了。”     黄子雅想到了什么忽的道：“你是说，这鬼很有可能会重启？这不可能啊，一旦被棺材钉给钉住的话鬼会立刻失去行动的能力，陷入沉睡之中，无法使用任何的灵异力量，就算是重启也绝对不可能做到。”     “这才是杨间撤退的原