也就是说，这次的行动到此为止了，继续硬撑下去的话结果就会变成和熊文文预知的情况一样。     所以得做出改变。     杨间一咬牙，只能放弃了，他立刻收回了鬼域，同时取出了一根红色的鬼烛。     在鬼域收回的一瞬间，周围那染血的红色报纸就涌了过来。     同时餐厅里一个死沉的脚步声迅速的向着这里靠近，那是之前走道外面出现的那只鬼，就在之前杨间行动的时候这只鬼已经推门进入了餐厅，而且就在附近徘徊。     这东西不是刻意来找杨间的，是被他之前用白色的鬼烛给吸引过来的一个未知的恐怖。     熊文文预知到的死亡就是来源于这只鬼。     而且除了这只鬼之外，回荡在餐厅内的渗人笑声更加让人毛骨悚然，这种笑声带着一种恶鬼般的诅咒，仅仅只是瞬间功夫，旁边的熊文文嘴角就已经扬起，不自觉的露出了一丝微笑，并且笑容在逐渐的向着那些尸体上的笑容靠近。     “死定了，这次死定了，杨间你快点好不好。”     熊文文此刻哭了起来，他发现自己预知了好几个结果都是死亡。     不是含笑而死，就是被进入餐厅里的鬼杀死，要么就是死于厉鬼复苏......唯一的活路他只预知到了两条。     其中一条就是点燃鬼烛。     杨间时间掐的很死。     就在这种危机时刻，一道火光亮了起来。     他手中拿着一根红色的蜡烛，蜡烛上燃烧着阴森的绿色火苗，将周围的昏暗给照亮了。     鬼烛顺利的点燃。     鬼烛的光芒一出现周围的情况就就立刻发生了变化。     之前那被阴风吹来的染血的报纸这个时候无法靠近烛光覆盖的区域，只能在昏暗的餐厅里乱飞，无法袭击杨间。     怪异可怕的笑声也在这个时候被隔绝了，被烛光映照在内的杨间和熊文文就像是变成了聋子，再也听不到这个声音了。     恶化的情况在这一刻得到了制止。     就连餐厅的大门这个时候也突然被拉开了，隐约可以看到一个高大的黑影又迈着死沉的步伐，逐渐的开始转身离开，似乎放弃了留在这里袭击杨间和熊文文，又或者这鬼并不满足杀死他们的条件，之前只是被白色的鬼烛强行吸引过来了而已。     .m. ------------ 第三百三十八章二楼的鬼     “跟我走，离开这里。”     杨间点燃了鬼烛，暂时的驱散了周围的诡异，此刻不由松了口气。     此刻他没有多想，带着熊文文就立刻试图离开这餐厅。     这次的行动已经失败了，继续留在这里会有巨大的危险，必须先行撤退。     鬼烛此刻剧烈的燃烧着，阴森的绿色火光摇曳不定，周围还吊挂在半空之中的尸体依然面带微笑的看着他们，发出渗人的怪笑。     在没有鬼域阻隔下，就算是现在的杨间也不能直接接触这种灵异，一定要依靠鬼烛的火光才能确定自身的安全。     “燃烧的速度有点快......而且随着时间的过去这种燃烧的速度似乎还在增加，可见周围已经变的越来越危险了。”     杨间看着手中这根崭新的鬼烛，脸色微微一沉。     “你早该走了，我差点就被你害死了。”     熊文文这个时候紧紧的抓着杨间的手臂，一边抱怨一边害怕道。     杨间却是没有半点不好意思，他道：“解决灵异事件本来就是拼命，如果刚才我成功了我可以第一时间解决一只拥有潜在巨大危害的鬼，风险和收益是成正比的，我能做的都已经做了，只能说运气不太好。”     “而且你的预知未来似乎有点问题，你只有我在行动的时候才能预测到结果，无法直接跳过这个步骤，看到结局，否则的话我也不用花费十几秒的时间去做出尝试。”     熊文文争辩道；“你以为未来有那么好预知么，关于鬼的行动和位置是最模糊的，需要集中注意力，这里偏偏不只是一只鬼，你让我怎么办？”     “我没有怪你，只是我对你的能力了解的不够多，所以导致自己的行动方法有些失误。”     杨间没有去责怪一个小孩，而是自己承认自己的失误。     他没有想到，童倩的脑后的笑脸被夺，加上那只篡改记忆的鬼，还有酒店内某只未知的鬼会出现这么多的变数。     若是单对单的话，杨间绝对可以将那东西解决。     “那你现在怎么还不离开，还在这里晃悠什么？”熊文文见到杨间居然拿着鬼烛在这餐厅里闲逛起来，催促他赶紧离开。     看到这半空之中挂着一排排尸体，每一具尸体都带着诡异笑容的看着自己，还有那一双双黯淡无神的眼睛随着两个人的位置变化而转动着，这种感觉让熊文文吓的都要哭出来了。     一旦鬼烛熄灭，自己可就要死在这里了。     “我要收回鬼绳，这只鬼不能放任不管，否则麻烦会更大。”杨间低声道。     他鬼域没了这就代表着鬼绳失控，好在这餐厅不大，段时间内只要找到鬼绳的源头依然可以收回来，这对自己而言并不难。     而一旦放任不管的话，鬼绳也会酿成一场灾难，这也不能小觑。     很快。     杨间在一具尸体上看到了一根鬼绳。     这根鬼烛的一