重启么？”杨间看了看时间，已经晚上九点多了，但是却并没有到十点钟。     这不是摆钟自行重启的时间点。     “鬼，失控了。”     陈桥羊笑了：“王家的古宅被我攻破了，现在你该怎么办？”     “先杀了你。”杨间脸色一沉，大概明白了陈桥羊的这一手准备了。     他担心没办法安全离开大东市，所以动了古宅摆钟，在某个时间点彻底重启一次，将古宅内的鬼全部拉到现实的世界之中，造成一次大动乱，然后自己趁乱而走。     下一刻。     他出现在了陈桥羊的身边，一只手直接掐住了他的脖子。     用力一捏。     咔嚓一声。     骨头断裂的声音响起，     “想掐死我？我没那么好杀，而且我也该走了。”陈桥羊歪着脖子说道，浑身的皮肤在龟裂，在往外渗血。     粘稠发黑的鲜血不停的涌出，带着某种可怕的灵异力量。     鬼影此刻在入侵，正在窃取陈桥羊的记忆。     一份不属于杨间的记忆出现了。     陈桥羊此刻睁大了眼睛，死死的盯着杨间，他感受到了自己的记忆正在模糊，有些事情正在遗忘。     杨间在窃取记忆的同时也在修改他的记忆。     最暴力的做法就是将所有的记忆修改成零。     也就是抹去。     只要成功，陈桥羊就死定了。     “小兔崽子，想抹除我？”陈桥羊惊恐大叫，皮肤龟裂的速度越来越快了，粘稠发黑的血液布满全身。     “啰嗦。”     杨间不予理会，他感觉到了古宅外的情况很不对劲，有凶险正在迅速的靠近，甚至鬼域都在被入侵。     可是那又如何。     他并没有因此停下对陈桥羊的入侵。     一旦杨间放弃了，说不定再也没有机会干掉这个陈桥羊了。     他能感受到陈桥羊已经不是靠身体存活的驭鬼者了，也是一种保存了意识的异类，想要杀死，只能这样。     “杨间，当心。”     忽的。     鬼域外传来了王察灵的提醒声。     此刻。     杨间的五层鬼域突然被入侵了。     一种让人毛骨悚然的恐怖灵异现象出现了。     那是一顶花轿，像是纸糊的，此刻被四个红红绿绿的纸人抬着，竟凭空出现在了身前。     下一刻。     杨间被这诡异的纸花轿撞飞了出去，而陈桥羊也被撞上了，但是他却跌进了花轿里，随后就被抬走了。     花轿没走多远，就模糊了起来，消失在了杨间的鬼域之中。     连带陈桥羊也不见了。     “古宅内逃出的鬼么？”     杨间立刻站了起来，他身躯扭曲凹陷，像是一具死尸，但是鬼影覆盖却又在迅速修复。     只是他的脸色很不好。     因为，陈桥羊没死。 ------------ 第八百七十三章王家一代     笼罩天空的诡异红光在退散，覆盖地面的黑暗在消失。     随着那无法理解的纸人抬轿出现，陈桥羊硬生生的从杨间的五层鬼域之中溜走了，这种离开让他无能为力，因为太过突然了，而且他自身大部分的灵异还在和其他的鬼做着对抗。     自身状态并不是很好。     等到反应过来的时候，那纸人抬轿的灵异现象已经不见了。     陈桥羊也跟着一起消失了。     能入侵五层鬼域的厉鬼绝对非比寻常，此刻离开杨间甚至想要找到都难。     “只是勉强抹除了他一半的记忆，这也就意味着我只是盗取了他一半的记忆，虽然没有成功，但也没有完全失败，这次交锋算是一个平手了。”杨间目光泛着淡淡的红光，手持金色发裂的长枪屹立在那里。     之所以不认为自己赢了，是他知道这个牧鬼人陈桥羊还有很大的潜力可以挖掘。     一旦被他找到了恐怖的厉鬼那么他的危险程度也会跟着急剧上升。     而且最头痛的是这个陈桥羊不怕柴刀。     就算是肢解了他估计也无法将其杀死，只能想办法抹除他的意识。     “嘶，小杨，你这也太不小心了，这都被他给溜了，完了，完了，完了，他刚才看到了熊爹的脸，以后肯定是要报复熊爹我，小杨，快，快去叫那个柳三重新帮我弄过一个纸人，这次要帅一点的。”     熊文文此刻见到陈桥羊溜走了，也是担惊受怕起来。     毕竟刚才陈桥羊可是一副要撕碎他的样子，所以恨不得改头换面，重新做人。     “你的预知出现了偏差。”杨间说道：“这点时间不是你的极限。”     “涉及灵异的事情哪能那么准确，再说了，我们已经尽力了，你看那个小王，站在那里光说话不动手，就差拿着一桶爆米花了。”熊文文眼珠子一转，直接甩锅，伸手指着不远处的王察灵。     王察灵目光微动，虽然这个熊文文说的话难听，但是在这个时候的确是容易挑拨矛盾。     “我们的计划并没有把他算在里面，所以归根到底还是我们出现了失误，这是两码事。”杨间说完又看了一眼王察灵。     “你到底在想什么？王察灵，是在等我和陈桥羊一起同归于尽么？”     王察灵说道：“鬼域内的情况我并不知道，而且我以为你已经赢了，这个时