疑你的专业水平了。”     “亦或者，出题的人智商不太高。”     孙义道：“别着急，这才是第一题，下面是第二题。”     “条件不变，假设这五个人之中其中只有一个是人，你会用什么办法救出这个人？”     杨间道：“不救，五个人，四只是鬼，一个是人，我是刑警，命比普通人珍贵，我为什么要救一个普通人牺牲自己？而且那个人在四只鬼之中还活的好好的，就说明某种平衡没有被打破，我主动出击的话反而会死的更快。”     “额......”孙义楞了一下。     你这是不按常理答题啊。     “好吧，那第三题，还是上面的那道题目的延伸，假设这五个人当中只有一只是鬼，其他四个是人，你有两颗子弹，你用什么办法才能用枪打死藏在五个人当中的那只鬼？”     杨间皱起了眉头：“你这个问题比上面那两个低智商的问题提高了一点难度，已经达到了普通人的水平了，但也非常简单，警告他们趴在地上不许动，谁往前面冲我打死谁。”     “你这样会误伤群众的。”孙义道。     “但也有可能打死鬼不是么？我一颗子弹能有五分之一的几率打死鬼，如果有一个人听我警告趴下来的话，我几率就提高到了四分之一，如果是三个人趴下来了，我就有两颗子弹就能百分百打死一只鬼，而且之前的警告只要是正常人都会停下来。”     “如果枪一响，死掉一个人，还继续往前冲的人，一定是鬼。”     孙义道；“为什么不选择朝天放空枪警告？”     杨间笑道：“那是最愚蠢的行为，我浪费一颗子弹，万一警告无效呢？那么我打死鬼的几率就只有五分之一，比前者先打死一人，顺带枪声警告存活下来的几率小得多，如果失败，会死掉四位幸存者和一位刑警，而且我的办法也存在第一枪就打死鬼的可能。”     “你这是在拿群众的命做赌注，是非常自私的行为。”孙义道。     杨间道：“不，我这是最公平的行为，别忘了，刑警也在场，他打不死鬼，自己也要死，之所以选择刑警开枪是因为刑警心中已经确定，在场的六个人当中，自己不是鬼，其他五个人未定的情况之下，他必须做出选择，虽然这个选择有可能牺牲掉一两个人，可好过团灭。”     “你放空枪之后就只剩下一颗子弹，用仅剩的一颗子弹赌五个人的命，这才是最大的不负责，一个人无法对自己负责，也不可能对别人负责。”     “所有人都想救，注定一个人都救不了，我读的书不多，也知道不为小恶，难成大善的道理，有时候必要的牺牲是值得的。”     孙义顿时无语，他承认这样的解答的确很有道理。     不过之前的完美答案是，枪声警告，不听警告的人一定是鬼，再开枪打死。     既符合了刑警的作风，也符合了办事规矩，是教科书式的答案。     然而，杨间提醒的对，万一警告无效呢？     一颗子弹怎么选择在五个人当中打死一只鬼。     “好了，你的答案已经录下来了，下面是第四题，同样是上面一道题的延伸，在情况不变的之下，你手中只有一颗子弹，而对面的五个人当中隐藏着一只鬼，这个时候你要开枪，你会选择这五个人当中的哪一位？亦或者你的直觉告诉你，五个人当中哪个人可能是真正的鬼。”孙义又问道。     杨间眉头一挑：“这是无解模式吧。”     “差不多。”孙义点头道。     第四题就和刑警遇到无解灵异事件是一样的，必须做出选择，但选择失败就会死亡。     因为题目中的刑警就只剩下一颗子弹了。     是西装革履的上班族。     还是买菜回来的夫人。     亦或者是精心打扮的美女。     甚至是那背着书包上学的小孩。     以及那满脸皱纹，一脸老态的老婆婆。     只能开一枪。     而且这一枪必须得开。     五分之一的几率打死鬼，没有其他选择的余地。     “如果非要打死一个的话，我选择那个背着书包的小孩。”杨间道。     “理由呢？”孙义道。     杨间说道：“上班族可能是外出工作误入这个城市，买菜的妇女兴许是城市的幸存者，她的菜可能不是买的也许是某个无人的超市拿的，打扮靓丽的美女，我想鬼不会这样精心打扮吧，那个老婆婆，也许是恋家不愿意背井离乡。”     “唯独那个背着书包上学的小孩，我想不到任何一个理由能让这么一个小孩在城市里游荡家长还不管，除非他们一家包括那个小孩都已经死了。”     孙义道：“那小孩为什么不可能是幸存者家中偷跑出来玩呢。”     “偷跑出来玩也不可能背着书包，城市沦陷的情况之下第一部分撤离的就是妇女孩童吧？”     “还有什么问题，赶紧问吧。”杨间道。     孙义道；“接下来不是这方面的问题，比如你成为了国际刑警之后打算用什么方法来处理一座城市的灵异事件？”     接下来的就相当于未来的工作计划书了。     杨间也就随便糊弄了一下，答案中规中矩，听着还算不错就行了。     前后询问了足足两个小时。     各种刁钻的问题，各种隐私爱好之