 杨间收集了一些可以用的东西，也确定了一下尸体没有异常，这才收回了目光。     “杨间，不对劲。”     这个时候李阳突然带着颤音道：“刚才我看见了那边那个房间的门口有黑影晃动了几下，我应该没有看错，那房间的门并没有关上，的确是有黑色的影子在里面走动。”     虽然是在楼房里，但是鬼画的世界并不漆黑，哪怕没有光源，四周也都看得清楚，虽然昏暗，灰蒙，可辨识度还是很高的。     杨间立刻抬起头看向了李阳所说的方向。     那里，一间房间的房门微微打开。     但他并没有看到晃动的黑影，不过李阳却很确定，因为他始终都在看向那个方向，观察那边的情况。     “房间里么？”     杨间神色动了动，他目光顺着老旧的木质楼梯往上看了看。     一只鬼很有可能就在楼上那层的楼梯上。     他猜测，在脚步声没有响起之前那鬼暂时是不会下来的。     “过去看看。”杨间直接说道。     本来房间就是在他的查探范围之中，他不会放过这么一个可疑的地方。     当即，他径直的走向了那间没有锁门的房间。     “可能是鬼画中的鬼，也有可能是徘徊在这一楼层的未知厉鬼，毕竟死在这里的驭鬼者实在是有点多了。”杨间心中这样想着。     他来到了房间门口，并且直接打开了门。     里面有些微亮的光线传来。     杨间抬头往里面看，他竟看到了客厅旁边一扇窗户，窗户外是灰蒙蒙的景象，连通着大楼外面，在内外对比之下，屋内反而看的要更加的清楚一点。     “有窗户，外面可以通过窗户离开这该死的地方。”身后的吉米有些激动起来。     李阳立刻拉住了他；“吉米，冷静下来，我们要听从这位杨先生的指挥，他才是专业的人士，任何的冒死我们都有可能会死在这里。”     “他说什么那么激动？”杨间头也不回的问道。     “他说我们可以从那窗户离开这里。”李阳说道。     离开？     杨间嘴角露出一丝冰冷的笑容：“你们也不想想为什么其他窗户消失了，唯独那扇窗户留着？”     被这一提醒李阳顿时睁大了眼睛。     “两个原因，一个是房子里面被另外一只鬼干扰了，鬼画没有能改变那边，另外一个，那就是......陷阱。”     杨间分析原因，同时道：“你们留在这里，我进去看看。”     不管是不是陷阱，他都得去查探清楚。     越过了大门之后，杨间明显感觉到屋子里面的气息和外面的气息不一样。     有种说不出来的奇特感觉。     这个房间里有异常已经是确认了的，所以杨间显得很谨慎。     但他的行动却并不慢，一进入房间之后就开始快速的寻找起来，既是在寻找房间里未知的鬼，也是在寻找可能存在的鬼画。     杨间并不太担心被鬼袭击，所以动作很大胆，甚至敢主动的闹出一些动静。     很快。     在找了一圈之他的目光落在了最里面客厅的那电视机前面的单人沙发上。     杨间看到了那笼罩在昏暗之中的沙发上竟诡异的坐着一个人。     这个人的身形被沙发挡住了，只能看见一条手臂放在沙发扶手上，一动不动，似乎已经在那里坐了很久了。     他目光一凝，往旁边挪动了几步，试图改变位置看的更清楚一点。     他虽然变换了位置，但却依然没有办法看清楚那沙发上坐着的到底是谁，只能透过窗外的灰蒙蒙光线勉强看的清楚那扶手上那条已经腐烂的坑坑洼洼的手臂，看样子沙发上的人已经死去了很长一段时间了。     “另外一只未知的鬼么？”     杨间没有靠近，他可以确认这房间里的东西和鬼画并没有关系。     既然如此的话那么他就没有去靠近的必要了。     所以他选择后退，离开这间房间，不惊动这只鬼，这样可以省去不少的麻烦。     在后退了好几步之后，杨间立刻转身选择离开。     可就在他转身的瞬间，似乎余光撇了一眼，隐约看见了一个人影从刚才的客厅里一晃而过，那人影路过了窗户，挡住一下光线，让周围突然暗了一下。     “嗯？”     杨间神色骤变，因为没有鬼眼的缘故他失去了身后的视线，只能再次再次回头看去。     这一刻，他猛的发现，刚才那坐在客厅沙发上的人不见了。     老旧的单人沙发空空荡荡，再也没有尸体坐在上面了，似乎刚才路过窗户前的人影就是那具尸体。     “鬼在这屋子里活动着。”杨间心中想到。     然而还不等他多思考，身后传来了一股阴冷的气息，隐约飘荡着一股尸体腐烂的味道。     “砰！”     刚才敞开着的房门在一道人影晃过之后猛地关上了。     杨间再次转身看向大门的方向，却一无所获，他没有看到那具行走在屋子里的尸体，也没有发现之前可能出现在身后的鬼，但是大门却被鬼给关上了。     “不肯放我走？” ------------ 第六百二十八章李阳的改变     房间的大门突然被关上了，似乎徘徊在房间里的鬼并不想放任杨间离开。