更进一步了，说不定真会被杨间赶出家门。     “杨间今天和张伟去参加同学聚会了，估计没有这么早回来。”     江艳说道，随后她又愁眉苦脸道：“琴姐，你说杨间到底什么意思啊，是对我们不满意，还是说觉得我们太会算计了，一生气不打算回来了。”     一旁的张丽琴微微摇了摇头：“我现在哪知道杨总什么想法，以前我还能看透一些他的心思，自从某一次出差回来之后我非但看不透他，反而心思被他推测的一清二楚了，他现在的智慧可比以前高深多了，我们乖乖听话就行了，想再多也没用。”     “你也看过杨总的日记，只要他愿意的话，完全可以在不经意间影响我们的想法，不过他真的这样做了我反而放心了，因为这表明我们可以被完全信任，不会有任何的隔阂，哪像现在担心来担心去的。”     她说完无奈的叹了口气。     “说不准我们已经被杨间影响思想了呢？”江艳眨了眨眼睛道。     “绝对没有，因为日记里没有记载这事情。”张丽琴摇了摇头道。     江艳随后又压着声音问道：“琴姐，你说杨间是不是真打算结婚啊。”     “应该是真的，对杨总而言结婚只是一个形式，他需要给伯母有一个交代，也需要有一个人可以合理合法的帮他照顾公司，照顾家人，在加上伯母一直在催，所以杨间不会拒绝的，关键在于谁才会成为这个幸运儿。”     张丽琴撑着下巴，漫不经心的看着电视道。     江艳眼睛一亮：“那我们不是很有机会嘛，你觉得杨间是会选你还是会选我？我们之前可说好了的，不管杨间选谁，都要关照对方。”     张丽琴笑着说道：“你太天真了，你以为杨总身边就只有我们两个人选么？他的人选多着呢，杨总的同学王珊珊，公司里的那个刘小雨，还有以前和他几乎青梅竹马的苗小善.....另外在外面他未必就没有其她认识的女性朋友。”     “年纪，美貌，身材，学历，我们拿得出手的可不多，唯一优势的就是我们跟在杨间身边比较久，所以我们还是别去想那么多了，还是老老实实的待在家里吧，我早就没什么指望了，不管杨总娶了谁，我都会为他工作一辈。”     “可恶啊。”     江艳听这么一说顿时泄了气，有些无奈的疯狂捶打着手中的抱枕。     忽的。     就在这个时候，一阵阴冷的风吹来，原本紧闭的大门这个时候嘎吱一声缓缓的打开了。     寂静的夜晚里这样的动静让正在闲聊的江艳和张丽琴两个人瞬间就汗毛直立，然后下意识的朝着大门的方向看去。     此刻大门已经敞开了，外面昏暗一片，灯光嗤嗤的闪烁不定，好似受到了什么干扰，电流并不稳定。     并且在门外不远不近的地方，不知道什么时候一个人影突兀的站在了那里。     “谁！”江艳壮起胆子问道，身体都紧绷了起来。     伴随着外面院子内的灯光闪烁，那个轮廓的样子短暂的呈现了出来，那个人不是别人，正是杨间的样子，只是在那发白的灯光照亮下，他的脸显得格外的惨白，而且眼睛一动不动，僵硬而又麻木。     江艳和张丽琴见此顿时松了口气。     吓死了，原来是杨间，     对于这种情况她们也算是见怪不怪了，因为杨间总会通过各种方法回家，有时候突然出现在房间里，有时候突然出现在游泳池内，有时候楼上突然传出了洗澡的声音.....不知道的人还以为家里闹鬼。     实际上每次家中出现异常她们第一反应都是杨间出现了，而不是家中闹鬼了。     久而久之就形成了一种下意识的反应。     不过像今天这样突然出现门外却还是第一次。     “杨间，你怎么才回来，赶紧进来吧，我和琴姐都在等你回来休息呢。”江艳招呼道。     可是门外的人却一动不动，没有回应，只是一个熟悉却又陌生的声音响起：“你们想不想吃蛋炒饭？”     “我现在不饿，不想吃，你饿了么？”江艳问道：“你饿了的话，我和琴姐给你做饭。”     张丽琴也站了起来准备去厨房做饭。     “你们想不想吃蛋炒饭。”     然而门外的杨间却并没有动静，依旧开口问道，声音依旧带着几分陌生。     江艳刚想说话，结果张丽琴却走了过来，突然捂住了她的嘴巴。     “你做什么？”江艳挣扎了一下，很不理解张丽琴的行为。     但是张丽琴却睁大了眼睛，浑身微微颤抖，透露出一股难以言明的恐惧，她对杨间也算是很熟悉了，此刻直觉告诉自己，门外的人不像是杨间，虽然样子一样，但是给人的感觉却格外的陌生。     “江艳，不对劲，杨间从来不会一个问题问两遍，站在门外的他让我感到害怕。”     江艳虽然有些神经大条，但也是经历了灵异事件的人，立刻也反应了过来，一双眼睛睁的老大，流露出了恐惧之色。     “我们赶紧走，从后门离开，去安全屋，密码我还记得。”张丽琴一边捂着江艳的嘴巴，一边缓缓的后退。     她虽然害怕，但还没有失去理智，面对这种情况第一时间想着的就是躲去安全屋。     这也是饿死鬼事件之中学到的经验。     江