灵异力量是有代价的，只是所有人都忽视了这份代价而已。     “我还以为我会先一步撑不住，没想到第一个撑不住的居然是杨间，也对，他那么拼，几乎一个人对抗住了幽灵船，那个时候我就有所预料了，希望有奇迹发生他能再次出现在灵异圈吧。”DQ市的柳三收到消息之后不由苦涩一笑。     他知道，一个人沉寂了三个月之久，想要复苏醒     来几乎是一件不太可能的事情。     因为驾驭一只厉鬼用不了那么长的时间。     “不过，我得抽空去看看他，确定一下情况，毕竟队友一场，装作漠不关心也有点说不过去。”柳三随后又起了去大昌市探望杨间的想法。     只是这其中是探望的成分多，还是拜祭的成分多那就不得而知了。     大原市的何银儿也收到了这一条重要的信息。她此刻看了看几乎已经建好了的新太平古镇，不由陷入了沈思之中：“队长们一个个的死去连杨间也不例外，现在灵异时代再次出现，旧的太平古镇被淹，新的太平古镇重建……这或许就是一个轮回吧。”     “以后我也会和爷爷一样守在祠堂里，等待新时代的驭鬼者出现么？但是爷爷的祠堂里有灵位，我的祠堂里该存放着一些什么呢？”     “新的招魂人也得有自己能招魂的对象，也许我应该保留下这个时代的记忆。”     “是了，我应该去收集所有队长的遗物，而且越多越好，未来，我们还有再次相见的那一刻。”     想到这里，何银儿决定最近几天去大昌市一趟。     让人没有想到的是，远在大澳市的何月莲居然也收到了这样重要的消息。     她做过队长，虽然辞职了，可是实力和价值摆在这里。     不少人还是愿意顺水推舟做个人情告诉她一些重要信息的。     “果然，和我猜测的一样，杨间的消失不是无缘无故，他自身出了问题，在对抗幽灵船的过程之中我就已经看出来了，所以我才大胆的选择辞职回到大澳市。”     何月莲此刻心中莫名的有些轻松。     杨间的存在就像是一块大石头压在每个人的心上。     只要他还在一天，所有的队长就都不能自由行事。     何月莲一直就不想为总部办事，只是那个时候自己刚刚成为驭鬼者，有是初出茅庐的新人，再加上对杨间的忌惮，种种情况之下，让她不得不乖乖的听从杨间的调遣。     现在，杨间不在，何月莲觉得总部已经不重要了，她想做什么也没有人可以拦得住。百度搜索搜趣屋。     而且即便是辞职了，她在大澳市依旧说一不二。     这不是身份带来，而是实力带来的。     在现在这个灵异时代，何月莲拥有足够的话语权。     “不过，稳妥起见，还得去确定一下情况才行。”     何月莲心中依旧有些不安，她觉得自己有必要去看看杨间，看看他是不是真的沉寂在鬼血之中再也出不来了。     万一消息是假的，亦或者杨间有复苏的迹象呢？     在得知杨间现在的     情况之后，各个队长的反应皆不相同，不过这个消息还没有彻底的在灵异圈传开，还有很多驭鬼者不知道，不然引发的动荡会更大。     可是杨间真的死了么？     从李阳分析出来的种种现象来看，显然是没有，只是外人并不这么想。     与此同时。     距离大昌市二十多公里的一处农村，这里是杨间的老家，梅山村。     原本普通的农村，在这一年的时间内已经大变了样子。     老旧的水泥路变成了全新的沥青路，低矮的房屋绝大多数都拆了重建，变成了一栋栋漂亮的别墅，就连村子的空地上也搞起了绿化，建起了凉亭，好似一处小公园。     之所以这座普通的村庄会有这样的变化是因为鬼梦事件结束之后杨间给每家补偿了大笔的钱，再加上江艳不留余力的投资，才让这个村庄焕然一新。     在这村庄最东面，有一栋特殊的楼，这栋楼有足足七层，其中地上五层，地下两层，而且修建的既精美，又实用，其中内部的装修更是显得有些奢华，很多地方甚至用了黄金贴墙。     这栋楼是杨间的新家，也是江艳负责修建的。     不过现在这栋大楼里只住着三个人，江艳，张丽琴，以及杨间的母亲。     此刻时间已经到了中午。     按正常情况这个时间点是应该吃午饭了。     但是江艳和张丽琴却在睡午觉。     这样的情况已经不止一次发生了，最近一段时间，两个人睡觉的频率越来越多，最长的一次，一天就睡了将近二十个小时，而且每天都能睡得着，这让人感到很古怪。     好在，村子里很安静，也没有人关注这件事情。     实际上，江艳和张丽琴并不是嗜睡，而是她们在做梦。     梦中。     她们还在村子里，只是村庄的样子和现实中的不一样，是一年前的样子。     而在梦中的村中，江艳和张丽琴见到了一个非常熟悉的人。     杨间。     没错。     杨间在现实之中沉寂了下去，结果却活跃在鬼梦的世界中。     “我说腿哥，你这什么时候出去啊，外面已经很多人传言你已经嗝屁了。”被拉入鬼梦世界里的不