 此刻，身后冯全，黄子雅，童倩，李阳等人纷纷从座位上站了起来。     杨间盯着他示意了一下队友，让他们稍安勿躁。     “所以那栋民国古宅你王家的祖宅？”     “不是祖宅，而是诅宅，那是一栋遭受了诅咒的房子，我并不在那里生活，只是产权属于我王家的而已，现在被我继承了。”     王察灵不紧不慢的收拾茶几，慢条斯理的说道。     “但继承了不代表拥有，那地方连我都不愿意轻易踏足，所以严格说起来摆钟诅咒的事情和我的干系并不大，当我意识到摆钟诅咒失控之后我也试图解决，很显然，我进展并不顺利，我的父亲留在了那栋古宅内。”     说完，他叹了口气显得有些无奈。     杨间直接了当的问道；“你是民国古宅的继承人，那么你对民国时期的灵异事件知道多少？”     王察灵略显诧异的看着他，随后摇头一笑：“我小时候的确是接触了比较多的灵异事件，但我天生反感和那些脏东西打交道，可我父亲从小告诉我这是我们王家的宿命，我问他这宿命是怎么来的，我父亲说是爷爷告诉他的。”     “然而爷爷已经死了，我觉得我父亲是个可怜的人，他被束缚了，束缚在了虚假的宿命之中，毕竟都二十一世纪了，谁还信这个？”     “所以我舍弃了所为的王家宿命选择了出国留学。”     “或许是灵异事件消失的太久了，亦或者是我父亲尊重了我的选择，他没有干预我......所以在国外的那段时间我过的很开心，终于拥有了一个正常的人生了。”     “但命运总是喜欢捉弄人，后来灵异事件爆发了，而我也不得不选择回到了大东市，继承了王家的宿命，但因为我出国留学的这些年，导致我很多事情还来不及向父亲询问，所以民国的事情我知道的并不多。”     说到这里，他似乎略显歉意起来。     “或许那栋古宅里面有杨队你想要的线索也说不定。”     “你的故事很精彩。”杨间冷冰冰说道。     王察灵道：“看来杨队不信？”     “民国古宅的继承人仅仅只是因为出了国就让所有的秘密断代了，你觉得我会相信？”杨间说道。     每一栋民国古宅的背后都有一段诡异而又恐怖的故事。     大昌市的那栋古宅也是如此，本来也是有继承人的，杨间也调查过，结果十几二十年前那栋破旧古宅的唯一一个看门大爷病死了，结果所有的秘密全被埋葬。     没想到这个王察灵竟是活着的古宅继承人。     “杨队不信我也没有办法，但这是事实，我并没有完全继承王家的宿命，只是继承了王家的鬼而已，我现在就在为年轻时候的冲动买单。”王察灵那俊朗的脸上露出几分遗憾。     “既然你不说那我就只好亲自调查了，只是希望到时候你别来干预我，这次来你这里我是给你面子，先给你打个招呼。”杨间不再多言，准备起身离开。     虽然这个王察灵说的很多，可实际上关键的信息一句都没有。     只知道两件事。     那栋民国古宅是他家的祖宅。     他父亲被留在了那栋民国古宅内。     “杨队慢着。”     王察灵突然喊出了他，然后从怀中拿出了一块老旧的怀表，打开之后上面的指针还在滴答滴啊的运行着。     “这怀表的时间和古宅内的时间是一致的，很多事情我做不到，毕竟我是个废物，但是杨队你可以做到，所以到了那栋古宅的话还请留意怀表上的时间，也许这能起到一点帮助。”     杨间看着他一言不发。     “杨队觉得我会害你？”     王察灵说道：“其实我们的目的是一致的，你想干掉那些驭鬼者，而我也想收回祖宅，找回父亲，弥补一些遗憾。”     “我信你一次，但也仅限于一次，所以不要辜负了我对你的信任，否则下一次见面就是你死我活的争斗。”     杨间很直接的说道，他取走了那个怀表，然后转身看了一眼众人。     红光笼罩。     所有人瞬间消失不见了。     徘徊在这里的阴冷气息也随着消散，周围的灯光闪烁几下全部都又恢复了光亮，     “走了么？”     王察灵叹了口气，他取出了一张老旧的照片看了看。     那是一张黑白色的全家福，全家福上面有略显驼背的老头和老奶奶，那是他的爷爷和奶奶，还有一个三十多岁女子，那是他的母亲，但是在母亲旁边的位置却空了一块。     那原本是他父亲的位置。     但是他父亲走丢了，被留在了那栋古宅内。     而剩下一个角落是王察灵的样子。     只是照片之中的王察灵不是黑白色的而是彩色的。     但照片随着时间的过去正在慢慢的褪色。     除此之外，照片的背景正是一栋民国时期的古宅。     “妈，你说那个杨间会成功么？”王察灵喃喃自语。     照片之中那个三十多岁的女子此刻脑袋微微转了半圈，诡异的看着他，似乎听到了他在说话。     “妈，帮我去看看吧，如果见到父亲了还请把父亲带回来，不要让他和杨间起冲突，那个杨间手中有棺材钉，会把父亲干掉的。”王察灵又低声道。     照片之中的女人