    “这很奇怪么？”张伟道。     苗小善道；“这里活动不是一人送一瓶啤酒么？是服务员送错了么？”     杨间摇头道：“不是，服务员说我们来的不是六个人，而是七个人，所以就送了七瓶啤酒，换句话说，我们之间多了一个人。”     “多了个人？”     听到这话，几个人立刻就愣住了。     “之前吃饭的时候也是这样，饭桌上多了一副碗筷，那个时候正在吃饭的是我，王珊珊，还有张伟，赵磊四个人，而碗筷有五副。”     杨间道：“我觉得有些奇怪，怕那个饭店出现灵异事件，所以提前让你们离开了，但现在看来......那个多出来的人并不是在饭店出现的，而是一直跟在我们身边，要是运气不错的话，那个多出来的人此刻也许就在这个包厢里。”     这话一出。     立刻，所有人背后感觉到一股渗人的寒意，顿时大眼瞪小眼，感觉到了一种莫名的恐惧。     这一些，他们再次回想起来了被学校支配的恐惧。     “你是说，我们当中闹鬼了？那还等什么，快逃吧。”     赵磊惊的直接站了起来，下意识的就想跑。     杨间却是坐在那里不动：“暂时还是别跑了，你跑了也没用，能跑到哪去，那只鬼明显是跟着我们当中某个人出现的，而且我们聚会之后那只鬼会不会改变目标也难说，你离开了这里如果没事那自然是好。”     “要是那只鬼跟着你回家了呢？到时候这事情就会变的更加麻烦。”     听这么一说，刚想逃跑的赵磊顿时僵住了脚步。     要是一只鬼跟着自己回家了，那回发生什么事情，光是想想都觉得恐怖。     “好端端的怎么会闹鬼呢。”张伟也有些不安道。     杨间笑道：“我怎么知道，闹鬼不是和正常的么？没有前兆，没有理由，碰到了就是倒霉。”     “那现在怎么办？”苗小善问道。     “确定这只鬼到底是跟着谁，然后其他人离开，避免被卷进来，之后我来试着解决这事情。”杨间沉吟了一下，认真的开口道。     他不帮忙的话，这些人必定有一个人会死。     “就冲你这句话，我得喊你一声哥，腿哥。”张伟感动的拍着他的大腿道。     “腿哥。”     赵磊也激动的看着他。     “腿，腿哥。”苗小善也有些不好意思的喊道。     在厉鬼的面前，没有什么东西是放不下的。     杨间却双手一摊道：“如果我找不到那只鬼，亦或者是没有能力对付，那只能说一声抱歉了，虽然很残酷，但还得提前和你们说一下，做好准备后事的心理准备。”     “腿哥你别这样说，你一定有办法的对不对。”张伟感觉自己要哭出来了。     “这种事情很难有自信解决的，对了，大表哥呢，他去哪了？”杨间发现大表哥不见了。     苗小善道：“表哥他去上厕所了。”     上官云的确是在厕所。     他受伤了。     鼻子上挨了一拳，现在正在流血。     “真是倒霉透顶，被一群毛都没长齐的混混揍了一顿。”上官云低着头洗着脸，心中感觉一阵窝火。     但刚才那个什么阿飞哥死皮赖脸的求饶样子，让他又不知道怎么报复回去。     杨间塞了一把枪给自己，他是不敢用的。     持枪杀人，不判死刑就算是后台很硬了，真不知道表妹这个同学是做什么的，连枪都搞得到，而且那群混混似乎还在他的手上吃过亏，几个同学都对他十分的敬重。     妥妥的一个班霸级人物。     “那小子不会是想搞我那可爱的表妹吧？”上官云心中想到。     洗脸盆前是一面巨大的镜子，正在洗脸中的上官云此刻并没有发现，在镜子的映照之下，一个人影十分诡异的出现在了镜子当中。     然而在厕所里，除了他一个人之外却没有了。     仿佛这个人只存在于镜子当中，现实之中根本就不存在，亦或者是，这个人就在你的身边，只是通过镜子才能看到。     镜中的那个人此刻由远而近缓缓的向着正在洗脸的上官云走来。     他走走路并不慢，只是镜中显示出来的距离比想象中的要远，并不只是一个厕所的大小。     然而，上官云并没有察觉这一点，他鼻血又流出来了，又开着水龙头低头冲洗着。     很快。     那个人走到了镜子的面前，身形也由小到大，逐渐的覆盖了几乎整个镜面。     “眼睛进水了。”上官云眨了眨眼睛，急忙往旁边的洗脸盆上摸了摸、     他记得旁边放了纸巾。     不过摸了几下之后他并没有摸到，似乎刚才的纸巾被人给移动了，并不在原来的位置上。     但随后他却摸到了两张纸巾，应该是有个好心人帮忙递了一下。     “谢谢。”上官云说道。     那人并没有说话。     很快。     还上官云擦干了水，睁开了眼睛，照了照镜子。     然而镜子之中的他脸色有些惨白，双目有些空洞，没有神采。     “嗯？”上官云摸了摸自己的脸。     自己脸色有这么难看么？     不过他一抬起头，鼻血又流出来，急忙低下头抽着两张纸捂住。     