有什么东西？」林北也不知道里面有什么，好奇的问道。     「反正不可能是庄园主的人头。」曹洋也没有透露里面具体的东西。     林北见此也没有再问了。     「回去吧，不能在这里继续浪费时间。」李乐平说道。     曹洋和林北觉得也对，没有多待，立刻转身离开码头。     既然被骗了那也没办法，毕竟这一越也不能不来。     然而就在他们转身离开的时候，突然，这个时候善洋的手机响了。     一条短信发送了过来。     「小心，你们有危险。」短信发送者的名字是苏凡，也是目前香江的负责人。     「嗯？」     曹洋眉头一皱，这个时候苏凡提醒自己有危险是不是有些不合时宜，这交易摆明了是一场骗局，码头上连个人影都没有，对方根本就没有露面的打算，自己三个人只是白跑了一趟。     「苏凡提醒我们说有危险，让我们小心，很奇怪。」他放下手机，还是将短信的内容说了起来。     林北也沉吟了起来：「的确奇怪，目前没有发现什么危险，这里很正常，先不管那么多了，既然别人提醒了那肯定是有道理的，听人劝终归是没错的，毕竟那个苏凡也不可能害我们。」     「有道理，现在就走。」     曹洋没有迟疑，动用鬼域带着两个人准备立刻返回大东市。     阴冷的风吹过，三个人立刻消失不见了。     然而很快，他们三个人却又再次出现在了码头上。     「出问题了，我们似乎被困住了，有灵异力量影响了这附近，我们没办法离开这里。」     曹洋脸色骤变，居然这个时候才发现端倪，之前毫无察觉。     「的确有问题，远处的灯光的位置几乎没有变化，天空上云也一直没有动过，除了刚才那个船家之外，这附近竟然看不到一个活人。」     林北也是目光一沉：「而且我可以肯定一开始并不是这样的，这种变化应该是在刚才出现的，而且还是在不知不觉之中，看样子对方有影响现实的灵异，在某个瞬间把我们从从现实之中替换到了灵异之地，这一点和我的镜中世界很相似。」     「不用紧张，对方可以替换过来，我也可以替换过去，我带你们去镜中世界，然后通过镜中世界返回现实，不过这需要一点时间。」     「看样子对方不会给我们这个时间。」李乐平平静的开口道。     此刻。     码头周围的集装箱上，一个个阴冷的身影开始突兀的出现，他们就像是从另外一个世界入侵过来似的，根本没有任何的征兆。     「不错，这一网逮住了三条大鱼，这值得我亲自出手，如果能在这里干掉你们，你们将再无反抗之力。」一个低沉的声音回荡。     码头的中问，也有一个人影浮现，那个人手持一本老旧的书箱，穿着像是一位传教士，声音怪异，给人一种极其危险的感觉。     曹洋目光一凝，他虽然不认识这个人，但是毫无疑问，这个人绝对是一位非常强大的敌人，百分百是国王组织之中的一位国王。     但是以对方那种缩头乌龟的作风绝对不可能只出动一个人。     林北忽的察觉到了什么立刻转身看去。     三个人的身后不知道什么时候已是一片黑暗，那黑暗的尽头有一个穿着西洋裙的恐怖老女人嘉立着，并且随着时间的过去这个恐怖的老女人正在不断的朝着这边迅速贴近。     仅仅只是看上一眼那个恐怖老女人，一种室息的感觉就出现在了心中。     显然，这也是一位实力非常可怕的顶尖驭鬼者，多半也是一位国王。     「对方要出手的话应该不止两个人。」曹洋浑身紧绷了起来，他又看向了码头的一个集装箱。     似乎和他猜想的一样，此刻不知道从哪照来了一道光亮，那光亮落在集装箱上呈现了一片模糊的画面，好似一场正在放映的老旧黑白电影。     但是黑白色的电影画面之中却有一个人影逐渐浮现了出来，并且越发清晰了。     「那投影出来的人多半也是一位国王。」曹洋尽管只是看了一眼，心中却已经有了猜测。     传教士又开口道：「本来这场交易我们没有打算出手，可惜你们的队长在别的地方露面了，我想他们不会来支援，对我们来说这场的交易是一个机会，虽然你们今晚突然的反击让我们损失了一部分很重要的成员，但是能杀死你们三位队长的话，这样的付出是值得的。」     「原来如此，准备了两手么。」曹洋立刻明白了对方的计划。     这些人肯定在实行其他计划，如果其他计划顺利，那么这表明总部很重视这场交易，将大部分的队长都调过来了，如此一来对方就不会在交易时露面，避免冲突，从而在别的地方获取好处。     但是现在看来，国王组织在别的地方的计划似乎受阻了，被其他队长赶去阻止，折损严重，因此他们要在这场交易上获取胜利。     只要杀了曹洋，林北，李乐平三个人，那么其他地方的损失就不算什么，依旧有的赚。     「真是厉害啊，两头下注，左右都不亏，不过你们敢这样做那就意味着一定是分散行动了，另外一个计划肯定也有别的国王级的取鬼者参与，否则的话是不可能成功的。」林北摸着光头。  