 然而当这个中年男子刚刚操作一番的时候才蓦地发现。     这辆公交车根本就没有启动过，仪表盘上的各种指示灯都是处于熄灭的状态。     可就算是车辆没有发动，但这辆公交车依然以五十码的速度不缓不慢的在公路上行驶着，根本就没有失去动力之后想要停下来的意思。     反复尝试了几下之后，这个驾车的中年男子又发现刹车和方向盘都没反应。     整辆车已经完全不受控制了。     “怎么会这样？”     他当即傻眼了，自己一辈子还从未碰到过这么邪门的事情。     天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m. ------------ 第三百零三章车上的乘客 ?    伴随着公交车司机的尸体倒地，整辆车失控，这个时候车内的乘客才意识到了事情的严重性，似乎这已经不是单纯的司机私自改道这么简单了，因为这辆公交车实在是诡异无比。     明明车辆没有发动，却还诡异的在道路上行驶着，根本就没有半点要减速意思。     当所有人弄清楚眼前的情况之后，恐慌瞬间爆发了出来。     有人急忙各种电话呼救，有人试图打开窗子看看能不能跳窗离开，有的人吓得六神无主。     打电话的人电话虽然拨通了，也准备派人救援，可是这种情况之下别说等不到救援的人赶来了，就算是等的来，也不一定能够活到那个时候。     这是一辆灵异诡异的公交车。     曾经上过车的本地刑警许峰都在这车上失踪了，这意味着什么杨间很清楚。     这辆车上一定有非常恐怖的事情即将发生，只是现在，某种危急和诡异还并未发生而已。     “该死的，这些窗子打不开，全部都关死了。”     “车门也掰不开，这辆公交车问题，不会真的是闹鬼了吧。”     “我已经报案了，警察说正在出警，准备实行救援，让我们等待。”     乘客们纷纷开始想办法自救，可是效果都不太好，除了电话还能正常联系之外，其他的手段在这公交车上全部失灵了。     “张浩，现在怎么办，我们一定是撞邪了。”看着车上的其他人都惊慌失措的样子，郑耀文也吓的不知所措。     张浩哭丧着脸：“我哪知道怎么办，这种事情我也是第一次遇到，不管怎么样还是想办法离开这里吧，万一真是闹鬼的话，那就糟糕了，我可不想和我那个朋友一样死在了大昌市，早就和你们说了这个世上真有鬼，你们偏偏不信，”     “可，可怎么离开这公交车啊。”郑耀文结结巴巴的问道，自己已经慌了神。     杨间此刻不理会车上的乘客如何惊慌，他这个时候选择离开了座位，站起来往驾驶位的方向走去。     之前已经经过确认了，这个郑耀文把司机的尸体推到了都没有事，这证明着这种行为并不会触碰某种忌讳，在车厢内活动目前为止是安全的，既然是安全的那就有必要查探一下周围的情况。     穿过慌乱的人群，他来到了驾驶位的旁边看了看。     有人还在试图控制方向盘，将车辆停下来，但是一点用都没有。     杨间看了看，也没有找到什么线索，更加没有发现什么规律，怎么看目前这个情况都是没办法解决的，他感觉车上的人就像是被关进了一个牢房里，根本就没有任何出去的方法，或许等车门自动打开还有可能。     “这辆车到底是什么鬼东西？普通人被关在这里也就罢了，连我都被关住了。”     他现在除了等待某种时机变化出现之外也没有更好的办法。     而就在他转身准备回座位的时候，忽的。     他看见了公交车中间的位置挂着一块黑色的电子显示屏，明明车辆没有发动，屏幕没有通电却还亮着灯，那红色的灯光组合成一行字飘过，当前乘客数量：2。     “乘客数量2？”     杨间愣了一下，随后扫看了一下车厢内的二十余号人，这怎么看也不像是只有两个乘客的样子，是不是后面少加了一个零？     “也许这个乘客数量2指的不是人......”     不知道为什么，他的脑海里忽的冒出了这么一个想法。     如果这个显示屏上的乘客数字指的不是人数，那么很有可能指的是这辆公交车上鬼的数量，灯上显示是乘客，而这个乘客不一定要是活人才算是乘客，说不定死人也会算在里面。     想到这里。     杨间不禁感觉到了一股寒意。     有两只鬼混在这二十多个乘客当中？     不。     不是鬼混在乘客当中，而是二十乘客混进了鬼里面，这辆公交或许压根就不是给活人运行的，其他的人只是误打误撞上了这辆鬼公交。     再次看了那些乘客一眼，杨间这下打量的格外认真，试图找出那些不正常的存在。     他立刻就锁定了好几个可疑的存在。     倒在地上没有人理会的司机尸体。     坐在前面，那个之前出声提醒了张浩的那个农村婆婆。     以及车的最后排。     从上车到现在，一直都没有吭声，像是没事的人一样坐在那里一动不动的两个人。     那两个人一个人穿着风衣，抱着胳膊低着头，看不清样子坐在最右边，另外一个人戴着一顶鸭舌帽