盖的地方，所以正常通讯是没有问题的。     “我们呢？”     很快李阳放下了电话，询问道。     “看情况，抢得回来信就抢，抢不回来我带你们跑。”杨间说道：“你们去那边那栋楼等着，这里交给我就行了。”     说完，他指了指对面那栋楼。     到底那是不是第七栋楼，杨间并不知道，但如果这都不算送信成功的话，那么他多半是真的送错信了。     把信稀里糊涂的送到了一只厉鬼的手中。     如今还得想办法取回来。     “开始了。”     杨间此刻微微低下了头。     他感觉到了脚下的鬼影正在反向入侵自己的身体。     鬼影正在复苏。     不，不是复苏，而是在失控，在被另外一个阴冷的意识操控着，脱离了杨间的控制。     那是鬼影的头在主导这一切。     如今，杨间的身体对鬼影有着巨大的诱惑，所以鬼影正在试图控制他。     换做是正常状态他毫无反抗之下就会被鬼影入侵。     但是现在有八音盒，谁胜谁负还不知道。 ------------ 第八百二十章意识的侵蚀     杨间站在明月小区的路面上一动不动。     他周围一切被一层红光覆盖，整个世界都陷入了死一般的宁静，现实都被影响了，坠入了更深层次的鬼域之中。     唯一没有被影响的是附近的那栋逐渐熄灭灯光的大楼。     除此之外。     杨间的脚下一片黑暗的阴影正在不停的向着周围扩散开去，那阴影是一个扭曲诡异的影子，正在侵蚀着周围的一切，就连鬼眼的鬼域也没有办法阻隔这种影响。     他现在没有做任何的举措。     因为完整的鬼影此刻正在入侵他的身体。     这种过程是不可能阻挡的，杨间也不可能给鬼影来一刀，将其从身体上剥离出去。     他做好了准备，等待最终结果的出现。     活。     或者死。     脑海之中空灵的八音盒隐约还在脑海里回荡。     但杨间的身体正在逐渐的失去知觉之中.....     像是被阴冷的气息给冻僵了，又似乎身体的控制正在被什么东西剥夺离开。     “要来了。”     杨间微微吸了口气，哪怕是现在的处于没有感情的状态也不免感到紧张了起来。     这又是一次赌命。     和上次大昌市内上吊自杀的情况一样。     甚至还会更加凶险一点。     因为杨间身上的灵异力量太多了，任何一方失控都是致命的，这比走钢丝还要危险，而且整个过程是不可逆转的，必须这样做。     陡然。     杨间微微发红的眼睛突然一暗，瞳孔被一层深邃的黑暗侵蚀，一股阴冷而又可怕的意识钻进了脑海之中。     这一刻他感觉自己的意识要被什么东西吞没。     像是陷入了黑暗深处，无法挣脱，无法抵抗。     果然。     活人的意识对于厉鬼来说太过脆弱了，仅仅只是一接触杨间就感觉自己就要昏睡过去，彻底的从这个世界上消失。     不过这个结果他是能预料的。     杨间并不认为自己是特殊的，可以抵挡鬼影意识的入侵，他依仗的是另外一种灵异力量。     八音盒的诅咒。     怪异，清脆，空灵的铃声回荡。     杨间意识浑浑噩噩，像是打了麻醉一样想要彻底的睡过去，可是这铃声不停回荡总能将他在昏睡的边缘给拉回来，保持着一丝的清醒。     第一波的对抗似乎撑住了。     和计划之中的一样，八音盒的诅咒保护了杨间的意识，让他没有被鬼影侵蚀掉。     但这也只是刚开始。     灵异和灵异的碰撞是极其凶险的，而他的意识非常的脆弱，一旦出现任何的意外不管结果如何，他都可能会在这次的对抗之中消失，死去。     亦或者，意识被影响，最后扭曲成另外一个陌生的人格。     那时候杨间是否活着已经不重要了，他的意识被更改便和死了没有两样。     可就算是明白这点，他依然这样做了。     之前的情况太过凶险，三只鬼的出现，被逼迫的走路无路，不开八音盒不行。     而八音盒一开，想要抵挡诅咒，杨间必须借助完整鬼影的力量。     所以，不是杨间想要停下来就能停下来的，和厉鬼打交道的这条路是没有回头的，只能硬着头皮往前走，运气好的可以继续活下去，继续挖掘厉鬼的能力，寻找活下去的希望，运气差的，这个时候已经是一具腐烂的尸体了。     一路走来，杨间见过太过驭鬼者死在半路上了。     “不好。”     猛然。     杨间身体一颤，脑袋感觉一阵剧烈的刺痛，这种剧痛在迅速的加剧，似乎有什么东西正在往自己意识里面钻。     同时很多不属于他的记忆不停的在脑海里里浮现了出来......     这些记忆不是他的，也不是厉鬼的，而是大川市很多被厉鬼入侵后普通人的记忆。     这些人之中有男，有女，有老人有小孩，记忆之中什么乱七八糟的都有，既有一些好的，也有一些坏的。     他的意识要和这些记忆混杂在一起，成为其中的一部分。     这