。     张显贵道；“有本事躲到房间别出来。”     片刻之后，张伟拿着两本书走了出来：“爸，我去学校了。”     “嗯。”张显贵这才满意的点了点头。     离开家里的张伟冷笑道。     上学？     这辈子都不可能了，下辈子也别想。     谁说拿着书就要去学校，我不可以去网吧么？     “今天我张伟要在网吧吃二十只鸡。”张伟来到网吧门前大声道。     不过就在张伟刚上网没有多久。     两个警察就已经找上了他。     “是第七高中的学生张伟么？”一位警察问道。     张伟愣了一下，然后架着二郎腿，故作深沉道；“大哥，你们认错人了，我叫杨间，张伟是我同班同学。”     “吧台那边身份证登记是你的身份信息，没有错，跟我们走一趟吧，有一件案件需要你帮忙协助调查。”     “.......”张伟惊疑不定，很快就被警察给带走了。 ------------ 第二十四章登录网站     沉闷，压抑，几乎要喘不过气来。     仿佛鬼压床一样，明明意识是清醒的，但是浑身上下却不能动。     昏暗的房间此刻仿佛变成了一个黑暗的囚笼，杨间就是这个囚笼之中的囚犯，无法挣脱，无法逃避，似乎要永远的沉沦下去，永生永世。     忽的。     漆黑的天花板上，那黑暗渐渐凝聚，仿佛变成了一个眼睛的形状。     这眼睛很大，占满了整个天花板，虽然没有睁开但杨间能够感觉到那只巨大的眼睛正在窥视自己，一种诡异的目光始终停留在自己的身上。     “咕噜~！”     杨间感觉脸颊的皮肉一冷，似乎被什么东西给硬生生的撑开了，一只红色的眼睛在血肉之中一翻显露了出来。     一种怪异的视角传进了脑海之中。     同时身体这种似乎有什么东西在钻来钻去，游走不定，那东西要将皮肉撑开，几乎想要撕裂皮肤，一种剧烈的疼痛传开，就像是受到了严刑拷打一般，让人无法承受。     然而杨间意识清醒，浑身却依然不能动。     只能任由身体的那鬼东西肆无忌惮的活动着，痛的想要哀嚎可是嘴巴却只是微微动了动，张不开，发不了任何的声音。     这样的情况并不只是持续了一小会儿。     而是足足持续了两三个小时。     杨间至始至终都没有睡着，他忍受了这种撕裂一般的疼痛足足两三个小时了，他自己都不知道自己是这样忍受过来的，只知道这一段时间仿佛一辈子一般漫长。     下午六点多钟。     他身体的疼痛才迅速的消失，同时也恢复了知觉。     几乎在身体能动的一瞬间，他一下子从床上坐了起来，浑身汗水直冒，大口大口的喘着粗气。     杨间抬起手掌，几乎都在本能的颤抖着。     “我，这是怎么了？身体竟然都不受控制，而且刚才的感觉仿佛整个人都要裂开一样，像是有什么东西要从里面钻出来了，难道是受了那只眼睛的影响么？.......”     他看着颤抖的手掌沉默了好一会儿。     忽的，从口袋里拿出了一张暗褐色的纸。     “告诉我，之前我那种情况是怎么回事。”杨间对着这张羊皮纸说话。     很快，羊皮纸上浮现出了一行字迹：今天我痛醒了，我能感觉到厉鬼渐渐在我体内复苏，因为学校的事情我用了太多的厉鬼力量了，我已经活不长了......但现在我依然要忍受那被身体的那东西折磨的痛苦，因为......我还想活着。     厉鬼复苏么？     果然。     杨间再次陷入了沉默当中。     他开始步周正的后路了，承受恶鬼复苏的折磨，然后在某一天被自己身体内的那只鬼杀死。     这就是活下来的代价么？     “我还能活多久？”杨间继续问道。     羊皮纸又浮现了字迹：如果不尽快想想其他办法的话，这样的折磨之下我估计自己活不过三个月。     三个月？     这简直比得癌症死的还快，如果还要每天承受这样的折磨话，的确和周正说的一样，死真是一种解脱。     杨间此刻心中不恐慌那是万万不可能的。     他还年轻，还在读书，家中的父母还需要以后自己照顾。     如果自己死了，父母怎么办？     不。     我不能死，至少现在不能死。     杨间突然站了起来，目光死死的盯着眼前的这张羊皮纸：“你这东西很诡异，你的话我不能相信，你说我三个月死我就三个月死？之前你还说我会死在学校里，结果不也改变了么？你根本就不知道未来，你只能通过当下的形势判断接下来大概率发生的事情。”     “不过我能肯定一点，你知道的东西肯定非常，非常多。”     “你到底是什么玩意？”     羊皮纸没有动静，也没有字迹浮现出来，似乎选择了沉默。     “你不说也没关系，我迟早会弄清楚的。”杨间道。     想到厉鬼的事情，他突然记起了什么，从旁边拿起了周正的卫星定位手机，上面显示了一条短信。     是一个网站的地址。     “那个赵建国给我的网址，兴许我能从那网站