。     “梦魇的世界看样子也不过如此，在这里似乎我更占优势，谁让我的狗多呢。”     杨间露出了一丝笑容，笑容之中带着一种毛骨悚然的残忍。     一个命令再次下达：“咬死他们。”     昏暗的过道内立刻就传来了一声声野兽般的咆哮，所有的恶犬全部都向着他们三个人冲了过去。     刘，骆胜，还有那个国外男子此刻连挣扎反抗的勇气都没有，只能是站在原地等死。     不过就在这个时候。     他们三个人的旁边却不知道什么时候突然多出了一扇门，大门自动打开了，一个国外女子的声音响起：“往这边跑，快点。”     刘一个激励反应了过来，抓着两个人就冲了过去：“快逃。”     他们冲进了这扇大门内，紧接着大门砰地一声关上了，但是依旧有两条恶犬追进了门内。     门后传来了急促的逃跑声，渐行渐远，但在最后似乎有一个人被逮住了，发出了一声绝望的呐喊。     杨间盯着那扇突然出现在墙壁上的门，神色一凝：“看样子是有人干扰了梦魇世界影响了城堡的布局，不过这只是小手段，现在这地方是归梦魇管，还是归恶犬管那可说不准了。”     “把他们找出来，然后咬死，一个都别放过。”     通道内，恶犬咆哮着一哄而散，朝着城堡的各个方向搜寻而去。     一时间，寂静的城堡内到处都是狗叫声。     “城堡拦不住恶犬，让恶犬进入了这里，这说明在灵异对抗的过程之中是恶犬赢了，如果能找到驾驭梦魇的那个驭鬼者并且将其杀死的话，也许恶犬能够更进一步驾驭梦魇。”     杨间目光微动，觉得这或许是一个机会。     厉鬼是有拼图的，鬼梦和梦魇都是噩梦中的灵异，也许两者都是同一个拼图。     只是鬼梦是拉人入梦，有一定的影响范围，但是梦魇是无视距离直接入侵别人睡梦，如果两者结合，那么恶犬就能够悄悄出现在任何一个人的梦中，还能无视距离强制性拉人入梦然后将其杀死。     光是想想都觉得可怕。 ------------ 第一千一百三十六章逃离梦魇世界     “快点，那条狗还在追着我们。”     此刻，刘和骆胜两个人在城堡内狂奔，他喘着粗气，神情惊恐，在他们的身后一条体型硕大的黑犬紧追不舍，不断的发出低吼和咆哮。     好几次他们都险些被恶狗扑倒在地，但是关键时候总有一条路会出现在前面，帮助他们顺利逃生，让他们有惊无恐的躲过恶犬的袭击。     “怎么就剩下了我们两个，刚才不是还有一个人跟在我们身后么？”     “逃跑的时候被另外一条狗给扑倒了，这会儿肯定已经被咬死了，就只剩下我们两个了，你难道没有发现身后的狗少了一条么？”     他们惊魂未定，连身后发生了什么情况都不知道。     这个时候他们和身后的恶犬拉开了一点距离才有这个心思去在意周围。     城堡的布局此刻正在不停的被影响，一扇扇大门不停的出现在他们的身边，帮助他们绕开危险的区域，抄近路，甩开身后的恶犬。     效果很有用。     “砰！”     伴随着大门重重关闭的声音响起，刘和骆胜两个顺利的进入了门内，而身后紧追不舍的那条恶犬这个时候因为被拉开了一定距离的缘故被拦在了门外。     恶犬咆哮，撞击着大门，发出巨响，大门摇晃，似乎随时都要倒塌似的。     两个人见此眼皮直跳，心里很不放心，他们觉得这扇们根本不足以拦下这条恶犬，没办法只能强撑着疲累和恐惧又跑了一段路，直到最后再也听不见狗叫了心中才松了口气。     “好像已经安全了，我们成功甩开了身后的那条恶犬。”     “不行了，我已经跑不动了，快要累死了，我要休息一下。”     两个人此刻见到安全了立刻就松懈了下来，几乎快要虚脱的瘫倒在了地上，大口大口的喘着气，但是比起身体上的疲累，更他们感到绝望的是刚才那通道内满是恶犬的那绝望一幕。     如果不是大门出现的及时，他们绝对会被那群恶犬撕的粉碎。     可即便如此他们也折损了两个人。     “那个杨间太阴险了，居然装模作样的演了那么久，非要把我们这些人全部钓出来才肯动手，他就想一网打击，真是卑鄙。”     骆胜此刻忍不住又破口大骂起来，但是即便是这样也掩盖不了内心的恐惧。     刘咬着牙道：“这个杨间有问题，这里是梦魇的世界，他凭什么能够带这么多够进入噩梦世界中，而且你刚才发现没有，那些狗的体型，长相都一模一样，就像是一个模子刻出来的，甚至我觉得那些狗只是一条狗的复制品。”     “我早就知道他有问题，之前就已经提醒过你们了，这家伙很有可能在钓鱼，让你们不要理会，把他困在这里就行了，你们不听，非要去杀死他，现在好了，玩脱了，我们死了两个厉害的驭鬼者，而且这事情还没有结束，到时候这个梦魇世界的城堡能不能守得住都是一个问题。”     骆胜又想到了事情的严重性。     “你还要意思说，你一会儿怀疑杨间是在钓鱼，一会儿又催促我们赶紧动手，在这里反复改变主意。”刘