愿望，可想而知这个赵小雅在这一年多来许下了多少愿望。”     “还有这样不可思议的事情，死亲人换取愿望？”高明感到了诧异。     “灵异圈什么事情都可能发生，没什么奇怪的。”     杨间道：“而且从之前杨子锋的死也不难判断出，亲戚死完了赵小雅依旧没办法摆脱这厉鬼，接下来会死熟悉，认识的人。”     “杨子锋认识了这个赵小雅，所以他死了，不是死于自己许下的愿望，而是死于赵小雅之后许下的愿望。”     “愿望贴纸等于一张空白支票，赵小雅已经支付了，所以一开始的时候杨子锋才没事。”     “等等，赵小雅已经醒了，她正在从小巷里离开。”     说完，杨间立刻察觉到了什么，带着高明避远了一点，不想靠的太近。     “我们现在被定义为了坏人，没办法发现赵小雅，不太好办。”高明皱了皱眉，墨镜下那空洞的眼眶之中依旧看不到一点痕迹。     杨间的鬼眼可以看见，但在不睁开五只鬼眼的情况之下也只能看到一些痕迹。     “好坏与否，不是取决于我们，而是取决于赵小雅，所以想要看见她靠近她，就得塑造一个她主观意义上的好人。”杨间道。     “说的对，真假不重要，重要在于欺骗赵小雅，这个任务我做不了，得让阿红来，她鬼妆可以塑造一个全新的人。”高明立刻推荐了一个人，很适合处理这事情。     阿红？     杨间道：“不需要她，我有办法。”     说完。     他从口袋里里摸出了一块水晶吊坠，里面有一团黑色的阴影晃动，诡异邪性。     这是骗人鬼制作而成的鬼项链，可以影响现实的一切，只是无法影响灵异。     杨间在自己的脑海之中快速的搜寻起来，赛选一个符合他要求的记忆人格。     随后。     眼前一个模糊的人形轮廓渐渐浮现了出来，从有到无，越发清晰，到最后竟是一个约莫二十三四岁的年轻女性。     鬼影晃动，笼罩了过去。     记忆灌注。     一个原本死去的人，此刻在杨间面前复活了。     她叫刘思悦，是大川市的一位幼儿园老师，死于人头鬼影事件，但是在身前她却是一位非常有爱心，善良，活泼的姑娘。     “这是......”高明看见这一幕，差点惊的摘下了墨镜。     这，这算什么？     灵异干扰现实，创造一个不存在的人？     “醒来。”杨间低喝了一声。     下一刻，刘思悦立马睁开了眼睛清醒了过来，她先是有些迷茫，有些陌生的打量着周围，紧接着眼睛渐渐出现神采，脑海之中的记忆苏醒了过来。     “杨，杨间。”     她看着杨间，似乎很熟悉，眼中带着一种莫名的敬畏和崇拜，甚至有一些狂热。     “一切都在你的脑海里，你知道该怎么做。”杨间冷漠道。     他复活了这个叫刘思悦的姑娘，但不是完全复活，因为她改动了一些属于她的记忆。     刘思悦点了点头，她看向了不远处的马路：“我看见她了，一个穿着连衣裙的小女孩，她就是赵小雅么？”     “这样也行？”高明有些傻眼了。     杨间和他被定义成了坏人，看不见赵小雅，结果杨间倒好，直接用灵异弄出一个人来，然后借助这个特殊的人为媒介成功的绕开了那个规则。     “行动吧，我等你好消息。”杨间说道。     刘思悦点了点头，然后立刻向着视线之中的赵小雅走去。     显然。     在赵小雅判断下，刘思悦是好人。     哪怕她并不是真正的好人，但依旧可以避开那厉鬼的规律。     赵小雅想要离开这里，她现在站在马路口等红灯，要去马路对面。     此刻刘思悦走了过去，带着和善的笑容，打了个招呼：“小朋友，你好呀，你怎么一个人在这里？知不知道小孩子一个人在外面玩是很危险的事情，你家长呢？”     “我爸爸妈妈不见了，爷爷奶奶也不见了，叔叔阿姨都不见了，我正在找他们。”赵小雅微微低着头，显得很伤心。     “他们把我留在家里，说是去医院了，结果一个都没有回来。”     “我许了愿了，可是没有实现。”     刘思悦说道：“这样啊，那你父母肯定是有事突然走开了，你这样乱跑是很危险的，说不定这会儿你爸妈正在急着到处找你呢，让姐姐帮你好不好？姐姐帮你找到你的爸爸妈妈，送你回家。”     说着，她蹲了下来，有些心疼的整理了一下赵小雅那零乱干枯的头发。     “真的么？那你会不会死掉啊。”     赵小雅睁大了眼睛，问出了一个让人感到有些悚然的问题。     “姐姐身体健健康康的，怎么会死掉呢。”刘思悦笑容一僵，但是她不觉害怕，因为她脑海之中有这样的记忆和应对方法。     “可是以前的哥哥姐姐，爷爷奶奶，他们为了帮我都死掉了，他们明明答应了帮我的，可是自己却死了，全是骗子。”     赵小雅此刻有些气愤，怨恨那些人擅自死掉，都没有帮自己找到爸爸妈妈。     看着赵小雅这个样子，刘思悦心中莫名的感到有些寒意。     这个小孩子还没有意识到，身边人的死全