点，就算是被死，也至少不会死的这么快，给杨先生一点时间，我们还有机会活下去。”     说完，两人开始迅速的往后退。     只是这走道的尽头是一条死路，如果鬼待会儿从那402寝室里出来之后还往这边走的话，那他们就只有闭着眼睛等死了。     现在的杨间还并不知道鬼已经出现在了走廊里，离自己也就是二十几米远。     他来到这里之后鬼眼就一直沉寂，以至于现在对周围情况的探查能力降到了最低，一切只能靠自己的眼睛去看，无论是鬼手，还是无头鬼影都不太具备查看周围情况的能力。     当他继续用那只手掌顺着墙壁继续往前摸的时候，在摸到下一间寝室门框的时候脚步猛的停了下来。     这间寝室的门框不对劲。     随后杨间看见这寝室的大门突然之间就改变了模样，像是一层虚假的东西被鬼手压制而消失了一样。     木质的纹理，上面还有一些老旧的浮雕，暗红色的油漆像是鲜血干枯之后形成的，那油漆斑驳脱落，透露出一种陈旧感。     简直就像是一油画的画框。     “找到了。”杨间目光一凝。     果然，他猜测没有错，鬼画的缺陷在于无法轻易的移动。     至少没有彻底复苏之前是这样。     当杨间抓着这画框的时候，自身压制形成了。     现在他鬼眼不需要压制，等于空出了一只鬼的名额，可以无解压制一只鬼的行动。     原本的寝室大门立刻改变了模样。     门框变成了画框，门板变成了一副油画。     油画上画着的正是一间寝室的模样，有床铺，有书本，有书桌，从那布局和一些细节上可以认出，这正是苗小善之前所在的寝室。     因为杨间甚至在画上看到了一个之前见过的一个女室友。     那是在油画上面的地砖上，一个只有半截身体，缺失双脚的女生趴在那里，一动不动，从那油画上画出来的侧脸可以看出这个女同学已经死了，瞳孔失焦，脸庞僵硬死灰，身体以一个扭曲的形状僵在那里。     “不对，这幅画好像少了一点什么......”杨间扫看了这幅油画，眉头皱了起来。     他虽然从未真正的看清楚过鬼画，哪怕是之前在那个出事的小区里，也只是站在十几层楼上远远的看着，但是油画的中间却十分醒目的显示出了一片空白。     那片地方没有任何的颜料涂抹，只有一个人形的空白轮廓。     可以想象这块地方应该是画着一个人。     不，确切的说这里应该是画着一只鬼。     然而画中的鬼却消失了，只剩下一片空白在这里。     “鬼，走出了画么？”杨间立刻进行了推测。     结合之前孙于佳那吓的跳楼的情况，如果说有鬼的话，那么她一定是碰到了从鬼画中走出来的某只鬼。     只是现在......那只鬼在哪？     杨间深深的皱起了眉头。     这就上下两个楼层，而且都找过了，并没有看到任何的鬼出现。     自己现在鬼眼瞎了，但也不至于瞎成这个样子吧。     然而不等他多想，卫星定位手机里却传来了王泉的声音：“杨先生，鬼出现了，在我这边，402寝室。”     声音压着很低，透露出紧张和不安。     杨间猛地回头，目光顺着走道看向对面。     王泉站在远处没有说话，指了指旁边不远的那个寝室，似乎再说，鬼就在里面。 ------------ 第五百五十九章熟悉第一眼     鬼在402寝室么？     听到王泉的信息，还有看着他那手势，杨间的目光聚集在了远处那第二间寝室的方位。     自己的推断很正确，鬼的确是走出了鬼画，并且就在这附近徘徊，只是他比较运气好，没有遇到从鬼画走出来的鬼而已。     而王泉他们运气似乎差了一点，鬼先一步去了他们那边。     只是......     杨间知道了鬼的位置但是却没有任何的行动，而是陷入了思考和判断之中。     鬼在对面的402寝室，但是鬼画却是在自己这边。     两者不在一个地方。     如果自己现在就去限制那只从鬼画之中走出来的鬼，那么这鬼画怎么办？     放在这里不管的话，如果待会儿自己回来的时候这幅鬼画还会在这里么？而且造成这里灵异的源头是自己这边的鬼画，还是那从鬼画走出来的鬼？     这问题非常的关键，因为影响着接下来的行动。     毕竟他的鬼手目前趁着鬼眼沉寂的这段时间，只能限制一只鬼。     如果自己限制了这幅画，那么就腾不开手去对付鬼画当中的鬼，靠着仅剩的鬼影硬抗的话他心中没有一丁点的信心，到时候遇到了危险又不得不用鬼烛。     而为了一幅赝品鬼画就用上一根鬼烛的话，那这次的行动可以说是非常失败。     “王队，不对劲，杨先生还没有行动，他一直站在那里看着我们。”一位队员小声说道。     另外一位队员很不安心道：“不会没行动的打算，而是想让我们去试探鬼的杀人规律吧？”     虽然存在这个可能，他们也理解这种行为，但是真到了这种生死关头是个人都会感觉到心寒和不甘。     “闭