么？何月莲出现了？」李阳神情顿时就凝重了起来。     如果说总部的那些队长当中谁让他最为忌惮，毫无疑问就是这个何月莲。     不是说她的实力最恐怖，而是她是最不稳定的因素，因为她不是经过总部赛选的队长，而是个普通人一步登天，驾御了鬼画，然后被杨间招募直接成为的队长。     这样的人在失去了队长这个约束之后天知道会做出什么事情来。     「得去看看。」李阳实在是不放心何月莲，他当即动身前往大昌市的城郊。     「李阳，我和你一起去，你一个人去的话风险比较大。」     童倩也收到了这样的消息，在公司的她见到李阳急匆匆的出发，立刻就明白了是怎么回事，当即表示一同前往。     「公司里不能没有人，你还是留在这里吧。」李阳说道。     「让黄子雅留在这里就行了，何月莲很危险我怕你一个人应对不来。」童倩说道。     李阳最后还是点了点头：「那好，那我们一起去见一见她吧，不过我们得做好动手的准备，她这次的出现是奔着队长去的，我很担心她会对那个血池动手。她已经不是总部的队长了，如果有必要的话我会动手的。」童倩认真的说道。     「那就好。」     听到童倩这话，李阳心里也算是多少有些底气了。     很快。     两个人迅速出发，以最快的速度赶到了城外那被封锁的高速公路。     与此同时。     在那鬼血的附近，一片被鬼火烧黑的地面上，站着一位身穿红色嫁衣，头上盖着红色头盖，浑身散发着阴冷，诡异气息的女子。     这个女子宛如油画之中走出来的一般，显得那么的不真实。     她就是何月莲，灵异圈谈之色变的存在，因为她驾驭的灵异是鬼画。     何月莲矗立在那里似乎已经有一会儿时间了，此刻的她正在做着一个奇怪的动作，她伸出一条手臂缓缓的朝着前面红色血池的方向挥舞，如同在招手。     没做，她就是在招手。     只是别人的招手是打招呼，但是何月莲的招手却能招来厉鬼。     在这种诡异的灵异力量影响下，原本平静的血池这个时候竟汨汨的冒起了水泡。     血池翻滚，一股刺鼻的腥味弥漫，像是有什么东西要浮现出来似的。     「何月莲，你在做什么？快停下。」赶来李阳见此眸子陡然一缩。     他作为鬼画事件的幸存者，没有人比他更清楚鬼画的灵异，尤其是在何月莲穿上这一身红色的嫁衣之后，更是具备了干尸新娘的诡异力量，可以将附近厉鬼招引出来，这比白色的鬼烛所带来的影响更大     即便是驭鬼者身体里的鬼，也会被这种招鬼的灵异活生生的拉扯出来。     「你不要紧张，我只是在确定杨间的情况，看看他是否真的已经死了。」何月莲的声音在周围回荡，平淡而又冷漠，不带活人的感情。     李阳喝道：「你这是在乱来，你的招鬼会打乱血池里的灵异平衡。」     「已经三个月了，灵异的平衡不可能维持     这么长的时间。」何月莲说道。     「你明知道队长沉寂在鬼血之中，如果你坚持这样做的话，我不得不怀疑你这是在挑衅我们，虽然你的鬼画灵异是很恐怖，但是真要是拼狠的话，我们也未必不能将你拉下马来。」李阳冷冷道，言语之中透露出威胁的意思。     何月莲继续挥舞着手臂她头也没回，平淡的回道：「凭你还没有资格说这话，你不是队长，永远不明白这其中的差距。我这次来大昌市并不想和你们动手，我只是想要确认杨间的情况，仅此而已。」     「不管杨间是生是死，只要我得到了答案，我立刻就会离开。」     李阳见此情景心中已经明白，今天这个何月莲怕是没有那么容易打发。     「何月莲，看样子是没得谈了，对吧？」童倩此刻也脸色阴沉的走了过来，她的两张鬼脸上不知道什么时候已经涂抹了一层鲜艳的颜料。     鬼妆出现，代表着童倩将随时能借来两位顶尖驭鬼者的灵异力量。     「你的鬼装确实厉害，但持续时间不长，你们动手的话毫无胜算，只会活生生的把自己耗死，这样做不值得，而且我们不是敌人，你们为什么要阻拦我？难道你们就不想知道现在的杨间是生是死么?」何月莲微微摇了摇头，显然对童倩的情报也了如指掌。     在她做队长的那段时间里，她已经将总部的情报资料全部都掌握，除此之外和国王组织交手期间她也留意了其他人的灵异力量。     何月莲要确认，到底哪个驭鬼者对自己有威胁，哪个驭鬼者对自己没有威胁。     然而一番观察下来，何月莲发现，自从杨间消失之后，一些队长战死，自己似乎已经是总部最强的那个队长了，没有哪个队长可以威胁到自己，或许那个招魂人是个隐患，但是招魂人缺陷很大，她不认为何银儿可以对自己构成威胁。     正是因为如此，所以她毫不犹豫的辞去了队长职位。     自己已经是最厉害的驭鬼了，没必要再去受总部管辖。     何月莲相信，即便是自己辞职，总部也不敢得罪自己。     现实也确实如此。     因此，现在唯一让她忌惮的是，杨间是否还活着，是否有苏醒