，在座的除了姜尚白未必没有总部的人，他能清楚的知道总部的一举一动，总部也知道朋友圈的绝大部分情报资料。     彼此之间心知肚明，所以在这样的大事情上是不可能彻底隐瞒下去的。     与其唯唯诺诺，倒不如直接承认，强势面对。     这个时候示弱，绝对是愚蠢的行为。     “姜尚白，想说什么就说什么，如果曹延华敢有什么行动，就告诉他，我可以打掉杨间，也可以打掉李军，打掉曹洋，打掉他手底下所有的队长，让他这个总部变成一个空壳子，要是他识时务，今天的事情就当做是没有发生过。”     “朋友圈依然是以前那个朋友圈，这次鬼画事件也会鼎力相助，顺便再帮杨间收尸。”     方世明没有一味的强硬，他给了曹延华一点台阶下。     “方总，这话放出去是不是有点不妥？”有人眼皮直跳，感觉这是在火上浇油。     方世明冷冷一笑：“曹延华是什么人？一个普通政客而已，这类人除了妥协还能干什么事情？一个个全是瞻前顾后的，又要顾全大局，又怕局势失控，又不想扩大损失，死了一个杨间，他舍得再添上其他几个队长？”     “就算是他有这份魄力，上面还有部长，部长上面还有人......轮不到他做主。”     “知道为什么我不加入总部，宁愿呆在朋友圈当个公司老总么？就是因为我看透了这一点，杨间这次在我看来，就是白送。倒是他身边几个队员得留意一下，免得突然报复起来，不过也只是几个不起眼的小人物而已，做不成什么大事。”     “姜尚白，现在我的话够清楚了吧。”     “你是老总，你决定了那我就无话可所了。”姜尚白微微摇了摇头，他接通了电话和总部那边的人连线了。     片刻之后电话挂断。     通讯结束。     总部的通讯室内。     曹延华压着声音问道：“姜尚白怎么说？”     那位打电话的管理者，脸色也很难看，他发现了手机：“承认了，朋友圈说杨间是他们干掉了，这就是给副部长你的交代，如果副部长要对朋友圈动手的话，他们奉陪，不介意再打掉我们几个队长，让我们无人可用。”     “而且他们还说，只要我们把今天的事情当做没有发生过的话，他们会鼎力相助，帮忙处理鬼画事件，也会替杨间收尸。”     华还未说完，曹延华气的眼睛都通红了，一脚将眼前那刘小雨的工作椅踢飞：“这群狗东西，简直就是欺人太甚，给我下命令，让所有人手中的事情暂时放一放，哪怕是鬼画事件也暂时不做处理，半天，我给他们半天事件，给我打掉朋友圈。”     “所有有关朋友圈的产业封杀，所有涉及的人员全部抓起来，如果反抗，直接干掉。”     “让秦老去平安大厦走一趟，把干掉杨间的那个凶手带过来。”     这种回复态度点燃了曹延华的怒火，他连一晚上都等不了，直接就要开始处理这个朋友圈了。     “冷静，副部长，这个时候要是这样做的话，局势会彻底失控的，万一朋友圈的人鱼死网破，我们说不定真要再死几个队长，大局为重啊。”有人脸色大变，立刻开始劝道。     “杨间已经死了，我们不能为了一个死掉的人去再添几个驭鬼者，这种报复性的行动是错误的。”     “当务之急是鬼画事件，还有杨间死后厉鬼复苏的问题，朋友圈要处置但不是现在。”     绝大部分人都不同意曹延华的这种命令。     “规矩是怎么定的，需要我再给你们说一遍么？杨间是一位负责人，朋友圈的人干掉了我们一位负责人，这种情况之下是绝对不能放过的。”曹延华吼道：“冷静个屁，再不处理朋友圈我们就完蛋了。”     “这事情太严重了，我们要通知部长，而且副部长你现在情绪过于激动，这种情况之下你的命令我们是可以拒绝的，事后我会写报告书。”依然没有人同意他的这种行为。     沈良沉默不语，他微微眯着眼睛心中很明白这一幕到底是为什么。     无非是不想杨间的死，再影响到其他人。     每个人都想要止损。     而在门口。     哭红着双眼的刘小雨看见里面争吵的一幕，一时间怔住了。     似乎，杨间的死，已经不是那么重要了。     与此同时     被红光覆盖的一条街道上，一具无头的尸体就这样静静的趴在冰冷的地面上，一颗被什么东西切成两半的脑袋就躺在尸体的附近，鲜血从那断开的脖子处不断的流出，把周围的一切都浸泡在了血泊之中。     随着时间的过去，尸体上流出的鲜血越来越少了，周围的血泊也渐渐凝固，只剩下了冰冷和死亡。     没有人敢靠近这具尸体。     路过的人发现之后也只是惊恐的远离，也有个别一些拿起电话报案的。     可是他们不会留意到，这具尸体的手中还抓着一个老旧的木质八音盒。     八音盒打开了一角，里面黑漆漆的一片，看不到任何东西，只是透露出一种说不出来的不详气息，仿佛和这个世界格格不入，是属于某个被淘汰的老物件。     叮，叮叮......     一段清脆，空灵的声音若有若无的在周围回荡着，像是有一个嗓音很好的