     杨间有这个条件可以再等等。     毕竟一旦开始正式任职，他就不得不不停的和各种灵异事件打交道，这并不符合他闷声发财的性格。     “对了，如果我之后加入国际刑警，之前解决的灵异事件应该算是功劳吧？”杨间又问道。     赵建国道：“福仁商场事件，黄岗村事件，这都算是你的功劳，之后会记在你的档案上。”     “那就好，我以后加入了国际刑警还指望提升级别呢。”杨间道。     从之前王小明的话可以听出。     国际刑警按照级别的不同，得到的权限也不同。     提高两个级别的话，甚至能得到鬼烛这种战略级别的资源。     当然这只是一方面，其中肯定还有别的权限。 ------------ 第一百十九章回市     新⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 更薪繓快純呅字網络ふ說網     主干道上的警戒开始撤去，被封锁的道路开始恢复交通。     形形色色的各种车辆逐渐驶离。     不一会儿功夫，这里的所有人员就都已经相继离开了，只留下了几个观察人员，负责继续观察那个消失的黄岗村后续情况，避免一些突发事件再次发生。     杨间是搭坐了张韩的车，让他帮忙送自己会市区去。     路上，张韩有些疑惑问道；“明天我就要去那个什么公司进行测试了，快的话一个礼拜之内就能开始驾驭第二只鬼，运气只要不是太差，我也许就能延长厉鬼复苏，继续活下去。”     “你，为什么之前要拒绝？”     杨间道：“驾驭第二只鬼的方法成功率还是很低，不足百分之二十的几率，你敢尝试，我不要考虑一下，至少要等到百几率提高一些我才会去冒险尝试。”     “而且我暂时等一下还是能行的，反正名额在哪里，那个王小明也不会不认账，你先去试试水，回头告诉我一下具体的过程，之后我会根据自身的情况去考虑什么时候开始。”     他已经驾驭了第二只鬼，厉鬼复苏的时间被极大的延迟了。     所以他有这个资本去等王小明的方法继续成熟，完善，增加成功率。     “你这样想也对，这样比较稳妥一点，不过我等不及了，我都怀疑自己能不能坚持到驾驭第二鬼的时候。”张韩道，他脸色并不好。     像是受了伤，在默默的承受着某种痛苦。     杨间感受到车身在路上晃动，他道；“我是真的觉得你脸色不太好，看你满头大汗的样子，像是中暑了，要不，你待会儿自己把自己装进行李箱里，回头我找个机会把你卖了？如果死了的话你就麻烦了，还得花时间去解决你身体里的那只鬼。”     “不，不是那个，是我受了点外伤，在对付那只鬼的时候背后的肉被撕开了，现在在往外渗血，我要去医院里包扎一下伤口，很快就会没事的。”张韩急忙道。     “哦，是这样，害我白高兴一场，差点后事都给你安排妥当了。”杨间道。     “......”张韩不想理会这家伙。     刚才他可以亲眼见到杨间把冯全给卖了，收获不小啊，估计这会儿是卖队友卖上瘾了。     “那鬼烛的事情......是真的么？”     沉默了一会儿之后，张韩忍不住有些好奇问道。     杨间诧异的看着他：“什么鬼烛？你在说什么，我怎么完全听不懂？刚才你有讲话么？”     张韩脸一黑道：“我又不会打你那鬼烛的注意，你这是做什么？何必那么紧张。”     “嘘，隔墙有耳，不能说，不能说，这玩意知道的人越少越好，大昌市可不止我们几个驭鬼者，虽然小强俱乐部的人死了不少，但肯定还有别的驭鬼者，万一被别人知道了，来个杀人夺宝怎么办？”     杨间嘘了一声。     “这东西能保命，是十分宝贵的资源，放在王教授手里别人不敢打主意，放在我手中就还一样了，如果哪天有人知道了我手中有这东西，我肯定是不会放过你的。”     张韩听的差点一个急刹车：“别人找上你，关我什么事情。”     “肯定是你泄露消息的，我不找你找谁？”杨间道。     “......”     张韩一阵无语，略微一想，似乎还有那么一点道理。     但仔细推敲一下，却有问题了。     “也许是王小明那边人泄露消息的也有可能。”     “他们没这个胆量。”     杨间道；“普通人和驭鬼者是玩不起的，那个吴越就是最好的例子，别看有些人在公司里有钱有权，其实真论社会地位的话，我们驭鬼者的地位比他们高多了，虽然我们现在还是一个苦逼，但在灵异事件面前我们有着举足轻重的作用，毕竟能解决这种事情的人只有我们。”     “行了，行了，你不用说了，那东西我不知道，不知道总成了吧，反正我只需要延长厉鬼复苏就行了，其他的事情我不管，以后我也不会再多问了，刚才的话就当我是放屁。”     “你知道自己在放屁我就放心了。”杨间道。     张韩和他谈话气的想揍这个臭小子，这哪家的孩子，说话一点分寸都没有......不过想到自己打不过这个杨间，只得硬生生的将这口气吞了下去。     自己是大人，不和一个学生计较。     