么事情了？”     他有些狐疑起来，因为一晚上过去柳三的变化有点大。     “没什么，之前消耗太大了，状态有所恶化是正常的。”柳三随口敷衍了一句。     “也对，昨天你也挺辛苦的。”曹洋知道他在撒谎，但也没有多问。     过度的打探别人的秘密是一件很愚蠢的事情。     柳三也再多言。     他现在状态的确不太好，昨天晚上干掉那个招魂人何连生也承受了相当大的风险。     “只剩下杨间了，他不会还在睡觉吧。”李军又道；“冯全，你去喊一喊他，这个时候已经不早了，是时候一起决定接下来的行动了，现在所有人都在等他一个人。”     “好，我打电话联系杨间。”冯全点了点头。     杨间手中没有卫星定位手机，他只有私人手机。     不过当冯全拨通号码之后显示的却是对方已关机。     “杨间的手机应该是损坏了，无法联系。”冯全道。     “我去叫他吧，昨天我看见杨间进了那间房间之后就没有再出来过。”曹洋说着就向着附近那栋旅店大楼走去。     几个人也急着这一时片刻。     杨间不在，接下来的行动也就没有讨论的必要了，毕竟鬼湖事件之后他才是破局的关键，所以他的意见和想法很重要。     然而杨间却并不在房间里。     他出现在了中州市附近，正在查看灵异影响的情景。     此刻。     杨间站在一条大江旁边，这条大江不原本是不存在地图上的，是昨天他更改地貌后出现的，经过了一晚上之后原本汹涌的江水此刻已经彻底的平息了下去，不过江水略显浑浊，这是因为新的江河出现的时间太短，还需要时间沉淀。     他蹲在江边，伸手轻轻一挥。     立刻，江水自行分开，露出了被淹没的江底。     “还在掌控之中，这说明鬼湖的扩散得到了遏制。”杨间沉吟了片刻之后，便转身离开了，他又前往了其他的地方。     这是一个县城外。     本来这个县城附近是有一条河流的，但是现在却成为了一片平地，根本就没有和河流的痕迹，不少附近的居民都惊奇不已的来到了这片平地上，拍照取景，啧啧称奇。     杨间的出现并不起眼。     他略微查看了一下，确定这片区域没有受到干扰之后就离开了。     鬼域更改地貌是存在很大的副作用的。     地质坍塌，河流倒灌城市，地下水喷涌......这些如果处理不好的话引发的就是一场自然灾害。     杨间花了点时间转了一圈，动手整改了一些不合理的地方，同时确定了鬼湖的扩散情况。     虽然关押厉鬼的行动十分不顺利，但是幸运的是鬼湖的扩散情况得到了遏制。     也就是说。     鬼湖仅仅只是淹没中州市以及影响了附近几片区域而已，并没有沿着水域侵蚀到其他地方。     “鬼湖之中脱困的厉鬼不见了。”杨间随后又发现了一个隐患。     之前在对抗鬼湖的过程之中，有几只厉鬼从鬼湖之中走了出来，之前是在附近徘徊，逗留，但是现在却已经不见了痕迹。     这说明，鬼已经离开了这片区域了。     “能从鬼湖之中脱困的厉鬼绝对不简单，以后只怕又要闹出几件灵异事件。”他此刻皱起了眉头，有些头疼起来。     可是当时也管不了那么多了，毕竟鬼湖失控后的影响是极大的，其他的灵异事件都不重要。     寻找了一圈没有结果之后杨间才返回了之前休息的高速公路服务站。     “杨间，你去哪了，我们一直都在找你，之前曹洋找过你，你根本就不在服务站，我们还以为你出状况了，如果你要离开的话你应该提前打个招呼，免得其他人担心。”刚一到来，李军就立刻开口道。     “我抽空在周围转了转，更改地貌的影响有点大，我需要亲自去确定情况，目前来说好坏参半。”杨间道。     “什么意思？”李军道。     折返回来的曹洋道：“说说你的想法吧。”     “封锁鬼湖目前比较成功，灵异扩散得到了制止，但是昨天鬼湖入侵现实的时候有厉鬼从湖水之中走了出来，现在不见了，这是一个潜在的隐患，这表明以后的一段时间内大原市附近的灵异事件会增多。”     杨间冷静的说道：“大原市是那个队长负责的？”     “是银子队长，但是她出了意外，沉入了鬼湖之中，不过昨天太平镇的那几个老一辈的驭鬼者似乎将她从湖底给救了出来，目前还不知道情况。”冯全说道，他平时有了解总部的一些基础情报资料，所以比较清楚。     “不，最新的情况是，银子队长上线了。”曹洋透露出了一个最新的机密。     柳三惊异道；“这不可能，她已经死了，我们所有人都看见了怎么可能还活过来了。”     “总部的最新消息不会有错的。”     曹洋道：“你也别大惊小怪的，昨天古镇的那几个人拼了命的都要将尸体打捞起来肯定也是有原因的，如今死而复活也是一件好事，至少我们以后多了一个人手。”     话虽如此，但柳三却高兴不起来。     因为那个银子队长如果真的是太平古镇的人，那么自己昨晚杀了那个何连生这个银子