了。”     王彬见到杨间立刻露出了十分客套的笑容，他走了过去主动的伸手握了一下。     “王叔叔你好。”杨间回了一下。     “听说你们同学聚会，我不太放心珊珊一个人前来，就陪着一起来了，你们不会介意吧。”王彬笑道。     “当然不会.....”     杨间还未说完话，他看了一眼有一段时间没有见面的王珊珊，当即眸子不由一缩。     却见王珊珊穿着一件连衣裙静静的站在那里，浑身肌肤苍白，仿佛没有了一丝血色，要不是一双眼睛还在微微转动着看着他，杨间都以为这已经是一具尸体了。     从上次解决了鬼婴印记事件到现在，才过去了多久？     一个月都没有到吧。     原本一个青春靓丽的少女，怎么变成了这样。     噺⑧⑴中文網m.χ㈧㈠Θм更薪嘬快の伩字ふ説網} ------------ 第一百二十九章王珊珊的变化     新⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 更薪繓快純呅字網络ふ說網     杨间微微皱着眉头看着王珊珊。     因为上次学校灵异事件，再到鬼婴事件，他和王珊珊也算是比较熟络了。     本以为那次他将那个鬼婴在她身上留下的鬼奴印弄掉之后一切应该没事了，毕竟有事的话王珊珊的父亲王彬肯定会打电话通知自己的。     然而这一次。     杨间再见王珊珊却发现她几乎已经变了一个人。     没有血色的苍白肌肤，一种几乎和死人一样的气息，阴冷，寒意，几乎感觉不到一个活人该有的样子。     整个人显得死气沉沉。     但王珊珊因为是少女的缘故，这种死气沉沉到是遮盖的比价好，毕竟女人本来就比较偏阴柔，所以走在路上只觉得她像是一个冰山型的少女，不会和尸体，死亡联想在一起。     毕竟她表面还是很正常的。     “王叔叔，王珊珊怎么变成这样了？不介意和我说说吧。”杨间问道。     王彬先是楞了一下，随后有些苦涩道；“这有什么介意的，本来这事情我就想和你说，让你参考参考，只不过珊珊一开始的时候还很正常，以为没事了，所以也就没有打搅你，后来发现珊珊身体有些不对劲之后也没往其他地方想，只想着去医院看看。”     “拖了一阵子之后，吃药也不见好，我和他妈才感觉珊珊可能有点不对劲了，所以这次趁着你们同学会，我厚着脸皮送王珊珊过来，顺便问问你，珊珊到底是怎么回事。”     杨见目光从王珊珊身上收了回来，他虽然不是医生，无法确定她身上到底发生了什么变化，但这一切的根源如果没有猜错的话应该是他留在王珊珊的那个鬼奴印起了作用。     看着她手腕上那个红色眼睛的图案。     栩栩如生，像是一个3D刺青，仿佛正有一只眼睛长在她的手腕上，继续盯着看的话只觉得有些毛骨悚然。     “能仔细说一说王珊珊她的身体情况么？”     杨间觉得有必要知道这鬼奴印会给一个正常的人带来什么变化。     “一开始的时候珊珊很正常，没有什么问题，但没过几天珊珊就出现了状况，先是无缘无故的发愣，嘴里念念叨叨，喊着你的名字。”王彬回忆之前的事情不由叹了一口。     “喊我的名字？”杨间有些疑惑起来。     “是的，具体原因我也不知道，询问了医生，医生说珊珊受到了比较大的刺激，也许是你救了她的原因所以她对你印象很深刻。”     杨间道；“然后呢？”     王彬道：“然后没几天，珊珊在晚上开始梦游，我也是下班回家听到珊珊拿头撞门的声音才知道的，不知道什么时候开始的，但每到了十二点左右，珊珊就会突然开始梦游，闭着眼睛想要走出房间，”     “我一开始的时候是关紧了房门，生怕珊珊梦游离家失踪，可又一次我和上珊珊的母亲做过尝试，在夜里特意打开门。”     “而那一次珊珊竟然一直梦游走出了屋，还顺着楼梯走出了小区，甚至要顺着马路不知道要去哪，我不敢继续了，把珊珊强行带了回来。”     说到这里，他顿了顿，看了看一旁脸色苍白的王珊珊，继续打：“我以为珊珊是受到了精神刺激，所以就带珊珊去了医院检查。”     “结果主治医师替珊珊检测的时候发现，珊珊的心跳率在不断的下降。”     “一般正常人的心率平均是75次一分钟，但是珊珊的心率一开始检测的时候就只有四十多，这已经是一个非常危险的地步了，随时都有猝死的可能，而且每天还在不断的下降，就在昨天，珊珊的心率每分钟     只有二十次了，今天或许就只有十几次了。”     “负责主治医生已经不敢接诊了，这种心率按理说人不可能还活着，从医学的角度来说，每分钟二十次的心跳，简直就是冷血动物的心跳率，这种情况出现在人的身上，那么只有一个可能，那就是一具刚死的尸体。”     杨间闻言神色微动。     他不太懂医，但听王彬这么一说，却也能理解这种情况。     一个生命体征状态下不可能还活着的人，结果却活的好好的，能走能动。     这的确是匪夷所思。     而过低的心跳率，带来的就是体温降低，新陈代谢变