女儿做了一笔交易，用他的人头换了一张幽灵船的航海图，这张航海图可以提前五分钟预知幽灵船出现的准确位置。”陆志文开口道。     这么说来庄国王已经被释放了？不过能交易到航海图也值得，我们现在最大的危机是幽灵船，只要能够想要应对的方法，哪怕是释放一位国王也无所谓。     杨间点了点头，对于这场交易并没有意见。     毕竞之前他离开之前就让陆志文自己看着办，是否交易也由他们做主。     既然交易达成了，那说明这场交易是经过了大部分队长同意的，肯定没什么大问题。     “我将附近一片区域覆盖在了鬼域之中，希望这样可以保护现实的一切不受幽灵船的影响。”何月莲说道。     鬼画的灵异早就已经散布了出去，一旦鬼画的灵异释放出来，所形成的鬼域将大的惊人，即便是杨间自己也比不过。     “杨间，现在什么情况？”柳三皱着眉头，指了指前面正在驶来的幽灵船。     “我和叶真上幽灵船打算寻找操控幽灵船的方法，虽然有一些收获，可依旧无济于事，现在这艘幽灵船似乎出现了某种变化，不再隐藏起来，而是径直朝着大东市而去，依我看，国王组织的方舟计划今天就打算实行了。”     “我和叶真上幽灵船打算寻找控制幽灵船的方法，虽然有一些收获     ，可依旧无济于事，现在这幽灵船似乎出现了某种变化，不再隐藏起来，而是径直朝着大东市而去，依我看，国王组织的方舟计划今天就打算实行了。“杨间脸色凝重道：“幽灵船很快就要登陆，到时候它就会释放船舱之中的厉鬼…留给我们的时间不多了。”     “既然没办法操控幽灵船让你掉头，那唯一的方法就是在这里截停这艘幽灵船了，各位有什么好主意没有。”陆志文看了看众人开口说道。     ”想要截停这玩意？难度太大了，仅仅只是站在那里我就能够感受到那幽灵船上带来的强烈灵异干扰，就算是真动用灵异力量，只怕也起不到任何的作用。     一旁的周登立刻摇头道，他看着眼前这个大家伙心中都发休。     即便是他拼了命的拦在幽灵船前面，也没办法让这艘船停下来一秒，只会被这玩意碾成泥。     ”一起动用灵异力量呢？”何银儿忽的建议道。     陆志文说道：“不行，即便是我们之间的灵异力量相互之间也会影响，越     多人对着幽灵船出手，产生的干扰就会越严重，就如同我们之间的鬼域一样。何月     莲使用了鬼域我们就不能再轻易使用了，否则鬼域中突对谁都不好。”     “既然如此的话，我来招魂。”何银儿毫不犹豫的说道，她打算动用底牌。     但是一旁的无脸人拦住了她，并且摇了摇头。     “招来一位民国时期顶尖的驭鬼者或许能够拦下幽灵船，这是唯一的方法。”何银儿有些不理解道。     间道：“没用的，即便是你再次将坟场主罗千招出来，可是他能滞留在现实之中的时间很短暂，如果对付驭鬼者还好，短暂的时间内就能分出胜负干掉对方，但是幽灵船不是驭鬼者它是灵异，也是厉鬼，它不会死，即便是民国顶尖的驭鬼者能够阻拦，但是能阻拦多久？”     “一分钟，两分钟？还是十分钟？招魂来的人毕竞是短暂的虽然他们各自的实力都很强，但是他们持续的时间短暂，对抗到最后必定是幽灵船获获胜     “联手也不行，招魂也不行，难不成就这样眼睁睁的看着幽灵船就这样驶入大东市？”何银儿道。     杨间认真道：“不要急，对方的方舟计划如果有这么好破解的话那国王组织的人就不会将所有的一切都赌在这上面了，我们现在要冷静下来，寻找一切的可能。”     “杨间，用摆钟吧。”忽的，这个时候王察灵开口道，他扶了扶眼镜：“用摆钟调整幽灵船的时间，将其和现实的时间错开如此一来幽灵船将永远的在这个世界上消失。”     “好主意，这是一个方法。”不少人眼睛一亮，觉得这个注意好。     杨间却是皱起了眉头：“摆钟影响的范围有限，不过夏盖幽灵船却是没有问题，可以试一试，能否成功我也不知道。“     说着，他脚下的海面开始汩的冒泡。下一刻。     一双双被水浸泡的发白的手臂伸了出来，将一座老旧的摆钟从水中了起来。     这是王家古宅的灵异摆钟，能影响一片区域的时间。“先退到岸边，我会在幽灵船靠岸的一瞬间，调整摆钟的时间，让幽灵船消失。”间说完，带着摆钟迅速后徽，离开了海面，然后来到了最近的海边。     其他人见此也迅速的徽离，他们没有聚在一起，而是迅速分散。     “还不够，得再离远一点，我们不能被摆钟影响。王察灵提醒道，他比其他人离的更远一些，因为他知道灵异摆钟的影影响范围。     其他队长见此再次拉开了一些距离。     杨间这个时候一个人带着摆钟站在沙滩上，在他的正前面一艘老旧诡异的幽灵船此刻缓缓驶来，虽然幽灵船的航行速度并不快，但是现在这个时候幽灵船已经很贴近海岸了，此刻每前进几米都距离海岸更进一步。     这种航速的话，三分钟后就可以行动了，那个时候摆钟的影响范围也正好覆