估计是看见交易的时候你们只有三个人所以才想把你们都干掉。”     “可惜，他们高估了自己，没有能在最短的时间内干掉你们，给了我支援的机会。”     杨间此刻事后分析，才能明白对方的狠辣，甚至最后对方都差点成功了。     如林北说的一样，自己但凡晚来一点，局势都会变得不一样。     “这下对方亏大了，留下了两个国王，对方的优势已经没有之前那么大了，人数上我们现在不算落入下风。”林北摸着光头笑道。     李乐平这个时候走过来：“和之前会议上说的一样，对方如果不乱来的话我们拿他们一点办法都没有，只有对方行动了才会露出破绽，我们抓住对方的破绽就能反败为胜，不过这次也很惊险，要是对方赢了那我们将再也没办法阻止对方的方舟计划。”     “他们很贪，虽然优势很大，但是却不想把一切都赌在决战之中，想通过这种方式蚕食掉我们的势力，不过现在似乎不是在讨论战果的时候，曹洋出问题了，不想点办法的话他很难活过今晚。”     杨间目光平静道，最后又看向了残缺身体的曹洋。     “我的情况我自己清楚不是这点伤的缘故，而是之前我为了抵挡国王的袭击主动承受了一份诅咒，十二点之后那鬼就会过来取走我的性命。”曹洋看着杨间道：“你见过那只鬼，很恐怖，就算是你也没办法抵挡。”     杨间沉吟了起来：“你有什么好办法。”     曹洋想了一下道：“我可以尝试躲起来，让那只鬼找不到我，比如躲进安全屋，比如躲进灵异之地，这是最好的方法，风险最小，但是接下来我估计没办法再露面了，所以我提前和你们说一句，免得你们以为我在偷懒。”     “没关系，活下来就行，我先帮你恢复身体。”杨间说道，随后他拿出了骗人鬼的项链。     动用骗人鬼的灵异，可以影响现实，包括让曹洋恢复身体。     但也只能恢复普通人的身体。     几个呼吸的功夫。     残缺的曹洋身体彻底恢复了，他再次站了起来，满身的血污也都消失了，看上去比之前好多了。     但也只是看上去，实际上他的情况比想象中的更糟糕。     “这玩意怎么处理？”林北指了指自己屁股地下的那个老女人。     “杀死，然后关押进箱子里，放入总部的库房里，永远不要让这东西重见天日。”杨间平静道。     林北说道：“我杀不了她，这老女人很难杀，应该是异类，估计从意识方面入手会容易一些。”     “不需要，我直接点一把火点燃她。”杨间走了过去，伸出焦黑的鬼手触碰到了那个恐怖老女人的身体。     鬼火燃烧迅速侵蚀这个老女人那阴冷的身体。     过了一会儿，鬼火点燃了她的身体。     “啊！”     尖锐，刺耳的哀嚎(本章未完！)     第一千四百零二章曹洋的离开     声响起，这个恐怖老女人在火光之中痛苦挣扎。     可是无济于事，林北在杨间的示意下前脚抽身离开，后脚杨间的柴刀就劈砍了下来，一刀将这个老女人的脑袋给砍了下来。     即便是没有了脑袋这个老女人的身体依旧站在原地，在鬼火的燃烧下挣扎扭动。     “果然很难杀，幸亏你拦住了她，不然这家伙缠住我的话会很麻烦。”     杨间不放心，又将其肢解了几刀，然后才取来了几口箱子将其分开装了进去，这样才算是彻底将这个恐怖的老女人给处理了。     至于那被棺材钉给钉住的怪异男子，处境也一样，先是被点燃，然后被肢解，最后分成了五块装进了五个箱子里，即便是以后有人打开了这口箱子也只是释放出一部分厉鬼拼图，不可能让其再次复活过来。     “这样还能活下来我就真佩服他们了。”林北摸了摸那几口沉重的箱子，咧嘴笑了笑。     他今天很开心，毕竟亲手拿下了一位国王，算是居功至伟了。     曹洋见到现场处理完了，他立刻道：“我要走了，要离开一段时间，希望下次我们还有见面的机会。”     “好，有问题随时联系。”杨间神色微动，开口说道。     “需要帮忙说一句。”林北说道。     李乐平只是点头示意了一下。     曹洋走的有些急，他甚至没有多待，也没有多说什么，便一个人迅速的离开了码头，也离开了香江，消失在了这座城市之中。     他不是不想多待，而是他已经感觉到了危险，那只鬼正在朝着这边赶来。     继续耗下去的话，曹洋担心把其他队友也给拖进来，这个节骨眼上，其他的队友不应该再去面对这么一只恐怖的厉鬼。     这种事情自己去处理就行了。     曹洋嘴角带着一丝苦笑，他没有去别的什么地方，更是没有去求援其他队长，而是在沿海的地方找了一块礁石，然后坐了下来。     “咳咳。”他咳嗽了两声，嘴里不断有鲜血吐出。     随后鲜血腐烂，流淌在地面上，不停的散发着一股恶臭。     灵异已经全面失衡了，在侵蚀身体，之前受伤的时候自身的灵异平衡就已经被搅和的乱七八糟，没办法再恢复过来了，而且自身又触动了诅咒，简直就是雪上加霜即便是解决了厉鬼复苏的问题，可