太过拙劣了，我如果帮你阻止了方舟计划，那么我的价值就失去了，一个失去了价值的人根本就没有活着的必要，你觉得我会同意你的这种做法么？”     庄园主嘶哑的声音继续响起：“别试图夺取我的记忆，你做不到，我的记忆早已经和灵异融为一体，你或许可以杀死我，但绝对获取不到你想要的东西。”     “杨，方舟计划很重要，幽灵船的位置更重要，如果幽灵船登陆成功那么你们的国家就完蛋了，幽灵船上有着无数可怕的厉鬼，那些厉鬼连我都不愿意去触碰，你们根本无法解决幽灵船，唯一的方法就是通过某种方式引导，让幽灵船在别处登陆将这个灾难带给别人。”     “但是你们没有时间了，以幽灵船的航速，最多十天，它就会到达你们某个海边，你要知道，那船是灵异之物，无法被卫星监控，无法被探查，哪怕是驭鬼者在没有正确的坐标的情况之下也很难发现。”     “即便是你动用鬼域不断的搜寻，真的在海上找到了幽灵船，你也什么都做不了。”     庄园主透露出了一些消息，但是更多的是告诉杨间这其中的危害。     这场战斗的胜利关键永远不是队长和国王之间产生，而是幽灵船是否能够登陆。     哪怕国王组织的人什     么都不做，只要继续等下去，十天之后这场战斗就已经胜利了。     到时候无数可怕的厉鬼涌入，灵异事件爆发，只需要一天时间，沿海的城市全要完蛋，那时候总部根本没办法去分心对付国王组织，仅仅只是应对国内的灵异事件都已经精疲力尽了。     而且幽灵船第一波登陆成功之后，还会有第二波，第三波登陆。     国王组织可以用这种方式去操控全球局势。     哪个国家的驭鬼者太过强大不受控制，幽灵船就去哪里。     “是放我自由，换取你们国家的生存，还是杀了我，失去翻盘的机会，杨，我期待你的回答。”浏*览*器*搜*索：@……最快更新……     庄园主此刻完全不像是一位战败的人，依旧冷静，面对杨间甚制还在不断的施压。     杨间皱了皱眉，此刻没有说话。     因为听完庄园主透露出来的一些信息之后，这事情的确比想象中的还要严重。     一船连国王都敢去处理的厉鬼，这要是真出现在了国内，那必定是S级灵异事件层出不穷，那时候即便是国王组织覆灭，自己这边也将承受难以想象的巨大损失。     但是真要和这个庄园主做交易那也是很蠢的一件事情。     别说这个庄园主会不会真配合了，就算是真的获取到了情报，可若是放走他那也是放虎归山。     “必须想到反方舟计划，只有这样才可以用强硬的态度逼迫国王组织退步，甚制是更改幽灵船航线。”杨间心中觉得这才是最优的方案。     “我需要认真思考。”     他逐渐陷入了沉思之中，没有理会庄园主的那番话，只是将他那颗脑袋继续用棺材钉给钉住，然后留在了安全屋内。     随着杨间渐渐的思考，各种方案在脑海里碰撞。     最后看着脚下那片湿漉漉的积水，一个计划的雏形逐渐在脑海里形成了     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百八十一章反制的计划免费阅读：，！     『』 ，最快更新最新章节！     。     既然国王组织的人用幽灵船将可怕的厉鬼带来国内，那么自己也可以用类似的手段将厉鬼引到他们国家去。     鬼湖是最好的媒介。     因为鬼湖灵异浸染后的水域都可以被杨间控制， 而鬼湖之中也沉浸着无数可怕的厉鬼，甚制因为厉鬼的数量太多鬼湖都装满了，没办法再关押更多的鬼，最后导致鬼湖的灵异极大程度上削减，甚制有鬼都从鬼湖之中逃离了出去。     “如果对方真要让幽灵船登陆的话，那我就主动释放鬼湖内所有的鬼，将灵异也带到他们的国家去，让他们也感受一下厉鬼的威胁。”     “而我将这个计划取名为：大洪水计划。”     杨间目光闪烁，他觉得对付这些疯狂的人自己也应该变的疯狂起来，他们不想自己这些人活，那么自己也不让他们好受，都是为了生存而已，没必要去顾忌太多。     百度搜索深空彼岸@……秒更，高手一秒记住：m .j h s s d . c o m！     为您提供大神佛前献花的《恐怖复苏》最快更新，！     第一千三百八十一章反制的计划免费阅读：，！     『』 ------------ 第一千三百八十二章队长和国王     短暂的沉思，杨间初步制定了：大洪水计划。     这个计划在他看来并不算高明，但是当下却能很好的反制国王组织的方舟计划，如果因为幽灵船登陆之后导致国内灵异事件失控的话，那么杨间也不介意把国外的那些人一起拉下水。     他可以不释放鬼湖，前提对方也别弄幽灵船。     “计划暂时就这样敲定了，接下来就是召开第二次队长会议，准备下一步的反击。”杨间沉吟起来。     猎杀国王是第一步，大洪水计划是第二步，如果第二次队长会议顺利进行的话，那么总部才算是真正的和国王组织分庭抗礼，这