队人已经快速的来到了这座小庙前，他们看了看这座庙，这座庙没有名字，也没有什么人来烧香，很冷清，而且占地不算大，拆起来不需要很大功夫，一天就能搞定。     “请问你是张大爷么？”一个拆迁工人走了过去，大声问道。     “孙子喊那么大声做什么，你爷爷听得见。”张大爷重重的哼了一声。     “老大爷，你能换个地坐么？我们公司今天准备对这座小庙进行拆除，大爷你待在这里会妨碍我们工作的。”有人劝说道。     张大爷说道：“这样啊？好，没问题，我这就挪个地，那个戴白帽子的，对，说的就是你，赶紧过来扶大爷一把。”     他指了指刘岩。     刘岩见到这个大爷如此爽快，没有闹事，立刻就笑着走了过去，将其搀扶了起来：“大爷你小心，要不要我派车把你送回家啊。”     可是他的话还未说完，张大爷却是惨叫一声，一下子栽倒在了地上：“救命啊，救命啊，杀人了。”     “.”     刘岩脸上的笑容顿时就僵住了，这，这算怎么回事？碰瓷么？     “大爷，你这可不对，刚才我好心扶你，可没对你怎么样。”他立刻解释起来。     可是这位张大爷却依旧瘫坐在地上痛苦的哀嚎着：“就是你小子动的手，你想要杀死我，要死人了，要出人命了”     刘岩见到这个张大爷这么难缠，不由看了看旁边的其他人，想知道他们有什么办法解决这个难题么？     可是其他人却都很无奈，没有说话。     这个张大爷八十岁了，一把年纪，往地上一趟都没人扶，谁敢去折腾，这万一手劲大一点，弄不好真要出人命了。     工地上要是弄出人命，整个工地都要停工，到时候麻烦更大。     所以对于小区内的老人，他们一向是安抚，劝说为主，哪敢动手。     “大爷，我们走，我们走行了吧，今天不拆了。”刘岩看见躺在地上的大爷也十分头疼，没办法，只能带着拆迁队迅速离开，生怕被讹上。     这堆人前脚刚走，张大爷立刻就不闹腾了，慢悠悠的爬了起来。     “这群年轻人，真是不知天高地厚，和你伟爷爷斗？让你了解了解六十年前的人心险恶。”张大爷哼了哼，然后回头喊道：“王珊珊，事情摆平了。”     “丢人。”里面传来了王珊珊冷淡的声音。     张大爷顿时有些急眼了：“这可是文斗，怎么能算丢人呢？用脑子的事情算不得丢人，难不成对付他们也要亮出我双持金枪客的身份么？”     庙里王珊珊的声音不再回应。     张大爷依旧在门外唠叨个不停，说着自己以前如何的英勇，如何的风光，又感慨英雄迟暮，宝枪封存，许久未用之类的话。     “这个张大爷的确难缠，不过他总有不在的时候，趁这个大爷回家睡觉的时候直接把那院墙先拆了，到时候事情就好办了。”回去的路上，刘岩忍不住骂骂咧咧起来。     这个时候一个工人急匆匆的跑了过来：“出事情了，那边工地上挖出了好几口红色的棺材。”     “几口棺材而已，是文物么？如果不是的话立刻报案，然后让人赶紧处理了。”刘岩说道。     “已经报案了，不过那些棺材很邪门，没有人敢动，经理你过去看看吧。”工人说道。     “还有这种事情？我过去看看。”刘岩说道。     当他赶到的时候却发现前面的一片工地上的工人已经跑空了，只留下一个大坑在原地，而在那口大坑中，几口鲜艳的红色棺材正静静的躺在里面。     棺材围成了一个圈，一共七口，整整齐齐的摆放着。     让人感到有些不安的是，其中一口棺材不知道被谁打开了，但是棺材里面空空荡荡，什么东西都没有。     (本章完) ------------ 第一千五百六十章恐怖再次复苏 “王珊珊，我回了，看样子今天那些拆迁队是不回来了，要是有事的话打我电话。”     张大爷在那座小庙前又坐了一会儿，看见平安无事，便杵着手杖，晃悠悠的走回了家。     他的家也在观江小区内，是一栋老旧的别墅。     虽说是一栋别墅，但里面的布置却十分的简陋，一点都不像是有钱人的样子，甚至有的地方还有渗 ------------ 第一千五百六十一章失败与逃生     贺峰还有妻子周梅看着那个张大爷还有他儿子逐渐远去的身影内心是震撼的。     明知道前面有鬼的情况之下，他们竟然没有畏惧，反而毅然决然的选择去和厉鬼对抗，而且他们并不是传闻之中的驭鬼者，也都是普通人，甚至论体力还不如他们两个人。     而让他们这样做的理由仅仅只是不想看见更多的人死在厉鬼手中。     这种精神让人钦佩。     “这个大爷看上去有八十岁左右了，那个张志东老人说，六十年前这个世界上就闹过鬼，也就是说，这个大爷二十岁左右的时候就已经在和厉鬼作斗争了，而且我相信类似于这样的人绝对不在少数，只是时间流逝，六十年前的那一批人都老了，病了，死了，最后被人遗忘了.......”     贺峰此刻沉默了。     他从这些零散的故事和线索当中，已经能感受到六十年前那个乱象频生，波澜壮阔