不是关押鬼了，而是送死。     风险是有，但如果顺利的话那这起事件很快就能解决，毕竟高风险，高收益。     “一分钟，不，只要三十秒，我需要确定一下那只鬼到底是不是还在附近，要是这样离开或许白白将那只鬼放走了也有可能。”     杨间决定还是进行一次尝试。     他不太相信，自己的行动就真的一点效果都没有。     目前鬼域还在，那只鬼可能就在附近逗留，甚至有可能就在身边。     而且这盘子里的人脸也证明着，这次碰到的东西和篡改赵磊那只鬼的有着很大的联系。     不理会熊文文的害怕，杨间取出打火机非常坚决的将这根白色的鬼烛给点燃了。     和红色鬼烛散发出的阴森的绿色烛火不一样，白色蜡烛散发出来的烛光却是黑色的。     这种黑色的烛光比那绿色的烛光还要诡异，仅仅只是刚刚点燃，附近的鬼域就受到了侵蚀，被一层黑暗覆盖，这黑暗似雾霾，又如深渊一般看不到尽头，似乎隔绝了一切事物的干扰，能连接某种无法理解的诡异之地。     .m. ------------ 第三百三十六章微笑的尸体     杨间点燃了鬼烛，这根白色的鬼烛燃起了黑色的火焰，散发出了黑色的光，原本被红光覆盖的鬼域内这个时候就像是被一层黑暗给侵蚀了一样，一种说不清的感觉出现在了心中。     似鬼眼在躁动，又生出了一股莫名的畏惧。     仿佛由着这根鬼烛继续燃烧下去的话这里将会发生极其恐怖的事情。     白色的鬼烛，本来就是红色的鬼烛衍生出来的失败品。     这种能将厉鬼吸引过来的特性虽然某种意义上来讲很很特别，但也是相当可怕的，尤其是在这种灵异之地点燃，最后会把上面东西吸引过来没有人可以确定。     幸运的话或许可以将控制赵磊的那只鬼吸引出来。     若是不幸运的话则会引来未知的恐怖，而且这种恐怖也许还不只是一种。     “十秒了，你可不准骗我三十秒之内一定要熄灭这蜡烛。”熊文文看着手上的卡通表，十分紧张的说到。     杨间脸色凝重，浑身紧绷，他没有回答熊文文的话，因为他要集中注意力，留意周围任何的动静。     三十秒的时间并不长，相反非常的短暂，但此刻他感觉这时间仿佛一下子缓慢了无数倍一样，周围那正在酝酿的气氛压抑的让人喘不过气来。     仅仅只是十五秒的时候。     突然，餐厅外面过道里忽的响起了一个脚步声，这个脚步声很沉，每一步都似乎压上了身体的全部重量，而且还没有一丁点的回声，并且这脚步声来的极其突兀，不是有远而近慢慢走过来的，而是凭空就这样出现在了外面。     熊文文睁大了眼睛瞬间就转身看向了后面大门的方向。     毫无疑问，走道外那个沉重的脚步声就是冲着这里来的。     鬼烛起作用了，隐藏在酒店里的某只鬼被吸引过来了。     才五秒左右的时间，那个脚步声突然一停，透过昏暗的餐厅大门，从那模糊的玻璃门后面可以隐约看不到一个黑色高大的人形轮廓，突兀的站在了那里。     黑色的烛光摇曳。     不知道是映照在杨间和熊文文身上产生的影子，还是那大门的背后真的站着一个未知的人。     “杨间。”熊文文吓的都尖叫一声，下意识的就想使用厉鬼的能力预知即将要发生的恐怖事件。     “稳住，别乱来，有我在不会有事的，现在你在我的鬼域里，不是什么东西都可以随随便便的走进来。”     杨间虽然没有回头但他脑后的鬼眼却也已经看到了大门外那个黑色的高大人形黑影站在那里。     彼此之间相隔不足十米，仅仅只是隔着一层没有锁的推拉门。     毫无疑问，这是一只被鬼烛吸引过来的鬼。     但他的直觉却告诉自己，这并不是自己此行的目标，因为摆弄人脸的鬼在这餐厅里面，而门外的鬼却是在餐厅外面，这很大概率不可能是同一只鬼。     所以杨间并没有熄灭鬼烛，他还在等。     时间来到了二十五秒。     就在这个时候出了杨间和熊文文之外空无一人的餐厅里突然有一张椅子诡异的往后退了几公分。     椅子摩擦在地砖上发出了一声尖锐的声音。     杨间猛地寻声看去。     是刚才那张被使用过的餐桌，之前那餐桌原本是空无一人的，只有一张空置的椅子，但此刻移动的就是那张椅子，而且那椅子上面不知道什么时候坐着一个人。     是的，没有看错。     一个人。     穿着皮鞋，西装革履，但却看不清楚样子的男子，之所以看不清不是杨间的鬼眼没有作用，而是这男子双手拿着一份报纸举了起来，挡住了自己的脸。     这种姿势......没有错，就是自己要找的目标。     杨间眸子陡然一缩，他瞬间就想松开鬼绳的压制，直接利用鬼绳复苏的特性解决这只鬼。     然而还不等他动手的时候，背后的传来的动静却让他惊出了一身冷汗。     整个餐厅，每一张桌子都有一张椅子齐齐往后挪动了一下。     下一刻，那些传出动静的椅子上全部都突兀的出现了一个个人，这些人的衣