现拦路的老婆婆，被他借用棺材里的尸体强行抹除了。     所以重启之后路上再也没有出现拦路的厉鬼。     因此路上才能有惊无险。     周登挖坑的速度很快。     不一会儿功夫，一口可以埋下整口棺材的土坑就出现了。     “可以了。我要不要再挖深点？挖深一点的话埋的比较结实，免得压不住棺材板被里面的鬼东西跑出来。”周登看向了杨间询问道。     “那就再深一点，现在有时间。”杨间说道。     周登道：“我也是这样想的。”     随后他又把土坑挖深了一些。     “这下可以了，那我把这棺材下葬了？”     “埋了吧。”杨间说道。     周登一个人立马挪动棺材将这口不重的棺材放进了土坑之中，然后又继续拿起铁锹开始填土掩埋。     红色的棺材没有异常出现。     这让盯在旁边看的杨小花和李阳松了口气。     在这片空地上前后忙活了大概两个小时之后，一座黄土掩埋的新坟出现了空地上。     这是第六座坟。     最后周登将那块空墓碑立在坟前，怕了拍手：“大功告成，今天运气不错，没有遇到什么危险，看样子出殡日是最安全的一天了，不知道明天会怎么样。”     “我这里也埋好了。”     柳青青也浑身脏兮兮的走了过来，她将老鹰的尸体下葬了，给了老鹰一个葬身之所，没有被留在外面任其腐烂。     “队长，外面接下来怎么办？要返回古宅，还是在这里再待一待看看情况？”李阳问道。 ------------ 第九百六十三章平息     下葬完成，红色的棺材连同那具老人的尸体都埋进了地下，一座土坟新立，仿佛宣告着一个时代的结束。     这里的六座坟埋葬了一段不为人知的过去。     可以想象，曾几何时，这老坟之中的六个人齐聚过，共事过，甚至一起经历过一段精彩而又恐怖灵异事迹。     但最终，这支团队的最后一个老人也死了。     死在了六天前。     最后除了这几座坟可以证明过这些人存在之外，在外面的灵异圈，没有人知道这些民国时期的驭鬼者的故事，甚至连他们的名字都没有留下，只有一张遗照，一块空墓碑。     杨间等人没有立刻离开。     他们停留在这里观察情况，看看下葬之后周围还有没有异常发生。     “你们说，我们这些灵异圈的驭鬼者最后会不会也想这样，找个地方自己埋葬了自己？最后什么都没有留下。”周登看着亲手修建的坟头，略微有些感慨道。     “放心好了，不会的。”     杨间靠坐在一块墓碑前，他缓缓道：“一般的驭鬼者活不了这么久，虽然这些坟新旧不一，但每一座坟中埋葬的人活的时间至少是十年起步，我们埋的那个老人只怕是活了更久，有一百多年了。”     “活了一个世纪的民国驭鬼者，这意味着什么怕是不用我多说了吧。”     “啧啧，这仔细一想那还真是有够恐怖的。”周登咂舌道。     活得久的驭鬼者不一定最厉害，但是最厉害的一定是活得久的，就算是现在的杨间在不动用灵异力量的情况之下也不敢保证自己可以活一百年。     “休息一下，确认没有情况之后就返回古宅吧，送信的任务是要求我们在古宅里待七天，虽然短暂的离开没有事，但是长时间的待在外面肯定是不行的。”杨间转而又道。     他看了一眼柳青青。     之前柳青青被抹除的时候那个民国时期的女子竟然没有留下后手帮忙，就这样被抹除了？     还是说。     柳青青抹不抹除并不重要？     杨间心中有些想法，不过眼下并不重要，先完成送信的任务才是当务之急。     “第六天活下来的关键是老人的尸体，现在老人的尸体都下葬了，棺材都埋了，第七天回魂夜会发生什么事情？如果有危险的话又应该用什么方法解决？”     杨间发现，自己进入古宅之后，自己看见的每一样东西都有用。     红色的灯笼，三炷香，三碗米饭，埋鬼的老林，红色的棺材，老人的尸体。     现在细细回想，这些都是古宅生存的关键。     中间哪怕是缺少一样众人都要被团灭。     而且线索都很隐晦，没有任何的信息提醒，全靠你自己去挖掘，自己去推测。     杨间是通过七天和头七这信息来推断这七天丧事的过程。     “古宅简直就像是一个局，一个精心布置的局，我们这些通过灵异公交车走下来的人都是参与者。”杨间心中暗暗想道。     他觉得布局的是棺材里的那个刚死不久的老人。     但是人已经死了，尸体也没留下什么过多的证据，死无对证。     众人又休息了一下。     这个时候杨间也觉得自己的状态也算是彻底的恢复了，他再次站了起来；“时间已经过了，返回吧，去古宅渡过最后一天，然后这次的任务就结束了。”     “第七天回魂夜？希望和今天一样什么事都没有，所有没必要担心，乐观一点，说不定危险事件过去了呢。”周登说道。     杨间看了他一眼，依旧没有多说什么。     今天不是没有凶险。     之前已经