这还远远不够，因此还需要继续给木船减轻负重。     沈林此刻站了出来，他犹豫了一下，从口袋里拿出了一个黑色的玻璃瓶，小瓶子里黑漆漆的不知道装着什么东西，但是可以很明显的感觉到那玻璃瓶能有什么东西在沉睡，带着一种莫名的凶险气息。     其他人看了看，不等出声询问，沈林就将这玩意丢进了河水之中。     “虽然舍不得，但这个时候也不能在意太多了。”沈林说道，显然他也是有些肉疼的。     能带在身上的东西肯定都是非常重要的东西，此刻就这样丢了，换做是谁都会舍不得。     那个黑色小玻璃瓶丢掉之后，木船竟开始逐渐的上浮起来，摸过船舱的水位在下降，起到的效果比之前杨间丢掉的那张黄纸强了好几倍。     显然。     那小玻璃瓶中蕴含的灵异非同一般。     “如果还下沉的话就轮到你了。”沈林随后又看了一眼柳三。     柳三道：“可我身上没什么灵异物品，没什么可以丢下船的。”     “如果你不肯出一份力的话，那就很抱歉，也许我会把你给丢下去。”沈林眯着眼睛带着几分威胁道。     “这话说的有点过分了。”柳三盯着他道。     沈林道：“过分么？我不这样觉得，李军，杨间还有我都舍弃了随身的灵异之物，如果到你身上就搞特殊的话，那这次合作就没有必要继续下去了。”     “大家都是一条船的人，如果我条件允许的话，我会做出一部分牺牲的，但是我和你们不一样，我不太依靠灵异物品。”柳三说道。     “不一定要丢灵异物品，涉及灵异的东西都可以舍弃。”沈良道。     李军此刻挥手示意了一下：“现在船还没沉，等等再说，不要在这个时候吵。”     柳三不说话，只是冷冷的盯着沈林。     沈林也只是露出了一个微笑，这个笑容之中透露出一种莫名的危险。     “如果船还有下沉的趋势，那么继续减少身上的灵异物品是不明智的，我们还要去应对鬼湖，所以到时候只能改变策略，先将船上鬼的数量削减了，虽然这样做也要承担风险，但好过削减自己的实力。”     杨间此刻说道，他提出了减少损失的方法。     “之前你可并不赞成在船上动手。”李军说道。     “那得看情况了。”杨间道：“情况不允许的话该动手还是得动手。”     李军点了点头表示认同。     木船继续晃晃悠悠的沿着河流往前飘去。     随着三件灵异物品的减少，小船虽然还是在下沉，但是情况却比之前好了很多，至少没有沉没的风险。     但事情不是绝对的。     小船晃晃悠悠，吃水线已经快要和船持平了。     只要再下沉少许，就必须想办法再减轻重量。     “看来你的运气不错，柳三。”沈林笑着道。     柳三目光微动：“我的运气肯定比你好。”     “那就好。”沈林不再多言。     气氛有些凝重。     黑色的小木船继续飘荡前进，周围的薄雾此刻有一种渐渐散开的趋势，周围的环境发生了变化。     “情况有变化，河面在扩宽......”杨间站在船头鬼眼窥视周围。     视线范围在变大，小河不再是小河了，不知不觉的情况之下，众人好像是来到了一处湖面。     “鬼湖到了。”沈林缓缓的开口道。     他扫看了一圈，没有错，和记忆之中的那片鬼湖没有丝毫的分别，依旧是如此的寂静，湖面上更是波澜不惊，到处都充斥着一片死寂的味道，而且哪怕是站在小船上，身体也能感受到一股阴冷的气息侵蚀而来。     要知道，沈林身为异类是没有活人感官的。     只有灵异才能对他产生影响。     “这就是鬼湖，确定？”李军神色凝重的再次询问。     “这事情开不得玩笑，我确定这就是鬼湖。”沈林道。     柳三蹲下来伸手接触水面，他的手掌渐渐被浸湿了，然后快速的又收了回来：“我也确定这就是鬼湖。”     “鬼呢？怎么没有看见鬼。”阿红环顾四周。     “没触发厉鬼的杀人规律，鬼是不会出现的。”     杨间道：“而且这湖不算小，如果按照之前找到的信息综合推断的话，这片湖水之中沉浸着的厉鬼也许会达到一个惊人的数量，因此我心中有所顾忌......”     他没有继续说下去，因为李军打断了他的话；“没必要顾忌，我现在就动手将鬼湖给处理了。”     声音落下。     李军缓缓的摘下了墨镜，墨镜下他双眼空无一物，像是两个空洞，没有眼珠，只有两团阴森的鬼火在跳动着。     下一刻。     鬼火燃烧了起来。     平静死静的湖面上突然就燃烧了起来，那阴森的绿色鬼火丝毫不讲道理的将湖面给点燃了，而且鬼火扩散，疯狂延伸，似乎想要将整座鬼湖笼罩。     虽然已经不是第一次看李军动手了。     但这鬼火燃烧起来依旧让人感到心悸，因为这火是专门烧厉鬼的。     被鬼火包裹的厉鬼会永远的在鬼火之中挣扎，哀嚎，被彻底的关押，限制。     “有用么？”     杨间心中暗道，他没有阻拦李军的动手，因为试探