觉徘徊在身边，仿佛有一个人来回在身边走动着，发出了那沉重的脚步声。     但是这个脚步声在身边徘徊了几次之后又渐渐地在消失，似乎在远离，又或者是杨间已经“死”了，不再符合袭击的目标。     随着那脚步声的逐渐消失。     杨间很快又感觉自己的意识在迅速的恢复，脑海中那熟悉的八音盒铃声让他原本消失的意识再次拉了回来。     “我又差点死了？”     等他的意识恢复清醒的时候，杨间感觉到一阵后怕。     这已经是他第三次被八音盒的铃声诅咒给救下来了，第一次是被鬼剪刀袭击，第二次是被钢琴声袭击，这是第三次......至于那次被诡异的柴刀砍了一刀，那并不能算，那是主动试探和其他几次不一样。     这三次的袭击都是一种诡异的必杀，如果杨间没有八音盒的诅咒，绝对会被干掉，不存在任何活下去的可能。     “这楼梯上徘徊的鬼真的有如此的可怕？一旦被盯上，就算是我也会被杀死。”杨间挣扎的站了起来。     这种情况已经习惯了。     当然，如果他身上没有八音盒的诅咒，绝对不会如此的冒险，明知道楼梯上有鬼还一个劲的往上凑。     他现在来到了四楼，并且也没有再听见那个诡异的脚步声。     也许是离开了。又或者还在周围徘徊，只是因为杨间不再是鬼的目标，所以没有继续遭受袭击 ------------ 第六百三十章呈现真实的画     带着脚步声的鬼并没有离开，依然徘徊在第四层楼，那只鬼随时可能会往三层楼去，只是到目前为止楼梯上并没有人，所以鬼暂时没有行动，选择了沉寂下去。     杨间现在鬼眼被压制了，看不见那只鬼，但他知道，这是一只极其恐怖的厉鬼。     因为就在刚才他被这只鬼给杀死了一次。     八音盒的不死诅咒保住了他的意识，让他可以再次活过来。     “从刚才的情况来看，这只鬼应该是会被脚步声吸引，亦或者是上下楼梯的声音......规律一定是和脚步有关，一旦有人发出脚步声这只鬼就会不断的靠近，而等到人和鬼靠近到一个非常近的距离时，活人就必死无疑。”     杨间目光闪烁，他在分析刚才的情况。     虽然自己的分析不一定是对的，可这只鬼的大致杀人规律他应该是已经掌握了，只是还不够详细而已。     毕竟拿命尝试了一次，多少是得到一些有用的。     “杨先生，刚才怎么了？你没事吧。”楼梯下，李阳急切的询问情况。     “出了点小情况，刚才那只鬼已经来到了四楼，很危险，你们老实待在那里，千万不要试图沿着楼梯离开，要不然鬼会跟着你们到三楼，甚至是离开这栋楼......到时候谁也保不住你们。”杨间冷静的说道。     “我明白了。”     李阳一颤，看着那昏暗的楼梯，感觉到了一股莫名的凶险。     幸亏之前上楼的时候发现早，知道楼梯上有一只鬼在徘徊，要不然的话自己和吉米肯定已经死在了这里。     杨间现在也不敢乱来了。     他无法确定自己会不会被那只鬼再次袭击，也无法断言下一次八音盒的诅咒是否能够拯救自己。     毕竟这鬼完全具备瞬间杀死自己的能力。     “楼梯上的鬼难道也是国外的驭鬼者团队遗留下来的？如果是的话，那真是一个好消息，很难想象驾驭了这么一只鬼的家伙会可怕到什么地步。”杨间忍不住这样想到。     之前的堵门鬼已经确定了是国外驭鬼者死后形成的灵异事件，但那个人的鬼并不算特别恐怖，还在自己处理的范围之内，可是这个楼梯鬼，杨间觉得自己目前为止还无法应对，放在外面的话只能远距离使用鬼眼应对。     一旦靠近，自己必死无疑。     而驾驭了这样一只鬼的猛人折在了鬼画事件当中，想想都觉得高兴。     因为那人死后，鬼也被困在了这里，无法离开。     虽然增加了鬼画内的凶险，但至少外面安全了，不需要去接触这种诡异而又恐怖的脚步声。     “继续寻找。”     杨间的探索还未接触，他找遍了三楼没有找到鬼画，眼下已经来到了四楼，所以行动还得继续。     但现在的四楼过道内徘徊者一只恐怖的厉鬼，所以杨间的行动格外小心了。     他没有发出脚步声，谨慎的往前走去，独自一个人开始搜寻起来。     幸亏八音盒的诅咒还在，否则杨间绝对不会来这鬼地方，这里的凶险程度绝对不下于他以前遇到过的任何一件灵异事件。     杨间脚下的鬼影在探索，他并不是单纯的靠眼睛去寻找鬼画的，而是靠鬼影一路覆盖过去，找到那隐藏在这里的画框。     时间一点点过去。     因为要避免被楼道里的那只鬼袭击，他搜寻的效率并不算很快。     一开始的时候杨间并没有什么发现。     但是很快的杨间找到了一些痕迹，这一层楼有些地方被人故意的毁坏了，地上残留着金色的弹壳，似乎在某些时候有人在这里和什么东西对抗了起来。     “果然，死在三楼的驭鬼者之前也来过四楼，他们在这里经历了危险，然后跑到了三楼，结果被鬼画给困住了无法离开