  “如果这只鬼目前能压制的数量正好是8呢？”     杨间心头一颤：“要真是如此的话，我放出这只鬼手，就等于自杀，因为我们身体里的鬼被压制了，这鬼手反而没有被压制，可以肆无忌惮的开始杀人。”     棺材中鬼的规律是杀死落单的人不错，但鬼手不是，这只手可不管你是否落单。     这样的危机时刻，走错一步就是团灭，而且也没有时间给他继续思考下去了。     “还得赌一把才行。”杨间咬了咬牙，打消了心中的犹豫，还是撕开了那层金箔，释放了这只鬼手。     他赌目前这只鬼能压制的数量是9。     只有这样鬼手释放之后才会非常的安全，不会随意杀人。     可同样的，如果这只鬼能压制的数量是8，那么鬼手释放出来就等于释放出了一只能活动的鬼，这对众人而言将会是一场毁灭性的打击。     金箔撕开之后，原本里面的鬼手是看不见的，需要打开三层鬼域才能寻找到，然而现在。     一只惨白没有血色的手掌静静的躺在盒子里，一点诡异都没有。     “我赌对了，这只鬼连鬼手也被压制了，所以它目前能压制的数量是......9。”杨间又惊又惧，额头上冷汗直冒，同时忍不住松了口气。     自己这边鬼的数量是8，加上鬼手的话正好也是9。     平衡应该恢复了。     然而还不等他庆幸，突然身后传来了一股巨大的拉扯力，同时王江那惊恐绝望的声音响起：“救，救命，我被袭击了，有什么东西抓住了我要把我拖走。”     这个消息让杨间浑身发寒。     “开什么玩笑，我们这边鬼的数量达到了9也被袭击了？”     难道，这只鬼手并不算是一只鬼？     之前最担心的事情发生了。     很有可能在鬼棺的判定之中，鬼手只能算是一只残缺的鬼，数量到不了1，可能是0.5，所以他们依然处于落单状态。     当然还有一个可能，那就是鬼棺中的鬼数量超过了9，达到了10。     就算是杨间释放了鬼手也依然差一只鬼。     “打开瓶子，释放第二只鬼。”     杨间没有选择去救王江，而是瞬间反应过来打开了身边的那个金色的瓶子。     如果平衡被打破了的话他也救不了王江，只有恢复平衡才能救他。     。m. ------------ 第四百五十七章失控的局势     点燃鬼烛引来厉鬼产生的后果比预想中的更加糟糕。     杨间也没有想到就算他打开了盒子，放出了鬼手，自身这边鬼的数量还是不够，要知道之前他计算，那只鬼最多也就是能压制6只鬼，或者是7只。     但是现在，身边就算是凑齐了9只鬼，竟然还有人被袭击了。     难不成自己逃离宿舍楼，搜寻其他人的这段时间里，鬼已经将其他人都杀光了不成？     培训基地总共也就是十几人而已。     现在顾不了其他了，杨间只能按照之前的计划一样，打开那个瓶子，增加自己这边鬼的数量，先将局势给稳住，想办法按照自己预定的方向走。     很快。     没有任何的悬念，身边这个黄金制造而成的瓶子被打开了盖子。     不需要杨间继续做什么，只需要将瓶子打开，鬼的气息散发出来，按照之前黄岗村的经验，鬼棺中的这只鬼会将瓶子里的鬼他们算在一起。     如果鬼手还算是一只鬼的话，那么现在杨间，张雷，黄子雅等人鬼的数量一共加在一起就是10。     一个非常可观的数字，被鬼棺中的鬼超过的可能性应该不大。     但这并非绝对超不过。     “会有用么？”     杨间心中此刻是忐忑的，他没有继续理会这瓶子了，因为他已经做完了自己能做的所有事情了，此刻他快速的回头看向了王江的方向。     现在绝对不能有人再死了。     哪怕是死一个，双方持有鬼的数量将会完全逆转，到时候可就真的成了一个死局，再也没有任何活下去的机会了，就算是耶稣来了也得跪在这里。     “王江，坚持住。”     张雷此刻大叫一声，他和黄子雅还有另外一位陌生的驭鬼者齐齐抓住了王江，阻止他被扯进黑暗之中去。     之前杨间已经作了安排，考虑到鬼只会对一个人出手，所以他们几个聚在一起，彼此抓着对方。     如果一个人遇袭，其他人多少帮点忙，只要保证遇到袭击的人不被立刻杀死，就有翻身的机会。     黑暗之中一股巨大的力量从王江的一条手臂上传来，这股力量要将他拉离众人的身边，似乎要把他带进黑暗的深处当中的某个恐怖的身边。     其他人虽然惊恐无比，但却依然没有放手，死死的抓着王江，阻止他被鬼带走。     因为所有人都很清楚，这一次行动不管死了谁，剩下的人都要团灭，所以哪怕第一次被袭击的人不是自己，也得拼了命去救其他人。     “杨间，你那边好了么？我快抓不住了。”张雷喊了一声。     他们几个人就像是在拔河一样用最简单的办法和鬼对抗着，只是这效果显然是无济于事，所有人都被拉扯的往后退去，而王江就更加的痛苦，他的身体仿佛要被这股拉扯的力量强行撕裂一样，痛的