，超乎想象。     “需要让杨间停下来么？”沈良压着声音道：“实在不行还能让秦老走一趟。”     “不，让他继续。”     曹延华一口拒绝了，脸色难看的看着那卫星地图上的变化。     他手在微微颤抖。     不知道是因为砸桌子用力过猛，还是内心波动剧烈，无法平静。     但是曹延华明白一点。     现在的杨间已经不是任何人可以命令的了。     这种程度的灵异力量，能制约他的东西基本上是不存在的。     “当初赵建国手中的那个高中生已经成长到了这种地步了么？”曹延华莫名的有些恍惚。     总部档案之中那么多驭鬼者当中真是冒出一个不得了的家伙。     与此同时。     中州市的市郊外。     杨间还站在高空之，他巡视四周，依旧在更改着地貌，他并不是随心所欲，杂乱无章的更改。     他思维在快速的运作，脑海之中浮现出了各种地理，建筑，地质，水利等等有关的专业资料，并且快速的形成了一张蓝图，用一种严谨科学的方式，迁移城镇，让这些地方在避开鬼湖影响的同时也能获取更好的居住地。     这样也是为了避免后续第二次迁移。     此刻。     鬼湖涌动，水位下降的速度变慢了，并且隐约有倒灌回来的趋势，但是还不够。     因为现在的湖面上，已经有不少诡异的人头，露出了水面。     那些都是水中的厉鬼，现在湖水没了，厉鬼要再次出世。     黑色小船上。     那独眼老人一只惨白的眼珠子微微转动着，他看到了周围发生的一切，老脸也动容了：“这后生的鬼域影响范围竟这般大，他想影响现实，改变几十里之地的地貌，将鬼湖困在这片区域，减少对外界的影响。”     “这是一种大代价的封锁。”     刘老板说道：“不过这也是风险最小的手段了，好过鬼湖彻底失控。”     “果然，在鬼域这方面，杨间是灵异圈最顶尖的存在。”曹洋看着也是深吸了一口气。     他万万没想到杨间会动手这么狠，直接用改变地貌的方式来限制鬼湖的扩散。     但是这种大范围的动作不可能做到那么精细，依旧会有一些诡异的东西被湖水冲刷出来，遗留在外面，而这个时候就需要一个人来查缺补漏。     阿红此刻动手了。     她化妆成了卫景，在保持妆容的这段时间内拥有卫景的灵异力量。     此刻她也具备鬼域。     黑暗笼罩，周围的尸体在被吞没，然后聚拢在了一起再次沉入了湖水之中。     一具常年不腐烂的死尸被水流带到了一处不起眼的地面上，这尸体周围流着一大摊水渍，等这些水渍流的差不多了之后尸体竟隐约抽动了起来，似乎有复苏了迹象了。     但是下一刻，黑暗的游荡过来。     阿红伸出手掌一把抓住了那死尸，直接拖入黑暗之中。     “哗啦！”     紧接着一声落水声响起，这即将复苏的死尸再次回到了鬼湖之中。     捡取死尸是一件非常凶险的事情。     需要可以压制厉鬼的人动手，而阿红是目前为止最好的人选。     这些尸体复苏的时间太快，根本不给你关押的机会，而且数量太多，只能应急处理，重新把尸体丢回鬼湖之中去。     随着一具具尸体被收回，情况似乎有了好转。     但是杨间此刻却神色凝重了：“鬼湖不是普通的水，无法轻易的倒灌回来，这样下去只会有越来越多的厉鬼脱离鬼湖复苏醒来。”     他看见，鬼湖中的水溢散出去之后想要倒流回来很慢，很慢。     因为溢散出去的湖水是被湖中厉鬼的灵异力量排斥出去的，但是收回却没有灵异力量干扰。     “阿红，我需要你疏通河道，从这几条河流之中将鬼湖之水全部引过来。”杨间喝道。     阿红愣了一下，随后明白了杨间的意思。     她点了点头，二话不说坠入了河水之中。     下一刻，河流涌动，鬼湖之水被阿红身上那宛如鬼差的灵异力量影响，竟被硬生生的逼退回来，形成了倒灌的趋势。     “不过，她一个人无法影响全局。”杨间看见，阿红拼命也只能疏通一条河道而已。     他再次思考着办法。     很快，杨间低头一看，看见了自己脚下的那片湖水。     “我窃取了鬼湖的四成灵异力量，对上鬼湖的六成，我没有胜算，但是应对鬼湖溢散出去的灵异湖水我却占了上风。”     意识到这点之后。     他脚下的湖水立刻汹涌了起来，地面撕裂，一条河道凭空出现，并且连接着其他的水域。     属于杨间的湖水开始入侵一百公里以内的所有水域。     这一刻。     情况逆转了。     鬼湖之中的湖水受到了影响，全部在逆流回来。     水涨船高。     飘荡在湖面上的黑色小船此刻没有继续下降了，反而在上升。     这种变化被船上三个人看在了眼中。     “他成功了，鬼湖被治住了。”刘老板眼光依旧毒辣，这种变化一出现，他瞬间就明白了。     这种情况只要运转正常，不出一个小时，新的鬼湖将会形成。     而且鬼湖