 张伟睁大了眼睛：“万珊珊同学的口味这么重么？”     杨间看了他一眼，一副语重心长道：“你这样说话以后在外面肯定会被打的，相信我，我不会骗你的。”     “兔崽子死过来。”张显贵气的不行，一把拉过张伟；“腿哥在处理特殊事情，你瞎捣乱什么，早知道就应该把你留在工地搬砖。”     管住张伟之后，他又向王斌还有王海燕道歉。     杨间此刻鬼眼散发出淡淡的红光，这红光形成凝成一条线，向着王珊珊的小腹看去。     透过那衣服，皮肉，杨间看见了藏匿在身体深处的一个婴儿形状的东西。     宛如真的孕妇一样，那个婴儿卷缩在那里一动不动，显得非常的安静，但似乎是受到了杨间鬼眼的影响，王珊珊肚子里的鬼婴微微睁开了眼镜。     那眼睛和之前接触到的鬼影完全不一样，是呈现一种诡异的猩红，就如同他的鬼眼一样。     而且通过鬼眼的接触，他发现两者有种彼此熟悉的感觉。     这种感觉就像是杨间的另外一双鬼眼似的，甚至能通过那鬼婴的存在，让杨间感知到另外一个身体的存在。     “腿哥，你这样盯着王珊珊看真的可以看到她肚子里的情况么？”张伟又非常好奇的问道。     “控制的好可以达到透视的效果，虽然并没有什么特别的用处，算是无聊的时候开发出来的小能力吧。”杨间随口道。     通过观察他可以确定，王珊珊的鬼婴不是饿死鬼遗留下来的诅咒，准确的应该说，是他留下的诅咒。     是了，     杨间想起来了，自己当初曾死而复活过，而王珊珊也受到了影响死去了好几天，之后又被自己复活了。     鬼婴应该就是那个时候就在她身体里孕育。     只是随着饿死鬼被限制，诅咒的源头被掐灭，原本应该从王珊珊身体里消失的鬼婴却不知道为什么受到了自己的诅咒影响以一个新的方式幸存了下来。     现在的鬼婴已经和饿死鬼没有关系了。     是杨间留在王珊珊身体内的诅咒延续了这最后一只鬼婴的生命。     换一句话说，这最后一只鬼婴已经变成了他的鬼奴。     “如果这鬼婴真的可以被我控制的话，那么可就不得了了。”杨间此刻为自己这个猜想给吓到了。     一到四阶段鬼婴的恐怖他体会过。     尤其是成长到了第四阶段，连鬼都能吃，并且变成自己身体的一部分，拥有非常恐怖的成长潜力。     杨间要是捕获了这一只鬼婴，只要能控制，以后养起来那将来起到的作用难以想象。     毕竟这东西成长到了第四阶段，比真正的鬼还要可怕。     “这事情不能急，得认真想想。”     杨间目光微动，他没有打算立刻取出鬼婴而是道：“王珊珊的问题我能解决，不过眼下不太方便，等下开完会之后下午去我家一趟，我会把那东西取出来。”     “好，太好了，谢谢你，杨间。”王斌感激道。     “不需要谢我，我现在有义务解决大昌市的灵异案件，王珊珊的事情本来就是之前事件的遗留，于情于理我都要管到底，不能让那事件的苗头再次冒出来，不然等问题变大了可没有上次那么好解决。”杨间开口道。     “但这几天也不需要担心，那东西很稳定，对王珊珊的身体也没有伤害，就算是取出来之后也没有什么影响，这种寄生的方式很特别，简直就像是......真的怀孕了一样。” ------------ 第三百八十七章尚通会议     讨论了一下王珊珊的事情之后，杨间觉得暂时把这饿死鬼残留下来的诅咒事情放到一边，因为这事情暂时不需要急着解决，那鬼婴很特别，是一种灵异事件当中孕育出来的异类，需要专门花点时间去研究。     今天，杨间让大家来开会主要为了另外一件事情。     九点过十分的时候张韩来了，这次会议的主要人员都到齐了，杨间也就当面直说了。     “其实这次叫大家过来是想看看能不能一起团结起来创办一个公司？”     “开办公司？腿哥，你现在不缺钱，好好的搞一个公司做什么？怪累人的，安安心心的躺在家里收钱不好么？”张伟此刻听到杨间要办公司顿时有些奇怪起来。     毕竟杨间现在的身份和地位，以及手中的资源，都不需要去做这种卖力不讨好的事情。     再说了，开办公司能赚多少？     杨间出一次任务就当过一家公司一年的收入。     “你小子别急着插嘴，听一下腿哥的分析。”张显贵挥了挥手让张伟安静。     杨间道：“开办公司的真正目的当然不是为了赚钱，毕竟现在随着全球灵异事件突发，钱这种东西在未来的时间里起到的作用将会不断的减小，其实有些情况你们都已经能够感觉到了，金价飞升，物价上涨，地产也好，金融也好，都有崩溃的趋势......”     他当然不知道这些数据，这是江艳平时整理出来的，她那放在股市里的五百万到现在还没能拿出来，之前车上还在向自己哭穷。     “这一点倒是没有说错，我最近也有留意。”张显贵点了点头表示赞同，他公司里有专门的分析师，已经察觉到了全球金融风暴正在酝酿。     “不过这种全球的大动荡