   杨间又被击中了。     但是很快，第三声，第四声......接连响了七枪，每一枪都击中了杨间，没有一枪打歪。     七枪过后，王小明停手了。     因为子弹被打光了。     杨间脸色平静，哪怕是身中七枪也依然稳稳的站在原地不为所动，只是开口问道：“这是什么意思？”     “你知道么，我和我弟弟以前就生活在这个小区。”     王小明喘了喘气，他持枪的手在颤抖着，因为他现在的身体已经很难支撑下去了，哪怕是开枪都很勉强。     “那时候小区的小孩子很多，我弟弟经常被其他小孩欺负，但是每一次我都会替他撑腰，帮他教训其他的小孩......也许是我照顾的他太好了，导致他长大了之后很叛逆，不成熟，经常惹祸。”     “最后一次闯祸，我没能帮到他，然后他被你给杀了，但我依旧是他的哥哥，所以我一直想要替他报仇，咳咳。”     他剧烈的咳嗽起来，将压抑许久的情感和仇恨爆发了出来。     “其实我有很多次机会杀了你，但是我不能那样做，因为理智告诉我，我弟弟是个罪犯，他死是罪有应得，而且你是总部非常重要的驭鬼者，我不能因为个人的仇恨就去弄死一位顶尖的驭鬼者。”     “你活着，很多人都可以活着，你死了，很多人都会死。”     “所以我一直在等一个机会，一个你背叛总部，犯错，堕落的机会，那样的话我就可以光明正大的干掉你，为我弟弟报仇。”     王小明紧紧的握住已经打光了子弹的枪，他惨白的手掌上青筋暴起，内心很激动。     “可是我等不到了，我生命即将走到尽头，今天是我能报仇的最后一次机会，我不想带着遗憾离去。”     “原来是这样，如果你要动手的话至少得黄金子弹，而不是用普通的子弹。”     杨间张开手掌，手掌上出现了七颗弹头，然后轻轻一抖，丢在了地上，同时身上的弹孔在迅速的愈合，很快就恢复如初了。     王小明挤出一丝笑容道：“结果都是一样，不是么？”     “也对，另外，我想问你一个问题，我这个执法队长算数么？”杨间说道。     “算数，任何时候都算数。”王小明点了点头，认真道。     随后，杨间转而道：“沈良，如果有人袭击一位执法队长，按照总部的规矩应该如何处理？”     沈良脸色微变，迟疑起来，不知道该如何回答。     “说。”杨间喝了一声。     “持枪并且袭击一位执法队长的话，按照总部的规矩应该......杀。”     沈良咬了咬牙道，他内心微颤。不敢相信竟然会发生这样的事情，王小明居然对杨间动起了手。     这可是天大的事情啊。     “很好。”杨间说道。     随后他的脚下出现了一滩积水，汩汩的冒着泡。     一根金色发裂的长枪从积水之中浮了起来，杨间一把抓住，在半空之中转了一面，用镶嵌柴刀的背面朝向了王小明，这一面不是灵异，是黄金，是金属，虽然刀背略厚，但是对普通人而言已经足够了。     “让我送你上路。”杨间说道。     “麻烦你了......”王小明面带微笑，露出了解脱的神情。     还未说完，他耳边就听见了一阵呼啸的声音。     没有痛。     王小明立刻就感觉一阵天旋地转。     一颗脑袋瞬间脱离了脖子滚落了下来。     滚烫的鲜血溅射，染红轮椅上那具消瘦惨白的身躯。     “杨间，停下......”     沈良此刻狂奔而来，扑到了杨间身上，抓住他的手臂，试图拦下那落下的刀。     可是晚了。     杨间没有丝毫的犹豫，真就杀了王小明。     沈良怔在了原地，满脸骇然：“不，不能杀他啊，他可是王教授。”     “没有谁是不能杀的，另外，我可是杨间，执法队长杨间。”杨间冷漠且平静的说道。     “完了，要出大事了。”     沈良此刻脑海里只有这么一个想法。 ------------ 第一千两百三十四章队长汇聚（二合一）     滚落的头颅，溅射的鲜血，坐在轮椅上那逐渐冰冷的消瘦身躯。     这一幕不是虚幻，而是真实发生在眼前的。     刚成为执法队长没一天的杨间就亲手杀了王小明。     尽管王小明动手袭击了杨间，但是谁都知道身为一个普通人，而且还是一个虚弱的病人，拿着一把普通的手枪怎么可能干掉一位灵异圈顶尖的驭鬼者。     那七声枪响根本就不是袭击，更像是一种信号。     此刻沈良看着王小明的尸体脑袋都蒙了，此刻竟不知道该如何是好。     王小明在总部的地位太高了，他研究灵异事件，制造灵异道具，帮很多驭鬼者解决了厉鬼复苏的问题。     可以这样说，现在各个城市的负责人很多人都是因为王小明才得以存活下来的。     一旦王小明死了，那么很多负责人的生存将受到影响，一些人活下去的希望将会被掐灭，到时候会闹出什么事情来可就不一定了。     虽说王小明身患癌症，但是总部医治他的办法有很多，只要劝说通了，王小明很快就会恢复到健康的时