“顺手解决了这个麻烦，不错。”坐在上位的方世明一边修理着指甲，一边平淡的回答着。     “另外鬼画事件真出现了的话也能消耗总部大量的人力物力，这对我们朋友圈今后的地位有着相当重要提升。”费总道：“如果一切顺利的话，今后我们将成为国内顶尖的驭鬼者势力，影响力不可想象。”     “或许还能趁此机会给曹部长施压，让他动用那根棺材钉。”姜尚白补充了一句。     那个能钉死饿死鬼的东西实在是太过重要了，任何一位驭鬼者如果拿到了以后面对灵异事件都可以正面和鬼硬碰硬，如果利用的好，甚至可以无伤解决大量的灵异事件。     只是曹延华太过保守了，亦或者饿死鬼带来的后果太大，哪怕是鬼差事件爆发，他也没有想要动用棺材钉的想法。     ......     会议上继续讨论着其他的事情，做着一些相应的安排。     直到会议结束之后，费总才返回了自己的办公司开始忙其他的事情。     有些人虽然挂着经理，总裁的牌子，但实际上都是只领工资不管事情的，大部分的事情都是他在处理。     而他从最近的一些情报资料上也逐渐的感觉到，未来已经越来越危险了，只有尽早的登上朋友圈的这艘大船才能保证自己和家人未来的安全。     现在费总要做的就是尽量不被这艘大船甩下去。     忙碌到下午四点钟的时候费总到了下班的时间。     他喝完了最后一杯咖啡，整理一下了手中的资料，将剩下的事情交给了助理和秘书然后便准备下班回家了。     来到地下停车场，这个点早有司机在等着了。     “今天按这个路线回去。”费总坐在车上，在前面的平板上规划了一条路线然后道。     “好的，费总。”司机立刻发动了车子。     为了安全起见，每次费总回家都会选择不同的路线，专车也会随机选择，为的就是保证自己的行踪没有泄露，并且他的家也会定期更换几个地方。     没办法。     加入了朋友圈之后虽然靠山很大，但得罪的人也不少，总而言之，小心无大错，他只是普通人，和驭鬼者是玩不起的。     费总又将路线通过短信发送给了张建，让张建准备跟车保护。     当费总的专车开出平安大厦之后。     马路对面坐在张建车里的李瑶收到了短信。     “这个费总在这附近兜圈子？”李瑶看了一下路线，有些无语，但还是开车跟了过去。     费总微微打开了一下窗帘，当他看见身后那张建的车辆尾随时方才放下心来。     今天一切无事。     “不过最近张建的精神状态越来越不好了，得想办法换一个保镖，长时间用一个人也很危险。”费总心中盘算着：“下个月吧，等过了这段时间再说。”     车辆不缓不慢的在市区穿梭，行走的路线很多都是重复的。     在兜了半个多小时的圈子之后费总的专车才开往了市区一个略显老旧的小区。     很难想象朋友圈内的费总居然会住在这么一个地方。     “闪三下车灯，你可以回去了。”费总下了车，吩咐了一下司机。     “好的，费总。”司机不明所以，但已经习惯了，闪了三下车灯之后就把车开走了。     费总走了没多远，却还看见张建的车停在那里一动不动顿时皱起了眉头。     闪车灯的意思是让张建开车回去，按照平时张建早就迫不及待的一踩油门飙走了，今天却没有动静。     “刚才那是暗号？”     车上的李瑶见到费总停下脚步看向这边顿时就觉得不对劲了，她脸色微变，想了一下，然后踩了油门把车子缓缓的开动起来。     费总见到车子动了便收回了目光，没有再想其他，径直走进了附近的一栋居民楼里。     “用得着这么警觉么？”李瑶松了口气：“不过杨间怎么还没有露面，他是不是不打算动手了？都一路跟这么久了。”     “算了，不管了，我还是暂时先离开这里吧，免得被那费总看见了。”     她将车子开出了下去，准备找个地方打发一点时间，她相信开车跟了过来杨间也肯定跟了过来，只是什么时候会露面那就不知道了。     费总来到二楼的楼道窗户处，他看见张建的车真的已经离开了，然后又下了楼梯，从楼道里出来了，走向了对面的那栋居民楼。     他不可能让张建这个精神不稳定的人知道自己准确的地点。     也许这家伙现在是保护自己，说不定某些时候就想着要杀死自己。     “和这些危险的人打交道不得不小心啊。”费总心中感慨道。     他来到了三楼的一户人家门口，拿出钥匙打开了门。     一打开门，费总的脸色就有些不对劲了。     门口多了一双鞋子，不是自己的，是年轻人穿的运动鞋，而且还是男款。     “难道......”费总心中隐约有种不好的预感。     “快洗手吃饭了，今天我做了你最喜欢吃的桂花鱼，小宝，快去给叔叔盛饭。”屋内传来了一个女子的声音，似乎是对某个人说的。     “不用这么客气，我自己来就好了。”一个男子的声音响起。     费总当即就怒了，他老婆是多少知道自己工作