责人，又怎么谈条件，更加不可能了解这个神秘的公司了。     所以会面是很有必要的。     但他一个人是不可能让这个神秘公司重视的，只有通过国际刑警那边了。     毕竟这事情国际刑警也牵扯了进来。     车还没有开过来。     前面就有一行人站在路口等待了，而且还打起了遮阳伞，摆好了桌子。     一副当众谈判的样子。     很快，杨间一踩刹车。     两辆车在路边停了下来，他和张韩一起走下了车。     “你好，杨先生，张先生，我是这家公司的主要负责人吴越，这次的交易就是我让孙俪红经理负责的，在说正事之前，我应该恭喜两位圆满完成了任务，彻底的解决了黄岗村灵异事件。”     吴越笑着走了过来，伸手道。     “吴老板只要履行承若就行了。”     张韩握了一下手道，他现在最关心的是延长厉鬼复苏的方法。     “那是一定的，这是公司的信用，还请张先生放心，两位要不要先坐下来喝一杯？我让人开好香槟给两位庆祝放松一下。”     杨间却提着装尸袋平静的看着他：“六位驭鬼者，死了四位，剩下的一位快到复苏的边缘，还有一位一肚子火气没有发出来，现在你和我说恭喜，还开香槟庆祝？你是不把我们这类人的命当一回事，还是把我们当成小孩子哄了？”     吴越脸上的笑容微微一僵。     这个张韩好对付，普通人一个。     但这个杨间精神状态不太稳定，而且本人非常的危险，很不好招呼。     “这是我们之间的交易，不是么？”吴越开口道。     “交易？对，是这样没错，那么驾驭厉鬼复苏的方法呢？”     杨间眯着眼睛道；“我之前就警告过那位孙小姐，别搞花样，否则我会顺藤摸瓜，弄你们全家，现在黄岗村灵异事件解决了，吴老板是不是应该履行承诺了？”     吴越打了个哈哈，笑道：“当然，这是之前约定好了的，驾驭厉鬼复苏的方法过段时间就会给你们，还请你们务必放心，我们公司在这方面非常守承诺，绝度不会违约的。”     “过段时间？过一段时间是多久，十天？半个月，还是一年？现在你得把驾驭厉鬼复苏的方法交出来。”杨间脸色一冷大道。     吴越道：“这事情不能急，需要先采集你的信息，而后由公司带去实验室，进行相关的数据匹配，这过程不会太久，最多一个礼拜就会有结果，到时候公司会为你确定哪只鬼才适合你去驾驭，从而更好的维持鬼与鬼之间的平衡，虽然不能保证成功率百分百，但至少比个人盲目尝试驾驭其他的鬼几率要高的多。”     “至于其中的过程，那是公司机密，就不能告诉你了。”     杨间皱眉道；“你们的成功率有多少？”     “不会超过百分之二十。”     吴越道：“具体应该是百分之十五的成功率，你应该庆幸现在这套方法正在日渐成熟，要知道三个月前，成功率还不足百分之五。”     不足百分之二十的几率驾驭第二只鬼。     虽然风险很大，但的确是有值得尝试的冲动。     然而，人皮纸的驾驭厉鬼的方法成功率却是百分之百。     只是需要付出的代价是白白送一只鬼给人皮纸吞噬。     互相对比的话，显然是后者更好。     但后者存在极大的隐患和风险。     “成功的几率就不能再提高么？”杨间又问道。     “这个我不清楚，实验室的负责人不是我。”吴越道。     还是保密么？     杨间眯起了眼睛，有些不善的盯着这个叫吴越的总负责人。     “交易的事情暂时放一放，档案的事情你知道多少？”     “档案？什么档案？我手中并没有太多关于黄岗村事件的档案资料，听说你算是半个国际刑警了，已经有了自己的专属接线员，虽然没有正式上任，但也应该拥有调查任何一起灵异事件档案的资格。”     “你难道没有向国际刑警那边调看黄岗村灵异事件档案么？”     “装聋作哑？”     杨间脸色一沉：“我要的是一个真相，不说，信不信我让你永远也说不出来？”     “冷静，我真的不知道。”     吴越十分镇定，他脸上露出无辜的样子：“如果你真要在这动手的话，之前的交易可就作废了，你们这一趟等于白跑，这并不值得。”     “所以，你在到手之前可要想清楚啊。”     一旁的张韩见此脸色一变急忙道；“杨间，你可不能冲动坏事啊，死了这么多人就我们两个活下来了，你打死了他我们就真的白冒这次险了。”     这年轻人就容易冲动，之前在俱乐部的时候也是这样。     一言不合就动手，根本就没有道理可以讲。 ------------ 第一百十四章我不听     新⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм 更薪繓快純呅字網络ふ說網     吴越脸上十分镇定，他之所以有这底气是因为对当前的局势有着清晰的判断。     公司的能量，身后的背景，实验室的重要性，以及......驾驭厉鬼复苏的方法。     这一切聚在一起。     让他身为一个普通人，拥有了相当重要的地位。     