   旁边那位妇女说道，她神情不安，流漏出恐惧之色。     “谁知道呢，弄不好我们所有人都会死在这里也说不定。”     长泽笑着道：“毕竟我们还是太弱小了，无法在真正的鬼面前很好的生存下来。”     中年男子道：“长泽，你有什么好的建议么？”     “暂时没有。”     长泽耸耸肩道；“如果有的话，我也不会站在这里，不过社长那边下了命令，让我们听从杨间的安排，现在他是我们的队长，所以为了大家安全考虑的话还是遵守这条命令比较好。”     “要是得罪了社长，下场肯定不会好。”     三个人在说话，交流，打发时间，也在商量着这次的任务，缓解紧张情绪。     很快。     身后原本空荡荡的马路上却突然传来了两个轻微的脚步声，两个人仿佛凭空出现一样出现在了那里。     前面的是一位拎着行李袋年轻男子，肤色有些苍白，目光锐利，给人一种十分危险的感觉。     而在身后，却是一位穿着水手服，非常可爱的女生，那女生手中拿着手机，神情十分的紧张，但始终都跟着前面的那位男子，一步都不敢落后。     “来了。”     坐在车头上的长泽跳了下来，他拍了拍手，笑着打招呼道：“扣你鸡哇。”     “他在和杨先生你打招呼，说的是你好的意思。”惠子立刻翻译道。     “这句不用翻译，我听懂了。”杨间说道。     “既然人都已经到了那就开始进入神户市吧，事先提醒你们一句，如果谁不按照我的要求去做，如果遇到了危险我是不会管的，同时要是因为自己的问题遭受到了鬼的袭击，那么就自求多福把。”     惠子立刻将杨间的话翻译了过去。     “真是残酷的做法。”     长泽笑了笑：“不过残酷的人才有资格在这个世界上活着，我说的对吧。”     杨间不说话，而是直接用鬼域带着他们进入了神户市的市中心。     等他收回鬼域的时候，众人就发现自己已经来到了一座陷入黑夜之中，死寂而又阴冷的城市之中，这里的空气之中弥漫着一股浓浓的尸臭味，应该是有不少人死在了这次的事件当中，但是之前的资料上也说了，这座城市还有很多人幸存。     敲门鬼的杀人效率非常的低下，挨家挨户的敲门，要干掉这些人需要耗费相当多的时间。     这也是为什么这件灵异事件最多也就只能定义为A的原因。     “鬼域啊，真是方便的能力，杨先生这样随意的就使用厉鬼的能力，难道就不担心后果么？”长泽笑着问道，同时非常的好奇。     惠子靠拢在杨间的身边，小声的翻译着。     “如果你有这么多的时间来和我说话的话，倒不如先给我确定那只鬼的位置。”杨间冷冷的看他一眼     “杨先生的能力不是更容易寻找到那东西么？”长泽道。     杨间说道；“我现在是入侵了鬼的鬼域当中，如果我使用我的鬼域压制这么大一片范围的鬼域，只会增加我的负担，另外，类似于这样的解释我不会再说了，你们如果无法遵守我的命令，那就老老实实的待在这里等死吧。”     “了解了。”长泽道。     杨间不再理会这个人，而是打开了行李袋。     一个肤色发青，穿着寿衣，犹如一具死去多时的孩童，睁着诡异的眼睛，从行李袋里走了出来。     鬼童似乎对周围有些好奇，它在打量着附近的环境。     “啊！”     那个三十多岁的妇女吓的忍不住尖叫。     “一只鬼？”长泽和那个中年男子眸子一缩，忍不住往后退了好几步，生怕靠的太近遭受到袭击。     惠子一时间没有反应过来，反而有些好奇的在观望。     但是下一刻，鬼童的脑袋扭了过来，那没有瞳孔的眼睛看向了惠子，彼此之间相互对视着。     惠子顿时吓的捂住了嘴巴，整个人直接瘫坐在了地上。     “一群拖后腿的，起到的作用不是很大。”     杨间扫看了一眼，最后目光落在了那个三十多岁的女子身上。     他看过这个人的资料，这个女子叫美岛，严格说起来她甚至不算是驭鬼者，但是她却有过灵异事件的经历，那次之后这个叫美岛的女子拥有了一种神秘的感应，可以感知鬼的大致位置。     只是这种感知很模糊，不够精确，所以没什么大作用，只有在这种大城市之中才能发挥出一些作用来。     除灵社派这个美岛过来，其实也就是凑个人数，虽然能帮上一点忙，但真要是死在了这里的话估计那个三岛社长也不会心痛。     “鬼的大致位置在哪个方向？”杨间直接问道。     那个叫美岛的女子有些茫然和畏惧。     杨间直接将一旁坐在地上的惠子拉了起来：“不要坐在地上了，给我开始工作，翻译我刚才说的话，这东西是我养的，不会伤害你们，你们不需要感到害怕。”     “好，好的，杨先生。”     惠子这才回过神来，稍微平复了一下心情，然后才语气生硬的将刚才的话翻译了出来。     这个时候美岛才听懂了，她看了看，哆哆嗦嗦的指了指前面的一个方向，在那个方向她感觉到了有恐怖的东西在徘徊着，让她不敢去面对，