   “队，队长，你，你现在感觉怎么样了？你，没事吧。”     一切的事情发展的太快了。     李阳只看见柳青青将棺材钉移到了杨间手中，紧接着杨间定住了地面上的鬼影，然后立马重启自身。     虽然不知道期间到底蕴含着怎么样的灵异对抗，但是重启终究是用了出来。     “我，没事。”     杨间矗立在原地，他身体全部恢复了，同时脑海里的八音盒诅咒铃声也开始从小，渐渐变大了。     退出重启状态之后，诅咒恢复了。     “李阳，从刚才到现在我用了多久的时间？”     “就几秒而已，我就看见红光一闪，然后队长你就恢复了。”李阳怔了一下，不知道为什么会这样问。     “是这样......”     杨间心头微动，立刻明白了。     七层鬼域之中只有自己觉得呆的时间很长而已，因为自己处于重启状态，思维受到了影响，实际上对现实而言就是过去了一瞬间而已。     不过这种重启的时间很有限。     哪怕是处于这种特殊的状态之下，他也只能勉强重启到鬼袭击自己之前，再继续的话，他的八音盒诅咒就要被彻底压制，然后鬼眼复苏了。     “但是现在不是说这个的时候了，鬼还在，不处理掉它的话，它的袭击还会继续。”     杨间迅速的将心思收了回来。     他鬼眼窥视着眼前这个可怕的老人。     随着重启之后，这个老人无法抹杀杨间，它也没办法顺利的入侵到现实世界之中来，原本已经入侵的部分这个时候也迅速的褪色，消失不见了，再次恢复到了原先的样子。     漂浮在半空之中的黑白色老人，依然麻木而又诡异的盯着杨间。     重启并未中断厉鬼的袭击。     杨间被这个可怕的老人盯着之后浑身都感觉一阵寒意，强烈的危机感笼罩全身。     之前被鬼影入侵身体之后还不觉得，现在恢复控制之后才第一时间感觉到被这厉鬼盯上后的可怕。     “又想要抹除我的存在么？必须立刻想办法阻止。”     杨间立马思考起来。     他通过刚才的一番尝试已经证明了，五成鬼域没有办法送走这黑白色的可怕老人，六层鬼域虽然可以暂缓被抹除的速度，但是无法改变最后的结果。     柴刀也不能用。     因为柴刀触发媒介之后说不定会把第二个老人给带回现实世界之中来，到时候非但没有处理厉鬼反而将失去变的越发的严重了。     棺材钉这个时候钉着的是鬼影。     一旦取下来，鬼影的入侵就将继续，杨间的身体控制权将再次会交出去。     靠鬼手压制么？     杨间迟疑了一下。     他现在还有一个办法，就是利用鬼手压制一只鬼的特性，将这个老人压制，让其从这个世界上消失。     但鬼手做得到么？     如此恐怖的厉鬼应该是做不到的吧。     对于自己的能力杨间多少有点了解的，他不认为鬼手可以压制这个老人。     这些手段都没有用了，那么现在的杨间似乎有点拿其一点办法都没有了。     “难道我没办法对抗，只能逃跑么？”     杨间脸色变化不定。     他发现自己开启七层鬼域重启自身之后也只能勉强自保，对上这可怕的厉鬼依旧没有多大的胜算。     “不，等等，我还有一件灵异之物没有使用。”     就在杨间陷入两难的过程之中，他猛地想到了什么，然后鬼域之中他操控一切，改变自身的位置，紧接着连人以及地面上的棺材钉一起转移离开了。     很快。     他出现在了明月小区的另外一个位置。     但是让他感到汗毛直立的是。     眼前。     那个黑白色的老人依旧诡异的站在他的面前，空洞死灰的眼睛还是死死的盯着自己。     鬼域转移，这鬼还纠缠着自己？     “被这鬼盯上了就无法摆脱么？这么说来的话就算是我逃到什么地方都没有用了？”杨间心中发寒。     他顾不了其他了。     立刻在旁边的地面上打开了一个箱子。     箱子里面装着的是一个被肢解了的残破人偶娃娃。     这是301室之中走出来的其中一只厉鬼。     也是猛鬼区灵异事件的源头，非常可怕的一只鬼，如果不是杨间用柴刀将其拆碎了，先说不定他已经被这玩意杀死了。     要知道就连李乐平也无法处理这玩意。     诡异人偶娃娃恐怖程度非常高。     杨间快速的将之前拆解了的人偶娃娃拼接起来。     与此同时。     他的身体又在逐渐的褪色了......鬼针对自己的抹杀还在继续着。     无法摆脱的抹杀。     唯一能阻止的就是重启。     要么就是从根源上处理这只鬼。     杨间的动作很快，不一会儿一个满是伤口的残破人偶娃娃就在手中成形了。     这人偶的眼睛是倒着装的，被它盯上的人会永远遭受厉鬼的袭击，无法停止。     这种杀人规律简直和这个可怕的老人一样。     也对。     这人偶本来就是出自301室的，是属于这个老人的东西。     杨间这个时候将这个诡异的残破