知道，再试最后一次，也不要预知了，我看看能不能物理手段干预那只鬼。”杨间一咬牙，决定用最简单的方法。     想办法将那只鬼给绊倒。     不需要用到鬼域，也不需要利用什么特别的东西。     他二话不说立刻抓起了地下的地毯。     走道里的地毯是一条连在一起的，自己在地毯的这头，那只鬼则是沿着地毯的另一头走来。     驾驭无头鬼影之后杨间的力气已经出奇的大了，他抓起地毯，用力一扯，试图将那只鬼弄倒。     只要不让它的走起来就能阻止它杀死罗素一。     脚下的地毯猛地一抖，正常人一个不留意肯定是要直接摔到在地上的。     可是结果很糟糕。     那具高大的男尸沉重的就像是一块石头，根本没有倒地，依然迈着沉重的步伐踩在了地毯上。     这个时候罗素一定下的死亡时间到了，他本人已经抱着头痛苦的叫着，等待着死亡的到来。     “罗素一没死，杨间，他没死，他活下来了，那只鬼改变了行动，它没有杀罗素一。”然而这个时候熊文文却是有些激动的大叫起来。     “什么？”杨间楞了一下。     可是最后，他发现结果真的改变了。     那只鬼并没有突然停下来杀人，而是依然迈着沉重僵硬的步伐往前走来。     停下杀人的情况被打破了。     这，这算什么？     自己只是想要绊倒那只鬼而已，结果鬼没有绊倒，罗素一反而得救了。     大力出奇迹？ ------------ 第三百六十一章踩脚印     所谓的奇迹当然是不可能发生的。     唯一可以解释的是杨间刚才的那一次很普通的动作打破了那只鬼的杀人规律，让原本会在两点十五分选中成为目标被杀害的罗素一逃过了厉鬼的针对。     规律被打破了。     但这是什么原因？     那只鬼到底是用什么方法来筛选目标的，仅仅只是一次地毯的挪动就改变了？     如果真是这样的话那就意味着这只鬼的杀人规律其实会相当的简单，简单到任何一个人都可以轻易的做到。     “地毯的位置发生了改变，然后罗素一活了，那只鬼没有和刚才一样停下来开始杀人......地毯是关键？不，地毯不是关键，地毯上那只鬼留下的脚印才是关键。”     昏暗的走道里，这具死气沉沉的高大男尸依然在诡异的游荡者。     它那沉重的脚步走来，在后面留下一个个腐臭的脚印。     脚印并不清晰，只有一点黑色的轮廓，只有过了几天，等脚印上留下的尸水腐烂变质之后才会显得清晰起来，就如同杨间之前刚刚进酒店的时候看见的一样，那一个个黑色腐烂的印记，格外醒目。     “这只鬼的鬼脚印留在了地毯上，所以有人死了？不，也不对，现在这只鬼还在游荡，脚印还在产生，但附近却并没有人死亡，也就是说这只鬼留下脚印只是其中一个条件，另外一个条件才是关键。”     杨间目光闪烁，他知道自己已经很接近真相了。     这次罗素一能活下来给了他很大的提醒，直接将一些不着边际的想法给否决了，剩下的只有一个接近真相的条件。     “重演之前我们经过走道的一幕，也许就能发现真相了。”他隐约觉得，自己等人会被这只鬼盯上其中的一部分原因就是都走过了这条走道。     因为这只鬼开始杀人的时候就一直徘徊在他们等人刚才途径的走道里。     两者如果没有联系打死他也不相信。     否则这只鬼在别的地方游荡为什么熊文文没有预知道自己等人的死亡？     规律就在这里。     “杨间，下一个死的人还是我。”忽的，预知未来的熊文文突然又惊恐无比的睁开了眼睛，他再一次预知到了一个非常糟糕的结果。     “还是和之前一样，我看不到过程，这只鬼我规律我看不见，我只看见我的身体裂开成了两截，躺在地上流血.....”     “不是吧，你又被那只鬼盯上了？”刚刚死里逃生的罗素一还来不及庆祝听到熊文文这么一说就傻眼了。     “我，我也不知道怎么回事，你以为我想被那只鬼盯上啊......”熊文文急的都已经哭出来了。     罗素一也开始慌了，他知道熊文文一定不能死，如果他死了，这里就没有人可以预知其他人的死亡了，倒时候无法避免那可就会真死一次，而不是在预知的未来之中假死。     “杨间，要不再拉一次地毯把，也许还会有奇迹出现。”     “不，不用了，我大概弄清楚了这只鬼的杀人规律，只是还差最后一点没有弄清楚，我要重演刚才我们走进来的那一幕，给我点时间，对了，熊文文你下一次死亡是什么时候？”杨间立刻问道。     “两分钟后。”熊文文颤抖道。     “时间还有一点，应该足够了。”     杨间深深吸口气，然后再次开启了鬼域，这次他鬼域的范围不大，一只鬼眼只将鬼域覆盖到了前面三米位置。     鬼域没有掩盖，而是仿佛红色的投影一样呈现在了众人的面前。     “我用鬼域制造幻境，模拟刚才走道里发生的一切，你们看这是刚才我们进来这里时候的样子。”杨间控制鬼域，立刻