感到意外。     他叫方世明，朋友圈平安大厦总裁。     “杨间的确是个麻烦了。”方世明微微抬了抬眼睛：“只是曹延华想让我们妥协就让我们妥协么？他算个什么东西，一个随时可以捏死的普通人而已，也不看看现在什么形势了，还在玩那一套老掉牙的东西。”     “施压？他也配？当初不是我们资助，他连总部都建不起来，现在想借杨间的手打压我们？”     “那你的意思是？”姜尚白皱起眉头，对方世明这种强硬的态度感到有些不安。     方世明冷冷一笑：“杨间让你六点钟之前给答复，那好，那就六点钟，六点一到，我亲手解决了他，不需要弄什么掩饰了，也不需要装模作样了，就让曹延华明白，鬼眼杨间，我们朋友圈杀的，不服，他可以派人来试试。”     “本来杨间的事情我就没有太放在心上，打算慢慢弄，也不急在这几天，既然这家伙昨天晚上蹦跶的那么欢，那就提前让他消失，他死了，自然也就和解了，我就不信曹延华会为了一个死人真的做出什么事情来，他不是最喜欢妥协么？那就再妥协一次。”     “杨间这家伙虽然碍事，但是他的做事风格我还是很欣赏的，想做什么就做什么，不需要顾及太多，要知道我们可是驭鬼者。”     姜尚白心中一凛，果然和解是不存在的，朋友圈和杨间只能存在一方。     “六点之前你们都留在这里，我不想杨间又收到什么消息提前做了什么准备，对付这种人就不能露出任何的破绽，之前就是你们大意了才闹出这种事情来。”方世明说道，同时目光冷冽的扫看了会议桌上的几人。     所有人不敢出声。     《恐怖复苏》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！     喜欢恐怖复苏请大家收藏：()恐怖复苏。 ------------ 第五百七十三章见家长     杨间在熊文文生拉硬拽之下只能去见一见他的家长了。     他闲暇的时候看过熊文文的档案资料，上面有说熊文文之所以能成为驭鬼者是因为一次意外车祸的缘故，当时他的父母带着他出去旅游，结果中途遇到了灵异事件，至于怎么遇到的，其中发生什么档案上并没详细说明。     因为卷入事件当中的熊文文的父亲死亡了，而身为知情人的母亲却对那次的事故闭嘴不谈，似乎不愿意回想那次可怕的事件。     至于熊文文，在那之后似乎被什么诡异的东西附身了，亦或者鬼侵入了他的身体。     他拥有了预知未来的能力。     熊文文的预知是有极限的，时间大概只有十分钟，超过这个时间就有厉鬼复苏的风险，并且预知的未来并不是固定的，而是会根据周围的变化，自己的行为不停的改变。     就比如上次他在凯撒酒店中的一样，预知了自己会被鬼杀死，但是自己不会真的死，在未来被杀死之前自己可以做出相应的行动改变这个结果。     可即便只有十分钟，这种诡异的能力都极其珍贵。     除非是大范围灵异事件，危险程度至少达到了A级，总部才会调用熊文文支援。     毕竟驭鬼者有很多，但是熊文文就只有一个。     唯一可惜的是，这种可以预知未来的能力出现在了一个熊孩子身上，换做是之前总部的任何一个驭鬼者拥有这种能力，都将变的非常可怕。     如果杨间拥有这种鬼的能力，再能克服厉鬼复苏的风险。     那么他将成为无解级别的驭鬼者，可以和真正的鬼硬碰硬了。     因为在杨间来看这种预知未来几乎就等于S级厉鬼的重启，甚至比重启还要厉害，毕竟重启还有重启失败的风险，而预知却没有，主动权是掌握在自己的手中。     “到了，这就是我家。”     熊文文和杨间坐车来到了平安酒店附近不远的一个高档住宅小区，小区的保安似乎认出了杨间竟然没有阻拦他这个陌生人。     进去小区之后没一会儿工夫，就来到了其中一栋高楼的第十层。     熊文文的家是1001户。     他从口袋里翻出钥匙，一打开门就喊道；“妈，我回来了，还有我把杨间也给拉来了，我以后就和他组队了。”     话还未说完，屋子里的人似乎已经听到了开门的声音，便走出来看了看。     杨间刚要进屋就看见了客厅里站着一个围着围裙的女人。     这个女人约莫三十左右，尽管穿着略显宽松的居家服但是依然遮掩不住那完美的身材，纤细的长腿，那不合常理的上围，一张白净的瓜子脸丝毫看不出岁月的痕迹，反而散发着一位成熟女子特有的风韵。     唯一不足的是这个女子眉宇之间带着几分伤感和忧愁，给她整个人增添了几分柔弱。     尽管如此，可以想象这个女子在十年前，绝对是一位校花级别的大美女。     只可惜这样的美女早早的就嫁人生子了，还生了熊文文这个熊孩子，真不知道他老爸当初用了什么卑鄙的方法才追到了他母亲。     不过熊文文虽然整天一副嚣张无比的样子，但是有一句话他说的很对，他妈的确是很漂亮，见面之后杨间在心中也是得承认的，难怪每次和杨间提起的时候都有一种炫耀的意思。     “阿姨，你好，我是杨间