呢，怎么不见你的亲戚朋友来？”     江艳美眸一翻：“你一点也不关心我，我老家又不在这里，我只是在这边上大学，顺便在这里工作而已，在大昌市我只有几位同学同事，没亲戚。”     “原来是这样，我下去看看。”杨间道。     果然，一到一楼，大厅里坐满了人，有男有女，还有老人小孩，牵家带口的一群，他们全部神情紧张，一言不发，气氛有些凝重。     而中间坐着的是张显贵。     张显贵抽着烟，神情凝重，一脸担忧。     “张总，早上好，今天这么大的阵势是做什么？不会是请我吃饭吧。”杨间刚坐电梯下来，见到这么多人当即笑着道。     其他人齐刷刷的看向了杨间，他们上下打量着，应该是第一次见这个传说中的国际刑警。     张显贵苦笑道；“腿哥，你现在还有心情说笑，我这牵家带口的厚重脸皮不请自来，还能有什么事情。”说着指了指外面。     “大昌市的情况你肯定已经清楚了，八点一刻了，天还是黑的，这算什么？世界末日么？所以找你问个情况，顺便求照顾照顾，让我们这些普通人可以安然的渡过这次危机。”     不得不说他的危机意识还是很强的。     才八点多钟就已经聚集了所有的亲戚跑到了杨间家来。     这动员和行动能力没的说。     杨间说道：“你这会可是难到我了，大昌市的这种情况具体是什么原因说实话我是真的不清楚，我只知道这件事情十有八九和灵异事件有关，和以往的灵异事件不一样，这应该是一件大规模的灵异事件，只是恐怖还在酝酿并未出现，我无法得到更多有用的信息。”     “那......能解决么？”张显贵犹豫一下问道。     杨间道；“还是不清楚，也许可以，也许不可以，这得看情况才能确定，但可以肯定的是，这种规模的事件一定会出现相当大的伤亡。”     “住在这里会不会好一点？”张显贵道。     杨间说道：“我没死的话观江小区会比其他地方好一些，如果我死了的话这里会比其他地方更危险。”     如果他死了，厉鬼复苏，这个小区只会成为一片凶地。     “那我们搬进小区来，到时候还希望腿哥多关照关照。”张显贵笑着说道。     杨间道；“虽然有我，但这种情况我也不能保证，只能尽量而已。”     “你这个刑警到底有没有把握啊，说一些没用的废话，如果没把握就说没把握，我们去别的地方，别害我们，我们不是没钱，有钱还请不到保镖么？”这个时候一个声音说道。     杨间眉头一挑：“刚才是哪位大妈说话这么嚣张？”     “姐，说话注意点。”     张显贵脸色一变喝道：“之前不是叮嘱过你么，别乱说话，有些事情你不知道不代表你能乱说。”     “我怎么乱说了，一个小屁孩用的着这样客气么？他能住在这里还不是因为我们的缘故，没有我们帮忙，他哪有资格住这么高档的地方？你也真是糊涂直接送百分之四十的股份给他，这得值多少钱啊？有这钱什么样的人雇不到。”那女子说道。     “张总，虽然这位大妈是你的姐，张伟的姑姑，但我还是希望她说话能放尊重一点。”杨间没有理会，而是看向了张显贵。     “虽然一大家之中出几个让人讨厌的人也能理解。”     张显贵立刻站了起来，转身暴怒道；“这里没你的事，给我出去。”     “好啊，张显贵，你为了一个不着调的外人居然骂我，你对得起死去的妈么？你之前怎么说来的？工地完工了之后送一千万给我，现在钱呢？全给这小子了，他是你亲儿子啊，对他比张伟还好。”     女子不依不饶有点耍泼的味道。     张显贵脸色铁青，想骂却又骂不出来，想打却又顾忌是自己的姐下不了手，只能气的浑身发抖。     “大妈，东西可以乱吃，话不能乱说，要不然激怒了不该激怒的人，把命丢了那可就相当的不值了。”     下一刻，杨间出现在了她的面前，目光冰冷，直接左手直接抓住了她的脖子，将她整个人提了起来。     “你知道国际刑警四个字意味着什么么？意味着我就算是现在亲手把你给掐死，我也用不着负一点责任，前两天我在门口其亲手杀死了二十几个人，尸体遍地都是，今天再多你一具也没有关系。”     这女子此刻脸上露出痛苦的神色，她连挣扎的力气都没有，只感觉脖子处的手掌冰冷僵硬，这种触感就像是当初母亲死后自己给她整理仪容时候一模一样。     不是人，而是一具尸体。     也不知道是不是幻觉，在这个人的后面站着一个高大的黑影，诡异恐怖，没有头颅。     “腿哥，冷静一点，她不是有意对你发脾气的。”张显贵吓了一跳，急忙道。     “没关系，脾气人人都有，她对我发一次脾气，我也对她发一次脾气，大家扯平。”杨间微微一笑，将这个妇女缓缓的放了下来。     “咳咳~！”     这女子立刻瘫坐在了地上，再看杨间的时候眼中满是恐惧之色。     在生死边缘走了一圈，她完全可以肯定，刚才这个人是真的打算掐死自己。     那种眼神绝对不是一个正常人该有的，就像是