觉得有什么不对。     相反有点欣赏杨间的做事风格的，有头有尾，不是那种天真乱来的人。     张伟这小子这辈子算是认识了一个不错的朋友。     张显贵不在乎杨间有没有钱，只在乎有没有本事，钱，自己有，但就是缺少一个有本事的人以后带着这小子，这样自己才能放心。     时间一晃。     很快，三天就过去了。     这几天里杨间都待在自己的别墅里，没有外出过，只是补充了一些特殊工具而已。     比如已经快打光的特殊子弹，以及装尸袋，还有一些零零散散用的着的小东西，比如金箔纸，一些熔炼黄金的磨具，方便自己打造一些东西。     前前后后花费了近六千万。     之后又补充了一些家具，买了几辆皮卡，储备了一些生活物资，最后杨间手中的资金只剩下了三千多万。     马上又要变成一个穷光蛋了。     好在江艳已经在张显贵新的售楼部上班了，资金方面以后是不用担心的。     而这几天里，那栋民国时期的古宅也在日夜赶工的维修当中，由张显贵亲自建工，质量和一些避讳都不用杨间担心。     相信不用十天就能维修完毕，另外房子周围甚至都已经开始打地基，准备建一座庙隐藏这古宅。     当然，这一切都不是杨间关心的。     三天的等待并不是无意义浪费的，至少他可以确定，鬼镜里的鬼是真的无法走出了，无论是张伟在哪，镜子当中的鬼都没有跟着他。     之前的猜想是正确的。     鬼镜最忌讳用另外一面镜子照射，否则里面的鬼会随着另外一面镜子转移出去。     今天一大早。     杨间就起来了。     和以往一样，他几乎一夜都没有睡，只是偶尔眯了一会儿，但很快又醒过来了。     因为他要保持一定程度上的清醒，警惕自己脚下的那只随时可能会失控的鬼影。     驾驭第二只还不成熟，存在缺陷。     只是延长了厉鬼复苏的时间而已，危机依然存在。     不过，长时间的熬夜和不眠，并没有影响杨间的精神，如果不是感到疲累需要休息一下的话，他正常生活可以一天24小时不用睡觉，就像是得了不眠症一样。     说到不眠症，杨间在网上查过了，以前国外就有人得过这种病，可以一天到晚不用睡觉，而且神奇的是这样的状态并不会影响患者的生活和工作。     现在看来所为的患者，很有可能就是国外的驭鬼者。     只是某些机构放出来一些避重就轻，混杂耳目的消息而已。     人们关注到了这不眠症，就会忽略驭鬼者的存在。     庄园别墅的五楼。     这里装修之后就空置在这里，没有任何的用处。     但在其中一间房里，之前从古宅里带出来的鬼镜就放在这里。     为了防止支架腐烂断裂，杨间直接给这面鬼镜换过了一个支架，同时也换过了一张厚实的大黑布遮盖，之前老旧的油布已经腐烂的快不能用了。     而在四周的墙壁上，不但没有反光，反而被杨间请来一个工人用黑色的油漆全部涂抹了一遍，连窗户也是。     所以这间房间显得光线极暗，黑漆漆的有些压抑。     但黑暗并不影响什么，反而对放置这面鬼镜而言是安全的。     “告诉我，这面鬼镜到底是什么？那栋古宅剩下的两间房间又是什么？你肯定知道，对么？”     杨间坐在房间的椅子上，从一个金色的盒子里取出了封印已久的人皮纸。     心中的疑问太大，思考许久之后，他还是决定询问这张诡异的人皮纸。     杨间知道，这东西知道的事情比他想象中的还要多。     而又因为不可控和其诡异的存在，自黄安岗事件结束之后他就将其彻底密封在了一个黄金容器里，不打算轻易的使用。     只是，古宅三间房间的存在让他隐约不安，所以想要刨根问底，知道始末。     人皮纸依然和以往一样显得很正常，并没有因为在黄岗村吞掉了一只鬼就发生什么变化，这算是一个好消息。     很快，人皮纸上冒出了一行字迹。     “三天前，我追寻着张伟身边的那只鬼来到了一栋民国时期的古宅，那里处处透露处诡异，我能感觉到这里和其他的地方很不一样我来到了二楼，看见了三个房间，这三个房间让我心中很是忌惮。”     “在第三间房间里面我找到了一面镜子，那是一面鬼镜，我是这样称呼它的。”     字迹到了这里就没有了。     杨间脸一黑。     这不是说一些屁话么？     这些东西都是自己知道的，还用得着你说。     上次满足了它的要求之后，看来有点罢工的意思了，不愿意透露出一些关键有用的消息。 ------------ 第一百九十四章死人复活？     和人皮纸打交道，等于和鬼打交道。     而且和寻常的鬼不一样的是，人皮纸的存在既没有危险性，又能关键时刻救命，让人很容易想要依赖。     有了它就仿佛玩游戏得到了一个外挂，能够让你绝处逢生。     但杨间相信，这世上就没有免费帮助人的鬼。     人皮纸它一定是在图谋着什么，亦或者是在利用自己一步步达