  想要动用鬼域，却发现鬼眼的视线扭曲，只能隐约看到无数可怕的身影汇聚，因为密集的灵异遮挡了眼前的一切。     四面八方都是墙，连头顶和脚下都是这样。     杨间像是进入了一个囚笼像是被关住了，并且这个囚笼迅速的缩小，他就像是被束缚了，无法动弹。     “让我把你的脑袋敲个粉碎。”     庄园主此刻手中不知道什么时候竟出现了一根黑色的手杖，手杖上面勾勒出了许多狰狞恐怖的人脸轮廓，而且这手杖沉重无比，仅仅只是往地上一点，地面就直接粉碎了。     显然，这是一件可怕的灵异武器。     庄园主没有靠近杨间，或许他感觉到杨间还有手段没有用出，又或许他觉得这是一个陷阱。     一个队长没有那么容易的被限制。     因此他只是将这根黑色的手杖随手丢了过去。     “试试看，现在的你躲得开么？”庄园主嘶哑的声音响起。     黑色的手杖飞来，轨迹很好猜，只要杨间能动就能轻易的躲开。     但是真当黑色的手杖飞过来的时候杨间只是强行一侧身，虽然做出了躲避的动作但是却没有全部躲开。     他的肩膀被砸中了。     仅仅只是略微一触碰，他肩膀的位置竟直接消失了一块，化作了粉末，而且这种现象并未停止，沿着伤口，身体以一个难以想象的速度风化着，用不了十几秒他整个人就会成为一堆粉末，什么都不会留下。     “看样子你不是装的，既然如此那就这样消失吧。”庄园主冷冷的站在原地，依旧没有靠近，只等杨间这样凋零。 ------------ 第一千三百七十九章猎杀成功     ，！     这位恐怖庄园的庄园主展现出来的灵异力量十分的可怕，短时间内的灵异碰撞杨间非但没有获胜，反而有几分落于了下风。     灵异的袭击落在了杨间的肩膀上，仅仅只是触碰，身体就在如风化了一般在迅速消失。     杨间脸色冷漠，不为所动，他鬼眼微微转动，看见了伤口处诡异的一幕。     那被黑色手掌砸中的地方竟浮现出了无数张密密麻麻的细小嘴巴，这些嘴巴之中长着黑色的牙齿，犹如蚂蚁一般疯狂的啃食着他伤口处的血肉，因为这种啃食的速度太快，再加上灵异无法被看见，于是才造成了这种风化的效果。     "如果你只是这点能耐的话，那么十分抱歉，今天你们的总部又要减少一位队长了，不过我想你应该还有底牌没有用，这种情况之下已经没有保留的必要了，不是么?要是等到其他的‘国王’的支持到来，那么你的猎杀计划就彻底失败了。”     庄园主嘶哑的声音响起，他带着皱纹的脸庞冷漠而又严肃，整个人如同石柱一般僵硬在原地，一动不动。     他很谨慎，不到最后时刻都没有放松警惕，甚制他也没有贪心去夺走身后那根红色的长枪。     除非亲眼看见杨间死在眼前，不然这场战斗永远不算结束。     杨间此刻笑了，笑容很冷∶“你很警惕，在这种稳赢的情况之下都没有露出破绽，不得不说你们这些国王组织的人的确不简单，杀起来又麻烦又困难，和之前的那些园丁根本就不是一个级别的。”     说话的同时，他鬼眼转动，身体红光笼罩，仅仅眨眼之间，他风化了大部分的身体顷刻之间逆转了，灵异的伤害被抹除，他再次变的完好无损。     对于这样的结果，庄园主脸色依旧平静，他并不觉得意外。     上一个队长临死前的反扑都差点带走了一位‘国王‘，如果这位执法队长杨间能这么容易杀的话，那么方舟计划也不需要拖这么久了，早就开始乐行了起来。     "真是遗憾，看样子我也很难将你干掉，不过困住你一小段时间应该是没问题的     庄园主见到自己的袭击毫无效果，心中也打消了在这里拼掉杨间的想法了，决定稳妥一些，拖延时间，等待支持的到来。     重启虽然无视了灵异伤害，但是周围那一堵堵看不见的墙壁依旧存在，这些墙壁封锁住了杨间的行动，让他没办法做些什么。     "可是我的行动你封得住么"杨间眼中的杀意依旧十足。     他知道没时间了，继续拖下去的话指不定还会发生什么变数，必须再次加快行动才行。     突然。     被困在原地无法行动的杨间此刻身体突然一松，整个人直接坠入进了脚下的积水之中。     很浅的一层积水直接吞没了他的身躯，将他带离了原地     0     "嗯"庄园主这时候脸色微微一变，察觉到了可怕的凶险靠近。     他下意识的转身看向了身后。     身后地面的积水之中杨间的身影浮现，竟一把抓住了卡在半空中的红色长枪。“我说，眼前阻挡我的灵异都将退散。”     "我说，我这一刀必定砍中眼前之人。"     杨间沉声一喝这一刻不再是魔鬼在低吟，而是如同上帝吐露真言，说出来的话必将实现。     这话一出。     庄园主就立刻感受到无数灵异汇聚而成的鬼墙出现了一道裂缝，随后这道裂缝在变大，好似有一只看不见的凶恶厉鬼正在将这面墙壁撕裂。     "这距离，太近了，真会被突破的。"     此刻，庄园主眸子微动，此刻