会害死人的。”     此刻，赵建国十分的恼怒。     自己这边苦心经营，招揽一位国际刑警，刚建立了一些信任，就闹出了这种事情。     这要是传出去的，所有的国际刑警必定心生怀疑。     到时候人心一乱，这亚洲分部只怕也难继续办下去了。     “国难当头，总有一些害虫唯恐天下不乱，如果不是涉及国际纠纷，老子真想毙了那些人。”赵建国怒气难消。     “刘小雨，你继续负责杨间，用你能想到的所有办法稳住他，我去替杨间查一查那个什么公司到底是有什么背景，三天之内我要让那个公司什么负责人站在黄岗村外去。”     “是，队长。”刘小雨立刻道。     赵队长踢开大门就怒气冲冲的离开了，他在国际刑警部门的级别虽然不高，但在国内就不一样。     而躺在尸袋之中的杨间却是一脸冷静，并没有失去理智。     他这通电话只是为了确保之后的交易正常进行，同时也想看看那个公司的负责人到底是何方神圣。     当然，这一切都建立在他能活着离开的基础上。     如果死了，一切白谈。     只是眼下躺着也是躺着，不如安排一下之后的事情，省的到时候又费心。     “这通电话打过去，赵建国那边要急了吧，不过关我屁事，睡觉。”杨间比起了眼睛，让自己休息，保持精神。     不过就在时间显示十八点的时候。     尸袋外面传来了一个清晰的脚步声。     有远而近，从村子里面的方向渐渐往这边走来。     “嗯？”     闭目养神的杨间猛地睁开眼睛，开始高度警惕了起来。     鬼......终于还是出现了么？     只是这个脚步声会是那只鬼......是自己放出去的无头鬼影，还是那败退的病鬼，亦或者是最让他忌惮，可以轻松杀死一位驭鬼者的凶鬼？     脚步声越来越近。     杨间心中高度紧张，他甚至有种忍不住打开尸袋睁开鬼眼往外面看一眼的冲动。 ------------ 第九十九章与鬼之间的交易     天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!     清晰的脚步声从尸袋外面出来。     有远而近，逐步的向着杨间所在的地方靠近。     长时间处于这种诡异的宁静之中，突然出现的一个脚步声意味着什么杨间心中很清楚。     虽想要出去看一眼，确定一下到底外面的鬼。     但风险太大，让杨间一直没有敢行动。     他不怕那无头鬼影，也不怕这村子里神秘诡异的病鬼，唯一忌惮的就是那只能够轻松杀死一位驭鬼者的凶鬼，那鬼的存在一直是一个谜，没有人见到过，因为见到的人可能已经死了。     也没有人遭遇过。     因为遭遇的人也死了。     唯一了解那只鬼的途径就是通过三位驭鬼者的死亡来推测的。     “我现在是单独一个人，算是落单了，按照之前的猜测，眼下村子里的某种平衡已经被我打破了，那只凶鬼现在应该在四处追杀驭鬼者一旦被找上，没有人可以活下来。”     “外面的脚步声是那只鬼在寻找人么？”     杨间心中一凛，难免紧张起来。     他躺着的尸袋是放在一片荒地之中，长满杂草。     如果不仔细找的话在这种环境之中是不容易发现的。     但是鬼要找人，可能靠的不是视野，而是某种感知，亦或者是一些条件。     杨间不能肯定自己不会被那只凶鬼找到，他躺在这里本来就是一场赌博，而赌注就是自己的生命。     脚步声再次贴近了。     他甚至可以判断出那只鬼距离自己应该不足三米。     几乎就是旁边。     “这脚步声没有咳嗽不是病鬼，这样一来要么就是那只凶鬼，要么就是我放出去的无头鬼影，但我觉得那只凶鬼的几率要更大一点。”     杨间心中暗道，没有发出一丁点的动静，同时也准备好了随时使用鬼域。     此刻不是担心厉鬼复苏的时候。     “踏，踏踏~！”     脚步声从身旁路过，然后在他头朝的方向停了下来。     他头朝的方向是尸袋的口子。     为了呼吸杨间留下了一些缝隙，供空气流通。     “难道被发现了么？”     杨间手心冒汗，他几乎屏住了呼吸。     这个时候被发现了的话死在这里的几率不说九成，最起码也有八成。     无论是面的那只凶鬼，还是使用鬼域对抗，其结果都差不多，他可没有把我能够关押一只这种级别的鬼。     一分钟，两分钟，三分钟     杨间只知道时间过去了好一会儿，但是具体的时间他却不知道，这种时候他连打开手机的动静都不敢发出，谁知道这种细微的举措会不会立刻就暴露自己的行踪。     最后，足足过去了十五分钟的时间。     装尸袋之中的杨间蓦地听见了那个脚步声开始在离开了。     是的，脚步声响了起来，又逐渐的往村子的方向走去，     鬼，正在离开。     听到脚步声渐行渐远，杨间这才松了口气。     “成功了，躲过了这次的寻找几乎我可以判断，只要我出这个尸袋，