位没有出问题吧。”     “没有，很精准，就在这里错不了。”李阳再次看了一下手机，十分肯定的说道。     杨间说道：“那就直接去找他，”     两人立刻进入了这家大型购物超市。     里面昏暗压抑，一股阴冷的气息挥之不去，空气之中弥漫着一股浓浓的尸臭味，似乎某个地方有尸体腐烂了，这味道就算是通风也无法散掉，因为存在着源头。     杨间走在地面上，脚步声在空荡荡得地方回荡，周围一丁点的杂音都没有。     一切都显得十分的安静。     他追踪着信号的源头，不停的深入这里。     然而，当两个人越过了栏杆，进入这超市的时候，顿时都惊住了。     原本超市货架上的商品已经全部都被清空了，取而代之的是在货架上摆放着一颗颗死人的人头，这些人头放置的整整齐齐，有老人，有女子，有男子，有青年......每一颗人头都是双目紧闭，脸色苍白，没有血色。     货架上中下三层，人头摆放的密密麻麻。     一路扫看过去，实在是触目惊心。     这哪里是购物超市，而是厉鬼挑选备用人头的人头超市。     所有的人头都如同货物一般，成为了某只厉鬼的备选。     一旦厉鬼的人头腐烂了，这里就会有一颗新的，完好无损的人头被取走。     “怎，怎么会这样？”李阳也惊呆了。     他虽然经历了一些灵异事件，但是这场面实在是太骇人了。     那些人头可都不是道具，而是从一个个鲜活的人身上取下来的。     杨间脸色阴沉的可怕。     这下他明白为什么大川市街道上没什么人了。     这座城市被鬼侵蚀的程度比他想象中的还要深，已经彻底的失控了，其程度可能已经超过了当初大昌市的饿死鬼事件了。     “无头鬼影如果入侵了一个人那么先腐烂的地方是人头，按理说，鬼影的头如果夺取了一具身体，先腐烂的应该是身体才对，它需要的是身体，而不是这么多人头......而且鬼影靠一颗影子头，能做到这种规模的侵蚀么？”     “无头鬼影并不是恐怖级别很高的厉鬼才对，还是说李乐平是个废物，连鬼影的头都解决不了？”     杨间无法理解，为什么这里会变成这样。     那个李乐平还是一个负责人么？他可是被提名队长的存在，按理说不可能如此废物才对。     但大川市的这种情况他无法解释。     还是说这事情牵连到了那个鬼邮局地址上的明珠小区？并没有杨间想象的那么简单。     信息不足，无法分析出什么东西来。     但杨间越发急迫的想要找到李乐平了，这家伙才知道一切。     只是，李乐平现在是人是鬼？     他是否也被厉鬼侵蚀了？     李阳看着货架上那些密集的人头还有些没有回过神来，此刻略显惊悚道：“队长，现在这种情况怎么办？”     “还能怎么办，自然是要想办法找到源头，看看能不能将这事情处理掉。”杨间冷着脸道。     “那这些人头就不管了？”李阳有些触目惊心道：“这可都是一个个活人的脑袋啊。”     “找到身体还有机会拼回去，但能否活下来我不敢肯定，只是现在不是想这个的时候，等等，有动静，什么人过来了。”杨间忽的看到了一个人从深处走来，他的双眼被鬼眼侵蚀。     哪怕在黑暗之中也能看见事物，而且视线比普通人还要好。     两人立刻躲到一边，先观察情况再说。     空荡荡的人头超市内再次传来了动静。     有人推着购物车不缓不慢的走来，那车轮摩擦地面发出清晰的声音，传进了杨间和李阳的耳中。     “如果是鬼的话你配合我立刻出手将其处理。”杨间压着声音道。     李阳郑重的点了点头。     推车的声音越来越近，那个推车的人也在不停的靠近，似乎对于杨间和李阳的到来并没有觉察到。 ------------ 第七百九十八章真假之人     昏暗的超市内，空无一人，空气之中弥漫着挥之不去的尸臭味。     最让人惊悚的是超市内那一排排货架上摆放着的不是各种商品，零食，而是一颗颗肤色苍白的人头，这些人头都很新鲜，甚至有些还都有血色，显得比较红润，像是刚刚从活人身上摘取下来的一样。     杨间和李阳就躲在一个满是人头的货架后面。     因为，空荡的人头超市内，一个推车的声音传来了。     有个人推着推车正在不缓不慢的向着这边走过来。     这地方如此诡异，绝对不可能有正常的活人出没的，就算是有也早就被吓跑了，不可能还在这里逗留。     所以杨间和李阳可以不需要顾及的动手。     “来了。”     杨间和李阳心中默念，他们都感觉到了那个声音已经靠的特别近了。     就在七米开外左右。     两人静声不动，躲在那里依旧没有被发现。     忽的。     推车的声音停了下来。     那个推车的人似乎在一排人头货架前止住了脚步，然后一切的声音就又都平息了下来。     似乎没有动静了。     杨间神色微动，此刻略带谨慎的往外