死定了。”     王小明声音冷静带着几分威严：“不想死的话就给我滚过来，这次你闯的祸太大了，上面已经默许了杨间的行动，并且还会全力配合，如果有必要的话甚至是会调遣其他的刑警配合。”     “你在大昌市的话死路一条，只有来我实验室杨间才杀不了你。”     “我的事不用你管，他杨间想杀我就能杀的么？我也是驭鬼者。”王小强吼道。     王小明道：“你身体里的鬼撑不了太久了，现在不是逞强的时候。”     “我的事不要你管。”王小强道。     “你这个废物，你想气死我么？立刻给我滚回实验室来......”王小明忍不住发怒道。     “砰~!”     还未说完，王小强就猛地将手中的电话摔在地上，直接摔了个粉碎。     “我不是废物。”他拿起一瓶烈酒猛灌，发出了狰狞的咆哮。     “我不是废物，我不是......”     他一边醉酒，一边坐在地上无助的哭泣起来。     王小强感到了一种无助和对死亡的恐惧。     他知道杨间会来杀自己。     虽然想过逃跑，可是尊严却不允许自己这样做。     他不想做一条丧家犬东躲西藏，也不想去跪求大哥王小明的庇护。     https:     天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m. ------------ 第两百零七章完美驾驭厉鬼的方法 ?    “要想除掉王小强不难，他对我并不存在什么威胁，但要除掉那个叶枫，以我现在的能力只怕还有些勉强。”     夜晚。     杨间一个人呆在别墅的五楼，他站在那落地窗户前，看着远处灯火璀璨的大昌市陷入了思考当中。     “和叶枫耗下去的话，虽然能杀了他，但我自己损失也很大，这不是一个明智的选择，就算是动用鬼镜复活一次......也是有着相当的风险。”     鬼镜的复活只能作为最后的底牌，绝对不能作为依仗。     他心中有很大的顾忌。     比如复活之后自己身体里的鬼还在不在，又或者复活之后会不会和之前的张伟一样被鬼镜里面的手抓进去，出不来，导致复活失败。     不能轻易的拿自己的性命当赌注，一旦出现差错，就不一定会有第二次重来的机会。     唯一正确的选择就是......增强自己的力量。     “已经成为了驭鬼者，鬼和我已经融为了一体，我不可能将鬼从身体里剥夺出来，既然如此的话，那就只能在驭鬼者的这条路上走到黑，未来会怎么样我管不了，但是现在，我绝对不允许自身的安全受到威胁。”     杨间看着远处灯火通明的大昌市，心中下定了决心。     他想要守住这个观江小区，以后将这里当成自己的家，甚至以后都打算将自己的那些亲戚，朋友全部转移到这里来，在未来灵异事件频发的世界，能有一个安全的地方生活。     王小强和叶枫的出现不仅仅是暗杀自己那么简单，而是在破坏自己这个理想。     “想要增强自己的力量就只有一个办法，那就是在那张人皮纸上寻找答案，它知道的东西比我想象中的要多。”     蓦地。     杨间再次想起了那张诡异的人皮纸。     尽管已经将其放在一个黄金盒子里焊死了，以后不打算用。     可既然没有丢掉，那就表明，这张人皮纸的作用已经在自己的内心深处扎根了。     杨间猜测这人皮纸很可能本身就是一只鬼，但真到了走投无路的时候就算是鬼也得去利用。     “以我现在手中的这些东西，无论是鬼绳，还是鬼镜，亦或者是那鬼敲门的电话，都不足以杀死叶枫，他身上的那件寿衣太过邪门了，能抵挡其他的鬼袭击，而且那鬼牙的能力还没有彻底的展示出来，一旦     两种能力彻底爆发，我估计只能依靠鬼域逃走。”     杨间心中暗道。     他明白自己的能力缺陷，虽然诡异，但却偏向于自保，     转身离开窗户旁边。     杨间返回房间里再次取出了那个黄金盒子。     没有任何的犹豫就打开了。     一张暗褐色，带着淡淡尸臭的人皮纸呈现在了眼前。     这张人皮纸看上去没有任何奇特的地方，但在黄岗村，杨间可没有忘记，这张不起眼的人皮纸却吞噬了一只鬼。     那只鬼完全没有反抗的余地。     连杀不死的鬼都如此，更何况是人。     所以每次使用这人皮纸杨间都有些心惊肉跳的感觉。     “你知道我现在想要什么，所以我也就不废话了，告诉我，一个可以增强我力量的方法，这一次不允许你继续和我瞎扯了，我现在没有了这个耐心，如果你说不知道，明天你就会出现太平洋的海底，永远都不可能再出现在这个世界上了。”     杨间沉声说道。     如果在自己需要帮助的时候这张人皮纸无法给予帮助，那么他是会毫不犹豫的将其毁掉。     因为这人皮纸的保留价值就在于此。     人皮纸上没有任何的动静，但过了足足三分钟，上面才逐渐的浮现出了黑色的字迹。     “我叫杨间，今天我还没有死，那场针对我的暗杀似乎失败了，但敌人的能力比我想