些拘谨，站在那里有些紧张，她时不时的看向杨间，不知道该如何是好。     杨间道：“没什么，我只是不太想和那个王信打交道，要是需要一个中间人的话，我觉得她是一个不错的人选，而且她很乖顺，所以我也愿意拉她一把，现在要是她返回除灵社，只怕用不了几天就会死在那里。”     “一个被灵异入侵了的地方，你觉得一个普通人可以待多久？”     黄子雅说道：“也对，她比那个王信看的顺眼多了，而且公司也大，多几个这样的人也不吃亏，你打算怎么安排她。”     杨间没有回答, 而是回到办公桌前按响了电话：“事情结束了, 你们上来吧。”     很快。     张丽琴和江艳走了上来。     她们略微打量了一下办公室，只隐约闻到了一股焦臭味, 其余什么都没有看见。     “她叫惠子，是岛国人，张丽琴，你去安排一下, 让她在公司住下, 以后她就是公司的翻译。”杨间指了指惠子道。     “好的，杨总。”张丽琴点了点头，然后又打量了一下惠子。     年轻，漂亮, 身材好。     这是张丽琴对这个女孩直观的印象, 不过她明白，杨间现在这种身份地位接触到的女孩都不会差。     “江艳，你回头通知一下刘小雨，让她去禁止岛国的人进入大昌市, 并且告诉她, 岛国的除灵社里面混进了一只厉鬼, 很多人已经有被厉鬼侵蚀的迹象, 不要让灵异蔓延过来。”杨间又道。     “啊，这么吓人？”江艳睁大了眼睛。     “不要一惊一乍的, 哪个地方没几件灵异事件，只是他们比较倒霉罢了。”杨间说道。     江艳说道：“那我这就去通知刘小雨。”     说完，她就火急火燎的跑了出去。     “惠子小姐，请跟我来, 我先帮你安排住处, 明天在办理入职。”张丽琴此刻微笑着示意道。     “间君。”     惠子却是看着杨间, 眸子闪动, 露出了几分犹豫之色。     杨间看着她道：“你对这个安排不满意么？”     “不，不，不，还请间君不要误会，惠子对这个安排很满意。”惠子急忙解释道。     “那就好。”杨间说道。     惠子随后又道：“今天能见到间君，惠子已经很开心了, 能留在间君的公司帮忙这是惠子的荣幸, 以后还请间君多多指教。”     说完她立刻鞠了一躬。     “嗯。”     杨间应了一声, 并没有多说什么。     很快。     张丽琴带着惠子离开了办公室。     “队长, 这个小姑娘她喜欢你, 你看她刚才那样子，都想赖在这里不走了，依我看你干脆带回家算了，哪怕当个佣人也好，相信她会愿意的，毕竟你身边已经有了江艳和张丽琴，也不介意再多一个。”黄子雅此刻笑着说道。     杨间平静的看着她道：“一个没有情感的驭鬼者身边就不应该有太多的普通人, 江艳和张丽琴不一样，她们参与过灵异事件, 心理出了问题，没办法再和普通人一样生活了，而且我身边也需要有人来帮忙打理一些琐事。”     “而且我需要佣人的话, 我自己可以用灵异创造一个人出来，不需要特意再招一个。”     “也对，我差点把这事情给忘记了, 那根鬼项链的确可以做到这点。”     黄子雅摸了摸自己的脸蛋：“提到这件事情，我觉得这张脸似乎有些腻了，我想换过一张脸，队长的那根鬼项链再借我用用怎么样？”     “你的脸很漂亮，不需要修改。”杨间道。     “是很漂亮，但过于完美，导致有些另类，而且我不喜欢这种风格，我觉得自己应该更妩媚一点，这样肯定受欢迎。”黄子雅说道。     杨间道：“这个请求驳回，不要用灵异力量去做这种事情，现在时间也不早了，该下班了, 今天平安大厦是谁当值？”     “还能有谁, 当然是我。”     黄子雅说道：“明天是王勇接班，最辛苦的就是我们了, 每天都要上班。”     “要不你和李阳换一换，下次我带你出差？”杨间道。     “还是算了吧，我还想多活几年，不想那么早就死了。”黄子雅连忙拒绝。     她非常清楚和杨间出差的凶险有多大，所以比起这个她跟愿意待在尚通大厦上班。     “这就对了，那你继续待在这里，莪先回去了。”杨间打了个招呼就立刻离开。     离开之前，黄子雅忽的问道：“队长，你觉得我们还能活多久？这样下去也不是一个办法，灵异事件不断出现，驭鬼者寿命十分短暂，就算是驾驭了两只鬼像我这样长时间不动用灵异力量的估计也只能撑个几年吧。”     “你如果累了，可以照一照鬼镜，然后自杀，变成普通人之后你可以恢复正常的生活，我不会拦着你。”杨间说道。     黄子雅叹了口气：“还是算了吧，我只是问问，现在我还没有这个想法。”     杨间点了点头，然后便离开了尚通大厦。     处理完公司的事情之后，他回到家让张丽琴和江艳轮流记好了新的灵异事件笔记之后一天的忙碌才算是结束。     而且接下来几天大昌市都很平静。     杨间如往常一样早上上班，下