然你是一个小孩，遭受了灵异的影响，思维出了问题，但是你应该知道，杀人是一件错误的事情，如果你不能听话，服从管教的话，那么我也不会再给你犯错的机会。”     杨间此刻踩着层层火光走来，他盯着赵小雅，给予她警告。     赵小雅依旧麻木而又诡异的看着杨间，似乎不太理会他的话，反而用那有些天真的语气道：“你是坏人，我只是想让我爸爸复活过来，为什么你不能帮我？”     杨间问道：“所以，你希望我去死，帮你复活你父亲赵开明？”     “对啊，这有什么问题么？”     赵小雅依旧用那天真的语气回道。     “可是要帮你的话我就死了。”杨间说道。     “是啊，如果你愿意帮我的话，就一定愿意去死，而且你死了也没关系，反正你不是我爸爸，只要我爸爸复活过来就行了，很多人都愿意为了我去死，为什么你就不愿意呢？所以你就是坏人。”赵小雅说道。     “......”     杨间沉默了一下，一时间竟不知道该如何回答了。     果然，他这个人就是嘴笨，连一个小孩子都说不过。     “你的认知果然有问题，想要纠正只怕是不可能，但是我还是愿意给你这个机会，帮你找个好点的老师，扭转你的这些想法，如果不行，那么我只能让你永远的消失在这个世界上。”     “入梦吧，没教好你之前就别醒来了。”     杨间说话的时候，身后的积水之中突然窜出了一条体型硕大的恶犬，这恶犬低吼咆哮，无视燃烧的火光，直扑赵小雅而去。     恶犬袭来，赵小雅麻木的脸上这才露出了害怕的神情，她眼泪在眼眶之中打转，竟吓的要哭出来了。     但是紧接着。     恶犬消失了，而赵小雅也身体一软，倒在了沙发上。     她陷入了昏睡之中，进入了噩梦的世界里。     而进入噩梦之中的赵小雅却并未出现在那个寂静的村庄之中，而是被恶犬叼着，拖进了一间老旧的私塾内。     赵小雅没有办法行动，她只是睁大了眼睛，十分的惊恐。     恶犬将其摁在了私塾的书桌前之后便摇着尾巴离开了。     “杨间怎么连这么小的女孩都不放过？”     一个声音响起，在讲台的位置，张羡光犹如木偶一样站在那里，唯一能动的就是眼睛和嘴巴，他阅人无数，看见赵小雅的这种神情姿态，以及那种天真无邪的眼神就明白，这是一个小女孩，虽然长得像是一个少女，但眼神却不会骗人。     以他的性格，对于这种小女孩通常都是无视，绝不会去动手。     “这里是什么地方？我要回家，我不要呆在这里，你们都是坏人，不仅不愿意为我去死，还放狗咬我，如果你们全部都死了那多好，我爸爸就能回来了，到时候他就能够保护我了.....呜呜。”     赵小雅一边哭着，一边说道。     在鬼梦的世界里，她的情绪恢复了正常，不再那么麻木怪异了。     一旁的张羡光听到赵小雅的这一番话立刻皱起了眉头。     抱歉，看走眼了，这个小女孩是怎么用那天真无邪的语气说出这种恶毒的话来的？     “我们口中的恶，和她意识中的恶不一样，她这是认知出了问题。”张羡光观察少许，得出了结论。     眼前这个女孩不是坏，只是她不知道什么是坏。     “杨间把这个小女孩丢到这里来是想让我来教她么？他的心还真是够大的，为什么会觉得我会去教她，难道他不担心我以这个小女孩作为突破口脱困离开么？”     “看来，他对自己很自信啊。”     张羡光又思考了一会儿，最后叹了口气道：“罢了，闲着也是闲着，教书育人而已，也算是我的老本行了。”     他决定教导教导这个小女孩。     不成材，至少得成人。     要是教不好，这个小女孩回头就得被杨间给杀了。     将其送到这间私塾当中，应该是这个小女孩最后的一个机会了。     “别怕，那狗不乱咬人，我叫张羡光，你叫什么名字？”张羡光开口问道。     “我叫赵小雅......”     与此同时，现实之中。     在杨间的鬼火疯狂燃烧的情况之下，客厅内的异常开始退散了，那具无皮的血尸烧的一片焦黑，不过尸体还在尖叫，挣扎，但是随着鬼火继续的燃烧，尸体竟在开始融化，血肉在一块块掉落下来。     最后这具无皮的血尸彻底溃散了，成了一滩血液。     血液上火光覆盖，灵异无法扩散，此刻已经没有了危险。     而作为始作俑者那个鬼橱此刻也被火光吞没。     但是鬼火燃烧，却并没有损伤鬼橱，依旧完好无损，而且火光不管如何涌动，始终没办法侵入鬼橱里面。     “我就不信了，真没办法解决你这玩意。”杨间来到了鬼橱的面前，开始思考着怎么处理这东西。     他不需要和鬼橱继续交易了，所以必须彻底解决这鬼橱诅咒。     他有不好的预感。     许愿鬼和鬼橱灵异冲突结束之后发生了某些异变，变的更加凶险了。     7017k ------------ 第一千两百七十五章撕裂的眼前     鬼橱虽然被鬼火笼罩，但是却并没