儿离开的之后不由伸手比划了几下：“她太冲动了。”     “冲动是正常的，毕竟年轻，她还需要引导，不要给她太大的压力。”     刘老板说道：“何连生让我们照顾她一段时间不就是担心这个么？不过我相信她能成为一个合格的招魂人，这是每个人都会经历的过程，而且她学习成长的很快，未来很有希望重建太平古镇。”     无脸人点了点头，表示赞同。     与此同时。     城市的一辆公交车在站台前停了下来。     一个年轻的光头男子面带微笑，扬起了一张微微发白的脸庞，走了下来，他背着一个背包，穿着一件宽大的素衣，像是一个和尚，显得不伦不类的。     “还是喜欢坐公交车出行，虽然慢了点，但是安全。”     他打了个哈欠，似乎刚刚睡了一觉。     不过随后，他似乎察觉到了什么，朝着路对面看去。     一辆黑色的专车停靠在马路旁边，一个穿着西装，带着墨镜的男子正站在那里等候着。     “林北，林先生，还请上车，总部的会议马上就要开始了。”那个墨镜男子伸手示意了一下。     旁边经过的路人带着几分好奇，频频看去。     “总部还真是贴心，早知道专车接送我就不从机场一路坐公交车坐到这里了，浪费我好几块钱。”     林北一边说着，一边走了过来。     工作人员一言不发，只是履行职责接到林北之后就让司机立刻出发，将其送到总部去。     “我听说杨间成了执法队长了。”车上，林北忽的问了这么一句。     “是的。”     工作人员认真的点了点头。     “真没想到，当初在那辆灵异公交车上见面的同事居然已经成长到了这种地步，我还以为执法队长会选我呢，毕竟我的资历可比他老多了。”     林北摸了摸自己光溜溜的脑袋：“不过我还欠了杨间一笔钱，不知道他这次会不会找我还钱，真是头疼啊，我可是一个穷光蛋，没钱还他，还是想办法赖账吧，毕竟他现在是执法队长了，肯定有钱，不会在乎我欠他的一千万。”     一旁的工作人员不敢乱搭话。     眼前这个看上去比较好相处的年轻人可一点都不简单，他可是新的队长人选。     林北看着车窗外那繁华的街道，冷不丁的又说了一句：“我很想知道，杨间为什么能从十几个队长之中脱颖而出的，毕竟这个执法队长我也很想当啊。”     他发出了感慨，也吐露了几分心声。     不过对此开车的司机还有同行的工作人员都当做没有听见，一言不发，这种事情可不是他们能够搅合进去的。     就算是发表意见的资格都没有。     “唉，肯定是我在公交车上呆的时间太长了，导致现在一步落后，步步落后，以至于和那个周登一个层次了。”     林北叹了口气脸上露出了郁闷的神色。     见到没人搭理，他也就不再说话了，只是靠坐在车窗旁看着外面的风景。     专车平缓的行驶在路上，很快，开进了总部内。     实际上，参加这次会议的不仅仅是队长，很多候选的队长也要参加这次的会议，林北只是其中之一。     除此之外还有一连串名单。     毕竟这一次已经传出了消息，有几个队长空缺需要从候选队长之中筛选出来补齐十二个队长旳名额。     而在总部准备召开队长会议的时候，杨间处理完何银儿和柳三之间的矛盾之后，却独自一个人坐在一栋大厦的顶层，吹着风吃着炸鸡，喝着可乐，面无表情的俯瞰整座城市。     他的视线很广，可以看到这个城市的任何一个角落。     “刘奇？”杨间微微皱了皱眉，念出了一个老同学的名字。     他现在是队长候选，也要参加这次会议，而且现在人已经在这座城市了。     很难想象，一个同样从七中敲门鬼事件活下来的普通人仅仅只是过了一年多竟然已经有资格当队长候选了。     虽然驭鬼者成长很快，但是刘奇的成长也未免太快了。     这很不合理。 ------------ 第一千两百三十八章阳光下的会议     今日，这座城市依旧繁华热闹且平静。     但是随着时间的过去，许多特殊的人物却从全国各地赶来了这里。     他们的到来虽然并不起眼，但是汇聚一处决定却是所有人的未来。     总部的队长会议就在今日的下午一点半正式开始。     现在时间是下午一点，距离队长会议的召开仅仅只是半个小时。     不知道是不是因为太多诡异的人汇聚在一处的缘故，今天早上的天气还不错，但是到了这个时候天空却昏暗了起来，一片压抑的乌云笼罩了整座城市，空气似乎都显得格外的压抑，让人感觉沉闷。     “今天下午大概是要下暴雨吧。”     城市之中很多的路人见到这种天气不由匆匆加快了脚步，生怕即将到来的暴雨把自己淋湿。     然而在城郊的总部，各个工作人员却忙碌了起来，他们要整理资料，准备场地，确保这次队长会议顺利进行。     “不要把开会的地方设在总部内，把会议室搬到外面去，外面场地大，发生什么情况立刻就能反应过来。”曹延华下了命令。   