他应该是入侵不了，而且现在时间......还有两分钟。”贺天雄又看了看时间。     和之前约定的五分钟只相差一点了。     如果杨间真的遵守约定的话，今天自己大概率是不会死的。     “砰！”     还未多想，门口处就传来了一声巨响，大门瞬间凹下去了一大块，似乎再来这么几下这特殊定制的房门就要彻底的被打烂了。     贺天雄吓的猛地一跳，他现在已经没有了可以逃避的空间了，如果杨间真出来的话只能硬着头皮顶上去了。     他脱下了上衣，却发现他的胸口处已经腐烂的不像话了，血肉都已经快烂干净了，一根根发黑的骨头上也钉满了金色的小钉子，似乎是做了修补工作，放置自身的骨头断裂。     空荡荡的胸腔内似乎什么东西都没有了，按照正常人来说贺天雄早就已经死了。     但是他还活着。     他之所以还活着是因为自己第二只鬼的缘故。     那是隐藏在胸前里面的一块死人上的肉。     这块发黑的腐烂血肉正在逐渐的成长，不，应该说是在逐渐的取代自己，先把自己原先的血肉烂掉，然后生长上去，到最后会长成什么样子他自己都不知道，贺天雄只知道自己浑身烂干净的时候就是自己死的时候。     到了那个时候自己变成了一只什么样的鬼已经不重要了。 ------------ 第五百四十九章关键的电话     其实贺天雄最先驾驭的鬼并不是这踩在自己肩膀上的东西，而是这块逐渐侵蚀自己全身血肉，那个时候他每天都看着自己的身体一点点烂掉，不属于自己的东西却又一点点长出来，那种被折磨却又死不掉的日子，是他这辈子的噩梦。     然而这种宛如诅咒一般的东西出现在自己身体上却又不全是坏事。     贺天雄发现了一个非常诡异的情况，那就是自己再也死不掉了。     他跳过楼，脑袋都摔的裂开过，甚至还被送进了火葬场，然而他在晚上的时候又醒了过来，那被摔裂的脑袋神奇的愈合了，只是坏处就是身体上烂掉的地方更多了。     除此之外，贺天雄还发现了一个情况。     如果自己遇到了鬼，那么鬼绝对不会袭击自己腐烂的地方，就算是遭遇了袭击，也不会受到任何的伤害。     只是，这似乎并没什么用，除非自己全身都烂掉一遍，再长出来这种死人一般的血肉。     但那个时候自己肯定也死了。     不过在他驾驭了第二只鬼之后情况得到了好转。     踩在自己肩膀上的那只鬼成功延缓了自己身体腐烂的速度，他自己就可以清楚的看见肩膀下面一点的地方都是属于自己的健康血肉，这种侵蚀在那双踩在自己肩膀上的死人脚面前退步了。     按照贺天雄的想法，只要脑袋没有烂掉，身体烂掉这都无所谓，毕竟意识最重要。     “这身体挡得住这家伙的袭击么？”贺天雄看着自己这已经不成人样的身体，依然没有多大的底气。     除非踩在自己肩膀上的鬼走下来。     但是杨间清楚自己的缺点，自己的这只鬼现在毫无作用。     砰！     又是一声巨响，大门再次凹了下去，门缝不再紧闭了，出现了缺口，他耗费巨资建造的安全屋才仅仅两下就已经被攻破了。     顺着那裂开的门缝，一道晃动的黑色影子逐渐的渗透了进来，并且逐渐又蔓延开来的趋势。     “是杨间的影子。”贺天雄眸子一缩。     他也看过杨间的资料，知道他的影子也是一只鬼，这只鬼的具体的情报虽然并不清楚，可只要是鬼，对自己的威胁就是巨大无比的。     “他连门都不想开，是打算直接用这鬼影杀死我么？这玩意可是打不死的。”贺天雄手中不知道从哪里摸出来的枪只能无力的放下。     连面都不露，简直不给自己翻盘的任何机会。     这个杨间居然谨慎到了这份上。     鬼影渗透进来之后逐渐的开始压缩这个小房间的空间，贺天雄没有鬼域，他退无可退，只能眼睁睁的看着那一道诡异的黑影逐渐的靠近自己。     很快。     他的双脚没有立足的地方踩在了那黑色的影子上面。     仅仅以接触，贺天雄就感觉脚下传来一股渗入骨髓的阴冷，他感觉这黑色的影子正在逐渐的入侵自己的身体，仅仅只是接触之后他的双腿就彻底失去了知觉，并且开始不受自己控制了，身体正在迅速的被夺走。     “杨间，你真不打算放过我么？”     贺天雄惊恐的叫喊：“我死了，厉鬼复苏之后你也很麻烦，我们没有什么仇恨，没必要拼到这份上。”     说话的功夫，他的腰部已经失去了知觉，唯独空荡荡的胸腔还没有被入侵，那是自己身体里第二只鬼的地方，鬼影似乎受到了阻碍。     可是让贺天雄感到悚然的是，自己的腰部以下的双腿竟开始自行走动了起来，身体正在被一点点的拉扯分开。     感觉不到任何的疼痛，可这分明是要被肢解了的迹象。     “我说了你撑过五分钟我再考虑和解的事情，现在还有几十秒的时间，但我相信这点时间够了。”杨间的声音在门外响起，他本人依旧没有漏面。     贺天雄此刻感到了无比的绝望，他知道这样下去的话