他，对付聪明人这只会起到相反的作用，何老板是个聪明人，你一味的怂恿他，只会让他坚定退缩的想法，”     “如果他拒绝出手呢？”孙仁又道。     骆胜叹了口气道：“那我也就此打住，毕竟我也没有下定决心，真要去对付杨间，一切就看事情朝着哪个方向发展了，我们在这里等消息就行了。”     “原来如此。”孙仁微微点了点头，算是明白了。     “不过我还想问你问你一句，你和杨间不认识，为什么要有对付他的想法。”     骆胜笑了，他喝着酒：“谁说不认识就不会去想对付一个人？何老板也不认识王彬，张显贵他们，还不是要下套赚他们钱，这个世界就是这样的，有些时候是有秩序的，有些时候是混乱的，有些时候是黑暗的.......”     “只是杨间倒霉遇到了罢了，仅此而已。”     孙仁目光微动，他没有说话，他觉得这个骆胜有什么东西没有透露出自己。     不过无所谓，至少目前为止自己两个人的意见是统一的。     而在两人对话的时候。     何老板走出这个房间没有多久，助理就通知了最新的情况，将之前大厅里的情况告诉了他。     “请来的那个张志不敢动手，直接跑了，现在已经没办法联系到了，看过监控视频，没有什么问题，似乎是张志突然察觉到了什么凶险，然后被吓跑了。”助理压着声音道。     何老板听到这个消息脸色越发的难看了。     助理继续道：“那个熊文文果然有问题，他每次都能精准的预测赌局的结果，现在已经赢了至少一个亿积分了，继续这样下去的话一晚上他只能赢几百亿积分。”     “还有和杨间一伙叫张伟的年轻人也不对劲，他一百块积分入场，现在手里的积分已经破一千万了。”     “杨间目前没什么动静，他就在大厅里闲逛，似乎知道我们在盯着他，所以什么都没有做。”     “......”     何老板听着这些消息，心情很沉重，这才半个小时左右，情况就已经恶劣到这种地步了。     再有半个小时，只怕娱乐城就要破产了。     到时候不但钱没了，命也要没了。     “我知道了。”何老板决定得做点什么才行。     现在用硬手段肯定是不行了，同样是灵异圈的张志直接就被吓跑了，这无疑证明了之前骆胜话是对的。     杨间的份量远比自己估算的还要重。     “试试看有没有和解的机会。”何老板心中暗道，他拿起了电话，开始联络起来。     “月莲，是我，娱乐城出了事，问题很大，有个人或许你会很感兴趣，你帮我公关他，条件随便开。”     电话那边出来了一个女子的声音：“我对这事情没有兴趣，对你的条件也不感兴趣，你找别人吧，你手底下的资源那么多，美女有的是。”     “他是鬼眼杨间。”何老板声音道。     “灵异圈的鬼眼杨间？”那个女子声音有了变化：“真是一个不得了的人物，我想见见他。”     “给你最多二十分钟，位置我发给你。”     何老板立刻挂断了电话，然后又继续拨打了起来，只靠一个人就想稳住杨间是不可能的，他还需要其他的准备。 ------------ 第一千一百二十二章熟悉的脸     正在娱乐城内闲逛的杨间来到了一张桌子前停下了脚步，凑冉傲     此刻，有好几位玩客正坐在桌子旁边玩着纸牌，而且赌注都很大。     一个穿着西装，约莫四十出头的中年男子此刻输的有点惨，他心情很糟糕，灌了一口酒，松了松领带，看着眼前的积分筹码一咬牙全押了上去。     其他几个一起的玩客运气也不怎么样，都是赢得少，输得多，但是见到这个男子如此孤注一掷，也都忍不住多看了几眼，但是他们却还能沉得住气，没有陪着他疯狂。     “发牌。”西装男子说道。     荷官不说话，只是手势示意了一下，然后发牌。     杨间看了看，然后平静的说了一句：“你这把输定了，押这么大，庄家怎么可能让你赢。”     那个西装男子听到声音之后立刻朝着杨间看了过去，他皱了皱眉，有些不高兴。     荷官立刻道：“这位先生，请不要在这里捣乱，否则我立马叫保安请你出去，我们娱乐城的信誉是有保障的。”     杨间面无表情道：“信誉？你都当着他们的面作弊了还有脸说信誉，你这把还有几张牌没有发完，你继续发下去，我敢保证，其余两家都是赢，只有这家是输，而且你给自己发的是七点，给他发的是五点。”     荷官顿时手微微一僵。     不过此刻却已经有保安立刻朝着这边走了过来。     杨间瞥了一眼，那几个围过来的保安立刻就朝着别的方向去了。     “怎么，不敢发牌了？”     荷官看了看，还没有保安过来，他脸色冷静，十分镇定的继续发牌：“先生，还请你保持安静。”     “发牌，愣在那里做什么？”     那个西装中年男子脸色有些不对了，他喝了一声道。     “抱歉。”     荷官一副公事公办的样子，继续将剩下的两张牌发完了，然后亮出了点数。     “庄六点，闲家开牌。”