，甚至下一刻就要接触到自己了、     但是鬼追来的速度快，杨间的行动更快。     砰！     杨间撞碎了二楼一扇木制的窗户，带着柳三直接跳了出去，然后重重的落在了地上。     身后追来的脚步声戛然而止。     “果然，和我推测的一样，鬼没办法下楼，它也不会从楼上跳下来，以前放置棺材的人是有讲究的，那人知道棺材里的鬼不能下楼，所以才特意建了这么一栋二层木屋放置棺材，为的就是利用厉鬼的特性，将鬼永远困在二楼。”     杨间松了口气，他回过头，眯着眼睛朝着那破碎的窗口看去。     空洞黑暗的窗户口处，徘徊着一个可怕的身影，那个身影一直在不停的来回晃动，传来咚咚声响，可始终找不到下楼的路。     之前那个梯子已经被杨间给推倒了。     也多亏了这个细节，不然这个鬼肯定会顺着梯子下来，走出这栋阴宅。     到那个时候事情可就没这么简单了。     “原来鬼没办法下楼，难怪我来到这老宅的时候那梯子被刻意的放倒在了一边。”     柳三也留意到了这个细节，他麻木的眼睛转动了一下，显得有几分诧异。     “你似乎招惹到了不得了的东西，这么多的纸人你都翻车了？”     杨间拎着柳三，头也不回的就朝着前面走去，他在迅速的远离这栋老宅，再次踏上那条黄泥路。     “只是大意了而已，不过那棺材困不住我多久，给我点时间的话我还是可以从棺材里挣脱离开的。”柳三说道。     “这么说来我算是破坏了你的好事了？”杨间说道。     柳三苦笑道：“哪里的话，我就是这样说说，还是很感谢你帮我提前脱困的，不过我很意外，你居然为了总部的事情愿意到这里来走一趟。”     “收了钱的。”杨间道。     “难怪。”     很快，杨间再次沿着那条黄泥小路，折返回去，周围的景物渐渐起了变化。     他们离开了这个灵异之地，再次出现在了山林之中。     不过此刻不知不觉已经是晚上了。     山林昏暗，漫山遍野都是诡异的纸人，这些纸人此刻已经恢复了行动，它们从四面八方走来，围绕在杨间的周围。     “看样子你已经没事了，既然如此三天之内赶往总部开会，你应该不希望我跑第二趟吧。”杨间将柳三松开。     柳三说道：“当然不会，我回去收拾准备一下，明天一大早就出发，绝对不会迟到。”     “好，那就这么说定了，我还要去找其他的队长，像你这样不愿意开会的人可不止一个。”杨间说道。     “不浪费时间，我走了。”     他打了个招呼，然后立刻就转身离去了。     柳三微微抬起头看了看天空，那漆黑的夜空之中一道猩红的光亮一闪而逝。     送走了杨间之后，柳三又转而看向了身后的那条黄泥小路。     “守尸人？死了也不安生，还想拉我进棺材垫背，先把这里围起来，等我从总部回来之后再来收拾这鬼东西。”     他深吸了一口气，所有的纸人汇聚在一起，依次排队，陆陆续续的沿着那条黄泥小路朝着那栋老宅走去。     下次，填也要把那栋老宅填满。     如果自己早这样做的话根本不会出现这样尴尬的情况。     杨间处理完柳三的事情之后他没有迟疑立刻朝着下一站而去。     那是大川市。     他要去大川市找李乐平。     之所以第二个队长找他，没有原因，这家伙所在的大川市离这里近。     “一个无法被记住相貌的人，找起来有些麻烦，但是我出现在了大川市的话他一定是知道的，所以得让他主动来找我。”     杨间鬼域赶路的速度很快。     片刻之后。     他出现在了大川市的上空。     以前他在鬼邮局送信的时候来过这座城市，他经历了大川市301室灵异事件，差点被那个死去多时的老婆婆给活生生的抹去，要不是那个时候重启自身硬生生的逆转了回来，不然早就死在了那次的送信任务过程中了。     大川市和之前柳三负责的城市比起来，无疑冷清了很多。     这里上次发生了可不止一件灵异事件，受影响很大，很多居民都搬走了，虽然事情结束之后陆陆续续的有人返回城市，但是人气已经大不如前了。     杨间站在一栋大楼上，他拿出了手机，拨打了李乐平的电话。     和柳三不一样，李乐平是一直可以用手机联系到的。     很快，电话接通了。     “李乐平，是我。”杨间对着电话道。     他对电话那头是谁毫无印象。     电话那边很快传来了声音：“杨间？你怎么来大川市了。”     “总部找你开会，你拒绝了，所以我来了。”杨间说道。     “我拒绝参加会议，我状态不太好，不太适合露面。”李乐平道。     杨间道：“之前柳三也是这样说，但是最后他还是同意了，所以你要拒绝？”     “你可以这样认为。”     电话那边的声音十分平淡冷漠，毫无感情波动。     杨间道：“如果你是这样态度的话，你可以向总部辞去队长的位置，剩下的就和我没关系了。”     “我