大的优势团灭了我们。”     “好了，废话不多说了，计划就这么办，你们想听我安排就这样做，不想我也不勉强，杨间就在那里，你们自己看着办吧。”     他说完，二话不说立刻向着古宅深处走去。     一旦都没有犹豫和拖延。     其他人见此顿时面面相觑起来。     没想到柳白穆竟改变如此之大，之前口口声声说有信心团灭杨间一队，现在重启一次之后竟被逼的只能往古宅深处躲，去寻找那个失踪在古宅内的会长帮助。     说不定找人是假，逃命是真。     “我也走。”     张庆见此，他一咬牙，推着轮椅转身也迅速离开。     他行动不方便，如果到时候要逃的话肯定是来不及的，所以必须提前行动。     “没办法了，既然都逃，那就逃吧，大家多保重。”     万铜见此也不再迟疑了，也往古宅深处跑去。     剩下的人见到关键性的几个人物都逃了顿时一哄而散了。     “逃！”     所有人都往古宅深处奔去。     之前话有多狠，逃的就有多快。     “等等，你们看，古宅内的那些人不对劲......他们好像跑了？”     冯全见到这些人竟连招呼都不打，掉头全跑了都愣了一下。     “不是吧，这些人胆子这么小么？不就是赢了他们一局么？这就不玩了？又耍赖，又输不起，比我熊爹的素质都差，还是大人呢，呸。”     熊文文立刻抓住这个机会嘲讽了起来。     “真的跑了？”黄子雅也有些蒙了。     她可做好了拼命的准备，结果对手先一步溜了？     说好了要团灭自己这些人呢？     说好了要灭掉大昌市的呢？     “预料之外，情理之中。”     杨间说道：“毕竟只是民间组织，只是为了活命暂时聚在一起的恶徒，一旦形势不对立刻逃走也是可以理解的，所以下水道的老鼠永远上不了台面。”     “他们逃跑的方向不对，是往古宅的深处跑去，是有其他的出口么？”童倩皱眉问道。     “没有，我记忆之中是没有其他出口的，古宅的深处很凶险，有真正得厉鬼徘徊，也有未知的凶险，很多人都在古宅深处迷失了方向，最后都没有回来。”杨间说到。     他拥有廖凡的记忆，大概明白了这一切是怎么回事。     “他们在赌我们不敢追杀过去，亦或者是想利用古宅内的危险对付我们。”     “那现在怎么办，要追么？”童倩道。     杨间说道：“不用，让他们先跑一会儿，时间还没到。”     看看老旧的怀表。     时间显示五点五十六分。     还有四分钟就到六点了。     他很想知道，六点之后会不会还重启一次。 ------------ 第八百五十二章错误的时间     “嘎吱！”     古宅内，一扇破烂不全的木门被推开了。     李阳略显警惕的从里面探出了半个身子，他先朝外面看了看，确定了外面安全之后才敢走出来、     “结束了么？外面没有了动静，看样子应该是赢了，不过这也在预料之中，有队长在，那些人不可能是我们的对手。”     可是当他来到大厅的时候李阳却顿时发现不对劲了。     整个大厅内竟已是空无一人。     既没有那些死掉人的尸体，也没看到杨间，童倩，冯全，熊文文他们。     整个幽静，昏暗的大厅内只有李阳一个人。     “我难道迷失了？”     李阳顿时脸色一变，很快意识到了是自己出了问题。     这里不可能所有人都消失不见，唯一的可能就是别人没有消失，消失的人是自己。     他立刻停下了脚步没有乱走开始回忆之前发生的事情，试图找出原因，分析眼下的情况。     但是随着李阳不断回忆，他发现自己所做的一切都很正常，没有任何的问题。     一开始他引走了两位驭鬼者，躲进了那个小房间里。     房间没有问题，只是一间被废弃了的普通房间而已，里面既没有厉鬼，也没有其他的驭鬼者。     唯一的是就是他在那间房间里呆的时间有点久。     可这是没办法的事情。     他一开始解决了一位驭鬼者，然后为了躲避童倩的哭声暂时待在房间里没有出来，并且动用了堵门鬼的能力封锁了那间房间，隔绝了灵异力量的入侵。     效果是很有的。     待在房间里的李阳并没有受到哭声的影响。     “在我关在房间里的那点时间内外面一定发生了一些意想不到的未知变化。”李阳心中暗暗想道。     “总之，现联系一下队长吧。”     当即，他拿出卫星定位手机。     手机上面显示还有信号，这是一个好消息。     这栋古宅虽然很特别但是却没有隔绝信号。     卫星定位手机的右上角显示着当前的时间：六点二十六分。     电话顺利的拨打了出去，但是很快就弹出了一个提醒：没有对方信号......     “怎么会这样？在这里我的手机都有信号，杨队的手机应该也有信号，难道是因为杨队的手机不是卫星定位手机的缘故？”     李阳这样猜想着，他又转而拨打了