了。”     “我对钱并不感兴趣，说实话钱在我眼里就是一个数字，只要我愿意的话，几十亿，几百亿，都能弄到手。”     杨间冷淡的说道：“不过听说何老板喜欢赌，我觉得这赌桌上的事情还是赌桌上来解决，今天何老板不如请我们再去你的地方玩一玩，不管输赢如何，我们之间的事情就算是结束了，如何？”     何老板神色立刻凝重了起来，他没有急着答应：“杨队想玩自然是欢迎，只是......”     “那就这么决定了。”杨间拍了一下他的肩膀，打断了他的话。     钱信见此立刻道：“何老板，大家本身就是一场误会，你就陪杨队玩一玩嘛，误解化解了，说不定以后大家还是朋友。”     何老板听出了钱信的潜意思，就是故意把之前赢的全部输回去，让杨间赚个面子，毕竟这当面赔礼道歉，的确是有点看不起人的味道。     “行，杨队想玩，那我就带杨队玩一玩，不过我的娱乐城是正经生意，不赌钱，毕竟赌钱这玩意是不被允许的。”     杨间问道：“不赌钱，那赌什么？”     “赌积分，一百块，一百点积分。”何老板说道。     “换汤不换药，这还是一样嘛。”杨间道。     这个时候江艳凑了过来低声道：“不一样，你的钱可以换成积分，但是他的积分不能换成钱，也就是说你赢得再多，只要超过了兑换范围，他们就可以不予兑换，这是在耍赖。”     何老板听见了江艳的话，但他却装作没听见，不做声。     现在提前说，是怕杨间到时候掀桌子，事后说，那么难免有欺骗人的意思。     “有意思，不过无所谓。”杨间摸了摸下巴。     这就是所谓的规矩。     在别人的地盘上玩，遵守别人的规矩，怎么样都玩不赢。     所以杨间就很不喜欢这样。     不过杨间想来就不太喜欢遵守别人的规矩。     此刻。     新记茶餐厅内已经弥漫出了血腥味。     坐在后面的那几个保镖，身上已经血淋淋的了，他们忍不住那种从勺子刮破皮肤的痛苦，此刻开始痛苦的低吟着，但他们却又不敢停下来。     因为谈话还未结束。     无论是何老板还是杨间都没有喊停。 ------------ 第一千一百十九章新的玩法     饭局还在继续。     但小小的茶餐厅里面却已经弥漫着一股血腥味。     那个何老板带来的几个保镖此刻皮肤破裂，鲜血直流，痛的几乎快要昏过去了，但他们却还不敢停下来，用一把不锈钢的勺子一点点的磨掉自己的皮肤上的纹身。     而这件事情的起因仅仅只是因为一个保镖刚才下意识的拿出了枪。     何老板也没有开口阻止，他知道如果杨间不给他们一个教训的话，那么危险的就是自己。     而且这样的伤不致命，回头去医院治疗一下就行了。     “你的人忍耐力还不错，是个狠人，到现在都没有说一句话，不过对自己越狠的人对别人也越狠，我真害怕他们突然就摸出一把枪直接就把我给打死，和这些危险的人坐在一起还是得有相当大的胆量。”杨间喝着刚刚端上来的热奶茶，瞥了一眼道。     “他们手里的只是玩具，对杨队应该是不起作用的，杨队何必和他们一般见识，不如让他们出去走走，省的在这里碍事。”何老板说道。     杨间看着他道；“你想让我放过他们？也不是不行，但是我觉得做事还是得公平一点，刚才说何老板不是要请我去你的娱乐城玩一玩么？这样吧，我也加一条规矩，如果何老板能让我输一亿积分，我就放过你们一个人。”     “那如果不能呢？”何老板神色一变。     杨间道：“如果我赢了一个亿积分，那么还请你们当中的某个人直接从这个世界上消失，一个亿，一条命我觉得这个赌约很公平，你觉得呢，何老板？对了，我忘记提醒何老板一句了，你的命也在其中。”     “什么？”     何老板顿时又惊又怒，立马站了起来。     “杨队，我已经很给你面子了，你这样做是不是有点太过分了。”     杨间神情冷漠道：“过分么？你一个局套走我们几十个亿，让我们几个人都要破产了，这就不过分了？据我所知，在你名下的娱乐城输得倾家荡产跳楼的老板也不在少数吧，你那时候怎么不觉得过分。”     “愿赌服输，这话可是你说的。”     何老板顿时脸色变化不定：“杨队，一定要玩的这么大么？”     “在你的地盘你是庄家，他们遵守你的规矩，但是在这，我是庄家，你的遵守我的规矩，别让我发现你作弊，不然的话游戏结束，我直接掀桌子，让你们所有人都消失，也包括你。”说完杨间指了指那个掮客钱信。     钱信神色骤变，浑身都紧绷了起来，他挤出一丝笑容道：“杨队，大家冤家宜解不宜结，何必闹成这样？”     “这还不算翻脸，你们要是能赢我，自然就没事了。”     杨间道：“刚才我看了一下，你们这里的所有人加起来一共有八个人，何老板今晚得赢我八个亿这事情才算是结束，反之，如果我赢了八个亿，那么我就只能很遗憾了。”     “总部不会允许杨队做出这样的事情