随便改一个，名字的话不要让我知道，也不要让其他人知道。”杨间说道。     刘小雨有些疑惑了；“我保密也没用啊，其他人还是会查到的。”     “我的档案保密程度很高，是队长级的，有权限的人不多，只要大部分人查不到就行了。”杨间说道。     “我知道了。”刘小雨点了点头。     杨间道：“那就这样吧，如果以后不小心因为工作失误失业了可以去大昌市，我给你安排一份工作，前提是我还活着的情况之下。”     刘小雨正欲再说些什么，却发现眼前的杨间已经消失不见了。     周围的一切再次恢复了正常。     “刘小雨，你还愣在那里做什么，该回去了。”     曹延华见到刘小雨杵在门口不动，立刻催促道。     刘小雨恍然回过神来，这才急忙应了声，小跑着跟了上去，丝毫不提刚才杨间突然找自己帮忙的事情，既然答应了保密，那她就会做到。     杨间看着车辆离去，目光渐渐地收了回来。     他手中再次多了一个盒子。     这是装着人皮纸的盒子。     虽然给了王小明两天的时间让他去解决八音盒的诅咒问题，但是这并不代表着杨间就会坐在这里等消息，他也要行动起来在和两天的时间里看看能不能找到破解诅咒的方法。     “不过，平安酒店不能待了，落脚点得换过一个地方才行。”杨间想了想。     想到了一个不错的地方。     贺天雄的家。     这家伙当初打不过自己把一栋别墅赔给了自己，还有很大一部分资产，现在朋友圈没了，贺天雄的住处知道的人肯定是寥寥无几，是一个不错的落脚点。     而且这家伙再知道朋友圈没了的消息之后估计再也不敢来这座城市了。     想到这里，杨间返回了房间，收拾东西准备离开。     “事情处理完了？”房间里，张雷，黄子雅并没有离开，这个时候王江也在。     杨间说道：“差不多处理完了，我现在要离开了，你们有事可以打电话给我，如果打不通就去这个地址找我。”     说完，他写下了一个地址。     “要是你们既找不到我人，又打不通我电话，那么我一定是死了，组队的事情可以不用管了，顺便说一句，我辞去了队长的位置，和我组队的话就等于脱离总部，以后要想让总部帮忙那得处理灵异事件才行，所以你们考虑清楚吧。”     杨间道：“或许加入别的队长麾下也是一个不错的选择。”     他并不强求，只是给了他们一个选择。     三个人楞了一下，似乎没有想到事情会发展成这个样子。     没有等他们的答复，杨间就已经提着袋子消失不见了。 ------------ 第六百十四章错误的方案     撇开王小明的那个方案不谈，杨间目前可以处理八音盒诅咒的方法其实只有三个。     再次坐上那辆灵异公交车。     完成鬼橱交易之后提出自己的要求。     人皮纸的信息。     除了这三个之外，杨间觉得再回到凯撒大酒店，追寻那个香兰，探求八音盒的秘密这个方法太缥缈了，危险程度高不说，还不知道得花多少时间，甚至还有可能让自己陷进那个鬼地方去，到时候诅咒一旦爆发，自己必死无疑。     此时此刻。     城郊一处别墅群，在八号别墅内，杨间独自一个人坐在沙发上思考着。     在他的前面还摆放着之前贺天雄离开时候留下的大量赔偿款......是一堆的黄金，以及一些资产合同。     但是现在杨间对这些东西已经不感兴趣了，毕竟当初他为了钱也只是想要解决一些身后事而已，如今早已经安排妥当了，多的一些资产也就成了可有可无的东西，反正自己也没有命去花钱享受。     “三个方案按照顺序的话我应该是把鬼橱的方案放在第一位，人皮纸第二位，公交车第三位。”杨间考虑了一下之后做出了自己的安排。     至于公交车的方案为什么放在最后一位，那是因为他也觉得自己一上公交车的话直接死掉的可能性很大。     王小明有些话还是有可信度的。     鬼橱的方案最稳妥，那是因为杨间知道鬼橱的交易规则，只要鬼橱可以做到，那么事情就稳妥了，当然这事情有点麻烦。     “找到照片中的人？期限是一年。”杨间手中还捏着这张照片。     “一年的期限，找到照片中的人.......宽裕的时间，看上去很简单的任务，现在仔细一想却藏着很深的陷阱，如果世界上根本就没有这个人呢？那我要怎么找？难不成凭空变一个人给鬼橱？”     “而且照片中的人疑是和鬼画中的人一样，但是鬼画却又不完全是她，只是一幅画而已，是上次公交车遇到的那鬼新娘么？还是说要集齐所有的拼图才能完成目标？”     杨间目光微动：“这应该不可能才对，我上次提出的要求是找到赵磊，这任务很简单，鬼橱不可能一下子把任务提高到这么高，所以我并不需要集齐拼图，很有可能只需要找到拼图就行了，只要告诉了鬼橱的拼图位置，任务也就完成。”     想了想。     他觉得这事情难度很大，因为他并不知道照片中的人是不是就真的是鬼画中的鬼，如