着有人居住时候的样子，所以这条狗还在等待主人的回来，保护木屋不被厉鬼靠近，一旦靠近的话，它就会疯狂的冲上去将去咬死。     只是。     鬼并没有想过要进入这个木屋，但鬼出现在这片林子之中，狼狗却已经将其当成了敌人。     不分青红皂白的就咬。     毕竟，鬼无法走出这片树林，胡乱游荡的话，总归是会被狼狗盯上的。     无数次的循环之中，也有几次纰漏出来，那就是鬼离木屋比较远，彼此僵持了一晚上，鬼侥幸一晚上没有被狗咬死。     但第二晚会更可怕，因为第二晚会出现两条狗......如果第二晚还鬼运气好还没有被咬死，那么第三天就会出现三条狗。     鬼运气最好的一次是连续渡过了十二个晚上。     但最后它就被足足十二条狗追杀，咬的惨不忍睹，死的比任何一次都要凄惨。     只是这里发生的一幕，都只是在狗的梦中进行，没有人知道这里的一切。     而且也没有人知道，这片树林之中的循环到底进行了多少次。     几千次？几万次？亦或者是几十万？     但唯一能知道的是。     鬼的身体越发的残破了，它就快要彻底的消失了......     现实之中的杨间此刻已经返回了观江小区。     他要准备一些东西，然后打算再和李阳行动，前往邮局的第五楼。     五楼是最后一层了，运气好的话这次可以彻底解决这个灵异之地，而且时间紧迫，他也不想继续等了，毕竟大汉市的负责人孙瑞还待在邮局的第一层守着。     如果晚了的话孙瑞很有可能顶不住死在邮局之中。     杨间不想看到这个结果发生。     所以他来到了李阳的家。     不过这个时候李阳正在和家里的人一起在院子里烤串，显得非常的开心。     “队长？你来的正好，来，先吃点东西，刚烤好的牛肉串。”     李阳见到杨间出现的时候，先是神色一凝，然后笑了起来，热情了递上了一串刚烤的肉串。     “这可是我在公司楼下那家烧烤店学来的手艺，保证味道好。”     杨间先跟李阳的家人打了个招呼，然后接过烤串道：“你家人什么时候来到大昌市的？之前怎么没有看到。”     “就最近搬过来的，我之前是住在大原市，但是那里也不平静。”     李阳压着声音道：“所以我早就让家人准备搬家过来，不过事情发生的太多，以至于拖了又拖，直到上我们出去的时候我家里人才全部搬了过来。”     “幸亏，队长你这小区够大，房子也够多，不愁没地方住。”     随后他又笑了起来。     “大昌市有我相对其他地方还是安全的，以后但凡是有队长的城市都会非常安全。”     杨间说道：“这是一种趋势，而总部也很明确，让队长待在大城市里坐镇，确保局势的稳定，我是运气好之前就是大昌市的负责人，否则的话，我也得搬到别的大城市去。”     李阳点了点头。     两人吃了一些东西，聊了一会儿天，最后他才道：“队长，这次什么时候出发？”     杨间看了看道：“不急，吃完再出发，好好放松一下。”     “那听队长的。”李阳知道，这次又要出差了。     虽然辛苦危险，但他也没什么怨言。     毕竟其他人也没有闲着，也要处理城市周边的灵异事件，没有一个人是真的闲着轻松的。     两个小时之后。     时间来到五点。     杨间和李阳打算出发了，因为他们要在六点之前前往的邮局五楼，要是等到六点之后，那么就只能明天再去邮局了。     因为六点之后邮局熄灯，那个时候去的话会有危险。     提前一小时也比较保险，     因为早去也不一定安全，毕竟是灵异之地，很多事情是说不准的。 ------------ 第九百八十七章消失的孙瑞     杨间和李阳的这次并没有送信任务，也就是说这次前往鬼邮局是不需要送信的，因为属于他们的送信任务还没有来到。     所以这次的目的主要是为了彻底处理鬼邮局本身的问题。     点燃了信纸。     一条扭曲，诡异的小道凭空出现在了观江小区的一处绿化带上。     通往邮局的路出现了。     这条路只有信使可以看见，无论是普通人，还是驭鬼者，都没有办法看到这条路。     杨间和李阳已经不止一次走上这条路了，虽然这条路看着诡异，凶险，实际上却是非常安全的。     信使才能进入鬼邮局，这反过来也可以理解为，鬼无法进入邮局。     如果你周围被鬼给盯上了，那么及时走上这条路，反而可以躲避厉鬼的袭击，保护自己的安全。     但这点福利，杨间和李阳还没有享受到。     扭曲的小路尽头，一座民国时期的建筑若隐若现，而且随着距离的拉近，这栋建筑也越发的清晰起来，至于身后的景物，早就被一片诡异的昏暗给取代了。     杨间和李阳已经脱离了观江小区，进入了鬼邮局的范围。     五点五分。     他们两个人再次站在了邮局大门前那闪烁的霓虹灯招牌下。     无论来多少次，这栋建筑给