，然后你可以滚了，走的时候记得把门关上。”     “对不起，非常对不起，希望杨先生大人不记小人过，不要把刚才的事情放在心上。”     樊宏立马弯腰低头道歉，然后像是惊弓之鸟一样一边滴着冷汗，一边小跑着离开了这里。     他得罪了人，一刻也不敢待了。     “不可思议。”     坐在后面的那些美女，见到这样的闹剧都不禁睁大了眼睛，感觉匪夷所思。     一个身价十几亿的富商就这样被一个电话给吓跑了？     刚才走的时候那手似乎还在发抖。     这个杨间，到底是谁？     她们心中都冒出了这个疑问，甚至其他一些被蒙在鼓里的人也在猜测，只是他们耐心好点，不会无缘无故的做这出头鸟，至少等事情结束之后再做判断。     张显贵见到那个樊宏离开心中也微微松了口气。     至少这家伙还活着，事情没有闹大。     他可丝毫不怀疑，杨间真敢在这聚会上杀人。     “继续刚才的话题，但是我的耐心不好，如果还有人这样的话，自己直觉滚出去，不要浪费我的时间了。”     杨间目光收了回来，冷冰冰的开口道。     所有人鸦雀无声，连咳嗽都憋着了。     不认识的人此刻也清楚，眼前这个人的地位和背景很大，非常的大，无论如何都是自己得罪不起的，哪怕他说的东西不感兴趣，也绝对不能得罪。     杨间说道：“我刚才说到灵异事件了......嗯，那继续这个话题吧，这事情其实差不多已经不是什么秘密了，只是有些人还蒙在鼓里，亦或者不愿意相信而已，毕竟正面的报道还没有出来。”     “可是有些事情等曝光之后就晚了，至少行动上晚了，所以有些东西就要提前准备了。”     “我现在是大昌市的负责人，要为这座城市的安全做点事情，毕竟我也生活在这里，不能眼睁睁的看着这好好的一座城市垮掉，所以我建立了一个公司，地点是在尚通大厦，你们有兴趣的话可以事后询问张显贵，张总，还有我的公司的经理，王彬，他们会为你们解答的。”     杨间又继续道：“当然，任何的事情都少不了钱，你们有心参与的话可以投资我公司的项目，不过为了避免一些不必要的麻烦，我设个门槛，十个亿起步。”     十个亿？     听到这话，很多人顿时就惊住了。     开什么玩笑。     他们虽然都是富商，但是要抽出一个亿的资金都非常困难，更别说十个亿的。     除非是把手中大部分产业，或者是股份卖掉套现才有可能。     这已经不是投资了，而是赌博，压上自己的全部身价去赌。 ------------ 第七百二十九章破财免灾     十个亿的起投条件，一下子打破了大厅里的宁静。     不仅是很多老总都愣住了，就连后面那些参加聚会的美女也都震惊的捂住了嘴巴，似乎没有想到坐在沙发上的杨间看上去年纪轻轻的，开口却是这么大，就像是唱歌一样，张口就是十个亿。     短暂的震惊之后，又有很多人皱眉思索起来。     不少人都是抱着试试看的心态参加这聚会，如果是一两千万的话，他们倒是可以试着投一投，就当是玩玩而已，亏了也损失不大，可是这十个亿就不能去抱着玩玩看的心态了，真投下去可是会影响身价的，甚至严重点的公司运转都会出问题，有破产，倒闭的可能。     “这个人疯了吧，还是说他真以为这十个亿是一笔小钱？张口就来？”有人觉得杨间太年轻了，像是一个小孩一样，不知道这个数字代表的份量。     还有人觉得杨间有些好笑。     几句吓唬人的话，还有几个没有看过的项目就想让自己压上身价去投资？     年轻人，看来是觉得社会太简单了。     “看来你们觉得十个亿很多。”     杨间注意到了很多人的目光还有态度的变化，他也并不生气只是冷淡的说道：“可是你们知不知道，现在这个行情，你们手中的十个亿连一个安全屋都建立不起来，我记得没错的话，现在黄金已经开始管制了，各国都是如此。”     这两天他也不是什么功课都没做，也了解了一些行情。     当初他可以随意的让江艳收购黄金，现在再让她去的话，只会提着空箱子回来，根本就买不到，除非高价从私人手中收购，但是私人手中又有多少呢？     所以，杨间可以很笃定的说，十个亿现在已经建不起一间安全屋了。     钱，的价值已经在迅速的下降，购买力和一年前比起来完全不是一个层次的，这是一个很可怕的征兆。     毕竟一些隐藏的顶尖资本大鳄早就知道了灵异圈的事情，自然也会提早做谋划，反而是这些各地首富还没有反应过来，亦或者说还在迟疑，徘徊的边缘。     “杨总，敢问一句这投资和黄金有什么关系，安全屋是什么？”有人大胆的提出了问题。     “一个由黄金建造而成的避难屋，可以躲避灵异事件的袭击，是保护自身安全必不可少的东西。”     杨间解释道：“没这东西的话，你的命根本就不是自己的，随时都有可能会被那鬼东西干掉，普通人想要很好的活下去，这是最好的选择。”     他