的死人头用一双灰白色的眼睛盯着自己。     这是一种很可怕的注视，拥有让人立刻死去的诡异能力。     不过杨间却又发现了旁边的鬼童，他虽然还暂时无法理解现在的这种情况，可却并不妨碍他下命令：“将那颗死人头收起来。”     鬼童立刻跑了过去，将那盯着杨间的死人头给捧了起来。     当即，杨间感觉浑身一松，身体有了知觉，可以活动起来了，同时也能感觉到身体里的鬼。     没有想象中有厉鬼复苏的冲动，杨间发现自己的身体内很平静。     鬼存在，但却距离复苏的程度很远。     仿佛，达到了一个新的平衡。     这很不可思议。     杨间有些诧异，要知道之前在遭受八音诅咒的时候鬼眼已经使用到了一个非常危险的地步，他一直担心八音盒的诅咒解决之后，自身又要面对鬼眼复苏的凶险情况。     “为什么会这样？”     他这个时候看到了自己原本苍白，僵硬的鬼手这个时候竟变黑了，这手掌似乎被什么灵异给侵蚀过，产生了某种特别的变化。     现在有一点像是......鬼差的手掌。     同时也具备了真正鬼差的能力，可以压制鬼。     虽然杨间之前也还剩下一只压制鬼的名额，但是这次不一样，这次是得到了加强，因为他鬼眼被彻底压制了就是最好的证明了。     “现在你还不是关心自己身体变化的时候，方案出现了问题，中途有变故，你不但失控了，就连卫景也被鬼控制了，现在正在离开这里，你如果状态还可以的话就去帮忙阻止一下他，我担心会出大事。”     忽的，王小明的声音在一旁响起。     他盯着杨间，正在观察，心中依然有一点不放心。     毕竟谁是鬼的问题，他现在自己都有点弄不清楚了。     “卫景失控了？”杨间此刻发现了正在离开这里都卫景。     之前没有太留意，现在留意一下才发现卫景的状态的确很特别，没有任何一丁点的活人征兆，不像之前虽然麻木，冰冷，但至少还有意识。     “实验是一场鬼设下的陷阱，灵位中的郭凡他自己都不知道自己已经被厉鬼操控了，所以之前进入你身体里的并不是郭凡，而是灵位中的鬼......现在那只鬼应该入侵到了卫景的身体里。”     “这种入侵是有感染性的，我只能这样判断了。”王小明说道。     杨间皱了皱眉，他实验之前就最担心陷阱的事情发生，没想到还是发生了，不过现在那个陷阱似乎随着自己的醒来被解除了。     是留下鬼童这个后手起到了关键性的作用么？     这个问题之后再去想了。     杨间此刻道：“我第一次见到鬼棺的时候就发现，鬼棺的前面摆放着一个灵位，所以灵位和鬼棺，很有可能是同一只鬼，卫景的失控并不是意外，大概率是因为鬼找到了拼图的缘故.....活人的意识怎么可能对抗真正的鬼。”     “那也没有理由两个人一起失控的道理。”王小明发现了漏洞。     “这我就不知道了，也许是我自身出了什么问题，也许是和你之前说的一样，灵位中的鬼有感染性，任何使用灵位的人都会被鬼侵蚀，我使用了一次被侵蚀了，卫景没有使用，但是因为他属于鬼差拼图的缘故所以也被侵蚀了。”     杨间快速的说道：“但这不是重点，重点是我解决了八音盒的诅咒，并且成功的活了下来。”     “既然卫景现在失控了，那我就做一回好人，帮你解决他，省的以后再出麻烦。”     说完，他就要去动手了。     本来杨间就不太看得惯卫景，这个时候正好，合理的干掉这家伙。     王小明立刻道；“不，我把灵位喂给了鬼婴，它拥有意识对调的能力，你可以将那只鬼继续关押，让卫景恢复过来。”     卫景的很特殊，也很强大，所以有救回来的价值。     “什么？你把灵位让鬼童吃了？”     杨间此刻有些诧异，他看了看鬼童，果然，鬼童的肚子鼓起，不知道自己沉睡的这段时间内它吃了什么奇怪的东西。     “不过干掉卫景和救回卫景，可是两件难度不同的事情。”随后他又话音一转：“你能给出什么条件给我？”     “一码归一码，八音诅咒的事情已经结束了，我们两不相欠，剩下的就是明算账了，当然，你如果觉得我市侩可以去找别人来处理卫景，我没意见。”     他觉得卫景可以卖个好价格。     多向王小明榨取一些东西的话有利于今后自己的生存。     “现在不是谈论这个的时候。”王小明说道。     “也是，但最起码也得说个大概条件吧。”杨间道：“免得到时候出尔反尔。”     王小明不说话，只是伸出了三根手指。     “好。”     杨间应了声，带着鬼童就消失在了大厅，追着那卫景去了。     三，是指三个条件。     一个条件大概可以换一根鬼烛，帮助一个人驾驭第二只鬼。     亦或者带走总部的一件灵异之物。     这样的价码已经算是很高了。     而且，杨间也想看看到底鬼童是如何调换活人意识的，同时也想看看自己的具体变化。     卫景是一个很好的尝试目