一等于几。”杨间冷漠的说道。     “一加一，等于三。”     何月莲开口道，但还是和刚才一样，一开口她脸色就变了：“不，不对，是等于二，等等，就是等于三.....不，不可能等于三，就是等于二。”     “你认为是对的东西，仅仅只是我让你觉得是对的，那你现在再想一下，你现在要做的事情，到底是我让你做的，还是你本来就要做的？正如一加一，到底是等于二，还是等于三。”杨间说道。     何月莲这一刻有些崩溃了，她目光在颤抖，看向杨间再也无法镇定了，只有恐惧，害怕，还有一种窒息一般的绝望。     “不，你不能这样做，你这是在玩弄我的灵魂，你改变了我的认知，在把我变成另外一个人.....”     她说话都在颤抖。     这一刻，何月莲才明白，这个杨间到底有多么的可怕。     认知都能颠覆，记忆都能篡改。     “不要紧张，你的认知还是正常的。”杨间说道。     篡改记忆，修改认知，这一切对他来说太容易了，他只是在这个何月莲身上留下了一点后手，方便掌控罢了。     何月莲不相信杨间这番话，她觉得自己肯定出现了问题，只是这种问题很隐患，没有被发现。     可是，杨间却没有继续和这个女人浪费时间。     谷尽管她顶着一张美丽而又可怕的脸，但杨间现在却想要看看那个何老板还有那个叫郑义静的驭鬼者到底打算怎么应对自己？     贵宾室很快到了。     推开门之后，宽敞空荡的房间里摆放着一张大桌子，桌子前坐着何老板，郑义静等人，还有几个没有见过的陌生人。     “浪费了一点时间，希望杨队不要见怪，毕竟想办法赢杨队是一件很困难的事情，得认真准备一下，相信杨队也能理解。”何老板站起来很礼貌的说道。     “不过在赌局开始之前，我先向杨队介绍一个人。”     说完，他示意了一下桌子前桌子的一个年轻男子。     “这位是大澳市的负责人，骆胜。”     骆胜笑了笑：“杨队，欢迎来到大澳市，早就听说过杨队的大名，还以为一辈子都无缘一见，没想到今日有幸能在这里和杨队会面，希望不要怪我没有去前去迎接杨队的到来。”     “骆胜？就是你建议我交出尚通大厦给这个何老板抵债的？不错，胆子很大。”杨间微微点了点头。     “何老板也是做生意的，不容易，欠债还钱，天经地义，我也只是说了一句公道话而已，杨队不会因为这事情就真的生气了吧。”骆胜说道。     杨间点头道：“说的好，愿赌服输，欠债还钱，希望今天何老板输得起，不要耍赖。”     “我再怎么耍赖也不敢耍赖到杨队头上。”何老板说道。     “说不，郑义静，你想和我赌什么？”杨间道。     郑义静也道；“不急，杨队先坐，要喝点什么么？”     “给我倒杯水吧。”杨间面无表情道。     一旁的何月莲充当起了服务员的角色，她摆着细腰走到了旁边的吧台旁边，然后倒了一杯白开水递了过来：“杨先生，你的水。”     杨间接过水杯，平静的摆放在了右手边，接着道；“我的时间有限，如果你们要在这里浪费时间的话，那我可不奉陪。”     “杨队，稍安勿躁，赌局开始之前，我希望杨队先见一个人，这个人杨队认识，而且是非常的熟。”骆胜这个时候又道。     “哦，还有我的老熟人在这里？”杨间说道：“我很好奇，到底是谁会在大澳市。”     骆胜笑了笑，示意了一下道：“孙先生你可以出来了。”     这个时候。     一个气息阴冷，一脸疲倦，约莫而是左右的年轻男子走了进来，他进来之后目光立刻就锁定了杨间，并且打了个招呼：“杨间，好久不见啊，不知道你还记不记得我？”     “孙仁？”杨间目光微动，立刻认出了这个人。     这是他的高中同学孙仁。     但是谁都知道，杨间的高中同学绝大多数都死在了敲门鬼事件之中，最后活下来的人只有七个。     “还以为杨间你成为了驭鬼者后又加入了总部，不认识我了，没想到你还没有忘记我。”孙仁冷冷笑道、     “你当初绑架了张伟，要我一只鬼作为赎金，这事情我还没找你算账，你还敢露面？不怕我杀了你。”杨间说道。     孙仁走过来直接找了个位置坐下：“老同学聚会见面就喊打喊杀，你还是这么嚣张，都不叙叙旧？”     “我和你没什么好叙旧的，我和你虽然是同学，但是以前读书的那时候我和你玩不来，没什么交情，而且当初敲门鬼事件之中我也算是救了你，可是你怎么报答我的？忘恩负义的狗东西。”     杨间神色冰冷道：“现在成了驭鬼者，就觉得可以和我叫嚣了？”     “杨间，说话客气一点。”孙仁脸色难看道。     “想死就说一句，我送你一程。”杨间鬼眼此刻陡然睁开了。     会议室内映照一片猩红。     此刻骆胜哈哈笑道：“杨队，你误会了，我这次找他来就是想要带你来看看，没别的想法，我可真不知道你们两人之间还存在着误会，不过就算是有误会那也是过去的事情了，我觉得这个误