。”杨间说道。     “在这里。”王珊珊从衣服里摸出了一个金黄色的盒子。     显然，她学着杨间的习惯，将灵异之物用黄金盒子关押，免得意外发生。     打开之后，一张暗褐色的人皮纸折叠整齐的摆放在其中。     杨间一把抓过，然后摊开一看。     入手的第一时间感觉，他可以肯定这人皮纸是真的，没有被掉包，也不是假货。     同时，暗褐色的人皮纸上已经有黑色扭曲的字迹浮现了“我叫杨间......”     这句话还未说完，上面扭曲的字迹又陡然一变：“......你怎么还没有死。”     语气更变，以另外一个存在和杨间在进行着某种对话。     在杨间的面前人皮纸放弃了某种伪装叙述的方式。     毕竟是交往已久的老朋友了。     杨间捏着人皮纸冷冷一笑：“就这么巴不得我死么？是不是在你接触的所有人当中我是最难缠的一个？”     人皮纸上没有新的字迹浮现，似乎选择沉默。     “不用继续隐藏起来了，我知道你让王珊珊来这里已经达到了目的，虽然不知道目的是什么，但是绝对会引发巨大的危险，而在危险来临之后，如果我没办法应对的话，我第一时间选择把你处理掉。”     “如果你愿意和我合作，那么你以后兴许还有翻身的机会。”     杨间说完，人皮纸没有任何的反应，似乎一如既往的选择了沉默。     “装死么？”     对于这样的情况他并不觉得意外。     真当他要将人皮纸收起来的时候，忽的，人皮纸上竟有字迹浮现。     杨间当即停下了动作，盯着人皮纸看了起来。     “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......这一天我来到了被灵异侵蚀的白水镇，这是一个恐怖的地方，但是为了寻找失踪的鬼童，我冒险深入白水镇......我走过亡魂游荡的马路，来到了一栋木楼之中，在好奇心驱使之下我顺着木质的楼梯来到了木楼的二楼。”     “我推开了一扇木门，诡异的事情发生了，我竟然回到了三年前。”     “啰嗦的话一大堆，直接说重点。”杨间皱起了眉头。     人皮纸上黑色扭曲的字迹消失，随后又有新的字迹浮现“我来到了三年前的某天，在花费一番辛苦之下终于找到了失踪的鬼童，可是晚上六点十分，我死在了白水镇。”     一个死亡的结局出现在了眼前。     杨间顿时脸色骤变。     他知道人皮纸透露出来的信息都是真实的，哪怕是未来的信息也是真实的，如果你不去改变的话，那么信息上的内容就一定会发生。     也就是说。     如果没有什么特别的情况发生，那么今天晚上六点十分，杨间一定会死在白水镇。     －－－－－－题外话－－－－－－     晚点再写一章。     7017k ------------ 第一千两百九十九章七个小时     杨间已经多久没有在人皮纸上看到自己的死亡信息了。     本以为现在的他在成为异类，驾驭了各种灵异力量之后已经不会那么轻易的死在灵异事件当中了，没想到来到这个所谓的三年前的世界之后，他居然没办法活过一天，在晚上六点过十分的时候就要死在这里。     如果结果是真的。     那么什么样的灵异可以杀死现在的他？     “白水镇的日夜交替的时间是六点整，如果有危险来临的话，那么危险一定是从六点开始的，而我的死亡时间是六点过十分，如此说来，以我现在的能力在这白水镇只是坚持了十分钟就死了？”     杨间没有被自己的死亡信息给吓到，他十分冷静，在分析情况。     “我就算是面对s级灵异事件，也不可能会在十分钟之内死掉，而且我还能重启，扭转必死的绝境。”     “但是人皮纸上的死亡信息却不得不信，它或许可以遗漏别的重要信息，不告诉我死亡的原因，但是死亡的结果却不可能作假。”     “杨间，你脸色似乎不太好。”王珊珊开口说道。     杨间回过神来：“看样子我们不能呆在白水镇了，我们得离开这里。”     他第一时间想着离开白水镇。     只有离开这里，才能远离危险，以最简单有效的方式避免死亡结果。     “去哪？”王珊珊问道。     杨间想了一下。     这个时间点有什么地方是安全的？     可是想了一圈之后，没有一个地方适合呆着。     因为现在他不是总部的执法队长，去了总部只会被戒备，不会被照顾。     去鬼邮局也不行，现在的鬼邮局差不多要失控了，张羡光的计划正在实行，如果他去的话会和现在的张羡光交手。     回老家？     那更是下策。     鬼梦事件还没有处理，他不想再做噩梦。     思来想去。     杨间只能道：“回大昌市吧，至少那地方比较熟悉。”     “好吧，你决定就行。”王珊珊点了点头，没有拒绝。     她之所以赶来白水镇是因为没有选择。     如今有杨间在，这种决策上的事情自然是听他的。     杨间也没有浪费时间，立刻就带着王珊珊还有鬼童离开