？”     李军皱起了眉头，他眼眶里阴森的鬼火跳动，做好了随时点燃这里的准备。     “他的话不可信，但是在某些时候我们却又不得不信，毕竟我们急于找到张羡光，任何一点线索都应去尝试，而且他的某些消息也确实是真的，鬼画就在双桥镇，这里被灵异入侵的痕迹最深，所以鬼画的失控一定是从双桥镇开始的。”     “至于张羡光他会不会在这里，那得找了之后才知道。”杨间面无表情道。     “不过我们这一大群人，号称队长，兜兜转转的一圈结果连敌人都找不到，说出去这也怪丢人的。”何银儿有些不悦道。     不过说归说。     但是一行人还是走进了这栋早已经被废弃的学校内。     “感觉到了，那栋楼内的确有人，看样子我们的运气不算很差。”     忽的，柳三眼睛一眯，盯着前面那栋老旧的教学楼。     他的感知确实没有错。     下一刻。     那栋废弃大楼的楼梯口处，一个脚步声出现了，一个人缓缓的从昏暗的台阶上走了下来。     这个人是.....张羡光。     他居然主动的露面了，并没有打算继续隐藏下去，亦或者对他而言，已经没有必要隐藏了。     “你们来晚一步了，不过这也不怪你们，毕竟这件事情我已经计划很久了，断然没有失败的可能。”     然而张羡光一走出来，见到众人的那一刻他并不觉得诧异，反而早有预料一般，开口便是这么一句。     “鬼画呢？”杨间冷着脸盯着他，并没有急着动手。     张羡光笑着摇头道：“鬼画？到了这一步鬼画已经不重要了，你们只需要知道鬼画现在正在失控就行了，而且失控的速度，很快.....”     “利用鬼画失控，让鬼域入侵城镇，将现实之中的一切都拉进鬼画里来，这就是你的计划？你想要让灵异力量杀死所有人？”陆志文开口询问道。     张羡光说道；“不，恰恰相反，我是要救所有人，外面的世界充满灵异，普通人朝不保夕，靠你们这些驭鬼者东奔西走，能解决多少厉鬼？上一代人的失败就是最好的见证，所以得换一条路走。”     “比如让他们生活在鬼画的世界里，毕竟鬼画的世界可以无限扩大，大到足够容纳所有人，你们之前经历过鬼画事件，应该也知道，国外的一座城市被鬼画侵蚀之后有不少的幸存者在鬼画里生活了大半年，他们依然健康。”     他说出了一个让人感到惊悚的言论，竟然想让所有人生活在鬼画的世界里。     “你果然就是一个疯子，这种愚蠢的计划也能想出来？”     李军冷冷的说道：“待在鬼画的世界里被鬼杀死是早晚的。”     “愚蠢？”     张羡光看向了他：“你觉得你想到的问题我会想不到么？鬼画之所以凶险，无非是没有人驾驭，可若是有人能够成功的驾驭鬼画呢？而成功被驾驭之后，鬼画的世界将不再危险，因为一切的凶险都是可控的。”     “就算是最顶尖的驭鬼者也有死亡的那一天，灵异的侵蚀不可逆转，你的这种疯狂的计划注定是失败的。”何银儿说道。     她身为招魂人，按照理论也最多只能活一百年左右。     之后极限就会到来，她也会死去。     而上一任招魂人寿命更短，只有六十岁不到。     张羡光说道：“你的这个问题我也考虑过，并且在二十年前就想到了办法解决，那就是让一个永远不会死去的人去驾驭鬼画。”     “没有人不会死去。”柳三说道。     杨间脸色微动：“不，有一种人不会死去。”     “什么人？”其他人看向了杨间，     张羡光笑了：“看样子你已经反应了过来，不错，是有一种人不会死去，”     “鬼邮局的管理者。”杨间神情凝重了起来。     孙瑞？     当即，所有人脑海里想起了之前大汉市的负责人孙瑞。     孙瑞哪怕是被砍下了脑袋，失去了身体，没有身体里的鬼维持生机，依旧还能存活。     “你想让邮局的管理者驾驭鬼画，然后再利用鬼画入侵现实的特性，让所有人生活在鬼画的世界之中，隔绝外面的灵异事件，一劳永逸的解决灵异带来的危害？而鬼邮局的管理者自身又不会死去，如此一来就能永远的驾驭鬼画，让鬼画不再失控？”     杨间这一刻明白了张羡光的想法。     “对，是这样。”     张羡光点头道：“而我将这个计划称之为桃花源计划，亦如古人描绘的那样，生活在一个与世无争的桃花源世界之中，而身为这个世界的管理者，我可以解决灾荒，战争，灵异，疾病......一切都很完美，不是么？”     “不过新的世界依旧需要秩序和管理，如果可以的话我希望你们能够加入我的这个计划，帮助我维持，完善这个新的世界。”     说完他向众人伸出了手中，做出了邀请。     “真让你这个计划成功了，那么所有的人性命都绑在了你身上，一旦你出了问题，所有人都要死在鬼画里，几十亿条生命，你就这么自信，自己背得动？”     杨间握紧了手中那根发裂的长枪。     “这一点我也考虑过了，所以我大多数的时候不会亲自去管理新的世界