  “不碍事，你发泄一下情绪也是一件好事，至少哭出来之后会舒服一点。”杨间道；“我很高兴至少你是抱着我哭，而不是抱着你那个大表哥哭。”     “我抱着表哥哭你会吃醋么？”苗小善幽幽的看着他道。     杨间道；“不会，我是怕表哥把你当成鬼，吓的直接跑到马上路被车给撞死了，这样一来我这不是白救的么？”     “不过看他这个样子，就算是没有死在镜子里，以后也会留下很大的心理阴影，尤其是看在你的情况之下，所以你以后离你这表哥远一点，千万不要突然吓到他了，要是一不小心疯了，可别赖我身上。”     “现在既然没事了，打个电话给你爸妈，让他们来接你吧，今天已经很晚了，早点回去休息，这事情已经结束了，按照我的推断，那只鬼应该不会再找你了，但是稳妥起见的话，你还是得远离任何一面镜子，如果无法避免的话，也别站在镜子面前太久。”     “嗯，我听你的。”苗小善点了点头。     “我去看看你表哥吓傻了没有，刚才到现在就一直坐在那里不动，感觉有点不妙啊。”杨间这个时候走了过去，推了推大表哥。     上官云突然惊醒过来，他一把抓住杨间的手道，惊恐道：“那，那只鬼呢？那只鬼去哪了？”     “谁知道去哪了，反正不在我们身边就够了，你没吓傻吧？”     杨间拍了拍他的脸，竖起一根中指道：“这是几？知道不。”     “一。”     上官云道：“可你为什么要偏偏竖起中指？”     “看来你很正常，没有吓傻，这样我就放心了。”     杨间道：“没事早点回家去吧，晚上乱走很危险的，尤其是对你这种倒霉人来说，你看看别人张伟，天选之人，气运之子，和鬼猜拳赢了一晚上，一局平局都没有。”     “要是他那天平了哪怕一局，现在进入镜子里的人就不是你了，而是他。”     说到这里，他有些惊叹那家伙的狗屎运。     那鬼已经和张伟影子重叠在了一起，样子都变成了张伟，唯缺少的一个条件就是动作一致这一点。     鬼那头肯定也在模仿他的动作，但是万万想不到张伟居然对着镜子玩猜拳。     更没想到的是张伟赢了一晚上。     动作无法一致，鬼无法将张伟替代进入镜子。     所以张伟，平安无事。     “你说，刚才那真的是鬼吧？这个世界上真的有鬼？”上官云惊恐之色未褪，追问道。     杨间笑了笑：“你不是已经很清楚了么，这事情还要问我？幸好这是鬼比较特殊，不是那种动不动就无差别杀人的鬼，要不然，别说救你了，我们其他几个人能不能活着离开都是一个问题。”     “这次你是遇到了我，下次你就自己自求多福吧，这世上还有很多灵异事件，刚才只是微不足道的一次小事件而已，希望你别遇到大型灵异事件，否则可没有这么容易脱身。”     上官云怔住了：“这，这难道不是偶然？我以前怎么没有听说过这方面的事情？”     “你看他们，他们也不知道。”杨间指着路过的行人道。     懂了~！     上官云他是成年人立刻就理解了杨间话的意思。     他和其他的普通人一样，都是被蒙在鼓里了，而今天他只是倒霉，意外的接触到了平时永远你无法接触到的灵异事件。     有幸见到了一只真正的鬼。     “杨间，我爸妈来了，我可能要走了。”     这个时候苗小善走了过来犹豫了一下开口道。     杨间拍了拍上官云的肩膀；“带苗小善回去吧，希望以后还有和大表哥你见面的机会，这年头平安无事就是福气，好好珍惜这次活下来的机会吧。”     “谢，谢谢你。”上官云说道。     “不用，就是下一次如果有麻烦的话不要来找我就行了。”杨间笑了笑，提前给他打个招呼。     “我知道了，这次给你添麻烦了。”上官云点了点头。     这个时候一辆车已经停在路边等待了，一个中年男子站在车旁边喊道：“小善，上官云，不走么？”     “我父亲催我了。”苗小善来到杨间面前道。     “那你还等什么？回去吧。”杨间道。     苗小善道：“过两天我就要离开大昌市了，你就没有什么要和我说的么？”     “没有啊。你有什么要和我说的么？”杨间诧异道。     苗小善挣扎了一下，忽的脸一红道：“今天的事情，真是谢谢你了。”     “你怎么又说谢？”杨间道。     “你听我说完，我考上大学，读完书，也就四年的时间，如果到时候我毕业之后你还没有女朋友的话，我......我可以做你的女朋友，如果你有了女朋友，那就当我这句话没说过好了。”     苗小善说到这里脸更红了。     “我回去了，你也早点回去休息吧。”     说完，转身快步离开了。     杨间摸了摸脑袋，皱起了眉头。     苗小善这话是什么意思？     等等......天啊，在苗小善同学的眼中自己居然是一个这么差劲的人，四年都找不到女朋友，然后不得不吃窝边草是不是？     三十年河东三十年河西，莫欺少年没女友。     自己一定要证明