一丝丝冷意。     低头一看，却发现自己身上那熟悉的衣服全部都消失不见了，只剩下一件破破烂烂的贴身衣服，这件衣服四处漏洞，风吹来寒气入股，让人哆嗦。     多少年了。     她是多少年没有感受到过寒冷了。     “不好，梦中的我似乎无法把灵异力量带进来。”妇女意识到了什么，脸色骤然大变。     但一条体型硕大，呲着牙，凶狠无比的恶犬却已经找到她了，并且正在迅速的向着她跑过来。     “该死的。”     妇女忍不住骂了一声，随后转身就逃。     梦中失去了灵异力量她就是一个普通人，而一个普通人在这种情况之下根本对付不了一条疑是厉鬼恶犬。     她虽然尽力的在奔跑，并且凭借着对太平镇的熟悉，不停的利用小巷抄近道，试图将这恶犬摆脱。     然而无论这个妇女怎么跑那恶犬总能追上，并且彼此间的距离越拉越近了。     “摆脱不掉，这样下去我很快就会被追上的，得找个地方躲起来。”     妇女冷汗直冒，心头狂跳，浑身被一股巨大的恐惧笼罩。     最后她试图进入梦中那个老旧的祠堂，然后找个地方躲起来，如果那在那祠堂的话也许事情还能有转机，但是她体力不支，腿一软竟倒在了祠堂的大门口。     “汪~！”     下一刻，恶犬扑了上来，那惨白的獠牙张开，立马就狠狠的咬在了这个妇女的肩膀上，拼命的撕咬起来。     “啊！”     妇女在惨叫，肩膀上血肉模糊，一大块血肉被硬生生的撕碎了。     她试图反抗，一阵拳打脚踢试图摆脱这条恶犬，可是无济于事，这恶犬依旧在疯狂的撕咬着。     疼痛，恐惧，久违的情绪涌现心头。     这一刻，她不再是驭鬼者，只是一个普通人的妇女，会流血，也知道痛，知道怕，甚至也会死去。     “别咬我，别咬我，快滚开......救命，啊！”     妇女惨叫回荡在这寂静无人的太平镇上。     她身上被恶犬咬下的血肉也越来越多了，伤势加剧，血流不止，连挣扎和反抗的动作都小了。     恶犬满嘴鲜血，凶狠而又残暴，犹如恶鬼一般，继续撕咬着这个妇女，没有想要停下的意思。     “嘎吱！”     反而就在此刻。     梦中祠堂的大门打开了，一个略显驼背，只有一只眼睛的老人站在了门口。     “救，救我。”     妇女伸出了那血肉不全的手掌，眼中带着一丝希望，开口求援。     然而这个独眼老人却只是愣了一下之后，就一瘸一拐的快速的逃走了，直接无视了这个妇女的求援。     “啊！”这个妇女绝望的尖叫。     不一会儿。     惨叫声停止了。     这个妇女死了，尸体血肉模糊，残缺不全，满地的碎肉和碎骨，连头骨上都是一排排牙印。     黑色的恶犬浑身是血，它红着眼睛，呲着牙，吐着舌头，凶性十足，让人望而生畏。     活生生的将一个人咬死之后，恶犬并没有就此结束这场噩梦。     那个老头还存活着。     恶犬再次行动了起来，顺着气味，奔跑者追了过去。     太平古镇不算小。     梦中的世界很大，可是世界再大也无法摆脱这恶犬的追击。     想要结束这场噩梦，只有两个可能，要么梦中的人杀死这条恶犬，要么被恶犬杀死，但是你侥幸在梦中杀死了恶犬之后也只是结束了今天的噩梦罢了，第二天晚上一到，噩梦继续，一条新的恶犬又会开始第二天的追杀。     无穷无尽，知道你死亡为止。     这是一场永远不会停息的噩梦。     “她死了。”     此刻，鬼湖的黑色小船上，刘老板看见了躺在船舱上的妇女身上不知道什么时候浮现出了很多被恶犬撕咬的伤口，整个人已经没有了气息，纵然是身上穿着再多的衣服也没有办法挡住这样诡异的袭击。     “她在梦中被那恶犬咬死了。”那独眼老人低沉着声音道。     他脖子上还有伤，在流血，一半的意识也被拉入了梦中，亲眼见到了这妇女惨死的样子。     “这......”刘老板闻言身体忍不住微微一颤。     原来如此。     这是一条入侵人梦的恶犬。     “连一天的噩梦都没有抗住，你们也不过如此。”杨间见此冷笑了起来，他此刻身体恢复了。     柴刀的诅咒消失。     这时候他再次手握着发裂的长枪踩着湖水走了过来：“今天就在这里团灭你们，让太平古镇成为一个历史，彻底的埋葬。”     独眼老人此刻沉默了一下，开口道：“那条恶犬的出现超乎了我的预料，不过，想要团灭我们还是有点托大了，我们撤离还是能轻而易举做到的，而且鬼湖已经入侵到了现实，你们是想费力气追杀我们，还是说来处理鬼湖呢？”     杨间脚步猛地停了下来，目光一凝。     他鬼眼窥视了周围。     这个时候他看见了不远处的中州市，看见了星空，看见了郊外的高楼建筑。     在彼此争斗的过程之中，鬼湖竟然脱离了某个灵异之地，真的来到了现实之中。     “杨间，情况怎么样了，鬼湖已经入侵到了现实了