第三百零四章停站下车

?    公交车要进站停车了。

    身处于这辆诡异公交车上的乘客，本来已经恐慌，害怕到了不行，都想着怎么逃离这地方，可经过一番尝试之后他们发现自己只能呆在公交车上，任由这辆失控的公交车载着自己等人去往一个未知的地方。

    但是现在，他们发现这辆公交车居然正在减速进站。

    没有人踩刹车操控车辆，也没有人控制方向盘，这辆车就像是无人驾驶一样逐渐的开始靠边停车。

    “车要停了。”不知道是谁紧张的喊了一声。

    所有人都不约而同的做好了冲下去车的准备。

    虽然眼前的这种情况无法理解，但作为一个正常的人，面对这样古怪的事情，第一时间想着逃离总归是没错的。

    “有这么容易下车么？”和其他人不一样的是，杨间此刻的内心反而满是担忧之色。

    随着一声清晰的刹车声响起。

    这辆公交车在行使了这么久之后总算是停了下来。

    下一刻。

    前车门打开了。

    一股阴冷的气息伴随着外面的微风吹进了车厢里，周围的温度瞬间就下降了好几度，让人忍不住冒起了鸡皮疙瘩。

    车外，昏暗一片。

    寂静无声，仿佛已经来到了一个未知而又神秘的世界，根本就不是马路旁边的站台。

    “快下车。”

    乘客们开始发疯似的往车外冲去，恨不得尽可能的远离这辆吓人的公交车。

    杨间皱起了眉头，带着万分警惕之色，将鬼域延顺着前面的车门延伸出车厢外，做出了试探性的尝试。

    因为他已经觉察到了，公交车外似乎已经不是自己等人所认知的正常世界了。

    不过比起他的警惕，其他人却是没有丝毫的犹豫，这些普通的乘客转眼之间就齐齐冲出了车厢，之前那坐在旁边的张浩，郑耀文，还有那同行的三个女生也急急忙忙的往车外挤了过去，转眼之间车厢内就有大半的乘客下车了。

    “外面情况似乎不太正常。”

    杨间虽然起身跟在最后面，但他却并不太着急，只要他想的话可以立刻通过鬼域下车。

    只是车外的环境更加诡异。

    “这是哪啊？”先下车了一位中年男子傻眼了。

    这里根本就不是公交车站，而是一个道路口，在这道路口旁边立着一根电线杆，电线杆上挂着一个站牌，似乎是乡村的那种临时的公交车站点。

    但古怪的不是站点，而是既然这里设立了站点那么也得周围怎么样也得有乡镇之类的地方吧。

    然而放眼往去什么都没有，附近是一片荒林，显得无比陌生。

    见到其他人下车没有事，杨间也决定下车去看看。

    不过这个时候，突然一个声音从车厢的最后面桌位上响起：“我看你应该是国际刑警的人，既然也是驭鬼者多少应该有点警惕，我劝你最好还是别下车，一旦从前车门下车会进入一个什么样的鬼地方谁也不知道，反正我这些天就没有见到一个人活着回来的。”

    “谁？”

    杨间猛地回头，目光盯上了之前那个穿着风衣坐在角落里睡觉的那个人。

    “我是谁并不重要，你既然上了车，那么大家处境是一样的，这鬼车上来容易下去难，很快就会知道了，如果你不相信的话尽管下车去试试看。”车厢后的男子冷冷的说到。

    “你知道什么？”杨间没有轻举妄动，而是直接询问。

    那男子说道：“知道的不多，我只知道这辆公交车一旦过了六点钟，每途径一站，必有厉鬼上车，有时候是一个，有时候是两个，那个电子显示屏上的乘客数量你也看到了，记录的并不是活人数量，而是车内的厉鬼数量。”

    “目前车厢内的鬼，数量是......1，运气不错，那只鬼下车了。”

    这个人抬头微微一看，看到了电子屏幕上的乘客数量：1。

    从之前的2减少了一位。

    杨间听这么一说，当即神色一凛，这个人的话和自己之前的猜测不谋而合。

    自己也是猜测这个公交车上的乘客数，指的不是活人的数量，而是鬼的数量。

    二十多个乘客之中鬼有两只。

    “你怎么能确认这就是鬼的数量？”杨间道。

    那人笑了一声：“你能在这里活上七八天，你也知道这些。”

    “七八天？你是小春市那个失踪的刑警许峰？”杨间神色微动，立刻道。

    “哦，你认识我？”

    许峰微微抬起头来，脸色憔悴，双目布满血丝，像是好几天都没有睡觉了，硬生生的撑到了现在，这种气色指不定什么时候就要突然猝死了。

    杨间道：“你失踪了很久，总部要寻找你，结果让我追踪你的信号来到了这辆公交车上。”

    许峰想了一下道；“那你够倒霉的了，出事的时候我的卫星定位手机已经不小心在公交车上丢失了，虽然后面试图找过，但是却并没有找到，如果你说手机信号还在车上的话，那么这事情就复杂了。”

    “你想说，你的那手机落在了某只鬼的手中？”杨间深深的皱起了眉头。

    许峰在车上，他手机却不在，而手机信号却在。

    那么手机会藏在哪呢？

    “有这个可能性，而且很高，至少在我看来这公交车上没有什么地方可以藏东西的。”许峰疲累的眼睛动了动：“马上就要开车了，你自己决定是上车还是下车吧。”

    “你知道发车的时间？”杨间问道。

    许峰道：“观察了好久了，每次都是五分钟，不多不少，五分钟之后不管有没有下车，车内有几个人这辆公交车都会再次行使，至少在我看来是这样的。”

    “你在这里呆了这么久居然没有办法离开？”杨间道：“之前在小春市的时候你分民有机会下车。”

    他没有完全相信这个许峰的话，也没有完全不行，他只是觉得这个许峰的话之中有很多的漏洞。

    如果许峰在这里呆了七八天，不可能没有知道离开的机会，怎么可能一直被困在这里。

    “我之前说了，没有那么容易下车，下车需要时机，我目前还没有等到。”许峰道。

    时机？

    什么时机？

    杨间心中的疑惑越发的多了。

    看似一件简单的事情结果被许峰这么一说反而变得越发的复杂了。

    本来他是打算下车的，可是现在反而犹豫了。

    然而这个时候外面的昏暗世界里却突然传来了一声声哭声，这个哭声有些幽静，仿佛是从深山老林之中传传出来的一样，透露出一种鬼魅的感觉。

    杨间脸色一变，他依然没有选择立刻下车，而是站在车门口往那哭声传来的方向看去。

    隐约之间他在远处昏暗的荒野里看到了一座坟。

    坟前没有墓碑，一个穿着白色孝服的人分不清男女，跪在坟前，身体僵硬，一动不动，而那个似男似女的哭声就是从那个人的身上传出来的。

    “那坟是什么时候多出来的？之前我看外面的时候分明是没有。”杨间目光闪动。

    之前他就留意了外面，虽然有些诡异，但却没有异常。

    可是这个哭声才刚刚响起没一会儿，之前下了车的那些乘客居然有不少人开始陆陆续续的跟着那个哭声哭了起来。

    声音从小到大，逐渐的和那个哭声重叠在了一起。

    然后乘客的哭声消失了，他们跪在地上面朝那座坟的方向，一动不动。

    “你，你们怎么了？”有人胆战心惊的推了推。

    可是那些跪在地上的乘客却气息全无的栽倒在了地上，冰冷的脸上带着泪痕，神情伤感，面容僵硬。

    死，死了~！

    而且不止一个，好几个人都是这样，跪在地上开始哭了起来，然后哭了没一下子就死在了那里，尸体一动不动。

    “快，快跑，闹鬼啊。”有人发疯似的尖叫，开始四散逃去，想是一个没头的苍蝇一样。

    张浩，郑耀文他们几个见此也吓得想要跑。

    杨间看了一眼，看在之前一起聊天的份上，他提醒一句：“不想死的就回车上来，外面的那个世界是属于鬼的，在那里不管跑到什么地方只有死路一条。”

    现在他看出来了。

    为什么许峰说下车很危险。

    这是一只鬼的世界，类似于鬼域一样的地方，进入这个地方就等于直接面对了一只鬼的袭击。

    想要活下来，很难。

    而且外面的世界是不是杨间认知当中的鬼域还不定，说不定这是一个比鬼域更恐怖的灵异之地。

    踏足这地方，一旦等车开走了，只靠自己的话多半是很难活着离开。


------------

第两百零五章哭坟鬼

?    张浩，郑耀文还有同行的三个女生，因为下车比较晚的缘故，所以落在了最后面。

    当田野间那个坟前的哭声响起来的时候，最前面的那先下车的人倒霉了，他们做出了非常让人不理解的动作，直接跪在地上，朝着远处那土坟的方向哭了起来，可是没有哭几下，哭声就停止了。

    好几个人就这样无声无息的哭死在了他们的面前。

    那死前一脸悲伤的表情，以及死灰无神的眼中透露出的绝望和恐惧，让人瞬间汗毛直立，心中发怵。

    这已经不是单单的灵异事件那么简单了，而是恐怖的厉鬼杀人事件。

    那在田野里哭坟的鬼正在以某种匪夷所思的方式杀死这些下车的乘客。

    恐惧之下，所有人都只能是尖叫的逃跑。

    但有好几个乘客跑了没有几步，却又忽的停下了脚步，转身就跪在地上，对着田野间土坟的方向哭了起来。

    听到那些人的哭声，张浩，郑耀文吓得亡魂大冒，整个人都快崩溃了。

    因为这种哭声，简直就是催命符，谁跪在地上哭，谁就注定了要死，之前地上的那些尸体就是最好的证明。

    正欲朝另外一个方向跑。

    但杨间的一句话，却让绝望之中的他们一下子找到了一点方向感。

    回车上？

    不知道为什么，看着杨间站在车门前那种镇定自若的样子，几个人心中不禁生出了一种近乎于盲目的信任感，认为车上是最安全的地方，外面简直就是不要太恐怖。

    没有多想，连滚带爬的就往公交车跑来。

    “呜呜~！”哭声还在继续，如恶鬼在索命。

    此刻。

    之前离开公交车的人之中除了他们五个正在返回，剩下的其他人都四散逃走了。

    虽然不知道跑到什么地方去了，但能在这哭声之中活命的机会只怕是万分之一都不到。

    “这鬼的哭声会先杀死离自己近的人，但其他人也逃不过被杀的命运，只是时间早晚的问题......这么说来，这鬼属于无差别杀人的存在。”杨间也听到了这哭声，但他却似乎没有受到影响。

    不知道是不是自己身处于公交车上的原因。

    “啊~！”

    这个是时候跑回来的五个人之中，有一个女生似乎穿着高跟鞋，一不小心扭了一下，直接身体失衡摔在了地上。

    “冯晓露，快走啊。”那个郑耀文下意识的回头看了一眼，打算回头去拉一把。

    结果才刚一回头，他和那个叫冯晓露的女生脸庞情不自禁的抽搐起来，做出了一个悲伤哭泣的表情，这个表情一坐出来眼泪同时也不受控制的落下来.....仅仅只是几秒钟的时间两个人就一前一后的哭了出来。

    然后身体不听使唤的朝着田野间的那个土坟跪了下来。

    完了~！

    郑耀文还有那个叫冯晓露的女生此刻脑海之中皆冒出了这个绝望的念头。

    这些动作他们都是无意识做出来的，仿佛身体已经不受控制了，只有自己的意识属于自己。

    杨间见此一幕脸色平静，仿佛两个人的死对他来说根本就没有一丝的影响。

    微微的让开了一条路。

    剩下的那个张浩还有余下的两个女生顺利的跑回了公交车。

    也只有这三个人而已，其他下车的人一个都没有活着回来。

    这才多久时间？

    五分钟都不到，就死了十几个人乘客。

    而且还是全部栽在了一只鬼的手中。

    “我刚才如果下车了，如果不知道返回公交车自保，不知道我能在那只鬼的手中撑多久。”

    杨间看着那一具具尸体跪在地上朝着坟丘的方向，不禁捏了捏拳头心中感觉一种莫名的寒意。

    这只鬼的恐怖级别如果他来定义的话，绝对是a级。

    和敲门鬼一个级别。

    而要给这只鬼建立档案，命名的话，杨间觉得可以将这只鬼命名为哭坟鬼。

    “恭喜你们，活过了这一次死局。”收回目光，他看着神情几乎崩溃了的三个人，缓缓的开口道：“不用那么害怕，以前我也和你们经历差不多，以后多遇到几次慢慢会习惯的。”

    这个张浩几个人还算运气不错，有自己提醒，活下来了三个。

    当初自己一班同学，四十多个人可就只活下来了七个，死亡率比他们大多了。

    张浩没有说话，他恐惧的浑身颤抖，那活下来的两个女生也都卷缩在一起哆嗦起来。

    “尽快适应吧，别忘记了，现在你们还没有离开这里，还在危险之中。”杨间不再理会，而是继续看向了车外。

    因为这个时候他发现人死亡了，外面的哭声也停止了。

    但田野间的那个坟头依然矗立在那里，在刚刚入夜的昏暗环境里显得格外的渗人。

    等等。

    刚才那只跪在坟头前哭坟的鬼去哪了？

    杨间眸子一缩，发现刚才还跪在坟前哭坟的鬼这个时候却已经没有了影子，只是一眨眼的功夫就不见了，仿佛凭空消失了一样。

    “不对，没有消失，它在旁边......”

    下一刻，当杨间找到那只鬼的踪迹时，就算是他也被吓了一跳。

    一个穿着孝衣的人不知道什么时候已经来到了车尾，并且低着头缓缓的朝着车头的上车口走来。

    看这个情景，它是想要上车。

    “妈的。”

    杨间汗毛都立了起来。

    这么一只哭坟鬼要是上了车，在车上哭了起来，这还玩个屁，车上的所有人都要死。

    要阻止么？

    杨间一瞬间冒出了这个想法。

    动用鬼影的话说不定可以限制住这只鬼，让这鬼跪在外面。

    可是这里的一切太诡异了，就算是自己挡住了这哭坟鬼，能带来的改变似乎也微乎其微，刚才那个许峰说了，这个公交车还会有下一站，到了下一站说不定还有鬼上车来，自己又去拦么？

    “退后。”

    杨间一咬牙，放弃了阻拦这只鬼上车。

    这里到处不正常，自己还是省省力气比较好，把所有的实力用在自保，而不是和一只a级鬼硬抗。

    目前手中没有鬼烛，没有黄金容器，硬碰硬的话自己非常吃亏。

    往车厢最后面撤退，拉开距离的同时也默许了这哭坟鬼上车的事实。

    很快。

    那个穿着孝衣，步伐迟缓的人走上了公交车。

    它头上带着白色的孝帽，垂下一块白布，遮挡着脸，隐约露出脸色轮廓，浑身上下一股死气弥漫，没有半点活人的气息。

    就这样。

    这哭坟鬼上车之后在离车门最近的一个位置上坐了下来，然后就仿佛静止了一样，坐在位子上一动不动，既没有其他的动作，也没有那个可怕的哭坟声传出来。

    一切又都恢复了正常。

    “不哭了？”

    杨间有些感觉诧异，随后却分析道：“这只鬼是要在坟前才能哭么？还是说这辆公交车上对鬼有压制的作用，上了车的鬼处于一种被压制的状态，无法轻易的杀人？”

    两个可能性都有。

    但目前看来，这个哭死了十几个下车的乘客，危险无比的哭坟鬼暂时是没有威胁的。

    此刻。

    杨间又看见公交车上的那个电子显示屏上的乘客数量由1又变成了2。

    之前返回公交车上的张浩等人不算，只有这哭坟鬼算在了乘客数量。

    但是之前跟着人群一起下车的当中，是不是混着一只未知的鬼？

    “车内鬼的数量还是二，之前下去一个，现在又上来了一个，数字的变化几乎已经可以对上了。”杨间心情格外沉重。

    因为车内还有一只鬼的身份没有确定。

    时间这个时候已经到了五分钟。

    公交车再次发动了。

    没有人驾驶的情况之下，车门突然砰地一声关上了，然后缓缓的离开了那个电线杆上的临时站点，继续沿着公里往前行驶着。


------------

