第一千五百六十五章逝去和新生

    「他来了。」

    观江小区的小庙内，王珊珊似乎略有所感，她的目光立刻看向了大门外。

    张文文，江艳两个人立刻跟着看了过去。

    此刻，大门外，一位约莫二十左右，皮肤白皙，年轻而又带着几分稚嫩的男子此刻大步朝着这里走来，他看上去很普通，除了气质有些冷澹之外，没有任何特别的地方。

    他就是杨间么？怎么这么年轻。

    张文文脸色有些诧异按照他的猜测，杨间应该是和江姨还有自己爷爷一个时代的人物，现在不说八十了，至少也有七十好几了，怎么可能还一直保持如此年轻、不过很快他又想起了王姐王姐几十年来也一直保持着年轻，从他小时候到现在为止基本上就怎么改变过，这个杨间也许也是如此。

    「杨间。」江艳此刻眼睛瞬间就湿润了，泪水止不住的流了下来。

    过往的种种记忆开始不断的在脑海里浮现，直到最后那些珍贵的回忆将她内心填满，恍忽间她才回到了当初的时候只是当她伸出手时，看见自己满是皱纹的胳膊，江艳却又立刻惊醒过来。

    自己已经很老了，八十多如果不是这些年生活优越修养得当，她根本就不可能活到现在，早就和张丽琴一样死去i「江艳，你老了。」杨间的声音响起，一如往常一样平静之中透露出几分冷澹。

    江艳流着泪，摸了摸自己的老脸：「六十年过去了，能不老幺？你还是和以前一样一点都没有变，依旧那么年轻，我这个样子都没有脸站在你的面前。

    抱歉，让你久等了。」杨间说道。

    还好，总算是等到你了我这几年真的很害怕，害怕哪一天就撑不住死去了，我每天晚上都在祈祷自己的身体健健康康，能够撑到今天，你不知道，这些年我看见很多人都去世了，有些人比我还年轻上个月有一个七+多岁人老人散步的时候突然摔了一跤之后就去死了，当时我就在旁边看着。

    江艳抹了抹眼泪，像是一个小孩子一样絮絮叨叨起来，因为这一刻，她又找到了主心骨。

    生老病死，人之常情，和那个时代的许多人相比，你是幸运的。

    杨间平静的说道，随后他又看向了躺在地上的那个老大爷：阿伟看上去状态很不好，似乎要死了。「救救我爸。」张求求你，文文此刻噗通一声跪了下来恳求道。

    这不是什么难事。

    杨间伸手一抓，红色的长枪突元的出现在了手中，然后他低声轻语，宛如神明在吐露真言。我说，眼前之人必将苏醒。「声音回荡在小庙之中，在他说完的那一刻，昏迷不醒的张大爷突然睁开了眼睛，瞬间就清醒了过来，只是他的神情依旧略显痛苦，仿佛身体遭受了巨大的折磨。

    【目前用下来，听书声音最全最好用的app，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的

    呆住这，这怎么可能。

    刚才还气若游丝的父亲竟一下子生龙活虎起来，仿佛一下子年轻了几十岁。

    「腿哥，会说话就多说几句，我最近老腰酸痛无力，需要加强加强。」张大爷一点都不客气的说道。

    你一把年纪了用不上。「杨间说道：「没想到六十年过去你居然有了儿子，你什么时候结婚的？娶了哪个人？我是晚婚，三十岁才和公司里一位三线小明星结婚，我那老婆说出来腿哥你也不认识，不值一提，本来我也没打算和她结婚，结果有一天她请我吃烤串然后非要赖在我家不走，过段时间后她说怀孕了，我没办法只能听我爸的结婚了。

    张大爷罢了罢手，说起了一段往事在你离开之后这些年发生了很多事情，首先你的公司倒闭了，尚通大厦十年前就被拆掉了，还有总部也解散了，总部的副部长王国强听刘小雨说二十年前就去世了，还有你的那些队友，也撑不住躺进棺材里了。之后，也撑不住躺进棺材里了，之前你也看到了大昌市闹鬼就是他们弄出来的。「唉，这也就是我阿伟能顶事，换做是其他人根本舍不得向以前的队友下手。」

    这个时候江艳说道：「你的秘书张丽琴也去世了，她死的时候才五十多岁，很年轻，伯母也走了，不过伯母被我和张丽琴照顾的很好，活到了八十多岁才走的，她一直很想你，经常哭。

    在伯母走的当天，你的那个表妹来祭拜了，我见过她，她还是和以前一样没有任何的改变。刘小雨得了老年痴呆，现在正在医院接受治疗，医生说她经常发烧，身体状况很不好。

    说到这里，杨间开口道：刘小雨死了，就在刚才。

    「什么？」江艳怔了一下王珊珊立刻问道：「你没救她么？你出手的话她不会死的。

    她求生欲并不高，而且生老病死是人生常态，我出手的话她的确不会死，但是之后呢？是老态龙钟的苟延残喘下去，还是依靠灵异的力量一直长活于世？我没有权利替她做选择。

    杨间平静的说道。这话一出，江艳还有王珊珊也沉默了。

    是啊。

    人都有一死，她们活了这么多年其实很多事情也都看透了青春毕竟已经不在了，即便是依靠灵异力量存活，那活多久才是个头呢？

    张大爷也忍不住叹了一口气：「我是想开了，这辈子活到什么时候是什么时候，我的时代已经过去了，赖着不死也没什么意思，之所以还撑着这口气，其实就是想再看一看腿哥，现在见到了，我觉得也没什么遗憾。有杨间在，他也不担心以后会闹鬼，也不担心以后儿子，孙子没人关照。

    心中已经没了牵挂此刻，江艳却是咬着嘴唇说道：「不，我不要，我不甘心，我等了你六十年，我不想这样就死去，杨间，我求你，给我们从新选择一次的机会，我想回到以前，我还想继续陪你走下去，如果可以的话，我可以一直照顾你。

    即便你真的已经成了神但是神也需要有人侍奉，不是么？多年的执念，让江艳不愿意就此谢幕，她希望自己能有重来一次的机会。

    王珊珊依旧不说话，她平静的看着杨间，似乎在思考。

    杨间看着江艳说道：你等了我六十年，我还你六十年的时间，我可以给你两个选择，带着记忆重回年轻……亦或者我抹除你这六十年的记忆，让你回到当初我沉睡前的那一天，这六十年对你来说就如同不存在一样。

    江艳眼睛一亮，露出了几分激动之色，但是最后却又在思考起来，自己应该做出什么选择是保留这六十年的记忆，还是不保留？

    你不需要立刻做出决定你可以慢慢的思考，等想清楚了再给我答复。」杨间说道。

    这个时候王珊珊说道：「如果你愿意给江艳一个机会，那么为

    什么不给刘小雨再选一次的机会，她这六十年过的不太好，而且江艳说的对，你今后的日子会很长，总得需要有些人陪你走下去，不能让你身边一个人都没有。」

    听到刘小雨死了王珊珊内心并不好受，所以她想要改变一点什么。

    逆转过去，更改生死，对我来说不是难事，既然你这样说了，那我就去问一问刘小雨，看看她怎么选。

    杨间的话说完，他混身的冒着红光，然后往前一步，整个人消失在了众人的眼前。

    他去哪了？「张文文此刻感到惊奇回到过去了。」江艳说道

    他是上帝么，居然还能回到过去？「张文文愈发的震惊了，这简直就和神明没有什么区别。

    张大爷笑着说道：「蠢儿子有些事情很难和你解释，你以后慢慢就知道了。

    此刻。

    杨间重启现在，跨越了时间的阻碍，再次来到了大昌市医院的病房之中。

    此刻的病床上，那个老人正在缓缓闭目，即将咽下最后一口抓。

    刘小雨。7熟悉的呼唤在耳旁响起，如神明在召唤，将这个将要逝去的老人硬生生的从死亡的边缘拉了回来。

    是，杨间么？「刘小雨没办法开口说话，她内心在回应。是我色。

    杨间仿佛能聆听她内心的声音：「你累了么？想要就此逝去，还是愿意重新回到以前，跟着我继续走下去。

    我累了，我很老了，现在想好好的睡一觉，不过我的青春是属于你的，把我的青春带走吧，让年轻时候的我陪着你。刘小雨内心在低喃，回应着杨间的声音。

    我明白了。「杨间说道随后，刘小雨弥留之间，隐约看见了杨间的身影，他此刻挥舞着手在向自己道别，而在杨间的身魑凡边却站着一个人。那是一个青春，漂亮的年轻女子，梳着两个马尾，看上去十分的可爱，和她年轻的时候一模一样。

    老人此刻心情格外的开心她知道从今以后杨间身边有人陪着了。

    最后她安心的逝去了走吧。」杨间招呼了一声，带着刘小雨离开了医院，再次回到了观江小区，与此同时。

    医院内，已经死去多时的老人尸此刻嘴角突然露出了一丝微笑，显得格外的安详，没有了之前的遗憾以及不舍，因为此刻死去的只是衰老，疲累，痛苦，但是青春，幸福，美貌却活了下来。

    当杨间带着年轻的刘小雨出现在小庙中的时候，江艳和张伟都愣住了。

    她的记忆停留在了我消失的那一天，不过她六十年来的变化也大致知道了。「杨间这样解释道，王珊珊明白了，她说道：所以真正的刘小雨还是逝去了么？她把最美好的时候留给了你。」

    看你怎么样理解了她继承了刘小雨的记忆，却又忘记了，

    王珊珊明白了，她说道：所以真正的刘小雨还是逝去了么？她把最美好的时候留给了你。「看你怎么样理解了她继承了刘小雨的记忆，却又忘记了一部分，你可以说她是刘小雨，也可以说她不是，我遵从了她本人的意愿。」杨间说道。

    是的，我觉得这样很好。「刘小雨此刻笑了，眼睛弯了起来，像是两个月牙，显得非常可爱。

    一旁的江艳看的非常羡慕但是她还是没有下定决心。
------------

