第一千五百二十一章冲突和入梦

    第二天，李阳尽可能的收集了一大堆杂七杂八的物品送给何银儿，何银儿收下之后很爽快的就离开了大昌市，看那样子似乎去其他的城市收集别的队长遗物。

    不过这一切都和李阳没关系了，他只希望队长不要在大昌市闹事就好。

    只是这个简单的想法似乎有些奢望。

    因为在何银儿走后没有多久李阳就收到了一个重要的消息。

    已经辞退队长职位的何月莲出现了，并且现在就在杨间沉寂的血池附近。

    「什么？何月莲出现了？」李阳神情顿时就凝重了起来。

    如果说总部的那些队长当中谁让他最为忌惮，毫无疑问就是这个何月莲。

    不是说她的实力最恐怖，而是她是最不稳定的因素，因为她不是经过总部赛选的队长，而是个普通人一步登天，驾御了鬼画，然后被杨间招募直接成为的队长。

    这样的人在失去了队长这个约束之后天知道会做出什么事情来。

    「得去看看。」李阳实在是不放心何月莲，他当即动身前往大昌市的城郊。

    「李阳，我和你一起去，你一个人去的话风险比较大。」

    童倩也收到了这样的消息，在公司的她见到李阳急匆匆的出发，立刻就明白了是怎么回事，当即表示一同前往。

    「公司里不能没有人，你还是留在这里吧。」李阳说道。

    「让黄子雅留在这里就行了，何月莲很危险我怕你一个人应对不来。」童倩说道。

    李阳最后还是点了点头：「那好，那我们一起去见一见她吧，不过我们得做好动手的准备，她这次的出现是奔着队长去的，我很担心她会对那个血池动手。她已经不是总部的队长了，如果有必要的话我会动手的。」童倩认真的说道。

    「那就好。」

    听到童倩这话，李阳心里也算是多少有些底气了。

    很快。

    两个人迅速出发，以最快的速度赶到了城外那被封锁的高速公路。

    与此同时。

    在那鬼血的附近，一片被鬼火烧黑的地面上，站着一位身穿红色嫁衣，头上盖着红色头盖，浑身散发着阴冷，诡异气息的女子。

    这个女子宛如油画之中走出来的一般，显得那么的不真实。

    她就是何月莲，灵异圈谈之色变的存在，因为她驾驭的灵异是鬼画。

    何月莲矗立在那里似乎已经有一会儿时间了，此刻的她正在做着一个奇怪的动作，她伸出一条手臂缓缓的朝着前面红色血池的方向挥舞，如同在招手。

    没做，她就是在招手。

    只是别人的招手是打招呼，但是何月莲的招手却能招来厉鬼。

    在这种诡异的灵异力量影响下，原本平静的血池这个时候竟汨汨的冒起了水泡。

    血池翻滚，一股刺鼻的腥味弥漫，像是有什么东西要浮现出来似的。

    「何月莲，你在做什么？快停下。」赶来李阳见此眸子陡然一缩。

    他作为鬼画事件的幸存者，没有人比他更清楚鬼画的灵异，尤其是在何月莲穿上这一身红色的嫁衣之后，更是具备了干尸新娘的诡异力量，可以将附近厉鬼招引出来，这比白色的鬼烛所带来的影响更大

    即便是驭鬼者身体里的鬼，也会被这种招鬼的灵异活生生的拉扯出来。

    「你不要紧张，我只是在确定杨间的情况，看看他是否真的已经死了。」何月莲的声音在周围回荡，平淡而又冷漠，不带活人的感情。

    李阳喝道：「你这是在乱来，你的招鬼会打乱血池里的灵异平衡。」

    「已经三个月了，灵异的平衡不可能维持

    这么长的时间。」何月莲说道。

    「你明知道队长沉寂在鬼血之中，如果你坚持这样做的话，我不得不怀疑你这是在挑衅我们，虽然你的鬼画灵异是很恐怖，但是真要是拼狠的话，我们也未必不能将你拉下马来。」李阳冷冷道，言语之中透露出威胁的意思。

    何月莲继续挥舞着手臂她头也没回，平淡的回道：「凭你还没有资格说这话，你不是队长，永远不明白这其中的差距。我这次来大昌市并不想和你们动手，我只是想要确认杨间的情况，仅此而已。」

    「不管杨间是生是死，只要我得到了答案，我立刻就会离开。」

    李阳见此情景心中已经明白，今天这个何月莲怕是没有那么容易打发。

    「何月莲，看样子是没得谈了，对吧？」童倩此刻也脸色阴沉的走了过来，她的两张鬼脸上不知道什么时候已经涂抹了一层鲜艳的颜料。

    鬼妆出现，代表着童倩将随时能借来两位顶尖驭鬼者的灵异力量。

    「你的鬼装确实厉害，但持续时间不长，你们动手的话毫无胜算，只会活生生的把自己耗死，这样做不值得，而且我们不是敌人，你们为什么要阻拦我？难道你们就不想知道现在的杨间是生是死么?」何月莲微微摇了摇头，显然对童倩的情报也了如指掌。

    在她做队长的那段时间里，她已经将总部的情报资料全部都掌握，除此之外和国王组织交手期间她也留意了其他人的灵异力量。

    何月莲要确认，到底哪个驭鬼者对自己有威胁，哪个驭鬼者对自己没有威胁。

    然而一番观察下来，何月莲发现，自从杨间消失之后，一些队长战死，自己似乎已经是总部最强的那个队长了，没有哪个队长可以威胁到自己，或许那个招魂人是个隐患，但是招魂人缺陷很大，她不认为何银儿可以对自己构成威胁。

    正是因为如此，所以她毫不犹豫的辞去了队长职位。

    自己已经是最厉害的驭鬼了，没必要再去受总部管辖。

    何月莲相信，即便是自己辞职，总部也不敢得罪自己。

    现实也确实如此。

    因此，现在唯一让她忌惮的是，杨间是否还活着，是否有苏醒的可能。

    童倩现在可不管何月莲在想什么，他鬼妆成型，浑身散发着两种截然不同的可怕灵异气息。

    何月莲如果你肯停下你现在的行为，我们可以不动手，但若是你还要坚持的话，我可不会手下留情，或许你有信心战胜我们，但是我们也未必没有拖你下水的能力，你也要想想为了这点事，冒这么大的风险到底值不值。

    「万一你的招鬼让杨间苏醒，你就不担心立刻***掉么?至于杨间是死是活，时间可以证明一切，你这么心急，是有什么不可告人的秘密么?」

    「童倩，你太哆嗦了。」何月莲语气变凶。

    下一刻，天空上立刻就有灰蒙蒙的纸灰飘荡了下来，随后周围这个世界开始变得诡异起来，让人感到格外的不真实，仿佛逐渐的在和现实剥离，将要拉入一个未知的灵异之地。

    李阳不说话，只是死死的盯着何月莲。

    他知道，和何月莲动手不能迟疑，必须在最短的时间内动用自身最强大的灵异力量，只有这样再配合童倩或许还有一些机会能够战胜她，要是出手迟疑，说不定一点机会都没有。

    「如此的不顾大局，肆意妄为，也许在这里拼掉你也是一个不错的选择。」童倩脖子此刻微微转动，一张鬼脸来到了正面。

    这张鬼脸上画着色彩艳丽的浓妆，妆容改变了鬼脸的相貌，让原本诡异的脸庞变成了一个熟悉人的模样。

    那是代号鬼差的卫景。

    不过还不止

    如此，童倩另外一张鬼脸上也化着浓妆，同时他的手中也不知道何时缓缓的戴上了一个奇怪的戒指。

    那个戒指颜色惨白，像是一块骨头打磨而成的。

    这是灵异物品鬼戒。

    戴上之后只要周围的人数大于二，那么他就不会被发现。

    童倩此刻迅速的朝着何月莲靠近，同时周围的光线开始黯淡起来，一片黑暗以他为中心朝着四面八方扩散出去。

    灰蒙蒙的纸灰飘荡竟无法侵蚀这片黑暗。

    李阳一言不发，只是握着一个满是锈迹的铁钩，然后走入黑暗之中，混入其中准备随时勾走何月莲的魂。

    只要找到她的本体，未必没有得手的机会。

    不过就在双方剑拔弩张将要动手的时候。

    原本就在汩汩冒泡的血池突然传来一声巨响，紧接着猩红的池水炸开，像是有什么东西从里面冲了出来。

    「嗯？」

    正在招鬼的何月莲顿时一惊，她以为是杨间冲了出来。

    但是很快她发现不是。

    冲出血池的居然是一条体型巨大，浑身漆黑的恶犬。

    恶犬一出现就扑向了何月莲，但是还没有接触到她身体的时候就已经凭空消失不见了。

    很快。

    何月莲感觉到了一种难以抵抗的睡意。

    不只是她，一旁的童情，李阳也感觉到了异常。

    「是鬼梦。」李阳反应了过来。

    但是这种针对意识的灵异无法抵挡。

    很快。

    三个人的意识陷入了沉睡之中，他们一起被拉进了鬼梦世界。

    「连我都挡不住这种灵异么?」

    进入鬼梦世界里的何月莲顿时变得心慌不安，她环顾四周，发现自己身处于一座寂静的村庄之中，而自己身上也不再穿着红色的嫁衣，自己似乎变回了普通人的身份。

    李阳倒是显得很镇定，他说道：「不用紧张，这个何月莲自己把自己坑了，招鬼把队长的那条恶犬给招了出来，现在我们进入了鬼梦世界，在这个世界里，大家都是普通人，都不具备灵异力量，不过值得注意的是，在这个世界里，我们死了，外面的我们意识也将消亡。」

    「原来如此，如果是这样的话那我优势很大。」童倩笑了起来，他看向了不远处的何月莲。

    论身手，他一个人放倒三个不成问题。

    何月莲现在只是一个漂亮的普通人女人，在这里不可能是自己的对手。
------------

