第一百七十四章路灯下的鬼

    “你现在要去哪？”童倩见到杨间放下电话之后，竟然在路边找了一辆自信。

    还扫码解锁准备骑上去了，顿时忍不住追问道。

    “找个人。”杨间道。

    “很重要么？”童倩道。

    杨间道；“对我来说反正比你们重要。”

    “那这些幸存者你不打算管了么？”童倩道。

    杨间道；“照顾这些幸存者你应该能行。”

    “可是对付那只鬼我没有把握，你如果离开了，要是那只鬼来了的话这些人是必死无疑。”

    童倩道：“我建议你带着他们，如果要行动的话也应该一起行动，以我们两个人的能力应该可以救出这批幸存者。”

    杨间道；“不，我暂时打算一个人行动，不要太在意那只鬼，你们既然已经避开了一次的袭击，那么下一次袭击应该会间隔一段时间，所以你们暂时是安全的。”

    “可是......”童倩皱起了眉头。

    “没有可是，你们想要离开这里只能听我安排。”杨间直接堵死了她的话：“在这附近等我回来。”

    “如果你没有回来呢。”

    杨间道；“那可以宣布你们这些人集体死亡。”

    “这样不行，你不能为了救一个人就把这么多人牺牲掉，我希望你立刻想办法送他们离开这里。”童倩抓住了杨间的自行车，阻止了他。

    杨间盯着她看了一眼，下一刻瞬间暴起，一把掐住了她的脖子，然后直接将其摁倒在了地上。

    “你......”童倩脸色骤变，万万没想到这个杨间会突然对自己出手。

    可是还未说话，一把手枪就顶在了她的脑门上。

    “够了，我做事，用不着你来指挥，你想救人我不拦着你，但我要办事你也别拦着我，再敢多说一句，我一枪打爆你的脑袋，我倒要看看你脑后的那张鬼脸保不保的住你这颗美丽的脑袋。”

    杨间脸色冰冷，手中金黄色的手枪已经上了膛，打开了保险。

    手指放在扳机上，只需要一下，就能让童倩的脑袋炸开。

    “你这疯子。”童倩睁大了眼睛。

    “这个世界本来就容易把人逼疯。”杨间死死的盯着她：“那么，你是要拦，还是不拦？”

    一边说着，他的手指已经缓缓的在弯曲了。

    童倩甚至能看到扳机那被扣动的迹象。

    这个杨间是真敢开枪打死自己。

    赵建国，到底请来了一个什么样的人前来支援啊？

    这样的人难道以后还要成为大昌市的刑警么？

    童倩没有想那么多，她保持了沉默，不敢再说任何的话刺激这个人。

    自己的任何举措都有可能让杨间当场打死自己。

    片刻的沉默之后。

    “很好，你还没有蠢到无可救药。”杨间缓缓的收回了手枪，然后二话不说，转身骑上自行车，然后离开了这里。

    看着他骑着车缓缓的消失在了前面的黑暗之中，童倩这才脸色变化不定的站了起来。

    这家伙真的是百无禁忌。

    其他的驭鬼者都这么狂么？

    还是只有这个家伙是这样。

    童倩很少和其他的驭鬼者接触，她负责的城市也只是一个小城市，四线都算不上，而且城市的灵异事件也极少发生，除了和上面的人有接触之外，对这个圈子里的其他人接触的并不多。

    杨间的行为和举措给了她一种莫名的震撼。

    仿佛揭露了这个世界残酷的一角。

    “这个人就像是一头在黑暗之中挣扎生存的狼，虽然偶尔会有一点善良，但掩盖不了狼的本性。”童倩心中默默的想到：“这个人十分的危险，以后必须离他远一点。”

    但是她还没有意识到的是，这个世界正在发生改变，某种秩序正在崩塌。

    周正那种活法是行不通的。

    杨间这种人才更加适合未来的生存环境。

    “你这个刑警是干什么啊？把别人给气走了，他走了，到时候谁来保护我们啊，自己又没这个本事，从一开始我就觉得你态度很不对了，那小伙子再怎么说也是救了我们，你上来就是劈头盖脸的一些大道理，换我心里也不舒服。”

    这个时候幸存者中的一个大妈歪着眼睛指责道。

    “关键时候，女人就是靠不住，脑子不知道在想些什么。”

    “完了，这下我们完蛋了，那有本事的哥们骑着单车走了，我们这些人全要死在这鬼地方。”

    听到幸存者的这些话，童倩脸色变了变，但又没办法反驳。

    她的确是无法处理眼前这个局势。

    “那个童倩人品虽然不错，可是做人太理想化了，还没有认清楚现实的残酷，这样的刑警连成为队友的资格都没有，和她组队，只会是一个累赘，以我看来她单独一个人能绝不可能活过两次已上的灵异事件，除非依靠别人。”

    杨间骑着单车行使在路上，目光留意着周围，心中暗暗想到。

    因为这个童倩有一个致命的缺点，无法理智的判断形势。

    这放在普通人身上没什么，尤其是一个颜值不错的女人。

    但放在驭鬼者身上却不行。

    和厉鬼打交道，最重要的就是要冷静的头脑和对形势的判断，知道自己什么时候能行，什么时候不行。

    因为走错一步就是死，没有第二次再来的机会。

    这一点，他觉得做的最好的就是那个赵开明。

    虽然是敌人，但杨间也不得不佩服赵开明做事的风格，真的是滴水不漏，如果不是电话传播了鬼敲门的诅咒，将了他一军，让他被卷进了这次事件当中，生死未知。

    否则，杨间就一直处于被动的挨打局面。

    最重要的是他还找不到还手的空间。

    因为赵开明很清楚，他对付不了现在已经驾驭了两只鬼的杨间，哪怕是身为大昌市的刑警也不得不隐藏起来。

    “不过这次他也在这鬼域里，而且事件也是因为他才出现的，一切顺利的话赵开明应该已经死在了某个地方吧......如果赵开明真的死了，那么这里就不应该只有一只鬼，应该有两只鬼才对。”

    “我应该更加留意一点才行。”

    想到这里。

    杨间更加谨慎了起来。

    他决定，在这里逛一圈，如果找不到江艳，他就救几个人离开这里，意思一下，给赵建国一个交代就行了。

    江艳的性命，只能放弃。

    虽然这女人的确是帮助了自己不少，但自己也没有亏待她，碰到灵异事件也的确是施以援手了，但她运气真的那么倒霉又有什么办法。

    继续留在这里的话，杨间只会损失更多东西。

    就这样。

    他骑着单车，在黑暗的街道上行走。

    不管周围如何黑暗，如何伸手不见五指，但他的鬼眼却能看的清清楚楚。

    如果这里所有人都会死的话，杨间相信，绝对不会包括他。

    “这里的鬼域似乎有一点不对劲。”

    骑着单车行使了片刻之后，杨间忽的又看到了一盏马路旁边的路灯。

    其他的路灯都是熄灭的，唯独那一盏路灯亮着。

    路灯下面，还是一个僵硬的人站在那里，依然是背对着杨间的，和之前所见的那一幕一模一样。

    毫无疑问，那路灯之下的那个站在灯光里的人，是一只鬼。

    迷路？

    幻觉？

    杨间停下了自行车，皱起了眉头。

    可是额头上的鬼眼告诉他，这不是幻觉，也不是迷路。

    因为他看路不是靠自己的眼睛，而是靠鬼眼，鬼域的一些东西是迷惑不了他的。

    除非......是这只鬼变换了位置，自己只是又遇见了而已。

    “可以去看看，确定一下到底是我迷路了，还是这只鬼有点不对劲。”杨间犹豫了一下，不想继续绕路浪费时间，决定骑车路过。

    如果是鬼奴的话，那只是虚惊一场。

    但为了稳妥起见，他还是再次点燃鬼烛。

    阴森的鬼火散发出诡异的光芒。

    这光芒笼罩着杨间，让他心中多了一份安全感。

    连敲门鬼都能逼退的鬼烛之火，没理由会惧怕一只鬼奴。

    可是当他骑着单车，点燃着鬼烛，缓缓的路过靠近的时候。

    意想不到的事情发生了。

    鬼烛之火突然就像是浇了汽油一样，突然火光剧烈起来。

    烛光无风自动，剧烈的摇曳起来。

    同时，蜡烛燃烧的速度在猛烈增加。

    仅仅几秒不到的时间，鬼烛就已经燃烧了五公分长度。

    “这不可能。”杨间猛地停下自行车，眸子一缩，连忙后退。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.


------------

第一百七十五活着的代价

    鬼烛的功效杨间已经十分清楚了。

    如王小明说的一样，鬼烛点燃之后火光覆盖的地方厉鬼是无法靠近的，人是处于绝对安全的。

    但还有一个值得非常注意的是。

    靠近越是恐怖的鬼，鬼烛燃烧的速度就越快，一根鬼烛在特殊情况之下甚至有可能在几分钟，甚至是几十秒的时间之内燃烧一空，让安全的时间极大程度上缩短。

    之前杨间面对那敲门鬼的时候鬼烛的燃烧速度都没有这么快。

    可是靠近那个路灯下的鬼。

    这种燃烧速度已经是敲门鬼的好几倍了。

    而这种信号只代表着一个：危险，极其危险。

    杨间几乎没有犹豫的便是往后退去，

    退出相当远的距离之后。

    鬼烛的燃烧速度明显下降了，那摇摆不定，仿佛随时要熄灭的火苗也恢复了正常。

    危机感在迅速的消散。

    但杨间心中的危机感并没有半分减少。

    他之前一直以为那只是鬼域内的鬼奴，危险程度虽然有，但是对现在的他而言却是不值一提。

    想到之前那个童倩的鲁莽行为，杨间不得不暗暗庆幸，自己之前的警惕和小心救了自己的性命，要不然这次捞人可能就要把自己给搭进去了。

    “也就是说，这只鬼的级别比敲门鬼的级别还要高？”

    “但这不可能啊，这只鬼的危险级别如果真的达到了这种地步的话，那为什么它会出现在敲门鬼的鬼域之内？”

    杨间目光变化不定，远远的看着那盏路灯下，那个背对着自己，身体僵硬，站在那里的鬼。

    旋即。

    那盏亮起的路灯，让他明白了是怎么回事。

    这只鬼根本就不在鬼域之内。

    它一直处于现实状态。

    所以路灯才没有熄灭，才一直亮着，那只鬼的周围并没有收到鬼域的影响。

    而与之对应的。

    那只鬼没有进入鬼域，也应该看不到杨间才对。

    这么说，是敲门鬼的鬼域反而保护了自己，避免了自己这些人和那只鬼接触？

    “大昌市最近到底怎么了，除了这敲门鬼是我引来的之外，其他的出现的鬼，恐怖级别一个比一个高，我以为那是一个小怪，没想到居然是一个boss。”杨间目光凝重：“难道大昌市有什么特殊的地方？还是说其他大城市也差不多是这样的情况？”

    “先不管了，稳妥起见，以后见到了这只鬼立刻远离，没有任何理由。”

    吸了口气，平复了一下心情。

    毕竟是虚惊一场。

    那路灯下的鬼并没有做出什么危险的举措。

    他是安全的。

    绕来这里，从一条小巷穿过这片区域，杨间来到了鬼域的另外一端。

    如果在这里再找不到江艳的话，那么他也只能放弃了。

    而此时此刻。

    在鬼域之外的现实里。

    之前杨间之前经过那盏路灯的旁边。

    因为封锁的缘故，这里几条街道都已经没有了人，四周静悄悄的，店铺也都临时关了门。

    而一个人却是微微低着头靠坐在墙壁旁边，脸上受了伤，滴答滴答的流着腐臭的血水，但比起他身上的伤，似乎某种心里上的打击更要打一些，整个人都有些死气沉沉的感觉。

    “我现在除了这条命已经一无所有了，你为什么还要缠着我，不肯离开？”这个人微微抬起头来，看向了一旁的路灯。

    路灯微微闪烁着光，仿佛线路有些接触不良。

    但是在他的眼中。

    他看见。路灯之下，站着一只鬼。

    一只背对着他，永远不肯露出，长相和面貌的鬼。

    而此刻和这只鬼对话的人不是别人，而是赵开明。

    他活着从鬼域出来了，躲过了必死的鬼敲门事件，但付出的却是他不想承受的代价。

    “你不肯走，是因为我有什么东西没有被你榨干么？”赵开明没有之前的意气风发，只有一种冰冷的惨笑。

    “你可真是一只恶鬼啊，因为你，我失去了多少东西，你既然那么恐怖，为什么不直接杀了我？”

    赵开明看了手中握着的一把特制手枪。

    想也没想，直接对着自己的太阳穴就是一枪。

    他选择自杀。

    但枪声没有响起。

    子弹卡壳了。

    赵开明上膛退弹，一颗金色的子弹从落在了地上，然后对着自己的脑袋继续开枪。

    依然卡壳。

    再次退弹，开枪

    还是卡壳。

    整整一个弹夹的子弹耗光，他都没有开出一枪。

    “去你娘的。”赵开明脸色狰狞，像是疯子一样将手枪丢向了路灯下的那只鬼。

    枪砸在了那只鬼的身上，却没有造成任何的伤害，而是掉落在了地上。

    这样的情况已经不是第一次了。

    他无法做到自杀。

    因为缠在身边的这只鬼不让。

    他想过振作，但现实却又一次又一次的把他击倒，让他不断的失去更多的东西。

    “你还是不要我死是吧，那好，我会活着，我会改变这一切，我要再和你们这些鬼东西斗一把，看看是你赢，还是我赢。”

    赵开明挣扎的站了起来，他迈着那只断掉的假肢，一瘸一拐的往前走去。

    就在他离开的时候，口袋里的手机响了。

    “喂，是赵开明么，你爸刚刚出事了，你赶紧回来......”一个亲戚的声音从电话里传来。

    赵开明似乎早就有所准备了，语气平静道：“大伯，我知道了，今天有点事，过两天回去给我爸办丧事。”

    说完，他就挂掉了电话，但脸上却格外的狰狞。

    回头看了一眼，

    路灯下的那只鬼不知道什么时候已经消失不见了。

    就在他活着离开的时候。

    杨间这个时候还在鬼域之内。

    他骑着单车，点着鬼烛，看似优哉游哉的在大街小巷之中穿梭闲逛，实际上身上的鬼眼却已经睁开了，警惕着周围的任何动静，同时也在寻找着江艳的位置。

    最后。

    脑后的鬼眼突然看到了一家服装店旁边停着的一辆车一直亮着车灯。

    是一辆崭新的豪车，而且透过车窗隐约还能看见里面有人坐在驾驶室内。

    不过在路边一排排车辆当中，这并不太显眼。

    “找到了么？”

    杨间隐约猜测到了，那就是江艳的车。

    因为之前他叮嘱了江艳，保持移动，不要熄火停车。

    这样的目的是为了避免江艳被长时间的困在一个地方，坐以待毙，同时也是还是在让她留下一个信号给自己。

    车辆一直保持发动的状态，这样一来会容易分辨的多。

    只是，她到底还是被迷惑了。

    车还是不知道什么时候被她停了下来。

    而在车的旁边。

    杨间还见到了一个熟悉的人站在那里一动不动。

    是他的同学.......钱万豪。

    此刻的钱万豪，脑袋已经没有了半片，身体已经发黑腐烂了，散发出尸臭，但身上依然穿着是当初那件衣服。

    杨间骑着自行车走过来的时候，钱万豪缓缓的抬起头，用那眼睛已经烂掉的眼眶，看向了他。

    “成了鬼奴么？”他深深的皱起了眉头。

    本来，当初学校的时候钱万豪是有机会和他以及张伟等人活着离开的。

    奈何他接了一个不该接的电话，结果被敲门鬼找到了。

    “既然是鬼奴，那么威胁不大，更何况，他也快烂掉了。”杨间心中暗道。

    当他靠近的时候。

    鬼烛散发出来的烛光已经强行将钱万豪驱退了。

    烛光覆盖的范围，钱万豪不得不往后退去，不敢靠近里面。

    杨间透过车窗，却见江艳还在保持一副紧张开车的状态，显然还沉迷在幻觉当中，从这样子看也不知道这女人到底保持这种状态多久了。

    “是我，把车门打开。”

    他打通了电话，直接通过电话告诉了江艳。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.


------------

