第一百九十五章猎杀计划

?    全本 .，最快更新恐怖复苏最新章节！

    “找到杨间，在没有发现人之前不可打草惊蛇，任何可能走漏消息，或者是引起杨间注意的人直接杀了，行动只能一次成功，没有第二次的机会，记住，他是一个极其危险的人物，我们只能出其不意，务必

    一击必杀。”

    王小强脸色严肃，带着足足二十多位专业人士行走在小区的道路上。

    驭鬼者只有他和叶枫。

    其他的都是普通人，可尽管是普通人，他们也是经过了专业训练的，处理不了灵异事件，但却成功了解决了不少驭鬼者。

    人和鬼比起来，相对还是脆弱的多。

    而且每个人都带着特制武器，全部都是道上的精英，光是请动这些人王小强就花了足足两个亿。

    当然，比起让请叶枫出手的代价，这两个亿算少的了。

    这群人来到小区之后，很快就分散开来了。

    或伪装成游客，或伪装成了购房者，或伪装成了这里的工人。

    二十几号人放在这么大的一个小区，丝毫丝毫不起眼。

    “让他们找到杨间，我就先不露面了，如果能靠他们解决的话，那就最好不过。”叶枫笑了笑，站在一旁抽着烟，一点也不焦急。

    王小强道：“如果能这样顺利的话我也很乐意见到。”

    不正面对碰，对自己也有好处。

    杨间的鬼域他领教过了，是一个很难缠的家伙。

    不过拥有鬼域的人，大部分都有一个致命的缺点，那就是自身相当的脆弱。

    这种能力和特殊，使用的代价很大，相应的厉鬼复苏的时间就会变短，自身甚至可能只是一个普通人，只要方法得当，或许并没有想象中的那么难杀。

    很快。

    就有几个特殊人员通过询问找到了这里新的售楼部。

    “杨间住在这里的话，售楼部的人肯定知道。”一个带着几分外国面孔的女性开口说道。

    她叫黛西，是一位混血雇佣兵，因为国外的环境不好，并不适合发展，她选择来到了亚洲，加入了一家公司，成为了一位专门猎杀驭鬼者的人。

    “先问出地点，然后实行计划，按步骤来，任务目标活下来的几率不会超过百分之30，杨间的资料我看了，只是一个学生，没有多少实战经验，很容易成功的。”一位叫孔峰的男子说道。

    旁边一人笑道：“怎么？孔老大是要实行你那个什么三段猎杀计划？名字挺唬人的，就是不知道效果怎么样。”

    “配合行动就是了，废什么话。”

    这个叫孔峰的男子沉声喝道：“现在还嬉皮笑脸，要是计划不成功，我们这些人都得死，真以为这笔钱那么好赚么？也不看看对手是一个什么样的存在。”

    “你是这次行动的指挥，你说了算。”那人耸耸肩，一副无所谓的样子。

    几个人来到了售楼部。

    销售人员立刻热情接待；“几位是要看房子么？”

    “我先随便看看。”孔峰道。

    其他两个成员这个时候开始向售楼部的人打探杨间的位置。

    本来杨间的位置早应该在来之前就能确定的，可是这整个小区还没有装监控，没办法通过科技手段寻找。

    “这几个人怪怪的，不像是来买房的。”

    旁边的一间办公室里，透过玻璃门，正在工作的江艳，看了一眼，然后开口道。

    “江大美女，别人怎么不像是买房的了？那女的像是外国人，而且身上的穿着都很正式，像是有钱的样子。”旁边一个女同事笑道，同时带着几分奉承，巴结的语气。

    售楼部谁不知道，这个新来没几天的江艳是那个杨间的人。

    而杨间则是观江小区的大老板之一。

    对普通的员工而言，江艳自然有着非比寻常的地位和身份。

    “正式是正式，可是给我的感觉他们像是保镖之类的，有点严肃拘谨。”江艳道：“我敢打赌，他们这几个人肯定不是来买房的，可能是捣乱的。”

    “这大白天的谁会来这里捣乱？”旁边的女同事摇头不信：“而且就算是来捣乱的，谁会做这么无聊的事情啊。”

    “也许是秦老板和钱老板派来的。”江艳想道。

    她通过替杨间整理股份，资产，已经清楚了杨间和张显贵之间合谋用一个最低价购买了其他两位老板的楼盘。

    这要是其中没有猫腻，她才不信。

    以自己对杨间的了解，那两个老板肯定是受到了胁迫，事后肯定是不会甘心的。

    “你那是胡乱猜想，别想的那么复杂。”

    江艳觉得也对，也就继续工作，没有去多想了，可能和杨间待在一起的时间久了，神经有点敏感吧。

    “对了，我听说有一个叫杨间的人在这里买了房子，价格还挺便宜的，不知道有没有这么回事？”黛西用熟脸的中文，笑着问着一位销售人员。

    “你说杨间，杨总啊，杨总哪还要买房，这小区有近一半都是他的。”销售人员有些羡慕道。

    黛西道：“哦，那杨间住什么地方？”

    “你问这个做什么？”销售人员道。

    “就随便问问，我是杨总介绍来的。”黛西道。

    销售人员看着这个混血美女，不怀疑其他道；“杨总住在原先的那个售楼部里，现在改成了庄园别墅，不过就是不知道杨总人在不在。”

    “是这样？那多谢你了。”

    “搞定，杨间很有可能在原先的售楼部。”

    很快，一个消息传了出去。

    立刻，散落在小区内的行动人员开始向着杨间所在的地方汇聚。

    孔峰见到消息已经问到了，便找个理由带着两人离开了。

    不过刚出门的时候。

    一个年轻小伙子，就拿着一个手机一边拍一边走过来：“老铁，没毛病，这是我家的售楼部，够大不？有大昌市的老铁么？欢迎来观江小区买房，报我张伟的名字可以打折哟。”

    “是退给打折吧，伟哥滚蛋，我要看腿哥。”

    “腿哥在么，腿哥在么？我有一笔大生意要和你谈。”

    “伟哥的屁股又翘又白，隔壁小孩馋哭了。”

    “老大这个人在直播......”旁边的一人看着张伟拿着手机拍过来，脸色一变，看向了孔峰。

    他们这次行动可以暴露，后果公司会承担，但是样子不能被暴露，否则会给自己带来很大的麻烦。

    “不用理会。”孔峰目光一动，直接路过了张伟。

    可是张伟这个时候却一转身拿着手机跟了过去：“老铁们别着急，现在我就去腿哥的家里，顺便给你们看看腿哥家里的大宝贝，记得双击关注哦。”

    “老大，他跟上来了。”黛西道：“他好像也是去杨间家，可能是杨间的朋友。”

    “孔峰，我这边已经确认了，杨间就在别墅里。”无线耳机里，传来了一个消息。

    孔峰立刻下了命令：“阿海，解决他，不要让他影响计划。”

    “没问题。”

    那个叫阿海的人员笑了笑，立刻转身走向了跟在后面的张伟。

    “兄弟们，真不骗你们，腿哥真的有一个大宝贝，可得劲了，绝对会给你们带来意想不到的快乐体验。”张伟对着直播间道。

    他决定让这些网上的土包子，见一见鬼镜。

    相信一定会非常有趣的。

    “朋友，直播呢？”阿海笑着拍了拍张伟的肩膀。

    “干嘛？”张伟道。

    阿海这个时候立刻抢过了手机，然后直接摔在地上，摔了粉碎。

    “我靠，你这家伙敢欺负到我伟哥头上，真以为伟哥吃素的，信不信我......”

    话还未说完，阿海便捂住了张伟的嘴巴，一柄锋利的匕首刺进了他的脖子。

    “唏，小点声，没事的，放轻松，睡一觉就好了。”阿海面带微笑道，一边安慰，一边拖着张伟走进了旁边的绿化带。

    不一会儿功夫。

    阿海甩了甩匕首上的血迹，轻轻松松的走了出来。

    解决一个普通人对他而言还不是手到擒来。

    “解决了？”

    孔峰看了看手中的表：“既然如此那赶紧开始准备三段猎杀计划。”

    “我曹李奶奶，敢拿东西捅你伟哥，真以为我没武器啊。”

    可是下一刻，张伟又从绿化带里钻了出来，脖子一边喷血，一边拿着一把手枪对着阿海连连开枪。

    “小心，他手里有枪。”黛西一惊。

    阿海刚一回头，就立刻中了好几枪。

    这么近的距离再烂的新手也能打中人。

    “我打死你，真以为伟哥不会玩枪啊，我拿手枪可是灭过队的......”张伟话还未说完，就又倒在了地上，身体抽搐，气息渐渐全无。

    阿海此刻也噗通一声倒在了地上，喘着粗气，脸上没有露出痛苦之色，只是不断的冒着冷汗，颤抖着。

    “该死的，他不是已经死了么？而且他手中你为什么还有枪。”黛西又气又恼，不明白为什么张伟会突然活过来，又拿着一把枪。

    查看了一下阿海的伤势，很糟糕......

    “回光返照，不奇怪，毕竟他是用冷兵器杀人，一下子没杀死很正常，而且这个人手中拿的枪是特制的，专门对付驭鬼者用的，应该是杨间给他的，早就警告他了别粗心，这下沟里翻船了吧。”

    孔峰脸一黑。

    居然被一个普通人干掉了一个成员，真是出师不利。

    而且枪一响，会不会影响计划还难说。

    “把尸体稍微隐藏一下，别管了阿海了，中了三枪，全部命中胸膛要害，没得救。”


------------

第一百九十六从鬼镜当中走出来的人

?    “砰!砰!砰!”

    连续好几声的枪响回荡在小区里，短暂而又急促。

    声音很大，就算是在房间里的杨间也听见了。

    这个是枪声？

    立刻，杨间皱起了眉头，随后警惕了起来。

    好好的一个小区怎么会出现枪声。

    “难道是张伟在试枪？不，这声音不对，枪声很急，不像是在试枪倒像是在反击，好像有人遇到了危险。”

    就在他思考的时候，突然，余光一撇。

    杨间猛地看见，房间里那遮盖鬼镜的黑布突然隆起了，一只手掌的轮廓呈现在了眼前。

    仿佛有一只手突然从鬼镜里面伸了出来。

    “怎么回事？”杨间一下子浑身紧绷了起来。

    之前好几天鬼镜都是好好的，怎么今天突然就有了动静？

    难道和之前的枪声有关？

    还是说，无形之中镜子当中的某个平衡被打破了，鬼正要从镜子里面出来？

    可是不等他多思考。

    随着遮盖镜子面前的那块黑布被那只手掌抓落下来，鬼镜再次呈现在了他的面前，

    镜子当中，一个和张伟一模一样的人正讲手伸出了镜子，脸上露出了惊恐的神色，挣扎的想要从镜子里面离开，而在这个张伟的伸手，一只只发青，惨白，腐烂的手掌从镜子四面八方伸了出来，抓住了这个张伟的身子，双脚，不断的把他往镜子里面拽去。

    似乎，镜子里面的鬼并愿意将这个张伟释放出来。

    “和之前的情况又不一样了。”杨间脸色未变。

    之前那只鬼和张伟一模一样的站在镜子里，却三天没有动静，也没有主动的从镜子里面走出来。

    怎么现在

    “腿哥救命~！”张伟挣扎的将半个脑袋伸出了镜子，仿佛溺水之人露出水面呼救。

    很快，镜子当中的手又再次将张伟拉回了镜子里，

    这一次，张伟没有力气抵抗了，被越拉越远。

    “难道”杨间联想到了之前人皮纸的话。

    如果人皮纸透露出来的消息是真的话，那么现在的张伟

    下一刻。

    杨间猛地来到鬼镜面前，在张伟那只手没入鬼镜的那一刻，立刻把手伸了进去，一把抓住了他的手臂。

    活人的温热从他的手臂上传了过来，这一触碰已经可以确认，这张伟是活人，并不是一只鬼。

    “果然是这样。”

    杨间猛地用力，试图将张伟拽出来。

    可是张伟的身后无数只手掌却带给他无穷无尽的阻力，还不等他拉出来，这股力量就拉扯的他瞬间贴在镜子上，半个身子都被带了进去，瞬间就招架不住。

    镜子里那传来的力量根本就不是人类该有的，如果不是因为自己卡在镜子外面，要不然刚才一下自己已经被拉进了鬼镜里面。

    “想和我抢人？都给我滚开。”杨间鬼眼睁开。

    红光渗透进了鬼镜里，然后笼罩张伟。

    希望用之前救出大表哥的方法救出张伟。

    然而。

    当他要转移的时候，失败了。

    在张伟一只脚踝上，一只没有皮的血淋淋手掌死死的抓着他，鬼域竟无法影响那只手，反而就连鬼域也有点被限制的感觉。

    “什么鬼东西，在鬼域里也能抓住人？”杨间心中一惊。

    其他的手掌他能影响，唯独那只手无法被影响。

    没办法了，既然一只鬼的能力不够，那么两只鬼的能力应该够了吧。

    杨间脚下的黑色鬼影也没入了鬼镜里面。

    这是一个危险的举措。

    一旦鬼影也被拽了进去得到了某只鬼的身体，会不会离开鬼镜之后瞬间反击自己还难说，毕竟人皮纸警告他还记载脑海里。

    但随着鬼影的进入。

    杨间感觉那股巨大的拉扯力量消失了。

    那只抓着张伟脚踝的手似乎是选择松开了。

    “砰~！”

    杨间往身后一倒，拉着张伟从鬼镜里面出来了。

    “吓死我了，吓死我了，我拉屎拉的好好的，怎么一眨眼就天黑了，再一眨眼就碰见鬼了，还不只一只。”张伟坐在地上惊魂未定，然后又看了看周围；“这，这是什么地方？”

    “腿哥，真的是你？我还以为刚才我眼花了，没想到你也在这里。”

    一开始惊慌，再当看到杨间的时候却又惊喜无比。

    杨间却没有理会他，而是猛地看了看镜子。

    镜子里面的张伟消失了，那些手掌也消失了，这东西又再次变成了一面光洁的镜子。

    而被拉出来的张伟

    “你真的是张伟？”杨间有点不敢确定，他用鬼眼打量着他，却没有发现什么不寻常。

    摸了摸他的胸口。

    感觉到了心跳和体温。

    不可思议。

    真是不可思议，张伟怎么跑到鬼镜里面去了。

    “你干嘛摸我的胸？”张伟道。

    “不行么？”

    张伟道；“也不是不行，就是感觉有点基情满满，要是被人看见了肯定会怀疑我们是基佬。”

    “你先别说话，先让我捋一捋。”杨间再次拿起了人皮纸。

    此刻人皮纸上显示着一句话：

    “张伟死了然后他又活了过来，从鬼镜里面复活了，之前我得到的消息是真的，不过复活之后的张伟似乎并不记得刚才发生的事情，他的记忆被定格在了当初第一次照到鬼镜的时候，鬼镜复活了当初的张伟，而不是现在的张伟，过去的他和现在的他真的是同一个人么？我不知道。”

    “作为复活的代价，一只鬼被释放了出去，我不能肯定这是一件好事还是一件坏事。”

    杨间看着这一行字，深深的皱起了眉头。

    看来张伟死而复活是真的。

    人皮纸之前说的一点都没有错，真的可以让死人复活。

    但有一个前提，必须是在鬼镜上留下自己的影子。

    类似于存档？

    “这个先不管了，刚才张伟的死一定是和之前的枪声有关，也就是说，现在小区里出事了。”杨间眼睛一眯立刻收起了人皮纸。

    响了枪，这事情就不一般了。

    他隐约有预感，这事情应该是冲着自己来的。

    “你去楼下找个地方躲起来，这里很危险，在我没有回来之前你别出去。”杨间道：“还有，别碰那镜子，也别进这房间，小心再次被镜子抓回去。”

    “没问题腿哥。”张伟点了点头。

    杨间说完便立刻出去了。


------------

