第一千四百八十四章新的应对方案

    “哗啦！”

    伴随着阴冷的湖面上—阵水花翻滚，一个人混身湿漉漉的“从水底冒了出来量。

    杨间此刻再次，浮现了出来，他有”惊无险的逃离了船长的束缚，但是也因此不得不付出了一最些代价，因为在他”之前那具躯体上还留下了——部分属于自己的灵异力量，如果不取回来量的话，那么他的实力会得到严重的削弱。

    但是比起死在厉鬼手中，这样的代价算是小的多了。

    “以我现在的这种情况根本就不可能是这厉鬼的的对手，它不仅仅是拥有着恐怖的灵异力量，还具备活人的意识，普通的手段对它来说—点用都没有，一些取巧的方法也会被它轻易的识破，这是遇到过最难对付的鬼。”

    杨间站在水面上，他死死的盯着不远处的船长。

    此刻，船长也察觉到了，它停下了脚步，然后立刻扭动了脖子转过头来看可了这边。

    船长看见了杨间，随后它立刻就明白了，自己抓着的杨间只是—是具没用的尸体。

    杨间是故意显现出来的，因为他不想船长真的把自己旧的身躯带走，所以必须的让船长明白，自己还活着，并且已经逃出冒去了，只有这样船长才会舍弃手中抓着的那具尸体。

    “我们之间的对抗还没有结束，你还没赢，我也还没有输。”

    对于船长的注视，杨间丝毫不畏惧，心中更是在。不断思考着该如何应对接下来的情况。

    船长僵硬的脖子微微扭动，看了看手中那具毫无生气的尸体一眼，不知道为什么它并没有将那具尸体丢下，反而继续将尸体拎在手中，似乎有些舍不得丢弃，亦或者说它看出来了这具尸体上还残留着一品部分灵异力量，不想轻易的将这份灵异力量还给杨间。

    但是这样一来的话，船长就不得不一只手死死的抓着红色的长枪，一只手抓着杨间那具死去的尸体了。

    杨间见此情况，目光顿时一沉，他也看出了船长的意图。

    这是铁了心要杀死自己，不惜一是切的也要削弱自己，不给自己任何一点喘息的机会。

    “按照这种情况，今天我想要在这里关押船长几乎是一件不可能的事情了，现在得改变策略才行…..

    幽灵船停靠在现实之中是有时间限制的。只要我能撑过这一段时间，那么这个船长就不得不离开，只是这样做的话，幽灵船还会有第三次，甚至是第四次登陆的机会，到时候被动的还是我。

    杨间此刻感到无比的头痛。不是他不想拼命，而是自己即便是拼命了也没用，这才是最让人绝望的。

    等等。

    说到拼命，杨间顿时想起了自己在古宅时候的遭遇，那个时候自己也是拼了命才露侥幸存活下来。

    而古宅就在大洲市的灵异之地。现在幽灵船也在大洲市。

    如果能打破现实和灵异的界限，将这船长引入古宅呢？那么能否借助古宅之中，厉鬼复苏后的去对付这个船长？

    虽然风险很大，可若是成功了，那就真的可以永远的将船长关押在古宅里了，同时幽灵船事件也能彻底的终结。

    以厉鬼灯付厉鬼，用恐怖降服恐怖。

    这个方法可行，而且现在这种情况要说唯一翻盘的机会也只有这个了，不能将希望寄托在童倩，还有生死不明的秦老身上，反正是要拼命那就干脆拼到底。

    杨间目光闪烁，一个计划开始逐渐的在脑海之中出现。

    当即。平静的鬼湖上泛起了波澜，随后波澜变大，开始变成了浪花。

    浪花翻滚，站在水面上的杨间犹如—艘无锚的小船—样，被水流冲刷，身形开始迅速的远去。

    船长见到杨间的身形渐行渐远也，没有丝毫的犹豫迈着僵硬的步伐，追寻着而去。

    船长一动。身后的幽灵船也跟着动了起来，也朝着杨间的方向驶去。

    这样的动静无疑是证明了之前的猜想，真正操控这艘幽灵船的就是这只鬼，根本就不是国王组织内的某位国王。

    “跟过来了？很好。”

    杨间看见了船长的动作，他觉得这个计划有在机会成功。

    只是接下来的难题是，即便是他达到了对，应古宅的准确地点，可是怎么样才能打破现实和灵异的界限，成功将这个船长拉入古宅当中呢？

    靠五层鬼域？根本不可能，五层鬼域没办法打破现实和灵异的界限。以前他去古宅靠的是灵异公交车，但是现在灵异公交车已经撞毁了。

    “不对，灵异公交车虽然被撞毁了，但是那一份灵异力量却并未消失，毕竟鬼是杀不死不过之前在清理大海市的时候并没有到灵异公交车上的鬼，所以唯一的可能就是，灵异公交车和幽灵船对撞的时候，鬼被撞进了幽灵船当中。”

    杨间再次看向了幽灵船。

    在那幽灵船的船头，破开了一品个大洞，那个洞口深邃漆黑，仿佛通往未知的深渊。而按照杨间的推断和判断，灵异公交车上的鬼大概率就在里面沉寂。

    如果能闯入其中，找到灵异公交车上的鬼，并且将其带出来量，然后驾驭这份灵异力量，那么杨间就轻易的打破现实和灵异的界限，自由来回的穿梭，到时候拉这个船长进入古宅就不再是难事了。

    虽然计划很凶险可也具备可行性，并不是一点希望都没有。

    方案是有了，但是如何实行是一个难题，船长现在一直在死盯着我，我无论走到哪它都会跟过来，如果我直接进入幽灵船内那就是在自投罗网，船长是绝对不可能让我活着回来的，但如果不进去的话，就没办法带回灵异公交车上的鬼。所以这需要有一是个人可以帮我拖住船长，让我有，机会腾出手去进入幽灵船，带出灵异公交车上的鬼。

    杨间目光看向了另外—品边。

    能有资格拖住船长的驭鬼者并不是很多，何月莲算一个，如果能化妆成功的。童倩应该也算一个。

    但是何月莲不能用，她的鬼画关系着大洲市一座城市所有人的生死。

    童倩…..他似乎出的问题了。

    杨间鬼眼微微转动，看见了童倩倒在上，他的张鬼脸竟失去了五官，变成了无脸人，另外—张鬼脸也闭起了眼睛，似乎陷入了沉睡当中，不过从那鬼脸上残留的颜料可以看出来量，似乎在自己沉入鬼湖的那段时间，童倩动用了鬼妆。

    看样子在被厉鬼抓住之后，童倩选择出手了，但是目前看起来疆他通过鬼妆借用民国驭鬼者灵异力量的方法似乎失败了，果然，那个张洞是—品种禁忌的存在即便是鬼脸也没有办法承受那份可怕的灵异力量。”

    通过短暂的观察，即便是柳三的纸人没有明说，杨间也猜了个七七八八。

    可是童倩行动失利，也让现在的杨间压力更大了。因为他身边已经没有人可以用了。不过就在杨间头疼的时候。

    突然，原本阴沉的天空上突然裂开了—道口子，随后—道璀璨的阳光从那道口子之中，洒落下来，伴随着阳光的洒落，一个人影竟沐浴在那缕阳光之中缓缓的落了下来。

    ”哈哈哈….”—连串有，些狂妄的笑声响起，回荡在这片区域内。

    听到这个笑声杨间立刻就明白了是谁出现了。

    从大海市出发的叶真此刻终于赶来了，他大笑着说道：“杨间，对抗幽灵船的事情怎么能少的了我呢，和我联手吧，让灵异圈的人看看，我们联手之下足以平定乱世，开创未来，那些垃圾队友只会拖后腿，根本不足以与你匹敌。”

    “叶真么？真是来的晚不如来量得巧。”杨间见此目光不由闪烁起来。

    当即，他毫不犹豫的开口道：“叶真，帮我一个忙，拖住那个船长几分钟，不要让它跟过来量，我要做—件事情需要离开一下。”

    ”嗯？”刚刚沐浴在”阳光之中缓缓落下的叶真当即歪着脑袋有些狐疑的。

    看看着杨间。可是杨间已经行动了起来，他直接沉入了鬼湖之中，当即消失不见了。

    不过很快，杨间又再次从水中浮现了出来。只是这个时候杨间出现的位置已经距离幽灵船非常，非常近了。

    一露面的杨间很清楚自己会被船长盯上，所以他没有丝毫的犹豫，直奔那幽灵船而去。

    船长见到杨间，立刻也行动了起来，僵硬的身体立刻调转方向。

    然后朝着杨间追去，虽然它的脚步迟缓，可是行动却很诡异，仅仅几步，它和幽灵船之间的距离就在迅速的拉近。

    如果不加以阻拦的话，船长完全可以赶在杨间进入幽灵船之前将其截下来。

    ”想走，问过我没有”？”这个时候，叶真从天落下，手持扭曲发裂的长剑拦在了船长的面前。

    船长当即停下了脚步。

    “你要小心，我的灵异武器被他夺走了，他现在的身上还钉着一根棺材钉。”说完后头也不回的冲入了那破损的船舱之中，身形迅速的被黑暗给吞没了。

    “什么？”叶真一惊。

    果然，他在船长的身体上看见了那根棺材钉。“这什么鬼东西，被棺材钉给钉着了还能动？”叶真惊疑不定，他可是体验过被棺材钉给钉住感觉。

    自己如此强大都没办法反抗那玩意，这厉鬼凭什么可以无视棺材钉？

    这是鬼看样子可怕，多半是一最尊不世大敌。叶真心中暗暗思付。

    他嗅到了危险的气息。

    船长那死寂的眼睛此刻盯上了叶真，似乎想要尽快解决掉这个拦路者，它的一只手掌此刻缓缓的松开了，那属于杨间的尸体这个时候脱离了束缚，掉落在了鬼湖上，然后迅速的沉入了水中。

    而腾出手的船长此刻神情麻木的，缓缓的将身上那根棺材钉给拔了出来，拔出的棺材钉上没有沾染一丝血迹，不像是贯穿了它身体的样子。

    “这不是在耍赖么？”叶真见到厉鬼手握棺材钉顿时瞪大了眼睛。


------------

