第七百五十六章刘老太的出现

    越过了埋葬罗素一的老坟。

    杨间等人继续前进，前往78号墓地。

    但是还没有走多远，新的敲击声却又在这昏暗，寂静的墓园之中回荡起来了，这次的距离同样很近，就在身后不远处，隔着约莫五六座老坟。

    这个声音响起。

    杨间的脚步莫名的停了下来。

    他停下来不是因为恐惧，也不是因为害怕。

    略微回头往后一看。

    杨间冰冷的脸上，一只鬼眼散发出诡异的红光，他浑身上下透露出一种莫名的凶性。

    这么近的距离，敲击声才刚刚响起。

    鬼刻名字的速度不算快。

    也就是说，转身回头冲过去的话大概率是能够找到那只鬼的。

    只要找到，未必不能靠自己的能力压制鬼，将那只鬼处理，让这可怕的敲击声就此消失。

    但是这是有风险的。

    万一自己转身回去之后鬼又不见了，亦或者压制鬼的过程并不顺利。

    这意味着他不但做了无用功，而且还要耽误时间，承担被鬼袭击的巨大风险，同时送信的任务也会因此受到影响。

    这是一个选择题，不存在分开行动的可能。

    灵异事件当中，分开行动是最愚蠢的行为，因为如果鬼袭击了队友，至少其他人可以通过队友的死分析出鬼的杀人规律，甚至想到应对的手段，但如果是分开的话，死的也就毫无意义了。

    “要先对付鬼么？”孙瑞留意到了杨间这种骤然停下来的动作，他立刻级就明白了杨间的考虑。

    先处理掉鬼的话，再去送信的确稳妥。

    换做是他的话也会考虑。

    毕竟硬生生的盯着鬼的袭击完成送信的任务代价实在是太大了。

    李阳本想询问杨间为什么停下来，但是听孙瑞这么一说，也迅速理解了杨间此刻的想法。

    他忐忑不安，做好了准备。

    如果杨间掉头回去对付鬼的话他也会毫不犹豫的跟上。

    三个人联手，连之前邮局内的恐怖厉鬼都能逼退，压制这里的鬼或许是可以做到的。

    “附近的墓碑数字已经到了六十几号了，再往前一段路大概就能找到78号坟了，这个时候要折返对付鬼的话.....太耽误了。”

    杨间鬼眼又忘旁边的老坟上的墓碑看了看，他目光闪烁，思考的时间很短暂，因为条件不允许他多犹豫：“不要理会，先送信。”

    最后，放弃了先对付鬼的想法。

    这意味着杨间要承担鬼继续杀人的风险。

    决心一下。

    杨间脚步骤然加快了，他用跑的往前冲去，丝毫不理会身后相隔不远的敲击声。

    孙瑞神色微动，他没有出声。

    杨间既然做出了选择，那么他也没什么好反对的，毕竟这种情况之下谁都不能保证自己的选择是正确的，如果掉头对付鬼的话，万一再出点什么异常，再死点人，说不定结果会变得更加的糟糕。

    “先做出送信的选择，是因为杨间有把握应对鬼的袭击么？之前罗素一的死是因为太过突然了，如果有防备的话未必不能抵挡下来。”

    孙瑞心中暗暗想到。

    众人惊恐之余，不敢言语，只是硬着头皮跟着杨间的身后往前跑去。

    他们没有选择，留在原地的话也可能会被鬼杀死，跟着杨间的话说不定等他处理完手中的事情离开的时候能顺带把自己也带离这鬼地方。

    所以，明知道前面有危险，灵异论坛的这些成员也愿意跟着杨间，而不是留在原地陪着林落梅给罗素一守坟，

    毕竟没有人想死在这鬼地方。

    “六十九.....七十二。”

    杨间一边跑着，鬼眼不安分的四处窥视着那一座座老坟前的墓碑，墓碑的角落上的数字在不断的变化着，这意味着他已经距离78号的坟墓已经非常的接近了。

    那座要送信的坟墓，就在这附近。

    七十五！

    杨间眼皮一动，看到了一个残破的墓碑的角落上刻着一个老旧的记号。

    猛地。

    脚步再次停了下来，因为随着他继续往前跑了十几步，墓碑上的数字又跳到了八十号。

    走过了。

    可是刚才的路上并没有发现78号墓的墓碑。

    “就在这附近，认真找一找，已经到了78号墓地的附近了，看看那块墓碑上刻着这个熟悉，找出来，这次的任务就结束了，到时候我们就可以离开这里。”

    杨间沉声说道，给他们任务的同事也给他们一丝希望。

    其他人闻言，立刻带着惊恐的目光打量着周围。

    他们虽然害怕，但这个时候也拿出了拼命的勇气，一个个都敢走到墓碑前近距离查看墓碑上刻着的数字，因为他们都迫切的希望杨间赶紧办完事。

    与此同时。

    刚才响起的敲击声再次戛然而止了，如果从罗素一被袭击的那次开始算的话，这是第二次了。

    鬼刻完了一个人的名字。

    只是这个人会是谁？

    一瞬间，众人都僵住了一下，呼吸都停滞了。

    杨间，孙瑞，李阳三个人也不由自主的聚在了一起。

    一旦他们三个人当中有人被袭击，拉入泥土里，那其他两个人就会毫不犹豫的出手阻止，拦住鬼的袭击。

    刘元的那一对儿女，刘欣悦和刘浩也紧张的抓着彼此的手，目光带着惊恐的看着杨间这边。

    如果被袭击的是他们，那他们会立刻选择呼救。

    虽然不知道有没有用，但至少要试一试。

    下一刻。

    一声惊恐的叫声传来。

    是灵异论坛的一个成员，他突然脚下一空，整个人陷进了泥土里，而且陷的非常的深，一下子就没过了腰间，而且这种下陷的速度还非常的快。

    仅仅几秒钟的时间，泥土就到了他的胸膛前。

    他奋力挣扎，然而无济于事。

    泥土之中，他感觉到了身体被一只只冰冷的手掌拉扯，要将自己直接拉进地下。

    “救，救命。”

    他大声的呼救，不想死，希望得到帮助。

    “救不了的。”孙瑞无动于衷，冷眼旁观。

    其他人不脸色苍白，惊魂未定，却不知道为什么心中涌出了一种庆幸，和劫后余生的感觉。

    仿佛被鬼盯上的人不是自己是一件非常幸运的事情。

    李阳看在眼中也没有任何的动作，他很清楚，罗素一都就救不了，更别说一个普通人了，而且在这种时候普通人是没有救的价值，因为不用担心普通人死后会厉鬼复苏，就算是救了也起不到任何的作用。

    所以，杨间说的对。

    普通人就该有普通人的觉悟，不该搅和进灵异事件当中来，如果因为好奇，亦或者自己作死搅合进来了，死也活该，不值得同情可怜。

    当然，被动卷进来的普通人除外。

    “其他人继续找78号墓。”杨间说着这话的同时大步的向着那个灵异论坛的成员冲了过去。

    但是当他冲过去的时候，那个男子就只剩下一双手高高的举起，伸出地面外了。

    就和之前杨间看到了那座古怪的坟一样，一只手露在坟外。

    杨间抓着他的胳膊，用力一扯。

    似乎没有用多大的力气一般，那个人的一条胳膊被诡异的扯下来。看书窝 

    没有流血，也没有撕碎，仿佛只是拼图，积木一样，随意的将这条手臂从活人身上拆卸了下来。

    这是鬼影的能力。

    他面无表情的看着手中的这条胳膊，然后低头看着脚下。

    杨间知道这个人没得救了，但是他要做个试探。

    看看自己拆下了这个人的手臂之后自己会不会也受到袭击。

    答案很快清楚了。

    杨间没有受到袭击，他并没有被牵连进这次的袭击当中，哪怕他夺走了那个人身体的一部分。

    也就是说。

    这里的老坟埋葬一个人是允许缺斤少两的，并不是一定需要将一个完整的人埋下。

    “在做尝试么？”

    孙瑞眯着眼睛：“真是不得了的家伙，这个时候了还想着破解鬼的规律，试图找到漏洞。”

    他和杨间接触了这段时间，已经深深感觉到了杨间和自己的不同。

    别人是畏惧鬼，躲避鬼的袭击，他是主动靠近鬼，破解鬼的杀人规律，然后确认活下去的方法。

    一个是被动的求生，一个是主动的求生。

    不过杨间的这种行动，在普通人看来却像是在营救那个人一样，只是营救失败，人没有救出来，只是救出了一条胳膊。

    “鬼还会再杀一个人，在第三次敲击声停止之前，找到78号坟墓，完成这次的送信任务，不然，还会死第四人。”杨间大声道，一点也不忌讳。

    在这里大声说话不会引起的鬼的留意，所以没必要低声细语的。

    其他人悚然，立刻惊醒过来，急忙帮忙在附近寻找墓碑。

    此刻。

    寂静的墓园里，那让人感到恐怖的敲击声消失了，鬼在杀了刚才那个人之后没有开始继续杀人，至于这停歇期间是什么原因造成的，没有人知道，不过他们也清楚，这种停止只是暂时的。

    很快，第三次声音就会传来。

    “没有，我这里找到了77号墓，但是没找到78号。”

    “这里是79号。”

    “我这边是76号墓。”

    寻找墓碑的那些人纷纷的报告了自己这边的情况。

    附近的老坟转了一圈，几乎每一座坟前都站着一个人，但是他们却没有找到最关键的78墓。

    “开什么玩笑，没找到？”孙瑞睁大了眼睛，紧紧的握着手中的手杖，恨不得将这些坟给敲碎。

    邮局是在耍自己么？

    这里唯独少了78号坟，却要自己送信给78号坟的主人，这算什么送信任务，是送死任务吧。

    “该死的，这是一次送死任务，我们不该来这里，不该继续送信，把那红红色的信件撕掉，大不了硬抗一次鬼的袭击，我就不信，我们三个人联手挡不住邮局的一次厉鬼袭击。”

    孙瑞忍不住大骂起来。

    冒着如此大的风险，得到了这么一个结果，任谁都受不了。

    “冷静，事情没这么简单，你应该反过来想，这里其他号的坟都在，为什么唯独少了78号的坟？而这，会不会就是这次送信任务的原因？”

    杨间脸色平静道：“我们不是真来送信的，而是要挖掘这送信背后的秘密，确定鬼邮局存在的原因，了解灵异事件出现的真相，如果真是为了送信的话，那我们不就和其他人没什么区别么？不要忘记了我们的目的。”

    “这种时候怎么冷静，在这地方呆的越久，死的概率就越大，鬼在墓碑上刻字杀人可是无解的，刚才罗素一的情况都看到了。”孙瑞心态有些失衡，他开始焦虑起来。

    不过这是正常的情绪。

    面对厉鬼的袭击和死亡的威胁，没有几个人可以冷静下来。

    “你冷静不了，就相信我，我能带你们活着离开这里。”杨间盯着他道：“不要闹情绪，新人的心态都比你好。”

    孙瑞看了一眼一旁的李阳。

    李阳虽然脸色不安，但却没有焦虑。

    他在鬼画的世界里都活了下来，还参与过一次关押鬼画的行动，经历过一次团灭，也是见过大风大浪的，成为驭鬼者的时间很短，但是潜力很大。

    孙瑞这个和冯全同一批的驭鬼者，因为待在大汉市的缘故，没有接触多少灵异事件，养尊处优久了，遇到这种紧急情况难免失衡。

    但他的能力很强，只是心态差点。

    “我知道了......听你的。”孙瑞深深的吐了一口气，既然来了，那就把命赌在杨间身上了。

    毕竟鬼眼杨间的名头不是吹出来的。

    而是实打实经历了S级灵异事件打出来的。

    在这短暂的几句争执过程之中。

    另外一边。

    “姐，我好像看到了奶奶从那边路过。”刘浩声音带着几分颤抖，他指了指那边昏暗的老坟堆道。

    “别，别胡说，奶奶已经死了。

    拉着弟弟手的刘欣悦此刻吓的都快哭出来了，她想到了自己奶奶在病床上枯瘦的样子，毫无一点生气的样子，想到了咽气后那冰冷，陌生的样子，更加想到了入殓时那浓妆艳抹的可怕模样。

    如果这样的一个人行走在这昏暗的墓园里。

    哪怕是最亲近的孙女，刘欣悦感到的恐惧只会比别人更多，不会比别人少。

    “真的，这是真的，我刚才真的看见奶奶了，奶奶身上穿着的是一件黑色的衣服......”刘浩情绪也有些失常的说道。

    他说的很详细，甚至看到了他奶奶死前身上衣服的颜色。

    刘欣悦吓的捂住了嘴巴，她微微颤抖着，甚至不敢往自己弟弟伸手指的方向看去，生怕看到什么不该看的东西。

    可是越怕。

    人就越忍不住往那方向看去。

    就一眼。

    确定一下自己的弟弟是不是看错了。

    刘欣悦鬼使神差的往那边看了一眼，这一眼，让她精神都快吓的崩溃了。

    不远处的两座老坟之间。

    一个穿着黑色的殓服，脸色惨白，浑身枯瘦，满脸皱纹的冰冷老人，正站在那里一动不动的看向这边。

    不，那不是看向这边。

    仅仅只是僵硬的站在那里，如一具尸体一般面朝这边。

    这个老人，毫无疑问，真是她的奶奶。

    刘老太。

    死在棺材里，又神秘失踪的刘老太，竟诡异的复活了，并且行走在这寂静的墓园中间。

    然而没有人留意的是，这刘老太的双手沾满脏臭的坟土.

    指甲里满是泥土.

    其中一只手上竟然拿着一根锈迹斑斑的钉子.

    那根钉子很大。

    像是工匠用来给墓碑刻字的钉子，但是却更像是一根......棺材钉。

    刘欣悦脑袋已经懵了，恐惧淹没了她的理智，让她整个人愣在原地都没有办法动弹了。

    她已经被吓的失神了。

    而刘欣悦的眼神还停留在远处的刘老太身上。

    此刻，

    刘老太僵硬的转身离开了。

    明明没有走几步，却已经消失在了视线之中。

    寂静空荡的墓园之中又传来了一个熟悉而又让人感到悚然的声音。

    “叮，叮叮。”

    鬼，又在刻墓碑了。
------------

第七百五十七冲我来的

    又来了？

    刻墓碑的声音响起，众人刚松下的一口气再次提了起来，神经再次紧绷了起来。

    太快了。

    根本不给人喘息的机会，刚刚死掉了一位灵异论坛的成员，这才过了多久，十几秒，还是二十几秒？

    顶多一分钟吧。

    鬼的袭击接踵而至，从第一次罗素一的死开始，这应该是第四次袭击了。

    杨间听到这声音之后脸色一沉。

    按照他的计划，是在第三次袭击之后，第四次袭击开始之前结束掉送信的任务，但是没想到78号坟墓的根本没有找到，那个坟墓仿佛消失了似的根本就不存在这片区域，否则的话这么多人去找怎么可能毫无发现。

    “第四个人要死了，这次会是谁？”孙瑞杵着手杖站在原地，脸色也很难看。

    虽然知道鬼的袭击方式是在墓碑上刻名字，但是这种袭击无法抵挡下来，连他都没有信心能在这种袭击下存活。

    “78号墓还没有找到么？再不找到的话我们这样拖下去的话说不定要团灭在这里，你们想活命的就赶紧找，范围扩大一点，不要围在这里，走远一点死不了的。”孙瑞焦急的低喝了一声，命令那些灵异论坛的成员。

    其他人冷汗直汗，自然是很拼命的是在寻找78号墓。

    但是事情就是这么诡异。

    这里七十到八十号的墓都有，唯独少了那78号墓，范围扩大寻找也没有用，因为很快就有人发现远处的坟墓已经变成了一百多号了。

    也就是说，如果有78号墓的话那么一定是在这片区域，绝对不会离的太远。

    “没找到，这里没有。”

    “我也没找到，根本就没有所为的78号墓。”

    “我都已经找到了一百多号的坟墓了，但唯独没有你说的那坟墓。”

    他们这是第二次报告情况了。

    这次寻找的比第一次还要仔细，任何的细节都没有放过，可是六七个人散开来寻找，却还是没有找到那座坟墓。

    “果然是被那鬼邮局耍了么？那鬼地方就不该存在，回去之后一定要想办法拆了那栋楼。”孙瑞脸色阴沉，心情很是糟糕。

    “不，有七十八号墓，只是我们找错了而已。”

    杨间这个时候将手中拎着的那条手臂随意丢到了一边。

    落在泥土上的手臂立刻就陷了下去，很快就埋进了地下，消失不见了。

    “怎么说？”孙瑞立刻转而看向了他。

    杨间目光微动道：“我刚才就在思考，这个送信任务按理说只是一楼信使的任务，邮局的目的不是为了杀人，而是为了让信使更好的完成任务，至于目的是什么先不提，至少送信任务出来是不可能安排一个必死的。”

    “否则就没有任何的意义。”

    “而已目前的情况来看，要在这里顶着厉鬼的袭击，再找到78号墓.....比如说，我们已经找到了，算算时间，从找到，到挖开一座坟，再到将信送到，这期间要死多少人？现在鬼已经在杀第四个人了。”

    “可是一楼的信使算上我们三人，再加上之前没有来的三个人，一共就六人。”

    “六个人，一个个拿命去填，都不够时间完成送信任务的，所以这和现场的情况产生的冲突。”

    一旁的李阳心中估算了一下，的确如此。

    按照这种情况的话，六个人死光了也不可能成功的把信送出去。

    这是一次必死的送信任务。

    但是杨间分析的也是对的，如果是必死的任务那干嘛还要多此一举。

    虽然灵异事件诡异，可毕竟也是有迹可循的，不是毫无章法的那种，哪怕是厉鬼杀人也有所谓的规律可言。

    “所以你的想法是什么？”孙瑞迟疑道。

    杨间说道：“很简单，我们犯了一个错误，我们是站在驭鬼者的角度上去看问题的，以为78号墓是在这些老坟当中，实际上很有可能就如信上说的那样，就在原本的福寿园内，也就是我们刚才去过的那地方。”

    “刘老太预留的墓地才是我们要找的78号墓，而死去的刘老太就是送信的目标。”

    “我们被这里发生的灵异事件误导了，不，应该是刘老太尸体的失踪误导了我们，让我们产生了怀疑。”

    孙瑞道：“我懂了，对普通信使而言，想要成功的送信，必定是会安排一个可以完成的任务，而送给刘老太这封信难度是在能接受的范围之内，如果是深入这片鬼域送信的话，普通人必死无疑。”

    “因此，78号墓根本就不存在这里，所以我要回到刚才的地方去了？”

    杨间立刻道：“不，墓地不重要，我们现在最重要的是找到刘老太，她才是78号墓地的主人。”

    “可是这么大的一片墓园，去哪找那个失踪的刘老太尸体？”李阳说道。

    这个问题，杨间也不知道。

    他的鬼域在这里受到了影响，无法查探清楚这个墓园的一切，消失的刘老太在这是一个未解之谜。

    一具死去的老人尸体，消失在了这里，本身就透露出一种不寻常的诡异。

    “没时间了，继续找下去的话会死更多的人，杨间，还是先撤吧，我们有七天送信的时间，没必要急于这一时，等回去想清楚之后再来送信也是可以的。”

    听着寂静的墓园里那叮叮的敲击声。

    孙瑞压力甚大，有一种喘不过来气的心悸，迫切的想要离开这里。

    杨间目光微动，没有反驳他，因为他的话也有道理。

    这种刻名字杀人的方式太过恐怖，驭鬼者都挡不住，继续待在这里的话的确凶险。

    然而现在众人陷入了一个死局。

    找不到任何头绪。

    既送不了信，处理不了这里的鬼，只能在这里白白的消耗时间。

    “的确得暂时撤走。”杨间心中盘算了一下，觉得孙瑞此刻的提议是对的。

    风险和收益不成比，想清楚了再来也不迟，时间的确还很充裕。

    就在这个时候。

    那个叫刘欣悦的女子拉着自己的弟弟刘浩，脸色煞白，神情惊恐的往这边逃命似的跑了过来，直接就跑到了杨间，孙瑞，李阳三个人的面前。

    “我，我刚才在那边看到我那死去的奶奶了......”

    刘欣悦从恐惧之中恢复了行动，她惊魂稳定，不知道该如何是好，只能本着求救的想法将刚才的情况说出来。

    这话一出。

    三个人的注意力立刻就转移到了她的身上。

    “你奶奶？你是说刘老太，她在什么地方？”杨间立刻追问道。

    “我，我不知道，刚才我就看见奶奶站在那边的两座坟中间，她看到我了.....后来我奶奶又消失不见了，我刚才吓坏了，没有办法行动，所以在恢复行动之后立马跑过来告诉你们，你们不要怪我。”

    刘欣悦说话有点絮乱，恐惧之中带着哀求之色。

    生怕几个人一言不合就把自己和弟弟杀死在这。

    “方位，给我指出来，你说刘老太在两座坟之间，这里这么多坟，我哪知道在哪两座坟之间。”杨间说道。

    刘欣悦心惊肉跳的指了一个大概的方向。

    方向没有错。

    但是那方向正是叮叮的敲击声传来的位置。

    不远，也不近。

    几人心头一跳。

    诡异出现在刘欣悦面前的刘老太，消失的方向是鬼所在的方向。

    这事情听着简直让人毛骨悚然。

    鬼，是那死去的刘老太么？

    三个人脑海里冒出了这个想法。

    “所以归根到底，还是要去确认一下那个鬼的真实身份了，说不定顺着那声音真能找到刘老太。”杨间说道。

    孙瑞道：“太危险了，这第四声敲击声一停，我建议立刻撤退，继续拖下去的话，第五个敲击声响起，又得死一个，抽奖万一抽到我们头上那就完了，我们赌不起。”

    “万一我们走了之后这里的敲击声还在响起呢？”杨间目光一凝道；“那岂不是自己掐断了自己的活路？”

    孙瑞怔了一下，险些忘记了这个可能。

    “那敲击声持续的时间不长，等你找到之后鬼可能又会出现在别的地方，鬼的出现我刚才确认过，是无规律的，有时候近，有时候很远，而在这里我们只能靠跑，想要敢在鬼杀人完成之前找到很有难度。”

    “弄不好会在这里一直兜圈。”

    杨间不想浪费时间，立刻道：“你们把人聚拢，做好准备离开，我去找，再赌一个人，第五声敲击声结束之前我如果没有找到鬼，那么就立刻撤退，如果找到了鬼，我会去阻止鬼继续杀人，这样我们待在这里就不需要承担这种随时被杀死的风险了。”

    “好，那就依你。”孙瑞点头同意了。

    他知道杨间不甘心，他也不甘心，不过再赌一个人的话他还是敢赌的，就怕无止境的拖延下去，那才最致命。

    话一说完。

    杨间二话不说就一个人冲了出去，以自己最快的速度直奔那敲击声传来的方向而去。

    他鬼影附着在身体上，奔跑起来速度有点非人类，身体机能有点可怕，前面的一座坟头直接就一跃而过，过程之中速度不减。

    这个时候他不需要顾虑了。

    和鬼赌的就是时间，之前杨间行动还担心周围的情况，可是经过一番确认之后现在他可以放开一切行动。

    “这次的敲击声有点长，是被盯上的人姓名比较复杂么？”杨间追了过去。

    这次鬼刻字比前面两次加起来的时间都长，不知道什么原因。

    也许某个人取了一个很复杂的字体，让鬼不得不花更多的时间去将字刻出来，这让杨间争取到了一些机会。

    他知道这次的行动时间不足，但如果能提前确认情况的话，也对后面的行动有着很大的帮助。

    “就一个人过去，会不会有危险？”李阳见到杨间离开莫名的有些担心。

    孙瑞说道：“放心好了，他肯定没事的，该担心的是我们，他能随时离开，我们不行，所以他才会主动承担方向分开行动。”

    “叮，叮叮。”

    可怕的敲击依然回荡在寂静的墓园之中。

    在一座老坟前，一块空碑被立在这里，一根锈迹斑斑，沾着坟土的棺材钉被一只僵硬，枯瘦而又阴冷的手掌握着，机械般的一下一下的敲击着这石质的墓碑，棺材钉敲过的地方留下了一道深深的痕迹。

    痕迹扭曲，逐渐的形成了一个笔画，像是在书写一个字。

    这个字体没有成形，但在旁边，有一个字已经刻完了，虽然形状奇怪，但依然可以分辨出来，那个字是......杨。

    古怪的是，这个字笔画并不算多，刻字的速度却很慢。

    比刻其他人的名字要慢上许多许多。

    一次敲击，墓碑留下的痕迹不够多，仿佛这块墓碑很硬，无法形成字体，需要不断的敲击，不断雕刻，才能逐渐的将字体完善。

    仿佛有一种说不出的诡异东西保护着这个名字的主人。

    随着鬼刻字的继续。

    此时此刻了。

    大汉市，原本杨间在鬼邮局附近入住的一家酒店内。

    这酒店已经被孙瑞安排人封锁了。

    其中一个房间是杨间短暂入住过的。

    这个房间一个不起眼的角落，一座扭曲人形的诡异瓷器坐落在那里。

    安静的角落里，这座怪异的瓷器上居然无声无息的正在不停的开裂。

    仿佛有一刻看不见的钉子在不停的敲击着这个瓷器。

    裂纹逐渐加剧，密密麻麻的布满人形瓷器的全身，仿佛随时都要彻底的破碎一样，而在这座瓷器最中间的位置，有几道裂痕比其他地方的更深，更明显。

    那些更加明显的裂纹扭曲之间形成了一个字体：杨。

    而在杨字的旁边，新的裂纹加剧，又在不停的蔓延，似乎要形成另外一个字。

    按照这种情况的话。

    在下一个字体成形的瞬间，这座诡异的瓷器就要彻底崩碎，变成满地的碎片。

    一旦鬼瓷器破碎。

    保护杨间的一层屏障就将消失不见。

    亦或许。

    这鬼瓷的存在，才让杨间的名字格外的难成形，某块为他准备的墓碑才格外的坚硬，让鬼难以刻下名字。

    回到福寿园的墓地之中。

    杨间追逐着那个叮叮的敲击声已经越来越近了。

    他奔走的速度非常快，马上就能追到了。

    “还没消失，那鬼到底在刻什么人的名字，笔画有那么多么？”杨间心中莫名的有些忐忑。

    这种情况透露出一种不寻常。

    不寻常，就代表着有些事情开始超过原先的预料了，这不是好事，而是危险来临的征兆。

    鬼，起了变化。

    灵异事件当中，杨间不怕鬼固定方式杀人，就怕鬼中途起了这种不可预知的变化，让原本熟悉的规律，骤然发生了改变，正如当初的鬼差一样，饿死鬼一样。

    杨间没有因为心中的迟疑就放慢速度，反而铁了心要去找到那只鬼，证明自己的内心的猜想。

    很快。

    他有些欣喜起来。

    因为杨间似乎能借着这次特殊的情况，赶在这第四声敲击声结束之前找到这只鬼了。

    “找到了。”

    猛地。

    他越上了一座大坟，直接就站在了坟头上，朝着发出叮叮敲击声的方向看去。

    视线没有阻隔。

    鬼还在，敲击声没有停止。

    杨间瞬间眸子一缩，看到了这敲击声的真实源头。

    那是一个身穿黑色殓服，枯瘦阴冷，满脸皱纹的死人，指关节隆起的褐色尸皮紧贴着手指上，一根锈迹斑斑的棺材钉被其握住，一下下敲击着眼前的一块无字的墓碑。

    这个鬼是.....刘老太？

    “怎么可能。”杨间感到了惊愕。

    普通一个死去的老人，怎么可能突然之间变成了一只鬼。

    他手中还捏着一封红色的信件，准备送出去。

    短暂的惊愕之后，杨间打算先完成了任务再说，不管眼前这东西是真的刘老太还是真的鬼，都不重要。

    然而这一刻。

    敲击声停止了。

    第四个人的名字刻完了。

    “不好。”

    杨间鬼眼窥视，当即惊骇，从这个角度隐约可以看见那个名字的开头第一个字是.....杨。

    “砰！”

    于此同时，远在大汉市酒店房间角落里的那座鬼瓷器，因为上面的裂纹达到了极限，猛地一声炸裂开来了，变成了满地的碎片，诡异的力量同时也荡然无存，消失的干干净净，似乎冥冥之中和某种可怕的诅咒抵消了。

    但也只是抵消了一部分，无法抵消全部。

    “这次的敲击声是冲着我来的？”

    杨间这一刻汗毛直立，脚下所站的坟头泥土瞬间松软下来。

    宛如一个深渊一般要将自己吞噬。


------------

