第一千四百二十九章两人的消耗

    在幽灵船失去了限制情况下，杨间自身灵异力量得以释放，这种情况下他具备和厉鬼对抗的资本，哪怕是同时面对三四只厉鬼，他也能比较轻松的应对。

    迅速的处理掉身边的三只恐怖厉鬼之后，杨间将注意力放在了眼前那五官模糊的厉鬼身上。等待它弯腰捡取那枚铜钱的一瞬间。

    不存在现实的厉鬼本来是很难对付的，但是的那枚铜钱却打破了这种界限，强行将那些唯心存在的厉鬼在现实之中出现，尽管浮现出来的时间很短暂，可是对于杨间这种顶尖的驭鬼者而言却已经足够了。

    「就是现在。」

    杨间等到了这一刻，他看见那厉鬼冰冷僵硬的手指接触到了地上的铜钱，此刻他尝试着眨眼睛，果然，厉鬼并未有所变化，它还在原地检铜钱。

    这一枚铜钱不但可以将隐藏的厉鬼吸引出来，还能短暂的吸引厉鬼的注意力，中断厉鬼的灵异袭击。

    脚下一动，杨间大步冲了过去，一把拔出钉在旁边的红色长枪，然后毫不犹豫的朝着这弯腰捡钱的厉鬼一刀就砍了下去。

    这一刻柴刀的袭击没有落空，而是准确无误的撕开了厉鬼的身体，直接将其肢解成了两半。

    「噗通!」

    厉鬼那沉重的身躯重重的倒在了地上，手中刚刚检到的铜钱也脱手掉落，此刻即便是没有了铜钱的影响，厉鬼也没办法再消失在眼前了，它脱离了唯心的存在，成为现实之中一具分割成两半的尸体。

    被柴刀肢解后的厉鬼等同灵异力量被打散，不找回拼图的厉鬼就永远没办法恢复到最初的状态。

    杨间将那被肢解后的一半身躯直接拎了起来，然后朝着船下丢了出去。

    这厉鬼很危险，又很难对付，现在好不容易将其肢解了，肯定不能买再让它恢复过来，所以必须尽可能的让厉鬼的这两半身躯分开，杜绝其找回拼图的可能性。

    只是不知道从幽灵船上丢下的尸体会落到什么地方去。

    「暂时解决身边的危险了，但是这种情况应该持续不了很久。」杨间现在依旧充满着警惕，心中没有半分放松。

    随后他弯腰将地上掉落的那枚铜钱捡了起来，回收了这件灵异物品。

    但是这件事情刚做完，杨间脸色忽的一变看向了一个方向。

    那是鬼火燃烧的地方。

    鬼火之中有一个可怕的身影在挣扎，那是刚才试图袭击杨间的一只厉鬼。

    本以为在鬼火的燃烧之下这厉鬼会被点燃，然后被限制在原地无法动弹，可是现在，那吞没厉鬼的鬼火这个时候竟在开始迅速的熄灭。

    厉鬼没有被点燃，反而在扑灭鬼火。

    很快，原本熊熊燃烧的鬼火这个时候竟彻底的熄灭了，而在刚才火光笼罩的地方却是空荡荡一片，没有厉鬼的身影，但是却留下了一堆焦黑的残留物，像是一团被烧焦的骨灰。

    鬼是不可能被鬼火烧死的，唯一的解释就是鬼火烧毁了鬼寄存的那具尸体，真正的鬼已经脱困离开了。

    「真是麻烦。」杨间能够感受到那只鬼就在周围徘徊，并且已经盯上自己了。

    但是他不能将所有的精力去应对那一只鬼，因为幽灵船上的危险可不止这一个，此刻周围的黑暗之中又有其他的动静出现了，杨间只能将注意力拉回来，放到其他地方去。

    忽的。

    杨间感觉脑袋一阵头晕目眩，一股阴冷的气息从后脑勺出现，直接侵蚀着自己的意识，让他差一点就昏倒在了地上。

    来了。

    这又是一次灵异袭击，未知的鬼袭击了杨间的意识。

    好在寄存在记忆之中的恶犬此刻显现了出来。

    隐约之间，杨间听见了恶犬的嘶吼和咆哮。

    随后那种袭击意识的灵异退散了，阴冷的气息从杨间的身后退走，接着伴随着黑暗之中一连串脚步声响起，某只鬼逐渐的远离，结束了这一次的袭击。

    「可恶，仅仅只是站在这就会莫名其妙的遭受厉鬼的袭击，这甲板上太凶险了。」杨间的囊意识逐渐恢复过来，他晃了晃脑袋，那种晕眩感才逐渐减轻。

    可是他前脚刚刚站稳，紧接着他的余光就警见了一道身影在黑暗之中冲出，直奔自己而来。

    「可恶。」

    扬间又惊又怒，鬼影汇聚，化作一堵密不诱风的墙壁挡在了眼前。

    然而紧接着他就感觉到一股巨大的力量传来。

    鬼影摇晃，出现了一道道狰狞的口子，漆黑的墙壁被瞬被击溃，同时那股巨大的力量传到了身体上来，让杨间整个人都跌飞了出去，在地上翻滚了好几圈才停了下来。

    「这又是什么鬼东西?」杨间感觉浑身剧痛，身体像是散架了一样差点失去了知觉。

    其实他身体没事，而是鬼影被这一撞有些不对劲了，像是要陷入沉睡之中一样，甚至无法操控身体了。

    他鬼眼睁开，打算看清楚那是什么东西。

    然而下一刻，那一道黑影一晃，竟又消失在了鬼眼的视线之中，而周围的灵异干扰严重，鬼眼的视线无法窥视太远的地方，只能眼睁睁的看见那黑影逃离。

    「徘徊在周围的鬼太多了，即便是我能对抗四只鬼，五只鬼......，但也经不住这样耗下去。」

    杨间深吸了一口气，他调整状态再次站了起来，刚一站起来，他手中的柴刀就斩向了周围的黑暗。

    黑暗之中一条死人的胳膊掉落了出来，落到了他的脚下。

    某一只靠近的厉鬼被杨间随手就给肢解了。

    可是情况依旧不会有丝毫的好转。

    在甲板上待的时间越久，遭遇的危险就越多，虽然杨间驾驭的灵异力量很强，能够对抗厉鬼一次又一次的袭击，可也有防守纰漏的时候，偶尔也会遭受厉鬼的袭击，受到伤害。

    这样拼了没几分钟，杨间就不得不动用重启，抹除自己身体上受到的灵异创伤。

    而有了一次重启之后就会有第二次。

    第一次重启的使用之前杨间坚持了五分钟，但是第第二次重启之前杨间只坚持了三分钟。

    不是他的实力变弱了，而是周围的危险变多了，有些鬼甚至是以某种诅咒的方式出现的，柴刀无法斩断，棺材钉也无法钉住，最后不得不用鬼剪刀将那诅咒剪断，中断那种灵异袭击。

    杨间在黑暗之中孤身奋战，而在不远处的叶真也差不多是同样的遭遇。

    叶真手持扭曲变形的长剑，在黑暗之中和厉鬼对抗，他也遭受了一次又一次的致命的袭击，可是他驾驭的替死鬼实在是有些无解，硬生生的将这种灵异袭击转移到其他的鬼身上。

    所以对抗到现在，他甚至都没有受伤，甚至还有心情在那里大吼大叫。

    「杨无敌，你是否还活着?需不需要我帮忙?我这边毫无压力，若是需要帮忙的话喊一句就行了。「他大声说道。

    「死不了，你还是管好自己吧。」杨间的声音在黑暗之中回应。

    叶真有替死鬼，杨间有重启，彼此都有活下去底气，唯一能杀死他们的方式就是出现一只超出理解的恐怖厉鬼，亦或者是让这幽灵船上那密密麻麻的厉鬼活生生的耗死他们。

    目前为止，出现的鬼虽然很可怕，也很难缠，但是都在他们应对的范围之内。

    或许对抗不了，但是也不会被鬼杀死。

    可是杨间感觉，这艘幽灵船上的鬼绝对不仅仅是数量多那么简单，绝对还有非常恐怖的鬼没有出现，如果仅仅是这样的话，那所有的队长集结是可以应对幽灵船的，国王组织也不可能把一切都堵在这艘船上。

    只是现在，他们还没有遭遇到超出应对范围的鬼而已。

     八 零 电 子 书  w w w . t x t 8 0. c o m
------------

