第一千四百五十九章 突然出现的钉子

    大海市的夜晚此刻已经消失了，远处的天边蒙蒙亮，但是国王和队长的交手还在继续。

    此刻，整个灵异圈都在关注着这场战争的走向。

    有人认为最后的赢家肯定是国王组织，因为国王组织不但人多，而且还成功的让幽灵船登陆了，并且释放了一船的厉鬼，这种局势下国内的队长是不可能抵挡下来的。

    也有人认为队长的实力很强，大概率可以顶住压力绝境翻盘，创造奇迹。

    而伴随着时间一点点过去，大海市的情报也陆陆续续的被传了出去。

    「周登被对方三位国王联手给干掉了？」

    大东市的会议室内，王国强和总部的曹延华连线，密切的留意大海市的动向，但是听到这么一个噩耗传来的时候两个人都怔住了。

    「对方应该是冲着招魂人何银儿去的，很显然周登是为了保护何银儿***掉的，不过最后何银儿招魂成功，对方代号放映员以及小丑两位国王折损了，剩下的一位船长逃走了。」王国强沉声道。

    「而与此同时，王察灵，陆志文也被多位国王袭击了，看样子对方的目的很明确，第一次出手就想要通过联手的方式让我们这边的队长减员，如果成功的话，那么接下来的战斗我们将非常的被动。

    曹延华深深的皱起了眉头：「现在王察灵，陆志文那边情况怎么样了？」

    「王察灵失踪了，陆志文也下落不明。」王国强微微摇了摇头：「现在的情况不容乐观。」

    「杨间呢？」曹延华再次询问。

    王国强道：「杨间差点被庄园主缠住，但是好在他及时的抽身前去支援了，杨间的第一波支援选择了何银儿，我相信何银儿那边应该是没事了。」

    「外援的情况怎么样了？」曹延华一边抽着烟一边问道。

    「暂时情况不知，但是可以肯定的是他们都在大海市对抗国王组织，并没有临阵退缩。」王国强道：「而且之前叶真先一步抵达大海市，他拿下了一位代号杀手的国王，这是一份不得了的战绩，虽然有其他队长帮忙的成份，可也不可否认叶真的功劳。」

    「看样子第一次动手双方各有伤亡，但是结果如何还得等最新的消息传过来。」曹延华大概明白了现在的形势。

    目前看来，自己这边明确折损了的成员林龙，阿红，队长周登，李军，曹洋。

    但是国王组织损失更严重，这一次一口气就折损了代号杀手，小丑，放映员三位国王。

    之所以能有这样的收获，那是因为对方错估了招魂人何银儿的实力，被何银儿将那可怕的坟场主罗千给再次招了出来，这让对方的三位国王一下子踢到了铁板上，瞬间就减员两人，损失不可谓不惨重。

    按照正常的情况，三位国王在干掉周登之后，何银儿也支撑不了多久才对。

    但何银儿的反杀，让总部这边的形势一下子好转了不少。

    如果此刻曹延华和王国强收到了最新的消息，这会儿肯定不会如此的担心，因为这个时候王察灵不但干掉了一位国王，而且还在杨间的支援下成功的存活了下来，并且杨间更是连续干掉了代号船长，传教士两位国王。

    除此之外，张羡光也出手杀了代号钢琴家以及屠夫。

    如此一来对方这一次折损的国王一共就有杀手，小丑，放映员，船长，房东，传教士，钢琴家，屠夫，足足八位国王。

    再算上之前的那个恐怖老妇人以及涂满油彩的黑人，和牛仔，前后国王组织已经损失了十一位国王了。

    即便是后续还有其他的国王补充，但是依旧是损失惨重。

    不过陆志文遇害的消息也还没有传开，而且这场战争还在继续，也

    并未结束。

    相信接下来依旧会有新的国王或者队长死去。「总算是解决了，现在可以抽身前去支援其他人了。」

    与此同时，大海市的林北此刻微微松了口气，他看着眼前这口关押厉鬼的箱子不禁抹了抹额头上的冷汗。

    他没有遭遇国王的袭击，但是却面对了恐怖的厉鬼。

    为了关押这只恐怖的厉鬼林北不得不耗费了一些时间，甚至是付出了一些代价，毕竟能从鬼湖之中逃出来的厉鬼都不是简单的货色，一不小心的话队长都有可能死在厉鬼的手中。

    因此，即便是林北心中焦急可是也不得不小心应对。

    缓缓的从镜子世界之中离开。

    林北出现在了大海市的一条街道上。此刻天色微凉。

    但是他所在的这片区域却昏沉的可怕，周围空无一人，到处都充斥着一股阴冷的气息，空气之中甚至都弥漫着若有若无的尸臭味。

    林北环顾一圈，辨认方向，想着自己应该率先支援谁。

    「先去柳三那边看看，柳三掌握的情报比较多也许可以了解最新的局势变化。」他想了一下，立刻就朝着柳三所在的方向而去。

    然而正当林北刚刚行动的时候。忽的。

    林北察觉到了什么，一种莫名的危机感涌上心头，随后强烈的灵异干扰出现在了身边。

    「这是......鬼域？不好，我被盯上了

    林北猛地停下了脚步，他意识到了自己的周围蛰伏着一位国王，那位国王一直在暗中等着自己出现，自己居然天真的以为自己是特例，没有被盯上。

    他觉察到自己被对方的鬼域覆盖之后立刻就做出了反击。

    隔绝现实的镜子世界再次出现。

    林北试图用这种方法杜绝自己被鬼域影响，并且这种方法非常的有用。

    他的决策没有任何的问题。

    然而今天却发生了意外，林北刚刚出现的镜子世界这一刻似乎遭受到了什么重创，伴随真一声破碎声响起，原本可以隔绝灵异的镜子世界在这一刻竟然破碎了。

    「什么？」

    林北顿时睁大了眼睛露出了难以置信的神色。可是危险并未因为他的惊愕而停止。

    随着镜子世界被攻破，之前的鬼域再次笼罩到了他的身上，而这一次的鬼域入侵却夹带着非常致命的灵异袭击。

    林北感觉身体一颤，紧接着他浑身像是抽空了力气一样，整个人栽落到了地上，重重的砸在了地面上，最后翻滚了不知道多少圈才堪堪停了下来。

    「这是......棺材钉？」

    林北此刻像是瘫痪了一样，无法动弹，可是当他看见插入胸口的那根熟悉的棺材钉时，却让他瞬间明白了这一切是怎么回事。

    很显然，这根棺材钉不是杨间手中拿的那根，而是国王组织的那根。

    「没想到我会被拿着棺材钉的国王给盯上，真是倒霉。」林北此刻试图挣扎，可是却无济于事，他心中明白了迎接自己的下场到底是什么。

    很快。

    平静的街道上出现了一个身影，那个身影大步的朝着这边走来，一点戒备都没有，似乎已经确信了林北已经失去了反抗能力，现在不足为惧了。

    「你是第一个死在这根钉子上的队长，但你绝对不会是最后一位。」平静的声音响起。

    林北尝试着抬头去看清楚来人的样子，可是他却连这点都做不到了，整个人如同尸体一般，毫无知觉。

    「难道我就要这样死在这里了么？这算怎么回事，我还没有输。」他心中在愤怒的呐喊，想要恢复行动和眼前这个人拼命。

    但是

    棺材钉的压制太过无解了。

    这一刻，林北体会到那些敌人面对杨间时的无力和不甘。

    面对棺材钉，即便你有再多的手段也没用，一旦被贯穿，身体内的所有灵异都将沉寂。

    「看的出来你的眼中透露出强烈的不甘，可是我没时间倾听你的故事了，尽早的解决你，我还要去对付下一个目标。」那个人最终站在了林北的身前，随后一把沉重而又老旧的铁锤被缓缓的拎了起来。

    林北眸子陡然一缩。

    伴随着铁锤落下，林北仿佛听见了自己头颅破碎的声音。
------------

