第九百二十四章七天变化

    杨间提前察觉古宅内的异常，选择将老人入殓之后，接下来的时间都很平静。

    虽然古宅外还在吹刮着冷风，但是却没有之前那般诡异了，哭声也没再出现过，剩下的一段时间内，屋子里的众人也得到了休息，没有之前那般提心吊胆了。

    时间一晃，便到了中午。

    然而这里的一切还是和晚上的时候一样没有任何的变化，古宅内依旧是十分的昏暗，唯一不一样的是众人感觉古宅内一种说出来的阴冷气息消散了不少。

    这种变化只能感受出来，无法描述。

    “白天古宅是安全的么？”

    带着这个想法。

    所有人又大胆的走出了房间，开始趁着这段时间寻找更多古宅的秘密。

    大堂内。

    所有人再次聚在了一起，讨论着昨天晚上发生的种种一切。

    都是为了生存。

    眼下纵然是有矛盾也得暂时放下来。

    “以十二个小时为界限，白天十二个小时古宅内相对安全，晚上之后古宅内则是特别的凶险，昨晚接出现了诡异的拍门声，如哭一般的风声，还有老人的尸体被移动了，以及......走道深处的老旧木椅被推前了。”

    樊兴蹲在地上，一边抽着烟，一边抽着眉头道：“足足四种灵异现象，这边背后代表着全部都是凶险来临的征兆，只是在凌晨的时候这种现象得到了遏制。”

    “因为那个时候老人的尸体，入殓了，搬进了那口红色的棺材里。”

    说完，他看向了不远处。

    最先发现这点的正是杨间。

    没有头绪的灵异现象，竟能用这种方法阻止，一般人绝对不可能想的出来。

    “所以，这古宅发生的一切都和这个老人的丧事有联系？第一天到第七天还魂日，每一天我们都得完成一部分丧事的内容，否则厉鬼就会提前入侵这栋古宅，到时候我们所有人都要死？”

    周登走了过来，他对着杨间说道。

    “我推测是这样，你如果有更好的主意可以说出来。”杨间说道。

    “没有，这是一个很合理的推断，而且你的方法奏效了，那么接下来就是推断第二天的要求了，让这场丧事顺利的办下去。”周登说道。

    “第一天是入殓的话，那么第二天按照以前的丧事内容应该是哭丧？”一旁的老鹰皱了皱眉发表了意见。

    樊兴走过来反驳道：“应该不是哭丧，昨晚晚上就出现了哭声，这件事情应该已经过去了，我觉得第二天应该是吊唁，”

    “吊唁？不可能，你以为是西方那种丧礼么，如果放进棺材钉是第一天要做的事情，那么第二天要做的事情必定是守夜，就是所有人都呆在大堂内，守着棺材不准离开。”王风信誓旦旦道。

    “守夜之后，就要通知亲朋好友前来参加白事，而这也就称之为吊唁，吊唁之后是摆宴，需要请来的人吃饭，吃完饭之后亲朋好友离去，就得出丧，也就是送葬。”

    周登说道：“你这不是瞎扯么，这样一算，头七都没过人就埋了？有些地方是需要停尸的，三天，五天，七天不等，一般规矩点的就是停尸七天，还魂日完了之后就要去送葬，这是合乎传统也合乎科学的。”

    “因为在以前，人会出现假死的现象，停尸几天人可能会苏醒，复活，所以也就有了还魂日这么一说。”

    “这都闹鬼了，还扯什么科学。”也有人毫不客气的反驳了周登。

    其他人也争执了起来都在发表着各自的意见。

    不过这么一讨论，一些大致的事情算是可以确定了下来。

    比较认可的是，第二天最应对三件事情，守夜，哭丧，吊唁。

    至于送葬，出殡，头七之类的是最不可能出现的。

    “其实可以一件件事情尝试，看看哪种有效果再做决定。”有人忽的冒出了这么一句话。

    建议好像不错，比较稳妥保守。

    尝试？

    杨间此刻冷冷的瞥了他一眼：“你有几条命可以去尝试，如果是吊唁，你以为是我们给那个老人吊唁？”

    “亲朋好友来吊唁只是一种说法，眼下这个老人已经死了，是个死人了，他能有什么亲朋好友，到时候来吊唁的只怕都是厉鬼，一旦试探错误，厉鬼进了古宅，又没有到吊唁的日子，那么倒霉的就是我们，昨晚的灵异现象嫌不够多么？”樊兴立刻接过话，补充道。

    很显然。

    昨晚如果不是入殓，而是选择别的什么事情的话，那些灵异现象就会失控，演变成灵异事件。

    而且一步错，后面步步接错。

    这栋古宅将成为一栋鬼宅，没人可以在那种情况之下活下来。

    “现在时间还早，想要讨论的话晚上再说，白天这点安全的时间不该浪费，我觉得先把古宅摸清楚比较重要，确定危险的地方有哪些，好提前做好防范，昨晚太过匆忙了，很多地方我都没有去看。”周登说道。

    “周登，你是想偷灵异物品吧。”樊兴说道。

    周登瞪大了眼睛：“你怎么能够凭空污人清白，什么叫偷，这鬼地方难道还有人管理么？我这是叫回收，我可是提名队长的人，回收遗漏在外的灵异物品不是职责所在么？我如果不拿走的话，那些灵异物品也会造成一定程度上的灵异事件。”

    “我这是为了大家的安全着想，所以这不算偷，远远不算。”

    好家伙。

    看样子他的脸皮很厚，都已经想好了一整套的理由和借口。

    杨间看着他道：“这里的灵异物品不能乱动，都是以前摆放好的，乱来的话很有可能会打破古宅内的平衡。”

    “嗯，杨队说的有道理。”周登点了点头。

    不过说归说。

    众人继续商量的时候，他又找了个机会偷偷的溜走了，而且是往后堂的方向去了，似乎那里更值得他去探索。

    时间很快的就浪费掉了。

    一晃，这一天就已经过去了。

    头七的第一天，名为入殓，确定无疑，因为一整天都没有异常发生。

    第二天情况未定，还有待商榷。

    很快。

    到了晚上。

    古宅内依旧没什么变化，只是莫名的开始变的阴冷起来，并且随着时间的过去这种阴冷的感觉逐渐加深了。

    晚上。

    风又起了起来。

    从九点开始古宅内就变的不太正常了。

    夜晚的冷风继续吹刮着，十点开始演变成了阵阵哭声，到了十一点的时候哭声越发明显了，之前的灵异现象没有消失，反而又继续浮现了出来，不过今天似乎最重要的不是这个风声不，而是古宅内变的不对劲了。

    似乎古宅内出现了什么东西，开始在发出各种奇怪的动静。

    杨间和之前一样待在房间里。

    他听到了走道深处传来了一阵阵怪异的磨牙声，又有椅子被推动在地面上摩擦发出的声音，还听到了似乎有人在隔壁房间洗澡的声音，哗啦啦的水花溅起......

    “又来了？”

    杨小花神情有些麻木，她蜷缩在角落里，手中拿着那个红色的气球，略微抱怨了一句。

    熬过了公交车和古宅的第一天之后，她似乎适应了，没有那么恐惧和不安了。

    这是一种成长。

    毕竟她能成为信使，还成功的进入了邮局二楼多少是有一些潜力的。

    然而，不安是难免的。

    因为新的灵异现象浮现，而且就集中在房间外那条没有尽头的过道之中。

    可是那里的情况没有赶去查探。

    时间，来到了十一点半。

    距离第二天还有半个小时。

    但是这一次，异常来的早了很多，似乎一天的分界线已经不明显了。

    这绝对不是一个好消息。


------------

第九百二十五守夜。

    古宅的另外一边。

    樊兴和其他的驭鬼者聚在一起，人数不少，算他在内足足有六个人。

    可惜周登不合群，否则他们的团队势力会更大、

    “听见来么？隔壁传来的动静，好像是有人在听收音机......”有一个人压着声音说道。

    在他隔壁的房间里竟传来了沙沙的电子音，那是老式的收音机发出来的，而且那收音机似乎在不断的调频，试图恢复信号，只是很不稳定，偶尔一次能发出声音却是断断续续的。

    “现在时间是十一点四十分，还有二十分钟才到第二天，要不要去隔壁看看？运气好可以弄到一件灵异物品。”樊兴眸子闪动，他有些心动了起来。

    毕竟就在隔壁房间，距离非常近。

    时间也比较充足，完全能够行动一次。

    “东西到手之后怎么分？”有人问道。

    樊兴道：“那得看谁最后活下来了。”

    其他人想了一下，顿时点了点头：“可以，就这么办，我们这么多人就算是厉鬼也能压制，坐在这里什么都不做也是浪费时间。”

    “那就行动，不要耽误了时间。”樊兴立刻道

    顿时，这个房间的所有人立刻走了出去。

    外面寂静无声，隔壁的房间里传来沙沙的声响，而且木门隔音不好，镂空的窗户清晰的将里面的动静透露了出来。

    樊兴立马伸手推开了第二间房间的房门。

    原本昨天还是空无一物的房间里这个时候竟不知道什么时候多了一台老旧的收音机，那收音机放在桌子上发出沙沙的声音，信号断断续续，无法收听到任何一个电台。

    “没发现鬼......”樊兴眸子动了动，看了其他人一眼。

    其余几人点了点头。

    一起踏入了这间房间。

    然而这些人一走进去原本失去信号的收音机，这个时候竟突然连通了，沙沙的声音骤然停止了，一个很普通的声音从收音机里传出：“喂，有人么？喂......”

    收音机似乎出错了，似乎收听到了一个电话信号。

    “喂，有人听到么？喂。”

    屋内的六人盯着这收音机看了看，一言不发，寂静无声。

    似乎没有人敢去回应这个声音。

    “喂，喂，听得到么？”收音机内的又在反复询问。

    依旧没有人回答。

    都是驭鬼者，没几个是蠢的，这种东西传出来的声音谁敢去回应。

    收音机发出的声音反复询问了好几遍，不厌其烦的问了足足五分钟，最后实在是没有一个人回应，又渐渐消失了、

    “沙沙......嗤！嗤！”

    信号又断了。

    这个时候其他人才心头微微一松，其中一人道：“看上去这东西不怎么样，赶紧拿走，离开这个房间吧。”

    樊兴点了点头，刚想动手取走这怪异的收音机时。

    突然。

    沙沙的收音机的信号又突然变得清晰了起来，之前那个声音再次响了起来，带着几分诡异的笑声；“嘿，嘿嘿，果然有人，我听到了......沙沙！”

    这句话过后紧接着收音机再次断掉了信号。

    “糟糕。”

    樊兴眸子陡然一缩，心都在这一刻提了起来。

    他看向了那个说话的驭鬼者。

    那个人也脸色铁青：“你们别看着我，刚才大意了，我也不知道这玩意竟然会耍诈。”

    樊兴此刻拿起了那个收音机，此刻他却发现这收音机早就老旧的不成样子了，根本就无法运作，里面甚至都塞满了泥土，似乎刚从什么地方挖出来的。

    “这不是一件灵异物品，是一种传播诅咒的媒介。”

    他尝试动了动这台收音机，结果却没有任何的反应，如果是灵异物品的话一定是可以使用的。

    这下贪心出事了。

    没收获不说，还沾染到了某种厉鬼的诅咒。

    “离开这里。”

    樊兴黑着脸丢了这收音机，急忙撤走了。

    其他人也急忙一哄而散。

    但是现在似乎有些晚了。

    他们一出门就猛然看见，走道外面漆黑一片。

    黑暗已经侵蚀到了这间房间的门口位置。

    在旁边，一张老旧黑色的太师椅摆放在过道之中，阻挡着黑暗的前进，然而让所有人都感到悚然的是，在那太师椅的靠背上却搭着一双手，那双手冰冷僵硬，指甲漆黑，手指上布满淤血，青一块，黑一块。

    手的另外一端没入黑暗，无法看清楚，后面到底是什么东西。

    而且此刻，那过道中黑色的太师椅正被那双恐怖的手推动着前进，并且划过地面发出了嘎吱的声响。

    “不是吧......”

    樊兴和其他人见此顿时惊恐起来，不敢靠近那黑色椅子后面的东西转身就跑。

    房间已经不安全了，得去大堂。

    另外一边的杨间也听到了黑色椅子被推动的声音，但是那声音还没这么近，还有一段距离。

    可是樊兴等人的动静却已经引起了杨间的注意。

    “其他人离开了房间，进入了大堂？”杨间皱了皱眉。

    看了看时间。

    已经十一点五十五分了。

    第二天还没有到。

    “有人怕是做了什么蠢事，否则他们那么贪生怕死怎么可能会提早进入大堂。”杨间眸子动了动。

    他习惯了。

    人多必定有一些蠢货。

    不过没关系。

    蠢货注定是活不长的，回头死光了就行了。

    “该出去了，第一天我基本确定了，是守夜，异常是房间里传出来的，这说明房间不能待，继续待下去的话我们会死在这里的。”杨间活动了身体，站了起来，推门而出。

    他看了看过道的深处。

    昏暗一片。

    太师椅摆在远处至少第六个房间的位置，距离这里还有一点距离，暂时还算是安全的。

    但是和之前的距离比起来已经靠近相当多了。

    不过当他看向对面的那条过道时却脸色一沉。

    那些人住的位置过道已经被黑暗笼罩了，在过道的第一间房的门口，一张黑色的太师椅出现在那里，并且上面搭着一双诡异的手掌。

    鬼，已经出现了，并且已经快要入侵到了古宅内了。

    “这才第一天啊，第二天还未开始。”杨间思考的不是哪个蠢货做错了事情。

    而是心中忍不住吸了口凉气。

    第二天就出现了鬼，并且靠的这样近了，那么剩下的几天怎么熬？

    真的可以撑到头七么？

    “嘎吱！”

    与此同时，自己这边过道的深处，还传来了木门打开的声音，那动静离得远，似乎在那张黑色太师椅的后面位置。

    “不只是那边，我这边的情况也好不到哪里去，这古宅到处都在漏风漏雨，我之前还以为可以撑到头七，现在看来，只怕三天古宅就要彻底沦陷了。”

    杨间收回目光，不再多想，直接去往大堂和其他人汇合。

    该去想办法渡过古宅内接下来的危急了。

    众人又一次汇聚一堂，不过少了周登。

    看了看时间。

    夜晚十二点准。

    第二天开始了。

    这一夜，名为守夜。

    按照传统，是需要陪伴死者的尸体呆一宿。

    “杨间。”

    见到他的出现，很多人立刻就打了招呼。

    杨间目光冷冽的扫看了那些人一眼：“你们那边出什么问题了。”

    樊兴脸色变了变，他没有隐瞒，将刚才的事情说了出来，提到了那收音机的问题。

    “贪心，没什么，我也贪心，但是又蠢又贪心的话还不如早点去死，省的连累其他人。”杨间冷冷道。

    “现在不是责怪我们的时候吧，应该想办法如何完成今天的任务。”樊兴没有敢顶撞杨间，只是转移话题道。

    杨间说道：“这一晚上应该是守夜，如果我没有猜错的话，古宅内到处都已经不安全了，唯一安全的地方应该就是后堂那棺材的附近。”

    “那还等什么，我们去那棺材旁边呆着。”

    “如果错了，这一晚不是守夜，而是吊唁，那么按照传统棺材就需要搬到这大堂，并且打开棺盖，供人瞻仰遗容，当然还有哭丧的可能。”杨间说道。

    “......”

    其他人沉默了。

    可是时间不给他们犹豫和思考。

    古宅内黑暗正在侵蚀过来。

    之前虽然昏暗但是好歹有光线，可是现在，却已经漆黑一片了，唯一还算能看清楚的地方就只有这大堂还有天井的位置了。


------------

