第四百四十八章错误的选择

    张雷的一句话在黑暗的环境里炸响，点燃了所有人的恐惧。

    鬼就在前面？

    虽然之前很多人没有说出来，但每个人心中最担心的就是在这种毫无视线的情况之下，摸黑前进，会不会等自己走到了鬼的身边还浑然不知呢？

    尽管担心，但每个人还是心存侥幸的，认为没有那么倒霉会碰上。

    然而，残酷的现实告诉他们，侥幸是根本就不存在的。

    最糟糕的情况还是发生了。

    他们在宿舍楼的第四层，遇到了真正的鬼，而且可笑的是不是鬼找上他们的，而是他们找上了鬼。

    “逃！”

    所有人脑海之中就只有这一个想法。

    几乎没有任何的犹豫，他们转身就跑，从张雷开口提醒到行动前后没有超过三秒钟，这是之前已经商量过的，一旦遇到危险，任何人都别犹豫，能走几个是几个。

    因为这只鬼，已然是无解的存在，驭鬼者在这面前最多也就是比普通人好一点，但也好不到哪里去。

    黑暗笼罩的过道里传来了一连串急促的脚步声。

    四位驭鬼者此刻掉头就跑，在黑暗的环境之中狂奔，想要迅速的远离身后的那个没入黑暗之中的恐怖。

    张雷也是一脸悚然，转身就逃。

    他从总部那边已经了解到了这只鬼的很多信息，正是因为了解，他才没有和其他人一起联手试图关押这只鬼。

    这东西压根就无法被关押。

    就算是你成功了一次，那么等待你的就是这只鬼的第二波袭击，第三波袭击，直到它的目标被杀光为止。

    逃命似的奔跑，恐惧从身后传来，每个人的心都提到了嗓子眼，所有人的心中都很清楚，一旦被这只鬼盯上，那么迎接的就是死亡，没有任何挣扎的余地，你驾驭的鬼和这样级别的灵异比起来根本就不值一提。

    “该死的，怎么会这么倒霉，鬼就在前面等着我们过去？这一次它会袭击谁？是我，还是那个叫王江的人，还是另外两个？”张雷在狂奔，恐惧颤栗之下，他呼吸沉重，但他却没有放弃思考。

    这是他处理灵异事件的经验，哪怕是再恐怖的场景也绝对不能失去理智。

    “应该是会选择我作为目标，毕竟我离那只鬼最近，而且刚才也是我亲手碰到了它......”张雷满脸冷汗，他感觉自己迷路了。

    不知道自己现在处于一个什么位置了。

    宿舍楼很大，过道很宽，虽然在有视线的情况之下很容易辨认方向，但在这种黑暗的环境之中，过于的宽阔反而成为了一种阻碍。

    “砰！”

    张雷此刻好像是撞到了拐角处的一面墙壁，脑袋嗡嗡做作响，直接摔到在了地上。

    “这到了之前路过的那个路口。”他感觉自己鼻血都装出来了，但他却没有在意这个，而是通过这个拐口大概辨认了自己的位置。

    然而，当他快速的挣扎爬起来的时候，却又蓦地发现周围已经变的格外的安静起来了。

    之前还能听到其他人逃跑的脚步声，但是现在却什么声音都没有了。

    “分散了么？”张雷咬了咬牙，他也管不了那么多了，立刻往右边走。

    左右两边都有安全通道，他决定往右边的安全通道过去，这样一来应该是可以和二楼位置的杨间汇合。

    只要离开了这层楼，张雷觉得自己应该是安全的。

    鬼在这一层的话，要去往三楼，三楼想来是需要一些时间的。

    这只鬼虽然无解，但袭击人也只会一个个来，杀人效率并不算太高。

    张雷相信只要自己不选为那只厉鬼的第一目标，自己就又足够的把握可以去跟楼下的杨间汇合，逃过这必死的一劫。

    “等等，不对劲。”

    他跑了一会儿之后，发现了一点不正常的地方。

    为什么自己刚才明明已经摸到了那只鬼的手，几乎已经确定了那只鬼就在自己的面前，自己居然到现在还没有被袭击？

    非但自己没有，其他人应该也没有。

    毕竟当时自己这些人离的那么近，如果鬼要选择一个人作为目标的话，怎么都有一个人比较倒霉会被选上。

    “难道刚才碰到的不是鬼？是某位驭鬼者？不，绝对不可能，这一层就我们几个，谁会那么蠢不往外跑，还主动跑到楼上来，那一定是鬼没有错，可是刚才鬼却并没有立刻袭击我们......该死的，我判断错了。”

    忽的，张雷意识到了什么突然咬牙切齿起来。

    自己是遇到了鬼没有错，但自己当时四个人应该是没有满足那只鬼的杀人条件，所以才都安然无恙。

    换句话说，刚才自己四个人并没有处于落单状态。

    可，这也不对啊。

    四个人，每个人只驾驭了一只鬼，充其量也就是四只鬼，而从总部那边得到的消息说，那只鬼能压制鬼的数量已经达到了5，而且只会多，不会少。

    5肯定比4大，这连幼儿园的小朋友都不会算错的题目。

    “不，不对，我们这边加起来鬼的数量不是4，而是6。”张雷想到了自己的特殊情况。

    他曾处理灵异事件的时候吃掉了两只鬼。

    虽然鬼被吃掉了，但并没有死去，也没有消失，应该还是在自己的身体里，只是被自己另外一只鬼给压制了，但就算是压制的情况之下，那两只鬼也得算在内。

    所以正确的说张雷一个人鬼的数量就是3。

    结果就是：六对五。

    他们一群人刚才根本就没有处于落单状态，哪怕是正面碰到了鬼也不会被杀死。

    然而现在说什么都晚了。

    一群人因为刚才的逃跑已经走散开了。

    “可恶啊。”张雷此刻悔恨无比，恨不得给自己一巴掌。

    他亲手葬送了自己一群人活下去的机会，把所有人包括自己都推到了一条死路。

    但现在他就算是再悔恨也没有用，因为他不可能再将这些人聚在一起了，他现在能做的就只有去找杨间汇合，避免落单被那只鬼杀死。

    这不单单是为了自己，也是为了别人。

    如果张雷死了。

    这只鬼的将会成长到了一个非常高的地步，对抗的难度会再次拔高。

    跑！

    咬着牙，管不了其他了，张雷只有快速的往楼梯口跑去。

    周围并没有恐怖的事情发生。

    他是幸运的，鬼并没有他作为目标。

    可落单的人却并不只是张雷一个。

    黑暗笼罩的宿舍楼里，之前和张雷，王江一起行动的一位驭鬼者此刻也迷路了。

    其实说迷路的话，到也不准确，他能分辨出自己大概的位置，自己应该是在宿舍楼的阳台位置，继续往左，或者是往右走的话都能找到楼梯走出去。

    然而，他现在惊恐不安的是自己目前似一个人。

    周围安静的有些可怕，一点声音都没有，他试着往旁边喊了喊，张雷，王江，结果却没有一个人回应。

    很显然，他落单了。

    鬼就在这一层，这种情况之下落单将是致命的。

    他只能祈祷自己不会成为厉鬼的第一个目标，因为他也想好了，如果自己行动够快的话是应该可以赶去二楼和那个鬼眼刑警杨间汇合的，毕竟之前商量的就是这个。

    自己还有活下去的希望。

    想到这里，这位驭鬼者快速的行动起来，

    但才刚一转身，他就猛地感觉身后的一片黑暗之中仿佛凭空多了一个人似的，一双阴冷，僵硬的手掌抓着他的两条胳膊，阻止了他继续前进。

    “怎么会......”这位驭鬼者浑身就被一股恐惧笼罩，心脏在这一刻仿佛都骤停了。

    “放开我，快放开我。”

    一股剧烈的疼痛从身体传来，他感觉那一双阴冷僵硬的双手硬生生的从手臂两侧的肋骨之中探了进去，撕开了皮肤，碾碎了骨头，并在自己的身体里摸索着什么，似乎是在寻找身体里某只鬼的踪迹。

    他开始剧烈挣扎，疯狂嘶吼，想要挣脱逃走。

    可无济于事。

    此刻他就是一个普通人，身体里的鬼被压制的毫无动静，自身脆弱的不像样，一点反抗的余地都没有。

    片刻之后。

    这位驭鬼者口吐鲜血，身体抽搐，已经没有了力气挣扎了，同时有什么东西被那双黑暗中的手给硬生生的取了出来。

    沉重的脚步声继续在黑暗的之中响起。

    这只鬼向着右边的楼梯口走去了。

    此刻鬼拥有的数量是6。

    一个不算多，但足以让人感到绝望的数字。

    而在鬼之前待过的地方，一具残破不全的尸体挂在阳台上，鲜血在黑暗之中流淌，染红了周围一片地方，同时也有不少的鲜血沿着四楼的围墙嘀嗒落下，在那具尸体上，那位驭鬼者嘴中还在微微吐着血泡。

    残留的一点生命气息，在黑暗之中逐渐的熄灭。

    “有人死了么？”

    二楼的楼梯口，杨间看见了阳台的走廊外那嘀嗒，嘀嗒落下的鲜血，他神色格外的凝重，因为这不是第一具尸体的鲜血，应该是属于第二位驭鬼者的血。

    这意味着又有人落单被鬼杀死了。

    现在那只鬼拥有的数量起步就是6了，再不汇合其他人的话，一旦被那只鬼盯上自己这些人，全要完蛋。


------------

第四百四十九失败的汇合

    刚才那个叫钱毅的家伙怎么到现在还没有过来？”杨间站在楼梯口等待，他往下面看去。

    一楼一个人都没有。

    按照之前电话里说的，一个叫钱毅的驭鬼者应该已经从一楼往这边走过来了才对，正常情况之下已经汇合了。

    结果情况不对，他和黄子雅还有另外一位驭鬼者却并未等到那个叫钱毅的人。

    “我也不太清楚。”身后传来了黄子雅那略显不安的声音。

    杨间深深的皱起了眉头：“总部那边没有什么消息传过来了么？”

    “总部那边说联系不上那个钱毅了。”

    黄子雅拿着杨间的卫星定位手机进行通讯，结果得到的消息是钱毅那边没有任何的回应。

    “似乎是那个叫钱毅的人主动关掉了通讯。”

    主动关掉了通讯？

    杨间眉头一皱：“开什么玩笑，这个时候了居然关掉通讯，让总部那边直接定位他的位置，现在鬼就在宿舍楼里游荡，这个节骨眼他给我玩这一出？”

    “好，好的。”身后黄子雅又联系了总部那边帮忙要求定位。

    “杨间，那现在怎么办？总不能继续在这里等那个钱毅把，鬼随时都可能出现。”另外一位驭鬼者语气虽然比较镇定，但却透露出一种不安和恐惧的情绪。

    毕竟这个时候三个人还处于落单状态。

    一旦鬼找上来，必死无疑。

    没有人可以在这种死亡威胁的情况之下镇定自若，就算是杨间也情绪比较焦急。

    “去三楼，刚才已经联系到了张雷，他说有一共四个驭鬼者聚在一起，正在往这边走，这是一个好消息，如果能和他们汇合的话，这次活下来的概率会非常大。”杨间决定开始往三楼走。

    说实话，他不太愿意继续深入宿舍楼了。

    因为越往上可能离鬼的位置就越近，另外，张雷刚才说是要汇合过来结果到现在为止却还没有见到人。

    这是一个非常不好的信息苗头。

    结合之前他在阳台上看着四楼滴落下来的鲜血，张雷一伙人甚至可能都被袭击了。

    然而就算是这样也不能后退。

    这本来就是一场极容易团灭的所有人的灵异事件，唯一的活路就是汇合其他人，将自己这边鬼的数量提升上去，抗住厉鬼的袭击。

    除此之外，没有任何的办法。

    警惕的往楼上看了看。

    杨间看得清楚楼道的情况。

    很安静，也很正常，至少前面并没有什么危险。

    就在他继续往楼上走的时候，身后的黄子雅却传来了消息：“已经定位到了那个钱毅的信息了，他的位置......正在快速的向着培训基地的门口方向移动，他在逃离这里。”

    听到这个消息，正在警惕着往楼上走的杨间顿时脚步一停，随后神情骤然一冷：“让我们在这里和他汇合，结果自己却往培训基地外跑了？这家伙是把我们当诱饵试图将我们留在宿舍楼里拖住那只鬼，给他制造安全的生存时间，然后好利用这段时间离开这里。”

    一瞬间，他就明白了那个钱毅的做法。

    “这家伙怎么会这样做？”黄子雅听到杨间的这番推断，震惊道。

    杨间说道：“为什么不会，总部那边不也是这样安排的么？能走几个是几个，他或许自信自己有办法可以逃离这片鬼域吧，毕竟也是驭鬼者，多少也是有点能力的。”

    “只是他要走我并不反对，再怎么说能走掉一个对我而言也是有利的，至少走掉的人不会死在鬼的手中，可是像这样故意一通电话把我们留在离鬼最近的宿舍楼里，试图用我们的命拖延时间，这种做法我就无法容忍了。”

    他声音很冷，在为那个叫钱毅的做法而感到生气，这让他想起了以前的一场经历。

    因为那个钱毅耽误了杨间的时间，虽然这段时间不多，但此刻可以说是分秒必争，徘徊在这里的鬼可是无时无刻不在成长，晚一步都有可能死一位驭鬼者，而培训基地的驭鬼者的人数是固定的。

    一旦鬼杀死的人数超过了一半，这场游戏几乎可以说是已经结束了。

    “杨间，虽然那个钱毅的做法的确让人感到愤怒，可说不定他有办法离开这鬼域，要不要打电话确定一下？如果他真能做到这说不定是个机会。”身后的那位驭鬼者压着声音道。

    显然在生死面前这种恩怨他并不太在意。

    杨间冷笑道：“他怕是还不知道这片鬼域真相到底是什么，想离开这里？他这辈子都做不到，以为耍点小聪明就可以活下去？殊不知他这样做简直就是葬送了自己最后一丝生存的机会。”

    “希望他别死的那么快，因为到时候鬼不杀他，我也会亲手宰了他。”

    一番话，生硬冰冷，让人遍体生寒。

    丝毫不怀疑，那个钱毅如果活下来的话被杨间找到了，下场一定会很惨。

    能活过多起灵异事件的猛人，怎么可能是那种善良的好人。

    说话的功夫。

    三楼到了。

    这个时候杨间目光微动，他看见了有一个人摸着楼梯扶手，正快速的从四楼往下走，很快就在三楼相遇了。

    但那个人并没有看见杨间，甚至都不知道前面有人，依然在急冲冲的下楼。

    杨间怎么会让他就这样下楼跑掉，立刻伸手抓住了他：“王江，是我。”

    他立刻表明了身份。

    王江被黑暗之中的某个人突然一抓，几乎是下意识的挣脱，可是当听见杨间的声音时却又立刻一颤，当即停下了脚步。

    “杨间，真的是你？”他声音略带喘息，显然之前经过了一场凶险的逃窜。

    “怎么就你一个人？张雷他们呢，之前电话里说你们不是有四个人么？我一路走上来就看到到了你一个人往楼下走。”杨间立刻问道。

    算时间的话，这个时候应该已经和张雷，王江等四个人汇合了。

    本来一切顺利的话，杨间可以聚集那个钱毅，再加上这四个人，几乎已经聚集了一半的人数，这场凶险的竞赛，本可以获胜，

    可是谁知道中间出了这么大的变化。

    钱毅跑了，张雷和王江等四个人也只聚齐了一个人。

    “我们之前本来在和四楼的人汇合，然后再想办法和你们汇合，结果四楼的人不见了，也许是提前跑到了，也许是躲起来了，总之我们没有能找到四楼的人，后来张雷和我们摸黑前进，我们中途遇到了鬼。”

    王江说话带着颤音，回想之前的情况，他甚至不知道自己怎么跑过来的。

    “所以鬼袭击了你们？”杨间问道。

    “不，不知道，我只知道张雷喊了声让我们跑，我们就掉头逃走。”王江说道。

    “跟我回去。”杨间脸色微变，急忙前往四楼。

    “什么？鬼就在四楼，我们还要回去？”王江惊恐不已道。

    杨间道：“逃，死路一条，现在鬼应该没有杀太多人，等它继续杀下去的话，我们将毫无任何机会，只有把剩下的几个人想办法聚集，我们才有活下去的希望，你是想现在拼命活下去，还是想待会儿绝望的死去？”

    “机会就只有一个，一旦选错就是死亡，不会有第二次给你们选择的机会，灵异事件你们也遇到过，鬼的杀人规律你们也知道，这难道还要我多说么？”

    他说到后面，带着低吼。

    “我，我知道了，我跟你回去四楼。”王江说道。

    其他两个人不说话，他们默许了杨间这种行动，因为这才是正确的行动方案，虽然很危险，但只要成功的话就能活下来。

    至于逃跑，或许现在能活，但接下来一定会死。

    而且，鬼眼刑警的杨间也值得相信，毕竟他连S级灵异事件也处理过，不可能做出愚蠢的决定。

    一行人前往四楼，力求找到张雷，还有剩下的两位驭鬼者。

    尽管杨间这边的人数又多了一位，但危机依然在。

    鬼还在杀人，甚至下一个目标就在他们一行人当中。

    因为现在的杨间一行人依然是处于落单状态。


------------

