之间，且可以在这两界穿梭。” “尽瞎说，我也是心蟠，我怎么不能在两界穿梭？” “而且我过去肯定没有跟那个世界的心蟠有过过节，我唯一认识的心蟠你也认识，是诸葛渊，他只是在大梁跟大齐之间穿梭，跟那一重历史根本不搭边。” 听到这话，禅度默默的点点头不再言语，似乎事情并不是他想的那样。 思来想去，排除了各种可能后，李火旺最终只想到了一种可能，也就是他最近一直在做的事情。 “我拯救大齐，妨碍到了他们吗？”李火旺喃喃自语的说道。 他再次想起来之前高志坚说过的话，如果不止大齐跟大梁是竞争关系呢，而是五重历史都是竞争关系呢？所以他们瞧见了自己在救大齐，所以派人来阻拦？ 之前想过很多，但是现在看来只有这一条看起来更符合逻辑。 李火旺把自己的想法跟禅度说了一遍，正德寺方丈连连摇头，“不不不，李施主，佛门五界相辅相成，并非你说的竞争关系，五智如来保五界，断不会让其中一界消失。” “呵呵。”李火旺皮笑肉不笑的笑了笑。“大齐没粮的时候，你那五智如来怎么不下来救一救？” 第847章 办法 “你的五智如来呢？他不是号称守住五界吗？大齐快灭亡的时候，你的五智如来怎么没有出现？” 李火旺的语气对于正德寺信仰的佛祖不可谓不冒犯，然而禅度作为正德寺方丈并没有愤怒，甚至连半点情绪波动都没有。 他双手合十对着那殿内的五樽大伙虔诚的摆了摆。“阿弥陀佛，善哉～善哉，佛祖如何想的，贫僧作为弟子不敢随意揣测。” “可李施主，缘起归缘落，五智如来当真没做点什么吗？要是当真没做点什么，那为何李施主要来帮大齐呢？” “或许让李施主前来帮助大齐的想法，就有佛祖的因果。” 禅度这话听得李火旺顿时火冒三丈，“你什么意思？合着我在这里累死累活，这功劳都是五智如来的是吧？” 禅度连连摇头。“不，功劳自然是李施主的，可五智如来是大佛祖，佛门五界皆在他清净慧之内，所以功劳是李施主的，功德是佛祖的。” 对于这个基本等于没解释的解释，李火旺自然是不满意的。 “来来来，咱们好好说说，我们一五一十地把这件事情彻底理清楚了！凭什么功德是归五智如来了！那个什么清净慧又是什么！” “让你的五智如来管事啊，不是护住五界吗？现在别的世界要偷袭大齐，他五智如来怎么不出面？” “你今天不说出一个子丑寅卯出来，那粮食我不运了！” 见李火旺开始跟自己较真，禅度顿感头疼，他可不想跟李仙人这个佛门外人辩经，不管最后输了赢了都不好办。 而且他看来并未看过任何佛经，跟他再解释无疑是对牛弹琴。 禅度琢磨了一会后，想到了一个对策。“李施主，贫僧愚笨说错了，既然事情是李施主做的，那功劳是李施主的，功德也是李施主的，别人抢不了。” 对方这种态度，不由地让李火旺的脸色变得更黑了，要不是这老秃驴是盟友，他真想弄死这家伙。 “别越扯越远了，还是想清楚他们到底是哪个世界的吧。” “弄清楚他们是谁，目的是什么更重要，我觉得他们这次受挫后不会是善罢甘休，只会越来越狠。”李火旺的拳头用力握紧。 对于想杀自己的势力，无论他们是谁，自己必须十倍百倍的还回来！ 正德寺方丈点了点头，赞同了李火旺的话。 “别光点头，说点有用的！” 禅度摇了摇头，“贫僧不知，但是可以肯定的是，他们其中肯定有一个心蟠，否则根本来不了大齐。” “心蟠……心蟠……”李火旺喃喃自语地念着，他不由的想起之前那变化的一切。 那片从草地中生长出来的林子，自己之前一直以为是对方借助脊骨剑的能力用出来的，但是现在看来是那重历史心蟠施展出来的效果，他似乎跟诸葛渊不一样，能自由控制两重历史的重叠。 李火旺思索了很久，最终根据自己对北风的了解，决定接下来要做什么。 “再想下去也无济于事，如果想知道他们到底是谁，又来自哪重历史，最好的办法就是抓活口。” “他们会来这是绝对可能的，既然他们敢来大齐，那主场是我们这边，想办法埋伏他们。” “让其他人都过来，大伙一起想出个轴承，如果他们敢再来，那就让大齐把他们全吃了！让他们有来无回！！” 禅度点了点头，随着他轻轻一抬手中的佛珠，五佛殿门口的脸庞消瘦的小和尚顿时双手合十，转身退了出去。 等他们都来恐怕要一阵功夫，李火旺可没时间浪费在等待上。“你在这里先等着，我去大梁有点事情，处理完了马上就过来。” 自己之前跟高志坚说的话，恐怕听得这家伙有点蒙，还要解释清楚才行。 穿过裂隙，李火旺当即转向，向着皇城方向就冲了过去，不过很快他被一个人挡住了，玄牝。 “爹，去哪啊？”李岁那笼罩在红色道袍内的脑袋微微一歪，向着李火旺问出这个问题。 李火旺一时间不知道该怎么跟李岁解释，总不能说自己误会高志坚了吧？误会他派人杀自己？ 见李火旺不说，李岁也不问，她把几根触手缠着的一包红色的东西，送到李火旺面前。“爹，这是我做的，给你。” 李火旺伸手接过来一看，发现是一件红色的道袍。 这件道袍很明显做工非常的精致，衣领袖口还有细致复杂的云纹。那布料摸起来就知道不是凡品。 “这是……？”李火旺把