了一眼厨房，李火旺身体前倾，低声诧异地问道：“这段时间你们都没饭吃吗？怎么饿成这样？” “昨晚吃的饭又不能顶今天的，哪天不吃饭啊，你这人真搞笑。”就在钱福说这话的时候，门被人敲响了。 “来了。”穿着拖鞋的杨娜哒哒哒走过去。“清旺来？快请进，咦，你身后那两位是……” 随着李火旺扭头望去，就瞧见了上白下蓝的清旺来带着两人走了进来。 那两人也不跟李火旺说话，直接让把他一只脚抬起来，把脚脖子上的东西给卸了下来。 等他们走后，李火旺向着清旺来望去。“这是……” “街道办的盯梢没了，不过他们会定期走访，还有你不能出省不能出市。” “你以后可以自由活动了，但是你脚上还留了一个，人多的地方能不去最好还是不去，免得刺激到他们的神经。” 李火旺一脸的惊讶，他连忙冲到窗边向着外面看去，就瞧见齐大妈跟着一些人向着自己这边指指点点了一阵，转身走出了小区。 “真走了？你是怎么办到的？”李火旺转过身来，惊讶地看着清旺来。 这家伙虽然才刚认识没多久，但是比起前两个精神病可靠谱太多太多了。 “简单，我帮你找了律师问了一下，发现这种时间的监视禁足，其实是已经侵犯了你的人身自由的。” “既然你已经通过了医生的检查，按照常规流程，你上个月就应该恢复自由了，只不过你懂得，上面说一，下面为了避免麻烦跟摊责任，就要做十，然后我又走了点关系。” “原来如此，我懂了。” 清旺来笑着摇了摇头，“呵呵，我觉得你应该还是没有懂。” 听到这话，李火旺不由皱起了眉头，这家伙怎么说话阴阳怪气的。 “不管怎么样，多谢你的帮忙了，既然现在我恢复自由了，咱们出去换个地方好好聊聊。”李火旺迫不及待地向着门口走去。 “别那么急，刚解开限制，你就到处乱跑，会引起怀疑的。”清旺来拦住了李火旺。 瞧见孙晓琴端着饭后水果放在桌子上，清旺来在他肩膀上拍了拍。“今天晚上九点，我来接你，我找到一个安全的地方，顺便也认识一些新朋友。” “新朋友？”听到这话，李火旺心中泛起一丝好奇，难道除了他们，自己这边还有其他盟友？ 说完这些话的清旺来没有多待，带着把水果塞进怀里的钱福跟陈红瑜离开了李火旺的家。 “儿子，你……你现在真没事了？你现在能出去了？”面对这个消息，孙晓琴看起来比李火旺都要高兴得多。 “嗯，是啊。”李火旺点了点头，满脑子都在想接下来该怎么做。 “那你在家歇会啊，我这就去买菜，我打电话让你爸今天别跑夜班了，咱们家好好庆祝一下！” 孙晓琴一走，屋内就剩下杨娜跟李火旺两人了。 “火旺，你真觉得清旺来说的是真的吗？我还是对他说的那些信不过。” “我也信不过，但是我如果想要摆脱掉这些人，只能靠他们了，他们现在盯得越来越紧了。”李火旺转过身来，看向外面的建筑。 “他们现在就在？”杨娜连忙走到窗边，把窗帘拉上，透过一条缝向外看。“哪？哪里是？” “他们没在小区里，他们在远处拿望远镜看我！”李火旺死死地盯着远处那些别的小区的高楼。 “有吗？”杨娜看了一眼远处，又盯着李火旺的脸庞看，“你真的能感觉到？” “嗯，那种感觉非常特别，我当然能感觉到！他们的视线中的敌意越来越强了！” “我估计要不了多久，他们就会对我下手，我必须在此之前先下手为强。” 时间一点点地过去，很快就到晚上了，虽然为了庆祝李火旺自由，当天的晚饭很丰盛，但是李火旺并没有多少胃口，满脑子都在想着清旺来所说的新朋友到底有谁，自己又该如何跟他们共同御敌。 不知不觉中，已经到了晚上，李火旺跟孙晓琴打了声招呼，就准备带着杨娜离开了。 自己母亲并没有问，而自己的父亲还往自己手里塞上一些钱，李火旺判断他们似乎是想错了。 等李火旺第一次在没有人监视的情况下走出小区时，一辆四座白色跑车开到了他的面前。 “上车。”单手扶着方向盘的清旺来说道。 第724章 车 “这车很贵吧？”李火旺用手摸了摸手边红色的皮革车边，向着坐在驾驶座的清旺来问道。 汽车飞驰着，发动机的嗡嗡声，时而低沉，时而高亢，虽然他对车不怎么懂，可光听着这声音，光看着这车头的形状，就知道是自己家买不起的那种。 就在这时，一旁的杨娜惊讶的看着自己手机刚搜索出来的价格，紧接着她凑过来，把嘴巴贴在李火旺的耳边小声说着价格。 听完自己女朋友报的价，李火旺缓缓把手从皮革上收了回来。 之前看着这家伙吃学校食堂的穷酸样子，真没瞧出来，这家伙居然这么有钱。 “贵又如何，便宜又如何，反正不过都是投影罢了，其实我更想知道这车到底是什么的投影。” 瞧见清旺来又开始说那套自己的世界观了，李火旺扯开了话题。“我们现在要去哪？具体位置在哪里？” “橘子洲。”随着清旺来的手指在屏幕上快速点了几下，舒缓的钢琴曲在车厢内缓缓响起。 “橘子洲？为什么要去那地方啊？”相比长时间住院的李火旺，杨娜很显然知道更多细节。“我听说那片江景房因为欠款全烂尾了，大晚上的去那一个人都没有。” “要的就是没人，人多口杂。对了，把你们的手机都关机，免得被别人追踪，我暂时还