，每次李火旺快要接近的时候，他总会偏移一些，让他始终差一点。 “近了！再近一点！”李火旺努力的踮起脚尖，手指向着飘在树上的气球摸去。 当感觉到自己的手快要摸到绳子的时候，李火旺双脚用力一蹦，好似扣篮般，把这颗彩色气球给扣了下来。 然而就在他刚把气球搂在怀里时，伴随着一声轻响，“啪”气球炸了。 李火旺挠了挠头，有些尴尬的看着不远处穿着校服的两兄妹，“抱歉，力道好像用大了点，这气球多少钱，我赔给你们吧。” 瞧见他们一句话不说面带委屈的走了，李火旺摇了摇头，拿起掌机坐在花坛边刚想继续打游戏，却发现游戏结束了。 上京城内，所有人看着眼前四分五裂的石像脑袋，一时间不知道该说些什么。 李火旺看着眼前的东西想了想，试探性的问了一句，“季灾？” “嗯”熟悉的声音在李火旺的耳边响起。 听到这话，李火旺心中的一团火腾了一下就冒了出来。 “你还有脸出来！我问你！刚刚你去哪了！” “我不见了。” “不见了是什么意思！法教入京了，你居然不见了！你知道因为你害死了多少人吗？吕家班都死完了！！”李火旺大声怒吼着。 “不，我没有害他们，这因果都在于你。” “放狗屁！！” “你好好想想，之前你自己跟司天监说什么了？” “我跟他说了——” 说到这，李火旺忽然顿住了，他明白季灾不见了的原因。 还有刚刚司天监说的天灾，如果自己没猜错，那之前的天灾，应该是因为迷惘不见了。 自己说季灾是自己妄想出来的，于是季灾就不见了。 第655章 星 刚刚经历过一场劫难的上京城内，李火旺低着头，表情十分复杂地看着自己的影子。 季灾他是真实存在的，可是他的存在与否取决于自己。 季灾是不稳定的，当自己确认对方是妄想出来的时候，那他就消失了。 季灾掌控着迷惘，或者说他自己本身就是迷惘，始终处于存在与不存在之间，存在于一念之间。 难怪之前季灾一直让自己保持住，他之前一直没弄明白保持住什么，现在终于明白了。 “我想的对吗？”李火旺忽然开口，低声向着自己的影子问道。 然而这一次季灾没有回应，那影子仅仅只是影子罢了。 就在刚刚李火思考的工夫他再次消失了。 这一次，李火旺他终于明白了什么，转身刚准备离开，然而就在这个时候，他看到上官玉婷从旁边的墙壁中走了出来。 这是司天监的幻觉之一，刚刚的动静也把他给吸引过来了。 李火旺认真地看了她一会后，开口说道：“我明白你之前说的话到底是什么意思了你其实是在帮他稳固罢了，难怪你叫他说不得。” “什么？”上官玉婷有些听不懂李火旺的话。 “没什么你说得没错，他确实是说不得。” 李火旺说完这些话后，便不再理会这上官玉婷，他穿过尸横遍野的街道，找来找去来到一口大井旁边。 泡在井中的两具尸体旁边是李火旺的倒影，而倒影的上面是刚刚从乌云中冒出半个头来的月亮。 李火旺看着井中自己的倒影，深吸一口气闭上了眼睛，在心中默念着什么。 随着李火旺的默念，四周的一切微微扭曲起来，石头变软，缰绳变油，他脚边的一棵杂草挣扎扭曲着，从土中爬了出来，向着右边躲避。 刚离开井边没多久，随着李火旺缓缓睁开眼睛，那棵杂草又重新长在了一块砖头上。 “是你这么不稳定，还是说，所有的司命都这么不稳定？” “我不知道，也许有吧，一些事情我有时候记得，但是我不能告诉你。” “记住我之前的话，我就是你，你就是我，没有你就没有我，现在告诉我，我是谁？” “你是季灾。”李火旺略带冷漠地回答道。 “我是怎么来的？” “我不知道你是怎么来的，我只知道你是个废物，关键时刻半点都靠不住，靠天靠地不如靠自己，以后我不会去找你了，任何事情我都会自己想办法！” “很好，保持住，你自己会保护好你自己的，你自己也会一直帮下去的。” 李火旺深深的看了一眼季灾，转身就要走，然而就在这个时候，他忽然感觉到什么东西在看自己。 他猛地一仰头，看向头顶的点点星空。 李火旺的手伸过去，抓住星空的边缘轻轻拉开一角，露出窗帘外面的景色。 在一个自家小区内的一角，一位头发斑白个头矮小，右手袖子上戴着红袖章的老婆婆，正在那里向着自己家这边探头探脑。 “儿子？在瞧什么呢？” “妈，有人在盯着咱们家。”李火旺声音带着一丝不满地说道。 孙晓琴走过来一瞧，伸手直接把那暗蓝色的星空窗帘全拉了起来。 “嗨，我当是谁呢，这是街道办事处的齐大妈，你小时候她还抱过你呢。” “齐大妈为什么要盯着我家瞧？街道办事处天天这么闲？”李火旺声音中带着一丝敌意，对方的眼神中带着别的东西。 难怪自己这几天总感觉到有人在偷看自己，没想到居然是这人。 “唉，没什么，估计医院那边也通知了那边吧，这是好事啊儿子，你瞧多少人在关心你。” “她那是关心我吗？她那是怕我这个疯子冲出去当街杀人。”李火旺手抓住窗帘一角，用力一拉，直接把窗户全盖上了。 李火旺本因为出院了就自由了，但是情况并不是这么一回事，无论是小区内里面的邻居还是过去的熟人瞧见自己都是跟见了瘟神一样躲开。 现在还来个齐大妈在小区里监视，