禄显得有些无奈。“李师兄，我不认识字。” 李火旺哑然，“那行吧，就这么着了，你多保重。”说罢他带着剩下的其他人离开了这帐篷群。 至于孙宝禄衣服下面有什么，李火旺也懒得问了，他不是那么八卦的人。 狗娃，高智坚他们用力跟孙宝禄相拥，不少人眼睛都有些红了，毕竟是生死相依的师兄弟，说不定以后就再也见不着了，说一点都不在意是不可能的。 馒头作为一条狗，很显然不了解这么情感，它依然叼着那东西围绕着李火旺打转。 当馒头的尾巴第五次在自己小腿边擦过的时候，李火旺轻叹了一口气，低头看着馒头。“给我把嘴里的东西吐了，你要再乱叼东西来，信不信我把你炖了？” 馒头把嘴里的那团东西吐在李火旺的面前，蹲坐在那里摇着尾巴看着李火旺。 “这什么啊这是？蜕下来的蛇皮吗？青丘有长这么大的蛇？” 狗娃用刀把馒头叼过来的东西给勾到半空中。 下一刻，一道黑影从旁边窜出，把所有人吓了一跳。 那是李火旺，刚刚还一脸不在意的李火旺此时双手颤抖捧着那东西，表情看起来非常的激动。 “这是……黑太岁！” 第230章 源头 “李师兄？你咋了？”当小心翼翼地狗娃看到李火旺把那东西放进嘴里嚼了起来，顿时心中咯噔一下。 “坏了，李师兄又犯病了。” 李火旺却完全没有理会他怎么想，他细细地品尝着这层薄皮的味道。越嚼他脸上就越激动。“这味道错不了，这就是黑太岁的皮！我的癔症有救了！” 虽然这皮已经完全干枯，可是见过一次的李火旺知道，黑太岁死后都会化成一摊水，就只剩下这层皮。 这东西为什么会变成这样，完全是因为的黑太岁死后脱水。 现在完全没有任何头绪，说能找到解决心素的办法，完全就是痴人说梦，希望十分渺茫。 黑太岁能帮自己隔绝幻觉，哪怕仅仅只是暂时的，那也能派的上大用场！ “馒头！这东西是从哪里找到的？”李火旺扭头对着馒头问道。 “呜呜……”耳朵耷拉下来的土狗，对着自己的主人左右歪了歪脑袋，很显然没有理解意思。 李火旺直接把黑太岁的皮放在它的鼻子面前，“闻！去找把这东西找出来！” “汪汪！！”这一次馒头似乎是理解了李火旺的意识，在那黑皮上嗅了嗅，转身向着旁边草地奔去。 “把牛车先放在孙宝禄这！我们不走了！等找到黑太岁再走！”说罢，李火旺拄着拐，连忙追了上去。 虽然不知道李火旺要干什么，可其他人依然跟了上来，以他现在的样子，真怕又是犯病了。 馒头这一跑就跑了很远，远到李火旺的腋下都因为跟拐杖的摩擦开始渗血了。 “哒哒哒”密集的马蹄声响起，李火旺扭头看去，发现是孙宝禄，他骑着马带着一些青丘人追了上来。 “李师兄！你要找什么？上马！我带你去！” 李火旺用脚踏上马鞍，直接翻身上去马，用手指着远处还在狂奔的馒头，“跟着它！” 马明显比李火旺走快多了，总算不会被馒头越甩越远。 渐渐日头逐渐挂在空中，空气也灼热了起来。 “这么远？馒头到底是从哪里找到黑太岁的？” 李火旺一边想着一边用手摸了摸身后的长剑，黑太岁对过去的自己也许很危险，但是对于现在的自己来说，已经完全不顶用了。 现在不应该考虑黑太岁会不会威胁自己，而是应该考虑自己该如何活捉黑太岁，如何囚禁它，再一点一点的稳定吃它的肉。 就在李火旺琢磨着这些问题的时候，远处正在狂奔的馒头忽然不见了。 当马跟过去，李火旺才发现馒头并不是不见了，只是跑到了一个草地的低洼处。 在低洼处的左侧有一个不规则的圆洞，模样像草原上常有的兔子洞。 只是这洞怎么看都不像是兔子挖出来的，因为太大了，最起码有一丈宽。 李火旺翻身下马，来到正在转圈的馒头身边，看到地上的痕迹，黑太岁的痕迹。 那零零散散的黑皮已经被青丘的风吹散了，只剩下一点点碎屑，可地上的黑水痕迹并没有消失。 李火旺认识这黑水，那是黑太岁临死前从体内喷出的黑水。此时地上，任何被黑水粘连到的草都已经枯死。 黑水的痕迹是从那圆洞里面延伸出来的，李火旺从现场的情况可以判断出当初这黑太岁的情况。 它之前应该生活在洞里，似乎受到了什么致命伤，用最后的一点力气爬了出来，最终死在了外面。 紧接着它死后遗留下来的皮，又被馒头给捡到自己身边。 “嗯……但愿这洞里面的黑太岁不会只有一只。”李火旺心中说完，带着警惕缓缓向着那昏暗的圆洞走去。 “等等！！”骑着马的孙宝禄直接冲了上来，把马停在那洞口面前，拦住了李火旺的路。 惊恐万分的他从马上跳下来，拽着李火旺就向着外面冲去。“李师兄！你不能去！你真的不能去啊！” 孙宝禄此时脸上全是冷汗，他看起来很是惧怕那圆洞，甚至连看都不想看一下。 “你……来过这？”李火旺只要不是瞎子，都可以看得出来他对着洞口的恐惧。 “李师兄！我求你了！真的快走吧！这里真的很危险！！” 孙宝禄几乎都要跪在地上求李火旺了，可是他依然不为所动。 “开什么玩笑，好不容易找到黑太岁的线索，怎么可能再让它跑掉。” “宝禄，冷静点，这里现在很安全，没人能伤的到你。”在李火旺的安抚下，孙宝禄逐渐冷静下来。 李火旺向着旁边的高智坚要过一个水葫