半。 一脚踹开，李火旺把少年抵在自己身前，向着里面闯了进去。 这明显是个库房，木柜子上一排排对齐，上面全是大木箱子。 当少年打开一个箱子后，屋内顿时都亮了不少，这一箱子全是大把大把的碎银子。 一个箱子一个箱子被打开，每打开一个，其他人都不由就惊呼起来。 除此银子，更多的是一些金银首饰，看起来是从女人身上抢来的。 另外还有不少值钱的货物，比如绸缎，铁锭，以及书籍，这整个屋子都放着水匪这些年抢来的东西。 “我的老天爷啊，我这辈子从来没见过这么多钱！这能娶多少媳妇啊。”看着眼前的白花花的银子，狗娃声音都开始颤抖，眼中更是满满的贪婪。 李火旺注意力却不在那些金银上面，而在那几本书上。 随意的翻了翻，发现只是一些用来开蒙的启蒙书以及几本佛经。 “那老头之前会用童男童女招水里的办法，看起来不像是从某些书上学来的，难道这恶心的办法也是口口相传的？” 就在李火旺继续地翻找之时，他看到最底下的一本书，一时间愣住了。 李火旺双手捧着那本书，眉头紧锁地看着书封面上的那些字，很是努力地思索着什么。 “这……是什么字？” “李师兄，我们现在把箱子里的东西都搬出去吗？好像拿不了那么多。”白灵淼走过说道。 李火旺把手中的经书向着眼前的白发少女展示了出来。 “你看这书上的字。认识这是什么字吗？” 白灵淼的眼中露出一丝迷茫，“李师兄，我不认识字啊。” 她话音刚落，一声结结巴巴的声音从她身后传来。 “华～～～华～～～华严经！！” 李火旺一抬头，看到傻子直愣愣地站在那里。“你确定这上面写的就是华严经？” “嗯！” 得到了准确答复的李火旺，手指在严字上缓缓地滑动着，眼中露出深深的迷茫。 “这是严字吗？我为什么现在连严字都认不出来了？” 第76章 竹简 “不能再让丹阳子出来了。” 仔细琢磨了丹阳子出现后，发生的一系列事情后，李火旺得出了这个结论。 对比第一次的喜神，到第二次佛陀，再到今天的第三次，李火旺发现了明显的规律。 第一次的时候，自己只能隐约听到丹阳子的声音。 第二次的时候，自己已经能看到了他的样子。 而到了第三次的时候，丹阳子不但可以跟自己交流，而且已经开始用杀意控制自己的情绪，并且还让自己不认识一些普通的文字了。 不管现在丹阳子到底变成了什么东西，他现在对自己的影响，是一次是比一次明显。 丹阳子自始至终都没有这么好心，他所做的一切都是为了抢夺自己这具身体。 哪怕在他的保护下，不会因为别的原因死亡，恐怕要不了多久自己就会彻底变成他。 真要出现那种情况，李火旺绝对不能接受，宁愿死他也不想变成自己最痛恨的人。 一双白皙的手伸过来，轻轻地握着了他的右手。 眉头紧锁的李火旺抬头看着那双关切的粉色双眸，他微微地摇了摇头。什么都没有解释。 李火旺拿起手中的华严经，随手打开一页扫了两眼。 “这书没用。”下了定论的李火旺随手一丢，把手中的《华严经》扔回到了木箱子。 看了《华严经》内容之后，李火旺才记起来了，这书自己在正德寺听到过和尚拿着诵读过，并且还是不同和尚的手中。 这就是一本抄本非常广泛的佛经罢了，估计随便去家书店都能买到，相比这东西，还是那些金银珠宝更有价值一些。 当李火旺重新来到那些财物面前时，就看到狗娃带着其他人，兴冲冲地把所有装宝物的箱子用力地向屋外拖着。 不过这活干起来很吃力，毕竟金银再值钱也是金属。 “银子别拿了，只拿金首饰就行了。这些金子就够我们路上花的。” 李火旺这话一出，让狗娃急地跳了起来。“李师兄！！这可是银子啊！白花花的银子啊！” 用脚踢了踢一旁死沉的大箱子，李火旺开口说道：“你知道这些银子有多重吗？我们还要坐人呢，把船压沉了，你打算背着银子游出去吗？” “这些金子都够我们吃一辈子了，别太贪心，赶紧走。” 狗娃还满脸的不甘心，把银元宝向着衣服里不断的塞着。“那多少再拿点吧，这么多银子能娶多少媳妇啊，能买多少头牛啊。” 李火旺懒得理他，跟其他人带上所有的金子，就转身带着其他人离开。 鼓鼓囊囊的狗娃连忙在后面追赶，可没走几步就累得气喘吁吁。 看眼到其他人背影越来越远，狗娃懊恼地一跺脚，慌忙扔掉一些银元宝，赶忙跟了上去。 李火旺走出库房，刚要带着其他人向寨子外面走去，想了想后，却向着伙房走去。 没过一会，等他重新出来后，手里的金子换成了两个脸色酱紫的死孩子。 “去寨子里面找几个罐子来，等会儿出去后，把他们烧了，装骨灰。活人送不到，至少也让他们落叶归根。” “是，李师兄。” 其他人说着就准备去找罐子，可就在他们刚要动身之时，一道血光从旁边划过，带着呼啸声向着他们射来。 “都躲开！”浑身紧绷的李火旺，下意识地向后一扑。 只见一道红光从他胸口掠过，把那两个死孩子轻而易举地切成了两半。 李火旺冷汗直流，如果不是这两个淹死的道童挡着，自己刚刚怕不是要被切成两半。 “找有掩体的地方躲！寨子里面还有活人！” 当一手拿铃一手拿剑的李火旺小心翼翼地从一口缸后面冒出头来后，这