走了进来，墙上的长明似乎想说点什么，可是没入他脖子的铜钱已经完全切断了他的气管，让他什么话都说不到来。 李火旺走到他身边，对着他笑了笑，弯腰把他的剑拿了起来。 这是一把长一米二的长剑。在灯油的照射下去，刀刃反着寒光，看起来非常的锋利。 单手吃力地挥舞了几下后，李火旺对着长明说道：“好剑，师兄看起来应该暂时用不上这把剑了，那师弟就先用着了。” “虽然师弟虽然不是剑修，但出门在外，手里有个铁器总比赤手空拳要好。师兄你说是吧。” 长明企图用眼神示意什么，但是很显然李火旺根本理解不了。 李火旺从死去的长仁身上拿来剑鞘，把长剑插入进去直接背在背上。 随后就是最重要的重头戏了，天书。 李火旺转身向着此时没有了任何保护的天书走去。 也就在这时，长明忽然剧烈的挣扎起来，随着他的挣扎，那些黑线上的铜钱陷的越发的深了，挣扎的没几下后，眼中的光芒迅速黯淡下来。 “李师兄，长明师兄他死了。”狗娃瞪大眼睛惊讶的说到。 李火旺看着眼前所谓的天书，轻轻的叹了一口气，就是这么一个不知道从哪来的东西，多少人因为它而死。 李火旺再次把脑袋靠近了一些，仔细观摩起来，这一次比在丹阳子威逼下，还要认真。 可是他反复看了几次，依然觉得这就是一则经文罢了，半蒙半猜，这似乎还是一则劝人向善的经文。 李火旺后退一步，紧接着单手伸向身后缓缓拔剑，“锵！”的一声，削铁如泥的长剑重重的劈在那刻满经文的石板上。 第25章 林间小路 “锵～”长剑与天书撞击发出极其刺耳的摩擦声，让屋内的其他人下意识地捂着耳朵后退两步。 “连个印子都没砍出来，长明的这把剑不行啊，他不是剑修吗？这把剑应该不是凡品才对啊。”李火旺举着剑思索了几秒后，双手抓住剑柄抡圆了再次重重砍了下去。 咬牙一连砍了好几下，情况终于发生变化，可这变换不是来自那所谓的天书，而是李火旺手中的长剑。 “铛～”的一声，剑刃从撞击处一分为二，好好的长剑变成了一把断剑。 看着手中的断剑，李火旺顿时有点懵，刚刚到手的武器就这么没了。 左右看了看，李火旺快走几步，从死去的长仁手中，把他的那把剑抢了过来。“还好有一把备用的。” “飒—”长剑入鞘，李火旺围绕着那天书想着下一步该怎么办。 他本来是打算毁掉这所谓的天书的，可现在看来这天书还真有点东西，很难说不是什么宝贝。 既然已经下定了决心不再自暴自弃，那么这么有价值的东西自然不可能随意丢弃。“不管怎么样，先拿着吧，再不济拿去当铺换点钱也行啊。” 至于靠这东西成仙的不切实际的想法，李火旺完全抛弃了，他已经看到了之前尝试之人的下场，他不想成为下一个。 李火旺吃力的抱了起来掂了掂，这石板重量远比他想象的还要重一些，但是在可以承受的范围之内。 用布把这石板包好后，往身上一背，他对着一旁等待的其他人说道：“走吧，我们离开这里。” 灯油被甩进丹阳子这臭烘烘的溶洞，火舌顺着灯油在地上蔓延，点燃了屋内一切可以点燃了，包括长明长仁还有地上的玄元。 火势很大，李火旺看到眼前的一幕才明白，人类的尸体是天然的燃烧物。 他们一边顺着原路往回走着，一边逐渐点燃所有的房间。炙热的火焰摇摆着，开始逐渐联合，燃烧清风观内一切可以燃烧的，熏黑这里一切烧不动的。 “咳咳～”浓烟开始让其他人咳嗽起来，所有人都步伐开始加快了。 三炷香过后，所有人站在阳光之下，默默地看着正在往外冒着浓烟的清风观洞口。 浓烟滚滚摇摆直上，包裹着清风观内的所有阴暗跟邪恶，消失在明亮的天空中。 仰头的李火旺再次呵呵笑了笑，背着长剑跟石板，转身向着远处的林间小道走去。“我们走吧。” 背着粮食的其他人纷纷跟上，不知不觉中，李火旺已经成为了他们的领头人。 看着远处正在逐渐靠近的树林小路，李火旺的心情此刻不再低沉。 “啊，这地方看起来很奇特，也不知道未来还会遇到什么样的人，什么样的事呢，忽然之间好期待啊。” 阳光照在他的脸上，再吸着清新的空气，他的心情开始向好的一边转变。 “李师兄，你慢点，我眼睛疼。” 李火旺扭头望去，这才发现阳光下的白灵淼捂着自己的双眼。 他走过去，捧着她的脸仔细观察起来，惊讶的发现，自己可以从她的眼睛瞳孔中央看到眼球后面的血管，粉色就是暗红血管被光线照亮后的颜色。 “这……应该是某种缺陷吧？”李火旺心中猜到。 他不是行医的不懂这些，但是他猜的到一些，因为李火旺记得那些算命按摩的老年白化病，绝大部分都是瞎子。 看起来白灵淼的这种病会让眼睛有缺陷，比普通人的眼睛脆弱的多。 这样可不行，李火旺从自己青色道袍下摆割下一根布条，轻轻地蒙住了白灵淼的双眼。“以后只要是出日头，你就蒙上。” “但是……这样我就瞧不见。” “没事，我拉着你。”李火旺抓住白灵淼的柔软右手，带着其他人大步向着林子里冲去。 白灵淼踉跄了几下后，跟着李火旺小跑了起来。 ※※※※ “哆哆哆～”满脸褶子的吕状元拿着自己的旱烟管杆在戏箱上用力敲打着。 把里面卡住的黑烟丝都敲出来后，他再从烟袋里掏