李火旺耐着性子继续发问。 北风一点也不抗拒，如数家珍般对着李火旺陈述起来。“我们这一批呢，有三个八条，两个九条，四个北风，还有……两个红中，呵呵呵。” 说到红中的时候，北风脸上带着古怪的笑意，直勾勾地盯着李火旺。 “啪”一巴掌，李火旺直接甩在了他的脸上。“少来这套！其他坐忘道对我已经对我用过了，不顶用！” 一直等到李火旺已经问不到没有任何有用价值后，这才站了起来。 “李兄，问完了？这人你没用了吧？”诸葛渊扇着折扇来到李火旺面前，向着李火旺问道。 见思索的李火旺微微点头，诸葛渊拿起手中画布猛地向空中一抖，山水之间的心浊的尸体出现在天空之中。 长长的画纸围绕着北风头顶转了几下，地上的北风表情变得迷茫疑惑起来，他的脑海中关于一些大梁的记忆正在迅速消失了。 与此同时，他身上的五官还有年龄都在变化，本应该高大的她逐渐地往回缩，最终变成了一位小脚老太婆。 她颤颤巍巍地从地上站起来，完全忘记了之前到底发生了什么，慌张地看了面前的这些陌生人，连忙摆着手就向着门口跑去。 “这哪啊这，老头子，快来啊！” “哎哎哎，老人家，您慢点，没人要吃了你的。”诸葛渊搀扶着她就向着梁府的门口走去。 等他做完好事回来，就看到李火旺还在原地皱眉思索。不由好奇地问道：“李兄，如何了？这北风的话可对你有用处。” 李火旺点了点头，开口说到：“有用，但是不能全信，坐忘道我了解，他们哪怕就是用真话同样也可以骗人。” “他刚刚说的话肯定都是真的，但是我估计，其中肯定有一些细节刻意没讲，又或者一些真话是用一些容易误导的词组说出来的。” 稍稍思索一会，李火旺扭头看了那些屋内的大齐人一眼，压低声音向着诸葛渊说到：“诸葛兄，还请谅解，我有事要离开一会。” 似乎怕诸葛渊误会，李火旺接着说到：“我并非说话不算话，只是这件事情万分重要，等我弄完，定会回来帮你。” “无妨无妨。”诸葛渊显得格外的豁达，“既然知道北风现在在幽都，你下一步打算准备怎么办？” “这一次整个坐忘道搞不好全来了，我一个人肯定是斗不过的，所以我想到了一个法子，不管有没有用，打算先试试看。” 诸葛渊点了点头。“行，你弄你的，要是遇到什么难事，随时记得来找我。” 听到这话，李火旺心中一暖，诸葛渊这算是在这混乱的世界中，少有的几个好人了。 “好。”他郑重的向着诸葛渊行了一个道礼，转身向着漆黑的梁府外面冲去。 李火旺并没有前往别的地方，而是踩着瓦片在屋顶不断切换位子，径直的向着西南位置冲去。 如此高调，立即引来了一些眼睛，不过当李火旺高举着属于自己的腰牌后，没有一人出面阻拦。 在楼宇间迅速穿行两炷香的功夫，总算是来到了监天司，此刻晚上看门并不是那肩膀上扛着鸟的墨家，而是换成了一位额头贴着一张黑符，骨瘦如柴的麻布裙女人。 肤色发黑的她的七窍都仿佛被黄泥类似的东西堵上了，在空荡荡的屋内出现这样的一个人显得格外怪异。 “快让我进去。有要事！”李火旺的语气急促的对着那怪女人书说到。 那女人没动，“哗”的一声，暗门自己从墙上出现了。 李火旺急匆匆地冲入其中，按照之前的记忆寻找着当时的房间。 等他再次来到那布满屏风的大厅，发现里面已经少了很多人，只有零星墙角的屏风处摇摆着烛光。 李火旺顾不上别的，直接从那一扇扇屏风中穿过，来到了有过一面之缘的管事人面前，装作十分焦急地说到：“南宫兄，出大事了！整个坐忘道都赶上京来了！” 第413章 监天司 “你说什么？”南宫表情诧异地看向眼前的恐怖男人，虽然这家伙的皮没了，可他脸上的铜钱面罩，还有他手中的腰牌已经表明了他的身份。 这家伙几个月前来过一次后，之后就再也没有出现过了，他还以为出了什么事情呢。 结果没想到今天刚一回来，居然说出坐忘道全部在上京这种话来。 “耳玖，这话可不能乱说，你可知道你这话的分量吗？如果这话是假的话，搞不好你要入狱的！”南宫警惕的向着李火旺说道。 “这是自然！南宫兄，千真万确，就在不久前，亲自见到了北风！”李火旺表情非常凝重地说到。 如果北风口中的话没错，整个坐忘道都来了上京，那除了万饼条，一共一百零八张普通牌外，另外还有十六张东南西北风的四喜，十二张中发白的三元。加起来一共一百三十六张坐忘道！ 别说难以对付神秘莫测的三元四喜了，哪怕就是最普通的坐忘道，联起手来哪也难以对付的很。 更重要的是，北风可说过了，坐忘道的老大，骰子也来了。 李火旺不怎么会打麻将，可小时候过年时，他看过自己的母亲孙小琴打过，据他所知，麻将这种东西一般都是用两个骰子来玩的！ 这么多强大的敌人，如果单凭自己一己之力对抗，那无疑是痴人说梦，必须把监天司这个庞然大物拉到自己一边，才有胜算。 也只有这样，趁着他们交手之际，自己这样的孤家寡人才能渔翁得利。 自己费劲千辛万苦加入了监天司，总算是到了收获的时候了。 “南宫兄，这件事情关系重大，我怎么可能瞎说！那坐忘道此刻全来上京，自然不可能是逛一遍就走，他们绝对所图一般