两边林子中的鸟都惊飞了起来。 “我一下低，我一下高，摇摇晃晃不肯倒，酒里乾坤我最知道~~江湖中闯名号，从来不用刀，不用刀~~” “莫说狂，狂人心存厚道，莫笑痴，因痴心难找，莫怕醉，罪过海阔天高，且狂且痴且醉，趁年少~~” “师傅怎么骗人啊？你教教我呗。”少年眼中满是期待的围着毛驴不断问道。 感觉到对方的急切，李火旺拿起腰间的葫芦拧开了喝了以后，这才慢悠悠地说道：“怎么？想学啊？” “嗯嗯嗯，嗯！我可想学了！我真的想知道，怎么凭一张嘴就能让别人言听计从的。”少年双眼放光的连连点头…… “想学啊？行，青知，待会儿你好好看着，能学多少就看你的本事了。”随着他一拉绳子，身下的驴当即向着东面跑去。 唐青知听到这话，几乎快要高兴的蹦了起来，面带喜色的他迫不及待的跟着驴蹄声追去。 “师傅！你等等我！” 等一炷香过后，他们来到一个村子的旁边，这村子不大，一边高一边低，从远处看恰好跟鸭蛋差不多。 这本应该是个寻常的村子，但是一站在这里，就连少年唐青知都感觉到不对劲，寻常村子里有的鸡啼声、狗吠声全都消失了。 随着李火旺深深吸了一口气，村子里飘来的刺鼻的血腥味瞬间冲入他的鼻腔。 “嗯~有搞头，咱们走。” 说罢，他轻轻一拍驴屁股，带着少年向着里面走去。 地上的血水已经半干了，踩在上面粘脚，死去的村民横七竖八躺在地上，屋子大开着，里面乱七八糟，仿佛被人洗劫过一般，鸡窝跟牛舍也全都空了，一只都没剩下。 这是一个招过人灾的村庄，不是被土匪洗劫就是被官兵借道了。 整个村子也不是全都没有活人，幸存的人麻木的拖着自己亲人的尸体，他们没有哭，因为已经哭过了。 现在最重要的事情是让自己的亲人入土为安，而不能这么暴尸荒野。 随着李火旺伸手把头发一薅，身上再一抹，红袍道士消失了，一位百衲衣的僧人出现在了原地。 紧接着他又伸手往怀里一掏。一大一小褐色看起来陈旧的佛珠出现了，大佛珠戴在了自己身上，小佛珠则抓住手中转了起来。 “好好听，好好看，好好学，能悟多少是你的本事。” 紧接着，他调整了一下神态，垂眉顺目地继续向着这绝望压抑的村子走过去。 左右挑选了一会后，李火旺随手挑了一个顺眼的，伸手握住一具只剩上半身的尸体的左手，满脸慈悲的开始诵起佛经来。 “南无阿弥多婆夜……哆，他，伽，多，夜……哆，地，夜，他” 虔诚的佛经冲散了那浓郁的悲云，也引起了身边村民的注意。 李火旺却装作没看到一般，继续一个接着一个超度着，身边吸引的人就越来越多。 等到和尚再次把手放下来，向着一位内脏外膛的小孩走去的时候，脚下忽然一滑，好在旁边一人伸手扶住，这才没有摔倒。 那是一位双眼哭红的田里寻食的泥脚汉子，李火旺一看就知道他家里死了不少人。 “阿弥陀佛，施主，一善换一报，既然施主帮了我，施主亲人的遗体在哪？我先帮你超度吧，超度过后，他们不再是惨死的孤魂野鬼，去那西方极乐世界享福去了。” “真的吗？大师傅？”汉子颤抖的声音问道，孤家寡人的他几乎把李火旺的话当成了唯一的救命稻草。 “这自然是真的。阿弥陀佛，出家人不打诳语。”李火旺双手合十向着南方拜了拜…… “那……那先超度我儿子！他才三岁啊，老天爷啊，你怎么不长眼啊，他才三岁啊！” 李火旺刚刚两人的说话被其他人听了去，随着一传十，十传百。他身边的人开始越围越多。 “当家的，真行吗？这位和尚真能超度咱们女儿吗？” 被问的老头颤抖地抹了抹泪水。 “试试呗，人家当和尚的心善，反正又不要钱。” 李火旺真真切切地超度着，每一个死人身边都认真的念一次往生咒才让下葬，一直念到晚上，嗓子都哑了，他不由地感叹了一句，骗子也不好干啊。 但是付出却是有回报的。李火旺明显的能感觉到四周村民眼中那满满的敬意。 “大师傅，您喝水，您辛苦了。”杨真双手端着水，拘谨地站在李火旺的面前。 李火旺看了他一眼，发现就是刚刚的泥脚汉子，双手合十拜了拜后，伸手接了过来。 仰头喝了一口水。李火旺慢悠悠地扭头对着一旁认真看的少年说道：“瞧见没有，这开骗之前，先要取得对方的信任，我来考考你。马、燕、风、雀、瓷、金、评、皮、彩、挂，这十种骗术中，我现在用的是哪一种啊？” “师傅，你这用的是马术中的下马术。师傅，我才十六啊，记性可没那么差，骗经我是倒背如流的。” “呵……呵呵，你小子别这么自满，书上会背可不顶用，要都会用才算是真的学会了。” 说罢，他把手中竹杯一放，双手向着身边的汉子双手合十再次拜了拜：“阿弥陀佛，善哉善哉，多谢施主了。”李火旺笑脸相迎。 “受不住受不住。”杨真连忙躲开，紧接着有些扭捏的从怀里就掏出一包东西，看着还挺沉的，“大师傅，这是族长让我们大伙凑的孝敬，还请您笑纳。” “哎！施主，你这是干什么。”李火旺的脸上马上晴转多云了，“在下修的是清心戒，不得碰俗物的。”仿佛那包铜钱是蛇蝎，避之不及。 相互推脱一番后，汉子这才抱着一些铜钱从屋内退了出来，向着祠堂跑去。 “爷爷，那和尚没要。”杨真