。 “白丸……珍露……吞其腹……拨其骨……” 这是一卷极其邪性的竹简，上面的内容全部记载着如何使用自身最大疼痛跟血肉来跟某位存在换取东西。 其中比较最轻的一种，是如何用竹片横插进自己的指甲盖里，向上拨，把自己的手指甲整个撬出来。 更重一点的，是如何咀嚼一大包生锈的碎铁屑，并且硬咽下去。 再到最后，更是教导阅读者如何献祭自己的血亲骨肉，来跟一些东西达成交易。 这种办法越往后越血腥恐怖，甚至都快要超出李火旺的忍受能力了。 终于在看了一半内容后，李火旺忍不住大口呕吐起来。 把之前的猪肉全部吐出来后，脸色惨白的他强忍着恶心感，咬着牙坚持查看下去。 不找到元二之前在做什么，他实在不安心，万一是什么咒诅，那可就麻烦大了。 忍着恶心继续的翻看着，最终在最后的第四根竹简上找到了元二的方法。 “不，元二并不是打算吓我们一下，他本来是想招什么东西过来，可是他失败了。” “巴虺”，是那东西的名字，也是这竹简上的所有苦难的来源。 元二失败，是因为无法付出召唤它的代价。 按照竹简上面的要求，虽然他的肉体已经极度痛苦，可是他内心还不够痛苦，哪怕他刚刚死了全家，依然远远不够。 想要把巴虺请出来，必须是肉体跟精神的极度痛苦才行。 李火旺扭过头来，再次看了一眼，元二那无眼无嘴的头颅。 看起来他也是刚刚知道这竹简的用法，并不熟练。 不过这也正常，这竹简上的各种办法只要用一次，就基本离死不远了，根本不可能活到熟悉的时候。 虽然现在安全了，可是李火旺心却并没有安心下来。 这么一卷恶心的竹简，水匪从哪弄来的他懒得管，他更在意的是，这竹简是谁写的。 会不会有一个跟正德寺一样的门派？ 只是他们不像和尚一样修炼的血肉功法，而是极致的苦难？ 可是如果按照上面的内容来练的话，恐怕没多少活人了。 “除非，他们门派有什么办法能让走自己承受了这么多伤之后，还能不死。” 李火旺看着手中的竹简胡乱的猜测着。 这一刻，李火旺发现自己之前对这个地方，哪怕最阴暗的猜想都显得过于乐观了。 这里远比自己想象的还要危险得多，他已经知道仙家还有喜神这些特殊的存在。 可今天这一次真的让他彻底开眼了，有些东西远比它们还要恐怖的多。 “巴虺……”愣在原地的李火旺喃喃的自言自语。 第78章 善后 芦苇岛的岸边，李火旺拿着手中血腥味十足的竹简站在那里，其他人脸色很差的站在不远处，相互依偎的看着他。 他们还没有从刚刚的余波中缓过劲来。 李火旺的表情有些犹豫，现在只要他用力一抛，手中这卷光看就能让人呕吐得邪恶至极的竹简，就会沉入湖泥之中，再也不见天日。 这似乎是一个非常好的选择，这竹简不管是谁写出来的，巴虺的力量不是那么好借用的，留在世上，只会其他人带来无尽的苦难。 李火旺站在那里思索很久之后，可最终还是把带血的竹简重新塞进怀中。 这里面的记录的各种办法是血腥之极，可也确实好用的很。 元二这种普通的水匪都能使用，自己就更不在话下。 这种东西有备无患，说不定到了某种极端情况，自己还真用到。 如果不想彻底变成丹阳子的话，那么以后遇到危险，自己就必须找到一个替代品，即使这个替代品使用起来，代价非常得高昂。 李火旺重新扭过头来，看向身后的其他人。“把船推过来吧，然后把死人跟金子都准备好，我们离开这个破地方。” 麻烦以意料之外的方式解决了，自己没有必要在这满是死尸的地方再呆下去。 水匪们用来抢劫的小舢船被善水的孙宝禄推了到岸边，其他人带着自己同伴的尸体，还有那些金首饰登了上去。 “上船，划桨，带我们去这大湖的另外一边。”李火旺虎视眈眈地盯着眼前的少年威胁到。 “我……我把你们带出去，你能不杀我吗？”畏惧的少年，畏畏缩缩地问道。 当看到李火旺伸手摸向身后剑柄的时候，少年顿时屁滚尿流的向着船上爬去。 随着少年摇着浆，小舢船开始转向，向着芦苇深处开去。其他人也跌跌撞撞地划起来跟上来。 整个茂密的芦苇荡内很安静，除了船桨划开水面的声音，没有任何人发声。 之前岛上发生的一切让所有人惊魂未定，脸色惨白。 “高……高人，我叫元福。”划桨的少年忽然开口说道。 眉头紧锁的李火旺没有回话，他眼睛如鹰般向着漆黑的四周巡视。 “高人，那个，其实我知道在水上杀人越货不好，我爹打窝子的时候，我从来都不去的。”脸上带着紧张的少年企图辩解着什么。 “我其实想去考功名，去上京去当大官，这地方我早就呆腻了，我对地方熟得很，高人你要去哪啊？我可以给你指路啊。” 这句话终于引起了李火旺的注意，他低头看向划船少年。“关于恒华山的尼姑庵，你知道多少？” 这是接下来的目的地，也许可以从这人口中知道点什么，恒华山离这湖应该没多远距离了。 “姑子啊？这我知道，有一次我跟二哥干活的时候遇到过一次，本来船上秧子的底细都摸好了，结果最后关头，二哥却说这单不做了。” “他跟我说，这是祖爷爷的意思，黑衣的姑子，养鸟的光头，带鼓的大神。这叫三不抢。” “那些尼姑长什么样？有什么特别的？