真的忍受不了。” 变成了独臂的英子默默地看了他一眼，什么都没说，搀扶起他向着床边走去。 看着身边姜英子的侧脸，李火旺实在有些猜不透对方到底什么用意。 她做的一些事情非常的相互矛盾。 紧接着他想起之前手叁说的话，“也不知道对方的话有多少可信度，既然都说了，那应该不会再动手了吧？” 两人重新躺下后，身体受伤的李火旺几乎是沾枕头就着。 昏昏沉沉中，李火旺做梦了，梦到了很多很多。 不过等他再次醒来后，却又什么都想不起来了。 等他睁开眼睛时，看到馒头正在兴奋的对着英子打转。呜呜声满是讨好的意思。 “你跟它怎么一下子关系这么好了？”李火旺走到石桌前，开始大口大口地吃起早饭来。 英子表情十点复杂地看着馒头，用手摸着它那发白的四足。 “我想起来了，它是我街坊的狗，那年老狗生了七只，它是其中之一。” “我以为它肯定也死定了，没想到它既然还活下来了。” 看着兴奋地舔着英子手的馒头，李火旺轻叹了一口气。 “那么大的一座镇子，杀的只剩一人一狗，这该死的世道啊。” “恩公，你说他为何要杀了我们呢？他是神通广大的仙人，而我们在他眼里连只蚂蚁都不如。难道仅仅只是因为我们碍着他的眼了吗？” 英子的声音带上了一丝颤抖，她在努力地压制住心中的情绪。 李火旺轻叹了一口气，“这谁知道呢，这是世道就是这样，好人不长命祸害活千年。” 李火旺跟英子有一搭没一搭地聊着，两人的关系经过昨天的经历，稍微拉近了一些。 “对了，你给我治病的书叫什么。” 李火旺发现那东西还真的蛮好用的，虽说治疗的过程中非常痛苦，火蜒蚰爬过的地方还会留下恐怖的伤疤。 李火旺发现睡了一觉后，居然真的好的七七八八了。 英子把那腊书从袍子里拿了出来，单手递给了李火旺。“火袄真经，恩公需要的话，就给您了。” 第125章 为什么 “火袄真经？”倍感诧异的李火旺伸手接了那被半透明腊液包裹的古怪书籍。 透过凝固的腊液，李火旺看清了上面的书名。 他马上知道自己是想错了，姜英子口中说的不是真经，而是箴经。 《火袄箴经》是这书的名字。 虽说治疗过程中十分的痛苦，可李火旺同样明白这东西的巨大用处。 “为什么给我这个？”李火旺诧异地问道。 “我觉得恩公想要，所以就特意给您，话说这书不那么好练的，你需要学习一种不同寻常的字才行。” 英子的手一伸，书上的腊壳破开，露出里面的内容。 “这是……”李火旺眉头逐渐皱起。 这是一种由各种圆圈形成的文字，大圈套小圈，小圈里面还有小点。圈与圈又各不相同。 他根本看不懂半点，李火旺过去从来没有见过的文字体系。 “恩公想要理解这本箴言，需要从头学起才行，只有掌握了天火纹的宫商角徵羽，方可更好地使用它。” 说罢，她又从手中掏出一本手抄绘本。“这是天火纹跟寻常白话之间的对照，恩公可以过去看看。” 李火旺迅速翻开，发现里面记录的非常详细，字体秀气十足，看起来像英子自己写的。 对方都做到这份上了，李火旺也不再推脱什么，说起来，他现在去确实需要这个。 不过现在没空看这个，等从这鬼地方出去后，再慢慢研究。 李火旺把这俩本书收起来后，对着英子问道：“你把这两本书擅自给我了，被他们知道了，不会有麻烦吗？” 英子低着脑袋轻轻摇了摇头，什么都没说。 李火旺心中了然地点了点头，眼神非常认真地看着她。 “你有苦衷我不问了，别人尊我一尺，我敬别人一丈。” “我依然是说话算话，只要你能全身心地帮助我，我依然可以带你从这魔窟中逃出去。” “嗯！”听到这话，英子窃喜忍不住点着头。 “恩公，您需要我干什么？我什么都可以帮你。”英子脸上带上了一丝迫切地问道。 警惕的向着四周张望了一下后，李火旺压低声音继续说道：“英子，既然我们的目标相同，那么你也算是自己人了，我现在还真的需要你的帮忙。” 说罢，李火旺贴到她耳边细细的说了些什么，英子时不时的点头示意。 半炷香后，两人一前一后从洞内走了出去。 接下来两天，在英子的陪伴下，李火旺逛遍整个洞窟，任何隐秘的地方都没有放过。 手叁并没有食言，这其间真的没有如何人来找李火旺的麻烦，哪怕路上碰到，最多也只是注视或者路过。 就在李火旺逛到第三天，已经把整个洞窟内的布局，都彻底记在自己的脑子里。 “恩公，都记完了，我们接下来该干什么？”他身后默默跟随的英子小声地问道。 表情坚定的李火旺盯着眼前的洞窟看了好一会，转身向着原路走去。 “走，我们先回去再说，当心隔墙有耳。” 英子此刻如同一位书童般，在李火旺身后默默的跟随。 行走的李火旺忧心忡忡，表情时而凝重时而狰狞，仿佛在想着什么事情。 刚走到半截，他被人拦住了，那人不是别人，正是浑身焦黑的手叁。 随着他脸上咧出一个无比渗入的笑容，点点焦黑皮肤碎屑从脸上跌落在地上。 “玄阳小友，这都第三天了，可有何头绪？” “可需要老夫相助啊？你要是觉得上一个办法不行，实不相瞒我今天又想到了一个法子。” 没等对方说出后面的话，李火旺马上就阻止了对方往下说，生怕他说的话污