李岁说完后，脱下红色道袍扔给他们，把有颜色的虚影切到地下，隐身的他缓缓向着那女人靠近。 当靠得足够近，李火旺摘下脸上的铜钱面罩，脸上一阵蠕动，变成一张陌生的面孔。 紧接着手一翻，一张黑布出现在他掌心，挂在了自己的胳膊上，此时的李火旺完全一副法教信众的打扮。 看着他们不断屠戮着法教的男女老少，李火旺默默等待着，等待着最佳时机。 当李火旺瞧见，一道黑玉匕首从那女人的影子中伸出，向着她的背后伸去的时候，李火旺双脚猛地在地面一蹬，如同猛虎般向着她扑了过去。 就在李火旺快要扑到那女人面前之时，四面八方忽然寒光四射，挂着各种新旧刀具的破烂袍子旋转着向着李火旺罩来。 第498章 显 随着锋利的刀刃划破空气，李火旺头顶上空顿时呼呼作响。 眼看着那布满刀刃的破烂袍子如同血滴子般，向着自己头顶罩来，李火旺当即削下两根手指头，甩了出去。 趁着那断指把袍子顶飞的瞬间，李火旺刚要靠近那紫唇女人，然而洪大那张熟悉的面孔挡在了他的面前，空中的破烂袍子稳稳地落在他的身上。 虽然他看不见李火旺的身影，但是他似乎有了什么法子能察觉到这边有人。“什么人！给我滚出来！” 面对洪大，李火旺根本不想跟他多纠缠，直接摘下自己的脸，直接向着他脸上盖去。 可哪知远处的道人拿着手中的判官笔轻轻一划，那张脸瞬间变成两半，紧接着随着他单手一掐诀，隐身的李火旺瞬间显出身影。 “这招我见过！当心！此人是坐忘道的！” 当瞧见那女人把那影子里的东西给斩成四段，已经腾出手来，准备举起那把骨髓剑向着自己斩来的时候，李火旺马上掏出匕首划开胸膛，双手将最下端的两根肋骨掰断，猛地往自己的胸口用力一插。 以李火旺为中心，所有人跟着李火旺同时弯下腰来，表情痛苦地痛哼一声，那女人的攻击当即被打断了。 相同的痛楚，身经百战的李火旺明显适应比其他人快，就在他们还捂着胸口的时候，他已经穿过了阻挠的洪大，来到了那紫唇女人面前。 作为预防天灾的监天司记相，李火旺不想要她的命，只想拿回她手中诸葛渊的遗体，李火旺握紧手中的匕首狠狠地向着她握剑的纤细手指砍去。 “铛”的一声，伴随着一声脆响，李火旺手中的匕首居然断成了两截。 紧接着一位指头大小，模样跟她长得一模一样的金身佛陀，从那女人的袖口钻出，对着李火旺悲切地大哭起来。 刚刚就是他用自己那金光闪闪的脑袋，把李火旺的武器顶断了。 “有没有搞错！这女人居然是佛家弟子！”李火旺心中暗骂一句，但是伸手抓住紫穗剑柄就要拔出。 可当一把锈迹斑斑的长刀出现在他身侧的时候，李火旺被迫停了下来，并且迅速在剑穗上一抹，紫穗变黑穗不错，几个麻将挂在其中。 “不行，洪大见过我的剑，真要拔出来，他怕是要认出我的身份了！” 迅速切换了一下位置，躲过洪大的攻击，李火旺刚准备速战速决的时候，却发现，之前那女人身上居然已经完全被指头大小的佛陀覆盖。 这些佛陀或哭或笑，她们在那女人脸上不断蠕动着，如同一只只金色的肥蛆，最终勉强组成一张男人的五官。 看着李火旺，拇指佛陀们异口同声地说道：“阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛～！” 这话一出，李火旺心中顿时泛起一丝冲动，就想要把自己身上所有武器放下的冲动。 可就在一脸迷茫的李火旺准备解下背后两把长剑的时候，双手一转，猛地抓住插在自己胸口肋骨，猛地拔出来后，再次反向重新一插。 极致的痛苦瞬间让李火旺的脑子清明了不少，也让局势瞬间翻转。 “啊啊啊！！”李火旺猛地拔出肋骨，再次狠狠地插入自己的胸内，直接硬顶着自己的疼痛，向着面前弯腰的女人冲去。 其间，李火旺把手中的肋骨拔出又插入来回了整整三次，以他为中心，除了李火旺能动外，其他人只能捂着胸口惨叫的瘫倒在地上。 在极致痛楚下，变得异常暴虐的李火旺狠狠地抬起右脚，对着那女人的握剑的手腕用力踩去。 手腕上的金色佛陀们刚准备双手高举顶起，然而随着李火旺猛地一扭肋骨，那女人手腕处的佛陀们顿时乱成了一团。 并且随着李火旺脚底板带着巨大的力道猛地踩在那些佛陀身上，这些佛陀顿时被压入了血肉之中。 手腕如此的伤势，那女人再也握不住那把骨髓剑了，五根时手指无力的松开。 李火旺用右脚一钩一提，当握到那带着余温的剑柄时，李火旺顿感心安了很多，这是诸葛渊的骸骨。 东西到手，李火旺也不再犹豫，就准备撤了。 然而就在这时，从树林间，四柄巴掌大小的三角杏黄旗直接飞了过来，不偏不倚的刚好钉在李火旺地上影子的四角。 当即，李火旺的脚仿佛粘地上了一样，无法动弹一下。 可等李火旺扭过头来，这才发现，原来是之前正在围剿着法教的监天司都回来了。 而那些法教，早就趁着自己偷袭的绝佳机会，跑得没影了。 “这下怎么办？”表情异常难看的李火旺看着他们一张张脸。“难道真要动真格的？” 真要拼尽全力，那洪大肯定会认出自己来，如果那样的话，为了保全自己身份的秘密，必须把这些人全杀了。 说真的，李火旺真心不想这么做，说起来，面前这些监天司也没做错什么，他们尽心尽责地追杀邪教。 还没