银铜钱，一两黄金一两米，十两白银一两粟。 对此李火旺看出了一些端倪，大齐朝廷似乎准备再次建立起货币系统来。 李火旺旁边走过一些弯着腰的人，他们正在把坑坑洼洼的路重新填补平整。 一切都在有条不紊地进行着，不得不说，有些事情确实要交给专业的人去干。 瞧着四周虽然消瘦，但是却不再绝望的面孔，李火旺觉得自己做的这一切都是值得的。 顺着这条路，李火旺走到了城外，城外不远处就是泛着绿色的黑土。 黑土上一排排绿色的苗赏心悦目，旁边的农家尽心尽责的施肥倒水，那小心翼翼的样子，仿佛是对自己的孩子。 这农田一眼看不到尽头，可以预想到当这片地成熟后，会有多么壮观的场景。 瞧见旁边一位老农跪下了给自己磕头，李火旺把他拉了起来，“这些地都没什么问题吧？” “菩萨，您放心，这都是菩萨下凡给的种子，俺们不敢有一点怠慢！这都是救命粮啊。” 说完这些，他那长满皱纹的脸上露出一些愤慨，“可不晓得哪个杀千刀的，偷偷吃红薯叶！一不留神就一口一不留神就一口，派人看着都抓不到。” 李火旺对此倒觉得正常，这么大片地，现在粮食又紧张，肯定会有人手不干净，这也是在所难免的。 只要别耽误这片粮地的生长，其他的都可以放一边。 就在这时，一旁的老农向着其他农家人激动地吆喝，“都快来啊！大慈大悲的菩萨来看咱们泥腿子了！” 四周伺候庄稼的人听到这话，纷纷放下手中的活，激动的围了上来。 看到四周的人越来越多，李火旺显得有些不满，他就准备离开。 可就在他刚准备挪动身体的时候，一位激动的老人挡在了他的面前，束手无策地仿佛不知道自己该做什么。 而就在李火旺把注意力都集中在他身上时，几只充满老茧的手带着残影伸到李火旺背后，用力握住两把脊骨剑，一把铜钱剑，一把紫穗剑，把它们全抽了出来。 “插了！” 随着一声吆喝，围绕着李火旺的所有农家齐刷刷把手伸进怀里，直接掏出各种利器就向着李火旺身上刺去。 李火旺身体快速错位，来到了上方一丈远的距离躲过了攻击。 可下一秒，一道看不见的利口直接插入李火旺的腹壁，不断深入撕裂着他的身体。 李火旺双手死死抵着腹部的利器，眼中杀意炸现，直接张开大嘴狠狠的咬在那看不见的东西的身上。 “是谁要杀我！？” 随着李火旺用力一扯，刺啦声响起，那看不见的东西，被他直接撕扯成两半。 快速左脚踩右脚，在空中翻转腾挪几下，李火旺稳稳的落地。 看着四周挥舞着各种兵器法器向着自己冲来，怒火中烧的李火旺向着所有人大声怒吼到：“到底谁要杀我！！！” 第840章 埋伏 “唰！”一把墨黑直刀带着残影，直直向着李火旺胸口刺来。 李火旺猛地扭头一瞪，那刺来的直刀就这么悬停在他的眉心前方几寸，紧接着伴随着李火旺双目猛地一睁，那直刀连着它的主人带着难听的吱嘎声被他活生生扭成了麻花。 虽然这敌人很快就被李火旺解决了，但是局面并没有好上多少，他们人很多，而且实力都非常的强，不是寻常的对手。 并且他们一出手就抢走了自己的兵器，明显有备而来！ 一位农家瞧着那地上的肉麻花，马上把两根小拇指插进嘴里快速地吹起尖锐的哨声。 旁边老者扫堂腿快速一扫，大片黑土飞到空中，紧接着旁边一人双掌举起对着飞到空中的那些土用力一拍，一时间四周尘土飞扬。 正在屠戮敌人的李火旺顿时失去了目标，一阵狂风刮过，那空中的灰尘仿佛是活的一样，不断地往着他眼睛里钻去。 趁着李火旺刚被迫闭眼，一把吴钩忽然从沙尘中钻出来，勾住李火旺左脚关节，直接把他的小腿给卸了下来。 “到底是谁！！”李火旺猛地睁开眼睛，任由自己的两颗眼球被尘土小石随意拍打。 李火旺迅速转身，单脚一蹦，以极快的速度直接向着吴勾消失的方向扑去。 正在使吴钩的消瘦男子看到吴钩上的小腿，脸上刚露出一丝笑意，下一刻，李火旺从沙尘中扑了出来，伸手对着他脑袋用力一拍，那消瘦汉子的脑袋顿时跟皮球一样滚落在地上。 完全无视从胸口刺出来的箭头，李火旺弯腰捡起自己断掉的小腿，用力往断腿上一接，狠狠地往地上跺了跺后，双脚快速摆动向着箭矢射来的方向冲去。 “你们到底是谁！”李火旺一手抓着那箭手的耳朵猛地一发力，把对方的身体如此纸一样轻易地撕成了两半。 在沙石的撞击下李火旺双眼充满着血丝，让他感觉双目比被烧红的铁钳插入还要疼。 他的眼睛越疼，心中的怒火就越盛。 就在一个快速旋转的血滴子直接罩住他的头时，他终于是忍不住了。 “火！！”随着李火旺的一声怒吼，炙热的火焰瞬间燃烧着他那逐渐开裂的皮肤。 一些射过来的暗棋还没等靠近李火旺，就被烧得软化变红，落在地上。 距离这么远都这样，就更别提李火旺头上的血滴子了，早就被烧化了。 沙尘更盛了，似乎是想把李火旺身上的火焰给彻底压灭，但是却怎么都不成功。 在李火旺的注视下，四周的沙尘快速变成那蓬松的芦苇。 有了燃料，李火旺身上的火焰，瞬间更胜一筹，开始以极快的速度，向着四周蔓延。 “烧！都烧起来吧！！” 李火旺脑海中的画面开始围绕着他呈现，一束束燃烧的芦苇不断代替了风沙。 火势