它穿在自己身上，发现刚好合身。 “我做的，防火，而且你瞧，这些地方都可以开了口子。”李岁的触手伸过来，在李火旺的腹部拉了拉。“想使用大千录会方便得多。” 李火旺稍微感受了一下，就喜欢上了这件道袍，更别提这件道袍是自己女儿送给自己的。 “喜欢吗？”李岁问道。 瞧见李火旺点头，李岁那张少女面孔顿时从道袍中露了出来，开心地笑了。 “喜欢就好。”李岁刚要走，却被李火旺拦住了。 “既然你是大梁的司天监，那有些事情，我觉得有必要让你知道一下，虽然说这事情跟大梁也没关系。” 李火旺带着李岁在一处茶摊坐了下来，仔仔细细地把整件事情的前因后果，都复述了一遍。 “我之前误会高志坚了，你帮我跟他说声对不住。”李火旺有些尴尬的说道。 李岁坐在原地什么都没有回答，似乎在认真思考这发生的一切。 过了好一会后，李岁这才开口说道：“好，我知道了。” “麻烦你了，我本来想自己去的，但是大齐那边估计人都齐了，就让你代劳了。”李火旺端起大碗茶喝了一口，那苦涩的茶水让他浑身一震。 “等等。”李火旺忽然想起什么，看向李岁，“你作为司天监，那五重历史的事情，应该早就知道了吧？” 李岁很自然的点了点头，“这不是什么秘密。” 第848章 声音 听到李岁说这话，李火旺当即再次问道：“那你之前怎么不告诉我？” “爹，你你没问我，我怎么说，总不能我们家一块过年的时候闲聊这个话题吧？” “爹，你问这个做什么？莫非这种事情你过去都不知道吗？” “我知道，我当然知道。”李火旺端起苦涩的茶水再次喝了一大口。 “我的意思是说，对于这个世界的一些信息，我们可以多交流交流，毕竟你在这里活了一百六十岁，知道的肯定比我多，肯定有些是我不知道的。” 李岁用七八根触手托着，把少女脑袋送到李火旺的怀里轻轻蹭着。 “爹，其实我觉得还是不告诉你的好，有些东西知道得越多越危险，稀里糊涂地过下去说不定反而更自在，再加上爹可是心素，而且可是修真大成的心素。” 李火旺伸手轻轻摸着怀里的头颅轻叹了一口气，他知道道理是这么一个道理，之前玄牝就说过这个，但是听到这话从李岁嘴里说出来，总感觉不是滋味。 李火旺听到耳边忽然传来了异常严厉的声音。“李火旺，你觉得这样真的有意思吗？” 李火旺闭上眼睛又重新睁开眼睛，无神地看着头顶上的白色节能灯，对于门外面的声音根本毫不在意。 自己穿了两件束缚衣，被困住了，被困的死死的。 但是这仅仅只是暂时的，自己这边已经赢了，清旺来要不了多久应该就会来救自己。 虽然自己缺了一只眼睛，但是付出一只眼睛的代价，能结束这场战斗，这是值得的。 一切都结束了，今后再也不会有人监视自己了，今后也再也不用怕那些东西会伤害到自己的家人了，自己终于获得了真正的自由，也终于可以歇一口气了。 “李火旺！你到底在想什么！！别给我装疯卖傻！我就是治这个的！你疯没疯，我比你清楚！”屋外传来的易东来的声音，他的语气听起来有些愤慨。 他自然有愤慨的理由，李火旺这一疯，不单单自己变成了笑话。他的论文自己曾经辛苦的一切都彻底变成了虚无。 他就不信了，各种各样的病人都被自己治过，哪怕没有康复也能得到很大的改善，自己就偏偏在李火旺身上要栽第一个跟头。 李火旺依然待在原地，面对着易东来的声音无动于衷。 过了二十分钟后，易东来终于还是走了，李火旺呆滞的独眼微微眨了一下。 抑制室内死一般的寂静，再次等了半个小时，李火旺忽然听到了什么，他马上挣扎地蠕动起来。 李火旺并没有说话，而是抿住嘴巴快速扭动声音，向着左边的墙壁靠去。 身穿着束缚衣，挪动起来很吃力，没过一会，李火旺额头就见汗了，但是他依然没有停下。 终于当他来到了左侧墙壁，把耳朵用力贴在那柔软的皮革墙壁上，迷迷糊糊听到了一个女人的声音。 他记得这声音，那是赵婷的声音，就是那个跟自己分了一个组的得了抑郁症的少女。 “李……旺，还……吗？”声音很嘈杂，并且朦朦胧胧的，还在李火旺通过这些天的锻炼，已经能大致猜到对方想说的是什么意思了。 脸上露出一抹笑意的李火旺用力点着头，“我还好，一切都很好，只是关禁闭而已，我之前就关过，这不算什么。” 很快另外一道声音传了过来。这一次的声音是憨厚的男人声音，他结结巴巴的声音，再搭配上墙壁的隔离，根本听不懂他到底在说些什么。 但是那特殊的声音，还是让李火旺马上就明白过来，这人就是那个被送到了精神病院的中等弱智，自己曾经帮过他，自己还记得他的名字，叫高近云。 紧接着又传来别的声音，有了前面两人，李火旺马上也猜到了这女人的声音是谁，那个有强迫症的张水娥。 这些人当初都是跟自己一个小组的，虽然自己在别人眼中都是精神病，但是他们却愿意跟自己接触，这不得不让李火旺十分感激。 锦上添花的人多得很，但是雪中送炭的人确实少了。 瞧见自己杀了那么多人，外面的那些人肯定把自己想象成随意杀人没有任何理智的疯子。 隔着墙壁跟着他们简单地寒暄了一番后，紧接着李火旺就听到那赵婷的声音再次