见，应该会在那种环境下生活得很好吧？” 一双筷子夹着冒油的咸鸭蛋黄放在李火旺的碗里，“我不吃蛋黄。”坐在他身旁的白灵淼低声说道。 李火旺默默地点了点头，用筷子挑起面，放进嘴里吸溜一大口。“我怀里有个道铃，你还记得吗？就是我从清风观带出来的。” “嗯。” “我现在告诉你它的用法，万一我出现了什么事情，你记得拿出来保命。” “好。” “首先，你需要摇起来，这时候你会感觉非常的头晕，忍住，紧接着从地上抓起一把泥放进嘴里……” 天空逐渐变黑了，李火旺的碗也空了，他的话也说完了。 白灵淼从李火旺手中收走碗筷，向着林子里的那条小河边走去。 李火旺看着她那纤细的背影，不知不觉中转变成了一位穿着高中红色校服的少女背影，那是杨娜的背影。 用力晃了晃脑袋，白灵淼又重新变回来了，有些烦躁的李火旺往地上一趟，看向空中那逐渐明显的星空。 夜渐渐的深了，李火旺依然是守上半夜，他睡眠最近不是很好，或者说他睡眠从来都没有好过。 李火旺用剑挑着眼前的篝火，放进一块柴火进去。 甩了甩，李火旺借着火光，看向自己的武器。 这削铁如泥的武器，在他手里实在是有些屈才了，不是用来挖坑当铲子用，就用来当捅火棍用，弄得现在剑尖黑漆漆的，十分的难看。 唯一一次见血，还是拿来抹自己的脖子。 “长明师兄啊，要是你看到你的宝剑落得这样的地步，是不是会气得活过来。”李火旺自言自语地把长剑重新插回自己身后的剑鞘。 “沙～”身后传来一声轻响，让李火旺猛地站了起来，从篝火中抓起一根点燃的柴火，直接就扔了过去。 明亮的火光在一道人影一晃而过，最终落在了一双绣花鞋面前。 那双绣花鞋非常的红，红的瘆人。 “什么人！出来！！”李火旺的大喊让睡梦中的其他人摇摇晃晃地坐了起来。 当他们看到远处的那双穿着绣花鞋的脚时，顿时被吓得彻底清醒过来，拔剑拔刀声不断。 “呵呵呵，别动手。一场误会而已。” 随着一道随和的声音响起，一位头发发白，五十来岁的男人从黑漆漆的林子里走了出来。 他身上穿着朴素，衣服上的补丁可以表明他应该不富裕，身上除了背上的一个小包裹外，就是腰间挎着一个脏兮兮，扎着许多彩条的旧鼓。 面对李火旺等人的武器，他站在那里解释道：“我啊，大晚上的赶夜路，这不，看到前头有光，就过来瞧瞧，没想到遇见你们几位。” 看到李火旺的目光死死地盯着那双红色的绣花鞋，他继续解释道：“没事，那我媳妇，怕生，鹅啊，你过来。” 话音刚落，那双秀花鞋不紧不慢地从黑暗中走出，来到那老男人身边。 这是一个脸上用红盖头盖住的女人，一身红紫衣服颜色极其的鲜艳，身上跟那些鼓一样绑着一些花花绿绿的布条。 她站在那里一动不动，大半夜的看到这东西，实在让人后脊发凉。 “这是你媳妇？”举剑的李火旺再次确认到，这大晚上的身边带这么个东西，要说是他驱赶的僵尸都没人不信。 就在这时，一旁小满连忙靠过来低声说道：“李师兄，他就是跳大神的。” 这句话让李火旺的警惕心瞬间提到了最高。 “对！没错，我们就是跳大神的，我是大神，我媳妇是二神。” 看到面前一群人没有任何表示，那男人再次开口说道：“怎么的，不信啊，那个，我就给你们来一段，咳咳～” 没等李火旺刚阻止，他张嘴就喊：“请～神～嘞～” 这一声底气十足的吆喝在黑暗的林子里传出去很远很远。 第58章 李志 “铃铃铃！！”极其刺耳的铃声瞬间打断吆喝声，在场的所有人纷纷表情痛苦地捂着耳朵。 慢慢地，铃声减弱了，李火旺的剑已经搁在了那人的脖子上。 “呵呵，真人，你这是干什么？”被锋利的长剑抵住了脖子，那人脸上却不慌不忙。 “你问我干什么？我还问你干什么呢！你请什么神！” 那被柴火熏黑的剑刃微微一压，顿时留下一条血线。 不管这人在请什么神，绝对不是什么好东西，来这破地方这么久了就没碰到过好东西。 感觉到被误会了，那人顿时哑然而笑：“真人你不是四齐这儿的人吧？我没请神啊，我连鼓都没敲，请不来神的，我只是证明一下，我就是跳大神罢了。” 这时，旁边的小满走过来，低声说道：“嗯，没错，跳大神确实要敲鼓的。” 瞥了一眼对方腰间的彩鼓，满脸警惕的李火旺这才缓缓地把剑抽了回来。 “这位朋友，半夜三更的别开这种玩笑了，当心容易误会，你走吧。” 那人上下打量了一会眼前一脸警惕的道士，讪讪地点了点头后转身离开。“那好吧，在下李志，后会有期，鹅啊，咱们走。” 说完，他别的什么也没不说，带着那盖着红盖头的女人，径直向着漆黑的林间道路钻去。 一直看到他们都彻底消失后，李火旺回过头来，对着其他人说道：“今天晚上都别睡了，戒备起来，当心这家伙没走。” 防人之心不可无，这大半夜的忽然跳出个这么个家伙，鬼知道他有什么目的。 在三三两两地答应声中，药引们抱着自己的武器，一个挨着一个围坐在篝火旁。 一根枯木被李火旺抓起，翻滚地抛进了火堆中，炙热的火光照亮了所有人脸上的忐忑不安。 漫长的晚上就在这度日如年的等待中过去了，除了所有人脸上变得十分憔悴外，什么