烟消云散了。 “李师兄回来了！！李师兄回来了！” 随着杨小孩兴奋的大声喊叫，其他人纷纷从瓦片层叠的村落中显出身来。 一来一去，快有大半个月没见了，再次见面，吕状元很是激动，一把就握住他的双手。 “小道爷，您可算回来了，这可把我等得绞心的很。” “吕班主辛苦了，这一路上，没出什么差池吧？” “没有没有，之前多少人现在就多少人！一人不差！” 随后他对着李火旺的那只独眼一顿嘘寒问暖，彼此很是亲近。 “走吧，别在这站着了，有什么话先进去说。”李火旺刚要抬脚向着里面走去，却被吕状元拦住了。 他先是偷偷看了白灵淼一眼，脸上露出一丝难色。 “那个，小道爷，先不忙进去，有件事情吧，我要跟你单独聊聊。” 李火旺显然有些没明白对方什么意思。“什么事情说就是了，为什么要单独说？” 他还真猜不到，自己跟吕状元能有什么事情是需要回避别人的。 “哎……小道爷，你瞧瞧……这有些事情吧，还是要单独谈比较好。” 吕状元靠近李火旺，偷偷对着白灵淼方向挤眉弄眼的。 看到他这表情，李火旺心里咯噔一下，瞥了一眼身侧的白灵淼。 “吕班主非要跟自己单独谈，难道是因为淼淼的老家出什么大问题了？” 李火旺想明白了吕班主想要表达什么，可不幸的是白灵淼同样也明白了。 “吕班主，我家……我家怎么了？” 当看到吕状元心虚地躲避自己的视线，点点泪珠滚上了白灵淼的睫毛。 “爹！娘！”落泪的白灵淼一把推开了其他人，顺着那羊肠小道，就向着村子里扑去，不放心的李火旺连忙抬脚跟上。 “爹！娘！爷爷！！囡囡回来了！你们在哪啊！”白灵淼那带着哭声的呼喊声在村子上方不断回荡。 白灵淼推开村子里的每一扇门寻找着自己的家人，可每一扇门的背后却只有失望。 第299章 牛心村 “爹！娘！你们到底在哪啊！！”流着眼泪的白灵淼在整个牛心村不断地寻找着。 在她的身后是李火旺，他跟着她一起找，哪怕他看得出来整个村子除了他们外，真的已经没有别人了。 就在这时，带着一丝小心的吕状元，陪着笑靠了过来。 “这到底怎么回事？”眉头紧锁的李火旺的对着身边先到一步的吕状元问道。 吕状元一脸的无辜。“小道爷，这我哪晓得，我刚来到这里，整个村子就一个人都没的。” “我之前还稀奇呢，以为是老汉我位置弄错了，特意去四周找了好几里，可整个牛心山都找遍了，就瞧见这一个地方。” 听到这话，李火旺也不再言语，深吸一口气，抬脚向着远处的白灵淼跟去。 白灵淼就这样在整个村子不断地找啊找，可依然什么都没有找到。 当李火旺看到急得满头大汗的白灵淼重新转到村头从第一间屋子开始找的时候，他冲了过去，一把抓住对方的肩膀，把她搂在了自己的怀里。 这一刻，白灵淼顿时忍不住了，靠在李火旺的肩头嚎啕大哭起来，“李师兄，我家没了，我家没啦！！” 这么长时间的期待在这一刻彻底成为了泡影，李火旺知道这是一种什么样的感觉，他能感同身受。 “别哭，说不定他们只是暂时离开了，未必就遭到什么不测。往好了想。” 一旁的吕状元也在一旁安慰道：“白姑娘，小道爷说得没错啊，兴许他们也是跟咱们一样逃难去了呢，等他们逃难回来，就能跟你见面了。” 见状其他人也纷纷围了上来，七嘴八舌安慰着白灵淼。 然而这些轻飘飘的话并没有安慰到白灵淼多少，她不是傻子，全村的人都没了，这事情一看就小不了。 白灵淼的哭声冲淡了重逢的喜悦，让村子盖上了一层阴影，以至于吃完晚饭的时候，没有一个人说话。 晚饭后，李火旺顶着月光围着整个村子转了起来，他不是找人，而是找的痕迹。 整个村子的人不可能忽然没了，肯定是遇到了什么事情，哪怕就是被邪祟给吃了给坐忘道骗了，那也肯定会留下痕迹的。 “小道爷，其实吧，我之前跟白姑娘说他们家人是去躲灾了，其实是让她心里好受一些，以我看，他们估计不是躲灾去了。” “哪有人躲灾连门都不锁的？而且我们刚进村的时候，那后院的猪饿得都没猪样了。”吕状元跟着李火旺，絮絮叨叨地说着。 李火旺蹲下来，看着地上铺地石头的纹路，“你们刚进来的时候，这村子乱吗？” “没有，一点都不乱，衣服还晾在外面，牛啊，狗啊，什么都好好的，就是人不见了。” “而且我特意去翻了翻，每家每户的木柜子里的衣裳都没少，一看就晓得不是走远门。” 李火旺的视线在一寸一寸地寻找着细节，以及可能存在的危险。 当李火旺推开一扇门发现还是没有找到线索后，便把棉絮从耳朵里拿下来，仔细地倾听着四周的一切声音。 兜兜转转的在村子里转了一圈，甚至连游老爷都请出来了一只挖地三尺。 可这次跟过去遇到的事情不一样，这里没有敌意的视线，没有诡异的邪祟，这里什么都没有。 等李火旺重新回到白家那三进门的院子后，就看到在明亮的大堂内，罗绢花跟春小满，一左一右地安慰着白灵淼。 而其他人则站在四周，三三两两地议论着什么，他们见到李火旺回来了，都纷纷看了过来。 “你们先去睡吧，有什么事情明天再说。”见李火旺发话了，其他人也不再坚持什么，三三两两地离开了。 因为哭过，白灵淼那粉