。 “干嘛这么麻烦，高智坚不是会认字么。” “靠天靠地不如靠自己，而且他脑子不够用，万一他看错了怎么办，你连知道都不知道。” “你忘记当初李火旺怎么蒙骗那癞子头的吗？我可不想重蹈覆辙。” “那要不请几个教书先生？” “嗯，这个主意不错，然后让那些教书先生知道我是白莲教的余孽，然后再向监天司举报去。” 春小满眉头微微一皱，过去的淼淼可从来不会像现在这样挖苦自己。 当二神用筷子夹着两块肉放在春小满的碗里，她的心中不满才消了一些。 “还是你好。”春小满轻轻地在二神的肩膀上靠着，继续吃着自己的菜肉泡馍。 吃完之后，两人便躺在床上休息了，一左一右背对背。 “哒”的一下，白灵淼的手搭在春小满的肩膀上，这让她心中剩下的不满渐渐消散。 她转过身来，跟过去一样轻搂着对方闭上的眼睛，不管对方变得怎么样，淼淼依然是自己那在最脆弱的时候安慰自己的好姐妹。 她刚准备闭上眼睛的时候，另外一具身体同样从背上贴了上来，那是二神的身体。 “哎呀，你们……”春小满索性正躺着睡，一臂揽着一位。 等到第二天，春小满再次起床的时候，发现身下的马车已经动了。 她打了一个哈切，来到前面接过二神手中的缰绳，然而对方却不肯给。 “我来了，不会累着的，驾马车而已，又不是用脚赶路。” 就在两人正争执不下时，一处小县城出现在他们的面前，各种佃农带着各种各样的野味竹编篮子皮毛，向着里面赶去。 “对哦，今天是十五，赶大集的时候。” 马车进入县城，四周嗡的一声喧哗起来，街道两边到处都是卖货的人跟买货的人。 还有不少出来什么都不买的，这让街道十分的拥堵，马车走起来很慢。 “怎么这么吵？”一脸不耐烦的白灵淼拉开车窗帘，明亮的阳光差点晃瞎她的眼睛。 她刚准备拿起李火旺绑在自己手上的丝带缠住眼睛时，意外地发现了一位熟人。 “小满，你看那人是不是吕秀才？” 第421章 见面 “当初我那神仙法器还在的时候，那钱跟自己长脚似的进我钱袋子里！就这么点铜板我正眼都不带看的！”吕秀才装作不屑一顾地看着轰自己出来的店小二。 “这位客官，实在对不住，您不管说什么，反正本店概不赊账～”店小二耷拉着脸说完，把白毛巾往肩膀上一搭，转身进了大堂。 “哎！”吕秀才刚要再说点什么，就被身边的女人给拦住了，那是他用银子买来的媳妇陶儿。 她解下背上的包裹，从里面掏出两块菜饼子递了过去。 “我不要！让你吃你就吃！我吕秀才堂堂男人，还用得着吃女人剩饭？”吕秀才一把把饼子推了回去。 临时想回牛心山找李火旺，可却没有盘缠，本来路也不远，可他的钱都是当天赚当天花，没有留下半点。 本来想去找那些当初一同吃酒喝肉的兄弟救济一些，结果没想到这些王八蛋翻脸就不认人。 “这么有志气啊，既然这么有志气，那你吕秀才怎么混的连饭都吃不上了？” 听到身后的调侃声，吕秀才脸上顿时一怒，撸起袖子刚一转身，就看到了马车上的春小满跟白灵淼。 “哎呀！碰得好不如碰的巧啊！是你们啊！你们回牛心村？我来驾车！”吕秀才准备上马车，却被直接踹了一跟头。 “我让你上马车了吗？”车窗旁的白灵淼居高临下看着吕秀才。 吕秀才在陶儿搀扶下站了起来，疑惑地看着面前的白发女人。 这女人给自己的感觉跟过去忽然变得非常不一样，如果过去的白灵淼是温柔安静的，那么现在的白灵淼就变得飞扬跋扈了很多。 “白姑娘她这是咋了？”吕秀才向着牵着缰绳的春小满问道。 春小满轻叹一口气，“还能怎么，跟你一样了呗。” “哦？她也握了师傅的那把剑？！”吕秀才惊讶的圆眼大睁。 “小满，别聊了，我们走。”白灵淼不再理会吕秀才，直接把车帘拉了下来。 “哎！怎么就走了！带我们一程啊！你们是回牛心山吗？那我们刚好顺路啊！哎！师父他现在回牛心山了吗？”吕秀才连忙跟上拍打着木车，却没有任何反应。 吕秀才跟了一路，最终马车在一家客栈门口停了下来。 让店小二牵着马车进了后院，白灵淼无视一旁吕秀才，拉着春小满向着大堂走去。 当吕秀才带着陶儿刚一同跟着她们坐到八仙桌上，白灵淼顿时冷冷扫了过来，“我让你坐了吗？” “哎！白姑娘，别这么不近人情啊，咱们关系都这么——”吕秀才企图套近乎。 “我跟你什么关系？你是我一同逃出来的师兄弟，还是我白家人？” 吕秀才心中顿时一团火涌了起来，这女人过去挺好的，怎么现在性格变得这么惹人厌。“行！不就行一顿饭么、少吃一顿饭我还能饿死不成？” 他当即拉着身旁的陶儿，来到旁边的空桌上。 看气氛有些紧张，春小满开口想要说什么，就感觉自己的鞋子被白灵淼踢了一脚，他也不再言语。 很快四菜一汤就上起了，听着身边的咀嚼跟呲溜喝汤声，吕秀情不自禁地吞咽一口唾沫。 “对了。” 听到白灵淼跟自己说话，吕秀才当即装作不在意地瞥向另外一边。 “你也不用跟着了，去别的地方讨食吧，牛心村是我白家的，我想让谁住谁才能住，而你小子，我看见就犯恶心。” “什么！？”吕秀才顿时一蹦三尺高。“你不能这么干！那我们吕家班也住那呢！” “住那就是他