了。” 听到这话，李火旺直接一掀身上的被子，迅速低头看向自己的身体。 之前自己切出来的阔口已经愈合得差不多了，可自己的样子还是特别的怪，有着非常多不协调的地方，至少普通人肚脐眼不会长在腰上。 不过这相比之前刚从洞里爬出来的样子，已经顺眼多了，至少像个人。 最重要的是那左脚已经完全长出了半个脚掌，以后走路终于可以不用拐了。 检查完身体，李火旺依然顾不上休息，马上就向白灵淼追问，韩符还有黑太岁的事情。 “没事的，都准备妥当好了，不过咱们可真的要谢谢孙宝禄一家，要不是他们出现，那些东西不可能拉过来。” “我们借了两个牛皮帐篷，单独搭得远些，其他师兄弟都在那盯着呢，李师兄，你赶紧躺着吧，你伤的太厉害了。” “走！先去找黑太岁！” 早已经等的急不可耐的李火旺一刻都不想等，穿起衣服就向着帐篷外面走去。 当他从帐篷里出来，顿时迎来了所有人注目礼，这些青丘人的目光中不再是感觉还有稀奇，而带上了一丝忌讳跟不安。 这也是正常，如果他们看到李火旺现在这个样子，还一副热情好客的态度，那李火旺反而对他们有所不安了。 他双手抱拳向着其他人拱了拱手后，走出了帐篷群，向着远处草原，孤零零的两座帐篷走去。 走过去的李火旺刚好跟放羊回来的吕家班装了一个对脸，吕状元强忍着惊讶，看着面目全非的李火旺说道：“小道爷？才十来天的功夫，就能下得地了？” “哎呀，我之前说什么来着，我小道爷神通盖世，那一般邪祟哪是您的对手！” 然而此时忧心忡忡的李火旺却压根懒得理会他的马屁。 询问到了韩符的小脑袋还没死后，李火旺径直地钻进了黑太岁的帐篷，这东西现在在他心里比什么都重要。 刚一进去，李火旺就看到，那一根根长矛戳着黑太岁的触手，直接按在了地上，让黑太岁一刻都无法动弹。 李火旺围绕着它再次仔细甄别，当发现这就是跟清风观的黑太岁一模一样的东西后，五指张开直接伸进黑太岁体内，抓住一块油乎乎的太岁肉揪了出来。 当匕首的刀刃顺着肉边，缓慢切割下来之后，那黑太岁身上的一些缝隙发出刺耳的啸声，黑色黏稠的液体不断从里面滑落。 看着手中肉团的切口处，一些碎肉迅速变成触手，李火旺缓缓把嘴巴张到了嘴巴，就举起来把黑太岁向着嘴里塞去。 可就在那咬下去的瞬间，李火旺却忽然停住了。 第246章 盒子 “咋了？李师兄，咱们费劲巴拉才取回来的东西，该不会是假的吧？” 看到李火旺停那，狗娃的紧张的声调都变了。 他可太希望这东西能派上用场了，犯病的李师兄可太能折腾了。 李火旺眉头紧锁地摇了摇头，手中拿着那黑太岁，停在了原地。 “我到底在犹豫什么？那边仅仅只是幻觉而已。” 想到这，他举起黑太岁就要向嘴里塞去，然而却再次硬生生地停了下来。 帐篷里的所有人都能看得出，大病初愈的李师兄在想事情，至于想的是什么事情，也只有他自己知道了。 当练剑回来的春小满，凑到白灵淼身边轻声打听什么的时候，李火旺缓缓把手中的肉塞回到了黑太岁身上。 “淼淼，我们现在盘缠里还有多少金子？” 白灵淼虽然很奇怪对方会这么问，但是还是如实回答了。 “之前在女人山兑了一些银子，大概还有几十两吧。” “几十两？不够，有点不够。” 李火旺喃喃自语地说道，他忽然扭头看向孙宝禄。 “你的族人那里应该有不少硬通货吗？能帮我借一些过来吗？放心，只是借过来一下而已，用完就还给你们。” 孙宝禄难得脸上露出一丝犹豫。“行，我去问问。” “李师兄，你要那么多金子干什么？” “对啊，咱们的盘缠够到梁国了。” 面对这些询问，李火旺叹了一口气，摇了摇头转身掀开帘子，走出了帐篷。 “别问了，跟你们没关系，有吃的吗？我饿了。” 孙宝禄的效率远比李火旺想得要快，他这第一顿饭刚吃了一个开头，他怀里抱着一个小圆包裹，带着自己的母亲走进了帐篷。 孙宝禄没有先开口，而是先向着自己的母亲投来一个询问的目光。 当看到母亲微微点头之后，他小心的拉开自己怀里的布。顿时金灿灿的光都快要刺晃了其他人的眼。 那个是椭圆形状的，巴掌大小的金盒子，上面还镶嵌着各种品相极好的玛瑙跟青玉，在这金盒子里面，还放着几块金元宝跟金首饰。 看起来不大，可是要知道金子可是非常重要的，这小捧东西相当值钱。 看到李火旺惊讶于这东西的价值，并猜测对方一个普通人哪来这么贵重东西的时候，孙宝禄的母亲开口说道：“真人不用忌讳，这不是墓里的东西，而是我的嫁妆，当年主家送的。” “主家送的？”李火旺伸手抓过来颠了颠，好悬没拿住，金子可真重。 妇人的表情有些复杂，“是啊，主家送的，毕竟能用得起美人纸的人都是非富即贵。这东西在平民百姓看来价值连城，可在有些人眼中什么都不是。” “真人，你救了我儿，这东西算是回报了。还望真人笑纳。” “我没说要，我就是拿来用用，用完就还给你。”看着架势，对方似乎想完全用这东西买断人情一样。 那妇人似乎不想跟李火旺接触过多，恭恭敬敬的行了一个大礼，背对着门帘退了出去。 “你娘怎么了？怎么前后态度这么大？” 孙宝禄