，佛像没到，香先插上来。 “什么意思？你们佛祖跑了？让我帮着找回来？” 禅度摇了摇头，从一旁拿出三炷香来，借着蜡烛点燃，恭恭敬敬的对着那空荡荡的座台拜了拜。 “李施主，我这段时间派弟子出去终于打听一些消息，听闻我们能活下来并不是巧合，我们这些人是被他人给救了？” “有人让大齐的龙脉接到了大梁，才让我等本该死去的这些人幸存下来？” 听到这话，李火旺眼中深处的戒备心渐渐散开，似乎也明白了对方要自己帮什么忙了，他声音低沉地说道：“不错。” “敢问恩人尊姓大名？还望李施主告知，听闻此时跟你有关？”说到这个话题禅度表情立即认真起来。 “他都死了，你问这个又有什么用呢？” “不，我们这些大齐人能活下来全依仗着恩公的恩情，更何况我们这些出家之人更是不能白受他人恩情，恩公所作所为贫僧要给他立佛身，受万民敬仰。” “呵呵。”李火旺看着眼前空荡荡的宝座，干笑了两声。“这就成佛了？那小子这就成佛了？他也不信佛啊，太儿戏了吧。” “那以李施主所见，什么是佛？是那经过三大无量数劫的修行者，还是那福德和智慧修行圆满者？还就是这个佛？”禅度用手指着面前空荡荡的坐台。 李火旺坐在地上，伸出手指在地上大理石板上写出了一个佛字，看着那个字顿了一会后轻轻的叹了一口气。 “那施救全天下百姓，造化万民者理应成佛，贫僧还让弟子入世告知其他大齐百姓，是哪位佛救了他们，让受恩者前来参拜，受万家香火。” “人都死了，说这些又有什么用呢。” 李火旺轻轻的抬起手来，整个大殿内地上的大理石板快速黏连在一起，最终在那座殿上凝聚，出一个书生模样的石雕。 当看到那熟悉的面孔出现自己眼前时，一直都很淡定的禅度顿时瞪大了眼睛，“居然是他？！” 兴致不高的李火旺叹了一口气，转身离开了这处新开的佛殿。 而和尚却站在原地没用，他双眼放光的看着眼前佛像。“原来这就是佛啊。” 当得知神像立起来了后，正德寺内，但凡是从大齐来的和尚纷纷放下手中的皮骨肉，拿着香恭恭敬敬的参拜着。 没过多久，城里住在一些零星的大齐人不知道从哪里听到了风声，也纷纷带着香烛贡品，拖儿带女的过来跪拜，都到晚上了也不停歇。 躲在暗处的李火旺暗暗的看着远处的一切，看着那被香火包裹的雕塑，敏锐的听觉让李火旺把那些香客的声音都听着耳中。 听着他们虔诚的祭拜，虔诚的祈祷，就仿佛真的认为那块石头会回应他们一样。 而当看到这些人时，李火旺这才察觉过来，诸葛渊真的救了好多好多人。 一旁的和尚很是亢奋的说道。“道士，你把我修成真的吧，我要去做善事，我也想成佛！” 李火旺懒得理他转身就准备走，而就在这时，李火旺看到，那正德寺方丈，带着众弟子一脸庄严的走了过来。 他们似乎在举行着某种佛门仪式，但是李火旺没看懂他们在弄些什么名堂。 只见那方丈双手捧着一条黄绸，无比慎重的裹着石像身上，紧接着又掏出一根裹着朱砂的红笔，在诸葛渊石雕的眉心轻轻一点。 当看到诸葛渊眉心居然被点上一个小红点时，李火旺实在是忍不住了，抖着肩膀捧着肚子发声大笑起来。“哈哈哈哈！！！” 他的笑声很大传出很远而且一点都不掩饰，很快就把正德寺和尚还有香客的目光都吸引了过来。 “噗～哈哈哈！！没事，你们继续弄，哈哈哈！！”李火旺一边说一边笑着，转身离开了这新殿旁边。 第780章 法会 “李施主，你不是佛家弟子，贫僧现在给你讲一讲过程，待会你跟贫僧还有众弟子，在千佛殿内举办珈蓝法会，而心慧师兄会带其他罗汉弟子，在其他四殿开无遮大会。” 一身袈裟的禅度方丈带着李火旺往前走着，跟昨天不同的是，他的手中托着一个紫金钵，看起来不像凡物。 “无遮大会？”李火旺想到了什么，脸上露出一丝嫌弃。“果然不是一家人不进一家人，居然还要开无遮大会，引起佛祖的注意。” “李施主，无遮大会的意思是无所遮挡、无所妨碍，不分贵贱、僧俗、智愚、善恶都一律平等对待的大斋会。” “原来是这么回事？那我多想了，你不用解释太多，只要帮我见到佛祖就成。”李火旺忽然觉得自己把这些和尚想得太坏了，他还以为是那种无遮大会呢。 不过走到殿外时，他看着密密麻麻和尚地靠着墙角双手合十，浑身上下只有脖子上的佛珠的和尚，正在坐在那里敲着木鱼时，李火旺这才反应过来，刚刚老和尚说的话似乎并不是否决自己的意思。 随着靠近，那些和尚重叠的诵经声传入了李火旺的耳中。“行深般若波罗蜜，多时照见五蕴皆空，菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，揭谛揭谛，波罗揭谛。波罗僧揭谛，菩提萨婆诃……” 在禅度一众和尚的带领下，特意换了一身干净衣裳的李火旺走进了众僧环绕的千佛殿。 整个殿内香火鼎盛，以至于李火旺只能看的清主殿上的佛像的身子，而看不到脑袋。 除了正中央的佛祖外，四周的座台上密密麻麻摆放着那些或坐或躺其他不同的佛像。 这所谓的千佛殿到底有没有一千座佛像，李火旺不清楚，但是可以很明显地感觉到这地方的佛像比其他的地方更尊贵，只因为这殿内的佛像全都度了一层金身。 李火旺在蒲团上，双腿