防贼的道理。 “你无需考虑法教对你的埋伏，我这里有件事让你去办，只要是办成了，法教在四齐的根基将会一同拔起。” 听到这话，李火旺缓缓转过头来，看向玄牝等着他接着往下说。 “此前派出去的探子都死了，但是中阴庙的喇嘛召回了他的魂，泰山石脑子里的消息没错，法教确实有大动作。” “他们想要把我们聚集到一块后，祭天拜神把我们一网打尽。” “哼！”李火旺冷哼一声，“他们想得倒挺美！” “不管他们如何去想，但是如今既然已经知道，自然要想方设法坏了对方的打算，我的想法是将计就计。” “哦？你说。” “此事我不会告诉下面，还是按照法教的打算走下去，我会尽可能地弄出大动静来。” “等把法教的视线都吸引过来，而你则声东击西，带着人去毁了法教的计划。” “我？你特意过来把我救下来，就是为了让我去干这个？”李火旺用手指指了指自己的胸口。 “怎么？你不想去？过去的你不是想着要力缆狂澜，拯救百姓于水火之中？” “我当然是想的，只是我总感觉你又在拿我当棋子啊？” 李火旺的眉头微皱，他从玄牝的话中感觉了一丝隐瞒，而且这家伙已经不是第一次这么干了。 玄牝的六只手缩了回去。“什么棋子不棋子，你我都是为了对付法教。” “是吗？那你说说，为了对付法教，你又在干什么？为什么非要让我去？你自己不去呢？” “唉，如今我没你厉害了，活了这么久居然比不过年轻人，实在是自愧不如啊。” “你少跟我来这套，你还藏着是吧？行，那这事情我不干了，你爱找谁干找谁干！”李火旺说完，就准备转身走出这片竹林。 就在李火旺快要走出去的时候，玄牝的声音从身后传来，“等等。”他的声音变得威严了起来。 李火旺的脚步停了下来。 “你当真不知道我为何不告知于你？你觉得我该告知你吗？” 李火旺转过身来，看向眼前的玄牝。“为什么不行？” “别人知晓也就仅仅是知晓了，而你仅仅只是知晓则会对事情尝试一些不可预知的影响。” “是因为我是季灾的心蟠？还是因为我那修真的能力？”面对李火旺的询问，玄牝并没有回答什么。 “说你能说的，给我一个笼统的大概！要不然我怀疑我在外面跟别人以命相搏，而你们这些人在后面算计我！！” 玄牝犹豫了很久，最终开口说道：“我们在帮忙。” “你们在帮谁？” “下面在斗，上面自然也在斗，你还记得不记得，曾经跟我说过的一句话，为何不从源头解决麻烦？” 李火旺听到这话，瞳孔顿时一缩。“你们能掺和到白玉京里面中去？你能跟那些司命接触！？你们能帮司命的忙？！” 第753章 出发 “你在帮司命对付于儿神？” 李火旺难以置信地看着眼前的玄牝，再次重复确认他没有说错。 这个消息对于他来说，可太过于震惊了。 听到李火旺的询问，玄牝并没有说话，而是站在原地沉默不语。 “你在帮哪个司命？如今白玉京内，哪个司命在对付于儿神？情况究竟如何了？”李火旺向着玄牝接连发问。 然而这一次，玄牝依然没有说上半句话。 “你倒是说话啊！抛出个头来，让我自己在这自问自答很好玩吗？” 而这一次，玄牝终于说话了。“我只能告诉你这么多，想想之前我说了什么，你要是知道得再多，就要沾因果了。” 听到这话，李火旺心中顿时感觉一拳头打在棉花上十分的难受。 “就凭你？就凭监天司也能掺和到司命的交手当中去？我怎么就不信呢。”李火旺看着面前的玄牝，眼中带着深深的怀疑。 “呵呵，听你这话的意思，你是自以为很了解我？还说你自以为很了解司天监？” “我倒不是看轻你们的，可是你说这话未免太过于惊世骇俗了。” 不管怎么说，那可是司命，他曾经见过司命，李火旺并不觉得玄牝能在那种抢夺天道的战局上帮得上多少忙。 “你没瞧见并不代表不存在，我们既然能监天，自然有我们的法子，另外，法教都要灭世了，自然有其他宗门派别对他们不满，在明里暗中来助我等。” 瞧见李火旺还要张嘴，玄牝长袖一挥，“好了，说的已经够多，这不是你该想的事情。” “你应该想的是，接下这趟差事，唯有各司其职，各尽其责，我们才能去了这场天大的麻烦。” 手拖下巴的李火旺眉头紧锁地想了好一会，向着玄牝伸出一根手指。 “最后一个问题，上面的情况如何？是我们这边好些，还是于儿神那边好些？” “这取决于你这趟差事干得如何，你要成了，于儿神就没几天戏唱了。” “你没必要怀疑我，我再藏着掖着，我们总是一边的，再说了，我可是给你了旋光镜的，这么好的宝贝都给了你，这足以代表我的诚意。” “行了，一件事情你打算翻来覆去地说多少遍？这次行动除了我之外，还有什么人？” “一些好手。”玄牝说着，从怀里递出一个司天监腰牌，上面赫然写着两个大字，丙帅。 李火旺是知道司天监有着自己的一套身份系统的，不管怎么说，这腰牌可比李火旺当初庚旗的地位，高了不知道多少倍。 “此次没有人管你，他们都听你指挥，你就是让他们去死，他们绝不二话。” 李火旺伸手接过腰牌，冷漠地看向眼前的玄牝，“他们人现在在哪？什么时候出发？” 玄牝伸出那干枯的手掌，在李火旺身边悬浮的旋