的躺的位置看去，就瞧见在那黏稠的血水中躺着一些玻璃碎片！仔细辨别是三个试管的碎片。 很显然趁着其他人手忙脚乱的样子，清旺来把这三根试管悄无声息地从袖口中滑出，敲在血红的地面上！ 三根试管里的液体已经随着破裂而混合在一起，一些无色无味的东西早就已经在屋内蔓延开来了，虽然李火旺不知道这里面是什么，但是绝对不会是之前的麻药！ 这家伙之前乱七八糟说了一大通，其实那都是只不过是障眼法罢了！哪怕自己不吞噬他的天道，自己也会跟着其他人一块中毒！这家伙最终目的，就是要杀了白玉京内所有的司命！ 等李火旺再次看向清旺来的尸体时，就发现对方脸上的笑容变得更盛了。 看着那张恶心的脸，李火旺心中的怒火越烧越旺，他直接夺过了杨娜手中的枪，咬着牙对着清旺来那张脸就扣动了扳机。 “砰”的一声枪响，顿时清旺来的脑袋四分五裂，而在那红的白的之间，又露出一张纸条来。 第1011章 死亡 盯着在那血肉之间的纸条，瞳孔大睁的李火旺感觉到难以置信，如果说想要达到这种地步，那唯有在一开始前，清旺来就把这纸条塞进自己的脑子里！ 也就是说，这家伙算无遗策，连自己用枪打烂他脑袋的事情都算到了？！ 当看到那残破的尸体落在瘫软在地上的血水之中，捂着越发剧痛的腹部，不甘心的李火旺咬着牙，把那张染红的纸条给拽了过来。 如果你看到了这一张纸，那代表着我又猜对了，如何？这几次的正确足以证明我的观念是对的了吧？ 不过，你相信不相信已经无所谓了，开弓没有回头箭，我的计划一旦开始就不会停下来。 另外提醒你一句，我体内的毒是慢性的，试管里的可是急性的。我可不会留给你们一两天时间去想办法解毒。 呵呵，刚刚还有一两天命，结果忽然又没了，这种感觉怎么样？还会不会害怕？ 你们很快就会全都死去，不好意思，我写错了，你们都是投影，确切的说，你们这些投影都将坍缩…… 耳边传来杨娜痛苦地呻吟声，让李火旺掐着血指的手，因为用力过度而发白颤抖起来。 随着你们这些投影的坍缩，会在整个投影世界形成了一个奇点，由这个奇点向外扩散，足够在八天内，将真实世界的整个投影全部收回。 别担心，这仅仅只是一个开始，而且没有了你的干涉，那边的一重投影也将很快迎来坍缩，我的计划也将迎来成功…… 李火旺捂着自己的肚子，单膝跪地，眼前的视线开始模糊，连纸上的字都开始有些看不清了，清旺来的急性毒药此刻正在不断侵蚀着他的身体。 李火旺用力揉了一下自己那布满血丝的独眼，再次看向纸张上的内容。 李火旺，你的思维太低级了，就像诸葛渊一样，愚昧无知且不明事理，读书读到狗肚子里了。 不过好在有我，正因为有我，所以真正的世界才没有因为你们的幼稚而毁灭，我拯救了整个世界，我是救世主。 等到把这次的危机度过去，真实世界将再次投影，那时候的我将会投影成为一个更好的清旺来，那时候的我将不再是投影，我将向着真正的存在靠近一大步。 “我去你妈的！清旺来！！”李火旺眼前发黑，踉跄倒地，身上刚刚止住的血液开始不断往外渗去。 他强撑着，看向其他人，发现其他人的情况同样没好到哪里去，东倒西歪地躺在地上。 脸色惨白的五琦正在抽自己的血，似乎想寻找着治疗办法。 “娜娜！娜娜！！”李火旺踉跄地爬过去，把捂着肚子的杨娜从地上搀扶起来。 表情痛苦，眼角挂泪的杨娜死死咬着嘴唇，靠在李火旺的怀里，声音如同蚊子般传了出来：“火旺……肚子好……疼……我是不是要死了？” 看着杨娜那凄惨的样子，李火旺的呼吸顿时有些乱了，紧接着他把手到杨娜腹部，穿过衣服轻轻地揉了起来。“别怕，会有办法的，你不会死的，我会想办法的！坚持住。” “哈哈哈！”尖锐的笑声从一旁忽然响起。“就这你还想办法呢，现在这种处境你能有什么办法，你的马子死定了。哈哈哈！” 李火旺猛地一抬头，就瞧见那声音是骰子发出来的，虚弱的他倒在用手指着李火旺，戏谑地大笑道。 一股怒火直冲天灵，李火旺几乎就要怒吼着扑了过去，把手中的血迹斑斑的军刀狠狠地捅入对方的胸膛。 但是他却强行把这个怒火给压住了，李火旺对着骰子吼道：“你笑什么！别忘了，你他妈也被三清给耍了！” “你贪三清把你变司命，结果他贪你的命！亏你还是坐忘道头头呢！结果被别人耍得团团转！！丢人！真他妈丢人！！” 骂完之后，李火旺又马上换话头一转，“骰子！别管之前如何，现在我们是一条船上的人了，有什么后手赶紧使出来！再不用出来要没命了！” 骰子伸出手指把脸上的反光蛤蟆镜往上推了一些，无所谓地摇了摇头。“我没后手，愿赌服输。别人拿命来布局，该他的。” “不！这不可能！”李火旺冲了过来，把骰子直接提了起来。“骰子！！跟你斗了这么多次我了解你！你肯定会留一手对不对？你这家伙不可能不对清旺来没有防备！！” 可面对李火旺的质问，骰子张开嘴慵懒地打了一个哈欠，把右手伸到左臂腋下挠了挠。“哎，我还以为上来能多有意思呢，结果就这啊？” 等他把右手从腋下抽出来时，手上却拿着一把枪。就在李火旺刚握紧军刀，就瞧见对方