活着出去！我要找冯二牛报仇！！” 忽然他又狂笑起来，“哈哈哈哈！！冯二牛！没想到我还能出去吧！你等我等着！我要弄死你！我一定要弄死你！” 随着头颅们逐渐死去，那茂盛的柳树也飞快地枯萎，最终变黑开裂。 白灵淼此刻有些明白他们为什么没疯了，活的其实是这柳树才对，人头只是柳树说话的工具罢了。 完成了跟头颅们的交易，白灵淼带着其他人向着东面出发了。 有了目标，白灵淼等人顿时干劲十足，人头们口中的河不到一天就抵达了。 不急的河水上孤零零地立这个浮桥，旁边还立了一个牌子——“奈何”。 “奈何桥？”白灵淼抿了抿嘴，带着其他人打起十二分精神走过浮桥。 让白灵淼没有想到的是，桥上并没有任何事情发生，他们安慰地抵达了对岸，出现在他们面前的就是那有着十来个心素的大山。 黑暗中的大山如同沉睡的巨人般，压迫感十足。一条碎石路从白灵淼脚边一直铺到山里。 “当心了，十来个心素，要是真发起疯来，那可有好戏看了。” 白灵淼点了点头，一边回顾着一路上其他宗门是如何稳住李火旺的，一边向着山中走去。 等一进山中，白灵淼便让白驴向着林子喊话，让他们别紧张，他们此次前来，对他们没有恶意。 “各位！出来吧，我可以帮你们摆脱这无尽的折磨，无论是心素的折磨还是这心浊的折磨！” 白灵淼这种举动就表明了没有恶意，是带着诚意想跟他们接触的。 她最终还是不打算学其他人那样对待心素，或许是因为李火旺是心素，她觉得心素应该是能讲讲道理的。双赢的局面没必要弄那些虚的，只要是正常人都应该知道怎么选。 这条碎石子路走了差不多两里地，白灵淼等人被一位披头散发的女人给拦住了。 “回去……”她声音沙哑的向着白灵淼说道。 对方这态度，让白灵淼的双手握紧了袖口。 “我们是来帮你们的，别怕，我是来救你们的。”白灵淼悄悄地上前一步。 “滚！”随着那女心素一声怒吼，地面瞬间隆起，一颗占据全部道路的石球，伴随着震颤声就向着白灵淼等人滚了过去。 神打的白驴迅速上前，三十六人同时一蹲再猛地一顶，直接把那石球给顶飞出去。 他们刚准备向着那女心素包围，但是却又马上停了下来，不为别的，只因为那女人的身边出现了其他十人。 这些人或高或矮，或男或女，身上穿得破破烂烂，看起来跟丐帮一样。 但是白驴们不敢丝毫大意，这些可都是心素，能无中生有的心素，难得一见的天灵地宝居然有十来个聚集在一起，简直价值连城啊。 “白姑娘，要不咱们撤吧，这些心素弄不好早就全疯了，等出去再从长计议。”拓跋丹青来到白灵淼身边劝说道。 “我们没疯。” 白灵淼抬头望去，发现是一位皮肤黝黑的男人，从他头发上的骨环装饰，这人应该是青丘人。 “没疯你发什么神经！听不懂人话吗？赶紧跟我们走！我们有办法出去！你们难道想在这里待一辈子不成？”二神的话并没有得到对方的赞同。 “出去？出去做什么？当过节老鼠被人追着打吗？”那领头的青丘心素问道。 “我们有办法拿走你们体内的先天一炁，可以让你们更凡人一样生活。”白灵淼再次劝说。 “哼！凡人？我们受了这么多苦，就只是为了当一个凡人？” 听到这话，白灵淼也急了，“你们不出去，难不成打算在这里待一辈子吗？这里连死都没有，你们在这里到底要干什么？” “我们要干什么？要当十殿阎王！” 听到对方的话，白灵淼等人一时间愣在原地，不知道该说什么好了。 只见那青丘心素用手指向地面，“你们以为这鬼是什么地方？这鬼地方就是阴间！现在变成这个鬼样子只是没人管罢了！” “只要我等成为新的阎王，不但能长生不老而且还能位列仙班！！” 第934章 袁二 “阴间？阎王？”白灵淼嘴巴微张着，无比震惊地看着眼前心素们，她真的没想到对方这些人千辛万苦跑这地方来，居然是为了干这个的。 她很努力地去相信这些话，但是对方的话未免太过于惊世骇俗了，什么就是阴间，什么就位列仙班了？ “你们……”二神迟疑地插了一句。“你们该不会是被坐忘道给骗了吧？” 而二神的话如同触碰到那青丘心素的逆鳞，脸上顿时狰狞起来。“少给我提那些骗子！他们不可能骗过我等！快给我滚！否则别怪我等不客气！！” 感知着眼前的他们的敌意，已经四周剑拔弩张的气氛。白灵淼跟二神在脑海中快速商量了起来。 如今这样子，恐怕劝是劝不动了，先稳住局面再说，这么多心素肯定也不能动粗，想要应对他们，恐怕要从别的方向入手。 斟酌片刻后，白灵淼重新开口了，她没有反驳什么，而是随着对方的话头往下说。 “你们既然想成为阎王，可来这地方这么久了，都没成功，那想必是遇到了一些困难？在这世上能难倒十一位心素的，恐怕这难度不小吧？” 白灵淼敢这么说是因为她肯定他们成不了阎王，因为青丘的地下才是死人该去的地方，这边根本就不是阴间，而且死亡天道明明是无生老母掌管着，真要有阎王也是无生老母才对。 不管这些心素是被坐忘道骗还是被别的什么蒙骗了，如果不把他们心中的执念给戳破了，恐怕他们不会跟自己走的。 动粗的话，被白灵淼直接给排除了，要强行对付十一个心素