？”清旺来的话无比得真诚。 “谁他妈跟你是朋友？” 对于李火旺的脾气，清旺来一点都不生气，依然无比真诚地说道：“只要你别在这时候跟赵霜点作对，我们齐心协力安心渡过这次难关，等回去后，我们可以想办法做了她。” 李火旺冷着脸在心中琢磨了一会，伸手用力把清旺来推开，一言不发地重新走回人群。 瞧见李火旺的态度，其他人都散开了，再次回到了之前的样子。除了陈红瑜躺在地上外，没有任何区别。 “赵姐，那两个死人我看过了，是两个偷猎的。”那大胡子背着一把看起来很沉的枪械，从远处回来。 “偷猎的？用这打坦克的东西偷猎？” 李火旺的话没有得到了回应，赵霜点单膝蹲下，手指头飞快地在那落在地上的笔记本电脑上敲打起来。 “我们快到了，还差一点。” 李火旺默默地走到她身后，就瞧见那电脑屏幕上有一张蓝色的3D网状图，正在随着她的手指敲打而不断变化着。 啪的一声，电脑盖关上了，赵霜点站了起来。 “必须要快一点了，我们趁着他们外援反应过来之前抵达。” “怎么走？”清旺来问道。 赵霜点没有回答，而是看向李火旺。 “看我做什么我他妈怎么知道怎么走？” “嗯，你知道，我之前说过的，你非常特别，带路。”赵霜点的话把在场所有人的视线都投向了李火旺。 “我甚至都不知道这里到底是哪，我怎么给你们带路？”此刻的李火旺感觉，眼前的事无比的荒诞。 “你不需要知道这是哪，你只需要凭着感觉走就行了。” 赵霜点的话让李火旺无言以对，他本想以为其他人会拒绝这荒诞的提议，可是其他人看起来一点反对的意思都没有。 “我之前真得了失心疯了，我居然还会信你们。”李火旺说完，抬脚向着那漆黑的环境中前进，其他人快速跟上。 漆黑模糊的戈壁滩上，李火旺凭着自己的感觉一直往前走，其实在这种环境下，凭不凭感觉都一样，反正也看不见路。 渐渐的天色蒙蒙亮了，他们走了一夜，可依然是在这荒芜的戈壁滩上，四周的环境没有任何变化。 李火旺用力把挡着自己的其他人推开，吃力地把自己脑袋上的头盔摘下来，露出满脸汗珠的面孔，“我累了！歇会！” 说罢，李火旺懒得管他们，直接躺了下来。 这个一晚上穿着一身这东西摸黑瞎跑，之前又是一顿舟车劳顿，李火旺的体力早就到极限了。 五琦走了过来，从医疗包里拿出一瓶透明液体递了过来，“补充一点体液吧，别脱水了。” “这是什么？” “冲洗伤口用的生理盐水。” 李火旺拿了起来咕咚咕咚地喝了起来，有点咸，但是喝了之后身体感受舒服多了。 长呼一口气后，李火旺表情非常复杂地看着面前的女人，“陈姐真的死了。” “我知道。”五琦把水从李火旺手里接过来，仰头也喝了一大口。 紧接着脸上露出一丝悲伤的她伸手过来，轻轻地摸了摸李火旺那湿漉漉的头发，“没事的，别怕。” “五姐，我不怕，我只是无法理解他们，我也无法理解你。” “没法理解就试着别理解，专注自己就行，共情能力太强，容易抑郁的。” “专注自己吗……”李火旺接过来瓶子，再次喝了一大口。 他看着四周的荒芜的戈壁滩，口中喃喃自语地说道：“于儿神存在的地方为什么这么怪啊？这真的是那些司命生活的大象吗？” 第901章 腐烂 短暂的休息过后，李火旺再次抬起头盔走了起来，无论是不是真的，都已经到半路上了，他现在只能接着走下去。 随着太阳升起，戈壁滩上的温度渐渐升高来了，这比晚上还难受。 再加上一晚上没睡觉也没吃东西，每个人脸上都露出疲态。 在这种疲惫的陪伴，李火旺沉默地往前走着，就在那太阳高高挂在空中的时候，所有人忽然停了下来。 “那是……陈红瑜？”李火旺发愣地看着前面那熟悉的宽大身体，紧接着他脸上露出一丝狂喜。“她真有特异功能？她没死？” 李火旺快速冲了过去，可当来到陈红瑜面前几步远的时候，他渐渐停了下来。 那是陈红瑜没错，但是她并没有活过来，高温之下她开始腐烂了。 密密麻麻的大头苍蝇在她的七窍中爬进爬出，不断地吮吸着。 经过一晚上再加一个白天的酝酿，陈红瑜身上的尸臭味已经很重了，李火旺弄死过不少人，但是他真没想到死人居然可以这么臭的。 那是一种有力量的气味，如同一堵墙般顶在李火旺面前，让他无法靠近半点。 那股臭味顺着李火旺的鼻子钻了进去，勾着他的胃一下一下地涌动着，企图想让他把胃里的东西全都喷出来。 哪怕李火旺戴了头盔，他的双眼也薰得完全睁不开了，泪水忍不住不断往外流，他企图靠近一些，却根本做不到。 “喂，癫子，你到底行不行啊，怎么转了一圈又回来了？”巴楠旭直接抬起左手的手枪，对着李火旺的后脑勺上就来了一枪。 往前踉跄几步的李火旺猛地回头，用他那压抑了一晚上的怒意瞪向了对方。“你有种再给我开一枪试试！” “我问你话呢，你到底行不行啊。”巴楠旭再次对着李火旺脑袋上又来了一枪。 “你找死！”就在李火旺向着巴楠旭冲去的适合，其他人顿时扑了过来，七手八脚地把他拉开。 “啪！”一声巴掌声清脆的响起，赵霜点一巴掌甩在了巴楠旭的脸上。“别给我惹事。” 巴楠旭愣了愣后歪头低笑了起来，他伸出