一颤，当扛着“剑”的他转过身来，看到远处的铁网外面杨娜眼中带泪地看着自己。 许久没见，杨娜瘦了很多，她过去本来就不胖，但是现在的她瘦的已经过头了。 杨娜并不是一个人来的，一个带着大圆眼镜的老男人站在她的身后，李火旺认识他，那是杨娜的父亲。 过去的他跟自己很合得来，每次自己到杨娜家去玩的时候，他都会笑呵呵地跟自己开玩笑。 可过去始终是过去，此刻的他再也没有过去的随和，看向自己的目光中全是冷漠跟排斥。 “你瞧见了没有？这就是你日思夜想的李火旺！你到底要执迷不悟多久？” 话音刚落，杨娜当即捂着嘴唇，蹲在地上压抑呜呜哭了起来。 这一幕看得李火旺心中一颤，“不，我不能被这边干扰，我暂时还没有脱离危险，这肯定是假的，哪有我一清醒，杨娜就出现了！对，没错。这边就是假的，这个杨娜也是假的！！” “他们两个人出现看那边有人来了！两个人？莫非是淼淼跟李岁。” “淼淼？李岁？是你们吗？是的话，给点反应！”李火旺对着铁网外的两人喊道。 就在李火旺这么大声喊的时候，杨娜的父亲强行拽着杨娜就准备离开。 “这下你可以死心了吧！走吧！以后把李火旺彻底放下，再也别想他，也别见他了！” 看着杨娜逐渐远离自己，另外与之前完全相反的想法无法抑制地从他心中冒了出来。 “不，不行！！这边是肯定真的，我将来要修真！把这边彻底变成真的，那么这个杨娜肯定也是真的！她是真的！我不能让她这么走！” 两种完全相反的想法在李火旺的脑海中不断撞击，这让李火旺表情逐渐痛苦，他握紧拳头，对着自己开始发胀的脑袋发了疯似的用力捶打。“啊啊啊啊！！” 第500章 杨娜 “真是个彻头彻尾的疯子！”杨娜父亲盯着远处歇斯底里的李火旺，脸上的厌恶更深重了，就是因为他，自己的女儿才会变成如今这个样子。 紧接着，他伸手拽着杨娜消瘦的胳膊，就准备强行拉着她原路返回。 眼睁睁地看着远处的两人越走越远，双眼布满血丝的李火旺踉跄地扑到铁丝网上。“会回头的！对，没错！他们马上就会回头！” 李火旺双眼圆瞪着，死死地盯着那两人的背后，拼尽全力地控制着体内的无法感知到的先天一炁！ “回头！回头！快回头啊！！”随着李火旺不断的脸往前压，相互交叉的铁丝网把他狰狞的面孔给勒成一块一块的菱形。 当看到杨娜挣扎的摆脱掉父亲的大手，泪流满面地向着自己这边跑来的时候，李火旺嘴角微微上扬，他笑了。“哈哈哈！有用！！我能在这边的世界修真了！！” 看着眼前流泪的杨娜，李火旺此刻心中从来没有如此高兴过，自己想的法子成功了！ 伸手握住她那消瘦的手掌，李火旺声音带着颤抖地说到：“杨娜，你等着！给我三年！不！两年！只要再给我两年时间！一切都会回到咱们一起上学时候的美好！！” 杨娜用力摇着头，乌黑的秀发随着她泪水，黏在脸颊上。 忽然她感觉自己下半身一轻，原来是被自己的父亲整个扛在肩膀上，准备拽离铁丝网。 “你究竟还要执迷不悟多久！没看见他彻底疯了吗？你再忘不掉他，你的病怎么可能好的了！你的人生要被这家伙全毁了！！” 可任凭他如何拉拽，两人的手依然死死地握在一起。 流泪的杨娜使出浑身的力气，把脑袋靠了过去，隔着冰冷的铁丝网，重重的吻在李火旺的开裂的嘴唇上。 感受着嘴唇间的绵软，李火旺仿佛在这一瞬间回到那天黄昏的屋顶。 他多么想再也不用想其他，停留在这一瞬间到永远。 但是这注定是不可能的，当李火旺看到因为拉拽，杨娜消瘦的细腰拉的几乎快要断掉的时候，他心中顿时一疼，连忙松开了紧握的双手。 “娜娜！回去好好的，两年！两年之后我会去找你的！”李火旺大声对着那边喊着。 而趴在自己父亲背上的杨娜也终于哭出声来，声音撕心裂肺。 等到杨娜再次消失在自己视线之外，李火旺这才缓缓停了大喊。 愣愣地看了很久，他呼了一口气，双手抓着面前的铁网，支撑地站了起来。 就在他转过身来准备重新捡起地上的扫把的时候，就瞧见孙晓琴带着一位医生三位护工站在那里，看起来他们似乎把之前发生的一切都看在眼里了。 “五个人？”李火旺瞬间警觉，当即一个前空翻，双手握着地上的扫把，起了一个剑法的起手式。“都别过来！谁再敢往前一步！就别怪我不客气了！” 一脸痛苦的孙晓琴刚要说话，就被那年轻的医生拉住了，他把孙晓琴拉到一边，跟着她低声嘀咕了几句后，又重新走回来。 “李火旺，你放心，我们不靠近你，你能告诉我为什么，你这么在意五个人？四个人不行吗？”随着这位年轻医生轻轻挥手，三位护工跟孙晓琴都渐渐退到远处的大楼之中去了。 “是不是你在那边遭遇危险了？有五个人刚好要害你？有这种症状的不是你一个人。” 手中握剑的李火旺，死盯着他脸上的无框眼镜。“医生，我只想安静地待一会，什么都不做，一会就行。” “当然，这自然是可以，你看我也没有对你做什么不是吗？你是不是再等着自己重新回到那边的世界？这都没关系，只要你别有应激反应，你做什么都行。” 安抚完李火旺的情绪，医生把身上的白大褂脱了下来，单手挽着，紧接着又如同拿帽子般，把自