也就只配跟这比，有能耐你等我学会了后面更厉害的二灵图三灵修！有胆咱们再比试一下！” “哎呦！看把你能的，比就比！赌什么不咯？” “狗娃，你有完没完！现在是闹的时候吗？赶紧把我们扶到大院去！没瞧见高智坚都受伤了！” 在其他人帮助下，牛心村的其他人重新在白家大院集合，为了避免那些人再来偷袭，墙上挂满了火把，把整个大院照得灯火通明。 虽然打赢了，可是整个牛心村却笼罩在一层淡淡的伤痛中，原因无他，只因为摆放在大堂中央的被白布盖着的十二具尸体。 牛心村本来人就不多，这死去得十二个人活着的人，对于其他人来说哪怕不是朋友，也有说过几句话的熟人。 “吧嗒吧嗒”愁眉苦脸的吕状元抽着旱烟，死去的十二个人中，有两个是他新收的徒弟，而且其中一个还是天赋最好的那一个，可惜了。 “哎……怎么好好的，闹起了响马了呢，这大梁国不是太平得很吗？” “那些人不是响马。”缓过经来的春小满一边帮着小孩疗伤，一边开口说到。 “这些人口中，说着什么于儿神于儿神的。看起来像是迷信了什么东西。” “嗯，我也觉得不是响马。我之前村子闹过响马，响马一般都是冲着村子里的大户，冲进去抢了就走，可不会像这样对佃农下手。”一位老成的乡兵插嘴说到。 吕状元把旱烟杆往一旁的柱子上敲了敲，又从烟袋里掏出一些暗黄烟丝重新塞进去。“有好好的日子干吗要杀人呢。真是吃饱了撑的。” “想知道他们为啥要害咱们，问问他们自己不就行了。”大门口外面，说这话的狗娃拖着一个什么东西走了进来。 其他人靠近一看顿时被吓了一跳。这东西勉强算一个人，可他浑身上下的四肢五官全乱套了，歪七扭八地活脱脱一个怪物。 “咋样，我那神针厉害吧？这人被我神针射中直接就瘫地上了，走也走不了死也死不了，刚好可以带回来问问清楚。” 一群人围了上来，看着面前这团东西，一时间谁也没有先开口。 “这咋问？逼问这活向来李师兄最擅长啊，可是他现在又没在这。” “我来！”一想到死去的楠儿，春小满顿时火从心起，当即反拿起墙角的竹扫把，对着这人劈头盖脸地抽了起来。 当他的畸形身体被抽得青一块紫一块的后，春小满这才停下来恶狠狠地质问到：“说！你们为什么要来我们村子杀人！” “臭婊子！有能耐你们就杀了我！杀了我我就能变成于儿神的鬼！下辈子当皇帝！而你们这些执迷不悟的人只配当猪当狗，一辈子吃屎！”这法教信众用胳膊下面的嘴巴疯狂嘲讽到。 “你真以为我不敢么！”春小满独臂猛地抽剑，直接抵住了他在耳朵左边的喉咙。 面对着那人充满讥讽的笑容，春小满顿时火从心起。实在忍不住真想劈了这人。 “哎哎哎，你这不行，还是瞧我的吧。”狗娃说着，走了出去。 等他再次回来，身上已经穿了一件红色道袍，手中抱着一堆大大小小的刀具。 “狗娃师兄，你穿李师兄的衣服做什么？还有你拿我杀猪的刀做什么？”小孩不由得好奇问道。 “废什么话，看就行！”狗娃蹲坐在那里面前，咳了几嗓子，学着李火旺的语气开口说道：“我知道你不怕死，可要是生不如死呢？” 说着，他把那些刀具一把一把地整齐摆了出来。有捅猪心脏的尖刀，有挂猪的钩子，有砍骨头的宽背砍刀，还有挂猪毛的小片刀。 看着这些刀具泛着寒光，那人眼睛抽了抽，但还是大声地喊道：“直娘贼！你有种就杀了我！！” “哦？嘴还挺硬的？那从哪一个开始呢。” 最终狗娃的手并没有握住任何一把刀，反而抓起了一根平平无奇的粗麻绳。“嘿嘿，想不到我会拿绳子吧？我们就拿这个给你来个开胃菜如何？” “这麻绳不是绫罗绸缎。它糙得很，哎呀，你看看啊，多糙多糙啊。”狗娃说着，拿起麻绳在他身上用力擦了一下，那被擦的地方顿时红了起来。 “等会啊，我就把这东西啊穿过你裆，一左一右跟拉锯子一样慢慢拉着，这麻绳不是刀啊，它糙啊，它就会跟磨墨一样一点点一点点的，把你的皮跟你的肉慢慢的磨成肉糜。” 随着狗娃的诉说，那人眼中逐渐露出恐惧，身体也开始不由自主轻轻颤抖起来。 “哦，对了，因为是从你裆那穿过……” 就在狗娃拽着那根粗麻绳绘声绘色描述的时候，那人彻底崩溃了，鼻涕眼泪流了满脸。身体抖得如同筛子。“我说！我说啊！！我什么都说啊！我求你们快点杀了我吧！！呜呜呜呜……” 见此情景，狗娃兴奋地一拍手，得意地转过身来，“哈！咋样，看我多能耐！” 然而迎来的却并不是他想象中的崇拜跟佩服，而是忌讳跟不安。 “你们干啥这么看着我，哎我又什么都没干，我只是学一下当初李师兄说话而已。” 第494章 夜访 “行了，走开吧，少在这嘚瑟了。” 春小满举着手中的竹竿把显摆的狗娃格开，走到崩溃的那人面前，斟酌了一会陈词后缓缓开口问道：“你们为什么要来我们村子？为什么来我们村子见人就杀？我们什么时候得罪过你？” 面对春小满的询问，这人连忙把知道的一切都倒了出来，生怕慢一点，那绳子就要挨到自己身上。 “我……我们被那些骑马的兵赶出来了，逃难的路上粮食也吃光了，所以我们就听巫的吩咐，寻个离官府远的村子找个食。结果这附近就你们这离县城最远