 可就在那巨大的阴影即将盖住了他之时，从极远之处，传出了一声极其纤细的好似唢呐的声音。 这声音一起，李火旺眼中的一切开始畸变，在这一刻，他同时拥有了五种完全不同的视觉。 在这其中一面中，眼前的无相菩萨，是由死亡去的尸体堆积而成的。 而且她的身下闪耀着一根脐带。 不单单是她，牦之门后面的所有东西身下都绑着一根脐带。 不单单视觉畸变了，李火旺的一切都开始畸变了，一些不属于他的感知同样搪塞了进来。 渐渐的李火旺发现自己开始移动了起来，向着白玉京的世界迅速飘去。 越往里面飘，李火旺感知到的动静就越多。 “不……不不！！不！！” 李火旺开始逐渐理解了这个世界，可是这些东西同样也几乎快把他彻底撑爆了。 在李火旺的绝望呐喊中，逐渐理解一切的他，向着白玉京深处不断坠入。 四周一切都迅速反转的时候，当完全理解一切的李火旺看到最后一幕，是一堆痛楚跟折磨向着自己靠近，那是巴虺！ ※※※※ 四齐国内，一处风景秀丽的山坡上，一群披麻戴孝的人正在围着一座新坟，一边撒铜钱烧着纸元宝，一边在那哭丧。 “李师兄！呜呜呜～你好好的怎么就死了，你死了，我们咋办啊？” 双眼通红的狗娃跪在那里大声嚎哭着，哭到一半，他迅速收声，悄悄偷看向一旁的白灵淼。 相比他的夸张，白灵淼显得异常的平静，没有掉一滴眼泪，一张纸一张纸地烧着。 哪怕手边已经没有纸来，依然在那里不断送着。 看到这一幕，狗娃叹了一口气，吸了一下鼻子，又铺在那墓碑前再次大声嚎哭起来。 “李师兄啊，没病没灾的你怎么就走了呢！没你撑腰，我们还不得让别人给欺负死？” 就在他卖着力气哭丧的时候，忽然看到那坟土包开始拱了拱。 “嗯？”狗娃以为自己眼花了，等他下意识地揉了揉眼睛时，一只手猛地从土堆里伸到了他面前。 “我的妈啊！！诈尸了！！”狗娃吓得顿时跌倒在地。 一旁的白灵淼却第一时间反应过来，情绪忽然崩溃的她扑到坟堆上拼命扒起土来。 很快其他师兄妹们此时也反映了过来，纷纷冲上来帮忙。 然而还没等他们挖开，毫无征兆的，穿着寿衣的李火旺忽然出现在了坟堆上。 表情扭曲的他死死抱住自己的脑袋，脸皮抽搐得喃喃自语，模样看起来非常地吓人。 “李师兄！”当泪流满面的白灵淼冲上去时，她却被李火旺一把抓住。 那双布满血丝的眼睛死死地盯着眼前的少女。“活的！都是活的！这个世界他是活的！！” 看到这一幕，一旁准备拔剑的小满顿时松了一口气，“没事了，不是诈尸，是李师兄没错。” 面对如此古怪的李火旺，白灵淼却顾不上害怕，非常担忧地看着他。“李师兄，你到底怎么了？” “你听我说！我知道到底哪里不对劲！！”李火旺歇斯底里地呐喊声压过了四周的一切。 “这个世界是活的！是活的就代表人发生在身上的事情，它也同样会发生！” “我知道我疯了！可是这个世界也疯了！！它疯了！！” 说完这些话，李火旺猛地把白灵淼甩到在地上。 一手指着头顶阴沉沉的天，一只手指着自己的胸口，李火旺极度偏执的一遍一遍地重复着。 “它疯了，它疯了啊！它比我疯多了！！” 这句话重复了十几遍后，绷的如同弦一般紧的李火旺，身体忽然一软向着地上摔去。 （第1卷 终） 第176章 说 “哒哒哒”蹄铁不断踩在地上，发出有节奏的清脆马蹄声。 后面的马车的车轱辘缓缓碾过马蹄印，再上来的是高智坚那宽大的脚印。 一行人跟着马车沿着小路继续往前走着。 每个人看起来都有心事，时不时有人还向着领头的李火旺偷望着。 在他们眼中，李火旺明明已经死了，哪怕没有招苍蝇，可反复检查了很多遍绝对死得透了。 可是他居然就这么突如其来的活了过来，这一切简直太古怪了。 当然，诡异的还不止这些，还包括，他的身体忽然从坟堆里来到外面，胡言乱语几句世界疯了之后，又忽然昏了过去。 这一切发生得太快了，快的他们根本消化不过来。 要不是李师兄依然还是那熟悉的老样子，他们差点以为是别的什么东西上了李师兄的身。 唯一让他们感到欣慰的是，重新醒来的李师兄坐在那里愣了一会后，又重新恢复了原来的老样子。 当他们询问到底发生了什么的时候，唯一得到的回答就是，一切事情都过去了。 他说过去了，那就过去了，没有人敢再问，人活着就好。 “歇了，吃晚饭。”李火旺的话让马车的车轱辘停了下来。 一些人去打水，一些人去捡柴，一些人去摘野菜，经历了这么多天，他们配合得相当默契。 而李火旺什么都不干，他坐在那里借着所剩不多的夕阳，翻开了《火袄真经》的译文。 英子写的字逐渐在李火旺的眼前呈现，随着丹阳子的死去，李火旺那消失的认知逐渐回了，他不再是文盲，这上面写的是什么，也已经能完全看清了。 这也能从侧面阐释，丹阳子是真的死了，而不是像之前一样伪装起来。 《火袄真经》是用英子用字来标音的，透过译文，李火旺逐渐掌握了，这本用蜡包裹着的奇书用法。 不过这东西也不是很好学，这上面说施展术法之时，必须心怀怜悯。 施展术法，居然还需要调动情绪，这一点是李火旺没想到的。 随着李火旺念着含糊的