赃呢。”狗娃围着这匹陶瓷大马打量着。 “白师妹啊，你们白家过去是做陶瓷买卖的？这么大的一匹马卖出去怎么着也得二三十两银子吧？” 他说着刚一转身，刚好跟黑暗中的一道人影撞了一个满怀，顿时把他吓得浑身一哆嗦。 等看起那人影只是个没有脑袋没有胳膊的陶瓷人后，嘴上骂骂咧咧地给了对方一脚。 “这地方……我过去来过。”白灵淼的声音吸引着其他人都向着她看去。 白灵淼盯着这匹高头大马，努力地回忆着那些非常模糊的记忆。“我爷爷带过来过这，在我很小很小的时候。” “我那天哭着想骑马，但是爷爷说骑真马太危险，他就带我来这让我骑这个陶马，那天……我玩得很开心。” 说着说着，白灵淼的眉头皱了起来，“我好像记得……这马飞了起来，它带我到画里去玩了，那里可热闹了，有好多大人小孩陪着我一起玩！对！这里有画！” 想起什么白灵淼迅速一转身向着一旁黑暗冲去，其他人看到顿时大惊失色连忙跟上。 还没走几步，他们就看到白灵淼在一面墙面前停了下来。墙上有画，可画上全是一朵朵盛开在墨黑水面的纯白莲，并没有她之前口中的很多人。 “这里……这里到底是什么地方？”这个时候，白灵淼想起当初李师兄好像跟自己说过什么，似乎是说白家人做了什么不好的事情。 只是之前她完全震撼与自己全家都过世的巨大绝望，情绪几乎崩溃，完全就没有留意到这些。 “不会的，怎么会呢。我爷爷……我爹还有我娘……”白灵淼想起家人们在自己心中的完美形象，脸上露出一丝犹豫。 “你们快看，那墙上的那朵小莲花其实是油灯呢。”狗娃掏出火匣子凑过去点了起来。 随着一朵朵白莲花逐渐点燃，四周的一切也逐渐亮了起来，这地下整个空旷大殿整体全貌逐渐展现在他们面前。 最先吸引注意力的，是大殿最前方的一幅壁画，那副壁画巨大，并且面前还配有烧香的鼎炉，足以证明那副壁画在原先主人心中的重要性。 壁画上画着六匹栩栩如生奔腾的黑马，黑马上面托着一朵盛开的白莲花，而莲花上居然什么都没有。 本来这壁画的底色是亮黄色，可在这莲花上面，一个扭曲的区域却非常古怪的连底色都没有，直接把那凹凸不平的土坯墙面暴露得出来，显得格外的唐突。 看完那意义不明的壁画后，他们开始向着整个大殿四周看去。 整个大殿呈长方形，挑高整整有两丈，整个大殿四通八达，四周有不少不知道通往哪里的洞口。 看起来，整座牛心村的地下有着另外一座地下村子。 那墙壁顶部都画着各种精美的图案，其中大部分以白莲为主，下端以墨黑色衬托。 再搭配上那大殿中央三匹巨大的陶瓷黑马，以及四周那些还没有完成的上百个陶瓷人像，这一幕把狗娃的下巴惊的都掉了下来。“啧啧啧，这皇帝老子的宫殿也就这么气派了吧？” 见四周一点危险都没有，高智坚把手中的狼牙棒放了下来，挠着头疑惑地看着一旁的白灵淼。 “淼淼？怎么了？脸色这么差？心里难受吗？要不先上去吧？”春小满扶着白灵淼柔声问道。 白灵淼摇了摇头轻轻地推开小满，表情复杂地看着四周的一切，寻找着那记忆中依稀存在的记忆。 白灵淼想着想着，就看到那四周的陶瓷人中出现一个模糊的小孩子的人影。 她带着虎头帽穿着虎头鞋，身上裹着棉袄，大大的粉色眼睛很是可爱。 “大……大阿大～！” 孩童踉踉跄跄地往前走，即将跌倒的时候用力往前一扑，扑在一位眉开眼笑的老汉怀中。 “哎～乖囡囡～喜欢爷爷吗？” 第349章 碑 看着眼前的模糊残影，白灵淼记起来了，那孩子就是小时候的她，这是发生过的事情，很久很久以前。 白灵淼看着爷爷把自己抱起来架着自己的脖子上，在那陶瓷人中跟小孩般跑着跳着，嘴里咋咋呼呼地喊着逗得小时候的自己咯咯直笑。 她默默跟着他们的后面看着，逐渐回忆起当初自己在这地方发生的一切。 “哇哇哇哇～哇哇～～”白灵淼看着到那小时候的自己哭了，穿着开裆裤的她坐在墙角仰头哇哇大哭。身上手上全是泥。 “怎么了？囡囡？谁欺负你了？”一个头发斑白的老妇人连忙走了过去，把那白灵淼抚了起来。 “哇哇哇～～哇哇”依偎在老妇人怀里的白灵淼，用小胖手指头指着墙角，长了三颗牙的嘴里呜呜哇哇地说着只有她自己才听得懂的话。 “哦～是它吓到了咱们的乖囡囡了是吧？不哭啊不哭，看奶奶给你出气啊！” 老妇人牵着白灵淼的手来到墙壁，一边剁着脚一边说道：“哎！让你吓咱们的乖囡囡，坏东西，踩死你踩死你！” 当白灵淼看到小时候的自己在奶奶的安慰下止住了哭声后，一副异常恐怖的画面猛地跳到她脑海中来，她脸色却莫名的一变，“我想起来了。” “想起什么了？” “我想起那时候是什么东西吓到我了！”白灵淼冲了上去，把过去的自己跟过去的奶奶冲散了。 她来到墙边，举起那锋利的黑指甲插入垒的异常结实的夯土中开始挖了起来。 “淼淼！你怎么了啊？”春小满走过来，很是担忧地看着挖地的好姐妹。 询问几次对方都没说后，她心一横，直接掏出长剑刺入夯土中，一同挖了起来。 一旁的高智坚见状也冲了过去，也卸下身上一块甲片狠狠地插入土中，用力翘了起来。 “有宝贝？土里面是藏了宝贝