四齐逃难来的，我瞧见了就顺便买了一点。” 罗娟花顿时感觉到不但嘴里甜丝丝的连心里也甜丝丝的。她可知道这东西在大梁可不好找。 过去没钱的时候，这种糕点吃不起，也就两人成亲的那回，秤了六两。 当时自己第一次吃这么好吃的糕点，那六两被自己全吃了，没想到这死汉子还真记了这么多年。 “那个……路上的时候，你受委屈了，说了一些不好听的话，你别在意。” 看着对方窘迫的表情，罗娟花仿佛再次看到了那脸红色地跟猴屁股一样的小伙子，捂着嘴偷笑起来。 “跟你好好说事呢，你笑什么。”吕举人有些拉不下来脸，把女儿往地上一放，就准备往前面戏园子走去。 …… 第652章 戏台子 “好了好了，我不笑了，当家的你别走。”在罗娟花的拉拽下，吕举人最终坐在了靠椅上。 一张靠椅两人躺有点挤，但是两人都不在乎。 “当家的，其实吧我嫁给你了。我不后悔。你这个人吧，孬是孬了点，但是心肠好。” 吕举人就这么躺着，听着自己的妻子向着自己敞开着心扉。 “要是别人发了大财，肯定去找小老婆了，可你不会。” “当初秀儿出生的时候，一瞧见是女的，你爹那脸都黑的跟锅底一样，结果你乐得跟猴子一样。” 说到这，罗娟花忽然想起了什么，脖子马上支了起来，脸上露出一丝狡黠。 “哎，你爹说没说，他死了之后，把这戏园子一定留给你啊？比如纸据啥的。” “咳”吕举人轻咳了一下，翻了个身。“这事扯我爹干什么。” “啧！这事你不细点怎么行？我告诉你啊，你那个弟弟别看傻不愣的，其实心里可精了，可别到头来啥好事都让小的给占了。” 吕举人忽然坐了起来，表情变得有些困惑。 “别一说到这事，就想跑啊，没了这戏园子，等老了，我跟你去大街上要饭去啊？” “不是，你听，这外面的戏怎么不唱了？” 罗娟花听到这话，顿时侧耳听去，发现前面戏园子真没唱戏声了，反而多了一些嘈杂声。“这是咋的了？难不成演砸了？” “你带着秀儿，待在这里别动，我瞧瞧去。” 吕举人说着从摇椅上下来，就向着侧门走去。 然而就在他的手刚要摸向门闩的时候，整个木门被人瞬间给踹开，一大帮头戴白巾，肩挂黑布的人给直接冲了进来。 冲在最前面的是一个脸上生疮的老乞丐，吕举人在菜市场门口见过他。 此刻的他手中拿着一根菜刀，耀武扬威地挥动着，冲上来，直接一刀就劈在了吕举人的胸口。 听到了吕举人的痛呼，老乞丐解恨地大笑起来。 “你们这从小到大锦衣玉食的富人也会知道疼啊！你们知道啥叫饿吗？你们知道啥叫苦！你们知道被人羞辱被人瞧不起是什么滋味吗？” “老天爷不公，那今个就要换了老天爷！！让你们也尝尝当穷人是什么滋味！！” 感觉到剧疼的吕举人看着眼前的这群人，一直窝窝囊囊的他猛地推开了眼前的老头，转身对着躺椅上的罗娟花大喊：“娟儿！！快跑！！” 对着她喊完，吕举人刚准备转身拦住企图挡住这些人，可就在这时，一把打铁的锤子狠狠地砸在了他的脑袋上。 骨头注定是比不过铁的吕举人脑袋被敲瘪了下来，身体一僵住地上倒去。 “当家的！！！”罗娟花崩溃的大喊，不顾这些法教信众向着地上的吕举人的尸体冲来。 人群中一个五大三粗的老妇人冲来上来，举起手中的剪刀，眼中带着恨意咬着牙直接插入了她的脖子。 “我让你享福！我让你享福！都是女人命！！凭啥我只能吃苦，你就能享福！” 看着罗娟花眼中的光芒渐渐暗淡，这老妇人拿起剪刀向着地上大哭的秀儿走去。 眼看着她就要动手，刚刚被吕举人推了一屁股墩的老乞丐冲上来，把秀儿抱了起来。 “你要干啥！她才多大！你的心到底是不是肉长的！连这么小的娃都要下手！” “让开！” “我不让！” 就在两人僵持之际，其他人则冲进了后院开始搜刮起来。 瞧见这一幕，两人顿时放下矛盾，连忙也跟着冲进去，生怕慢人一步，好东西被抢光了。 然而没过一会，所有人一脸晦气地重新来到大街上。 很显然，戏园子的后院没多少好东西。 “我晓得他们的宅子在哪！都跟我来！” 听到这话所有人乌泱乌泱地往着大街上走去。 人群中双臂纹龙的青皮，更是随手在戏园子里放了一把火。 老乞丐抱着哭喊的秀儿走在人群最后面。 过去朝不保夕的他体力也不好，再抱着一个小娃娃，渐渐都快跟不上了。 他本想把秀儿放下，可瞧了一眼兵荒马乱的四周最终还是咬咬牙继续往前赶。 然而就在这时，他忽然听到前面有动静。 “妖怪啊！” “这是妖怪啊！” “别怕！于儿神神通广大，区区妖怪怕什么！咱们上啊！弄死他！！” 还没等老乞丐弄明白发生了什么，他忽然瞧见远处的人群中瞬间爆开一团血雾。 紧接着，这些人如同田地里的稻子一样，一片片的倒下。 终于他瞧见了那东西是什么了。 那是一个浑身长满黑肉条的红袍道士。 道士脸上带着铜钱面罩，独眼的瞳仁中居然有两个眼，再加上每条黑肉条的前天都挂着带血的利器，看起来当真跟妖怪差不多了多少。 瞧见这东西的这一刻，老乞丐没有时间做出别的动作，仅仅只是举起手中的带血的菜刀，转身把怀中的孩子撇到自己身后，下一刻他的整个身体直接就裂开了。 瓢泼大