越多了，我把它们都扔出来。” 李岁的触手不断地扔着李火旺肚子里的蠕虫，可李火旺瞧见李岁的触手光滑的皮肤下面，同样也有蠕虫在涌动时，他的心咯噔了一下。 地龙在消化它们，不只是人，连李岁也在一同消化了。 而且让他表情变得十分难看的是，这种消化不单单在于身体内部，同样也在于身体外部。 “啊啊！！”吕秀才的一声惨叫的声响起，等李火旺一回头，就瞧见从他的影子中，各种乱七八糟的邪祟裹着黑烟从中冒了出来。 在这地龙的肚子里，每个人的影子都开始变成一道无法关闭的门，无穷无尽的召唤着各种邪祟。 这些邪祟并不强，也就大概游老爷的程度，然而他们数量却是无穷无尽的，无论杀多少都杀不完。 “玄牝！做点什么！”李火旺对着一旁的大梁司天监说道。 “对不住，我做不到，地龙张嘴之前，我就已经逃出去了，在你身边的只是我幻象。”说完这话，玄牝的身体正在逐渐融化。 “你说什么！！”李火旺难以置信地看着他。 “所谓狡兔三窟，我既然来后蜀救龙脉，那自然有所后手以防万一，怎么，别告诉我你没有留后手。” 李火旺把手伸进肚子里，掏出一个谁也没发现的巴掌大的人皮咬紧牙关，他当然准备了后手。 趁着赶路的时候，悄悄剥了自己两层皮，做了两个保命的法器，自己一个淼淼一个，但是自己的后手在这种局面下根本派不上用场！！ 李火旺快速的向着四周望去，发现除了玄牝跑了，后蜀的司天监掌坛也跑了，也有不少人跑了。 唯一庆幸的就是，四齐司天监正伯桥没有跑掉，一脸铁青地看着四周似乎在盘算着什么，他准备的后手似乎也没让他出去。 “无妨，你等稍微等等，外面的我肯定在想办法救你们出去的，你不用怀疑我会弃你等不顾，两条龙脉也在这边呢。” “还稍等！你看现在等得了吗？！”李火旺一剑斩散向着自己冲来的邪祟，用手指着面前的混乱的一切质问道。 就这么一会功夫，各种各样的邪祟们让四周开始变得拥挤起来，不少道行弱点的，已经死在体内蠕虫还有邪祟的围攻之下了，局面一时间变得非常危急。 “莫慌，外面的我肯定在想办法的，再则你没那么容易死的。”等说完这话，玄牝的身体彻底融化了。 也就在这时，李岁的声音在李火旺的脑海中冒了出来，她的声音第一次带上了恐惧跟害怕。 “爹，我肚子里也有很多虫子冒出来了，他们在吃我的肉，爹，我要死了吗？” 第697章 胃 “别瞎想！你死不了！”李火旺厉声反驳了自己女儿悲观的想法。“来！跟着我一起想！我体内没虫子！我体内没虫子！！” 随着李火旺动用先天一炁，他体内的虫子渐渐重新变成了他的血肉。 虽然短暂的麻烦解决了，可是外面的麻烦依然没有解决，邪祟现在的李火旺是不怕的，然而无穷无尽邪祟那就是问题了。 伴随着鬼哭狼嚎，四周的邪祟向着李火旺身上扑来，“唰！”斩祟破邪的铜钱剑拉成一道长弧，把四周的邪祟瞬间斩成黑气。 没等黑气散开，形形色色的邪祟再次涌了上来。 “淼淼！”李火旺高举着萤石，寻找着地龙其中的自己人。 “李师兄，我在这！”李火旺马上顺着声音奔去，很快在那些盘坐成莲花状的白莲信众。 他们身体赤裸，露出背上的白驴纹身。异口同声地念着咒。“有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立不改，周行不殆，可为天下母……” 让李火旺感觉到惊讶的是，无论是这些白莲信徒还是盘坐在信徒中央的白灵淼，身上都没有半点虫子，而且四周的邪祟也不敢靠近分毫。 此刻有着两个上半身的白灵淼，同样双腿盘坐，两张嘴跟着其他白莲信众一样念着，眉头的并蒂莲隐隐泛着光。 李火旺触手猛地往地上一蹬，跳到了白灵淼面前，“怎么？白莲教有破局的办法吗？” 两个脑袋盖着红盖头的白灵淼轻轻地摇了摇头，“不能，这地方好怪。” 听到这话，李火旺明白，如果不能及时从这鬼地方逃出去，情况只会一步步更糟。 “怎么逃？”他思索着这个问题，向着四周混乱的一切查看着。 等瞧见了那些正在各自为战的其他人，李火旺马上来了注意，这破地方也不是一点生机都没有。 “所有人！向这边靠拢！”李火旺的大喊声在胃中响起。“这时候不能各自为战，唯有齐心协力才能从这里跑出去！白莲附近体内不会长虫！” 这种情况下能活下的都是一些好手，当他们瞧见在白莲信众身边的人没有变化，马上明白过来。 在李火旺的号召下，只要是现在还活着的，都纷纷向着他靠去。 而且李火旺没有忘记那两条龙脉，趁乱把另外一条龙脉给救了出来，哪怕龙脉是诱饵，事已至此，自己也要先把诱饵吃下去。 随着他们的靠近，白莲信众的念咒声也变得格外生涩，他们身上也冒出了一些虫子。 似乎因为这些人的加入，他们变得难坚持。 情况紧急，李火旺立马向着白灵淼说道：“你的人能动起来吗？让他们往旁边靠！” 白灵淼艰难地点了点头：“行……” 当瞧见所有人的白莲信徒都往南面走去，李火旺伸出十几根触手。把盘坐的白灵淼举过头顶迅速跟上。 一边要移动一边要念咒，白莲信众走得很慢，不过好在有惊无险来到了边缘。 事情危机，李火旺对着其他人长话短说。“大家也瞧见了，咱们现在中埋伏了，想要活