转身向着门外走去。 火急火燎的李火旺刚向着上京城皇宫没走多远，就瞧见李岁跟了上来。“爹，方才我跟娘说话，你是听见了吗？这是想一箭双雕？” “我又没聋。” “可是你这么做，娘未必会领情。” “或许她自己都不知道，我刚刚看出来了，白莲教已经成为了她的一个寄托，用来安抚内心，转移注意不会多想。” “要是没了白莲教的动力，那么她真的什么都不剩下了。” “怎么没有？她还有我！” “爹，你真的不行。” “之前的事情，娘可没有放下，她只是借着真空家乡的鬼话让自己暂时逃避而已。” “这件事情我替你们想过，可是似乎并没有太好的办法，毕竟你杀了她全家。” “为你考虑也为娘考虑，我觉得两个人待一块，只是让彼此难受的话，那真不如分开算了。” 第862章 应对 李火旺脚下一停，难以置信地看着李岁，很难想象这会是李岁能说出来的话，嘴唇微微抖了抖再次张开。“大人的事情，你这个小辈少管！” 李火旺埋头赶路又走了一会，脚下又忽然停下来。“她领不领情是她的选择，首先我借着这个几乎，敲一下无生老母的竹竿，要让她有这个选择。” “好吧，你说了算。”李岁说着，身体逐渐向着土中落去。“爹，别怪我说话难听，有些事情还是早解决早好，老拖着总不是个事。” 李火旺身体微微一闪，逐渐消失在空气中，他隐身了。 上京皇城并没有多远，李火旺很快就到了，这一次李火旺是在御书房找到了批奏折的高志坚。 李火旺长话短说，把整件事情的前因后果，都跟他快速解释了一遍。 半个时辰后，看着高志坚沉思的样子，李火旺连忙提醒到，“你们皇帝别想着驱狼吞虎，白莲信人数数众多的，早就跟寻常百姓你中有我，我中有你了。” 高志坚不耐烦地看着他，“朕还没傻到那种程度，让别人的兵家在大梁肆意乱跑，这跟把龙椅拱手让人没什么区别。” “那就好，你们跟白莲教的矛盾我知道了，别急，总有办法解决的。” 高志坚头疼地挠了挠额头，他就是不想让李火旺掺和进这件事情当中来。本身他也不懂处理这件事情。 “那以李师兄高见，这种事情有什么办法解决？” “我什么办法都没有，我只会坐在两边之间，不让你们自相残杀，至于别的都可以慢慢商量！” “哪边要是敢不听，我就弄哪边！” 李火旺说完这话，猛地抬头看向屋顶，“少给我装死！这话也是说给你听的！你要是敢来阴的！我绝对会去白玉京找你麻烦！” “哎，李师兄啊，你这不就是在胡搅蛮缠吗？算了，不说了，大敌当前，这件事情暂时搁置，等把这件事情彻底解决了，再处理这件事情如何？” “行！那就这么办。”李火旺脸色稍好一些，只要有用，他不介意自己继续胡搅蛮缠下去。 “那你接下来怎么做？”李火旺问道。 “如此大事需要谨慎处理，不可贸然下决定，等其他官家到了再说吧。” 说完这，高志坚沉思了一会，后，开口对着李火旺说道：“李师兄还在送粮食给大齐吗？” “在送，怎么了？牛心村自己种的粮食，你也要管？” “不，我不会管，我不仅不管，还要让户部开仓放半年的粮。”瞧见对方跟之前截然相反的态度，李火旺心中顿感疑惑。 这家伙怎么回事，要不是知道龙脉不怕这个，还以为他已经被坐忘道的把戏给骗了呢。 不过高志坚的下一语句，让李火旺马上理解对方打的什么算盘。 “不单单是粮食，兵器铠甲，甚至包括监天司内库里面的那些法器丹药符箓，都可以运过去，用完了还回来就行。” 李火旺表情复杂地看着他一会，缓缓开口说道：“知道你想干什么了，你这是想让大齐当大梁的城墙啊。” 之前面对大齐的惨剧，这家伙一粒米都不肯给，现在这么大方，肯定是有原因的。 从皇帝的角度来说。唯一说得通就是把大齐武装起来，利用他们把天陈国的人，挡在大梁之外。 如果只是付出一些粮食跟东西，就能解决掉如此的大麻烦，而且还不用死一个人，那简直赚大便宜来了。 “为何不可？这样对两边来说都是好处。”高志坚双手一摊。“当然，如果李师兄不要，那朕自然可以不给。” 李火旺总感觉到有些不对，但是又觉得没什么不对。“别废话了，赶紧的吧，你先把东西准备好，我需要马上回大齐盯着，免得他们乱来。” 说着李火旺就掏出脊骨剑来，准备划开一道裂隙。 “李师兄。”李火旺把手放下来，看向高志坚。 “李师兄，人终究是人，司命终究是司命，非我族类，其心必异。” “原来你们都是这么想的吗？那如果说，既是司命又是人呢？这个怎么算呢？” 李火旺没有等到高志坚的答案，直接划开一道裂隙钻了进去。 看着空荡荡的御书房，高志坚叹了一口气，一波未平一波又起，千疮百孔的大梁又要经历磨难了，也不知道到底什么时候，百姓们才过上安稳的日子。“又要打仗了，今年的农税再多一成吧。” “这可不行，送去大齐的东西可不能光靠大梁出，其他地界也要出力，通知其他官家，说有要事商量。” “喳，老奴明白了。”一排老太监从屏风后面恭恭敬敬地走了出来。 高志坚又想了想，再次开口说道：“都这个时候了，我要知道李火旺的一切动静不过分吧？” “嗯。”玄牝的身体从土中钻了出来。 高志