见对方挥袖离开，诸葛渊瞧了一眼正在向着自己不断摆手的无嘴李锦书，他连忙快步跟了上去。 李锦书刚要追，就被身后七手八手给死死按在地上。 怀着忐忑的心情，诸葛渊跟着对方在这庭院中七绕八绕着。 就在他心中暗想对方到底要带自己去什么地方的时候，很快一个幽暗地窖出现在诸葛渊的面前。 浓郁刺鼻的血腥味跟凄惨的惨叫声从里面传了出来，这一切都让诸葛渊的脸色发白，很显然这里并不是什么善地。 “小子，刚刚说大话的能耐哪去了？进啊。” 老者双手抱胸，冷笑着看着。“说吧，到底是谁要来这儿的？只要说实话，别人就可以替你了。” 诸葛渊眼中露出一丝挣扎跟犹豫，但是一想到应该死不了，当即坚定下来。 “是我！”诸葛渊说完，当即毫不犹豫地向着地窖走去。 随着他越靠近，惨叫声就越多，诸葛渊甚至能看到半张剥下来的人皮。 可就要他即将走入地窖的那一刻，一只长满皱纹的老手从后面伸了过来，顺着地窖边缘轻轻一掀，地窖跟惨叫声还有那血腥味瞬间卷成一幅画给带走了。 “不对，那邢房就是一幅画！”忽然反应过来的诸葛亮扭头望去。 老者站在原地，对着诸葛渊赞同地点了点头，一句话没说直接离开。 就在诸葛渊一头雾水的时候，对方抛出了冷冰冰的两个字，“跟上。” 对于接下来自己还要接受什么严惩，诸葛渊已经做好了心理准备，然而等他重新站定，出现在他面前的，居然是一间非常简约的书屋。 “跪那，看书。”老者随手指向旁边的矮桌，一本色泽暗黄的旧书端端正正地摆放在那里。 既来之则安之，邢房都不怕，难不成还怕这个，诸葛渊当即走了过去双腿盘坐好，开始看起书来。 “弟子规，圣人训，首孝悌，次谨信……” 看到上面的内容，诸葛渊有些惊讶，抬起头来看了老者一眼。 “接着看，嘴跟着读！” 严惩都不怕了，诸葛渊怕读本弟子规不成，当即大声诵读起来。 “……道人善，即是善，人知之，愈思勉，扬人恶，即是恶，疾之甚，祸且作，邪僻事，绝需问……” 诸葛渊不断地念着，刚开始声音很大，但是念着念着，情况发生了变化。 不是人读书，而是书读人，书上的内容他每念出一个字，都如同烧红的铸铁般深深按在了他的脑子里。 这并不单单是死记硬背那么简单，而是这书上记录的内容正在替换掉他脑海中的想法。 诸葛渊心中泛起一丝恐意，他能感觉到，如果自己再读下去，自己今后的做事准则都不是由自己的意志来，而一切按照书上记录的来行事。 “不行！我不要这样，我不要！！”诸葛渊拼命挣扎着，用尽全身的力气把眼睛闭上。 “凡是人，皆须爱，天同覆，地同载……同是人，类不齐，流俗众，仁者希！” “碰”地一声，诸葛渊的额头重重地砸在了木桌之上，诵读声终于是停了下来。 诸葛渊额头流血了，猩红的血水缓慢地浸透了一张张纸张。 但是大口喘着粗气的他没时间理会这些，而是抬头看向不远处的老者，“前辈，这是为何？” “什么为何？你不是要入明轮堂吗？老夫瞧你这根底不错，破格让你入了。” “可刚刚……那种感觉……”诸葛渊有些心有余悸地问道。 “凡入明轮堂者，皆要背弟子规，让先贤留下来的好规矩给你洗髓换照。” “不……不对，这么做不对！”不断摇头的诸葛渊站了起来。 “嗯？”老者眉头逐渐皱起，“怎么？莫非你觉得弟子规的东西都是错的？” “不是，夫子教过我弟子规，上面写的都对，但是教人绝对不是这么教的。”诸葛渊的目光变得非常地坚定。“夫子说过，学东西要自己想学才是真的学，强灌着没用！” “哼！你夫子？你夫子又是谁？胆敢质疑明轮堂千百年的规矩？”老者看起来显得不怒自威起来。 “老前辈，明轮堂的所有规矩就一定都是对的吗？连质疑半点都不行？” “那万一规矩出错了，那明轮堂该如何纠正？” “大胆！”老者直接伸手拎着诸葛渊的衣领，直接把他給领了起来。 “你们这些毛头小子，我见多了，总以为自己比先人厉害，妄图质疑先人规矩，实在不知所为！” “大人教你的时候，就乖乖老实听着！等你等到我这个年纪，自然就会懂的！” 随着一只手从老者的左手掌心中伸出，抓起矮凳上的弟子规就要向着诸葛渊的脸上盖来。 “我不要入这明轮堂了！”诸葛渊双手死死护住自己的脸。 “哼！这可由不得你。”等诸葛渊回过神来，发现自己的双臂出现在对方袖口上。 而对方手中那本弟子规，此刻正在如同一座大山般向着自己脸上压去。 诸葛渊番外9：完 看着面前向着自己压来的弟子规，身体彻底无法动弹的诸葛渊心中充满绝望。 如今敌我实在相差太大了，自己根本没有任何逃跑的可能。 可就在那书盖在他脸上的瞬间，诸葛渊忽然感觉到自己胸膛一热。 紧接着下一刻，对方居然莫名其妙的被弹开了，自己也能动了。 错愕半点的诸葛渊低头向着自己的胸口看去，发现一个模糊兽头的白光正在逐渐黯淡下来。 诸葛渊认识那个兽头，不由的脱口而出。“夫子？” 那脑袋正是在村子里教自己养自己的夫子容貌。 诸葛渊不由的心中一热，看来对方并没有这么放心，让自己出来随意闯荡，偷偷的在自己身上还留了后手。 不过此刻并不是感