旺并不觉得现在的自己的样子有什么恐怖，明明自己该长的都已经长回来了。 而且经过这么长时间的一点点修整，每个东西都已经长到了它该长的位置。 “他们到底在怕什么呢？这么大一个县城，为什么要这么提防外乡人呢？他们之前是不是遭遇了什么？”一顿丰盛的晚饭，就这样在李火旺思考的结束了。 夜晚，天上的雨没有任何缓解的迹象，如同天破了一般，不断冲刷着外面的一切。 “哇哇哇～”雨声风声吓吕举人的儿子直哭，吕举人小心地抱着不断哄着，却不见任何好。 “哎，你这爹当的，给我吧。”一脸嫌弃的罗绢花伸手把儿子抱过来，拉开衣服，就开始喂起了奶。 “你这是干什么，秀才还在呢！”吕举人用身体挡在了自己媳妇跟自己弟弟之间。 “怕啥怕，你看着他这样，乐意瞧我么。” 吕举人扭头看向自己的弟弟，此时吕秀才脱了鞋，双腿盘坐坐在床上，闭着眼睛全神贯注地不断嘟囔着什么，一点都没在意里自己的哥哥嫂嫂在议论自己。 对于秀才跟小道爷学神通，吕举人自己是不怎么乐意的，他知道自己的弟弟，怎么看他都不是这块料。 更何况，仅仅只是握了一下小道爷的剑，就变成如今这副模样，天晓得练到后面，会变成什么样。 可这个家不是他来当，他说什么都不好使，当家做主的还吕状元。 “对了，咱爹去哪了？”听到自己汉子向自己问这话，罗绢花顿时白了他一眼，“你爹去哪了，我怎么知道？” 说完，罗绢花低头对着怀里的婴儿低声说道：“童生啊，你将来可不能像你爹活得懵懵懂懂的，你将来可是要当大官的！” 说曹操曹操到，嘎吱一声，门开了，板着脸的吕状元走了进来。 “爹，你干什么去了？”吕举人迎了上来。 “一边去，老子干什么还用你这个当儿子来管？你去后院，把那厨子给我找过来。” 面带犹豫的吕举人很显然没有什么否决权，转身向着屋外走去。 当吕状元看到正在趴在儿媳妇怀里吃奶的小孙子，脸上先是一喜紧接着又是一怒。“不像话！！赶紧拿布兜起来！” 请厨子要不了多久，很快那下巴上长着一枚带毛黑痣的厨子来到了吕状元的面前，他的脸色跟小二一样很差，满脸看起来油腻腻的。 “客官，你叫我啊？宵夜想吃点啥？”他搓着手很是拘谨地问道。 “呵呵呵～”吕状元未言先笑，从袖口中掏出一些碎银子递了过去。 “小师傅啊，你也瞧见了，我儿媳妇这刚生完孩子，可就是不下奶，劳烦你做些炖猪蹄鲫鱼汤，给我儿媳妇下下奶。” 听到这话，真正奶孩子的罗绢花瘪了瘪嘴，她哪还需要下奶啊，每天的奶童生都吃不完，还能分秀儿一些呢。 不过她也没反对什么，毕竟有白给的猪蹄跟鲫鱼，傻子才拒绝。 “哦～晓得了，我这就去弄，伙房里我记得还剩半拉猪蹄。”厨子转身刚要走，却又被吕状元给拦住了。“哎哎哎～小师傅啊，别走到这么快，呵呵呵，我这话还没说完呢。” 说着，吕状元又从怀里掏出一个拇指大小的银元宝，偷偷摸摸地塞到对方的怀里。 “那个，我问你个事啊，这地界的人，过去……是不是发生了啥事啊？” 刚开始显得格外拘谨的厨子听到这话，顿时脸色大变，仿佛手中的银子是毒蛇般，手指猛抖的，惧怕的直接把银子甩掉。 “别问我！我啥也不知道！我啥也不知道啊！”说罢，他如同逃命般从屋内逃了出去。 吕状元轻叹了一口，弯腰把那锭银元宝捡起来，双手托着有些遗憾的对着空无一人的左侧说道：“小道爷，这厨子不收啊。” 第270章 恐惧 在吕举人跟罗绢花的错愕眼神中，李火旺的身影渐渐从地下浮了上来。 表情凝重的他看了一眼对方手中的银子，开口说道：“看这样子，他应该是被人威胁了。行了，没你的事情了。” 说罢，他转身推开门走了出去。 李火旺推开门，重新把自己的虚体颜色隐藏到地下，再次来到了厨子的屋内。 他跟之前没有任何变化，依然用被子裹着自己，瑟瑟发抖的向着四周纸窗张望着，仿佛在恐惧什么。 跟之前的女人相比，他身上最大的区别就是没有任何血腥味道。 就在李火旺偷看的时候，忽然厨子双手一抬，直接插进自己的棉裤子，表情狰狞地捣鼓起来。 看到这一幕，李火旺眉头皱紧，转身离开了。 这一次他重新找到了店小二，可他神经兮兮地擦着桌子，一边向吕家班等人住处看。 之前那胖子说得没错，匹县的人很是神经兮兮的，而且脸色确实都差。 见在这客栈内，找不到想要的信息，李火旺抬脚就向着大雨倾盆的屋外走去。 然而刚走没几步，迎面走来一位身穿蓑衣，脚踩木屐，头顶斗笠的老头。 当他看向李火旺方向的时候，眼睛顿时瞪到了最大，伴随着一声惨绝人寰的大叫，眼睛一白直接晕倒在雨水之中。 “他看得见我？他怎么看得见我的？”错愕的李火旺低头一看自己的身体，发现确实空荡荡的什么都没有。 忽然，李火旺反应过来，自己虚体颜色被挪到了地下，虽然看不见，可自己的身体还在外面，能触碰到东西。 外面现在到处都是下雨，就自己这块刚好空出一个无雨的人模子来，这也太古怪了。 难怪对方老头会忽然吓一跳，要是自己，自己恐怕也要吓得一跳。 当看到街上有人已经听到声音，向着老头这边看的时候，李火旺身体一缩，重新站回到客