电话号码，可以却始终没有任何人接听。 不但福生天本身没有受到时间回溯的印象，甚至连他之前的印象同样也没有受到回溯的印象。 过去已经被福生天改变了，孙晓琴上吊了，李建成也已经死了。 “为什么！为什么！为什么要牵扯到他们！你有种来弄我啊！！”额头青筋暴起的李火旺举起手中的手机狠狠地甩在地上。 李火旺这一举动顿时把四周人吓了一跳，纷纷后退了一步。 脸上带着不安的巴楠旭走到赵霜点身边说道：“嗯……要不还是送回去吧。” 易东来走了过来，死死拽住了他那握紧的拳头，压低声音凑到他耳边说道：“小李！冷静！别忘了我们的计划，事情还没有结束呢！！” 听到这话的李火旺，用力深呼吸了几下后，在易东来的搀扶下，顺着沙发缓缓坐了下来。 等李火旺冷静下来，再次看向其他人时，发现他们正在坐在餐桌那边，小声议论着什么，时不时还向着这边看来。 第1020章 交手 经历过这么多次的回溯，李火旺已经猜到这些人在议论什么了，无非就是在说自己的病情又加重了。 不过李火旺觉得这样更好，至少披着精神病伪装的自己，在这种情况下，可以很好地迷惑住清旺来。 情况虽然发生了一些变化，但是自己依然在暗，清旺来在明。 想到这，李火旺重新站了起来，深吸一口气向着那边走了过去。 “你们肯定觉得我说的是假的，但是我说的肯定是真的，我们这些司命必须齐心协力才能解决掉这个麻烦！！” “可是证据呢？李火旺证据呢？口说无凭我们需要有力的证据才能相信你。”陈红瑜开口问道。 “证据？”眉头紧锁的李火旺想了想后，最终艰难地摇了摇头，“我没有证据，但是我说的确确实实都是千真万确的！” “是你自己觉得千真万确的吧？世界上的疯子都觉得自己说的话都是千真万确的。”一旁的巴楠旭很显然对着一点很不信任。 “哎，可别这么说李火旺，毕竟是自己人啊，他这么说肯定有他自己的逻辑。”脸上挂微笑的清旺来开口维护起李火旺来。 李火旺没理他，忽然来到了赵霜点面前，“你电脑呢？” “什么电脑？我连手机都没有，我用什么电脑？”赵霜点一脸的无所谓。 “行了行了，待会再说吧，饭都快做好了，吃完再聊，五姐，来厨房带把手。”清旺来站了起来，就向着厨房走去。 李火旺明白这样下去是不行的，想要对付清旺来，必须得到赵霜点的支撑，因为如果得不到她的支撑，很有可能她会被清旺来利用对付自己。 瞧着清旺来的离去的背影，李火旺当即灵机一动，给了杨娜一个神色，转身向着三楼走去。 等杨娜跟了上来，李火旺当即拔出军刀，直接对着自己的胳膊就砍了下去，硬生生地割下一块肉来。 “火旺！！”杨娜顿时被吓得脸色煞白，她连忙拿出绑头发的皮筋系在伤口上端，给李火旺止血。 “没事，我这是在分割天道呢！我必须先把赵霜点的天道还给她！她才能听懂我说什么。”李火旺说着，把手中的那块肉递给杨娜。 “帮我个忙，我去实在太明显了，把这块天道做熟混菜里面，记住，她很喜欢吃辣的，放青椒肉丝里面。” 杨娜眼中带泪看着那块血肉模糊的天道，表情显得有些犹豫跟挣扎。“可是……我不会做饭啊。” “我来吧。”易东来的声音响起，他表情非常复杂地看着李火旺的伤，一时间非常的迷惘，自己到底在干什么。 最终他终于是深吸了一口气，拿起李火旺的血肉，向着厨房走去。 就在易东来刚准备进去之后，李火旺当即对着炒菜的清旺来说道：“清旺来，你出来一下，跟你聊点事。” “哦？有事？”清旺来洗了洗手，把围裙解下来，向着外面走去。 为了给易东来提供帮助，李火旺带着三清来到了屋外。 “有事吗？关于你女朋友的事？”清旺来脸上依然带着那招牌的假笑。 李火旺认真地看着他，脑海中却浮现之前这家伙做出来的事情，心中的杀意驱使着他把这家伙活活掐死。 但是李火旺知道，自己不能这么做，想要对付三清，绝对要慎之又慎，光明面上，他已经掌握了生长天道跟秘密天道，以及从自己身上拿走了东西。 背地里究竟有什么后手，谁也不知道，没有万全准备，绝对不可能轻易把先手浪费掉。 “我被他们抓回白塔医院了，你为什么没有出手救我？”李火旺抛出一个老生常谈的问题。 清旺来回答什么，李火旺已经无所谓了，他只注意到，易东来已经走进了厨房，自己的目的达到了。 在李火旺的注视下，赵霜点伸出筷子，夹起白绿相间的青椒肉丝塞进嘴里咀嚼了起来。 可就在这时，情况发生了变化，陈红瑜想要跟着伸筷子。“看起来真不错啊。” 还在最终有惊无险，一旁的杨娜连忙拉住了她的袖子，“大妈，你那薯片是哪买的啊？真好吃，我准备多买点。” 在李火旺三人的彼此暗中协助下，最终那一盘青椒肉丝大部分都被赵霜点给吃下去了。 吃完之后，赵霜点就带着其他人准备走了，可李火旺却拦住了她。“回去可以试着玩玩电脑，电脑还是很好玩的，尤其是各种游戏可有意思了，你不玩的话，人生少了一大乐趣。” 赵霜点用看白痴的眼神看着他，带着所有人离开了，就在两人彼此交叉的时候，李火旺在她耳边轻声地说了一句：“拓扑……” 赵霜点最终还是走了，但是李火旺没