度辨别了方向后，李火旺丝毫不带犹豫的，就向着子弹射出来的方向扑去。 当对方的下一颗子弹还没有出膛，李火旺已经把对方握枪的三根手指头全削了下来。 紧接着李火旺毫不犹豫的拿着刀向着敌人的腹部冲去，可对方似乎预料到了李火旺的攻击方式，身上的衣服似乎穿的还是防刺服，李火旺手中的军刀一时间没有用武之地。 竹林当中，李火旺跟对方不断扭打在一切，对方虽然没有了三根手指头，但是李火旺也没有了右手。 对方想要夺刀，但是李火旺却已经把军刀绑在自己的手上了，一时间两边斗得旗鼓相当，谁都奈何不了谁。 李火旺握紧手中的兵器，向着对方的脖子刺去，那地方露在外面不防刺，可福生天的司命自然是不想死，带着军用手套的手死死的抵住李火旺的攻击。 眼看着那锋利的刃口剧烈对方的喉结左左右右僵持不下的时候，“噗嗤”一声，一把锋利的利刃从喉结内侧钻了出来，把那人的喉结给斩成了两半。 在对方难以置信的目光中，他的身体逐渐软了下来，瘫倒在地上。 随着他的身体倒地，后面被喷了一脸血的杨娜出现在李火旺的面前。 她气喘吁吁地站在那，手中的那把军刀还在滴血。 很显然刚刚就是她握紧军刀，从这司命脖子后面刺入，救下了李火旺。 杨娜稍稍平复了一下心情，看着地上躺着的尸体，脸上露出了一丝美丽的笑容。“我可是无生老母啊，我可不能逃，没有我的话，你们可杀不死他们。” 随后她看向李火旺，很是自然地说道：“季灾，别愣着了，外面都打成那样了，快去帮忙啊。” 听到这话，李火旺一瞬间神情有些恍惚，仿佛看到杨娜仿佛变成了别的存在。 “彭”的一声枪响，让李火旺清晰过来。他当即拉着杨娜趴在地上。“跟紧我！” “好！”仿佛是得到了李火旺的鼓励，此刻的杨娜非但没有任何害怕，反而非常的兴奋。 趴在地上的李火旺开始辨别了敌人的大致位置。 很显然对方是有备而来的，并且动手之前选择好了位置，每个易守难攻的点都有人，并且彼此还可以相互配合。 看的出，福生天的反击力道真的很大，为了毁掉白玉京，最起码动用了十五个司命。 最大的麻烦，还是对面别墅屋顶上的两个司命。 他们趴在那里不断的点射，可以轻易的打的到下面，清旺来跟赵爽点却很难攻击到上面，一时间局面对于他们来说非常的被动。 快速思索片刻后，李火旺掏出手机再次拨通了清旺来的电话。 “喂！是我！我跟杨娜出来帮忙了，里面也不安全，十点钟方向让你的吸引一下注意力，我看看能不能解决掉对方趴在屋顶上那两个人！” “少他妈给我废话！三清！你要这么能耐，有本事别让他们把你的窝给炸了啊！”李火旺说着直接挂断了电话。 第965章 交手 李火旺趴在竹林中，借着灌木的遮挡，等待着清旺来的帮忙。 然而随着时间一点点地过去，李火旺开始感觉到自己的手疼了起来，并且越来越疼。 拿着刚刚敌人枪械的杨娜，马上观察到李火旺得不对劲，连忙关切地问道：“怎么样？没事吧？要不然我扶你先离开这里。” 李火旺硬顶着摇了摇头，随着他把断手往地上一甩，剧烈的疼痛让他瞬间清醒了很多。 “不行，这时候我信不过他们，再说了，要是这次失败了，怕是连白玉京都没了，咱们逃又能逃到哪去？” 说话间，李火旺向着她那边靠了靠，“没事，疼了点而已，只要有你在，我就死不了。” 看了一眼杨娜脸上的担忧，李火旺紧接又故作轻松地补充道：“没事，只要我们能杀了福生天的司命，我的手还能回来的。” 但是其实李火旺心中是没底的，他也不知道自己这条断手的因果是在福生天哪个司命上。 听到这话，杨娜顿时心中一喜，“那眼睛呢？那如果我们全打赢了，那是不是就意味着你的眼睛也能回来吗？” 听到这话的李火旺顿时一愣，伸手摸向自己空荡荡的眼眶，“不知道啊，大概应该吧。” “嗯！肯定会回来的！”杨娜坚定地点了点头，在心中默默地下达了决心，自己必须想尽一切办法，把李火旺那颗代表着混乱的眼球重新拿回来。 忽然强烈地嗡嗡声从头顶飘起，无人机快速闪着绿色的信号灯从天上快速掠过，吸引了在场所有人的注意力。 当瞧见是三架无人机之后，李火旺心中顿时一惊，当即明白三清总算是开始动手了。 他当即在竹林中快速翻滚，一边打电话一边带着杨娜快速向着那别墅的一楼窗户冲去。 “我动手了！让你的人掩护我！死亡天道在我这里！你杀的人都不算数！只有我这边杀的人才算！” 枪声响起，空中刚刚升起的无人机很快就被打了下来，但是李火旺此刻已经来到那别墅的窗户下面。 单手握紧军刀，用刀柄对着玻璃用力地砸了几下，听到玻璃碎裂的声音，李火旺直接就跳了进去。 里面很黑也很脏，看起来还没有完全装修好，听着头顶的枪声，李火旺握紧军刀，顺着梯子向着屋顶缓缓靠近。 随着他的心揪了起来，身上的痛楚也快速地消失，整个人的神经都紧绷到了极致。 就在他快要抵达阁楼的时候，远处的警笛声传入了他的耳中。“我必须快点了，规则要来了！” 他不能接受，在两边大象规则的干涉下，双方以这种方式来收场！ 李火旺说着加快步伐靠近阁楼，随着他抵达阁楼，发现阁楼那倾斜