陌生的自己。 伸手在脸上按了按，李火旺实在惊讶于赵霜点的能力。居然连这种东西都能搞到。 不但是皮肤，连眼珠子都这么真，再拿刘海稍稍一遮，不认真看完全看不出真假。 不过李火旺知道，现在不是管这些的时候，时间紧迫。 他看了看纸张的内容，再次吃下去，伸手从自己的口袋里掏出一张磁卡来。 深呼一口气，李火旺握紧磁卡，向着白塔出口走去。 当磁卡在铁门上划过，发出滴的一声打开，李火旺感觉到身体都开始变得轻了几分。 可就在他向着第二道门走去的时候，一道熟悉的声音却把他喊住了。“等等，您是……” 头皮发紧的李火旺脚步停下，向着声音方向转去，就瞧见易东来正在向着自己走来。 易东来看了一眼李火旺胸牌，向着他伸出手来，“禾医生是吧？你好你好，我是易东来。” 李火旺此刻心急如焚，虽然样貌发生了改变，可是自己的声音可没有发生改变，自己要是一开口，跟自己这么熟的易东来肯定马上就认出来了。 “生面孔啊，禾医生是被刚调到这边来的吗？不好意思，我只是觉得背影有点眼熟，还以为是哪个认识的人呢。” 眼看着现场气氛已经到了，自己再不说话就不对劲的时候，李火旺忽然灵机一动，他想起了之前易东来跟自己说的话。 李火旺后退半步，用鄙夷的眼神看着易东来，微微摇头发出啧啧啧的声音。 努力装出一幅，看不起眼前论文被撤出了大洋相医生的表情。 虽然这样很不礼貌甚至是冒犯，可不得不说，世界上就有这种势利眼，而且还不少。 易东来明显理解到李火旺要表达的意思，呼吸沉重起来，脸色都开始微微变红。 过去同事也就身后偷偷传话，没想到这个新来的医生连装都懒得装了，实在是让他稳不住自己的平常心。 “你有什么资格瞧不起我？你根本就不知道，李火旺到底是一个什么样的病人。” “要是李火旺让你们治，你们这些庸医连门都找不到！” 李火旺装有一副懒得说话的样子，转身大步离开了。 虽然这有点对不起一直想救自己的易医生，可是此刻一想到杨娜生死未卜，现在也管不了那么多了。 “你们这些人都等着，等我治好李火旺的那一天，我要让你们所有人掀开眼皮看看！我易东来依然是那个第一的易东来！” 第867章 见面 李火旺继续往前走着，随着他的不断远离，易东来的声音也变得越来越小。 一直等到出了二道门，彻底听不到易东来的声音，李火旺这才松了一口气，安全了。 快速换好便装，李火旺从正门走了出来，一辆黑车已经在旁边不远处等着了。 向着身后灰白色的白塔监狱看了最后一眼，李火旺向着那辆车走去。 他一打开车门就瞧见巴楠旭翘着二郎腿坐在那里，头也不抬的在那里刷着手机，开车的是她的弟弟。 “上车。” 已经到这时候了，李火旺也没有什么好犹豫的，直接弯腰坐上了车。 他最先做的事情就是伸手把自己脸上的东西全都扯了下来，里面似乎用了胶水，粘的他脸生疼。 “赵霜点的人脉比清旺来还广吗？这么轻松就把我带出来了。” “呵呵，我们要去劫监狱里面的犯人说实话那恐怕难点，可要去劫监狱里的精神病，那不算难，毕竟他们也没想到，居然还有人肯为一个精神病这么折腾。” 李火旺抬头对着开车的巴晟清说道：“知道清旺来杨娜他们在哪吗？去找他们，越快越好！” 他的双腿不由自主的开始抖动起来，情绪也开始逐渐亢奋。“有刀吗？我需要武器！” 巴楠旭身体一趟，抬起那纹满荆棘纹身的腿压在李火旺不断颤抖的膝盖上。“你急什么急，等到了再说，情况或许没你想到那么坏。” “等到了，你收着点脾气，我们虽然拉拢你，但是并不是让你跟清旺来结仇，其实上我们跟清子也算面上的朋友，面子上别弄的太难看。” 不过这些话，李火旺一点都没有听进去，他彻底沉浸在自己的世界里。 他不知道过去了多久，只是每一秒都是这么难熬。 终于在经过度日如年的等待后，一听到刹车声，李火旺打开车门如同猎豹般瞬间冲了出去。 这是处于树林中的别墅区，非常注重隐私，看起来非常高档。 一栋欧式别墅映入李火旺眼帘，清旺来的地盘明显跟其他地方是不一样的。挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，白色灰泥墙结合黑屋瓦，尽显雍容华贵。 快速在院子的扫视，李火旺跳进园中水池，从里面捞起一块巴掌大的石头，就向着那别墅门口冲去。 “碰！”李火旺一脚就把门给踹开了，把客厅内正在吃着零食的看着投影的陈红瑜吓了一跳。 “你要死啊，就不能小点动静？” 李火旺如风般冲到她的面前，声音颤抖的大声质问道：“清旺来呢？清旺来在哪！！” “在三楼呢，昨天晚上他跟赵雷通宵了，估计在补觉。” 听到这话，李火旺当即就向着楼梯冲了过去，等他提着石头来到三楼，清旺来已经从屋内出来了。 毕竟刚刚这么大动静，想听不见都难。 当瞧见李火旺手中提着石头向着自己冲来时，清旺来有些惊讶地问道：“怎么了这是？别激动别激动，你眼睛怎么了？没事吧？” 但是与那充满关心的语气相比，他的举动却一点都不匹配，此刻他手中那黑漆漆的枪口已经指向了李火旺的脑袋，逼的他停了下来。 “杨娜呢！杨娜在哪！你要是敢动杨娜一根手