后，李火旺还是感到非常的沮丧。 自己接下来一路恐怕不太平。 李火旺仔细的消化了这个信息后，又抛出一个路上积攒的一个疑问。 “师太，关于安慈庵的修炼方式，可否告知一二？你们如何获得神通的？” 这么多天来，除了知道袄景教是通过向巴虺献祭外，其对于这个世界的某些人为什么会获得神通，他压根就是一头雾水。 “哈～”师太打了一个哈切，“你问这有什么用，告诉你你也修炼不来，没看到安慈庵内全是尼姑吗？” “无妨，还请解惑。” “唉，不是我不告诉你，而是那种功法用嘴是读不出来的，必须要用女书才能写出来，完了你又是个男的……” 话都说到这份上了，李火旺也不想让对方为难。 “那谢过师太指点，后会有期了。”李火旺再次行礼后，转身向着门口走去。 就在他低头双手捧着那把长剑仔细端详后，身后却忽然响起师太的话。 “等会儿啊，被你刚刚一打断，我差点忘了，刚刚想起来，有一帮子人，你确实需要特别留意。” 这话马上让李火旺竖起耳朵，连忙转过身来说到：“愿闻其详。” “你记牢了啊，那帮子人叫坐忘道。” “坐忘道？”李火旺下意识地皱起了眉头，他总感觉到这三个字在哪听个过。 可是当他仔细思索一番后，却发现自己并没有关于坐忘道的任何记忆。 “唉，我跟你说话呢，你这孩子怎么老走神啊？你要是不想听那我不说了啊。” “师太，还请解惑，为什么要专门提他们？莫非这帮坐忘道不敌视心素？” “不是。” “其他人做事无论是抢你杀你，都事出有因，可是坐忘道全然不是一回事。” “这帮坐忘道啊，是一帮喜欢耍钱的骗子。” “嗯？”李火旺此刻有点懵。 “坐忘道不是占山为王的土匪，也不是一个修炼宗门，谁也不知那帮人算什么，唯一肯定的是，他们喜欢耍，为了耍，百无禁忌。” “这帮骗子除了耍钱嘛，最喜欢的还是耍人。” “举个例子啊，他们曾经假装自己是皇帝的太监，忽悠了一整座城的男人阉了自己，他们这么做就是觉得无聊乐呵一下。” 师太的话说了这么后，李火旺还是没明白对方表达什么。 他声音中带着一丝迟疑地问道：“一帮喜欢骗人的赌徒？可……这跟我有关系吗？” 有多少觊觎自己的势力不说，为什么师太偏偏跟自己没头没脑地说这个？ “唉，你忘了你是分不清真假的心素了？你这要被他们遇到了，他们会干嘛？” “你但凡是被他们知道你是心素，那事情就没这么简单。” “就当是如此，我为什么会被一帮耍钱的凡人赌鬼骗？为何师太会如此紧张？” 师太闭眼摇头。“他们可不只是一帮赌鬼，我也不知道他们从哪弄来的一些神通，很是诡异难缠。” “除此之外，他们最擅长的障眼法，可是厉害得很，甚至连我都能骗过。” “上次有个坐忘道还偷偷摸进了安慈庵来了，想骗我们破戒呢，好在被我们发现了，最后迷途知返，皈依了佛门。” “你记住了，坐忘道里的人不怕死，千万被被他们黏上，要不然会越黏越多的。” “他们连你们都敢骗？” “嗯～！他们何止敢骗我，他们甚至还想骗神！我听说百年前有一帮坐忘道，潜心琢磨了三十多年，居然把喜神给骗了。” “喜神？就是胡家祠堂的喜神？？”李火旺的瞳孔微微一缩。 “不对，那是喜神，我说的是囍神。”师太用黑乎乎的手指甲，在自己身上肥肉上划拉着。 第138章 佛门五界 “囍神？”这里李火旺第一次听到这个词。 “单喜跟双囍，两者之间有关系吗？” “怎么说呢，如果硬要比的话，那喜神就是囍神的指甲盖吧。” “嘶～”李火旺脑海中浮现出当初喜神那恐怖的样子，他很难想象，那样存在的喜神居然在某位存在面前，只能配当指甲盖。 “等等，师太你先等等，我脑子现在有点乱。” 突然而来的消息让他有些猝不及防。“所以喜神并不是大一号的邪祟吗？” “怎么可能，喜神怎么可能是邪祟的，完全不是一码事。” 李火旺深吸一口气接着问道：“那师太，不管是喜神还是囍神，他们到底是什么？” “还能是什么，是神呗。” “额……哪的神？” 师太那肥胖的脸上满是诧异。“你连这都不晓得？那你是怎么活到现在的？我还以为你知道呢。” 李火旺继续无奈的解释：“在下已经跟您说过了，我不是这个世界的人，我真的是穿越过来，虽然我不记得自己到底是怎么过来的。” “唉……又来了。”静心师太一脸惋惜地看着李火旺。 “师太，我真是穿越过来的！”见对方不信，李火旺的声音不免有些大，内心也不由的有些焦躁。 “好吧，好吧，我信了，咱们接着往下说吧，佛门五界，听说过吧？” “佛门五界？”李火旺想起了当初正德寺内，那放着五座大佛的庙宇。 “略有耳闻，曾经听正德寺方丈提过一句，说在五种不同世界有着五种不同的佛祖。” “居中金刚世界，东方香积世界，南方欢喜世界，西方极乐世界，北方莲花世界。”静心师太重复了当初那老和尚说的话。 “喜神跟囍神就是南方欢喜世界的游神，当然了，那里不止有这些，更多的还是佛，菩萨，罗汉。” 李火旺脑子里有点乱，这些概念都是他一次听到的。 他知道这个世界上存在着一些古怪的东西，可是他真的没想到。 这个世界之上