看到正在用手挠馒头下巴的白灵淼说到：“别摸了，狗脏得很。” “没有啊，馒头可干净了，每次有河的时候，它都跳下去洗漱呢。” 看着什么都不知道白灵淼，以及同样什么都不知道的馒头，李火旺最终什么都话都没说，拄着拐一瘸一拐地往回走。 见状，白灵淼连忙放下馒头，重新把李火旺搀扶起来，靠在他身上，帮他分担一部分重量。 “旺！”馒头吠了一声，吐着舌头轻摇着尾巴，围绕着李火旺跟白灵淼转着圈。 安静的氛围并没有维持多久，李火旺跟白灵淼很快在冷清的街上，看到了一个熟悉的面孔，那是赶了几十只羊的孙宝禄。 当看到李火旺后，他明显很是高兴，赶着羊就迎了上来。 “李师兄，你看这些羊，多好多状！我可是挑了一整天，才总算是挑出这么好的羊。” “对了，白师姐，这是我买羊剩下的银子。” 李火旺重新打量了一番依然没有任何异常的孙宝禄，装作没有任何发现一样平静的开口说到：“既然这样，把羊赶回去吧，明天我们就能上路，走快点，你也能更快跟家人团聚。” “嗯！！”孙宝禄没有发现李火旺的神情有些不对劲，转身开始赶羊。 一路上无话，当来到帐篷客栈之后，孙宝禄就抓紧时间把这些羊认真地赶到牛车边。 他对着看车的赵五就是一顿吹嘘，自己的羊挑得有多好，自己又是如何砍价砍到最低价的。 “老孙，不就是快到家了，至于乐成这样吗？”拿着黄饼子啃的赵五诧异地看着眼前跳脱的孙宝禄，在他印象中，他可不是这样的。 “我真纳闷了，你这身上跟咱们都不一样，什么毛病都没有，那癞子头为什么要抓你啊？” 孙宝禄表情一僵，稍稍拉近了自己衣袖，“癞子头抓人哪有什么原因，羊都在这了，你点下数，这可是我们之后的吃食，当心点。” 在赵五的满口答应下，孙宝禄转身离开了马车，向着自己的住处走去。 就在他脸上不由自主地挂着洋溢笑容，开始畅想着自己跟时隔多日的家人再次见面的时候。轻快的步伐忽然停住了。 孙宝禄看着面前，背靠着木柱的李火旺。对方看自己的眼神有些不对劲。 第222章 宝禄 “李师兄？找我有事吗？”孙宝禄声音中带着小心地问道。 李火旺向着外面扬了扬下巴，重新把拐抵在自己腋下，一瘸一拐的向着那边走去。“走，我们两单聊。” 孙宝禄神色忐忑地站在原地犹豫了一会，最终开始抬脚跟了上去。 随着夜色降临，外面帐篷与帐篷之间的街道上变得非常昏暗，人影也变得非常的稀少。 有些刺骨的冷风微微吹起了李火旺的下摆，还有他身后孙宝禄的衣袖。 此时孙宝禄脸色此时有些难看，思考着该如何回答李师兄问题，他没想到随口一说的假话，对方怎么发现的这么快。 “别墨迹了，明天还要赶路呢，你为什么说那块人骨头是马骨？你到底还有多少事情瞒着我们？” 孙宝禄犹豫片刻后，轻叹了一口气。“李师兄，我并不想刻意隐瞒着你们的，师弟只是觉得，既然你们只是路过，那么青丘的有些习俗没必要过多解释，要是告诉了你们，怕你们会乱想。” “把人劈碎了喂给秃鹫，再把骨头敲碎装饰在自己身上。这真的只是习俗？我不这么觉得。” 今天早上看到的一幕给李火旺冲击很大。 听到李火旺声音中的怀疑，李火旺连忙辩解道：“可能在别人看来，这确实有些惊世骇俗，可是这确实是青丘的习俗，除了病死外，青丘的人死后，都要天祭。” “把人埋在土里同样也是烂，不如让天上生灵带走，这样还能喂饱一些人，我们早就习惯了。” “毕竟反正不管怎么样，最终还是由长生天定夺，所有生灵的往生轮回。” 李火旺平静的看着眼前说这话的孙宝禄，“长生天？这就是青丘人信仰的神？平时祂在哪？” 这是他二次听说过这个名字了。 孙宝禄用手一指天上的月亮，“在那。长生天无法触碰我们，无法找到我们，但是他永远有我们所渴求的东西。” “嗯？”李火旺抬头跟着他一同看向那轮圆月。 “那就是长生天的肚脐眼，整个大黑天都是长生天的影子，在两根蜡烛照射下，投射出来的影子！” “整个夜幕都是祂的影子？那白天呢？”李火旺继续问道。 “白天的太阳，就是长生天手中托着的两棵蜡烛！长生天就在蜡烛后面默默地注视着我们，我们能活全都好仰仗着长生天。” 孙宝禄说得斩钉截铁，仿佛自己说的那些话就是真理一样。 听到这话，李火旺表情若有所思。 正德寺的和尚口中所谓的五大佛界，之前傩戏口中的大傩，以及自己亲眼看到的白玉京，还有现在孙宝禄口中的所谓的长生天。 在这个世界，每个人的眼中的世界观都不一样，并且甚至有些都是违背的。 李火旺亲眼看到过一些东西，根本就没有什么长生天，也没有大傩，同样没有五大佛界。 在他眼中，只有一个完全疯掉的世界，无论是生活在下面的人类，还是生活在上面那些自己不敢想象的存在。都跟随着整个世界一同饱受折磨。 对于其他完全不着边际的世界观，李火旺应该非常坚定地排斥才对。可是他努力控制自己这么想。 “也许我看到的是假象，他们口中说的是真的也说不定，毕竟，无论怎么比，那些世界远比自己，看到的疯掉的世界好上太多太多。” 当看到李火旺无动于衷地站在那里，孙宝禄面带苦涩地说到：“李