备好走。 李火旺看到这一幕，连忙上前几步拦在申屠刚面前。“申屠兄，可否方便问个事？” 申屠刚那浓密的眉毛微微一皱，总算是没有跟往常一样，污言秽语脱口而出。“快点吧，老子还有急事呢。” 李火旺视线下移瞥了对方的皮鼓一眼，“听闻跳大神者，素来都是仙家的奴隶，一辈子都得不到解脱，可我瞧申屠兄似乎不是这么回事。可否告知这是为何？” 从之前李火旺就察觉到，这人口中的帮兵诀明显跟白灵淼的唱的不一样，唱词中没有对仙家半点尊敬，非但如此，唱词中居然还隐隐带着威胁。 “是替大妹子问的吗？”双手抱胸的申屠刚，一眼就看出了李火旺的心思。 李火旺并不否认，轻轻地点了点头。如果可以的话，他想让白灵淼改变现在的处境。 不说是完全摆脱仙家的控制，至少也可以跟申屠刚一样，跟仙家的博弈中占据主动。 申屠刚点了点头，身体微倾在李火旺耳边说了些什么。 随着他的诉说，李火旺的眼睛不断睁大，仿佛对对方的话感觉到异常的惊讶。“当真如此？” “走了，以后要是能遇得上，我请你吃饭。”申屠刚对着李火旺胸口伤口处用力锤了一拳，转身离开所有人的视野。 就在这个时候，马车迅速驶来，李火旺连忙收起脸上的震惊，跟着其他人迅速上车。 就在他琢磨对方告诉自己的方法的时候，旁边红中的话让他抬起头来。 “李火旺，快醒醒，别想了，你对面怎么多了个人？” 李火旺一抬头，发现那是一个衣衫褴褛骨瘦如柴的男人，他快要非常肯定这人根本不是跟自己一伙的。 看到这人的瞬间，洪大的反应最大，双眼圆瞪表情十分的惊骇。 “你怎么出来了！？” 那男人先是环视了一圈注视着自己的其他人，非常木讷的开口说道：“我忽然想起来了，我好像也是心浊来着，我让这女人把我藏起来了，想进去看看里面有我家人没有，结果她给忘了然后我也忘了。” 第358章 隐藏 “杀了他！”杀气顿现，所有人的武器瞬间向着这乞丐男攻去。 最先反应过来的李火旺引起的男心浊的注意，他深深地向李火旺看了一眼后，身体迅速消失不见了。 当他那双眼睛消失的瞬间，李火旺感觉到嘴巴一凉，那铜钱面罩被心浊藏起来了！ 可下一刻，李火旺反应过来，自己不是考虑这个的时候，自己现在有一件非常重要的事情要做！ 热血不断从后脑涌上李火旺的脑子，李火旺身体开始颤抖起来，他双眼发红的眼睛看向四周的所有人，记相，洪大，拓跋丹青，柳宗元。 “轰～！”随着火镰一擦，李火旺瞬间上下瞬间传来一阵剧痛。汹涌的火焰迅速把李火旺整个身体瞬间包裹。 “杀！他们知道了我心素的身份了！必须把他们全杀光！！绝对不能让他们逃走一个！！！” 李火旺发难的同时，柳宗元身体蜷缩成条，向着一旁的窗户逃命了。 也不知道是谁的举动，李火旺瞬间感觉到一股强大的力道，猛地把自己掀飞了出去。 彻底变成火人的李火旺咆哮着，把手伸进自己左眼眶中猛地一捏，一道奇异的光芒笼罩了所有人。 记相举起手中那朽木如意，向着李火旺猛地一指，然而李火旺没有任何反应。他举起手中的紫穗剑，就要砍断自己的左臂。 “耳玖！你在干什么！”树林中巨大白无常咆哮的大喊。 “别费功夫了！这还看不出来吗？这家伙被人控制了！” 洪大脸色难看的，举起手中的锈刀插入自己手臂当中。 可对方的话，让李火旺猛地一震，此刻，他无比震惊地看着面前这些人。 “怎么回事？他们……看不透我的心素身份？”震撼的李火旺忽然间想起了什么。 他记得当初诸葛渊把这纺锤送给自己时，还指着自己的面罩说了一段话。“用这个吧，这东西比你那东西好用多了。” 在这一刻，李火旺忽然明白对方这话是什么意思。 之所以他们并没有发现自己心素的能力，是因为诸葛渊的这东西代替的面罩隐藏了自己的身份。 李火旺低头看向自己正在剧烈燃烧的下摆，包着纺锤的刑具包已经被烧黑了，看起来要不了多久就要全部烧光。 “不行，不能让这东西离开我的身体。”浑身着火的李火旺连忙把那纺锤拿了出来。 李火旺想找一个地方把这纺锤放好，然而他身上别说口袋了，连皮肉都被烧没了。 最后他掀开自己那着火的皮肉，好似放进了外套口袋般，把那纺锤放进了自己的腹腔之中。 放开这些后，李火旺向着其他人走去。“各位，已经没事了，那开坛做法控制我的人已经被我挫败了！” “站住！”表情异常难看的记相，单手拿着金算盘直指着面前的火人。“我不管你清醒没清醒，你给咱家老实站那里就好！” 当看到李火旺真的停在那里，记相跟柳宗元以及洪大，三人凑到一起开始商量起来。 至于商量什么，距离太远李火旺听不清，他现在有更重要的事情要考虑，自己浑身这火该怎么熄灭？ 李火旺想到了什么，伸手一扯，把那藏在皮肤下面的《大千录》给扯了下来。 当那东西扔在地上，李火旺身上那汹涌的火焰也渐渐熄灭了。 这一次因为只是刚开始，李火旺的皮肤还好没有完全烧光。 此刻的李火旺看起来就像一位刚开始融化的蜡烛人，虽然依然剧痛无比，可比之前那浑身焦黑的模样好上太多了。 “衣服又没了，好在我多带了一套以防万一。” 李火旺刚一转身向着