 他此刻也顾不上别的了，连忙向着自己的住处奔去，只要能杀法教畜生，他永远是第一个。 可让吕秀才有些意外，白莲信众跟李师兄并没有跟着朝廷兵走一条道，反而分道扬镳独自离开了。 吕秀才有些疑惑，不过他瞧见此刻师父的脸色不太好，便知趣地不说什么了。 就在他以为接下来会有漫长的路要走时，吕秀才忽然瞧见坐在马车上的师傅脸色阴沉的很。“有血腥味，往南！” 马车群开始动了，按照李火旺的指示向南行驶。 这一行驶就行驶了两个时辰，结果什么都没看到。 但是队伍里没有其他人有异议，只因为他们也闻到了空气中越来越浓的血腥味。 这种令人作呕的血腥味跟腐臭味非常的浓郁，如同晨雾般弥漫到四周。 很显然，这种血腥味仅仅只靠一两个死人是散发不出来的。 终于在翻过了一个山头，他们瞧见了血腥味的来源。一堵人头墙，一堵由死亡跟腐烂形成的巨大城墙！ 巨大的城墙全是由一颗颗人头勒起来，空气中充满着血腥味跟腐臭味，这一幕看得所有人绝望又压抑。 死寂在队伍中蔓延看来，这气氛压的在场的每个人都感觉到喘不过气来。 粗略估计，这里最少死了几十万人。 忽然李火旺动了，他脚一抬，独自一人缓缓往前走。 随着逐渐靠近，李火旺看出了更多的细节。 他发现这些都是男的，而且大部分都戴着头盔，这些都是后蜀的兵家！ 随着越来越靠近，血腥味也越来越浓了，李火旺的脸色也变得越来越难看。 法教的举动并不难猜，他们觉得后蜀皇帝会劝降后蜀兵家，索性这些家伙干脆把后蜀的兵家全杀了，做成了京观！ 李火旺走到墙角下，仰着头，看着那一张张的铁青色的面孔。 他们的脸上并不狰狞，看起来并不是强杀的。 是除后患？还示威？又或者两者都有？李火旺不知道。 但是他可以知道的是，这下后蜀彻底废了。 兵家全死，百姓也被蛊惑，剩下就没什么了。 在接下来对付法教的时间里，这地方彻底没用了。 看着这些死人，李火旺心中忽然冒出一个年头来，一下子死了这么多人，青丘底下的死亡司命怕是要吃撑了。 而就在这时，天地骤变，剧烈的地颤声在场响了起来，整个人头墙开始崩塌，密密麻麻的人头直接向着李火旺压了过来。 李火旺本以为这人头里面怕是藏了一些东西，但是很快他感觉到这种震颤感是从地面深处传来的，地龙又翻身了。 “玄牝！我知道你盯着我！这到底是怎么回事！”人头堆中的李火旺向着四周大声质问道。 果然不出李火旺意料，玄牝的身体从地上浮了起来。“戌时没了，法教摧毁了别的龙脉。” 李火旺狠狠地骂了一句，“龙脉不都抢回来了吗？他们哪来的龙脉来摧毁？” “我说过的龙脉一同有十六条，曾经被十六块地界的人保管，如此看来，应该是别的地方的龙脉被法教给抢走了。” 他话音刚落，旁边几颗腐烂的人头忽然齐刷刷的开口说话了。“亡出西方，安息。” “锵～！”李火旺瞬间剑身出鞘，就准备砍向这些死而复生的人头。 “稍安毋躁，这是中阴庙的长老，是我们的自己人。”玄牝挡在了李火旺面前解释道。 “他刚刚说的意思就是，被毁掉的龙脉是安息国的，南平的右边是四齐，而南平的左边有个安息国，那边也有根龙脉，看来法教觉见这边难啃，他们也在往那边使劲。” 而就在这时，地面颤动声越发的激烈了，天地骤变，空中的日头直接以肉眼可见的速度移动起来。 “酉时也没了。”玄牝言简意赅地说道。 “对不住了，我这边有事要忙，我先回去了，大长老，假若方便的话，还请你也来一下。” 玄牝说完身体直接消失了。 此刻李火旺已经没必去猜这根毁掉的龙脉又是从哪来的了，无论从来来的，都改变不了，龙脉被摧毁的事实。 “没时间浪费了！走！四齐！！” 李火旺跟李岁，同时掏出两张姜黄纸，快速画出符箓来，贴在拉车的马背上。 拉车的健马立起前蹄嘶吼一声，直接顶着强烈的地颤，踏着人头狂奔而去。 而就在他们走了不久，从人头堆中走出一个人来。 “他就是那个李火旺？” “对，他就是李火旺。” 第714章 礼 “杀！”膝盖处贴着黄符的李火旺，如同一道血色残影裹着浓郁的血腥味冲入人群中，搅起了腥风血雨，他身上的血色道袍变得更红了。 虽然李火旺身处敌营，放眼望去都是敌人，但是很显然优势在他。 忽然李火旺听到了敏锐的地颤声，他迅速一转身，就看到远处一辆四乘战车带着气势向着自己冲来。 手腕一转，一道寒光闪过，那辆向着他冲来的战车瞬间被斩成了两段。 下一刻，一道黑影从李火旺的影子中钻出，高举着手中的黑曜石匕首，以一种极其刁钻的角度向着李火旺腰间偷袭。 然而对付了法教这么久，李火旺见识过对方这种招式，李火旺怎么可能不防备。他的后脑勺上早就长了一颗李岁的眼睛。 他身体一扭，躲过了对方的攻击，紧接着举起手中长剑，直接斩在了对方的身上。 呼的一声，李火旺瞬间感觉到四面八方瞬间一暗，四周的法教信众仿佛被什么号召一样，纷纷跳起。 他们这些人铺天盖地，挡住了天上的阳光，高举着利器，怒吼着向着李火旺身上跳了过来。 与此同时，被李火旺斩中的巫臣，不顾自己的生死，用尽全力双脚扣住李火旺的手腕，