还有二神站在自己的面前，盯着自己。 “李师兄……饭好了……”白灵淼弱弱地说道。 “哦，我知道了。”李火旺转身向着马车边走去，他拿起碗从锅里捞了一碗烩饭，“妈，我要吃饭了，你把食盒剩下的饭喂我张开我嘴里吧。” 李火旺嘴巴大张着，等了一会，再扒了一口碗里的烩饭大口咀嚼起来，等嘴里的东西咽下去后，他又嘴巴大张干等着。 等三人出来，就看到李火旺做出如此怪异举动的一幕。 “吃啊，愣住做什么，接下来还要接着赶路呢。”李火旺对着他们说道，听到这话，三人这才走过去。 白灵淼捧着碗里的烩饭，表情复杂地看着李火旺，似乎想说点什么。 不过等看到李火旺向着这边看来，白灵淼脸上露出一个笑容，大口大口地吃了起来。 这顿饭在古怪的气氛中结束了，在河边洗好碗筷铁锅，马车重新上路了。 李火旺想了想，最终开口向着白灵淼解释道：“你不用担心我，我现在分的清，等过段时间，一切都会好起来的。” “嗯，李师兄，我相信你。”一旁的白灵淼轻点着头。 “我真的——哎，算了，等后面你就会明白。”李火旺掏出姜黄纸，咬破手指尖，迅速写出一道符后，直接贴在马背上，拉车的马顿时狂奔起来。 马车跑得很快，当黄昏之时，他们已经来到了一片桃花林旁边。 红色的晚霞洒在粉红色的桃花上，在这片绿色的树林中显得格外的妖艳。 监天司那精致的地图被李火旺铺开，相互对照着。“应该就是这里没错了，只是不知道这一次能不能运气好点。” 前两次的出师不利，让李火旺对着第三处现在也有点没信心。 “我先进去瞧瞧，你在外面等着，如果有什么异响，记得把马车回到我们之前吃晌饭的地方等我。” “嗯，李师兄你去吧。” 看着白灵淼那完全没有焦点的双眼，李火旺心中一疼，转身向着那桃花林走去。 他身体微弓着，直接把身体颜色切到地面之下，隐身缓缓向着里面靠近。 桃花林很密，桃花也很香，可树干上挂满了黏糊糊的琥珀色桃胶，让整个桃林平添一份诡异。 等走了十几丈后，李火旺反应过来，这片旺盛的桃树林实在太安静了，没有鸟叫声不说，居然连虫叫声都没有。 李火旺心中一喜，难不成这一次有戏？“诸葛兄，你见多识广，你过去可见过灵孽？” “见过，小生的一位知心好友，就是被这灵孽缠上的，后来他活得生不如死，每一刻都是折磨，最终求着我让他解脱。” 第478章 灵孽 当李火旺看到诸葛渊的表情如此格外悲痛，就明白这位朋友应该对于他来说感情很深。 诸葛渊是一个非常仗义的人，对朋友甘愿两肋插刀，而要让他亲手杀了朋友，足以想象得到他此刻内心的心情。 此时，诸葛渊再次开口说话了。“我那位好友被灵孽控制后，他不但能使用过去学会的功法神通，而且还经过灵孽，威力变得更加厉害。” “李兄，监天司那边总说灵孽的实力如何如何，但是你要小心，这灵孽可不会认死理，很快跟你交手的东西，上一秒还是灵孽，下一秒就不是了。” “它总是可以换东西附身，这才是灵孽最危险的地方，你必须趁它没反应过来的时候，瞬间斩了它。” “你如果碰到灵孽，一定要有十层把握再动手，万一你被它给生擒了，那简直生不如死，灵孽灵孽，重在孽，而不在灵。” 诸葛渊刚说完这话，他忽然停了，在他的脚边躺着一只干尸猴子，它的嘴巴张得巨大，四肢全部扭曲，肚子也大开着，里面的腐烂的内脏如同一朵花般在地面摊开。 “诸葛兄，根据你说的，看来那么这次算是找到正主了？”诸葛渊慎重的点了点头。 李火旺打起十二分小心，缓缓向着桃花林深处走去，地上各种被虐待得扭曲变形的尸体还在逐渐变多，其中不单单是畜生的，还有人，各种死像凄惨的人。 “嘘～！安静！我好像听到了什么！”李火旺的话，让和尚的超度声停了下来。 他趴在地上，用耳朵贴着地面，全神贯注地听着，“这是……呼吸声？” “呼……呼……呼……”有节奏的送气声通过地面传入李火旺的耳朵。 李火旺当即手握紧剑柄，缓缓地向着声音方向靠拢。 就在那声音变得越来越大时，李火旺掰开一片树枝，眼前的一幕让他双眼震颤不已。 只见不远处的空地上，一大片血肉夹杂着骨头跟内脏，如同一小片湖泊整个瘫在地上。 “呼……呼……呼……”伴随着呼吸声，这摊血肉一涨一缩着，一缕缕红色从空中落下，钻入到那血肉缝隙之中。 李火旺顺着那红色往上看去，他这才发现，那红色居然是天上的晚霞，这家伙居然在吃天上的晚霞。 “这就是灵孽吗？”就在李火旺心中暗道之时，一只老鼠从那摊血肉跑过，钻出远处的一具干瘪的尸体中啃了起来。 忽然那摊血肉开始抖动起来。它们迅速聚集，居然硬生生重新拼接成一只平房般巨大的母鹿。 这有着六条腿的巨鹿，头顶的梅花巨角很大，形如两棵桃树。身上的毛色如同腐烂的彩虹，黯淡但又多彩。 至于李火旺为什么能判断这是母鹿，是因为它的肚子下面拖着一只死去的小鹿。她好像完全定格在难产那一刻了。 “诸葛兄，灵孽这是寄生在什么上面了？”看着远处的巨鹿，李火旺低声问道。 “英招，寻常百姓更喜欢把它叫成九色鹿。” 九色鹿？李火旺看着那巨鹿身上那些腐烂彩虹毛