了一眼头顶阴沉沉的天，紧接着继续看着面前越发泥泞的土路。 来之前是坐马车来的，不怕下雨偏偏万里无云，可等骑马回去的时候，这天跟漏了一样，一刻都没停过。 此刻已经是深夜了，又是下雨天，本不应该驾马，可这种环境停下站着被雨淋更不行，李火旺现在需要尽快找到一个能避雨的地方。 当看到一个驿字的旗子在雨水的冲刷下左右摇晃的时候，李火旺眼中一亮，左脚一踩马鞍，翻身直接下马，闯了进去。 驿站是大梁国内供传递军情还有官员途中食宿、换马的场所。 当满嘴哈欠的驿官提着灯笼打开门时，就看到怼到他的脸上的监天司腰牌。 半梦半醒的驿官顿时浑身打了一个激灵，彻底清醒过来。 没过一会，马夫醒了，牵走李火旺的马，当亲爹一样供着。 厨子也醒了，驿站内能拿得出手的菜肴全被端到了李火旺的客房内。 第342章 欢欢 “嘿嘿，大人，有什么事，您尽管吩咐。”驿官脸上的谄笑让李火旺想起了自己的上司。 “去睡吧，没事别靠近我的屋子。” “那您就寝～小的先告退了，要是有什么事情，您尽管吆喝一声老吴头就行，小的随叫随到。” “嘎吱”一声，门关上了，当李火旺把门拴放好，从包里拿出被雨水淋湿的干粮啃了起来。 馒头没在，他不敢随意吃这外面的东西，防人之心不可无。哪怕这是在梁国的驿站内。 吃着吃着，李火旺忽然停了下来，看向自己的正在结痂的手背，那里似乎有什么东西在动。 借着烛光仔细察看，李火旺才发现那似乎是一条非常纤细的黑色触手，它好似蚯蚓般在血管中不断蠕动着。 李岁的触手顺着血管已经到达手背了，这还是之前没有过的事情。 “我说什么来着？你瞧，征兆已经出来了，这才刚刚开始，这黑太岁会一步一步占满你全身上下的经脉！到那时候你就是死定了，大罗神仙都救不回来！” “按我说的做，赶紧把给黑太岁扔了！” 李火旺嚼着嘴里泡发的炊饼，冷漠地盯着说这话的红中。 “爹？”李岁的声音再次响起，这声爹中带上了一丝委屈跟彷徨。 李火旺视线收了回来，把剩下的干粮放回袋子，直接吹灭了蜡烛，连洗漱都懒得洗直接躺在床上。 他已经很累了，几乎后脑勺刚挨到枕头，就进入了梦中。 听着窗外的噼啪下雨声，李火旺难得睡了一个好觉。 昏昏沉沉中，李火旺忽然被一阵强烈的恶心给弄醒了。 “怎么回事？”李火旺走到自己包裹旁，拿出水葫芦就要喝水。 可刚张嘴，水还没有倒进去，几根触手反而从喉咙处钻了出来。 “干什么？回去！”李火旺不说还好，一开口，更多的触手从里面钻了出来。 “李岁！你在干什么！”李火旺在脑海中狂喊。 “爹，你……不死！” 随着李火旺弓着腰一阵呕吐，由大大大小小蠕动触手形成的李岁裹着黏液直接吐了出来，她蠕动着触手迅速钻入了床底下去了。 艰难的咽了一口带血的口水，很是烦躁的李火旺瞪了红中一样，“你不说话能死吗？” 说完，他转身向着床边走去，可刚走到一半，李火旺表情痛苦地捂着脑袋。四周的一切开始迅速变化。 等他再次回过神来的时候，刚刚站着的自己已经躺在了冰冷的水泥地上。 李火旺错愕的向着四周看去，自己还在那桥洞底下，只是这里看起来比之前脏得很。 “又回来了……”李火旺无奈地叹了一口气，转过身来平躺在地上，看着拱桥底部的蜘蛛网。 唯一庆幸的就是，这边再也没有母亲跟杨娜了，自己也不用刻意纠结什么真假，只要安静等着时间过去就行。 “李岁现在认字越来越快了，已经能理解红中在说什么了，不过我得教教它，有些人嘴里的话不一定是真的。”衣衫褴褛浑身污垢的李火旺躺在桥洞里，看着头顶自言自语地说到。 “哒哒哒”脚步声从桥洞口响起，他记得，那是欢欢的声音。 李火旺侧头看去，就看到那背着红书包的可爱小姑娘双手捧着烧麦，有些不安地站在那里，她看起来比之前高了一点点，衣服也换了，唯一没换的是她脑袋上的樱桃发卡。 “欢欢，不用给我送吃的了，我饿不死了，如果饿死了更好。” 李火旺的话让欢欢顿时瞪大了眼睛，“叔叔，你能认出我来了！你已经好久都没有认出我来了。” 无声地笑了笑，他站起来向着那小姑娘走去，这一次欢欢难得地没有跑，很是不安仰头看着李火旺。 李火旺接过她手中袋子里的五个烧麦放进嘴里。“之前在幼儿园的那次，对不起了，你也知道我是精神病，有些时候我分的不是很清楚。” 看到李火旺吃了起来，欢欢甜甜地笑了，紧接着随着她摇头，两侧的双马尾辫也开始左右摇晃。“没关系的，我知道你也不是专门要伤害我的。” 李火旺举起手来，想要拍拍她的小脑袋，可看到自己那肮脏的手掌，想想还是算了。 “多谢你的烧麦，你记得以后别给我带吃的了，我发疯的时候，有可能会伤到你。”刚说到这，李火旺愣了一下，自己为什么要在这废话，这明明只是幻觉罢了。 “嗯！我知道了！叔叔再见，我回家去了！”欢欢给了李火旺一个大大的拥抱，转身离开了。 李火旺走到桥洞边缘，站在阴影下看着那在阳光中奔跑的娇小背影，眼中露出一丝暖意。 自己在那边十分忌讳的善意，在幻觉这边反而到处都是，如果让他选的话，真的想把这边当成真的。