看看钱福怎么样。五姐，房车钥匙给我。” 接过带着多功能军刀的钥匙环，李火旺从地下室走出来，向着停靠在一旁的房车走去。 瞥了一眼清旺来的豪车，李火旺伸手在上面拍了拍，用钥匙打开了房车的门。 刚一进去，李火旺就瞧见了被五花大绑的钱福，他把脖子伸得老长，企图想用嘴巴叼起一旁的桌子上的匕首。 李火旺把手伸过来拿起匕首，直接扔到了一旁桌子上的武器堆里，这都是从之前的那些人的据点中收集而来的。 眼看着自己的逃脱计划失败了，钱福顿时变得气急败坏起来。“你们到底要干什么！我求你们了！放过我吧！” 李火旺走到那堆武器旁开始挑挑拣拣起来。“钱福，安静点，这是为你好，他们很显然就是冲着我们来的，你要一个人乱跑，肯定会被他们抓走的。” “虽然端了一窝，但是暂时也不知道他们会不会再派人来。” 钱福用那神经病的眼神看着李火旺，他深吸的几口气便开口说道：“是清旺来跟你这么说的？他骗了！他是个大骗子！” 瞧见李火旺拿起一把弩来，闭着一只眼睛瞄准自己，钱福顿时脸色一白。 “别看他一脸好人的样子，那都是他装出来的！我过去跟他一家医院！他每次都骗过医生，说自己的病好了，结果又每次犯病被重新关进来！” “你别信他！你千万别信他！” 李火旺把手中的弩一放，看向钱福，“我不信他，难道信你不成？老实待着吧。” “我们也不想把你捆着，等这次麻烦过去，你想去哪就去哪，你就是跑到大街上捡垃圾吃，我都懒得管。” 说完，李火旺便懒得理会钱福，专心挑选着自己的战利品来。 清旺来弄不来枪，但是别人却送过来了，李火旺拿起那沉甸甸的武器，小心地把玩着。 把这东西拿在手里，李火旺顿时感觉到踏实了很多，然而东西是有了，但是他依然还是不会使。 虽然之前说清旺来的药不好用，但是李火旺心里明白，这一次能把他们一举拿下，他的“法治”起到了非常重要的作用。 要不然就凭借着他们几个，想要不受伤，把他们给俘虏了，恐怕比登天都难。 李火旺把玩了一会，结果发现自己连弹匣都不知道怎么退，保险都不知道怎么开，也就放下了。 等清旺来有空，教会自己再说。 李火旺拿起一把军刀看了起来，这是一把头宽柄窄的狗腿刀，不过很快又重新放下了。 这东西更适合砍人，并不是适合杀人，除非砍到了大动脉，否则很容易给神肾上腺素激增的敌人逃跑的机会。 李火旺挑了一会，满意地从中挑出了一把尖锥军刀。 整刀通体发黑，长30厘米，柄为工字形，刀刃森薄锋利，刀柄上面还贴心地缠着麻绳，哪怕被血浸透也不怕会手滑。 他拿了起来，对着面前餐桌就是一招直刺，锋利的刀口轻易扎了一个窟窿。 把刀拔了出来，看着那深深的缺口，李火旺满意地点了点头，又挑出一把来别在自己身后衣服内。 还是这东西好用，简单便携隐蔽，而且还不用学。 第766章 巴 拿着满意的武器，李火旺就准备离开房车。 不管清旺来能不能跟他们说和能，既然跟对方彻底撕破脸了，那就要时刻提防对方向自己下手了。 眼前着李火旺就要下房车，钱福顿时急了，“李火旺！你不信我没事！你去问其他人！他们都知道清旺来做了什么！他们都知道！只是不告诉你罢了！” 手扶着房车门的李火旺扭过头来看着他，“那你回答我一个问题，既然他们都知道，那他们干嘛还要跟着清旺来呢？” 瞧见钱福不说话了，李火旺向着他开口说道：“清旺来过去做过什么，跟我有什么关系，他就是杀了人，那抓他又不是我的活，他们之前知道些什么跟我又有什么关系？我不在乎。” “我们能凑在一起不是相亲相爱一家人，我们在一起只是在外敌面前彼此抱团取暖罢了，你明白吗？你以为我很喜欢跟这些来历不明的精神病打交道吗？” 李火旺说完就准备把离开房车，然而就在这时，钱福的表情抽搐起来，时不时地扭动了几下。 “嗯？”李火旺踏出车的脚收了回来。 “李火旺，我这是哪啊？怎么把我绑起来了？”钱福忽然换了一个表情，向着李火旺问道。 “哦？人格终于换回来了？”李火旺走了过去，就准备解开他的绳子。 “你倒舒坦，躲在这里什么都不用去做，脏活累活我们都干完了。” “是吗？你都干什么了？”钱福一脸惊讶地看着李火旺，等待着对方的讲述。 “按照你的说法，我们把外星人飞碟给一窝端了。” “是吗？外星人啊？过程咋回事啊？你仔细说说呗。” 话刚说道这，李火旺手中的活忽然停了，他后退两步，重新打量着眼前的钱福，很快就瞧出不对劲。 “不，你不是那个钱福，你在假装你的另外一个人格，但是可惜你装得不像，老实待着吧。”李火旺说着转身离开了，彻底无视钱福的呐喊。 重新回到地下室，李火旺把钱福假装自己另外一个人格的事情说了一遍，让其他人提高警惕，免得被骗。 然而就在这个时候，地下室门口非常意外地出现了一个陌生人，他没有理会其他人，而是自顾自跟清旺来交谈起来。 这是一个非常古怪的寸头男人，他的脖子上甚至包括半张脸都纹着身，图案是荆棘的图案。 耳朵洞更是被两个戒指撑得很大，随着他跟清旺来的交谈，舌头上的舌钉若隐若现。 瞧着其他人表情，这人他