，你幻想出来的三位同伴吗？你真的有病，这一点是毋庸置疑的。” “有病就需要进行治疗，你费尽千辛万苦，找我过来，难道不就是为了治疗你吗？” 听到这话，李火旺愣在原地想了一会，脑海中那非常确定的思绪瞬间变得不那么稳定起来。 他又看了一眼门口的其他人，缓缓从窗边重新来到了凳子一旁坐了下去。 现在摆在他面前的，无非是两种可能，一种就是假的，是自己的幻觉，这无需说什么，另外一种就是真的，那问题可就大了。 不过对于现在李火旺来说，他有一种办法，来分辨这声音的真假。 “好，易医生，这个问题我暂时搁置，我先接受你的治疗，如果接受你的治疗后，这种声音还在存在！那就证明这声音肯定有问题！” 说罢，李火旺扭头看向赵霜点。“麻烦帮我去外面盯着，别的我都不怕，就怕这是福生天那边搞的把戏。” 现在跟自己有大仇的就只有福生天的司命了，福生天的司命掌控的天道都非常的怪异，李火旺很难不去猜想，这是他们的阴谋，他们想通过这种办法把自己逼疯！ “可如果这声音是真的，那……”李火旺表情变得纠结起来，心情变得极度的烦躁。 “如果这一切都是假的，那我做的这一切还有什么意义？”一种极其强烈的无力感从李火旺脑中升起。 “不行……！稳住，我必须稳住，现在不是想这些的时候，不管怎么样我必须先摆脱福生天对我的影响再说！” “我不会轻易认输的！不管接下来我面对的是什么！” 努力地深吸几口气，重新平复心情的李火旺开口说道：“其他人都出去吧，我需要先接受治疗。” 其他人三三两两地离开了，不过就在杨娜要走的时候，却被李火旺拦了下来。“娜娜，你别走，先留在这里。” 另外这种情况还有一种可能，这一切都是易东来的把戏，他对自己绑架他怀恨在心。 虽然这种可能性非常小，但是李火旺不敢有丝毫大意。 “娜娜，帮我盯着易医生，如果他有什么异常，马上第一时间叫醒我。”李火旺拉着杨娜，来到房屋的一角轻声吩咐道。 “好。”杨娜轻轻点了点头，伸手轻轻地摸了摸身后的手枪。 等到屋内只剩下三个人后，易东来的治疗又重新开始了。“李火旺，你现在重新闭上眼睛，静下心来，全身心地感受我的描述。” 李火旺照做了，他尽可能地平复心情，思维跟着易东来的描述逐渐往下走。 “现在，可以想象你站在一个宝塔上，准备下楼梯回到地下的草坪，这个楼梯共有十级，我会引导你一级、一级向下走，每往下走一步，你就会进入更深的催眠状态，你的身体会更轻松、更舒服，你的心里会更宁静、安详……” 李火旺站在宝塔之上，一步步往下走，向着下方草坪走去，当他站在阳光明媚的绿色的草坪之上，顿时感觉到自己心情顿时好了很多。 整个草坪鸟语花香，李火旺甚至想永远待下去。 可是最终他还是移动起来，开始顺着绿色的草坪继续往前走着，不知走了多久，进入林子的两条路出现在了他的面前。 一条大一些一条小一些，大一些的路上布满着荆棘，但是远处看起来更明亮一些，小路上看起来很安静，但是远处却看起来更昏暗一些。 李火旺站在路中间徘徊了一会，就往着大一些的那条路走去。 不知道走了多久，李火旺看到了一只头尾相交的狗，随着那狗的蠕动，那狗不断地靠近李火旺，最终不断揉捏，最终变成了一张巨大的面具。 那张面具看起来非常的痛苦，他努力地说些什么，但是空洞洞的大嘴却什么声音都没有发出来。 大脸逐渐变大，变得越来越大，最终把李火旺的所有视线全部盖住大。 脸上的沟壑变成了一条土路，李火旺继续踏上这条土路继续往前走着。 第992章 铃 李火旺继续往下走，阳光明媚的天气变得昏暗了起来，没过多久，随着地面平缓，他看到了面前出现了一座破败的土坟，坟包上长满了杂草，坟头前插着三炷香。 寥寥白烟并没有散去，而是摇摆的把坟头笼罩的似真似幻。 李火旺走入白烟之中，想看清楚墓碑上的字，虽然明明上面有字，可是他却怎么也看不清那字到底是什么意思，他过去肯定认识，但是现在却不认识了，并且这些字都是不断变化着的。 在他的注视下，那不断变化的字逐渐变成了两只字，一个字是橠，一个字是欎。 这两个字开始动了起来，相互试探一番后，便开始彼此的打斗厮杀，这两个字，正在不断地拔下对方身上的撇捺，装在自己身上。 很显然，橠不是欎的对手，不但笔划被扯下了不少，原来身体上的笔画也被扯得乱七八糟，变得十分的松散。 最终橠向着欎用力把“多”抛了过去，趁着对方捡“多”的时候，橠仓皇往着下方逃跑了。 随着李火旺的身体慢慢蹲下，橠逐渐来到了墓碑的下半段，它踏跨过了山川河流，迈过了最遥远的渊邃，略过了苍白奇异的光晕，最终来到了地面，并且从李火旺的胯下跑了过去。 李火旺低着头也跟着橠从自己的胯下钻过，逐渐向着远处狂奔。 他一只眼睛挪到橠上方，一只眼睛又挪到欎上方，盯着他们看着下一步的举动。 眼看着欎就要把橠追上之时，他们的身体开始不断重叠，从一个字变成了一叠字，并且这些人字还高频颤抖起来。 伴随着颤抖，那些字开始迅速变大了，不单单是橠，它身后追赶的欎也正在变大。 