力地在思索着什么。 忽然他想起了，当初在司天监墙上写的内容。 “诏司天监印卖历日，民间毋得私印，违令者移三族。” 紧接着李火旺伸手向背后一拔，直接把能连接着大齐的脊骨剑立在面前，仔细端详起来。 “额……耳玖兄弟，你没事吧？” 柳宗元现在感觉眼前这家伙怎么现在变得疯疯癫癫的，他不由得有些犹豫，自己究竟有没有接着跟他拉近关系。 李火旺没有理会他，忽然把剑一横，喃喃自语地对着剑柄上，那缩小的诸葛渊头颅说道：“诸葛兄，你说有没有这样一种可能……” “那有没有可能……你所拯救的大齐就是这些天道变化而消失的其中一段历史呢？” …… 第612章 李岁 “人之初，性本善，性相近，习相远～苟不教，性乃迁，教之道，贵以专～……” 端坐在最前排的李岁高兴地跟着先生摇头晃脑，整个牛心山私塾内，就数她念得最清晰声音最大。 趁着先生喝茶的功夫，李岁她得意地向着身边过来学认字的乡兵炫耀，“我学过这一段，我知道什么意思，我爹教过我呢！” 然而那乡兵对于李岁嘴里的话，半点都没听进去，注意力全盯着李岁那仿佛在发光的绝色面孔上。 不只是他，整个私塾内，无论男女时不时都在偷瞄她。 毕竟跟他们这些地里干活的泥腿子相比，这长裙飘飘的姑娘简直就是天上下凡的仙女一样。 尤其是一些少年，心思压根本就没在读书认字上，眼睛都快长在李岁身上了。 正因为这个原因，平常都有空位的私塾，今天晚上才会挤得满满当当。 以至于教书的吴夫子都时不时地走神。“咳咳，这位姑娘，能不能把脸遮上一些？” 这个美艳姑娘的来历，他也不知道，那位白毛煞的女东家，总是让自己别怠慢了她。 他其实也困惑，这打扮这气质，怎么看都不像不认识字的样子。 李岁听到这话，反而一脸的困惑。“为什么要遮？难道我现在不像人吗？” 什么话这叫，黑着脸的吴夫子也不好说什么，只能背过身子，对着书上的内容继续照本宣科起来。 随着月亮高挂，晚课也结束了，一大帮人从私塾中散了出来，各回各家。 其中有一帮人跟着李岁后面，向着白家大院走去，哪怕搭不上一句话，远远看那妙曼的背影都是一种享受。 对此，李岁可开心了，别人终于不怕自己，自己也不用一天到晚穿着蓑衣了。 此刻她已经在盘算，等白天的时候，去跟村子里的人找人聊天说话了。 “大娘，我回来了！”李岁高兴地向着站在门口的白灵淼扑去。 就在李岁刚拽着她去找自己的爹，却被白灵淼拦住了。“先别去，你爹正在跟一位贵客聊很重要的事情。” “重要的事情？什么重要的事情？”李岁眨着大大的眼睛问道。 白灵淼抬头看了一眼二楼窗户上的倒影，什么都没解释，拉着李岁走进了二门之内。 看了一眼她身上的衣服，白灵淼轻声说道：“你这衣服都穿多久了，该换一件了。” “为什么要换？” “因为容易脏，李岁你是姑娘家，不能这么脏。” “是吗？姑娘家是什么？”李岁一好奇地询边一边跟着白灵淼往里走。 在白灵淼的耐心解释下，李岁学到了很多爹从来没有教她的东西。 很快李岁身上的衣物都被脱了下来，但她并没有马上换新衣服，而是被白灵淼扔进了大大的木质洗澡桶内。 白灵淼在外面用手轻轻揉搓着换下来的衣服，李岁在洗澡桶内有样学样地揉搓着自己的那张人皮。 看着她那笨手笨脚的样子，白灵淼会心一笑，耐着性子教李岁如何洗衣服。 “李岁，你知道吗？我其实挺乐意你叫我娘的。”被触手托起的脑袋，有些懵懂地看着眼前的白发少女。 “我有时候真的很想，帮李师兄生一个孩子的，可是……我不能。”白灵淼的脸上露出一丝伤感。 “万一跟狗娃的女儿一样，我的孩子也跟我现在一样，浑身白毛的话，那……无论对李师兄还是那个孩子来说，都不是好事。” “我吃过这种苦，我知道哪怕别人嘴上说得再好，我们这种人终究是跟别人不一样的，我不想我的儿女也吃这种苦。” 白灵淼伸手把李岁头发上盘起来的长发解了下来，放在水里轻轻揉洗起来。 “你样子长相是有点怪，刚开始我心里可嫌弃了，可是一想到，我跟李师兄也好不到哪里去，便也不在意什么了。” “大娘，你在说什么啊？我怎么听不懂。” “听不懂好啊，我有时候真羡慕你，每天什么事情都不用想。” 仿佛是真的母女一样，白灵淼一边帮着李岁洗着头发，一边轻声说着。 虽然白灵淼的话，李岁听不太懂，但是她很乐意地跟自己大娘在一块。 有些爹不乐意听或者没反应的事情，大娘会安心地听完。 洗了一个舒舒服服的澡后，李岁穿上了人皮，接上了人头，盘上头发，最后穿上白灵淼的衣服。 “还不错呢，咱们身子差不多的，咱们的衣服可以换着穿。”白灵淼满意地端详眼前穿戴完毕的李岁。 “等等，站在这别动，我给你抹点胭脂。”白灵淼说着刚准备转身，却忽然停住了，看向左边的窗户。“你们不是答应过我，别靠近牛心村吗？” “圣女大人，司天监要见您，他想跟咱们白莲教好好谈谈。”低沉的声音从窗外传了出来。 白灵淼轻叹了一口气，“我会去的，但是不是现在。” “另外，因为之前散播的消息，已经有很多当年躲藏起来的白莲信众，找上咱们