上露出一丝苦笑，正德寺又如何，和尚身上的血肉天道同样也会被他们那古怪的能力克制。 他扭过头来，看向面前的说不得大军，他们似乎一点都不急，就站在那里，等的这漫山遍野的大齐人围上来，如同等着耗子上门的猫。 “让兵家顶在前面！”李火旺再次掏出脊骨剑，如同神通不行，那现在只能有那硬碰一一条路了。 他也不知道行不行，可如今确实没有别的办法了，只有死战了。 如果大齐加我都顶不住这些说不得大军，那恐怕大梁也威胁了，这很可能是比法教还要重大的危机。 就在李火旺咬紧牙关准备往前冲的时候，身后响起了一道激动的声音。“诸葛菩萨！！我们来帮你来了！” 李火旺记得这声音，这是冯八万的声音，随着他声音的响起，一丝非罡逐渐涌入李火旺的丹田。 冯八万的声音顿时引起其他人效仿，打气鼓舞声此起彼伏。 每个人都很亢奋跟自豪，在他们的眼中，明显自己这边人多，对方人少，优势全在菩萨这边。 随着他们的呐喊声，一缕缕非罡再次涌入李火旺丹田。 “我要这么多非罡有什么用！坐忘道的把戏能帮我对着这些东西啊？！” 李火旺刚说到这，忽然愣住了，他感受那心中沉甸甸的非罡，心中忽然有个可能。 第877章 司命 感受着那还在不断增加的非罡，又看着远处那些自己束手无策的敌人，李火旺在心中很快打定了注意。 瞧见远处的说不得大军已经向着这边涌来，李火旺却直接转过身来拿背对着他们。 看着面前一眼看不到尽头的大齐人，快速辨别了几下后，李火旺在人群中寻找到了冯八万。 紧接着，他直接强行把他给拽了出来，亢奋的对着他下达命令。“快！让他们喊！让他们都跟着你接着喊！” “说……说啥啊？”拿着半块砖头的冯八万顿时发蒙。 “说你刚刚说的！把所有人都带起来说！！快点！！” 冯八万还没有反应过来，一旁几个明轮堂的书生却心领神会马上明白李火旺的意思，当即行礼，“属下领命！” 一声声称赞李火旺的词被书生们给喊了出来，身后的所有人也纷纷跟着一同喊了起来，他们喊一句，后面就跟上成千上万句。 “大道无私真福德，悲心救苦诸葛渊！！” “大道无私真福德，悲心救苦诸葛渊！！” 明轮堂说的词自然文雅很多，跟没读过书的冯八万直白截然不同，但是李火旺却不在乎这词说得好不好，他只在乎那非罡的多少。 感受到那海量的非罡不断涌入，他知道自己获胜的办法找到了！ “禅度！带着其他人替我拦住他们片刻！我这还不够！” 正德寺方丈没有询问什么，只是不缓不急转着手中佛珠，带着大齐的监天司跟兵家毅然决然地向着说不得大军冲了过去，哪怕他知道不是这些东西的对手。 “别停！！继续喊！！” 李火旺让所有人彻底相信自己是菩萨，直接借用了一部分非罡，让自己在他们眼中长高好几丈。 当看到李火旺双腿盘坐如同一尊真佛般，其中一些跟着喊的人声音顿时变大了很多，他们跟着书生们不断地喊着，声音也越来越狂热。 “诸葛菩萨普度指迷津，莲座祥云名开登净域！” “诸葛菩萨普度指迷津，莲座祥云名开登净域！” “诸葛菩萨！日行千善，功德三千，洪福送至，慈悲为怀！！” “诸葛菩萨！日行千善，功德三千，洪福送至，慈悲为怀！！” 在这种环境下，人群中一些不信的人也不由自主地跟着信了起来，再加上李火旺的种种奉献，他们更是虔诚地跪了下来开始磕头，似乎开始把李火旺当成真菩萨一样跪拜。 所有人都认为李火旺就是叫诸葛渊的救苦救难的菩萨，哪怕这菩萨身上穿的是道袍，哪怕诸葛渊这名字一点都没有佛缘。 随着他们虔诚的呐喊，那源源不断的非罡疯狂向着李火旺涌来，如果之前只是小溪长流的话，那现在就算江河倒灌。 感受着非罡不断地增加，李火旺听着背后的惨叫声，心中焦急等待着。“不够！还不够！还不够！！” 时辰一点点地过去，耳听着那身后的惨叫声都开始减弱的时候，李火旺双眼猛地一睁。“够了！” 说完话的这一瞬间，李火旺身后他自己的脊骨剑开始飞快长出血肉来，最终出现一个新的李火旺，两人背对着背，同时开始张开嘴巴念起咒来。 “真空妙相法王师，无上玄元天母主，金光烁处，日月潜辉，宝杵旋时，鬼神失色，显灵踪于尘世，卫圣驾于阎浮……” 这种声音虽然不大，可是却传得很远并且越来越远，大齐那一成不变的天空开始发生了变化。 紧接着两人李火旺的脑袋也逐渐变方，开始向着骰子转变。 念咒声不断，骰子的方块脑袋变得越来越大，而且开始越来越紫，并且他们身体逐渐从这个世界开始消失，仿佛他们本身就是虚假的一样。 随着李火旺的身体消失，骰子的念咒声却变得越来越大，最后替代成这天地间唯一的声音。 说不得大军似乎察觉到了什么，当即也顾不得大齐监天司跟兵家的纠缠，就向着李火旺冲来。 然而瞧见李火旺在做法，禅度他们怎么可能让他们走，哪怕拼死都要死死拦下。 虽然说大齐人斗不过这些东西，可拿命来填还是能硬拖住的。 就在这一片混乱中，两枚骰子的念咒声开始进入尾声。 “众生有难若称名，大士循声来救苦，大悲大愿，大圣大慈，圣灵巨光天后，摩利支天大圣。圆明斗姥天尊！” 在最后一