指头，我跟你没完！” 清旺来的语气依然是那么缓和。“首先，我要说明一点的是，杨小姐是自己找过来的，我不知道你是从哪得来的消息，但是我确实没有绑她的意思，她要走随时可以走。” “但是她没有走，因为她以为你会在这，她一直在等你。” “然后我可以回答你的问题了，她现在在你后面的左侧第三道门，这些天都是五琦陪着她，虽然神经科不是她擅长，但是毕竟也是医务人员。” 李火旺狠狠的瞪着他，就这么面对着他，向着左侧第三道门后退过去。 “嘭嘭嘭。”李火旺用力敲响了房门，打开门的是脸上贴着面膜的五琦。“谁啊？吵死了。” “哎呀，李火旺？你出来了？我们还盘算着去救你呢。你眼睛怎么了？” 李火旺迅速拉开她向着屋内冲去。在墙角，他看到了缩成一团抱着自己脑袋的杨娜。 “娜娜，娜娜……”李火旺走了过去，把她搂进自己怀里。 闻到熟悉的味道，有些迟钝的杨娜缓缓抬起头来，看向李火旺的面孔。 无比憔悴的她伸手摸向了李火旺那空洞洞的眼眶，眼中满是心疼。“火旺，你眼睛怎么了？你眼睛去哪了？是不是因为我？是不是因为我才让你这样的？” “不，不是因为你，都是我的错，都是我自己的错，跟你一点关系都没有，你千万不能自责。” 李火旺一边一边的重复着，避免杨娜再添加心理负担，她现在最忌讳的就是这个。 安抚了好一会，杨娜又轻轻的笑了起来，她靠了上来，两人的脸庞轻轻贴在一起。 “火旺，我信！我都信了！之后你不管你说什么我都信了，而且我听到了他们的声音，没错，我跟你一样也都是司命，你是季灾，那我就是无生老母。” 李火旺脸上不受控制的抖动起来，他似乎想哭又是想笑。 不管这一切到底是真还是假，他只想一个人承受，不想也不要别人接受自己一样的折磨。 “啪啪啪！！”掌声响了起来，鼓掌的是面带微笑的清旺来。“好，非常好，让我们鼓掌欢迎新同志的加入。” “我艹！”李火旺冲了出去，一拳砸在他的脸上，直接把他撞飞了出去。 看到地上的清旺来，李火旺刚要冲过去，就被其他人给拦住了。 “算了算了，李火旺你别这样。” “不至于真不至于，大家都是自己人。” “哎呀，这是干什么，赶紧拉开他们。” 在他们其他人的拉拽下，李火旺总算是没有再碰到清旺来第二下。 用力把他们甩开，李火旺走到杨娜身边，把她轻轻抱了起来。 “你要带她去哪？” “带她回家！她病了，她得了精神病，她需要静养，她需要远离……诱因……” 第868章 诱因 李火旺骑着摩托车在车行道上缓慢行驶着，而摩托车的后座上是杨娜。 李火旺特意腾出一只手来，牢牢拽住杨娜的双手，生怕她掉下去。 杨娜紧紧搂着李火旺，背上的长发随着微风飘在空中。“火旺……我们去哪？” “回家。” “回家？为什么要回家？那都是假的，那都是投影，我现在是无生老母了，我现在跟你一样都是司命了，是一个世界的神。” 听到这话，李火旺心中猛地一颤，在这一刻，他终于感受到了当初自己母亲跪在幼儿园门口地绝望了。 “娜娜，你病了，那都是假的，那都是……幻觉。” “那你的呢？你曾经说的也都是幻觉吗？” 李火旺的头开始疼了起来，他仿佛感觉到有两只大手拽着自己的大脑疯狂的撕扯，想要强行把它揉成浆糊。 握紧拳头对着自己的脑袋狠狠地来那么几下，他最终还是痛苦的用力点了点头。 “对，没错，我也病了，很重的精神病，得病的过程中，我看到过很多种幻觉。” “但是你看我，我的病已经好了，再也不会有任何幻觉了。” “真的吗？”把脑袋靠在李火旺背上的杨娜，眼中露出深深的迷惘。 但是渐渐地她开始哭了起来，泪水浸透了李火旺的背部。 “不哭，有什么伤心的事情你跟我说，说出来心里就好多了。” “对不起……都是因为我，要不是我报警，你也不会只剩一只眼睛，都冤我。” “火旺，你只剩一颗眼睛了，脸上还有疤，万一我死了，没人要你，你将来可怎么办啊！” “没事，这事情真的跟你没关系。” 李火旺继续安慰着，但是他知道自己无论怎么安慰，恐怕都没什么作用。 她病得这么重，已经不是靠说说就能治好的了，她必须接受药物治疗。 就在两人说话间，李火旺已经把摩托开进了一家小区，他在单元楼门口面前停了下来，杨娜的家在哪里，李火旺早就去过很多次了，不可能会忘记。 当看到单元楼门口贴着的寻人启事，李火旺顿时愣了愣，看来杨娜已经出走有段时间了。 他把虚弱的杨娜搀扶下来，搂着她就向着电梯口走去，但是杨娜很显然并不怎么配合。 她伸手死死拉着单元门，执拗地问道：“火旺，你是不是在骗我？为什么你之前说得跟现在完全不一样？为什么我感觉现在的你很不对劲？这到底怎么了？” “听话，乖，没怎么。”就在李火旺伸手要杨娜的手拽下来的时候，身后忽然响起急促的脚步声。 李火旺忽然头皮一紧，刚转身瞧见来人时，顿时愣在原地。 下一刻，他被直接一拳砸飞了出去，踉跄后退的同时，他还感觉到自己的牙齿有些松动。 当重新站稳，李火旺就瞧见对方把杨娜搂在自己怀里，但是他没有生气，因为那个人是杨娜的爸爸杨万里。 李