去了才知道这有多珍贵。 “放心吧，总有一天，我会康复的，总有一天！”就在李火旺这么说的时候，哐啷一声，铁门忽然了起来。 李火旺随着声音望去，当即就看到两位身穿白大褂的医生，带着三位男护工从外面走了进来，其中一位护工还推着轮椅。 看着他们，李火旺的眼中充满着警惕，他试探性地问道：“淼淼？李岁？是你们吗？你们先离开一会，我马上就回去。” 孙晓琴非常紧张站了起来，挡在了李火旺面前。“哎！你们谁啊？谁让你们进来的！” “孙女士，别紧张，我们只是想给你儿子进行康复训练，锻炼一下肌肉，要不然等浑身的肌肉完全萎缩，他可就要一辈子在床上度过余生了。” 说完，这些人开始行动起来，他们解开了李火旺身上的束缚衣，把他那变得无比惨白的躯体暴露在空气中。 他那四肢相比之前，明显已经瘦了很多，看起直直的跟筷子差不多。 当看到李火旺哪怕在护工的搀扶下，连站都站不起来，门口看门的狱警不由大松一口气，这武疯子总算是消停了。 “这……这怎么回事，我儿子怎么瘦这么多！”孙晓琴晓得有些慌了。 “孙女士，别担心，这是只是肌肉长时间得不到锻炼，正常的萎缩而已，经过康复性训练能恢复正常的，话说你儿子身上居然没有半点褥疮，您护理真不错啊。” 听到这话，孙晓琴这才放松下来。“隔几个小时就翻一次身，这我知道，我是在抖音上跟那些照顾瘫痪老人的人学的。” 在医生的指挥下，护工搀扶李火旺放在轮椅上，就要向着外面推去。 “等等！你们要带我去哪！我现在不能走！”李火旺奋力挣扎着，但是却被护工死死地按住。 这要是出去了，天晓得自己在另外一边能跑哪去。 一位谢顶的中年医生半蹲下来，好奇地看着李火旺。“为什么不能走？你能告诉我原因吗？” 李火旺盯着他说道：“等一会，再多等一会儿就行。” “为什么现在不行？为什么偏偏在你清醒的时候不能离开这屋子？你在害怕什么？” 听到医生这话，李火旺心中一凝，这家伙他已经知道自己这个时候是清醒的了？ 第477章 交谈 “同学，你既然现在是清醒的，那你现在的思维逻辑都应该是正常的才对，你应该明白我的意思，我们这么做是为了治好你，你难道想一辈子都躺在床上，让母亲照顾你一辈子？” “她年纪都这么大了，真的能照顾你一辈子吗？你忍心等她白发苍苍，还要五六十岁的你翻身把屎把尿？” “不会的，只要等到我修真大成那一天……”表情坚定的李火旺缓缓闭上了嘴巴。 两位医生相互对望了一眼，从白大褂里掏出本子来，迅速记录着什么。 他们走远一些，相互议论一会后，再次走了回来。 “李同学，我们可以不把你推出去进行康复性训练，那你能跟我聊聊吗？” “别紧张，就是跟朋友一样随便聊聊而已。”当另外年轻一些的医生说这话，其他护工跟另外一位医生都退了出去，甚至连门口站岗的狱警也离开了。 那医生脱下身上的白大褂放在一边，露出里面的便服。“自我介绍一下，我叫易东来。”他伸出手来，握住李火旺消瘦的如同鸡爪子一样的右手摇了摇。 相比上一位医生，这位的年轻的明显不一样。 “你现在在网上可有名了，之前你冲进学校，从几位劫匪的手中，解救自己的女朋友的故事，在网上广为流传呢，有好多人崇拜你呢，其中也有不少漂亮的小姑娘呢。” 李火旺嘴唇抖了抖没有说话，他在心中掐算着回去的时间。 “你玩英雄联盟吗？我也在玩，游戏公司最近把当时的你做成了蛮王的限定皮肤了，可多人买了，我花了99块钱也买了一个。” “嗯？”李火旺一抬头，表情复杂地看着眼前的医生。“你是在把我当成傻子吗？” “呵呵呵，开个玩笑而已，别太当真，不过我看过当时监控，哇，当时的你可帅了，跟开了大的蛮王一样！要是能做成蛮王皮肤，肯定爆卖！” “你喜欢玩甚么英雄？我喜欢玩小丑，可是坑爹的拳头公司最近居然把小丑削弱了！小丑居然还削弱？！神经病！你说这是人能干出来的事……” 李火旺看着滔滔不绝的易东来，完全忽视他的满口废话，而迅速确定他的目的，这人八成是想用游戏话题拉近跟自己的关系，等自己的心理防线完全放开后，他再对自己进行治疗。 “也许……我未必要这么直接抗拒，也许我可以利用这人摆脱现在时刻被监控的局面。”李火旺心中暗道。 “最近出什么新英雄了吗？”李火旺的话让易东来心中一喜，这13号床总算有反馈了。 有反馈就好，只要有反馈，就可以进行心理干预和治疗。“有！有有有！你住院这一段时间内，都出了两个新英雄了！” “有打野吗？我喜欢玩打野。” 就着游戏话题，两人开聊着，一聊就是二十分钟，双方对彼此的反应都很满意。 “我要走了，有空下次再聊吧。”李火旺开口说道。 对于李火旺居然能控制发病的时间，易东来一肚子的问题，可是他明白的，这事情不能操之过急。 “行！你说个时间。” “那就五天后的晚饭吧。东来哥，我走了。”李火旺嘴角上扬的向着易东来扬了扬下巴。 “诶，你等会儿再走啊，这饭还没吃饭呢。”在孙晓琴的声音中，四周的一切环境开始坍塌。 等李火旺再次回过神来的时候，他看到白灵淼，李岁，