下来，顿时放下伪装，乐得跟拔了毛的猴子一样。 一旁抓着一把瓜子的狗娃调侃道：“吕班主，你这吕家班是越干越红火啊，那赶明了去银陵城买个戏楼！” 这话虽然是调侃，但是却正戳在吕班主的痒点上，脸上的笑容堆成了一朵花“呵呵呵，借你吉言借用吉言！” 一旁拄着木拐的赵五有些疑惑地问道：“吕班主，这些人都是你从哪里找的？他们的爹娘舍得让孩子跟你唱戏？” 一般来说，只要是有块薄田的，都不会送家里孩子出来唱戏，说出去丢人。 “呵呵，舍得不舍得的，还首先还要有啊。”吕状元得意洋洋把插在后脊的烟杆抽了出来，吧嗒吧嗒地抽了起来。 “这些都是老汉我赶场子遇上的小叫花子，一听管吃管住，哪个会拒绝，哎，你们说还奇了怪啦，大梁国这么富有，居然还有要饭的。” “这有什么奇怪的，哪个地方还能没几个倒霉的，不过这都有这么多田了，都能当地主了，你还继续唱啊？” 吕状元想起牛心村四周的田地，心中痒痒的，可是他最终还是点了点头。“哎，这有田跟唱戏两不误嘛。” 说到底，吕状元还是不放心，毕竟这些田并不是自己的，没有李火旺这个东家在，万一他们哪天把自己赶出去，什么法子都没有。 可真要盖了戏楼，那一块砖一片瓦都是自己赚得踏实。住着也踏实。 他其实想找白姑娘聊聊这事情一样，可他们家出了那档子事，一直没找到时间。 本来想等白姑娘精神头好些了，再派儿媳妇探探口风，结果没成想，这白姑娘也跟小道爷一样，不知道跑哪去了。 “狗娃，白姑娘到底去哪了？啥时候回来啊有个准信不？” 吕状元跟那贼眉鼠眼的家伙询问着，怎么说这整个白家村也是她的家产，她不在这田地雇多少佃户，种什么粮食都没有人商量去。 这一个两个跟神仙似的好似喝露水就能过活一样，不沾人间烟火。那不沾烟火至少要把烟火先给老汉我再走也不迟啊！ 听到对方的询问，狗娃脸上喜不自胜。“啊，对对，我老婆是怀了。我要当爹了，要生还早呢，最起码过年明年清明吧。” 吕状元满脸的褶子皱在一起，鄙夷地看向狗娃，心中很是嫌弃的暗道：“我问你这个了吗？你就说，臭显摆啥啊，你当爹了，我还当爷爷了呢。” “那春姑娘呢？她最近也不见人影？” 狗娃抓起一枚咸瓜子扔进嘴里，一边用牙齿咔嚓地开着壳一边回答道：“这我哪知道，她有不是我媳妇，再说了就她那臭脾气，我哪管得上啊。” 听到这话，吕状元仿佛也听到了对方话语间的提防，打了个哈哈就离开了。 狗娃把嘴里的瓜子壳吐了吐，得意地转身离开白家大堂，自己人还是外人他还是分的清的。 自己在白家祠堂地窖找到的东西，告诉共患难的师兄弟那行，告诉吕家班那是不可能的。 在有些冷清的白家村东转转西转转，狗娃走进一家村东头的高墙大院门口，抓起虎头门闩拍打起来。“傻子，开门，大白天的你锁什么门啊。” 第371章 白家 听到狗娃的呼喊，“嘎吱”一声，门开了。 上半身赤裸的高智坚皱着眉头地看着他，大冷天的，冒着蒸汽的汗水哗哗从身上流下来。 “闻到了吗？今天杨小孩跟他那大媳妇正在蒸包子呢！猪肉大葱的！” 看着狗娃那贱嗖嗖的样子，高智坚砰的一声，又把门关上了。 隔着门，高智坚听着狗娃抱怨声音逐渐远去，“哎，真没意思，还是吕秀才好玩，也不知那小子去哪了，这么久不见了，还真有点想他了。” 等到完全听不到声音，高智坚这才转过身来，双手稳稳地拿起沉重的戟身。随着一声低吼，他猛地拔起。 这把巨戟是给彭龙腾专用的，在高智坚的手中是那么的不协调，如同小孩骑大马。 摇摇晃晃地用力挥舞了几下后，伴随着地面的一声震颤，那巨戟把地面石板砸的寸寸崩裂。 大口大口喘气的高智坚低头看着自己那不断颤抖的手，崩裂的青筋中正在隐隐渗着血。 高智坚转过走到屋前，双手捧着拿起一本书来，那是当初从死去的彭龙腾身上找到兵法书。 随着他颤抖得用手上的血抹在上，刹那间，完全不同的内容呈现在他的面前。 这是一本兵家的修炼功法！ 他瞪着双眼双腿盘坐，按照书上的记录，心中全身心的凝聚杀意，并且把这种杀意凝聚在一起，按照书上的步骤进行运气循环周天。 高智坚一圈一圈地循环着，盘坐在那里的他如同寺庙里瞪眼罗汉，让人不敢直视，缕缕似有似无的血气从他身上冒了出来，身体仿佛也涨大了一些。 刚好飞来一只虫子，随着他眼睛猛地一扫，那虫子瞬间身体一僵倒地暴毙。 “吃饭了！吃饭了！！”杨小孩的呐喊声让高智坚缓缓闭上了眼睛。 等他再次睁开眼睛的时候，又变成了之前那憨厚的高智坚。 看到了彭龙腾的模样，他总觉得这东西危险，所以他想自己先试试，要是好用再告诉其他人。 高智坚走到院子井边，提起一桶冰凉的井水迎头倒下，冲刷身上的汗水之后，穿好衣物，打开门向着伙房走去。 等他到了之后，就看到其他人正在一边喝着热粥一边吃着香喷喷的肉包子。 没有人管，他们显得很随意，不管男女坐没坐相的一边吃饭一边聊天。 高智坚拿起盆，用筷子夹了五十个后，一个人坐在那里吃了起来，他并没有打锅里的粥，而是直接倒了一碗黑乎乎的陈醋。 先咬了一口，把包子的缺口往醋里