给你们腾地方。”穿好肚兜跟亵裤，白灵淼掀开床帘离开了。 李火旺把脸轻轻贴过去，感受着冰冷的蛇鳞还的尖锐的刺猬刺划过自己皮肤的感觉。 “你放心……我会让你变回来的……我保证！”李火旺的话斩钉截铁。 随后一段时间，李火旺在白灵淼还有二神的照顾下，身体逐渐恢复，而且他的心情也一天比一天不安起来。 都这么长时间了，记相没有任何消息不由的让李火旺担心对方是不是出现了问题。 又是一天天没亮，李火旺就醒了过来的，当他撑着床板坐起来的时候，一只柔软的小脚用力蹬在他的身上。 “哎！你这人烦死了！又被你吵醒了！” 李火旺早已经习惯了，掀开被子起床又迅速把被子盖好，免得把热气给弄跑了。 他打开窗户直接翻身上瓦，紧接着用手在自己的腹部拍了拍，然后掏出一本启蒙书开始读了起来。 一根触手缠着双瞳眼球从肚脐眼中钻了出来，靠着书钱仔细地看了起来。 听着耳边那跟自己诵读声完全重叠的声音，李火旺也明白这本书的任务差不多也完成了，自己该找别的东西教李岁了。 只是要教什么的选择上犯了难，以他的水平，也就只能教教李岁启蒙书。 再高一些的那些晦涩难懂的文言文书籍，他是真不知道怎么教。 “要不干脆算了？又不打算让他考状元，他现在说话都利索了，而且跟我的关系融洽，已经达到了我此前确定的目的。” “爹，我想学这个。”李岁把一张姜黄纸用触手卷到李火旺的面前。 “你想学画符？”不说能不能用，可一想到蠕动的触手怪物画符做法的样子，这一幕怎么想怎么怪。 就在李火旺犹豫要不要试试的时候，一道黑影从空中一晃而过。等李火旺刚一抬头，一摞书信从天而降。 “这是……”李火旺的心怦怦怦直跳。当他迅速打开，当看到开头的耳玖台鉴时，李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小。 “这是记相约定给自己的东西！” 激动不已的李火旺逐字逐句地看着，他不断地寻找北风这两个字。 找着找着，忽然李火旺停了下来，他呼吸开始异常急促，手掌出汗。 自银陵一别，二旬有余，今…… 从监天司内记录的内容来看，这坐忘道的北风跟自己一样，都是心素！ 也正是因为他是心素，所以他才能用心中的迷惘冲散随着年龄而增加的执念。最终活到一百九四岁！ 不单单如此，根据监天司跟他打了这么长时间的交道来看，北风真的有可以摆脱幻觉的办法！ 在这一刻，李火旺激动的热泪盈眶，这一路上千辛万苦走了过来，在这一刻他终于感觉到希望了！ 第370章 双喜临门 随着鸡叫声响起，繁华的银陵城内逐渐苏醒过来，冷静的街道上渐渐被行人驴马覆盖。 每个人都在忙活着自己的事情，谁也不会留意到一家客栈瓦片上坐在一位激动的红袍道人，同样也没有人能理解的了李火旺此刻的心情。 “爹？”感觉到有些意外的李岁，小心翼翼地用那两根触手碰了碰李火旺那飞快跳动的心脏。 虽然已经过了一个时辰了，可李火旺依然冷静不下来，翻来覆去看着手中的信上内容。 没有人能理解这封信对他而言代表什么，这代表着自己并不会一直痛苦迷惘下去，自己的人生并不是充满着痛苦跟绝望，自己还有希望！！ 只要自己能从北风上找出摆脱幻觉的办法来。只要能苦尽甘来，那么自己这些年受到的苦都是值得的！ 自己也可以活得像个普通人一样，跟着自己所爱之人安安稳稳活一辈子！ 也就是在这一刻，李火旺心中那始终挥之不去的死意在这一刻彻底烟消云散了，此刻的他有了一个也是唯一的目标，他不能死要活着！要活着摆脱心素的迷惘！ “火旺，你跑屋顶上干什么？”白灵淼的话让李火旺迅速收回心神。 他翻身冲下去，死死的把对方抱住，带着几分激动地看着她那精致的面孔。“有办法了，有办法了！” 不单单是自己的目标明确了，白灵淼的麻烦也得到了解决，这更是双喜临门。 记相在心中说了，他找了兵家的门路，并且对方有解除煞气的办法！ “到底怎么了？你又在发什么癫？”白灵淼很是疑惑地问道。 李火旺轻轻摇了摇头，低头在她粉色嘴唇上轻啄了一下，兴冲冲地说道：“走！咱们收拾东西，去上京！” 白家村内，一群拖儿带女的人正在围着白家大堂正在看热闹。 吕状元一改过去油滑混不吝的样子，很是威严的端坐在太师椅上，在他面前，五个个头不同的小子跪在那里，手中端着一杯茶水。 头一个高个子先说话了，“弟子占元生，自愿投入吕状元门下为徒学习梨园生计，于期间所得银钱尽归师傅所有，若有天灾人祸各安天命，自私逃家顽劣不服者打死勿论！” 说完后他把手中的茶端着给吕状元送过去，吕状元强忍着得意，端起来抿了一口，那少年便跪下来，在吕状元面前重重嗑三个响头，慎重的喊了一声师傅。 紧接着是第二个第三个，一直到第五个弟子为止后，端着架子的吕状元装作深沉地说道：“三年出一个状元，可十年才能出一个小生！别看咱们是下九流，可三百六十行行行也能出状元！” “诸位弟子，你们要好好练功，莫要偷懒！将来成为一位名震千古的名角！” 画完了大饼后，吕状元轻咳了一下，对着一旁的大儿子说到：“举人啊，你先带他们试试身板如何。” 等到他们都走后，吕状元从那太师椅上跳了