士单手一掐诀，李岁手中所有姜黄纸瞬间自燃，烧得连渣都不剩。 没有了姜黄纸，李岁什么符箓都使不出来，可如今要是靠血肉之躯缠斗，她根本不是兵家的对手，一时间局面瞬间危机起来。 李岁的处境，四周监天司中一些敏锐的人自然也是察觉到了，整个包围圈快速收紧，势必要把李岁彻底除掉。 刷刷刷，李岁身上的触手被飞快斩断，断掉的触手落在地上快速扭动着。 浑身的疼痛让李岁疼地流眼泪，可此刻哪怕她泪水流干了，这些人都没有停手的意思。 当瞧见她身上再也没有触手之后，兵家当即上前，结飞龙阵就向着她冲了过来。 陌刀裹着煞气，距离几丈远就刺得李岁心疼。 眼看着那几把陌刀如同刀墙般向着自己撞来的时候，李岁绝望地向着他们大喊：“你们给我滚开！我要回家！” 下一刻，出乎所有人意料的一幕出现了，那兵家的飞龙阵好似被什么东西撞到一般，整个阵瞬间散了，人全掀飞了出去。 要知道这些兵家可都是皇城的禁军，他们的飞龙阵居然如此轻易地抵挡了。 “当心，此妖还有后手，不可大意！” 第909章 再见 一时间，围绕李岁所有人都表情都变得凝重，随着号角声响起，远处的一些兵家也正在向着这边集结。所有人都开始准备自己的撒手锏了。 “嗯～～都停手。”随着一声半男半女的声音响起，现场剑拔弩张的气氛渐渐缓和下来。 随着人群散开，李岁就瞧见一位脸庞圆润看起来三十来岁，身穿绿色绸缎男人从中走了出来。 他看着受伤的李岁，伸出一根手指，缠绕着自己左侧鬓角的一条头发，慢条斯理地说道：“黑太岁心素？哼～真有意思，说话还这么利索，千年难得一见啊。” 说是男人又不太像，又有那么几分像女人，看着他，李岁想起了那些宫里的太监，但是又比太监更女人一点。 “这位……你是宫里服侍皇上的太监吗？你认识皇上吗？”李岁觉得大齐皇帝肯定知道爹。 “哼～”那看起来半男半女轻哼了一声后开口说道：“阴阳人未必就都是太监，想当初我六岁那年确实想进宫当差，可惜他们不要我，说过不够格，没辙，人总是要吃饭的，现在也只能去监天司衙门里混个司天监当当。” “你是大齐司天监吗？你真的是大齐司天监吗？”李岁顿时激动起来，跑了这么久，终于是找到一个能说得上话的人了。 “那你快去帮我爹吧！我爹现在可危险了！”随后李岁把整件事情的前因后果，都快速跟对方快速陈述了一遍。 听完李岁的话，大齐司天监迟疑地看着她，不停地打量着，这未免有点太怪了。 半炷香过后，他瞥了一眼四周乱糟糟的街道，从袖口中抽出一条香帕擦了擦额头不存在的汗，转身向着左侧小路走去。“你随我来吧。”李岁连忙跟了上去。 跟着对方东拐西拐，李岁最终走进了一个小院子，院子不大，除了一个葡萄架子外，就剩下葡萄架子下面的摇椅跟石桌。 相比之前热闹的外面，这里显得格外的安静，大齐司天监在摇椅上躺下跷着二郎腿，眯起眼睛再次仔细地端详着李岁，猜测这东西到底是什么来历。 要说是假的吧，可这么一个黑太岁怎么知道还有一个大梁，而且还说得如此头头是道，可要说是真的吧，她居然说她爹在帮司命，还有比这更离谱的事情？ “你能送我先回大梁吗？我那边真的有事，爹还在等着我呢。”李岁实在等不及了。 “别急啊，你再说详细点，我才能想着如何帮你啊，就从那法教开始说，他们当真把大齐都灭了？” 大齐司天监此刻通过短暂的接触，已经知晓李岁的小孩单纯心境，这种情况自然要打探更多才行。 “可是我爹他……” “你爹现在在天上怕什么，俗话说得好，天上一天地上十年，放宽心吧，我作保，你爹肯定没事。” 听到这话，李岁稍稍心安，向着他详细地把自己知道的一切都告诉了对方，包括大齐大梁以及法教。 当听完了李岁的回答，大齐司天监心中久久不能平静，如果这真的发生，那实在太离谱了，可随着越问越多，对方口中说过发生的一切显得越发真实起来。 他忽然举起两只手来，随着手指一交叉，两条白线出现在她手指之间，紧接着她笑盈盈向着李岁说道：“李岁啊，你这姑娘家家的，你看你脸上都脏了，别动，我给你修修面。” 两条交叉的白线贴着李岁那张血肉模糊的狗脸上快速滑动，一些细枝末节的肉芽跟血痂都被两条线快速的绞断了，等把染红的线收了回来，那线都染成了红色。 大齐司天监把线一收，在心中暗道：“还行，至少不是坐忘道。”他心中又信了几分。 “李岁啊，你先说说，闹法教那会在大齐是什么年月啊？” “什么年月？我不知道，我爹没教过我这个。” “嗯……那你在的时候，那大齐皇帝叫什么，你总该知道吧？” “这个我知道，他叫高志坚。” “高志坚？不错，好名字。” 大齐司天监当即就掐着算了起来，可算了好一会又放了下来，眉头不由得皱起。“奇怪，为何算不出来呢，莫非这名字不是按照生辰八字五行卦象起的？” 李岁看向四周安静祥和的环境，带着几分迟疑地问道：“这位……大爷，能问个事吗？之前大齐都被于儿神给占了，为什么现在又全变好了？” 自从天上掉下来之后，李岁就一直在考虑这个问题，可是一直也找不到人问。 现在大齐司天监就在