这四通八达的地下走廊里绕好久，等李火旺都绕的完全分不清方位的时候，总算找到了这所谓的内库。 拿出腰牌验明正身后。李火旺走了进去。 当一走进去，李火旺仿佛自己缩小成老鼠，然后闯进了一家大药铺。 空旷到说话都有回音的仓库内，一排排密密麻麻木方格子的木柜，整齐排列着，这些木柜子极高，直接顶到了三丈高的天花板。 这么木方格子里面的东西很不一样，一些木方格子被符贴着，一些木方盒子被锁链捆着。 很显然这些盒子里面都是放着监天司所掌管的天灵地宝。 能利诱外围的那些人帮监天司办事，他们靠的就是这些东西。 也并不是所有的东西都摆在那些小方盒子里，一些零散的东西，分门别类放在长桌上。 各种稀奇古怪的东西都有，但是李火旺辨别不出来它们的用处。 “等等，这不是我的吗？”李火旺伸手把自己那铜钱面罩从长桌中拿了起来。 这东西应该是上次假扮红中，自己脑袋掉了之后，跟着自己的脑袋一同落到监天司的手中。 虽说自己现在有那诸葛渊给自己的心浊纺锤，但是能上一层保险，李火旺当然不会拒绝。 就在他刚要开口时，一个太监从旁边笑脸相迎地走了过去。 他跟之前大堂的太监不一样，这内库的太监没有眼睛，一双眼睛被两枚铜钱给完全替代了，那是硬生生缝上去的。 第474章 舍利子 “这位大人，您可是要这面衣啊？这可是新到的好东西啊。”那脸上顶着两枚铜钱的太监笑眯眯地看着李火旺，用那半男半女的阴柔声音，向着李火旺问道。 “对，这东西我要了，要多少阳寿丹换？” 听到李火旺这话，那太监脸上堆起了笑脸，“呦～大人就是识货，您拿三十年阳寿换就成。” “这么贵？”李火旺不由得惊了一下，他可是知道这阳寿丹价值的。 “哎呀，要不怎么说您识货呢，毕竟这四齐的东西在咱们这可不多见呐，小的先给您说说这面衣的用处吧，你只要把它一带上呐——” “行了，不用你解释，这东西我要了。”李火旺把腰间的葫芦拿了起来，从里面倒出三十枚阳寿丹。 “大人大气～！这铜钱面衣就是您的了。”对方恭恭敬敬地伸手接过阳寿丹，钱眼中全是对阳寿的贪婪。 李火旺拿起这铜钱面罩往脸上一戴，这沉甸甸的熟悉感让他感觉到一丝安心，紧接着他把目光又投向眼前的太监。“看你这对招财进宝，你拜的是文财神？你正大光明拜这东西，宫里难道就不管管？” “呵呵呵～大人这是说笑了，这天底下谁不拜财神啊，谁还能嫌弃钱多不是？你说是吧。呵呵呵～” 见对方没有正面回答自己的问题，李火旺索性也不问了，直接说出自己此行来的目的。 “哟～，想要让眼瞎的人瞧见啊～，这小的还真有些摸不准，您随我来吧，小的让下面给您查查去。” 紧接着李火旺跟着他向着那一排排木柜里走去，当四面八方都是塞满小方格的木柜，他仿佛有一种身处森林中的感觉。 尤其是越往里面走，木柜子就越陈旧，并且边边角角也有些发着绿霉。 不知道是不是错觉，当走过那些发霉的地方时，李火旺隐约有种被人盯上的感觉。 在这太监的带领下，李火旺走到了左侧的一处墙壁，发霉的墙壁上有着大大小小的洞。 就在李火旺没弄清楚这怎么一回事的时候，那太监从一旁的桌子上拿起朱砂笔来，在一条白纸上写下一些字，再把那白纸卷成团塞进小竹节里面，最后扔进墙上的洞里。 “大人，稍等会儿，一会儿就有消息了，您放心，我估摸着应该能让你那眼睛再次瞧见，这库里面的东西呐，可是监天司攒了好几百年，好宝贝可多了。” “我不急。”李火旺说着，就在这墙边安静地等了起来。 过了半晌，见气氛有些安静，李火旺想了想后，对着身边的太监说道：“对了，公公，上次的天灾你知道吗？司内可有别的什么消息？” 那太监听着这话，向着李火旺拱了拱手。“大人呐，这内库的事情，小的能给你解惑，可外面的事情小的还真帮不上忙，小的从出生到现在就没离开过这内库。” 这话听得李火旺身体一冷，这大梁拿人当工具用，还真是无所不用其极。 一位从来没有去过外面世界的太监，自然也就杜绝了偷拿的可能，更可怕的是，这样的太监恐怕不止一个。 “哆～！”一截竹子从墙上的洞内被扔了出来。 那钱眼太监拿过来拆开一看，仿佛在为李火旺感觉到高兴般，欢喜地说到：“大人呐，我说甚么来着，还真有法子啊！而且还不止一种呢！” “哦？！快说说！”自己还真猜对了，区区眼瞎而已，监天司内肯定有办法解决的。 “这一种嘛，叫流珠法眼，只要把那拳头大小的法眼埋入印堂穴，能看得更清楚不说，而且还能破邪震祟呢。” “只有一颗？拳头大小？而且还必须埋到印堂穴中？”李火旺一想到，眼瞎得白灵淼用额头的眼睛盯着自己看，不由感到有些渗得慌。 “大人呐，一颗还不成吗？您不是也只少一颗吗？”那太监盯着李火旺的瞎眼瞧着。 “这不行，我运功大周天要经过印堂穴，你换下一个。” “哦，那第二个，是金桥妙经，号称感悟之后能生死人肉白骨，只不过对领悟的悟性有点高，需要长年诵读，精诚所至金石为开。” “再换。” 一个个选择被这太监说出来，但是又一一被李火旺回绝了。不是东西达不到他的要求，就有