大声吼着，结果那声音居然真的消失了。 幻听的消失，那坐忘道的声音却再次传入了李火旺的耳中。“红中老大～嘿嘿嘿～～” 随着话语声，坐忘道那张面孔来到了李火旺的面前，直接跟着他来了一个面对面，李火旺看着他，仿佛看到了一面镜子。 一旁的鼓声再响，大神二神同时冲上，可却被身后那呼啸而来的泥墙直接撞飞了出去。 “来来来，红中老大，你别躺地上啊。地上多脏啊。” 那坐忘道握住李火旺胸口的匕首把柄，用力往上一撬，硬生生地直接把他提了出来。 看着眼前奄奄一息的李火旺，坐忘道的眼中露出一丝感慨。“啧啧啧，耍得差不多了吧？红中老大，要不……我帮你变回来？” 李火旺看着近在咫尺的面孔，却听不到对方在说什么，因为他耳边的幻听再次响起。 “你是什么……你到底是哪来的？”李火旺迟钝的对着声音再次发问。 看到李火旺不说话，坐忘道轻叹一口气，“好吧，既然如此，那红中老大你一路走好，以后我会伪装成你的身份，欺骗其他的牌，然后我就是新的红中了！嘿嘿嘿～” 他双手猛地抓匕首把手，双臂发力，如同杀猪的屠夫般，缓缓地把刀刃不断向着李火旺的脑袋切去。 他不但要把李火旺开膛破肚，而且还要把李火旺的脑袋硬生生切成三块。 看着李火旺那动作，他挣扎得越强烈，双瞳脸上的面孔就笑越狰狞。 疼痛让那幻听越发的严重，李火旺甚至感觉到那声音距离自己很近很近。“你到底是谁！！你到底是什么！” 随着李火旺心中最后一声呐喊，他紧接就感觉到一股强烈的作呕感，下一刻，他的脖子瞬间变得有脑袋粗。 李火旺移动起那几乎流干了血的双手，猛地抓住了面前坐忘道的胳膊，对着他诧异的面孔猛地大嘴一张。 刹那间，那带着黏稠液体的黑色触手混合着暗红色的血液，从李火旺的嘴里喷了出来，直接盖在了那坐忘道的脸上。 这一幕别说坐忘道没有想到，连李火旺自己都没有想到。那耳边的幻听居然是自己体内的黑太岁发出来的！ 有些慌张地坐忘道猛地向后扬去，而黑太岁的触手却死死的勾住对方的脸，之前边缘被白灵淼缝合起来的线头不断崩裂。 那如同长蛇般飞快扭动的触手向着坐忘道的七窍内钻去。双瞳李火旺松开匕首，带着一丝慌张的摸向自己脸上。 “刷！”随着坐忘道手一翻，四张叶子牌迅速成伞，向着触手切去。 黑太岁也仿佛感觉到了那叶子牌边缘的锋利，猛地向着李火旺嘴里一缩。 伴随着刺啦声，还有坐忘道的惨叫声，那张跟李火旺一模一样的脸皮连同着那双重瞳眼珠子一同被硬生生的拨了下来。 第292章 死亡 “啊啊啊啊！！！”坐忘道跪在地上，颤抖地用手盖着自己拿没有皮的面部，发出剧烈的惨叫。 这惨叫不光光是因为疼痛，还是因为自己居然被对方阴了。 伴随着粘液的滑过皮肤的声音，黑太岁那些蠕动的触手裹着那张带着眼珠子的脸皮，缓缓地重新缩回了李火旺口中。 “咕咚”一声，李火旺艰难地把嘴里那又腥又臭还黏糊糊的东西咽了下去。 他看着眼前挣扎站起来的坐忘道，踉跄的伸手向后一拨，铜钱剑瞬间出现在他手中。 “刷！”随着李火旺的身体因为挥剑而失去平衡倒地不起，体内没入十几枚铜钱的坐忘道同样倒在地上。 临死的坐忘道脸上带着一抹诡异的笑容。“果然还是你厉害啊……红中老大……大三元不愧是大三元。” 倒地不起的李火旺，眼睛无声地看着天空，默默地感受着自己身上的剧痛。“没想到……我居然栽在这里了……真不甘心啊……” 看着远处被那些泥塑爬满全身的高智坚，以及企图向着自己这边靠近的大神，李火旺艰难地翻了一下身。 “这……这疼痛放着不利用，也实在太浪费了吧？” 他努力地尝试了几下却都没有成功，可最后一下，他终于把手顺利插入了自己的腹腔，一左一右稳稳地抓住了两根肋骨。 随着李火旺把双手从自己的腹腔勐地掏出来，两根血煳煳的肋骨同样被拽了出来。 两根弯曲的骨头在空中勐地一交叉，再重新竖着插回到自己的腹部。 “裂肉抽骨！” 四周的撞击声打斗声消失了，被连绵不绝的惨叫声哀嚎声替代。 整个甘元村的一切，无论是那些躲在泥塑里面的东西，还是甘元村的人跟狗，在这一刻都与李火旺感同身受。 那些泥塑第一时间支撑不住了，纷纷颤抖的不断向着地下逃命，刚刚还危机的局面瞬间被李火旺化解。 感觉到他们离去后，李火旺手一松，意识逐渐涣散。 “李火旺！”昏昏沉沉中的李火旺下意识的支撑起脑袋应了一声。“谁？在呢。” 他看到的最后一眼，是白灵淼正在向着自己奔来。“我不能死，我不能死……” 李火旺头一歪，意识陷入了黑暗。 五更天，听到外面鸡叫的声音，胡子拉碴的狗娃提着夜壶从房间内走了出来，他脸色没有什么血色，衣领的白布代表着他同样有伤。 之所以他有了伤还要出来倒夜壶，这是因为高智坚身上的伤比他还要重得多，那些泥人差点把他的胳膊给卸下来。 来到茅房倒了夜壶，缩着脖子的他打着哈欠往回赶。 路过天字二号房的时候，狗娃拉开窗户小心的向着里面张望了一眼。 看到李火旺一脸死气地躺在床上，没有半点要醒的迹象，狗娃顿时无奈地摇了摇头。 回到自己住的屋子内，他刚把夜壶