天陈倒戈。 有了大齐铁了心在前面挡着，大梁的日子会好过很多。 “如此甚好，大齐大梁齐心协力，定能破了那天陈国的奸计。” “光说好话是没用的，光靠大齐是顶不住天陈国的，你想想我跟你说的那些说不得大军的实力。” 高志坚脸上的笑容渐渐收敛起来，之前李火旺口中的说不得大军的强大实力，如果不是眼前这人是自己的李师兄，他还真以为这是瞎编的。 “我敢肯定，这说不得大军肯定不止那一百个，区区一百个，连斗姥的化身都斗不过，更别提当年能抢走无生老母的天道了。” “另外这只是那传说中从无生老母丹田中诞生出来的说不得大军，那个背叛的天潢贵胄具体什么样还不知道呢。” 虽然之前小胜一筹，但是李火旺非但没有任何大意，心中反而更加沉重了。 听到这话的高志坚，脸色低沉下来，“不错，那天陈国的人实力非比寻常，居然会神仙手段能触天碰到。” “李师兄，放心，大梁将全力帮助大梁盟友，不仅如此，我还会游说其他地界的皇帝，尽全力帮助他们。” “光靠送东西是不够的，法器送得再多，也要有人用才行，这一次，大齐的人死得有点多。” “你还有监天司尽可能地备好人手，万一天陈国真攻过来的，你们这边也能派上用场。” “大齐的人过不来，那大梁的人能送去大齐吗？” “当然能，万一不能，你就不能用龙气裹一遍再送吗？反正龙脉去哪一重历史都不耽误。” “高志坚，我知道龙气珍贵，可龙气这个时候千万别省，对付天陈国，有可能要借用司命的力量。” 别的司命未必会帮自己，但是至少季灾能勉强帮上忙。 “这……”听到这话，高志坚面霜顿时露一丝难色，其他都可以，但是这龙脉关系到大梁风水气运。 那龙气可是一代代皇帝不断积攒下来的，除非自己死了，挂在龙脉上，要不然那龙气可是用一点少一点的。 “别这么小气，等抢了天陈国的，龙气自然要多少有多少，大梁缺的几个时辰，未必就不能从中找补回来。” 话虽然是这么说，但是高志坚其实不想这么乱用龙脉，只能先勉为其难的答应下来。“好吧，这事我会找其他官家谈谈的。” “尽快给个准信吧，这次天陈国损兵折将，震慑不了他们多久，如果他们真的不打算收手，下一次再动手，恐怕就要动真格的了。” “嗯，我知道了，李师兄。” “等你们商量完了，让玄牝联系我。”李火旺说完，便转身准备离开。 “李师兄，吃个便饭再走吧。” “算了吧，你们家的饭菜我吃不惯。” 李火旺走出了大殿，就准备掏出脊骨剑，准备回大齐。 天陈国随时都有可能打过来，他不在那边盯着，心里不放心。 可就在他刚准备动手的时候，从旁边挪过来浩浩荡荡的仪仗队。 拿着各种东西的宫女太监们从中分开，从李火旺前面跟后面快速走过。 “你就是李火旺啊？”一道妩媚但又高傲得女声响起。 李火旺扭头望去，就瞧见一位狐媚的少女顶着华丽至极的凤冠一脸傲慢的从皇轿上走了下来。 两位小太监脑袋垂的低低的，一左一右提着这女人的长长裙摆，跟着自己的娘娘向着李火旺走去。 第884章 不信 李火旺不知道这个女人是什么身份，不过从身上的穿着来看，她在高志坚女人中的地位应该不低。 只见红黄两色为主的金银丝鸾鸟朝凤绣纹服，两袖旁大朵牡丹，鲜艳无比。裙子带有袍，裙板上绣着银凤图案，华丽无比。 凌云髻中央的凤鸾嘴中含着一颗明珠，明珠下的束束流苏轻轻垂下，映的那张狐媚脸瑰丽而妩媚。 虽然模样如此出众，可当那樱桃小口一开口，顿时再珠光宝气的穿着也挡不住那深深的恶意。“你就是李火旺啊？说话啊，哑巴了？” 李火旺没有说话，只是站在那里眉头紧锁地盯着面前的这张狐媚脸。 “我知道陛下有几个穷亲戚，因为之前的关系，他善待你们很正常，但是你一个破道士，要记得自己身份！别得寸进尺了！” “陛下是什么人？你是什么人？见了陛下你连跪都不跪，真是不懂规矩！” “以后你给我记住了，见到皇帝要先跪着！皇帝之后赐座那是之后的事！” 听到这话，李火旺终于是开口说话了。“骰子？” 这话一出，在场所有人瞬间僵在原处，那狐媚少女伸手把的脸扯下来，在手里如同泥巴般揉了揉，揉成一个六点的骰子，“哎哟，不错啊，红中，这次这么快就瞧出来了？看来这段时间也没忘记修行啊。” 李火旺可不会觉得，这家伙是来找自己聊天的，单手已经握住了剑柄。 在他的修真能力的注视下，骰子脑袋上的六点已经聚拢成一点了。 骰子左挪两步，用一位宫女的身体挡住了李火旺的视线。“别这么慌张，别忘了我之前在白玉京的时候，可帮过你呢，要不是我提醒你，你哪里想到的，用龙气来缝合裂开的白玉京。” 李火旺咬紧的牙齿裂开一条缝隙，那压制着杀意跟怒气的声音从里面挤了出来。“你到底要干什么。” “天陈国打过来了？呵呵呵。”骰子从那宫女后面探出头来，嬉皮笑脸地说道。 “这看起来是个危机，但是你我都知道，说是危机，可更是一个机遇。” “大梁大齐还有你李火旺都能从中捞到好处，那加我一个一块捞也不会碍事吧？” “天陈国有你要的东西？什么东西？” 骰子伸出一根手指头，在自己脑袋眼里用力扣了扣。“