同雕塑般站在那里，默默地面向着远处城墙之上的兵家。 就在李火旺握紧拳头狠狠地给躁动不安的自己来了两拳后，三道人影向着这边冲来。 两个女人，一个男人，看他们身上的穿着明显是来自地位不同的人。 在他们的身后有着六七个人在追赶，而当他们看到李火旺后，顿时眼中一亮。“红中老大！你原来在这里！你快走！我们给你断后！” 说罢他们猛地站定，一脸决然的挡在了那些监天司跟李火旺之间。 第429章 坐忘道 听着他们的话，刚刚还陷入自己情绪中的李火旺错愕地看着眼前的一切。 当他回过神来之后，一股热血嗡的一下直冲大脑。“这些都是因为你们这些王八蛋！！” “锵”的一声，李火旺单手提剑，双脚在瓦片上一蹬，向着那三位背对自己的坐忘道冲去。 听到身后的呼啸声，被攻击的坐忘道身体如同断了般向左边一折，惊险地躲过了攻击。 他那倒挂着的脑袋，一脸错愕看着李火旺，“红中老大，还耍呢！他们已经不会信你的，你快走啊，我们断后！” 就在这时，一旁的幻觉红中这时也靠了过来，一脸严肃地劝说道：“他说得没错，现在不是耍的时候，还是撤退要紧。” “没错你大爷！”李火旺手中长剑猛地一挥，锋利的剑刃划过了他那张血肉模糊没有脸皮的脸，然而却没有任何异常。 而就在这时，远处的监天司开始动作了，一位紫袍道人从袖口中掏出两把拳头大小的黄符三角旗，猛地往自己脖子后面一插，就开始一边念咒。一边凭空画着巨大八卦法阵。 他的手指每一次在空中划一下，都会激起阵阵透明动荡。 随着道人掐诀把空中法阵猛地往脚边瓦片上一按，“举头同视，俯首同听，上有六甲，下有六丁三清有令！命吾施行！” 下一刻，一声齐刷刷的断裂声，所有人身下的瓦片跟梁柱迅速破裂开来，站在瓦片上的所有人没有受力点，纷纷向着下方屋内落去。 只见一个巨大的墨黑色五行八卦出现在正下方，刚好把三位坐忘道以及李火旺囊括其中。 而之前那几位蒙着面的监天司不知道什么时候出现在下面，站在法阵四周严阵以待地死盯着。 在这千钧一发之际，一人男坐忘道顿时一咬牙，单脚在旁边一同落下的瓦片上一借力，双手奋力向着李火旺推去。“红中老大！你快走！” “刷！”的一声，李火旺手起刀落，直接把他的双手砍了下来。 在他的错愕目光中，一根缠着铜钱剑的黑色触手猛地一抖，那铜钱剑瞬间哗啦啦地拉长，把这坐忘道的脑子割了下来。 刚做完这些，还来不及做别的什么，剩下两位坐忘道跟李火旺也刚好落地。 在他们接触那五行八卦阵的瞬间，那阵法瞬间升起，如同一张大网，把他们包在了一起。 看到这些人连自己都一同困住，李火旺顿时气不打一处来，这些废物真的成事不足败事有余。 “你们到底在干什么！我都说了！我不是坐忘道！”包李火旺左手指甲猛地扣住自己下颚，把自己的整张脸给撕了下来。 然而如此自证清白的举动非但没有让这些合谋的监天司们相信，反而让他们加快速度继续攻击。 那紫袍道人反手向着身后一拿，把自己后脖黄符旗拔出下来，紧接着迅速向着李火旺抛了过去。 那旗杆在空中越变越长，如同一根根长矛般，螺旋着拐弯插入了三人的各个死穴当中，前面进后面出，瞬间把他们三人串在一起。 随后，随着一监天司手一招，又是几道暗绿符箓飞了过来，贴在了三人的脑门之上。这下三人更是一根手指头都动弹不得。 看到面前被自己控制住的三人，这六位监天司这才稍稍松了一口气。 就在一位拿着招魂幡的驼子刚要说些时候的时候，就看到面前的那被串起来的肉球居然开始动了。 “究竟要我是说多少次！我不是坐忘道！！”李火旺的这充满杀意的嘶吼声在狭隘的屋内猛地爆开。 在所有人的惊愕中，一根根黑色黏稠的触手从李火旺身体各处钻出，硬生生地把整个挤成一团的三人给举了起来。 一道微风吹起来李火旺额头的那张符箓，露出下面充满着杀意的嗜血目光。“杀！” 李火旺体内的一股股热血涌上了李岁的所有触手，顿时让那些黑色触手瞬间涨大了不少。 随着触手的挥舞抽动推动，整个肉球猛地高高飞起，向着那些监天司砸去。 监天司刚要撤退，李火旺体内的李岁听着自己父亲的指示，迅速掰断了自己的两根肋骨相互交叉猛地向他的肺部一插。 瞬间所有人下意识地捂着胸口，跟着李火旺一同露出痛苦的表情。 趁着他们承受着跟自己相同痛苦的时候，李火旺的手指被李岁削了下来，螺旋着刺入其中两位监天司的太阳穴。 随着那位道人一死，三人身上那如同刺青般的八卦阵迅速黯淡下来，李火旺发现自己能动了。 毫不在于串在自己身上的两人，杀红了眼的李火旺用力扯掉额头上方的符箓，忍着浑身的剧烈疼痛，向着剩下的监天司冲了上去。 “究竟要我说多少次！！我他妈不是坐忘道！！” 刚刚李火旺被封住，他们都不是对手，如此获得自由的李火旺，他们更是不敌。 尤其时不时地，剩下的坐忘道还有李岁出手帮忙的情况下，这些监天司败得更快了。 当看到手中的白幡被一剑斩断之后，那驼子踉跄地往后退。口中顿时非常慌张地说道：“好好好！你不是坐忘道！我信了，我信了啊！！” 白光一闪，这把充