。” 随着司命的死去，之前在海水中死掉的两兄妹又活了过来，一起都回来。 坐李火旺一旁的巴楠旭玩味地看着李火旺的侧脸，“你是不是搞错是谁的人把你救出来的？你以为从一个精神病院捞一个精神病出来很简单吗？搞清楚你现在的处境啊。火子。” “拨通赵霜点的电话，让我来跟我说。”巴楠旭眉头微微皱起，伸分叉的舌头舔了舔唇钉，这李火旺怎么感觉怪得很，跟过去那疯疯癫癫的有些不一样了。 “喂，是我，李火旺那小子不知道发什么疯，刚从精神病出来，说要去清旺来的住处。” 巴楠旭刚说到一半，李火旺伸手直接从她手中抢过手机，“喂，赵霜点，是拓扑，你之前思维进入误区了。” 哪怕隔着手机，李火旺都能感觉到，赵霜点的震惊。 李火旺说完这话，就拿着手机沉默了许久后重新开口说道：“让你的人带我去清旺来的住处，你也尽快赶过来吧，等到了之后我再解释。”随后他把手机还给了巴楠旭。 巴楠旭接过电话嗯了几声后，挂断电话表情古怪地看向李火旺。 “看什么看！快开车！” 随着巴楠旭对着自己弟弟后座踢了一脚，汽车顿时开动起来。 路上，巴楠旭时不时向着身边的李火旺看去，发现此刻的他双眼出神看着窗外的风景，似乎在思考着什么事情。 这种表情，她从来没有在这人身上看见过，被关在精神病院里好几个月，她本以为这人刚从来后会更激动一些，没想到居然是这种表情。 而且刚刚这小子说的拓扑又是什么意思？这拓扑如果她没理解错的话，应该是一个数学术语吧？ 就凭自己对这小子的了解，他还能懂这个？ 当汽车开入了郊区的别墅区，看着那隐藏在树林间的别墅，李火旺甚至不等车停下，直接打开车门，向着里面冲了进去。 完全无视大厅内正在看电视的陈红瑜，李火旺直接顺着楼梯就向着三楼扑去。 一脚踹开房门，李火旺冲进去，把缩在床脚的杨娜死死地搂在自己的怀里。 一遍又一遍用手颤抖地抚摸着杨娜那柔顺的头发，李火旺那颗心终于是落了下来。 “火旺，你终于回来，太好了，我终于等到你了。” “你怎么哭了，是我做错了什么吗？对不起，是我不好，我不应该报警的……” 李火旺摇了摇头，松开杨娜，仔细端详着她的脸认真看了一会后，再次搂进自己的怀里，他流着泪笑出了声来。 “不，你很好，娜娜你真的很好，是你的死亡救了我们所有人。” 第945章 解释 “我说，你们两个要卿卿我我，是不是应该先背着人啊？”坐在一旁的五琦端着碗拿着勺，有些膈应地看着床上紧紧搂在一块的李火旺跟杨娜。 很显然从刚刚开始，她就一直坐在这里，只是李火旺的注意力全集中在杨娜身上，完全没有注意到她。 “五姐，多谢你这些天来的看护了。辛苦了。” 说完这话，杨娜马上又注意到了李火旺身体上的变化，“火旺，你眼睛怎么了？为什么没了一颗？这到底发生了什么？” 李火旺吸了吸鼻子，直接公主抱起杨娜，向着屋外走去。“娜娜，不急，之前发生了很多事情，我慢慢解释给你听。” 等李火旺抱着杨娜从屋内出来，刚好跟清旺来撞了一个对面。 “哦？李火旺，你居然出来了，恭喜啊，我本来还在想办法救你出来呢。” 李火旺看着他脸上那招牌的微笑，从牙缝里挤出一个废物后，不再理会顺着梯子去三楼。 平时人五人六的，一到关键时刻就没人，经过了这么事情，李火旺发现自己之前实在过于高看了清旺来。 李火旺搂着杨娜，坐在沙发上，轻声细语地在她耳边，把之前经历的一切都说了一遍。 杨娜很显然是不理解的，这些事情都是集中在一点发生的，实在太多台杂了。 但是李火旺却不需要她理解，他只是想让杨娜尽可能地回应自己，不断地给自己重复，杨娜真的没有死。 终于等说得差不多，外面传来了刺耳的刹车声，赵霜点到了。 走进屋内的赵霜点简单地跟清旺来打了一声招呼，便当即来到李火旺面前，异常严肃地问道：“你为什么认为我的思路错了？还有你说的那个拓扑，是点集拓扑还是代数拓扑？” 李火旺听得眉头皱起，他怎么知道是哪个拓扑，他甚至连什么东西是拓扑都不知道。 当杨娜看到李火旺的表情，对他的熟悉让她知道了李火旺此刻的想法，当即轻声帮忙解释道：“火旺，拓扑学是研究几何图形或空间在连续改变形状后还能保持不变的一些性质的一个学科。” “不不不。”李火旺连连摇头后，把怀里的杨娜放下站了起来。“这是她世界观的事情，我没必要也没有兴趣去了解，让她自己算去吧。” 他转过身来，看向面前的所有司命，斟酌了几秒后，开口说道：“都来了吧，刚好我有一件事情要给各位宣布，我们刚刚打了一场胜仗，一场大胜战！” 所有人惊讶地看着李火旺，面对他的说辞，所有人神态各异。 嘴里嚼着什么的巴楠旭来到赵霜点身后，刻意压低声音。“我看要不还是送回去吧。” “我知道你们不理解我，但是你们听我解释后，你们就知道到底发生了什么事了。”李火旺向着他们娓娓道来。 很显然对于这些东西其他人还是不信的，不过当李火旺明确地说出事情的前因后果之后，清旺来还有赵霜点的态度明显认真了起来。 不管他们从李火旺的话语间找到了什么细节跟证据，反正他们信了。 