趁着法教把这三条龙脉摧毁之前，把龙脉夺回来。” “你怎么知道龙脉没有被毁？” “时辰，”玄牝伸出一根干枯且细长的手指，“一条龙脉就是一个时辰，如今只是没了半个时辰。” “一条龙脉就是一个时辰？一日有十二个时辰，也就是咱们这有十二条龙脉？”李火旺似乎明白了一些秘密。 “错，一日有十六个时辰，有十六条龙脉，之所以现在没有那么多时辰，只是因为之前龙脉都被毁了。” 第692章 云泽 “十六个时辰？这个世界原先一天有三十二小时？” 听到这个李火旺感觉到脑子乱得很，有些常识性的东西在这里居然是错的？ “不错，龙脉有大有小，但是历书上记载，确实有十六个时辰。” “那你过去怎么不告诉我？” “怎么？大街上一两银子一本的历书记的东西，你没看过？你不是道士吗？莫非连四书五经都没读过？” 李火旺一时间不知道该怎么回答，不过仔细想想又似乎很合理，连整个世界都是疯的，那一天多几个时辰又算得了什么。 就在这时一个念头在李火旺的脑海中蹦了出来。 “如果，如果剩下的龙脉全没了那会产生什么样的后果？一个时辰都没有的世界？那会是一个怎么样的世界？” 李火旺用力晃了晃脑袋，把这些思绪给甩掉。“先不用管一天还有几个时辰了，那三条龙脉在哪，现在这个最关键！！” “云泽。”这话一出，李火旺迅速寻来一张后蜀地图仔细的看了起来。 后蜀地貌贫瘠，但是也不是一点水都没有，在后蜀境内有一片瘴气弥漫的沼泽，这个有着各种传说的地方就是云泽。 看着地图上，李火旺咬紧牙关，“事已至此，再墨迹也没用了，走！咱们把龙脉找回来！一天十一个时辰已经够少了。” 情况危机，李火旺他们出发了，出发的不只是他们，后蜀境内所有的兵家，以及青丘来的援军也跟着一同向着法教侵占的地方反扑。 不管他们有什么目的，在对付法教这件事情上，他们始终是盟友。 李火旺这边有这么大的动作，法教自然也不会坐以待毙，整个后蜀瞬间乱成了一锅粥。 贫瘠的戈壁上，所有人骑着马，快速狂奔着，向着云泽奔去。 就在他们这一群人冲进一处低洼处时，整个地面瞬间开裂，露出一个深不见底的黑窟窿。 可没等地面之下东西有所动作，诡异的一幕出现了，骑马的这些人居然完全没有着力点，在半空中骑着。 一只拇指上戴着翡翠扳指的煞白手掌插入李火旺的脑袋中，随着李火旺的移动，又从他的后脑勺划了出来。“蜃，玄牝的手段，他们人不在这。” 而此时真正的李火旺等人已经出现在了云泽外围。 很显然法教自然不可能乖乖让他们靠近的，此刻云泽的外面彻底变成了战场，法教守，后蜀青丘攻。 这里如同一个巨大的石磨，把一个个活生生的人塞进去，把死亡跟残肢断臂磨出来。的，老天爷仿佛也不忍心瞧见这一幕，落下毛毛细雨。 随着雨水越来越大，战局上死的人也越来越多是，雨水重重的砸在血水之中，让整个梦泽笼罩在一层血雾之中。 “死！！”浑身长满触手的李火旺怒吼着在人群中杀进杀出的，所到之处尸横遍野。 可哪怕李火旺杀地再多，法教信众却怎么都杀不完，舍生忘死的他们如同虫子般涌上来，无穷无尽。 就这样硬顶着，李火旺等人终于来到了云泽边缘。 等瞧见其他的司天监都往云泽里面去了，李火旺也没有继续在这外围磨蹭，带着其他人往着云泽内冲去。 “这边！走这边！”玄牝的上官玉婷，在泥泞不堪的沼泽中不断地给李火旺指着路。 远离了战场，云泽的四周安静了下来，但是这并不意味着安全了，反而变得更加的危机重重。 “噗嗤”两声，两根隐身的箭矢从旁边水潭中飞出，以极快的速度刺入李火旺的后背，从前胸钻出来。 提着紫穗剑的李火旺转过身来，冷冷地瞪了向那个水潭，彭龙腾高大的身影重重地砸了进去，顿时水花四溅，没过一会，那水潭内中的水以极快的速度染成了血红色。 为了避免再被偷袭，李火旺的后脑勺很快隆起一个小包，紧接着裂开一条缝，李岁的双瞳眼球从中钻了出来，替他提防身后的死角。 李火旺单手握着自己胸口那看不见的箭，直接拔了出来，他走到水潭边看着里面自己的倒影，神情带着一丝犹豫。 “季灾，你到底在做什么？三条龙脉都没了，你真的就打算这么看着？你之前所说的准备呢？” 然而季灾依然没有半点回应，李火旺脸上露出一丝失望，他真的很想知道，现在季灾到底在干什么，现在还有比对付法教还要重要的事情吗？ “注意点，正伯桥那边遇到硬茬子了。”玄牝的身影出现在李火旺的身边。 等瞧了瞧其他人的反应，李火旺就明白这仅仅只是玄牝的幻象，他的真人在别处。 “哪怕用兵家拖住了法教的那些炮灰，法教内也有不少好手。” “你这话是不是说晚了，汇聚吧，免得被法教以多打少，被别人各个击破。” “你未免有些太瞧不起司天监了，他们没事，真有围剿，我会让其他人去支援，我说这话是让你提防，给。”玄牝手一伸，一个老旧的木头盒子送到李火旺的面前。 “这是什么？”李火旺伸手接了过来，神奇是玄牝的身体是虚幻的，可是他手中的盒子却是实体。 “一些先天一炁，从后蜀找来的。等见了龙脉再用，这次的不多，心素实在太少