，小伙子，我能跟你聊几句吗？”幼儿园外面响起来了别的声音。 说话的人是个拿着喇叭的大腹便便的便衣中年人，李火旺不知道他的身份，但是从那些警察真的把手枪垂下来后，猜测这人身份不低。 就在李火旺的视线挪过去的时候，左手拿着喇叭的他缓缓地抬起右手，“那个啊，小伙子你看啊，俗话说得好——” 就在他这话说到半截的时候，那中年人高举的右手食指莫名轻轻一弯。 “嗖～！”一颗高速旋转的狙击子弹从远处的一扇虚掩的窗户内射出枪膛，径直向着李火旺的脑干位置飞了过来。 就在这一瞬间，一种极其特殊的感觉笼罩了李火旺全身，他忽然紧绷，下意识的一侧头。 “碰！”的一声，李火旺的身体猛地颤抖了一下，脑袋重重的扬起后，重重的倒在了地上。 “儿子！！”孙晓琴凄惨的声音传出去极远。 后脑勺狠撞地面，让李火旺的脑袋整个都开始嗡嗡作响，眼前一片金星。 “我要死了吗？我如果已经死了，为什么我还能思考？？” 也就在这瞬间，四周的明亮的一切都迅速暗淡下来，四周的建筑人群，一切的一切都变成了昏暗模样怪异的竹子。 此刻李火旺感觉到脸上火辣辣地疼，看起来挂彩了。 可是李火旺已经没时间留意这些了，因为他感觉到那熟悉的声音，腊月十八还在，它此刻就在竹林里注视着自己。 他环视了一圈，发现都是竹子，自己被竹子包围了，自己的下半身被陷入一摊泥泞的腐烂竹叶中。 “李火旺～！李火旺！！”竹林内时不时传来各种人的喊叫声，有灵淼的，有丹阳子的，甚至有李志的。 李火旺一直以为在这边，其他师兄妹们跟着自己的指令，攻击腊月十八。 然而现在看来，根本不是一回事，情况恰恰相反，自己不知道什么原因被落单了。 这时林中传来一道熟悉的声音。“老骨头，俗话说的好，七十三八十四，阎王不叫自己去，你今年都八十四了，怎么还不去啊？” 这种老邻居的声音不断的在竹林中回荡，并且越来越强，开始逐渐占据李火旺的脑海，企图把他的认知再次转变成那位濒死的老翁。 并且竹林内开始传来窸窸窣窣的声音，李火旺看到了那天晚上的小丫头，还看到了她口中的灶爷。 腊月十八并不是孤军奋战，它甚至还有帮手。 此时的李火旺还没有从刚刚发生的一切中恢复过来，他的心如同钻心般疼痛，可是面对眼前的危机，他脸上却笑了。 “你知道吗？看起来你已经赢了，可是你千不该万不该，就是不该趁刚才把我杀了，你知道吗，我现在的心真的好痛啊。” 李火旺表情扭曲的弓着背，颤抖的单手放在自己的心窝中牢牢握紧，咬牙切齿的大声喊了出来。 “痛得我甚至想死！！” 说完，李火旺一拉身后的红色竹简，当竹简展开的瞬间，李火旺感到此刻自己心中的极度苦楚活了。 并且这种情感跟这竹简产生了共鸣，刚刚因为回归而逐渐减弱的内心痛楚开始慢慢加强。 紧接着红色的竹简发生了奇妙的变化，它开始生根了，那些根须从下方竹叶中钻去，把一切都染成了血红色。 渐渐地李火旺的情绪逐渐崩溃，他的心中痛楚已经恢复到了刚刚的顶峰。 然而这还不够，生根了就必须发芽，内心的痛楚已经足够了，现在还剩下肉体的疼痛。 李火旺一边崩溃地嚎哭着，双手向着下摆处的刑具摸去。 小匕首被他颤抖着举了起来狠狠地插入自己的腹部，颤抖地向左拉开，血色的肠子暴露在空气中。 腊月十八他们很显然想要阻止，然而现在却已经晚了。 李火旺双手反握住那两根带着倒刺的长锥，表情半哭半笑着狠狠地插入了自己的腹部。 第96章 巴虺再临 “痛！”内心如同刀割般疼痛，腹部的那巨大豁口更是让李火旺疼的浑身颤抖。 然而无论是内心痛楚还是血肉痛楚几乎到达顶峰的李火旺，脸上却在笑。 他笑看着那些从竹林中跑出来的东西，其中一人他认识，那是他自己的模样，只是那边的李火旺长着一双大大血红色的眼睛。 “咔咔咔！”随着李火旺把牙齿咬的嘎吱作响，插入腹部的长锥用力向左边一扭后又是猛地一拉。 就这样，李火旺的大小肠被倒刺活生生硬扯了出来，肠子的一头连着李火旺的腹部，一头挂在倒刺上，而中间的“桥梁”就这么在空中晃动着冒着热气。 “啊啊啊啊！！！”几乎被痛楚逼入癫狂的李火旺举起手中依然挂着自己大肠的长锥，猛插入面前那散发着诡异红光的竹简当中。 “锵锵～！”邪异的黑色火光顿时四溅。 李火旺的五官开始重新混合在了一起，可是这一次因为强烈的痛楚当做牵引，他的感知敏锐了很多，可以感知到更清楚一些。 这次他再次感觉到了空中那极高极深之处的巴虺，看到了他那身体上传出来的迷人气息。 不过巴虺还是巴虺，还是没有注意自己，可是李火旺却通过献祭自己的双重极致的痛楚，从它身上得到了自己想要的，那是一种非常奇妙的感觉。 在巴虺的气息下，李火旺身心所受的双重痛苦都开始逐渐变化成另外一种东西。 下一刻，一种极其恐惧的绝望气息从李火旺身上弥漫开来，这种绝对不属于凡界的力量。 仿佛有着某种强大气压，李火旺附近的所有一切都伴随着吱嘎声，纷纷弯曲向着另外一边倒去。 李火旺右手举起那缠着自己肠子的双锥，轻轻一划。 空间仿佛撕裂般，竹子竹叶还有