了。” “哦……”李火旺忽然想到了什么，瞬间一个激灵猛地坐了起来。 顾不得皮开肉绽的疼痛感，李火旺当即向着一旁的铜钱剑抓去，当看到那边没有接着冒黑烟，他的心中顿时一沉。 “李师兄，你是在找那瞧不见的东西吗？我在货郎那买了个木盒，给你装起来了。” 小心地把木盒打开，李火旺用吃饭筷子的另外一头，轻轻的往空无一物的盒子中捅了捅。 当感觉到那古怪的阻力感，李火旺这才松了一口气，灵孽还在。 “李师兄，你饿吗？我煮了一些羹。”白灵淼掀开帘子就要出去，却被李火旺拉住了。 “我自己盛，你现在这样就别碰火了，免得再烫着。” 随着李火旺从马车上下来，他身上刚刚愈合的血痂纷纷开裂，往外不断渗血。 虽然还是很疼，不过经历了太多，李火旺开始变得有些适应了。 等他从马车出来后，才发现外面天是黑的，李岁蹲在篝火旁捧着一本书，狰狞的指甲在空中不断画着什么。 “爹？你醒了？”李岁抬头看向李火旺。 “学画符箓呢？不错，好好学。” 李火旺伸手在它脑袋上轻轻拍了拍后，单手拿起一旁的碗，伸进锅里捞羹。 可就在他刚掏起一碗热羹时，李岁把头伸过来，用舌头飞快舔舐起来。 “你干什么呢？”李火旺焦黑的手指卷曲，在他的坚硬的脑袋上用力弹了一下。 “爹，我不能吃吗？过去都是我先吃的。” 这话让李火旺打量着面前的李岁，看起来馒头的记忆跟思维也融入到李岁的脑子里了。 “没事，吃吧，吃吧。”李火旺把碗放在他面前。 看着飞快舔舐着热羹的李岁，李火旺轻声说道：“李岁，我伤得这么重，你娘也快瞎了，接下来的路上，你最好能照顾着点。” “好啊，那我要怎么做？” “洗衣服洗碗生火之类的，实在不及，捡的柴火吧。”李火旺说道。 “这些事情二娘在做，我做的话，二娘岂不是没事情做了。” “二娘？” “嗯，就是那个喜欢带红帽子的二娘，我喜欢二娘，我们有时候会悄悄聊天呢。” “我们还会去外面抓肉吃，有一次我们抓到了一块很大的肉，我们就把肉分开，一人一半。” “二神么……她跟李岁的关系什么时候变得这么要好的？”李火旺仔细想想后，发现这并不是什么坏事。 “那行，你二娘干活的时候，你在旁边帮着她的忙。” “嗯，我知道了。” 看着李岁张着那血盆大口，带着黑色触手的舌头耷拉在左边，会心一笑的李火伸出左臂把它那脑袋搂进自己的怀里，轻轻拍了拍。 “之前在桃林的时候多谢了，要不是你帮忙，那一下还真有点悬了。” 此时李岁没空回答这话，闻到熟悉的味道，她伸出舌头来，不断舔舐着李火旺身上的焦黑。 “岁岁，你有什么想做的事情吗？”李火旺轻声问道。 “我想永远跟在爹身边。” “你不能永远跟着我身边的，毕竟你是我女儿，而不是宠物。” “现在没有没事，以后你会有的，慢慢想好好想，想好了你跟爹说，爹看看能不能帮得上你忙。” “爹，我听不懂。” “以后会懂得，现在给你娘盛一碗羹送过去吧。吃完了我们该睡了，明天还要接着赶路呢。” 当天晚上一夜无话。不过等李火旺醒来后，发现身下的马车在动，自己似乎又起晚了。 推开半压在自己身上的李岁，李火旺掀开车帘子探出头来，发现此刻马车处于一片热闹的坊市间。 “看起来，这似乎是进城了，这是哪座城来着？” 李火旺掏出地图瞧了瞧，发现这个地方叫临漳，规格比不上上京跟银陵，但是勉强也算大城了。 “按照现在的速度走，最快十天就能到上京。”李火旺用焦黑的手指，在地图上画出一道浅浅的黑线来。 “李师兄，你醒了？我看你蛮累的，要不我们在这地方歇息几天吧。”白灵淼开口建议。 看着她那几乎完全变白的眼睛，李火旺微微摇头。“算了，给你换好眼睛，我们回牛心村慢慢歇，免得节外生枝。” 李火旺是这么说的，也是准备这么做的，可他不找事情，事情却找上了他。 那种正大光明的视线，李火旺想不注意都难。 他一抬头就瞧见，之前在桃林见过的那位胖女人，站在一家气派酒家的三楼，笑呵呵地向着自己拱手。 “看来还是没甩掉……” 第482章 无法拒绝的条件 热闹的大街上，就在李火旺盯着那三楼的胖女人猛瞧的时候，一位得体的店小二从那酒家中冲到马车前，赔着笑脸说道：“这位大人，有人在本酒家三楼设了大宴来请您呢，您看……” 是福不是祸，是祸躲不过，既然对方这么正大光明找自己，李火旺也不打算躲了。 等他带着李岁顺着木头阶梯来到酒家三楼，那胖女人早已经站在一桌丰盛的宴席旁等待了。 整个三楼不只有她，其他吃饭的人也在。 “来来来，我敬你一杯，后生可畏啊，后生可畏啊！”那胖女人举起酒杯仰头就向着自己的嘴里倒去。 李火旺跟李岁大剌剌地往凳子上一坐，当两人同时把脑袋上的斗笠摘下。 一颗骇人的焦黑脑袋，跟一只浑身触手蠕动的剥皮狗，赫然出现在其他人面前。 如此恐怖的一幕让其他食客瞬间停了下来，短暂的几息过后尖叫声跟惊恐声响起，没过一会，就都跑得一个不剩。 李火旺这么做，自然是为了向对方示威。 胖女人自然感觉到李火旺的敌意，当即开口解释。“哎呀，你这孩子，我这岁数都能当你妈了，我还