一些细节。 “有什么过节？” “还不是因为师太她儿子么，他们也喜欢抓心素，做什么不知道，反正师太儿子被抢回来之后彻底疯大发了。” 说完这话后，妙心上下打量着李火旺，一边摇头一边惋惜地啧啧作响。 “啧啧啧，一时间差点忘记了，你也是心素啊，你去那可危险了。” “师姐，你以为我想啊，问题我也要有的选啊。” 李火旺带着一丝感慨地说完，转身向着安慈庵山门走去。 李火旺走后，妙音继续坐在原地大口地吞咽，一边吃还一边自言自语。 “明明写遗书的时候，我看到他内心充满了死意的，怎么转变得这么快，居然急匆匆地就去找袄景教了？是不是你们谁调了他的心弦了？” “我才懒得调心素的弦呢，别把自己给整疯了，我估计是静心师太下的手。” “哦～原来如此。”各种不同的声音在妙心的脑袋里此起彼伏。 ※※※※ 腮帮子肿得老高的吕状元带着吕家班在路上赶着，灰头土脸已经不足以描写他们现在的样子，衣衫褴褛更合适，每个人的脸色很难看。 马车上的吕状元的媳妇，此刻更是搂着自己的女儿趴在木箱子上失声痛哭着。 摩的发亮的烟杆在空中被用力划过一道弧线。 “哭！就知道哭！都哭几天？让你脸上抹锅底灰你不抹！我银子都那些大头兵抢光了！我哭啥了吗？怎么的？我那么多银子不比你清白重要？” “爹，我求你别说了！”吕举人双眼有些发红，满脸的憋屈，一副有气没处撒的样子。 看着自己儿子的样子，吕状元深深地叹了一口气。 “放心，钱他们没抢光，老汉我别的不行，藏钱还是有一手的，那些兵他们顶多搜出了两个地方，还有三个地方没搜出来呢。” 吕状元说着，拿出腰间的铜钥匙重新打开了放在马车上的大木箱子。 他那满是老茧的手摸索了一阵后，就从一个暗格里摸出了几个大小不一的银子。 从里面挑出一个比黄豆大一些的碎银子，面带不舍的他扔到了自己儿媳妇身上。 “我们吕家亏待了你，拿着，等到了集上，你想买点什么就买点什么吧。” 刚刚还痛哭委屈的罗绢花一摸到银子，脸上顿时眉开眼笑起来，小心地收进了自己的小荷包里。 “我不是给我用，我要存着给秀儿当嫁妆。” 吕状元看在眼里却没说什么，儿媳妇每次受委屈了，总要演这么一出，不讹点什么不算完，自己早就看习惯了。 第113章 他乡遇故知 看到儿媳妇不再作了，吕状元扭头又看向跟在马车尾部失魂落魄脸色惨白的小儿子。 “细娃子，怎么的？没吓着吧？” 吕秀才脸上露出一个勉强的笑容，脑袋跟得了大病的母鸡一样捏啦吧唧的。 “别怕，那些臭当兵的有什么，都是一些纸老虎，他们真要有能耐，怎么不去上阵杀敌啊？” 虽然被吕状元干巴巴的安慰，可吕秀才脸色却没有好上半分。 那些抢劫的大头兵们仿佛就在眼前，拿着刀架在自己脖子上。 “爹……爹啊，咱们出关做啥啊？咱们不是先回家吗？” 吕状元点燃了自己的旱烟，吧嗒吧嗒地抽了起来。白色的烟盖住了他的双眼。 “我寻思啊，这不是寻常的兵灾，这世道要乱啊，所以嘛，咱们家要出去躲一躲。” “爹，咱们的皇帝打仗打败了，那我们是不是要当亡国奴了？” 一旱烟杆敲过去，敲得吕秀才脑袋火星点子四溅。 “谁当皇帝跟咱们有一文钱的关系吗？这是你该想的事情吗？” 看着吕秀才委屈地捂着脑袋的样子，吕状元轻叹了一口气，耐下心思教导着。 “败下来的大头兵这么多，八成这是要改朝换代了，兵灾后面还有大乱呢，所以咱们出去避避风头好些。” “钱被抢了没事，只要人没事就好，只要人活着去哪都行。” “可……可我没来过四齐啊，爹……我有点怕……” 看到小儿子这窝囊样，吕状元就气不打一处来。 “怕什么怕！四齐这儿的人难道不是两个眼珠子一个鼻子？他还能多长出几个来？四齐比咱们那顶多就河多点湖多点。” 这时，旁边一直在安静聆听的吕举人问道：“爹，那这地界咱们也不熟……我其实也觉得还是呆老家好点，也许没你说的那么邪乎。” “闹兵灾你当是闹着玩呢！还没这么邪乎，你爹我吃的盐比你吃的饭还多，我能算错？” 说道这，他紧接着又向着自己的儿子解释到：“放心，你爹我早就想好了，之前小道爷看地图的时候，我偷瞄了几眼，他们是要去梁国的，路途遥远，咱们只要跟着他就行，在他身边铁定安全。” “他去哪，咱们就去哪，他赶他的路，咱们演咱们的戏，谁都不耽搁。” “等到皇帝换好了，没了兵灾蝗灾，咱们再回来，你看着不是安逸得很？” “他会让咱们跟么，非亲非故的。”吕举人脸上露出一丝为难。 “诶～你看看，当初那罐咸鸭蛋的作用不就出来了？” 说道这，吕状元的脸上露出一丝得意。“还记得之前出关的时候，小道爷说啥了吗？后会有期，有缘再见！” “别管他是不是说的场面话，既然他说了，只要到时候咱姿态放低点，你们再卖个惨，再加上之前的那罐鸭蛋的交情，他能忍心轰咱们走？” 看到儿子脸上露出原来如此的表情，吕状元脸上露出满满的得意。“嘿嘿，姜还是老的辣，你们啊，以后学着点吧。” “爹说的是，反正咱们唱大戏的，去哪都是唱，说不定别的地界的人还喜欢听咱们唱戏呢，还能多赚点钱。”