所想的都是对的，因为真实的存在，靠我们人类的大脑完全想象不出来，我们只能通过扭曲成我们能理解的世界观，来感知那边的世界。” “就好比瞎子摸象，你摸到的是鼻子，我摸到的是嘴巴，钱福摸到的是牙齿，而五琦摸到的是象腿。” “但是我跟你们不一样，我不是用手来摸，我是用的是人类最强的感知器官来摸索那边的一切。数学。” “所以对于那边的世界，我了解比你们每一个人都透彻。” 赵霜点说这话的意思，其实是想说，李火旺现在感知的世界其实只有一部分真实，避免对方受到了清旺来的投影理论影响，变成另外一个钱福。 “赵霜点。”那女人向着李火旺伸出那纤细白皙的右手。 “初次见面，你好，李火旺。” 紧接着她就瞧见，李火旺表情开始狰狞起来，仿佛要吃人一般。 “你们都疯了吧？没看到这里死人了吗？钱福死了啊！！” 说完，他非常陌生的看了看赵霜点跟清旺来后，咬着牙带着杨娜离开了。 赵霜点站在一旁看着这一切，目前来说情况还不错，李火旺暂时不算是清旺来一伙的。 “赵美女，你怎么来了？而且还带这么多人？” 瞧见清旺来脸上带着笑意的走到自己面前，赵霜点点了点头。“听说你遇到麻烦了，所以我带人过来看看有没有什么帮得上忙的。” “呵呵，请回吧，一切事情我都可以自己处理。” 赵霜点瞥了一眼躺在床上死去的钱福，也不辩解什么，点了点头后转身走下了房车。 同为摸到“大象”的存在，两边都在寻找解决的办法，但是因为理念不同却分成了两派，对方办起事来可比自己激进多了，她始终觉得清旺来太冷漠了。 “怎么样？这趟没白来吧？看了一场好戏。”巴楠旭搭上了赵霜点的肩膀。 赵霜点想了想，轻轻地点了点头，“帮我找下李火旺的资料，我要先确定这家伙是真的能摸到‘大象’还是精神病的臆想。” “早知道你会这么说了，都发你手机了，你看吧。” 赵霜点坐上了摩抚后座直接掏出手机来，一连串的未接电话跟未读消息后，是一个网址跟一串密码。 点开进去后，里面收集了李火旺的各种信息，其中包括他的病历，过去吃过的药，幼儿园门口的监控，以及各种医院内的监控，最重要的是医生的各种记录。 “李火旺肯定是能摸到‘大象’，这一点绝对错不了，他跟清旺来纠缠了很久，我让人一直盯着呢，清旺来非常重视，没有让马仔出面，而是自己亲自出面了好几次。” 赵霜点不断翻动着，李火旺这个人在她脑海中不断完善。 等回到家后分她便马不停蹄地开始打开电脑，计算对方跟自己模型的兼容性。 看到对方不盯着白板又开始死盯屏幕，巴楠旭实在感到无语得很，“我给你订外卖了，到时候记得吃啊，跟你说话呢，你听见没有啊？” 而赵霜点完全沉浸在脑海中，其他事情完全抛在脑海，根本听不见任何东西。 几天过后，赵霜点的手终于停了下来，眼中带上一丝兴奋。“楠旭，楠旭！” “嗯？”躺在一旁沙发上睡觉的巴楠旭睡眼蒙胧地坐了起来。“终于算完了？他的世界观能跟你的数学模型融洽？” “不，依然不能融洽，但是这家伙不一般，很不一般！他跟我们不一样，我们只能摸到大象的一处，而他却能摸到两处！” “你看！”赵霜点说到兴奋处，把电脑挪了过来，“你看，这是他的主治医生，王韦跟易东来的记录。” 巴楠旭用她那分叉的舌头舔了舔自己的嘴唇，伸手把那平板电脑给接了过来。“这是李火旺的……臆想……？” “对，没错，但是不单单是臆想，这对于他来说，是观察‘大象’的另外元个角度，而且这个角度并不是单面的。” “我怎么……听不懂呢？”巴楠旭一头雾水。 “你看这里，还有这里，还有这两条相间的点，他的认知发生过变化。你知道这意味着什么吗？在他的那个角度，平行世界是可以相互影响的！” “有两个李火旺同时存在，其中一个是现在的李火旺，另外一个由阴阳斗姥编写出来变成红中的李火旺。” “点点，你没事吧？别被那疯子给影响了，你这么说，我真的有点担心你了。”巴楠旭有些不安。 “不是，这是打个比方你懂吗？我们现在要代入到李火旺的认知当中去，这两个李火旺都是真实存在的，是两个平行世界，当两边平行世界交叉，那么李火旺就会成为红中。” “按照我的计算，如果正常情况，平行世界交叉后就不会发生变化了，但是在他那边不一样，我不知道是用了什么办法或者是别的什么原因，或许是因为世界本身千疮百孔，交叉的平行世界居然分开了。” “平行世界交叉的时候，他的认知将会跟红中重叠，那他就是红中，平行世界分开的时候，他的认知则会回到回归，那他就是李火旺，这种情况不断重复了好几次！” “这是正常人吗？” “对，这不是正常人，所以他才会变成精神病，从单一角度来观测多重重叠世界，就好比身处三维去理解四维，他不可能分得清！” “你知道这意味着什么吗？”赵霜点来到巴楠旭一旁坐下来，“这意味着他的天赋是非常稀有，他不是疯子，他是天才！每一次的改变认知，他都可以从不同角度查看‘大象’”！ “你的意思是说他很牛批，然后想把这精神病拉到咱们这来？”巴楠旭身体向后躺去。“对，说得没错！” “哎，那你