看不见的本体出现在一丈内的其他地方。 敌人攻击李火旺的虚影，李火旺就不会受到任何伤害，就比如跟之前那女将交战的时候一样。 但是这种能力也不能乱用，别人不是傻子，吃过一次亏，再用肯定会小心的。 “李师兄，神通掌握得怎么样了？”白灵淼端着一碗蛇脍，走了过来。 “还行。”李火旺拿起筷子，跟吃面一样吃了起来。 生蛇肉不好吃，可在吃腻了干粮的李火旺看来，还是不错的。 “李师兄，我们要多久出后蜀啊？” 李火旺的筷子一停，从怀里掏出金山找到画的详细地图重新看起来。 “大路是不能走了，我们之后只能走小路，甚至连小路都不走，不过他们不知道我们目的地在哪，我在这方面有主动权。” “两天后，我们能到这，再往上走七天左右，应该就能到边关了，我们不从关口走，从旁边绕过去，只要出了后蜀，我们就安全了。” “可是……咱们撑不了这么久了，干粮再省着吃，最多也就维持两天了。” 第201章 庄子 一条泥泞的黄土小路上，重新变回正常模样的李火旺一行人。继续赶着路。 距离从镇上逃了出来，已经过了好几天。 此刻每个人的脸上都带着憔悴，这没办法，吃不好穿不好，肯定会是这样结果。 当来到一片稍微平坦一点的地方，李火旺用袖口擦了擦额头上的汗。“都歇会吧。” 这话一出口，所有人顿时都滩了下来，横七竖八地躺在地上。大口喘着气。 白灵淼小心把怀里的最后一块黄饼子掏出来，先掰开一半重新放回去，紧接着又把那半块递到李火旺面前。“李师兄，给，吃饭吧。” 李火旺看了她一眼，伸手直接在她肚子上捏了捏，那里是瘪的。 这一举动，让白灵淼感到羞愧难当，但是又不忍拒绝。 “别省，我知道你饭量大，该吃就吃，千万别饿着，别的事情我来想办法。” “我真的不饿，你吃吧。”白灵淼把饼子再推了过来。 这一次李火旺懒得再接，重新打开地图，寻找着补充粮食的办法。 吃的用的都不够了，必须尽快补充才行。 他有想过打劫那些土匪，可一想到土匪跟贼配军的关系，李火旺就打消了念头。 很难说得清楚，这些土匪到底是不是那女人的哨站。 之前好不容易才摆脱成功，再为了点吃食，再招惹上贼配军不值当。 “抢普通的平民百姓？” 李火旺第一时间否决了这个念头，他绝对不会做出跟自己师傅一样的畜生事情来。 自己是李火旺，自己不是丹阳子。 不抢土匪不欺压百姓，但又必须弄到足够的盘缠跟粮，这实在有些难办。 就在这时，一旁的狗娃笑嘻嘻地走过来。就向着白灵淼手里的饼抓去，但是却被她打掉了。 “白师姐，给我吧，李师兄他不饿，我饿啊。” “不行，现在就这点粮食了，吃你自己的去！” “我的早就吃光了。” “那你就饿着，饿几天又不会死。” 垂头丧气狗娃把手伸进松松垮垮的衣服里，挠着自己的肋骨。 他转过身来，看向一旁的其他人。 不过这回，大伙都没吃的，就连最善解人意的杨小孩都没给他。 渐渐地他的眼睛瞄到了那些从土匪寨子里面救出来的那些女人。 “早知道把这些娘儿们扔了，什么事情都不干，光会浪费粮食，完全就是累赘啊。” 狗娃这话让那些女人脸上露出惶恐的表情。手足无措的无助地依偎在一起。 “你是个男人吗？怎么这么多废话！”春小满看不过眼。 “本来就是嘛，我说的有错吗？” “别……别扔下俺！俺有用，俺知道哪有粮，就这不远，俺可以带捺们去借。” 这话让其他人的目光聚集到那群女人身上。 说话的是一位大嘴的女人，能有被土匪抢的资本，她很显然不单单只靠嘴大。 看到其他人都看了过来，这女人不安的垂下了脑袋。 “你说的是真的？真的可以弄到粮食？” 李火旺走了过来，站在她面前问道。 他忽然发现自己刚刚钻牛角尖了，有这么一帮后蜀本地人带路，还要什么地图。 “嗯……捏附近有个庄子……俺四姨在那种田……俺能去借……” 李火旺重新看了一下手中的地图，发现上面并没有标记。 “呵呵……这些小庄小寨的太多，老朽哪里标的过来。”金山找走过来尴尬地解释道。 “兄弟，不懂就不懂，你装什么，你这给小道爷耽误多少事。” 吕状元的调侃让金山找老脸一红，“老哥哥，我这不是瞎说，整个后蜀你知道有多少这样的——” “行了，没工夫聊天，我们先过去看看，你带我们去你四姨她们家。” 李火旺的话一锤定音，让还在休息的所有人都站了起来。 紧接着，一行人跟着那大嘴女人向着远处的一座石头山走去。 当来到贫瘠的石山脚下时，大嘴女人没有停，带着其他人就开始向孤零零的山上爬。 刚开始还有些路，可是到后面都没路了，需要四肢一起才能攀上去。 好几次，李火旺都以为这女人在骗自己，这破地方怎么看都不像有村子的地方。 可费了九牛二虎之力，爬上了山顶后，一幅世外桃源的景色出现在他的面前。 这山是平顶山，在这平顶山上居然真的有一个村庄。 更重要的是他看到了大片大片的绿色田地，这在贫瘠的后蜀国实在难得见。 “哪个疯……哪个吃饱的撑得干的？居然把庄子建这里，累死我了。”狗娃揉着酸疼的腿抱怨到。 “老朽猜啊，兴许为了躲苛捐杂税跟徭役，要么就是躲征兵，反正