串的零，他被眼前的景象震惊到说不出话。 易东来眉头皱起再次打量着眼前的这些人，这些人的穿着怎么看都不像是会聚集到一起的人。一切都透露着古怪。 “易医生，你帮我这一次，这真的关系重大，我向你发誓，我现在说的都是真的！”李火旺依然在向易东来解释他的那一套，但是很显然易东来并不认可。 “李火旺，你是我的病人，你的病情我最了解，你过去经历的一切我都知道，不用再重复了。” “不一样，之前我那时候并没有成为司命！而且那时候福生天那边也没有攻过来！跟之前相比一切都发生了翻天覆地的变化！” “是吗？好！你让我信你可以！没问题！”易东来说着抬起自己的手机。“你只要把这些人话给你爸妈说一遍，我就信你。” 李火旺的表情烦躁起来，“为什么要把他们牵扯进来！这事情跟他们没关系！” 说到这，李火旺马上想到了什么，把杨娜拉到自己身边，“你问她！她也知道我说的是真的！” 看到连连点头的杨娜，易东来看着四周的人轻叹了一口气。“你们太年轻了，社会上坏人真的很多的，千万别被他们利用了啊。” 见易东来依然不相信，赵霜点终于还是走了过来开口了。“易医生，我们理性地讨论一下吧，如果你觉得我们是利用李火旺精神病身份来捞偏门的话，那我们为什么要让你治好他呢？他疯得越厉害岂不是越好利用？” “其次，你觉得什么样的犯罪组织会直接给你这么多临床费？这一点是不是跟你的推理冲突了？” 对于赵霜点的话，易东来什么都没说，很显然他也没有答案，虽然他心中还有疑虑，但是他依然不肯轻易相信。 看到这一幕的赵霜点后退两步，伸手摸了摸自己的耳垂。 紧接着巴楠旭的声音让其他人看了过去。“易医生啊，这小姑娘对你很重要吧？” 脸上带着冷笑的巴楠旭伸出那分叉的舌头，缓慢的舔舐着手中的画框。 镜子里的易东来面带笑意地抱着一个手拿气球八九岁的小女孩。 “你要干什么！”瞧见对方拿着相框，易东来的表情第一次带上了惊慌。 而就在这时，始终沉默不语的巴晟清走了过来，伸手抢走了易东来的手机，扔给了他姐。 “既然她对你如此重要，那我相信通过你手机来找到她的信息应该不难吧？” “好！你们赢了！你赢了！我认输！你们到底要干什么！” 易东来脸色变得煞白，额头也开始冒汗，不管这些人是什么身份，他不敢赌。 巴楠旭随手一丢，手中的相框被扔到了地上，摔成了粉碎。“给我治好这癫子。” “行！我治！” 问题解决的巴楠旭脸上带着鄙夷地看向李火旺等人。“这种事情直截了当不就行了？废话那么多做什么，真是闲的。” 对于如此威胁易东来，李火旺自然是很愧疚的，但是当前情况刻不容缓，确实是没时间浪费了，自己必须摆脱影响。 “抱歉了，易医生，等事情结束后，我专程给你赔礼道歉的。” 李火旺说罢走到易东来身边，开始接受他的治疗。 第979章 治疗 李火旺坐在那里，深吸一口气，看着眼前的易东来，焦急的等待着对方的治疗。 跟之前还模糊相比，他现在已经完全看不到高志坚的身影了，很显然现在的自己状态已经完全变得跟之前一样了，情况越来越危机。 看了一眼四周的其他人，易东来在李火旺面前坐了下来。“小李，现在把你经历的一切都告诉我，不放过任何细节，任何一点都别放过。” “我只有知道你经历的什么，才能想办法治疗你。” 李火旺点了点头，就开始陈述起来。“那要从之前开始，当初经过你的治疗过后，我成为了季灾，但是我不单单成为季灾，那个世界的我也同样存在的，一分为二，只不过那边的世界的我是过去的我，现在的我是未来的我。” “你先等等，你这话能不能说详细些？我怎么听不太懂？”易东来打断了李火旺的话。 “简单的说，我就是掌管迷惘的司命，我本来就应该时刻保持迷惘才对！可是福生天的司命打断了这种迷惘！” “唯有我才能时间回叙，知晓那些本应该被遗忘的世界！所以他们才会这么针对我！” 易东来沉思起来，眉头紧锁的听着李火旺的各种光怪陆离的解释，并且企图努力接受。 刚开始他完全听不懂，但是随着时间一点点的过去，易东来逐渐了解李火旺到底经历了什么。 他并没有马上就开始治疗，而是在屋内开始寻找道具起来。 一个餐盘里的苹果，一个碗一把叉子，以及从阳台处拿进来的一桶多肉盆栽。 “这是什么治疗方法？你小子别耍花样，要是你敢偷偷耍手段，我们还会来找你的。”巴楠旭手中的匕首贴着易东来的脸上划过。 “你们可以不信，但是我确实想利用这些东西治疗李火旺，要是不信，你们可以去找别人，但是我敢肯定，这个世界上除了我之外，没有别人能治好李火旺！”触及到专业上的事情，易东来显得非常的执拗。 “好，有种，我有点喜欢你了。”巴楠旭说着，后退半步，来到不断计算的赵霜点身边。 就在李火旺思考着这几样东西分别会代表着什么的时候，易东来隔着这几样东西，在他面前跟着他面对面相望着。 有用手死死按着那断掉指甲盖的手指头，脸上带着些许失望的看着独眼独臂少年。“李火旺，现在由他们唱黑脸，你唱红脸了是吗？是不是没有他们，你也打算用这种方式来威胁我