那今天就到这吧，我等会还有事，对了，加下我的微信，以后好联系。”清旺来说着站了起来。 随着李火旺得了清旺来的联系方式，这事情也算告一段落了，这些时间的辛苦没有白费，至少事情能得到一定进展。 清旺来把他们送到大学门口后就回去了，李火旺刚准备挂断视频，就瞧见钱福直接向着垃圾桶冲去，把一只胳膊伸进去舔着嘴角翻找着，引来不少异样的目光。 “钱福！发什么神经，正常点！” 钱福拿着半杯奶茶转过身俩，振振有词地反驳道：“我神经？这东西又不是不能吃，为了不浪费，我捡起来吃掉有错吗？我怎么神经了？这世界上还有不少人吃不饱饭呢！我看那些随意扔掉吃的人才是真的有精神病！” 李火旺一时间居然被对方给问住了，不知道该说些什么，这家伙的脑思路总算跟正常人不一样。 等陈红瑜硬夹着钱福离开，李火旺便把视频关闭了。 李火旺独自一人坐在卧室内，回忆着刚刚听到了一切，思索着自己刚刚有没有没注意到的地方。 “叮咚。”手机响了。等李火旺用手指划开手机，发现是杨娜发过了一段信息。 火旺，陈大妈不是说她有特异功能么，我刚刚好奇地问了一下她的特异功能是什么，结果你猜她是怎么回答我的？(⊙ω⊙) 怎么回答的？ 当李火旺刚把这个信息发出去，很快他就收到了杨娜发来的视频。 陈红瑜懒散地站在路边，表情凝重地看着镜头。 “火旺，你看好了。” 一个大大的问号出现在李火旺的脑子里。 “看哪？” 就在这时候，镜头开始拉近，拉近到陈红瑜的额头。 不过李火旺除了她脸上的一些脓痘之外，没有看到任何东西。 “嗯嗯……”陈红瑜表情开始凝重起来，嘴边发出如同气功运功的低沉声音。 就在李火旺疑惑对方到底在搞什么名堂的时候，随着陈红瑜低喝一声，她额头上的两颗脓包，顿时爆开。 奶黄色的脓液混着细长肉芽从洞里面流到她油汪汪的脸上。让李火旺看着心中一阵恶心。 视频到这里就戛然而止了，杨娜紧接着又发了一个信息过来。“好恶心的特异功能……” 李火旺把手机往床上一扔，叹了一口气，自己这边到底找的是什么人啊。 ※※※※ “我们需要主动出击，法教的这些废物，想埋伏就埋伏想杀就杀！真当我们是软柿子不成？”一位身材魁梧穿着黑裘的大胖子，站在军帐内非常忿怒地叫嚣着。 军帐内没有人反驳，只因为他是青丘的大可汗，青丘的龙脉，如今大梁皇帝没在，他是身份最尊贵的。 “可汗大人，所言极是，反攻自然是要反攻的，在下有一技，贵国的虎符可否借在下一用。”玄牝开口说道。 听到这话，大可汗满是警惕地捂住了自己的袖口，“你在说笑吗？调令青丘三军的虎符岂能给一个外人！这时候知道缺兵少将了？有本事找你们抠门的大梁皇帝要去！” “他打得一手好算盘，我们在这里打生打死，他在渔翁得利！” “禀可汗，陛下已经出兵了。”一位老太监弓着腰，毕恭毕敬地回答到。 “这时候出兵有什么用！大梁离后蜀有多远！等他们到了，婆婆丁都老的没人吃了！” 瞧见气氛不对，青丘的司天监站起来打圆场。“玄牝，有什么轴承你直接说，你说得有道理，我家可汗自然会派兵遣将助你。” 第711章 危机 后蜀，夜。 就在这些人商量着军机要事的时候，李火旺还有带着红盖头的白灵淼如同透明人般站在一角一言不发。 他们听着几方势力的争执，以及危机下的妥协，还有他们接下来的计划。 四齐跟后蜀的龙脉到手，很明显让这边的人，无论是司天监还是皇家的人都振奋了不少。 军帐内的气氛明显好了很多。 等敲定了流程后，已经是深夜了，随着玄牝轻轻一挥手，整个军帐跟一些人如同烟云般散去。 “如今后蜀龙脉到手，只要后蜀皇帝劝降，后蜀兵家定会倒戈，法教势力估计会缩回四齐，但是我们不能跟着他们的路走。” “哦”李火旺简单地回应着。 “李火旺，这可不像你。”玄牝察觉到了对方跟平时有点不太一样。 李火旺没接对方的话茬，直接开口问道：“你们琢磨来琢磨去，都是在凡间折腾，法教怎么来的你比我清楚吧？对于他们的源头，你们就没有什么打算吗？” 玄牝明白李火旺在说什么。“我等毕竟是肉体凡胎，那些白玉京之上的司命现在到底在做什么，我们连知道都不知道，又有什么办法干涉呢。” “不对吧，监天司监天司，不号称是为了监天的吗？还有，别说你们没办法，当初为了预防天灾，都企图以皇宫布阵企图抢走神山鬼的眼球，这次的麻烦更大了，你们就没有打算弄出更大的动静来？” 看着玄牝那红色法袍的中的黑暗，李火旺微微侧头。 “肯定在弄了吧？只是你们压根不打算告诉我罢了。” 虽然对方没有任何多余反应，但是李火旺感觉自己猜对了。 “有些事情你帮不上忙，告之于你，除了让你多想之外，并无益处，什么身份干什么事情，我是司天监，我有我的事，而你也有你的事。” 李火旺左嘴角一咧，自嘲地笑了一声，带着白灵淼转身离开了。 可刚走没几步，玄牝再次出现在他的面前。“接下来作何打算？对了，还有白莲圣女。” “你不告诉我，我凭什么告诉你呢？反正咱们之前合作，似乎并没有一加一大于二，既然如此，那咱们各自为战吧。”