个办法。 “我修真功法没那么强，怕是做不到。” “不用担心，这事情我来帮你，你只需要按我说的做就行了。” 李火旺默默地思索起来，司天监也不急，安心地等待着。 “行，司天监大人，不过还请你要明白，这关乎到大梁龙脉。我不想如今的大梁落得大齐一样的下场。” “这是自然是知道的在对付骰子这件事情上，你我本就是一边的。” 司天监话音刚落，两人的身体开始迅速生长起来，最终又长回到了之前的大小，然而四周的任何人都没有任何察觉。 “我已经想到办法了，你们先去准备准备了，我要去拿个东西，一个时辰后去夺回大梁龙脉。”司天监说完这话，身体如同沙子般缓缓的散了。 见拿主意的司天监已经定下来了，其他人便纷纷从桌子上离开，做好围剿前的准备。 李火旺是拉着白灵淼离开了，等他刚从殿内出来，一道身体直接扑在他身上。 李火旺连忙掀开李岁的裙子，露出下次的触手跟狗颅骨，对着白灵淼赶紧解释道：“她不是别人，是李岁罢了。” “哦。”白灵淼轻柔的点了点头。 “淼淼，你到底怎么了？”表情十分凝重的李火旺放下李岁，走到她面前双手抓住她的双臂问道。 …… 第578章 无生老母 大梁的汉白玉阶梯上，李火旺一只脚踩在上一个阶梯，一只脚踩在下一个阶梯，眼神中带着几分不安地看向眼前的白灵淼。 他伸手把白灵淼脸上的丝带扯了下来，露出下面没有一丝粉色的白色瞳孔。 白色的瞳孔，配上白色的皮肤，再加上那白色的秀发，李火旺一时间甚至感觉到，自己此刻眼前是一尊不会喘气的玉石。 “我没怎么，李师兄的，我很好，你放心，以后我会保护你的。” 白灵淼说着轻轻地靠在李火旺怀里，脸上露出一抹淡淡的笑容。 李火旺伸手把她推开，盯着她那双盲眼，表情异常凝重地说道：“淼淼，告诉我！你是什么时候离开我的！这段时间又到底发生了什么？还有……他们到底是谁？”李火旺的手指指向不远处天台附近正在打坐的白莲信徒。 这些人有男有女有老有少，唯一相同的是他们都一身白，额头上同样画着白色的莲花。 这些人按照某种外人无法理解的规律盘坐在地上。 “我们是白莲教，当初分散的时候，另外的一个分支，所以我们姓连，而圣女大人那边她姓白。”当初跟李火旺他一同对付灵孽的连知北走了出来。 此刻的连知北一脸的虔诚，完全看不出是当初那位自来熟的中年妇人。 “白莲？圣女？” 一旁的白灵淼拉着李火旺的手，轻声解释道：“当初是连前辈趁着你发病的时候，扛着我走的，李师兄，你还记得吗？” 对方话音刚落，李火旺马上就想起了，当初被自己父亲扛走的杨娜，还有她梨花带雨的面孔。 紧接着在他脑海中，杨娜的那张脸逐渐变成白灵淼，而杨娜的父亲也换成了连知北。 “记得，我记得。”叹了一口气的李火旺轻轻点了点头说道。 “那圣女又是怎么一回事？” “他们说我被无生老母选中了，所以挑选我成了圣女。” 说到这，白灵淼脸上露出一丝激动，“李师兄，你知道吗？真的有无生老母哦！她活过来了。” 紧接着她声音中带着憧憬地说道：“无生老母是上天无生无灭的古佛，她能度化尘世的我等返归真空家乡，我爹娘他们都是白莲教，他们一辈子都在信奉无生老母，所以他们虽然肉身死了，可是他们的魂魄却回到了无生老母身边。” 李火旺刚好开口否决，话到嘴边却停了下来，白灵淼好不容易从之前的痛苦中摆脱出来，自己真的要强行把她拉出来吗？ “李师兄，你知道吗？通过无生老母，我跟我爹娘说话了，他们真的好想我好想我……” 一边听着白灵淼的话，眉头紧锁的李火旺心中剧烈的挣扎着，如此的白灵淼就像是当初没有被喂黑太岁的自己。 自己如果现在把她强行拉出来，怕是白灵淼会变得跟当初自己一样绝望痛苦。 “耳玖，你似乎不相信圣女所说？但是我告诉你，这是真的，托天地异象的福，无生老母回来了，要不然你如何解释的，我们白莲乩童变得比过去厉害那么多？你如何解释，无生老母赐予圣女大人的功法？” “我们白莲教再也不是当初那任人鱼肉的蝼蚁了！白莲下凡，万民翻身！！” 连知北越说越亢奋，最后甚至激动喊了出来，而那些白莲教们跟着齐刷刷的一同喊着。 李火旺看着眼前陌生的连知北，这样的连知北恐怕才是真正的连知北，之前的那样子怕只是她假扮的。 “李师兄，不是你想的那样的，无生老母真的回来了。她真的只是想让世间的一切变回，没有任何苦难跟折磨的真空家乡。” 说着白灵淼伸手轻轻一碰李火旺的眉间，刹那间，李火旺以白灵淼为媒介，瞬间感觉到自己眼前出现密密麻麻凭空漂浮的白色仙絮。 虽然那里有着如同山一般巨大的东西，可它的身体被相互纠缠白色仙絮挡住了，丝毫都没有露出来。 然而哪怕就是如此，李火旺依然是能感觉到那其中的无尽的慈悲跟关怀。 那是无生老母，李火旺能感觉得到她的情愫，她就在其中，她因为害怕真正样貌会伤到自己，所以才用这些仙絮遮挡住。 “慈悲”“慈爱”“关切”相似但又有些差别的情绪绵绵不绝的从里面飘了出来。 这种感觉中冥冥中又仿佛让李火旺的心中泛起一丝好奇，他本能地想靠过去，想目睹