朋友，也不想把其他人给牵扯进来，无论他们是什么心思。 李火旺走到了外面放风的地方，隔着铁丝网看着外面。当瞧见那被自己扔出的十八面骰子真的没了之后，他心满意足的往回走。 不过没等他回去就被护工喊住了，被送到了沙盘室来，而易东来已经在这里等了。 “今天不烦了吧？早上精神好，咱们早点忙完早结束。”易东来用笔敲了敲沙盘的边缘，而那塑料小人此刻已经摆在了沙盘的正中央。 看着眼前的易东来，李火旺心中泛起一丝冲动，他似乎想开口解释点什么，但是最终什么都没有说。“我要去上个厕所。” 面对李火旺的要求，易东来显得很通情达理，“你去吧，前面左拐第三道门，大的小的，要纸吗？” 李火旺走了厕所，他打开水龙头，用双手捧起冰冷的自来水泼在脸上用力揉搓起来。 “易东来肯定代表着什么？我能相信他吗？我需要把我经历的事情跟他说清楚吗？” 易东来跟别人不一样，他帮过自己，而且帮过自己大忙，经历了这么长时间的相处，易东来似乎并没有害自己，可是他现在不敢赌，不敢把命运掌握在别人手中。 而且更重要的是，李火旺怕易东来是规则的一部分，之前因为招惹规则自己已经收到了严重的惩罚，万一这次再牵扯到规则，恐怕只会受到更严重的副作用。 思来想去，最终李火旺决定先观察观察再说，还是先稳妥等待三清他们的对策。 冷静了一会后，李火旺重新回到了沙盘室内，在塑料板凳上坐来了下来，伸手向着那小人摸了过去。 五根比山峰还要巨大的手指头，伴随着震颤声跟轰鸣声，随着四周时间空间的不断的畸变跟扭曲，如同泰山压顶般按了过来。 “好吧，咱们开始了。” 第812章 白玉京 “他们……他们在哪？？”李火旺悬浮在白玉京中，茫然的看着四周的空旷。 当初白玉京内那些神佛，那些带着天道的各种神佛不见了，原本拥挤的白玉京此刻变得异常的空旷跟孤寂。 李火旺是过来帮忙了，他原本以为上面早就把狗脑袋打出来了，然而并没有，他找不到其他司命。 上来之后他确实碰到了一些东西，一些非常危险的东西，但是他还不确定那些到底是不是入侵白玉京的司命。 浑身的触手快速一摆，推着李火旺开始寻找起来。 李火旺依稀记得，下面法教都开始动手了，上面本不应该这么冷清才对。 “季灾！！快出来！我来了！！到底怎么回事！你们人呢？？” 这跟当初自己的想象的不一样，这肯定跟玄牝当初上来看到了也不一样。 要是当初遇到这种处境，他绝对不可能死在这里。 “季灾！巴虺！”李火旺在白玉京内大声嘶喊着，然而依然什么反应都没有。 “难不成我猜错了？那我该回去？” 就在李火旺这个念头刚出现的时候，他感觉到身下出现了一面镜子，李火旺想了想，伸手轻轻地摸了摸那镜子。 下一刻，他看见了自己，那镜子里的自己也正在看自己，他记得那边，那边是牛心村头的莲花池子，自己很少去那里。 如果去那边，基本上只有一个目的，那就是通过倒影联系季灾！ “季灾？”镜子里的李火旺忽然开口说话了，对方这话顿时吓得李火旺连忙放开了镜子。 李火旺颤抖地抬起手来，无比震惊地看着自己的手上。“季灾？我现在是季灾了？李火旺只要到了白玉京，我就是季灾了？” 一时间李火旺的脑子变得非常的乱，他曾经抱怨的司命在这一刻却变成了他自己。 李火旺有些不相信，再次伸手去触碰那镜子，下一刻，一段似曾相识的话从那边传了过来。 “你说话啊！你为什么不说话！”那边的李火旺极其的愤怒。 “这一次的天灾跟过去完全不一样！过去顶多也就是腐烂消失了，白天不见了，而这一次可是死亡不见了！” 而随着李火旺双手离开了那面镜子，镜子中的李火旺定格在了原地，等待着季灾再次回答。 李火旺无比震惊地看着眼前的一幕，这些话都是自己不久前说过的！过去的自己正在跟现在的自己说话！自己现在是季灾了！ 就在李火旺了解到这一情况时，身下的镜子变得越来越多，每一面镜子里面都是不同时间段内寻找季灾的李火旺。 有一些是之前早就发生过的，而有一些则是之后没有发生过的。 看着过去跟未来的自己，李火旺忽然间好像明白过来什么，看来只有在凡间才有时辰，在这白玉京内没有时辰。 在这地方过去就是未来，现在过去跟未来在这里分的并不那么清。“大司命……无往以无前？” 就在李火旺隐约有些理解当初诸葛渊在扇子上写了什么之后，四周空荡荡的环境开始发生了变化，开始变得拥挤起来，一些处于过去的片段开始出现。 这些事情有些发生在过去，有些发生在未来。不过在这个无往无前的地方，一切都发生在当下。 “有东西在动！！”表情狰狞的李火旺大声喊着，疯狂摆动着长满龙陵的触手向着四周摆去，差之毫厘地于某些看不见的东西擦肩而过。 四周终于开始热闹了起来，李火旺也终于找到了自己要找了的，司命都回来了！ 他们在交手，天道与天道之间的碰撞，把白玉京快速撕裂后又重重的并拢在一起。 而此刻的李火旺正处于那些东西的夹缝当中，四周开始变得岌岌可危起来。 之前李火旺不明白，为什么国师他们入白玉京之前，要把眼睛扣掉，现在他终于是明白了。 在