己的母亲？我要对孙晓琴做出什么残忍事情才能达到身心极致的痛楚？不！！不行！我不干！她不是假的！她是我妈！ 当看到李火旺四周的一切都微微扭曲，足一顿时一惊，下意识地后退到院子内。 “我没事！我没事……”李火旺用手痛苦地捂着自己半张脸说道。 “李兄，肯定有别的办法，千万这么干，苍蜣登阶需要杀子弑父，无恶不作，并且一次比一次难，假若你真的那样做，那你跟骰子那样的万恶之人有什么区别！！” 在诸葛渊的劝说下，李火旺渐渐稳定了下来，“你放心，我不会那么干，我肯定能找到其他办法！” 李火旺抬头看向院中的足一，装作镇定地问道：“没事，你进来，咱们接着聊。” “大长老这是修炼了什么古怪功法？为何会产生如此异象？”心生疑惑足一重新走回屋内。 “我且问你，你又没见过骰子，你凭什么判断这五劫长老斗得过骰子？苍蜣登阶我也试过，除了对于痛觉更敏感一些，愈合能力提升一些外，并没有什么别的变化。” 冷静下来的李火旺，开始本能地怀疑起这人话的真实性，毕竟他只是嘴上说说，谁也无法辨别真假。 “大长老，这不用怀疑什么，只要过了五劫就已经不算凡人了，况且坐忘道并不是擅长正面交手，五劫长老足矣。” “可骰子身为坐忘道之首，最擅长是骗，假若他真心想藏，哪怕就是长老们都去找他也是在大海捞针，这也算为何，教内找了这么久，也没有找到他的原因。” “你们也在找骰子？为什么？”李火旺刚问出这个问题，马上就自己想到了答案。 “对哦，毕竟袄景教也算得上名门正派，监天司肯定也找了你们。” 第524章 信 当从足一这得知监天司邀请了袄景教一同对付坐忘道之后，李火旺便明白，自己这一次从他身上找解决办法怕是找错地方了。 袄景教真要有办法克制的了骰子，骰子也不会腾出手来威胁自己。 坐在长凳上的李火旺轻叹了一口气，对着眼前的足一说道：“行了，你走吧。咱们那天晚上的过结已了，以后你走你的，我走我的。” 听到李火旺这话，足一顿时一愣，声音带着一丝紧张地说到：“大长老，那关于登阶窍门之事……” “没有什么窍门不窍门的！！”李火旺仿佛想起了什么，情绪开始变得有些暴躁。 “你知道身心极致的痛苦究竟有多痛有多绝望吗！！这种事情，你们这些自虐狂居然还想上赶着去找！滚！滚远点！” 在李火旺的谩骂中，足一缓缓退到院子里来，他看着屋内坐在长凳上的李火旺，斟酌了一会后，缓缓开口说道：“大长老，今日可是遇到麻烦了？” “您尊为袄景教大长老，假若有什么教内弟子帮得上忙的，还请尽管吩咐。” 李火旺摇了摇头。伸手不耐烦地向着他挥了挥手，“你们帮不上忙，你们要是真帮得上忙，你们早帮了。” 听到这话，足一也不再说什么，转身就准备离开院子。 可就在他的手握着木头门闩的时候，声音从他那宽大的斗篷内传了出来。“长老，这话兴许弟子说，有点僭越了，但是尘世间的一切烦恼，在登阶的痛楚面前，皆是虚妄。” “作为袄景教弟子，我等还是尽早把精力放在正道上来。” 对于这些自虐疯子的疯言疯语，李火旺都懒得费力气跟他争辩了，背过身子不再看他。 “大长老。” “你到底有完没完！” 李火旺猛地转过身来，单手握住了剑柄，可却意外地看见，足一弯腰从地上捡起一折米黄色的信封来。 “大长老，这似乎有您的信。” “信？”猜疑的李火旺走过去，伸手接了过来，向着信上看去。 “既然您有私事，那弟子就先走了，如果庙那边有什么要事重事，我会找专人来跟您汇报的，毕竟您是袄景教的大长老。” 然而足一的话，此时的李火旺却半点没有听进去，眼睛目不转睛盯着这封信上的内容。 “白灵淼？被骰子绑架的白灵淼给我写信了？！” 李火旺手指带着一丝颤抖，迅速撕开信封，掏出信纸来。 李师兄，你还好吗？这么多长时间没联系你，实在是对不住你。 我其实早就想跟你联系，但是他们不让。我不能写他们是谁，恐怕写了也会被他们改掉，但是他们对我还是很好，没有亏待我。 我离开后，你肯定会满世界地找我的，李师兄别担心，我很快就能回去了，用不了你说的两年，再过段时间我就能回去，对了，这里的柿子饼很甜，我给你寄一些。 ——妻白灵淼 “两年？两年？白灵淼怎么知道两年！”瞳孔微缩的李火旺瞬间被拉回到之前。 自己隔着铁丝网，对着被父亲扛着离开的杨娜说的话。 “杨娜，你等着！给我三年！不！两年！只要再给我两年！！” “没错！错不了！白灵淼就是那个时候离开我的，当时杨娜其实就是这个世界的白灵淼映射！当时的她被人抗走的！” 李火旺握着手中的信，兴奋地在屋内徘徊着！这封信意味重大！ 这意味着的，或许骰子并没绑走白灵淼！！他从头到尾都是骗我的！ 这是一个振奋人心的猜想，然而就在李火旺越想越多的时候，一位衣衫褴褛的小乞丐从门口探出一个头来，满脸的歉意。 “红中老大！哎呀，实在对不住对不住，刚刚只顾着送信了，差点把柿饼给忘了。” 他用污秽的双手提着一个竹编篮子，气喘吁吁地走了进来。 小乞丐刚把篮子放下，便自来熟的向着李岁走去。“哎呀，幸会幸会