，袄景教的人为了掩盖浑身的伤势，大部分都是穿着袍子的，只不过他现在只看到了下半身，并看不到上半身。 感觉到情况不对劲，李火旺第一时间把那张静心师太给自己的人皮信拿出来，向着黑暗中扔了进去。 “在下清风观玄阳，有急事特来贵派登门求助！” 李火旺对着那黑暗中的袍子自报家门了，不过那袍子并没有任何回应。 就在李火旺猜疑这东西到底是不是活人的时候，那袍子却从黑暗中走了出来。 看到这人的第一眼，李火旺就知道，这人是袄景教错不了，因为他那满是伤疤的脸上压根没皮。 如安慈庵的尼姑们所说，袄景教穿着宽大袍子，戴着高高的帽子。 帽子很大，遮住了眼睛跟鼻子，留给李火旺的信息只有他下巴上暴露出来的血糊糊的皮肉。 李火旺吞咽了一口唾沫，十分警惕地看着面前这人。 “目前看来还不错，至少没有看到自己是心素之后，这些人就马上动手。” 李火旺瞥了一眼对方缩进袖口中隆起的双手，语气平静地又把自己的所求有说了一遍。 对方依然没有给李火旺任何回应，但是他很明显明白了李火旺的来意，沉默的转身向着十字寺外走去。 李火旺深吸一口气，带着忐忑不安的心情跟了上去。 跟着这人后面，李火旺逐渐深入群山之中。 看着面前那人宽大的袍子，他心中有了一个疑惑。 不是说《大千录》是袄景教东西吗？怎么没有看到他带，难道藏在袍子里面？ 伴随着这个疑问，李火旺越走越深，时不时他还能遇到其他袄景教的人。 这些人都是一样的打扮，看到李火旺的第一眼后，就会用那被高帽盖住的眼睛死死地盯着他。 异常的环境，让馒头感觉到了害怕，它耷拉着脑袋缩起尾巴，几乎是贴着李火旺的下摆往前跟。 在这些人的注视下，最终一座葫芦形的山洞出现在李火旺的面前。 看到山洞，李火旺不由得想起了一些不好的事情，他讨厌山洞。 洞内里面并没有像当初清风观一样黑，而是非常的明亮。 一把把噼啪作响的火把，把整个山洞照得明亮无比。 太多的火把甚至提高了洞内的温度，让李火旺感觉到心中有些燥热。 联想到之前的神像上的火焰，李火旺觉得，火焰在袄景教中可能是一个重要的存在。 在这明亮的山洞中走了两炷香的时间，李火旺终于看到了正主。 那是一位躺在冰冷地上的浑身焦黑的人，说是人，倒不如说是一具焦尸。 不过从那边射来的视线，让李火旺明白，这并不是具尸体。 看到这人后，也解答了李火旺刚刚心中的一个疑问。 一卷展开的血红色《大千录》整个倒铺在他的胸口。 可以看得出的，这东西铺了很长时间，铺的竹简都发芽了。 一根根带血的竹根刺穿了他整个身体，从背后挂着各种皮肉的钻出。 看到给自己带路的人，恭谨地把手中人皮信双手送上。李火旺马上明白，眼前这人在袄景教的身份肯定不低。 不过这具焦尸体，并没有看静心的人皮信，而是目不转睛地盯着李火旺。 就这么盯着，一直盯了很久。 “你被巴虺看了？” 能交流是一个良好的开端。李火旺点了点头回答道：“没错。” “说起来每个心素都是好苗子，因为他们可以更容易靠近苦海，可惜他们最后都疯了。”对方的语气从开始带上一丝惋惜。 紧接着他看了一眼李火旺腰间的《大千录》。 “老夫手叁，幸会，能否给我讲讲你是如何进行苍蜣登阶？要知道，哪怕就是我们之中，也不是谁都可以做到的。” 听到自己是被夸了，但是李火旺却一点都高兴不起来。 “苍蜣登阶？这就是需要极度的双重痛苦仪式的名字吗？” 李火旺隐瞒了一部分后，把之前的事情告诉了手叁。 “呵呵，对付腊月十八还真是有些大材小用，好在你也因祸得福了。” 李火旺可不是跟对方聊这个的，见对方能正常交流，便重新把自己这次来的目的跟他说了一遍。 “可以。” 没等李火旺高兴一息，后面条件就跟着过来了。 “不过作为交换，我需要你当着我们的面，再进行苍蜣登阶。” “为何要我这么一个外人来进行你们教内的仪式？”李火旺有些无法理解对方的想法。 “我从来没见过心素进行苍蜣登阶，所以我想看看，也许可以从中找到窃取巴虺力量的办法。” “窃取……巴虺力量？”李火旺差点以为自己听错了。 “你见过巴虺，你肯定知道它有多么的强大，当你注视着它的那一瞬间，难道就没有想过，这股力量自己也可以拥有？” 听到这话，李火旺这才后知后觉的回过神来，之前十字庙顶部的那团东西，代表的是巴虺。 只是因为人无法完全描述巴虺的样子，所以才用那东西来代替。 他们利用痛楚从巴虺那换取力量，可是他们却并不崇拜巴虺。反而祭拜牯神。 他们所祭拜的牯神同样极度渴望，窃取抢夺走巴虺的力量。 第118章 痛楚 因为先入为主的原因，李火旺之前一直以为袄景教的教徒，是信仰巴虺的宗教。 可他现在才反应过来，并不是这么一回事，自己猜错了，错得离谱。 斟酌了几息，对手叁的说出的话实在无法理解的李火旺再次开口了。 “你们凭什么认为自己能窃取巴虺的力量？难道你们真的感觉到不到它到底有多强？你们在它面前连蚂蚁都不是！” 哪怕李火旺现在已经无法回忆起它的样子，可是他依然能明白巴虺到底有多强大，这绝对不是几