耳玖啊，我们几人中，你动手最利索，所以心痴禅师让你动手的时候，你一定要动手啊。” “遵命，记相大人，可是这位心痴禅师不是修得闭口禅吗？他要如何告诉我？”李火旺早就想问了，这和尚明明不能说话，哪怕他不会被发财骗也于事无补。 李火旺话音刚落，一声阿弥陀佛在他脑海中炸响。“贫僧会他心通，耳施主无需多虑。” 这声音让李火旺，想起安慈庵的师太们她们也有这种能力，爱屋及乌，李火旺对这和尚印象好了不少。 “行了，别的一些琐事，咱们等路上再说吧。” 李火旺站了起来，跟着其他人向着监牢外面走去。坐上了早已经准备好的四驾马车。 在场所有人都没有问，这所谓的发财长什么样，既然是坐忘道，那么她长什么样，完全取决于她想长什么样。 大梁的驿站明显很完善，在记相不断亮出牌子后，每到一处驿站都有专车换乘。 如此的速度绝对不是李火旺当初靠脚走能比得了的，短短两天一夜，他们已经来到了佛骨庙所在的阆中城内。 夜晚降临，李火旺掀开车帘刚下马车，没等他松松发麻的四肢，就看到远处高过四周建筑一截的醒目庙宇。 “记住咱家之前说的话啊，咱们走。”记相说着，抬脚向着远处的庙宇走去。 随着他们靠近那庙宇群，所有人表情都开始凝重起来，不知何时记相手中的金算盘已经开始拨打起来。 这么晚了，整座佛骨庙居然没有关门，手拿香火的善男信女不断进进出出，看起来这座佛骨庙跟当初的正德寺一样香火很是鼎盛。 当脚踏入门槛的那一刻起，李火旺的心就悬了起来，虽然四周全是人，热闹无比，可李火旺明白，这里已经被坐忘道污染了，除了他们身边的三人以外，其他任何人都可以随时变成敌人。 其他人很显然也明白这一点，都不约而同地握住了自己的武器，记相手中金算盘还在不断地拨着，清脆的敲打声让四周的嘈杂声变小了不少。 他们四人的古怪打扮明显引来了四周所有人的指指点点，但是他们全当做没看见。 “走，随我来，先进前殿。”在记相的带领下，其他三人走了进去。 殿内并没有菩萨或者佛祖，摆在大殿中间，接受香客朝拜的居然是一具通体暗红色五官扭曲的干尸。 “这是坐忘道的干的？让这些人把干尸当佛祖拜？”握紧紫穗剑的李火旺不由得发问。 “非也非也，此乃肉身菩萨，本就是佛骨庙供奉的活佛。”心痴和尚恰到好处地提醒到。 肉身菩萨？李火旺打量着眼前异常恐怖的尸骸，他忽然明白，这座庙为什么叫佛骨庙了。 就在这时，心痴的声音忽然变成异常严厉，“施主快动手！左三步那跪拜的香客！杀！” “锵～！”李火旺右臂猛地发力，裹着冲天的煞气，冲到那人身前举剑重重斩下。 削铁如泥的兵刃削在人身上，仿佛就是划过一张薄纸般轻松。 那猩红的血液裹着内脏从缺口喷了出来，那断成两截的男人绝望地惨叫没几下，就不再动弹。 这骇人一幕瞬间让四周香客尖叫的四散而逃。 带着木枷的心痴和尚走了过去，跪在那尸体面前双手合十念了什么后，两根手指头捏起地上的人头仔细端详起来。 “大师如何？此人是发财？还是其他坐忘道？”李火旺同样单膝跪地，仔细端详这具新鲜的尸体，他不觉得发财会如此轻易地被自己斩了。 “阿弥陀佛，罪过罪过，贫僧认错了，耳施主，咱们走吧。”心痴和尚把手中的脑袋一扔，站起来转身离开了。 第336章 算盘 佛骨庙内，李火旺深深的一呼一吸，努力压下心中对那心痴和尚的冲天的杀意，他从来没有如此厌恶一个人的存在。 他按照这心痴和尚的指示，动手杀了一个坐忘道。结果这和尚居然轻飘飘地扔给自己一句认错了？ 他知道监天司为了完成差事，可以不在乎草菅人命。 可李火旺却怎么也想不到这种事情居然落到自己身上。就是因为他，自己亲手杀了一个无辜的活人！ 相比李火旺努力克制，一旁的和尚明显更加的激烈，他哭着在那直蹦。 “他怎么能这样！他有什么资格当和尚！！那可是一条人命啊！” 和尚气不过，冲过去对着那带着木枷的心痴拳打脚踢，然而他的任何举动却只能直接闯过了那人的身体。 “你凭什么剃光头！！你不做善事光做坏事，你不配当和尚！” 李火旺站了起来向着其他人靠去，他看向那心痴和尚的目光，已经由之前的少许善意变得极其厌恶。 之前还有一丝疑惑，作为佛门中人，心痴为什么会被关在银陵大牢里，现在看来，把他关在牢里简直太轻了。 李火旺明白现在这种情况下不能内讧，要不然随时都有可能被坐忘道黄雀在后，跟坐忘道相比，漠视人命的和尚可以往后放了，但是他依然心中咽不下这口气。 “心痴禅师如何？那人可是坐忘道？”赊刀人洪大率先开口询问到。 “非也，贫僧认错了。”心痴的声音出现在所有人的脑海中。 听到这话，拓跋丹青的脸上露出一丝不屑，“心痴大师啊，你不是号称会佛学六通的高僧吗，这都能认错？咱们记相大人日理万机，可别耽误他老人家的功夫啊。” 任凭其他人怎么说，记相居然罕见的没有理睬，他的五官皱在一起向着整个大殿打量，珠光宝气的胖手指不断的敲打着手中的金算盘。 李火旺敏锐地察觉到了这一异常，迅速平复自己的心情，注视着面前这白脸太监。 “他手中的算盘