脱不得人，有他在，可以及时回来通知其他人。 抱着骨灰罐子的杨小孩，对着李火旺说着那死去道童的故事。 “在清风观的时候，我们都叫她毛吹牛，因为她特别喜欢吹牛，说自己家比整个清风观都大，而且家里还养了一百多头羊。” “还说，自己是家里唯一的一个女娃，家里人最疼她，想吃多少羊肉，他爹都杀给她吃。” 李火旺诧异瞥了一眼手中的骨灰罐子。“这道童是女的？” “是啊，李师兄，你不记得了吗？” 李火旺摇了摇头，这些道童在他心中基本上不占什么位置，他也不怎么注意这些手脚勤快的孩子。 “哎……也是可怜人啊，眼看着都从清风观里逃出来了，结果被淹死了。”李火旺顿时感到一阵惋惜。 “这话从你嘴里说出来，你自己不觉得恶心吗？你有什么资格说这话？你知道被你亲手掐死的有多少吗？” 听到姜英子的话，让李火旺心中顿时感到极度的烦躁，“你给我闭嘴！” 这话把一旁的杨小孩吓得一个激灵，对于李师兄时不时地自言自语，他还有其他人早已经见过很多次了，可还是有些不太习惯。 脸色变得有些难看的李火旺不再说话了，埋头向前走去。 虽然李火旺尽可能的想无视这些幻觉，可这并不是一间容易的事情。 他们越走越偏，逐渐向着这个戈壁小镇边缘走去。 天色变暗了许多，路上的人也变少了，大部分人都在匆匆赶路。 就在李火旺打算开口询问，杨小孩到底是不是这里的时候，一道喜悦的喊声从后面响了起来。 “道士！道士！！是我啊！” 李火旺下意识地扭头看去，当看到喊人时，顿时非常的喜出望外。 那人正是之前留在正德寺的老和尚。 跟之前在寺内干净的样子比较，现在的他又变成邋里邋遢的老样子。 “和尚，你怎么来这儿的？你不是待在正德寺吗？” 听我这话，和尚顿时忍不住地抱怨起来。“可别提了，在寺庙里，都快憋死我了，没法做好事不说，他们还让我背佛经。” “我哪受得了这个，后来就干脆直接出来算了，对了，你这是去哪啊？” “去……送个东西。刚好一起去吧，你从寺庙出来，正德寺的和尚没为难你吗？” “他们为啥要为难我？不但不为难我，而且还给我不少钱呢，和尚都是好人，没坏人。” “呵。”李火旺笑了笑，也懒得争辩什么。 他乡遇故知，这事情让李火旺心情难得的好了一些，跟单纯的人相处总是那么的简单，李火旺跟那和尚一路聊得很是投机。 李火旺刻意挑起过去经历的一些事情，对方都接的住。 就在他聊到兴头上的时候，杨小孩的声音让他回过神来。“李师兄……到了。” 第150章 麻烦 当听到杨小孩的声音，李火旺回过神来，发现现在他们已经在这小镇的边缘。 呈现在他面前的几间用石头建成的平房，平房的前面是一大片宽敞马场。 骆驼，羊，还有马都被分别关在不同的栅栏里，各种牲畜的刺鼻味道扑面而来。 里面人似乎已经注意到李火旺了，他们不约而同的把视线投了过来。 从他们的装扮，不难看出，这家人应该是专门做这行生意的。 这同样从侧面可以看出，那女道童应该跟小满不一样，不是被卖的，她家境不错。 从杨小孩手中接过骨灰罐，李火旺深吸了一口气，调整了心态，抬脚向着那边走去。 看到李火旺靠近，一位体格壮硕的男人推开身边的马，迎了上来。“买牲口？” “不是，送东西。”李火旺打量着他，从年龄上估算，他应该是那道童的父亲。 面对李火旺忽然到访，强壮的男人明显没有直接信任，可当杨小孩说出了那道童的名字，还有她的一些细节后，他们终于相信了。 自己的女儿的死讯对他们来说宛如晴天霹雳，一大家子人围着那骨灰罐失声痛哭起来。 看着眼前令人感到悲伤的一幕，李火旺本以为自己会被他们感染，然而并没有。 死人他见的太多了，以至于都有点麻木了。 一旁的和尚看到这一幕，脸上也没有了笑容，一脸虔诚的他走了过去，双手合十对着那骨灰罐超度起来。 “啊弥陀佛……啊弥陀佛……啊弥陀佛……” 因为被道童的父亲缠着问细节，当李火旺等人再次来到客栈的时候，已经很晚了。 “走吧，相见就是缘分，我给你开一间上房，免得你还要跟之前一样偷偷睡在茅房。” “我有盘缠的。”和尚晃了晃僧袍，从他身上发出铜钱相互撞击的声音。 “还有，你尽瞎说，我哪次睡过别人家的茅房？” 听到这话后，李火旺这才松了一口气。 “你这是要去哪？要是顺路，以后就一起走吧。” 在这破地方，这样的一个人活着不容易了，能照应点就照应点吧。 “只要能做善事，我去哪都可以，我不挑的，明天再说我先走了，要不然大通铺就要关门了。” 看着和尚逐渐远去的背影，李火旺笑了笑，转身走进了客栈。 刚一走进大堂，就看到满脸通红的吕状元正在跟自己的儿子争执什么。 “吕班主，你这是干什么？” 吕状元一把推开自己的儿子，手指激动的在空中不断的笔划着。 “那帮跳傩戏的大言不惭！敢说我的戏是从他们哪来的，他们的戏是我们戏的祖宗！！” “爹，算了算了，你跟他们吵这个干什么，这是别人的地盘。” “算了？别的事情算了可以！这事情不行！这时候要是不争口气，怎么对得起祖师爷？都是唱戏的下九流，我会怕他们？你放