猜想。 这个世道根本没有哪个好心人会好心全盘托出，想要知道一些更有价值的东西，只能自我收集信息自行判断。 “我忽然发现，带着丹阳子也挺好的，毕竟他是我师傅。就这么把他清理掉实在过意不去啊。”想明白一切的李火旺此时一点都不慌了。 “阿弥陀佛，这断然是不行的，丹阳子不但关乎到你一人，更关乎到天下苍生。” 李火旺仰头看着眼前的坚沌，嘴角微微上扬。“不如你跟我师傅当面说怎么样。” “什么？” “锵”的一声，李火旺单手握柄用力一拨，那把削铁如泥的长剑握在他手中。 坚沌看到这一幕，脸上露出和蔼的笑容。“想靠这东西破了贫僧的佛身，玄阳施主你这实在是着相了。” “没听到我刚刚说什么了吗？我是说让你跟丹阳子当面说谈谈。” 话音刚落，李火旺把长剑放在自己的脖子下用力一抹。 皮肤被轻而易举地切开，滚烫的鲜血从里面喷了出来，瞬间就把李火旺身上的道袍染成了红色。 “呵呵”意识开始模糊的李火旺用手捂着脖子轻声说道：“听到了吗？好像……打雷了。” 第52章 丹阳子 “打雷？”包括坚沌在内的其他五位巨大佛陀同时抬头看去，紧接着他们发现空中，刚刚还露在外面的半月已经不知道去哪了。 整个天空都被黑暗的云层笼罩，里面翻滚着，并且不断的传来什么声音，那动静很像打雷声，但是那绝对不是打雷的声音。 “咳咳。”感觉到呼吸不畅的李火旺干咳了几下后，踉跄倒地。 当躺在地上的他抬头看向天时，在那黑云中，李火旺终于再次看到了自己的师傅，他还是跟之前一样难看。 黑色羽毛血淋漓长满了他的皮肤，本应该长着脑袋的地方从中裂开，长着三张不同年龄的脸。 此时他身上除了他本身就拥有的器官外，鼓鼓囊囊的身体上还多了出来一些别的完全不可能是人类的器官。 噩梦般的黑亮形体，脓液似的双瞳竖目，污秽不洁的外翻内脏，缠绕的邪异触手，这些乱七八糟的东西统统被一条悬浮在空中仙气飘飘的白色披帛给环绕住。 而且这些令人作呕的东西并不是一成不变的，它们每时每刻都在发生着变换，变化成一些更让人毛骨悚然的东西。 还没看一会，李火的眼睛开始充血，他的额头被青筋布满，整个脑袋开始涨得跟老寿星的脑袋一样大。 “不行，不能再看了……”虚弱到极致的李火旺连忙挪开视线，这才感觉好一些。 但是这也好不了多少，不断的流血同样也可以带走他。 伸出自己颤颤巍巍的手，从自己腰间掏出几颗止血的润血药扔进嘴里咽了下去。 他体内的血液流动开始减缓，出血量肉眼可见的减少。 但是这还不够，李火旺又掏出一些自己在清风内炼制的固本培元的丹药放进嘴里。 突如其来的“刺啦”的血肉撕裂声，让李火旺目光上移。 他看到自己的师傅已经开始行动了，此时的那怪诞的丹阳子如同一只蜥蜴般趴在巨大佛头上，张开三张大嘴轻而易举地把一条富态的耳朵给扯了下来。 一声怒吼过后，佛陀身后那些表皮的手掌迅速弯曲成爪，向着丹阳子身上抓来。 可谁知丹阳子身体上的各种畸形怪异的器官猛地一涨，把所有的血肉手掌硬生生的全部撕扯了下来。 紧接着丹阳子三张大嘴拽着伤口边缘用力一扯，一个喷血不止的硕大豁口被制造了出来，紧接着三个脑袋向里面一伸，靠居然就这么硬生生的钻进了佛陀的高大的体内。 “啊！！”这佛陀绝望地惨叫着，那巨大的手掌疯狂地撕扯着自己的皮肤，想要把体内的什么东西揪出来，然而这注定是徒劳的，他富态的身体开始内凹干瘪。 没过几息，七孔流血的他就重重地倒在了，紧接着他那富态的大肚子如同开花般绽放，伴随着血花四溅，嘴里叼着肠子的丹阳子从里面钻出，如同一头野兽般向着不远处的坚沌冲去。 当浑身浴血的丹阳子出现在其他佛陀面前时，表情十分凝重的坚沌丝毫不敢托大，直接掏出一本由人皮做成的佛经。 “唵～嘛～呢～叭～咪～吽～”随着双腿盘坐的坚沌念出六字真言，那佛经上的血红色的经文迅速消失，转而出现在丹阳子的身上。 丹阳子身上被经文覆盖的器官开始不由自主地颤抖，并且开始增生起来。 增生没多久又开始迅速萎缩，并且萎缩得越来越快，最终丹阳子彻底的消失在了原地。 脸上冷汗直流地坚沌看到这一幕稍稍松了一口气，好在自己准备了后手，要不就真的麻烦大了。 紧接着随着他开始倒念六字真言，手中托着的人皮经书重新开始浮现经文。 见一字不少，坚沌刚要合上，整本书猛地炸开，书上的经文四处飞散，恐怖的丹阳子居然从里面钻了出来。 这一幕谁也没有想到的，趁着坚沌下意识的嘴巴大张的时候，丹阳子那三个脑袋如同钻头把，直接钻进了他的喉咙里。 撕裂声响起，坚沌的脖子瞬间涨到脑袋那么粗，这还仅仅只是开始。 感觉到剧痛无比的同时，绝望的坚沌听到自己体内传来了咀嚼声，丹阳子正在从里面吃自己！！ “不！！”伴随坚沌不甘心地呐喊，丹阳子破开他的胸腔穿了出来，三张大嘴齐力一扯，把那颗泵动的心脏迅速分食。 剩下的三位佛陀还想挣扎一下，可这注定是徒劳的，没响几下，就被骨头断裂声和血肉撕裂声给替代了。 半炷香过后，七位佛陀已然消失，只剩下满地冒着热气的内脏和血肉。 就在