热闹的所有人顿时一哄而散，稍微跑慢一点的，就被牛粪溅上衣服。 即便是这样，所有人依然乐此不疲，看着一坨坨牛粪仙女散花般炸开，乐得咯咯直笑，小孩的快乐有时候就这么简单。 而这一幕，被远处坐在屋脊上晒太阳的李火旺尽收眼底。“村子里哪这么多小孩？玩什么不好非要玩牛粪。” 就在炮仗再次被点燃时，随着李火旺轻轻一抬食指，那本应该要爆的炮仗忽然安静下来。 就在那些小孩掏出新的炮仗，凑过去准备重新塞进牛粪的时候，随着李火旺把食指轻轻放下，那延迟的牛粪瞬间炸开了花，一时间炸得他们满嘴满脸鬼哭狼嚎。 “呵呵呵。”就在李火旺轻笑出声的时候，后面一道宽大的阴影挡住了他的光。 “坐会儿啊？下雪天晒太阳蛮舒服的。”李火旺拍了拍自己左侧的屋脊。 “爹，司内有事，我需要回去，就不陪你跟娘了。”披着红色道袍的李岁在李火旺一旁坐了下来。 “监天司也不用过年？最起码过完元宵再说吧。” “法教虽然灭了，可时辰还没有回来，南平的监天司也要重建，而且……” “而且什么？”李火旺看向自己的女儿。 “而且如今坐忘道也回来了。都是事。” “坐忘道！”李火旺的眼中泛起一丝杀意。“这事情交给我了！” “爹，没必要这样，只要有这谎言天道存在，坐忘道是绝不了根的，要是过界了敲打一番就行。” “可那是坐忘道！” “总不能为了对付坐忘道，咱们想办法把那真假天道给除了吧？只要天道在，坐忘道永远会有。” 听到这话，李火旺双眼一眯，天道不能没有，哪怕最没用最危险的天道也有其存在的价值，少一条就会天下大乱，更何况这天道还是自己掌管的真假天道。 而这边李岁还在接着说。“况且如今真要算起来，那爹你也算坐忘道其中之一，你总不能把你自己斩草除根吧？” “说骰子呢，别扯我身上。”想起那个阴魂不散的家伙，李火旺眉头紧皱起来。“之前我一直猜不到他到底打什么算盘，没想到他的后手居然是借着我的谎言让自己再次回来。” 面对李火旺的反应，李岁却显得非常的平淡。“爹，坐忘道确实是麻烦，但是终究是小麻烦而已。” “当真是小麻烦吗？可别忘了，当初他可是差一点就窃取了大梁龙脉的。” “他窃不走的，我们让他的，而且要不是有他帮忙，又怎么会有季灾呢，其中自然也有他的因果。” 李火旺有些不满地看向李岁。“岁岁，我发现你说话怎么老向着他啊？” 第821章 压岁 李岁身体微微倾斜，在李火旺身上靠了靠。“我不是向着他，只是骰子是聪明人，他知道这时候乱添麻烦，对谁都没有好处，再怎么说，大傩真有什么三长两短，对他而言只有坏处没有好处。” “大傩……”李火旺喃喃自语地重复着这个词。“大傩就是我们这个活世界的名字吗？” “大傩也是我们的名字，四海八荒的一切，一粒土一粒沙都是大傩的一部分。” “那司命呢？司命也是大傩的一部分吗？” “大傩是大司命。” “大司命……大司命无往亦无前啊。”李火旺惆怅地叹了一口气。“咱们是大傩，那他们呢？于儿神那边呢？他们是什么？” 李火旺努力去回想起那白玉京外面的东西，撕裂白玉京的东西，然而他却怎么都想不起来了。 刹那间天地仿佛就要裂开一条缝，那条缝开始狰狞扭动起来，它活了。 “别乱想！保持住！”一声低喝让李火旺忽然清醒过来，那声音好像是季灾的又好像是自己的。 用力砸了砸自己的脑袋。李火旺再次看向四周时，一切都没有任何变化，仿佛刚刚的一切都是幻觉。 “我不知道那边叫什么，司天监一般叫他们那边是福生天。”李岁的声音恰到时机的穿了过来。 “为什么要叫他们福生天？有什么典故？” “司内过去传下来的，既然之前叫福生天，那我们就接着叫福生天。” 李火旺琢磨了一会后，抬头看向了李岁。“你既然都知道，那之前怎么不告诉我？跟我你还猜灯谜？” “爹，之前我不敢，我怕随意改变，可能会引起一些变故，要是因此季灾变没了，那麻烦可就大发了。” “呵。”讥讽地话到嘴边了，李火旺又停了下来，季灾好像就是过去的自己，自己只要入了白玉京就是季灾了。 “话说你为什么取这名字？玄也就算了，牝是什么意思？” “爹，玄色就是黑色，至于牝这个字代表雌兽的意思，就好比牝鸡无晨，指的就是母鸡不报晓罢了，没别的意思。” 李火旺露出一丝尴尬，自己要是提前知道这个字的意思，是不是能提前猜出点什么来？ “岁岁，你长大了啊，你现在长得比我都大了，懂得也比我多了。”李火旺有些感慨地说道。 如今自己女儿都一百六十岁了，虽然说李岁刻意改变，但是他总感觉跟过去的李岁有什么不一样了。 最近李岁没在，总感觉到心里空落落的。 “爹，不管我变成什么样变化有多大，你终究是我爹。”说着，李岁的手指向了远处的巷子，吕秀才正在拉着他那已经疯掉的爹，向着自己家里走去。 “瞧，哪怕吕状元什么都不记得了，谁都不认识了，哪怕他都疯了，可他总就是吕秀才他爹啊。” 李火旺点了点头，伸手抓住一根触手轻轻捏了捏。“这一百多年，你辛苦了，这天下如今能太平，有你一份大功劳，要不是你及时送上来，恐怕这件事情没那么容易