始准备要动时，密密麻麻白穗从他体内钻了出来，如同鱼鳍般摆动。 就在其他人冲上来想要围住时，李火旺耳边响起舞狮宫的声音，“心素活脊骨炼制法器有奇效，拔出来试试，吾可以暂且替之。” 李火旺二话不说把那关节翻转的右手身到自己的背后，插穿自己的皮肤，握住自己的后脊骨用力一抽。一把血肉模糊的脊骨剑就出现在他手中。 呼啸声响起，巨大的脊骨剑挥过，面前的一切生物瞬间一扫而空，非但如此，李火旺还发现无论抽没抽到，被掀飞出去的东西，身体都变的无比的狭长。 有了这东西，李火旺再也不怕这些东西的围堵，向着企图向着水下钻去的敖摩褐快速追了上去。 敖摩褐这时候想跑已经晚了，在他快要抵达海底的时候，终于是被李火旺抓到了。 “断！！”李火旺握紧手中脊骨用力一抽，敖摩褐那糜烂的肉体瞬间被抽成了两段。 然而这还没完，李火旺再次狠狠的抽在对方身上，点点肉糜四溅在海水当中。 当把这东西折磨的完全不像样子，李火旺一手抓住一边残骸，快速的打了一个死结。 他把那巨大的死结狠狠的砸在岩壁上时，李火旺从旁边墙壁扣出一块比他还要大的时候狠狠的砸了下去。 尘埃落定，彻底变成一团肉糜的敖摩褐，缓缓往着水面上飘时，一切都安静了下来。 李火旺也缓缓往着水面上飘去，随着不断上浮，舞狮宫也渐渐从他体内分离了出来。 李火旺双手在水面上一撑，直接站在水面上。 他表情痛苦的用双手盖在自己脸上用力揉捏，那些扭曲变形的五官回到了他们应该在的位置上。 随着他身体开始恢复正常，他背上的四个脑袋也快速的枯黄凋零。 李火旺把双手一放，狠狠地看向躲在水下的舞狮宫。 “这到底怎么回事？我不是让你们先走吗？怎么又回来了！” 就在这时，变成一摊肉糜的敖摩褐浮上了水面，李火旺走过去踢了一脚，发现因为死亡消失的缘故，这东西还活着呢，但是现在这样子已经跟死没什么区别了。 本来只是想偷两条龙脉，没想到现在又多了一条，也算是意外收获了。 “走不了。” “什么？你说什么？”李火旺差点以为自己听错了，转过身来重新看向水里的舞狮宫。 “法教围上来了。他们的十二大巫都来了。”脸色非常难看的身本忧长老从水中快速飘过来。 她那本应该隆起的肚子此刻却依旧干瘪了下来，只留下了一个血肉模糊的洞口，身后跟着的袄景信众也只有零星几个了，两条龙脉更是没了踪影。 “这特么到底怎么回事！”有些气急败坏的李火旺向着四周一望无际的海平线看去，很快他就瞧见了船，各种大大小小的船。 跟着船来的，还有瓢泼的大雨以及汹涌的波涛。 随着这些船只靠近，一位意想不到的人出现在李火旺的面前。那是玄牝，身披红色道袍的他站在船头。 “李火旺，投降吧，你完了。” “这边把你们留下，那边大黎也在动手反扑，胜负已定，一切都结束了，你们不是我等的对手。” 李火旺表情复杂的看着他，“你特么当我弱智吗？玄牝的道袍都穿在我身上，你装哪门子玄牝呢？” 船头上的玄牝缓缓的摇了摇头，“那只是诈死罢了，我早就归降了大黎，监天司的一切秘密我都告诉了法教，你们完了。” 就在他说话间，一个个青色的葫芦从船上被抛进水里，从葫芦口中那古怪的黑色液体开始迅速蔓延，逐渐围成一个大圈，向着李火旺这边逐渐浸润过去。 下一刻，在摇摆的船头上，十二位脸上带着巫字，肩膀上挂着黑布的法教大巫走了过来。 虽然离得远，可是李火旺依然能感觉到他们的不寻常，他们每个人都仿佛比四周的一切重很多，把整个空间都砸的凹陷下去，让四周的一切向着那边扭曲。 不管那个假玄牝说的是真是假，对方今天肯定是想把自己彻底留这的。 “哼！大巫是吧？”李火旺低头吐了一口血水。“想让我投降……做你的春秋大梦去吧！胜负还没定呢！” 紧接着，李火旺的表情开始扭曲，鼻血瞬间喷了出来，额头青筋暴起，整个脑袋开始肿胀。“啊啊啊啊！！给我起！！” 一根巨大的青铜巨树伴随着震颤声从深海中钻出，它把肉糜状的敖摩褐穿在树冠上，伴随着汹涌的海浪逐渐出现在李火旺的背后。 第808章 升天 “这……这是何物？”身本忧一脸震惊地看着李火旺身后的青铜巨树。 此刻几乎变成肉糜的敖摩褐，整个身子都挂在巨树之上，挂在上方树枝上的碎肉不断断裂，伴随着血水滴落在下层的树枝上。 原本泛着金光的青铜巨树，被一层活着的血肉覆盖，由下至上的看上去，既古怪又壮观。 这是斫龙诛仙阵，虽然自己被包围了，但是自己还有路！ 李火旺明白，自己接着在这里无论斗多久都没有意义的，不说这十二大巫自己未必斗的得过，哪怕现在斗过了也杀不了他们。 既然他们开始从下面出手了，那自己就从上面去想办法！ 而瞧见李火旺的举动，船上的大巫们顿时坐不住了，直接踩着那古怪的七彩液体向着他冲来。 可这青铜巨树已经被李火旺修真出来了，想要破坏斫龙诛仙阵恐怕已经为时已晚了。 “岁岁！手！” 李岁的四根触手从李火旺的腋下伸出来，在李火旺的注视下，那四根触手前端迅速开始分裂，变成了四只人手。 死去玄牝做法的画面出现在李火旺的脑海里，李火旺移动着自己