她，这种感觉太疼了，仿佛痛觉都放大了好几倍，以至于她都有些无法承受。 然而这还没完，李岁的触手从七窍冲迅速钻出，缠住眼睛，堵住嘴巴，钻出鼻孔，以最快的迅速剥夺了北风的五感，而这都是之前早就已经商量好的。 既然从监天司的那里早就已经知道了，这心素北风非常擅长转换身体，李火旺怎么可能没有防备。 就在一道暗雷狠狠地在李火旺身边劈下的时候，李火旺扛着北风就向外冲。 在这混乱的一切中，没有人注意到这些，李火旺很快脱离了战场的范围，后面的动静似乎更大了，但是李火旺已经不在乎了，因为现在的他已经得到了自己想要的。 在一处黄金墙角处，李火旺停了下来，气喘吁吁地看着面前占据了自己身体的心素北风。“行了，岁岁，把耳朵里嘴里的触手收回去！我跟她谈谈！” 这话一出，那从喉咙深处钻出不断扭动着触手迅速扭成一团缩了回去。 李火旺看着自己的身体，平复了一会激动的心情后，这才开口说道：“我也不在乎你们坐忘道这么兴师动众要做什么，你只要给我想要的，我马上可以放你回去。” 听到这话，北风的脸上半点担忧的意思都没有，反而赞叹道：“真厉害啊，居然敢趁着监天司跟坐忘道交手的时候浑水摸鱼，而且居然还成功了，真不愧是红中啊。” 李火旺从自己的下摆处掏出一把小铲子，抓住自己的手，顺着指甲缝隙直接铲了进去。 伴随着血肉撕裂的刺啦声，薄薄的指甲被分离了，对这种感觉，北风似乎想忍耐，却依然疼的食指颤抖，冷汗直冒。 “我的身体经过三次苍蜣登阶，痛觉已经得到了多重加强，小擦伤在我身上都有断臂的剧痛，大家的时间都很宝贵，你肯定也不想经历比这更严酷的酷刑吧？” 说着，李火旺的手指顺着自己的肚脐眼一钻，直接插了进去在里面扣住了一根滑腻腻的东西。 “哈……哈……”北风疼得直抖，脸上却笑了，“袄景教？你是袄景教的人？有什么麻烦，你不去求着你们的谷神巴虺，居然能来找我们坐忘道？” 李火旺艰难的吞咽了一口唾沫，声音带着一丝颤抖地说到：“你是心素没错吧？我想知道你是如何摆脱心素这个身份的，如何摆脱那些幻觉的。” “嗯？”北风的声音开始带上一次诧异。“原来你费尽千辛万苦绑我过来，就是跟我说这个？你早说啊！追得那么急，我还以为是什么大事呢！原来是要修真功法的啊。” “你压根没必要这么麻烦，你要是之前直接问我，我肯定告诉你。” “什么？”对方的话，让李火旺眉头紧锁。 “哎。”北风轻叹了一口气，开始语气带着悲伤地说了起来。 “我也是心素，自然是知道咱们心素的苦，那种两边分不清的痛苦，我是能感同身受的。” “所以啊，能让所有心素摆脱这种痛苦，我自然是乐于见到的，可惜心素太少了。” 李火旺那张北风脸皮微微抖了抖，这套说辞，他一个字都不信。“你别在这东拉西扯的！不想受苦！快点把那法子告诉我！” “好，我告诉你，别拉行不行，这可是你自己的身体，你等会儿可要住回去的。” “那我现在说了啊，不过呢，在练这套功法前，你要知晓一些事情，首先，我们心素身边为何会有幻觉。” “这段不用解释，我已经知道了，是我们体内的先天一炁引起的。” “哦？你知晓的还蛮多的啊，那行，我接着后面说，想要摆脱幻觉，你就必须跟我一样，完全控制这先天一炁，不过靠你自己当然不行，这自然就借用这股先天一炁真正的主人了。斗姥。” “等会！”李火旺瞬间打断了对方的话，脸色阴沉地说道：“你把我绕到你们坐忘道的司命身上究竟想干什么！别想骗我！这斗姥太阴的司命掌控的是虚假！” 北风叹了一口气，一脸无奈地说道：“什么是真？什么又是假？你分得清吗？别人都说我们坐忘道修的是假，可他们却没有告诉你，我们同样也修真呢？斗姥司命跟其他的司命不一样，它就仿佛那池子里的并蒂莲，一朵斗姥太阴掌管着虚假，一朵斗姥太阳掌管着真实。” “阴阳天道跟别的天道不同，别的天道有就有没有就没有，但是真假是彼此对应存在的天道，真的反面就是假，所以没有真就没有假，没有假就没有真，你到底明白不明白？” 第435章 钥匙 此时身处于北风身体内的李火旺，表情十分凝重地看着眼前被困在自己体内的北风。 他刚刚的话让此刻李火旺的脑子变得有些乱了，坐忘道他们的司命，其实不但掌管着虚假，而且还掌管着真实？ 自己想要摆脱心素幻觉，就必须求助，坐忘道的司命斗姥太阴太阳？？ 可短暂的迷茫后，跟坐忘道打交道的丰富经验迅速把李火旺拉了回来。“不对！我不信！你在骗我！你这么做，让我接触斗姥是想地把我诱拐成坐忘道！！” 相比之前北风那狗屁不通的说辞，李火旺反而觉得自己现在说得更有说服力，更合理。 听到这话的北风再次轻叹一口气。“这有什么信不信的，天道五十，司命瓜分四十三，拥有两种天道的司命，又不止我们斗姥太阴一家。你该不会不知道吧？你那个师傅当得可真失职。” 虽然北风是被困住的那位，可话语主动权却在他那边。 李火旺眉头紧锁地看着她，仿佛现在两人之间，自己才是被困住的那一个。 “这家伙是不是假装被我抓的？然后向我灌输错误信息？” 