攻击并不是什么恐怖的东西，也不是什么危险的存在，那就是一个普普通通的女款大衣上的一枚纽扣。 “纽扣……纽扣……？”李火旺直直地看着那个纽扣，一时间愣在了原地，这纽扣仿佛有种某种法力一样。 “怎么？没事吧？”玄牝提着脊骨剑带着一众人匆匆赶了过来时，就看到了眼前的这古怪的一幕。 李火旺根本听不到四周的声音，就这么愣愣地看着那纽扣，他身边一些重叠的画面开始高频颤抖起来。 忽然李火旺动了，他弯下腰来，伸手把地上那颗纽扣捡了起来。“我想起来了，这是我妈衣服上的纽扣，她很喜欢这件衣服。” 这话一出口，他的瞳孔瞬间一缩，紧接着李火旺猛地一抬头看向那破开的天空。 他记起来了，他终于记起来了，当初在安慈庵的时候，自己曾经想辨别两边到底是真的还是假的，刻意从那边妈那里偷偷藏起来一颗纽扣。 可当时自己回到后，并没有找到任何纽扣，所以自己才断定现实世界是假的！ “如果说……这颗纽扣当初真的被我带过来的话，那也就是说，那个世界是真的？” “先等等！那个世界？那个世界是哪个世界？！” 这个念头刚从李火旺的脑海中蹦了出来，一瞬间各种信息跟画面快速地涌入他的脑海中。 他记起来了，他终于记起来了，当初因为易东来催眠而忘记的一切，在这一刻他终于全都记起来了！ “我根本就是不是这里的人！我是从现代世界过来的穿越者！！” “啪”的一声，仿佛有什么东西断了，表情瞳孔的李火旺捂着自己头痛欲裂的脑袋踉跄倒地。 等他重新睁开眼的时候，就发现自己的体内的七轮变回了六轮，四周的那些变化消失了。 “不行！不能在这个时候退回去！福生天的司命就在我身边！没有七轮我根本不是他的对手！” 第962章 脱困 对方的攻击方式实在过于怪异，李火旺怎么也没想到，那一颗纽扣会让自己从七轮退回到六轮。 对方就在自己身边，但是偏偏这个时候自己却实力大减，这种情况下，可是要人命的！ 六轮的自己根本就不是福生天司命的对手，更别提现在还来了两个！ 惊出一身冷汗的李火旺咬紧牙关，努力在心中不断重复，自己体内就是七轮，自己体内就是七轮。 随着李火旺的不断重复，他四周的情况再次发生变化，即将黏连成一起。 的然而对方好不容易施展出手段，让李火旺脱离那种状态，怎么可能让李火旺再轻易地变回去。 就在李火旺不断重复，催眠的自己真的要信的时候，一颗指头大小的黑洞出现在李火旺的脑袋上，紧接着那黑洞如同会繁殖一般，不断地冒出来。 没过一会，就蔓延的李火旺满脸满脑袋都是，李火旺脑海中那些不断冒出的坚定想法，都快速地变成实质性的存在顺着这些洞口给漏到脚边。 这种变化，不但让李火旺的注意力无法集中，更是让他从七轮的凌门一脚给退了回来。 哪怕现在李火旺不断用手指把自己脸上空洞里面的东西扣出来，也于事无补，这些洞的蔓延远比他扣的还要快。 最后甚至出现了，一个空洞里面硬塞住好几条虫子的情况，随着这种情况出现，李火旺得整个脑袋变成无比的臃肿，显得格外的骇人。 “彭！”的一声，一条有着房子般大小的肉虫从左丘咏的脸上的孔洞中钻了出来，带着身上那些粘稠液体直接砸在了李火旺的身上。 伴随着骨裂声，李火旺身上的骨头脉络都被砸的寸断，他脸上的空洞里面的虫子也被砸烂了，从里面挤出来白花花地长长一条。 然而这还没完，随着李火旺身上那肉虫不断扭动身体，它身上也同样冒出了各种拥挤的黑洞来，一个个完全由黑洞形成的镂空人行从里面钻了出来。 他们踉踉跄跄的仿佛刚学会走路，他们脚面接触的如何地方，都会生长出孔洞来，步步生虫。 瞧见这些人围过来要对自己动手，李火旺当即就准备动用自己的修真能力反击，然而此刻他根本集中不了注意力，根本修不了这，无论他此刻有什么念头会都从头上的洞中漏掉，裹着粘液堆在地上。 表情异常痛苦的李火旺艰难的弯腰把一摊修真想法给捡起来，就要重新塞回自己脑子里去。 可对方却并不打算让李火旺达成目的，长着密密麻麻空洞的手伸过来，随着他的手按在李火旺的手上，那一个个空洞如同勺子一般，把李火旺的肉逐渐挖了下来。 就这么一勺一勺子往下挖，李火旺的身体开始逐渐消失，最后一丝机会也消失了，此刻情况变得非常的紧急。 假如李火旺的身体彻底消失，哪怕他再修真也将不复存在了。 “赵霜点！清旺来！五琦！陈红瑜！！你们人呢！快帮忙！！”李火旺大声地向着破开的天空寻求帮助。 然而刚刚信誓旦旦说会帮忙的他们，此刻却没有半点动静，如何变化都没有。 眼看着李火旺被对方控制住，真的就要死的时候，一声怒吼从远处响起，“给我滚开！” 一道劲风吹过，瞬间把这些空洞人身上的线条吹得歪七扭八的，并且彼此纠缠在了一起。 而趁着这一空挡，玄牝出现在李火旺身边，直接抓住他快速后撤远离了对方的包围圈。 从左丘咏身上的爬出肉虫，如同雨点般向着玄牝落去，企图阻拦他离开。 然而每一次这些虫子落下，都会被吹来的劲风刮得身体歪七扭八。 等玄牝远离的敌方停了下来，李火旺重新知道到底是谁在帮自己，只见在自己的左侧，一手