当心跟他们一样心走火入魔。” ※※※※ “他娘的！老子不过了！我压一个正面，一个翻面！就不信还能错！” “我压两个正面，十个铜板！” “我也压两个正面！” “你他奶奶的，给我滚！压别的去，休想偷老子气运。” 乌烟瘴气，满是脚臭味还有汗臭味的赌场里，一群市井青皮，还有地痞流氓正在赌着钱。 银陵城虽然气派，可越气派，藏污纳垢的地方就越多，就这逵爷的赌场还算是干净的。 “还有没有？还有没有要压的！买定离手啊！” 许久未见的吕秀才如同阵前将军一样，气宇轩昂地站在赌局的最中央，脸上少年的稚嫩已然消失，被各种不属于他这个年龄的东西填满。 看到面前桌子那些小堆铜钱跟碎银子堆放的数量跟位置，吕秀才脸上冷笑，放在长袖里的右手一掐诀，紧接着右脚一跺，盖住的铜钱顿时抖了一下。 当盖住铜钱的骰盅一打开，顿时桌前唉声一片，竹盅里的两枚铜钱恰好是压得人最少的两个背面。 有些不甘心的赌徒拿起铜钱仔细看了看后，却又发现不了如何异常，这就是两枚铜钱，而且还是生锈了的老铜钱。 “妈的，我就不信，我点子会一晚上这么背！走！去找逵爷借钱去！” 在吆喝声中，时间一点点过去，当鸡叫声从窗外响起，一群如同抽了魂的赌鬼这才打着哈切地向外走去。 而吕秀才正在跟一个花膀子胖子分赃，虽然只有四成，可那也足以晃花吕秀才的眼睛了。 “吕郎，这是你的那份。” “多谢逵爷了！”吕秀才笑呵呵双手一展，把桌子上的钱全搂了回来，眼中近似贪婪。 “真想让老骨头过来看看，我这么多钱，都能顶上他累死累活唱好多天的戏了！自己那么大年纪活到狗身上了。还说老子没出息！” 就在吕秀才把钱都装进了两个布袋子时，他就听到面前的赌场老板说道：“吕郎，你下次啊要适当地给那些猪一点甜头，输三把赢一把的，这样他们下次才会再来。” “行！我知道了！” 等他拿完钱一出赌场门，一些歪瓜裂枣的地痞无赖纷纷围上来，笑脸相迎的祝贺着。 吕秀才似乎跟他们特别的熟悉，直接大手一挥。“走！哥郎们！今天我请客！咱们去醉仙楼吃早饭去！”吕秀才的话瞬间引来阵阵叫好声。 “吕爷仗义！大气！” “吕爷豪爽！论好汉还得是咱们吕爷！！” “那可不，这银陵城谁敢不给吕爷面子！” 在一声声的吕爷中，吕秀才感觉都快要飘起来，上扬的嘴角怎么都收不住。 这他娘的才是人过的日子，过去自己在那戏班里面算什么狗屁！ 第398章 吕秀才 在这些人的簇拥下，吕秀才吆五喝六来到醉仙楼。 他全然不顾还是早上，七盘八碗的硬菜地就上来了。等雕花酒一来，当即有个眼力见儿好的，连忙给吕秀才倒酒。 吕秀才端起碗来仰头喝了一大口，又再次四周引来阵阵叫好。 全然看不到其他食客的鄙夷跟不满。 “吕爷海量！吕爷威武！！” “哎呀哎呀，我就没这么好酒量，吕爷你能教教我怎么练的吗？” “这算什么，当年老子跟我师傅李火旺，去帮那青丘皇帝驱鬼捉妖，瞧见没，就这么高的一坛子酒，我吕爷当时直接搬起来仰头全喝了！” “吕爷，你当初跟你师傅在青丘怎么捉的妖，给我们也讲讲呗！” “话说在那青丘啊，虽然外面没邪祟，可那草地下面危险得很啊，当时要不是我有我照应着师傅，他说不定就没了！” 一边吃着一边喝着，吕秀才讲着自己在青丘上发生的故事，大部分都是他从狗娃嘴里听说的，只是把自己安在了主角身上。 在阵阵叫好声中，吕秀才脸上泛起一丝红润，舌头也变得不利索了，但是他还觉得不够。 等吃得差不多了，兴头上的吕秀才再次手一挥，“走！去胭脂胡同！账都算我头上！！” 一时间叫好声更大了，几乎都快要把屋顶掀翻，四周的人更加的献殷勤，几乎都快把吕秀才当爹供着，这让吕秀才感觉到前所未有的满足。 当一脸惬意的吕秀才从胭脂胡同走出来后，已经是晌午时分了。 他也不饿，胭脂胡同的特色就是，买姑娘送驴肉饺子。 折腾了一上午，吕秀才也乏了，溜溜达达的他向着自己的住的地方铛去。 按理来说他这种人不好在银陵城租到房子，可那逵爷手眼通天，找了几个保人。 “咯吱”声门推开了，在院内井边，坐着一位洗衣裳的花衣裳姑娘，手脚十分利索。看起来勤快的很。 这女人是吕秀才拿钱买下来的，名叫陶儿，模样一般般，腚又小，买的也便宜。 本来打算给自己当老婆的，可去过几次胭脂胡同后，吕秀才就不再碰她了。 倒在床上跟木头一样，哪有勾栏院里的姑娘花样多。 现在就放在家里洗洗衣服，做做饭什么的，全当丫鬟用了。 吕秀才往床上一倒，就开始打起了鼾声。 陶儿停下搓衣板上的手，拿起木盆从锅里摇起早已经准备好的热水，就拿着面巾给吕秀才擦脸擦身子。 擦完后，又弯腰给他脱下鞋袜泡脚。 等都洗干净后，她这才把被子盖在吕秀才的身上，并且枕头两边怕走风，还有衣裳盖住。 等到外面的天色渐渐地黑了，吕秀才这才慢悠悠的醒来，闻了闻空气中香气，他翻身下床，坐在桌边就开始吃晚饭。 吕秀才吃饭的时候，陶儿没资格上桌，必须等他吃完了，才能吃剩下的。 两个菜一个汤，而且还有煎鸡蛋，那菜也都是用猪油炒的，这顿晚餐过去吕