，那出现在大梁面前的怕不是异常恐怖的庞然大物。 此刻李火旺早就顾不上去追刚刚逃走的虚年了，神色匆匆的离开了山洞。 等到李火旺走后，一旁的大胡子对着右子雄说道：“你脾气收着点，这人看样子怕是不好惹。” “你觉得现在还怕死吗？当初我要是镇守边关就该死在那！”右子雄重新变成颓废，死气沉沉地往着洞外走去。 “四齐官家没了，我们这些四齐兵家活着还有什么意思！如今我苟且偷生地活着，只为杀尽天下法教！” 包了铁皮的车轱辘不紧不慢地往前滚着，牵着缰绳的杨小孩有些胆战心惊地看着一旁大路上密密麻麻的脚印。 “我的老天爷啊，怎么到处都是当兵跑来跑去？这是要打仗了吗？” “呸呸呸，当家的，可别瞎说了，好端端的打什么仗啊。” 听着车厢内的声音，杨小孩便不再理会旁边的脚印，专心致志驾着车，时不时地还拿出一张羊皮子地方仔细辨认当前方向。 “秀梅，车上还有多少粮食了？马上就要到青丘了，那地方得人可少得很，半路不好买粮食。”杨小孩开口对着自己的妻子问道。 “够吃的，还有几百斤粮食呢，咱们两个人吃能吃好些日子呢，对了，咱们待会吃啥啊？” 嫁给一个厨子，赵秀梅觉得这是自己这辈子最好的选择，哪怕在外面风餐露宿，杨小孩也能各种花样换个不停。 “吃啥？”杨小孩琢磨着，就在这时他瞧见远方支着一个路边摊子，仔细辨别上面的字，他开口说道：“吃红油抄手。” 等马车在摊子旁停下，杨小孩瞧见凳子都快走满了，连忙拉着自己老婆去占位置。“师傅，劳烦来一斤抄手，分两个碗装！” “好嘞！找地坐啊！马上就好！” 这地方并不偏，杨小孩瞧见了棚子内，除了一些赶路的货郎，出远门的书生，还有一个耍猴的，三只被锁链拴住的猴子，趴在地上用手指抹红油点往嘴里塞。 这些人大口大口地往嘴里塞着抄手，辣油香从他们往里飘了过来，让有些饿了的杨小孩两人不断的吞咽口水。 …… 第640章 抄手摊 很快两碗红油抄手被放在两人的面前，杨小孩用筷子从油光光的红汤中，夹起如同白色小船的抄手。 带着葱花的抄手放进嘴里一嚼，杨小孩不由得点了点头，虽然裹着红油，可吃起来却一点都不腻，反而满口的微辣浓香，好吃得很。 哪怕以他一个厨子的角度来说，这抄手也做得极其到位。 这大冷天的，能吃完一碗热腾腾的抄手实在是享受得很，抄手一个接着一个塞进嘴里，两公婆吃得不亦乐乎。 “当家的，这东西你也会做吗？” “我会做，但是没这家做得好吃，估计他有什么秘方吧。” 杨小孩偷偷地看着远处的灶台，发现煮抄手的锅里似乎飘着几根棍子，心中顿时不由上了心，猜想着那是什么棍子。 就在杨小孩一边吃一边偷师的时候，一个颤颤巍巍头发发白的老婆子拄着拐靠近了摊子。 “您老来点红油抄手啊？”捞抄手的摊主问道。 老婆子舔了舔有些开裂的嘴唇，瞧了一眼锅里翻滚的抄手。“那个，我有吃的，店家，可否给我来碗热水啊？我下着吃，要多少纹钱啊？” 偷师的杨小孩顺道撇了那老婆子一样，发现这人穿着破破烂烂的，身上不少地方还有很多补丁，整个人跟即将干枯的槐树一样。 “瞧这话说得，一碗热水要什么钱，您坐着，我这就给你倒！” 老婆子对着店家一顿千恩万谢后，左右看了看，来到杨小孩隔壁那桌坐了下来。 当一碗热水送到她面前的时候，那老婆子打开自己的布包，从里面拿出一个小黑陶瓷罐。 她先是顺着碗边喝了一口水，紧接着从竹筒里拿出筷子，小心翼翼地从陶瓷罐里夹出一块滴着黑水的鹅卵石。 “哎，当家的，你快瞧，那人咋吃石头啊。” 等杨小孩看去之后，就看到那老婆子把那石头放进嘴里吸得津津有味。 等把那块石头吸的一点黑色都没有之后，老婆子这才把石头重新吐回到陶瓷瓦罐中，再次端起那碗热水沿着边哧溜了一口。 等她再次把一颗石头塞进嘴里时，赵秀梅脸上有些不忍心地向着杨小孩说道：“咱们给她要碗抄手吧，这光吃石头哪能吃得饱啊。” “嗯。”杨小孩轻轻地点了点头，他也看不得人饿，当初做乞丐的时候，他可太知道饥饿是一种什么样的感受了。 当然了，杨小孩不敢施舍太多，顶多给对方点一碗吃食，毕竟财不外露的这条规矩他还是知道的。 等杨小孩点的八两抄手送到了，他端着那刚出锅的美食送到那老人面前。“老人家，吃这个吧，这个比你那个顶饿。” 老婆子愣了一愣，对着杨小孩露出没有一颗牙齿的大红色牙槽笑了起来，“娃娃，多谢了，我用不着，我这啥都有啊，你瞧，这块石头是红烧排骨味的，这块是八宝鸭味的，还有这块，这块是酱大肘子。” 用筷子在那陶瓷瓦罐里夹出各种形状的鹅卵石显摆一会后，她端着那碗走到旁边耍猴的身边，直接把那碗抄手送到那三只猴子面前。 三只猴子明显饿坏了，连忙扑上来左右开弓，没过一会连碗里的红油都舔得干干净净。 杨小孩表情复杂一步三回头重新坐在了自己的位置上，瞧着那继续吸着石头的老婆子。 想了一会，他一脸惋惜地对着身边的赵秀梅说道：“你说这老人家是不是也跟李师兄一样脑子有病啊？” “有病让她到处乱跑，这家的后辈真不孝顺。”赵秀梅有些愤慨地说道。 “要