的差距。 他此刻满脑子都在想着，现在自己该如何脱身回大梁，借用龙气再上白玉京。 如今这种局面，如果想要翻盘必须借用季灾的能力了！ “哎哟喂～～可别这么说嘛，都是场面人，能动嘴自然就别动手嘛～”左丘咏从袖口中拿出粉色手帕，擦了擦自己额头上不存在的汗水。 “你这么的吧，你把白莲圣女也喊过来，咱们几个坐下来好好聊聊。” 李火旺点头爽快地答应下来。“好，你在这里等一会，我这就回去把白莲圣女叫过来。” 说罢他掏出脊骨剑，快速划出一道裂隙，就准备回大梁。 然而他来到裂隙面前准备进去，下一刻，随着一旁那狐脸男左眼皮一跳，一个口子瞬间取代了那通往大梁的裂隙。 等李火旺从那口子出来，就发现现在的自己距离左丘咏近在咫尺。 “讨厌～～说，你是不是回去就不打算回来了？”左丘咏举起手中手帕，轻轻地在李火旺的胸口锤了一下。“这样可不成啊～～你要是回去了，那无生老母怕是不会来了。” 这一次李火旺非常认真的打量着眼前这阴阳人，“你知道你们要杀的白莲圣女是我的什么人吗？” “还真不知啊，怎么的，你跟她关系很深吗？” “嗯，很深，她是我的妻子，所以你要对付她，就是在对付我，这事情没商量，另外。” 李火旺说道这里稍微停了一下，看着眼前的左丘咏再次说道：“另外我还真想知道，你这个天陈国供奉到底有没有传说中的那么厉害！” 话音刚落，李火旺手中的脊骨剑已经刺入了对方的胸膛。 在左丘咏的注视下，李火旺一脚蹬在他的腰间，接着反冲力用力一拔。 等李火旺快速后退几步稳稳站定，当他再次抬头看去时，却惊愕的发现对方刚刚被自己攻击的地方，什么伤口都没有，甚至连他身上的衣服都没有破。 “呵呵～这可真有意思。”左丘咏伸出手指来弹了弹身上的灰，脸上那祥和的笑容逐渐消失了。 “李火旺呐，可别给脸不要脸呐，你既然敢来天陈国，那今个你连人带剑都留这吧。” 李火旺环顾四周的敌人，咬紧牙关，“来啊！试试看！”此刻他快速在心中盘算着，自己如今要如何才能破局。 “李火旺呐，口气不小啊，你可知道那无生老母当年被夺了什么天道吗？”说罢左丘咏轻轻伸出手来，向着李火旺的脑袋凭空就点去。 不过就在这个动作刚做到一半的时候，他微微一扭头，只见在不远处的左侧，半空中出现了一个扭曲大洞，一位眉形画着白莲印记的清秀少女从中落了下来。“李师兄，我们来救你！！” 李火旺看着这少女瞳孔一缩。“这骰子到底想搞什么名堂？” 第914章 生长 “李师兄，你怎么样了？你没受伤吧？”双眼蒙着白绸的白灵淼来到李火旺身边，伸手拽着他的袖子，满脸担忧地问道，看起来十分的担心。 李火旺看着眼前的白灵淼张了张嘴，一时间不知道该说些什么。他自然是认得出来，眼前的这白灵淼根本就是不是她，她是骰子假扮的。 骰子的伪装天衣无缝，别的都可以，但是他唯一伪装不了的就是白灵淼因为自己全家被杀，那埋藏在心中的芥蒂。 也许别人会被骰子的演技骗到，可是跟坐忘道打了这么多交道，李火旺早就识破了对方的把戏。 骰子很显然知道李火旺识破了，可他不管李火旺是怎么想的，他的戏依然还在演下去。白灵淼上前一步，挡在了李火旺跟左丘咏志坚中间。 随着她秀眉一拧，怒声对着左丘咏呵斥道：“你想动李师兄，就先从我尸体上垮过去！” 左丘咏有些失神地看着白灵淼，很快他嘴角微微上扬，刚开始只是浅笑但是渐渐浅笑转成了大笑。 他拍着大腿指着白灵淼笑道：“哈哈哈哈！双喜临门！这不是巧了么这不是，本来还怕你随便猫一个地方，不好找呢，没想到你自个送上门来了！！” 随着左丘咏这话刚说完，四周的说不得大军还有一些土匪，纷纷就向着李火旺跟白灵淼围了上来。 李火旺握紧脊骨剑柄，瞥了一眼眼前白灵淼那满头银丝，他猜不透骰子到底有什么打算，但是他既然过来了，那八成是来帮忙的。 要不然从骗子的角度，实在想不通这家伙为什么要跑到包围圈来送死。 “当心，别大意，这些家伙会把你体内的一切都带出来，而且那左丘咏说不定还能使用无生老母过去的天道。”李火旺好似在对白灵淼说，其实在向着骰子提醒道。 “李师兄没事的，我知道，无生老母降下神谕，已经告知这贼人的底细。” 听到白灵淼说这话，左丘咏脸上的笑意渐渐收敛，开始泛起一丝愠怒。“嘴硬，我看你嘴硬到什么时候！” 他挥起手中那粉红色的手帕，半透明的手帕瞬间散开，分成缕缕细丝，如同细长地针般向着李火旺这边飞了过去。 李火旺双脚一踏，猛地向着左丘咏冲去，当他跟白灵淼错开的瞬间，他快速说道：“我来挡住他，你跑过来想做什么就赶紧做吧！” 还不等白灵淼有所动作，李火旺已经对上了那些人漫天的细丝。 脊骨剑用力一挥，裂隙快速飞出，两重历史的裂隙边缘撞在那些线上。 可让李火旺出乎意料的是，非但没有切断，居然还发出金石之声，这种情况对于李火旺来说还是第一次见。 空中长线快速落，如同大雨般纷纷从天而降落在李火旺的身体上，不过这么多线并没有封住李火旺分毫。 他的身体快速一闪，距离左丘咏又近了一些。刚刚他的身体早就