“你瞧见局面不有些不太平的时候，应该第一时间回牛心村！等这波事情过去了再说！” 杨小孩努力地吸了吸鼻子，强忍着泪水看着眼前的李师兄，“李师兄，你怎么来了？” “我来后蜀处理点事情，在青丘我探望孙宝禄的时候，他告诉我你也在往这边走了。” “还好我知道你在前面，我赶得紧，我要是再慢一步，你跟你媳妇就要被法教给弄死了。” 李火旺说着，伸手抓住杨小孩手上跟脚上的鱼叉拔了出来，开始掏出《火袄真经》给他进行疗伤。 伴随着火焰灼烧的噼啪声还有养小孩的惨叫声，流血不止的血洞逐渐被恐怖地烧伤给代替了。 等李火旺结束，一旁的白灵淼走了过来，掏出纱布开始跟杨小孩包扎起来。 李火旺看了看头顶漆黑的天空，又看了看远处漆黑的海面，皱眉想了一会后对着杨小孩说道：“你两个人要是原路返回，我不放心，先跟着我吧，等找到了后蜀的监天司，我让他们派几个人，把你送回牛心村。” 杨小孩捂着自己受伤的手，默默点了点头。“嗯，我知道了。” “这三个是什么东西？”李火旺把注意力转移到那三个小孩身上。 虽然这三个是小孩打扮，但是行为举止跟猴子一样，看起来十分的怪异，看的第一眼，那强烈的不协调感，李火旺还以为是三个邪祟。 “他们……他们是我路上救的，也是跟咱们一样的可怜人。”随后杨小孩把猴娃的来历，跟李火旺说了一遍。 随着诉说，他也逐渐冷静下来，情绪波动也没这么大。 哪怕他亲爹刚刚死了，可是对于这个想要把自己媳妇卖掉的人，他实在心里悲不起来。 他不是自己的家人，还有所有的池家人都不是自己的家人，李师兄他们才是。 只是对于那些亲戚以及大姐，他还是感觉到有些伤心的，他们确实对不起自己，但是也罪不至死。 “走吧。”李火旺说道就带着杨小孩向着远处的海边土路走去。 因为伤了脚，杨小孩走了一瘸一拐的，看起来很疼，虽然伤口被治疗了，可烫伤也是疼。 看到这一幕，李火旺扭头对着身后的马车喊道：“秀才！你过来把小孩背到马车上去！” “好的，师父。”吕秀才走了过来，二话不说背着杨小孩就向着马车旁边走去。 趴在吕秀才的背上，杨小孩瞧着他那张有些憔悴的脸，仿佛回忆起什么，他带着一些犹豫跟小心地问道：“秀才，你大哥举人还好吧？” 第682章 接触 听到杨小孩这话，吕秀才脸色一僵，之前的惨痛记忆涌上他的心头，但是紧接着又努力压制下来，装作轻描淡写地说道：“他死了，被法教杀死的。” “什么？！举人真的死了？”杨小孩顿时瞪大了眼睛。 听到这话的吕秀才缓缓扭头，瞪大眼睛看向了杨小孩，“你这话什么意思？什么叫真的死了？” 一旁的李火旺也侧目望去，他可是知道的，杨小孩离开的时候，吕举人还在上京城享福呢，他怎么知道吕举人死了？ “不是，你别误会，我在青丘的时候，遇见地龙翻身了，结果遇到一件怪事，我之前还以为是梦来着，在那里见过举人哥，他的样子有些怪。” 杨小孩快速把自己遭遇吕举人都说了一遍。“不只是你呢，那个什么酆都里面，还有一个同样古怪的李师兄。” 等他刚说完，就瞧见李师兄眉头紧锁地看着自己，“你说什么？另外一个我？你再说一遍你经历了什么。” 听到这话，杨小孩又把自己在青丘的怪事重复了一遍，这一次的重点在那个古怪的李火旺身上。 “红中？李火旺？红中李火旺并没有消失？！”听到这话的李火旺，瞳孔瞬间缩到了极小。 曾经的斗姥赐予了他一段坐忘道过去，并且因为这段过去，所以才诞生了红中李火旺。 李火旺一直以为随着那段过去的消失，那段红中李火旺也应该消失才对。 但是现在看来，根本就不是这么一回事，红中李火旺虽然从自己身边离开了，但是并没有消失，他只是被隐藏起来，就跟大齐一样！ “可是……为什么？他别的地方不去，而是被困在酆都呢？”李火旺眉头紧锁地想着这个问题。“另外还有这红中口中说的司命……” 掌管死亡的司命居然真的是死的，而且就藏在青丘下面，这是他怎么也没有想到的。 “小孩，你是说，有颜色非常古怪的海水，向那地洞里流吧？”李火旺再次重复其中的重要细节。 “对！那海水很古怪，明明离得很远，但是却感觉身体有种被吸进去的感觉，要不最后跑进了那倒挂着的中阴庙，我差点回不来了。” 回想起之前的经历，杨小孩不由得开始后怕起来，看李师兄这态度，之前那段经历居然是真的，自己真的差点就回不来了。 “是这种颜色的海水吗？”李火旺说着，直接伸手掏出脊骨剑，对着远处用力一划。 通往大齐的裂隙打开，里面依然是涌出那些，金属色的暗七彩东西。 它们滴落在地上，如同活物般涌动着，触碰到了任何东西，都会出现畸变，没有生命的变得有生命，而有生命的则变得越发的扭曲。 “对！就是这样！！我看到的就是这个，不过当初不止这么点，有很多很多！跟海一样多！”杨小孩边说边后退，仿佛在害怕这东西再次靠近自己。 “于儿神……真是于儿神。”李火旺的脸上此刻变得非常的难看，信奉于儿神的法教在后蜀攻城拔寨不说，于儿神本身同样也在攻击掌管死亡的司命。“于儿神想干什么？它难不成连死亡天道都想