问道：“后生啊，你们知道钱牛生家在哪吗？他们家撞客了，我来帮他们赶走。” “啊？婆婆，您来晚了，他们家的邪祟没了。” “啥～？！忽悠瞎子玩呢！” 气急败坏的瞎婆子一叉腰，口中的污言秽语瞬间喷了出来，全是对钱牛生的祖宗十八代的问候。 惹得四周的狗跟着吠了起来。 看着眼前的彪悍的老婆子，李火旺却一时来了兴趣。 “您这么大年纪还来驱邪？敢问贵姓？师从哪派？” 听到这话，气势汹汹的瞎婆子瞬间气势一收。 “老婆子我姓崔，你叫我崔仙姑就行了，你们有事啊？要我帮忙？” 刚说完这话，崔仙姑表情变得有些疑惑。把手中竹竿子夹在腋下，就这么跌跌撞撞的向着李火旺摸了过来。 李火旺想躲开，却没想到对方居然跟了上来，直接把骨瘦如柴如同鹰爪的双手怼到李火旺的脸上。 “你这……上辈子做了什么缺大德的事来啊？真是稀奇哎！” “别的人嘛，要么缺水要么缺火，再倒霉撑死就缺两样，你这后生好嘛，直接五行缺五行啊！” 第181章 问米 “五行……缺五行？” 听到这句话的瞬间，李火旺用手摸向了自己的腹部，摸向了那本应该存在五脏的位置。 下意识的他想起了那天自己所做的事情，自己那天为了报复坐忘道以及刻意寻死。 使用了《大千录》上的闰置五行，向巴虺献祭了自己的五脏。 如果说自己身上的所谓五行消失，那应该就是那个时候了。 可要说缺少五行有什么特别的，李火旺并没有什么感觉。 李火旺的手伸进去血色道袍内，摸索那道切开自己腹部的狰狞伤疤。 然而让他倍感意外的是，自己的胸口的皮肤光溜溜的，连一道疤都没有。 李火旺努力回想当时发生的事情，但是却半点印象都没有。“我这身体到底怎么回事？是怎么好的？” 疑惑不已的他抬头看向面前的瞎眼婆子。“崔仙姑，一人要是没有五脏跟五行，他还能活吗？” 听到李火旺的话。瞎眼婆子顿时大惊小怪的地说道：“没了五脏五行？那还哪是人啊？那压根就是死人一个嘛。” 听到这话的瞬间，李火旺忽然感觉到自己脑海中有什么东西断掉了一般。一股疼痛逐渐从胸口蔓延开来，并且愈演愈烈，他开始喘不上气来了！ “怎么回事？是这她动的手吗！言出法随的神通？她看出我是心素来了？想谋财害命？？” 李火旺忍着剧痛看向眼前，跟乡下老太婆打扮的仙姑。 就在脸色已经变得死灰的李火旺踉跄刚要倒地，崔仙姑又开口说话了。 “不过，你这人缺了五行，却还能活得好好，话也不能说这么绝。” 这话一出，李火旺身体上疼痛的感觉马上消失了，他捂着自己的胸口，表情阴晴不定地看着眼前的老婆子。 此刻他是在有些弄不清楚这仙姑的目的了，如果说刚刚那股剧痛是她引起的，那怎么又忽然消失了？ “如果说这不是她弄的，那我的身体到底出了什么问题？”李火旺心中暗道。 刚刚那一下的剧痛，绝对不简单，真的仿佛马上就要死去的感觉。 “不过嘛，我劝你啊，还是尽快把五行找回来，要是不找回来，迟早会出大事。” 李火旺伸手把白灵淼拦在自己身后，紧接着带着几分疑问又带着几分试探地问道：“崔仙姑，那像我这种的，你可有办法解决？” “我没法子，不过别人有，你要是想问的话，我可以帮你问问。确实是这么个理，你这五行得尽快找回来，要不然呐，哪怕你能活着也诸事不顺。” “问谁？” “我是米婆，那还能问谁，当然是问米啊。” “问米？这又是来新东西了？” 很快，这位所谓的崔仙姑被李火旺跟白灵淼，带回了住处。 找了主家要了几斤米后，崔仙姑便开始了所谓的问米。 首先，她一样一样地把篮子里面的东西拿出来。 一块小铜镜，摆在桌子当中。 镜子前面又摆上巴掌大的泥鼎，鼎里面点上十三根手指长短的小黄香。 随后，把借来的米放进了篮子里，又在米面上放上十三枚生鸡蛋。 对着这篮子里的米跟鸡蛋，倒上一杯酒，一盏茶，一碗饭。 崔仙姑闭上眼睛，双手在鸡蛋上一盖，问米就开始了。 “观月大尊保家中，师傅姥姥请上来哎。东南西北神仙精怪啊，大尊齐齐要保佑啊……” 一边用某种晦涩难懂的土话唱着什么，崔仙姑一边用手抓起篮子里的米，向着李火旺头上撒去。 “这又是什么套路？”看着神神道道的仙姑，李火旺心中暗自提高的警惕。 经历了这么多事情，他现在有些有些如同惊弓之鸟了，看什么东西都带上一丝怀疑。 唱了一会后，仙姑忽然停住了，她向着李火旺伸出右手，哆哆嗦嗦地张开。 看着那张如同鸡爪般的老手，李火旺很显然没有明白什么意思，不过好在一旁的白灵淼明白了。 她从怀里掏出一些碎银子放在了对方的手上。 闭着眼睛的崔仙姑抓起银子塞进嘴里咬了咬后，脸上顿时露出满意的表情。 “后生，别愣住了，生辰八字报出来。” “什么？生辰八字？没有。” 崔仙姑叹了一口气，用手指对着李火旺掐了掐指节后，继续唱了起来，这一次的词李火旺的还是听不懂，不过跟上次不同。 没过多久，李火旺身体一紧，感知敏锐的他下意识地看向黑漆漆的门口，紧接着又看向空无一物的房梁。 有些东西过来了。 “嗝～”打嗝声让李火旺的目光又瞬间看向面前，开始摇头晃脑的米婆。 他已经能明显