候，他发现了情况。 借着朦胧的月光，李火旺蹲在路边，看着地上密密麻麻的鞋印子。 观察人数以及大大小小的形状，李火旺本能的觉得这应该就是自己要找的人！ 当看到这些鞋印中带着点点血迹的时候，兴奋起来的李火旺一拉缰绳，“驾！” 或许是因为人多的原因，那些人走得并不快，当李火旺骑马狂追了一个小时，地上的鞋印越来越明显。 为了避免打草惊蛇，李火旺翻身下马，把自己身体的颜色隐藏在土中，缓缓地摸索了过去。 漆黑的天渐渐被深蓝替代。当天快要亮了的时候，李火旺终于在一片林子中，找到了一片相互依偎打着瞌睡的犯人。 这里不管男女老少所有人脖子上都带着木枷，完全就是在押重犯样子。 刚开始李火旺还不确定这些人是不是自己要找的人，可当看到了模样跟白灵淼有七八分相似的美妇人之后，他就明白自己没找错。 看到这些人虽然脸色憔悴衣衫褴褛，但都四肢健全后，李火旺那悬着的总算是落下来一些。 “还好，只要人还活着，一切就有挽回的余地。” 随后李火旺并没有马上现身，而是开始围绕着这些人寻找起押送他们的人。 如果是敌人，那就是交战，如果是监天司，那就交涉，反正不管怎么样，这批人自己一定要救！ 李火旺缓缓转了几圈，却半个人影都没看到。 “不可能没有人看着，要是没有人看着，白家人他们早就全跑了。” 就在李火旺百思不得其解的时候，他忽然听到身后传来极其诡异的咔拉咔拉声，仿佛是某种东西在竹筒里晃动传来的声音。 李火旺缓缓回头，发现此刻昏暗的林子里还是飘起了朦胧的白色晨雾，那咔拉声就在那晨雾中响起的。 吱嘎声近了，那些沉睡中的白家人开始清醒过来，他们听到那吱嘎声，眼中纷纷露出一丝恐惧，一些孩童都本能哭啼起来。 李火旺甚至都能闻到一些刺鼻的腥臭味，他明显感觉到白雾里面有什么东西在动，可是他就是看不清。 是福不是祸，是祸躲不过，李火旺不想坐以待毙，单手握紧剑柄，屏住呼吸小心的向着白雾中闯去。 当身处那片白雾之中，咔拉声越来越响了，李火旺顺着声音找了过去。 “咔拉咔拉，咔拉咔拉。”伴随着这怪异的声音，浓郁的白色晨雾中，一个带着黑色西瓜帽，脸颊两侧抹着腮红的木人脑袋，摇摇晃晃地从雾中飘了出来。 “咔拉咔拉。”那木人的脑袋每一次的飘动，都会从脑袋里面传来这种极其古怪的声音。 看到这东西的瞬间，李火旺浑身汗毛都竖起来了，但是他并没有马上动手，因为他能感觉到这木人并没有看自己。 “这到底是什么鬼东西！” 李火旺咬紧牙关，万分警惕着这越飘越近的圆木脑袋的时候。从天而降的一道极其强烈的视线，从自己的头顶扫来，压得他连呼吸都感觉到困难。 李火旺猛地一抬头，一张硕大的苦笑颜开，面带一丝邪魅的惨白面孔缓缓地从那朦胧薄雾中压了下来。 等它完全展示在李火旺面前的时候，他终于看清楚了那到底是什么。 第302章 无常 一张大长脸足足有好几尺长，嘴里还垂着一条两三尺的血红的舌头。 如此恐怖的面孔下面，是一位身高三丈多的驼背身体，这是一樽扭曲巨大的白无常！ 之前那在空中不断晃动的木脑袋其实只是它的胸口的一个吊坠罢了！ “咔拉咔拉”伴随着这怪异的声音，这白无常半蹲着身子，对着李火旺的方向又是瞧又是嗅，哼哼哧哧，仿佛是在寻找着什么。 李火旺现在是隐身的，可是很显然这东西能感觉到什么，被发现只是时间问题。 “这东西绝对不好对付！”李火旺几乎是毫不犹豫，使出自己的杀手锏。 他向着那白无常，举起自己的右手，五指张开。 李火旺手起刀落，“噗呲”一声，左臂应声而断，以极快的速度飞出插入了那白无常的眼中。 随着那白无常张开嘴巴，发出震耳欲聋的嘶吼声，李火旺毫不犹豫一跃而起，单手举剑向着他嘴里跳去。 那尖锐的指甲带着呼啸声向李火旺划来，可因为眼睛受伤，那东西似乎准头不准，只在李火旺脖子上留下一道深深的伤口。 下一刻，伴随着血肉撕裂声不断响起，李火旺顺着喉咙就一路滑下。 就在他即将滑落到底部的时候，一张不知道哪里来的木面具，直接盖在了李火旺的脸上。 刹那间，李火旺感觉到天昏地暗，自己瞬间就不能喘气了。 他用力地晃动着脑袋，挣扎着企图撇下脸上的东西，然而不管他怎么做，那面罩扣在脸上纹丝不动。 李火旺毫不犹豫掏出一把轻薄的柳叶刀，顺着自己的下巴边缘插了进去。 当他把自己的脸皮掀开一大块，几乎快要窒息的他瞬间猛地吸了一口气，可是他却什么都吸不进去。 “这到底是怎么回事！！”绝望中的李火旺迅速扫视了一眼四周。 当他看不到红中还有和尚的时候，脑中瞬间警铃大响，忽然清醒了过来。 下一刻，四周并没有什么巨大的白无常，那充满迷雾的林子如今已经大亮。 但是唯一跟之前相同的那就是，自己还是喘不了气。 憋得满脸发紫用手向着自己的脖子摸去，他摸到了一根已经完全陷入自己皮肉内的绳子。 剑柄一握，拇指发力，对着绳子用力一划。 伴随着一声无比瘆人的惨叫声，吊着李火旺脖子的绳子上不断喷出腥臭的血水。 那绳子猛地向着林子里一缩，李火旺如同一具尸体般从半空中坠落。 “道士