这白玉京内，有眼睛的话，看得太远，知道得太多无法专注于自己的事情，就好比现在的他。 “啊啊啊！！”李火旺瞳孔颤动，看向了那极远之处，他看到了一些过去的东西，过去正在发生的变化的东西，他知道大傩是怎么疯的了，一些不应该存在的天道，渗透了过来。 那些天道还在！是这些本不应该存在的天道，才让大傩彻底疯了！让这个世界彻底疯了！ 随着司命越来越多，越来越多的细节从各个角度跟时间不断塞入李火旺的脑子，这些东西的不断塞入，挤得李火旺身上本应该存在的东西被硬顶了出来。 不过随着李火旺把自己的两颗眼睛挖掉了之后，情况变得好多了，他终于可以能把注意力集中在自己要办的事情上。 虽然没有了眼睛，但是李火旺其他感知器官还在，他的六条龙须也都还在，他能感知到四周的一切，只是没有感知得那么远了。 他依然能听到这些司命们的声音，闻到了他们的气味，尝到了他们的味道。 他感觉到了巴虺！感觉到了死亡，甚至感觉到了腐烂。他们正在跟一些别的东西交手，一些彼此黏连的天道，一些白玉京从来没有的天道。 这些天道相互黏连，并且彼此转换，这些天道都是某些存在的不同面。 他们就在那边，企图彻底占据白玉京，因为没有眼睛，李火旺看不见他们长什么样，唯一能感觉到的就是他们那大片大片的黑色！ 他们之间的交手，就仿佛是两颗太阳在自己头顶狠狠地天地相撞。 李火旺想去帮忙，却远远不够，虽然凭借着身上的龙气，暂时不会受到那些司命天道影响。 可是他现在面对这种局面，根本就做不了什么，哪怕他现在是季灾。哪怕他现在是迷惘司命！ “不对！不应该是这样！”李火旺拼命地挪动，不断腾挪着缝隙攻击。 “玄牝他们当初明明上来了！明明在他们的攻击下，把于儿神弄死了才对！” 瞧准了一个机会，李火旺猛地向着远处的飘去，隔着空荡荡的空间，双手猛地一抬，“给我死！” 然而下一秒，什么都没有发生，季灾却被掀飞了出去，他现在根本没资格参入其中。 要不是有身上的龙气，他甚至连短暂的观看都是致命的。 第813章 天道 “为……为什么？为什么我的修真能力一点作用都没有？” 面对着远处的一切，李火旺不断地尝试，不仅仅是使用在别的司命身上，哪怕他现在凭空使用，却依然没有任何作用。 “难……难道……难道是因为现在的我没有正假天道？”李火旺忽然低头，大片大片的李火旺镜子再次出现在他的面前。 季灾开始在里面寻找起来，寻找着曾经发生过的事情，忽然他他双手轻轻一抬，一面镜子出现在了他的面前。 而那里面的李火旺却跟过去不太一样，他的脑袋是莲藕拼接而成的。 “不错？你真的觉得不错？我就想问问你，刚刚的北风的话到底是怎么一回事！怎么感觉到这次是你先惹事都啊？” 季灾听着李火旺的话，一时间不知道该怎么回答，这些话他很久以前说过，但是时间太长他早已经忘记当时自己为什么这么问了。 快速琢磨一会后，季灾对着镜子里的李火旺说道：“是发生了一些事情，所以我需要你的帮忙。” “帮忙？我能帮你什么忙？好像我才是你的心蟠吧？” 听着过去的自己说出这样的话，此刻的季灾心中一时间五味杂陈。“我们这条天道，分得那么清做什么，我不就是你吗？” 李火旺有些头疼的揉着自己，已经裹上血肉的莲藕脑袋，“好不容易安稳点，难道就不能让我过上一段稳当点的日子吗？” 季灾抬头看了一眼头顶混乱的一切，声音带着一丝焦急地说道：“是你选择了这条路，我的选择就是你选择，你不应该抱怨。” “那好吧，你要我干什么？”李火旺显得有些无奈地问道。 “坐忘道如今已经死光了，这是好机会，所以你需要助我夺舍了阴阳斗姥的真假天道！” 在这种情况，自己必须拥有天道才能掺和这场交手。 听到这话，镜子里的李火旺差点都气笑了，“呵！怎么夺？我！一个凡人，帮你对付掌管两条天道的司命？” “还有，咱们不是掌管着迷惘吗？管自己的天道不就行了？干嘛非要去跟阴阳斗姥斗个你死我活，我真的很累了，你让我歇几年再说不行吗？” 某种极其强烈的冲击压了下来，哪怕此刻李火旺浑身有龙气包裹，依然被掀飞出去了很远很远。 上下颠倒的季灾焦急的对着镜子里说道：“我不是找事，我只是想自保，别忘了，帮我也是帮你自己，我要是出现了意外，之前发生的一切都会改写！” “自保？”李火旺心中一惊，看向眼前的季灾，“白玉京到底发生什么了？既然能威胁到你一个司命？” “你想想司天监为何要夺那神山鬼之眼，还有想想那骰子为何如此费尽心机夺舍龙脉，这种风雨欲来的感觉，他们都感觉到了，别说你没有感觉到！” 看着过去的自己，李火旺真的有种恨铁不成钢的感觉。 “是于儿神吗？”李火旺表情异常凝重地问道。 感知着头顶无比混乱的一切，季灾的脸上露出一丝苦笑。“于儿神，要是只有一个儿神，那倒好办了。” 这绝对不止于儿神一条天道司命，这是司命跟司命之间的交手。 “除了于儿神还有什么？他们都是哪来的，想干什么？”镜子里的李火旺依然还在喋喋不休，但是季灾已经有些不耐烦了。 不过经过这么长时间的交谈