 李火旺说完，馒头也已经吃完了，它不断舔着嘴巴，渴望的向着李火旺看来。 “估计你也听不懂我说什么，走吧，咱们快到了。”李火旺再次的在馒头的狗头上拍了拍，站了起来看向远处的群山，那是他的目的地。 跟狗接触的短暂轻松瞬间消失了，联想到尼姑们说的那些关于袄景教的信息，李火旺的表情逐渐变得阴郁起来。 师太说，他们也许有办法解决丹阳子，可是他们同样危险，单看那《大千录》就看得出来。 这种非常被动的感觉很不好，可是李火旺现在却别无选择，要不试着相信他们，要不就等死。 “走吧。”身穿红色道袍的道人带着一条黄狗，向着远处的大山走去。 所谓望山跑死马，李火旺这一次确确实实地体会到了。 带着狗走了整整两天，他们终于来到了山脚下。 最后挡在他面前的是一座城镇，早已经死去的城镇。 倒塌的房屋，一分为二的尸骨。还有被带灰的蜘蛛网盖住的一切。重重迹象表明这镇子曾经经历过一场致命劫难。 看着路旁一位挡在小号骷髅面前的半截尸骨，李火旺的脸上露出强烈的厌恶。 能干出屠镇这种事情的人，简直没人性到了极致，性子估计比丹阳子还要恶劣。 缓缓地从城镇中穿过，一个念头在李火旺的脑海中蹦出，“不会这都是袄景教的人干的吧？” 李火旺心中对这个还没有见面的教派开始产生了变化。 走了大半天，整个凄凉的镇子没有发现任何活人，地上唯一的活物就是墙角，不知道在啃着什么东西的老鼠。 看到带着狗的李火旺靠近，这些灰扑扑的大老鼠，慌张的跑得一干二净。 人都死了，李火旺也不能做什么，他现在自身都难保，开始加快脚步迅速穿过这座死镇。 从这让人倍感压抑的城镇中穿过，一条蜿蜒的山间土路出现在李火旺的面前。 山间小路如同一条长蛇般扭曲的向着山上爬去，这是附近唯一一条进山的小路。袄景教应该就在这里面。 低头看了一眼脚边吐舌头的馒头，李火旺对着它的腹部轻踢了一脚，便开始爬山。 看着山上稀松枯黄的树林，李火旺心中逐渐开始警惕起来。谁也无法保证对方在看到自己这个心素后会有什么反应。 “汪汪！！”馒头忽然向着右侧的树林叫了起来。 第一时间，李火旺就用手按在《大千录》上。 “嗖～”一只猞猁迅速穿过山间小路跑到了另外一侧。 没等李火旺松一口气，他隐约看到那猞猁跑进去的林子里有什么东西。 带着小心，李火旺缓缓地走了进去，几座倒塌的庙宇呈现在李火旺的面前。 “这就是袄景教的十字寺吗？”李火旺看着那庙宇上的标记，喃喃自语到。 那不是他过去看的任何一种十字架，这种十字更像是消瘦般的黑色幸运叶。而且状态还必须是渴死的那种样子，干瘪扭曲。 看着眼前杂草丛生的庙宇，李火旺的心中顿时泛起强烈不好的预感。 如果说有什么是比袄景教见面直接袭击，更让李火旺难以接受的话，那就是他们已经被人给灭了。 “难道那城镇死掉的那么多人，并不是袄景教动的手？他们也受到了那东西的攻击？” 表情十分阴郁的李火旺带着狗，继续回到了路上继续向前走。 这一次，他把更多的注意力集中在查看四周的林子的隐蔽处。 意料之中的事情，李火旺马上又发现了一处十字寺据点，这一次，他看到了袄景教祭拜的神。 只见贡台之上，一个大号的黑色十字上面，盘坐着一位浑身被火焰包裹的焦黑雕塑。 雕塑非常的细节，无论是火焰的摇晃感，还是被烤得黏连的皮肉，烧得卷曲的头发，都用石头雕刻得栩栩如生。 不过李火旺没有看到神仙的脑袋，因为脖子以上全碎了。 “袄景教到底惹到了什么东西？”李火旺不安的想到。 敢跟安慈庵的师太们不对付，并且还安然存在下来，这足以证明了袄景教的实力。 再加上李火旺已经了解《大千录》的威力。他真的很难想到底一个怎么样的存在，能毁掉袄景教的十字寺。 这时，李火旺忽然间发现了什么，用手擦掉贡台下面的蜘蛛网，一行字出现在李火旺的面前。 “牯神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是清天地根，有物混成，先天地生。” 李火旺重新抬起头来，再次看向这尊十字架上盘坐的无头神像。“他就是牯神？” 第117章 巴虺 仔细在这庙宇间盘查了一番，李火旺重新走到山间小道。 用手摸了摸馒头的狗头，抿住嘴的李火旺一言不发地继续向前。 看起来袄景教的十字庙建造非常密集，李火旺没过多久又发现了一处。 这一处的十字庙明显更完善，至少牯神的脑袋并没有不翼而飞。 牯神的头颅是一个焦黑的头颅，似乎同样饱受火焰灼烧。 可偏偏这样的脑袋上却被雕刻出，强烈嫉妒跟极度渴望的神态。 它瞪着那已经化成两颗焦炭的眼球，就这么直直的向着庙宇上方看去。 李火旺的视线也跟随着往上，只见在这庙宇的上方看到了一团由各种颜色和形状拼接而成的东西。 从这神像的神态来看，祂是极度渴望庙顶上画的那些壁画，只是李火旺暂时无法理解那团东西到底是什么。 “呜～汪！汪汪汪！！”馒头的犬吠声让李火旺身体瞬间紧绷。 他迅速转身，向着馒头龇牙咧嘴的方向看去。 那是一扇侧门，庙外的光透不到里面，让整个侧门一片漆黑。 在这黑暗之中，他看到了宽大的灰色袍子。 李火旺从尼姑口中得知