学不来多少也没关系，能学多少就学多少。” 虽然赵五那份对知识的渴望，李火旺不理解，但是既然他想学，那自己当然可以教。 “傻子，把你背上的赵五放驴车上，我教他认字。” 赵五什么都不会，李火旺只能用木口人这种简单的文字启蒙。 教着教着，李火旺发现附近很安静，他抬起头来，发现包括吕家人在内，都在专心致志地听着。 专心听着不说，而且他们的脸上还带着敬畏。仿佛李火旺在干什么庄严神圣的事情。 “呵呵呵，那个，小道爷啊。” 笑嘻嘻的吕状元一手提着两条腊肉，一手硬拽着自己的小儿子就向着那边靠过来。 就在李火旺等着对方开口的时候，林间小路的后面扬起阵阵尘土。 不多时，一匹马在他们面前停了下去，从马上跳下来的是一个年纪轻轻的大胖小子。 吕状元明显在五里岗认识这人，连忙拱手作揖。“哟哟哟，胡少爷，您慢点，您这是要去哪呀？” “我哪也不去！我跟你们一起去唱戏去！那样的话我就可以天天听戏了！” 兴奋不已的胡少爷声音稚嫩的很，虽然看起来壮硕，却并没有变音。 “哎哟哎，您快别开这种玩笑了，赶紧回去吧，别让您爷爷担心。” “放心，我听戏给钱！”一个金子铸成的长寿锁，被他硬塞带吕状元的手中。 吕状元此时表情十分纠结，捧着手中的金子左右为难。 不过很快，有人从后面骑马追了过来，替他解了围。 “爹！你别拽我！我不回去！我要唱戏！！” “啪～！”甩在胡少爷脸上的大嘴巴子，吓了周围所有人一跳，少年的脸迅速肿了起来。 “你居然当戏子！你居然敢当戏子，你是有多贱！！那是下九流的下九流！你要敢当戏子给胡家丢人的话，老子他妈的揍死你！” 一把扯过吕状元手中高举的长寿锁，那人扛着自己的儿子，骑着两匹马绝尘而去。 他走了，李火旺重新看向吕状元，等待着他刚刚没说完的话。 吕状元尴尬提着两条腊肉站在那里，好几次张嘴似乎想说点什么又没发出任何声音。 一向十分圆滑的老人，第一次束手无措的像个孩子。 最后他还是什么都没说，强笑着对着李火旺点了点头，拉着自己的儿子向着旁边的马车走去，本来就有点驼背的他驼得更厉害了。 第37章 九流 离开五里岗有点时间了，细长的林间小路逐渐变宽，并且此时也不止两拨人，马车，牛车，还有挑着担子的农家一同往前赶着。 地上的开始密集起来的脚印，跟畜生的粪便让李火旺明白，建邺镇应该快到了。 “赵五。像吕班主他们演戏的人身份都很低吗？”李火旺对着全神贯注学写字的赵五问道。 拿着树枝临摹的赵五抬起头来，意外地看了一眼李火旺，紧接着又望向前方的赵家班。 “嗯，虽说唱戏的时候，能被台下的人叫好，可是他们就像勾栏院子里的女人一样，喜欢是一回事，地位又是另外一回事，戏子是九流里面的最下等。” “是吗？哪九流啊？”李诧异地问道，要不是之前那一出，他还真没感觉出来。 “一流帝王相、二流官军将、三流绅贾商、四流派教帮、五流工塾匠、六流医地农、七流巫乞奴、八流盗骗抢、九流耍戏娼。” “而且这不单单是身份的看不起，还有待遇不同，就比如下三流的人不能同良家通婚，衣着乘坐也有所限制，不能骑马坐轿，也不能穿锦、绫、绸。甚至告官的时候都要弱三分。” 听到赵五如同背绕口令一样，熟练地脱口而出，李火旺十分惊讶。“没想到你知道的还不少。” “李师兄客气了，我家毕竟在镇上，这些还是知道的，而且这些事情，应该大部分人都晓得。李师兄你过去是哪的？为何连这都不知道？” 赵五早就察觉到了这位李师兄的不同之处，只是今天才找到机会问。 “呵呵，一个很远很远的地方。”对于自己的来历，李火旺懒得解释，费劲不说，这帮人还未必理解的了。 见李火旺不答，赵五也不问继续往下说。 “咱们这还好了，无论哪一流，皇帝还让考科举，虽说不一定能成吧，可至少是个想念，我听说别的地方下三流的人连考科举都不准，祖祖辈辈都翻不了身，戏子只能一辈子是戏子。” “原来是这么回事啊。”李火旺对着这个世界又有了新的认识。 “那像我这种道士呢？在这里地位如何？”李火旺再次问道。 “道士是三教之一不在九流，大部分人遇到道士还是比较尊敬的，哪怕不敬也会避而远之，毕竟神神鬼鬼的事情，谁又能说得清楚。” 赵五的这句话让打算把身上这件道袍脱下来的李火旺打消了这个念头。 既然接下来要走南闯北的，那穿上这身道袍明显比一身布衣会方便得多。 “对了，赵五，那像丹阳子那样的存在的人呢？他们的地位应该很高吧？”李火旺马上问出了关键问题。 “李师兄，说实话吧，我也不知道，我没有被他抓走之前，我还真不知道世间真的有人可以那么厉害，我以为那些都是说书人瞎编的呢。” “这么回事吗……”李火旺若有所思，看起来这些地方消息很闭塞，按理来说，丹阳子这种存在的人应该有不少才对，结果赵五这样的本地人居然不知道。 不过他猜测，像丹阳子那样的人，应该会有人克制才对，要不然他也不至于要跑到深山老林里去偷偷修仙。 “小道爷！小道爷！你快看那城门，咱们到了！”听到吕状元的叫喊，李火旺抬起头来，向前望去。 