 唯一能从仙家那边知晓到的，只是说，那种声音很杂很乱，虽然它们没说，但是白灵淼似乎能感觉到仙家们似乎对着诵经声感觉到害怕。 白灵淼想了想，从旁边拿起三炷香，对着那并蒂莲拜了拜后，插在那小小的香炉之中。 她也不知道有没有用，反正先试试了，至少从书上的记录看，这无生老母不忌讳别人的祭拜。 “淼淼，墙角那些拿人祭天的法阵天书怎么办？” 春小满的话语让白灵淼回过神来，看墙角那些这段时间挑选出来的书籍。“还能怎么办，烧了。” “真烧了？” 白灵淼的话语中充满着厌恶。“烧了！看到恶心人的东西，我就心烦！我白灵淼说到做到。” 一盏灯油在空中翻滚着，落在那些书上。顿时点燃熊熊火光。 在这橘红色的火光之下，墙上的并蒂莲中，若隐若现浮现着一团上下内外颠倒的东西。 而这惊悚诡异的一幕，白灵淼跟春小满谁都没有注意到。 第451章 高智坚 李火旺猛地睁开眼睛，等他从凌乱的床上坐起来向着右侧看时，就发现斜斜地射进窗内的阳光，天已经亮很久了。 “我又睡过头了？”李火旺顾不上全身的血道子，匆忙穿起了衣服，走下了木头阶梯。 “李兄，早啊。”诸葛渊手握着扇子，向着他拱手。 “诸葛兄，早。” 看到对方，李火旺当即懊恼地一拍脑袋，自己刚回村就松懈了，有着救命之恩的诸葛渊还等着自己救呢。练习修真功法可远比什么男女之事重要的多。 拿起桌子上的馒头跟咸菜胡乱吃了几口，再用白粥灌下去后，李火旺在白家大院找了一个安静的耳室，开始双腿盘坐闭目修炼起那修真功法来。 按照功法上的晦涩文字，李火旺把来自双目的神火包裹住先天一炁后，接下来要做的下一步就是，推动着这先天一炁，依次推过自己体内的根轮、腹轮、脐轮、心轮、喉轮、额轮、顶轮。 逐一让自己的十情八苦，全部在那无形无色的先天一炁中浸滤一遍。 这过程很艰难，李火旺有种拿着独轮车在努力推一头大象走的感觉，推了半天纹丝不动。 不过他不着急，修炼这种事情，不能急于一时，要的是持之永恒。 既然北风骗来的心素能做到，那么自己肯定也能做到。 也不知道过了多久，等李火旺精疲力尽地睁开眼睛时，发现窗外的天色已经有些发暗了。 而此时整个耳室摆设变得歪七扭八的，地面跟墙壁一块凸起一块落下。 看到这一幕，李火旺不由得皱起了眉头，这修真功法的修炼会引起四周环境的奇特变化。看来自己在这牛心村修炼怕是不行了，需要找一个不容易误伤别人的地方。 李火旺站起来向着门口走去，就在他打开门的时候，却诧异地发现一个少年唐突地站在自己头顶的天花板上。 当那少年看到李火旺的样子后，顿时惊恐地向后退倒去，明显是吓坏了，贴着天花板手脚并用地向后爬。 就在李火旺疑惑地看着这人，猜测对方来历的时候，高智坚那高大的身影居然也倒挂在天花板上，向着自己走来。 当看到那傻大个样子，李火旺当即反应了过来，并不是他们在倒吊着，而是自己倒吊着呢！ 这念头一出，李火旺瞬间感觉脚下一松，向着那少年的位置栽去。 迅速一错位，空中的李火旺稳稳地落地，惊魂未定的他站起来，再次向着身后的耳室木门里看。 那修炼的地方早已经上下颠倒了，地面变成了天花板，而房梁却在下面，自己刚刚站在天花板这么久，居然没有察觉到。 紧接着，李火旺越发的确定要换个修炼场地的决心，这样修真功法练起来，可当真是古怪得很。 “李……李……李……” 李火旺扬起头来，看着面前的高智坚，伸手在他小臂上拍了拍，“你到底多大年纪？怎么几个月没见又长个了有事吗？” “嗯。”高智坚说着，用手向着外面指了指。 李火旺看了他一脸凝重的样子，想了想就抬脚带着他向着外面走。 “干爹，干娘嘱咐我带你回去吃晚饭。”刚刚那位吓瘫在地上的少年连忙站起来说道。 “我一会儿就回去，你让她先吃。” 等来到高智坚的家，李火旺就看到对方捧着一堆石头渣滓，很是愧疚送到自己面前。 “这是……”李火旺辨别了好一会，才发现这东西是自己给他的石板天书，就是当初丹阳子视若珍宝的那一块。 通过高智坚结结巴巴的解释，李火旺知晓就在前段时间一天下午，这天书毫无征兆地破了，随后还从里面传出一些莫名其妙的话来，似乎是讥讽成仙妄想之类的话。 “没事，你不用愧疚，这事情跟你无关，这东西本身就是坐忘道骗人用的。”李火旺向着高智坚解释道。 虽然不知道这所谓的天书，是当初丹阳子什么时候得到的，可看他千辛万苦收集到这么多天残地缺来炼丹来看，这段时间应该很长，最起码有个三年五载。 他口中的所谓的老君爷，自然是坐忘道假扮的没跑了。 不单单是丹阳子被骗，还有之前洞里的人魈，以及全天下更多的被骗者。 如此大规模，长跨度，几乎囊括四海八荒的大骗局，绝非一朝一夕能做到的，甚至要花费数十年甚至上百年来布置。 如此宏大的骗局只有可能是出自骰子之手。 骰子们费尽千辛万苦，收集这么多被骗者身上的谎，就是为了找准机会，把斗姥的化身招出来，让它抢走大梁皇帝好不容易弄出来的神山鬼之眼。 那早已经死去的神山鬼身上的天道，似乎是混沌？混乱？ “