目光中，五琦摇了摇头“不能报警。” “为什么？” 五琦摇了摇头，似乎不想解释自己的世界观，而在直接看向了清旺来，向着他仰了仰下巴。 “因为现在还不是时候，还记得我说过的话吗？如果因为观察者效应。”清旺来把手中的手枪别在了身后。 “每一个人认识到这一点时，都会对其产生干扰。” “我们很难判断，如果让这些事情公之于众后，全世界的观察者效应会对我们产生什么样的后果。” “你疯了吗？你到底在说什么啊？！看看地上的死人啊！死人！”杨娜难以置信地向后退了一步。 清旺来认真地看着杨娜，脸上露出一丝若有所思。 “我赞成报警。”走过来的李火旺开口说道。 他用脚踢了踢地上的脑袋，“上次我留下两根手指头，可是他们就是不信，有人绑架我，现在闹出五条人命来了，他们再怎么也不可能认为我是疯子了吧？” 五琦走上前来，打量着李火旺脚腕处的黑色方块。“你真打算这么干？别忘了，这五条人命里面，有三条是被你砍死的。” “哪怕你说，他们是来杀你的，哪怕你说你是精神病杀人不犯法，恐怕这一次你要一辈子关在精神病院里了吧？” 听到这话，一旁的哽咽杨娜把脑袋垂的低低的，没有再说什么报警了。 “呵呵呵……假的，假的！报警有什么用！都是假的！！”被捆住四肢的赵雷趴在地上蠕动着。 “各位，听我说一句，”清旺来开口说道：“我刚才所说的并不是危言耸听，这一点真的关系重大。” “如果各位不觉得有什么，等把这麻烦事情解决了后，我可以把那种实验展示给各位看。” 听到清旺来的话，李火旺却觉得这件事情没那么容易。“没那么轻巧吧，你说不报警警察就不知道了？这可是五具尸体，你打算怎么处理？” 之前的豪车，还有他手里的枪，要是清旺来真的能神不知鬼不觉地处理掉着五具尸体，那他真的要认真考虑考虑，这家伙到底有什么强硬后台了。 “我没什么后台，这些尸体我们不需要处理，他们会处理干净，他们也不想让人知道，现在我们首先问出消息来，他们有多少人过来，他们要如何对付我们。” “人都死光了，你怎么问？” “谁说人都死光了？”清旺来跟李火旺看向地上的赵雷。 清旺来说着，把地上的赵雷搀扶起来，伸手给他弹了弹身上的灰。“你也知道我说一不二，大家都是朋友，不如这样如何？你把你知道的都说出来，我可以不计前嫌。” 面对此软硬不吃的赵雷，他似乎想换一种方式。 听到这话，李火旺眉头一皱，嘴巴微微张开后又重新闭上了。 赵雷看着地上的五具尸体，一直话痨的他沉默不语没有再说一句话。 过了一会后，他开口说道：“除非他把偷我的东西还给我，否则没商量。” 听到这话的李火旺顿时心火直冒，上两步直接走了过来。“我偷你什么了！我偷你？你清醒一点！” 赵雷死死地瞪着他，“你少给我装！你不知道？还是你在给我假装不知道？” “有病就去医院看医生吃药！别在这里发神经！” 第732章 他们 “行了，别吵了，现在不是吵的时候。” 瞧着两人的声调开始变高，清旺来挡在两人之间，他先向李火旺使了一个眼色后，转而看向赵雷。 “赵雷你说，你要李火旺还给你什么？只要是我能给你的，都可以商量。” “两块……两块磁铁！还有……还有我的眼睛！！” 听到这话的李火旺顿时火冒三丈，刚刚这家伙偷袭自己，自己才被迫反击的。 结果这家伙居然还要自己赔他眼睛，这摆明了就是不想谈。 就在这时赵雷忽然梗着脖子，直勾勾地盯着李火旺。“你以为忘记了就不欠我的了？你好好想想！你再好好想想！到底什么是真！什么是假的！你不觉得四周太唐突了吗？你不觉得太假了吗？” 听到这话的李火旺皱紧眉头，心中顿时升起一阵烦躁，两只手不由自主掐上了对方的脖子。 “呵呵，想杀了我？也对，杀人越货本来就是一块的！你什么干不出来！你们全都是！装什么装！还说我是叛徒！” 李火旺伸出去的手从脖子处落到了对方的衣领处，直接把他给提了起来。“你刚刚的话是什么意思？说明白点！少给我打谜语！” “我已经说得很明白了！是你自己听不清看不明！呵呵，说我有病？有病的人是你而不是我！” “我没病！我病早就已经好了！” 李火旺迅速从口袋中掏出一把尖锥，在其他人都没有反应过来的情况下，隔着衣服直接捅进了对方的腹部。 感觉腹部的疼痛，赵雷却丝毫没有服软的意思，对着眼前的李火旺怒吼着：“假的！都是假的！还辨别不出来吗？都是假的！你病好了也是假的！” 赵雷这话一出，李火旺看着眼前赵雷一只瞎一只好的眼睛，过去的一些光怪陆离的画面出现在李火旺的脑海中，一些关于船的记忆。 “我……当时为什么去船上？”李火旺努力地回想着自己当时的目的，可是他这时候，却怎么也回想不起来了。 瞧见了李火旺眼中的迷茫，赵雷顿时瞪大眼睛嘴角也勾了起来。“你记起来了？你记起来了对吗？好好想想！是你先动手的！” “把东西都还给我！否则别想让我帮你们任何！” “我先动手？”李火旺神经质地笑了笑，他呼吸急促地在赵雷面前来回徘徊。 忽然他脚下一停，举起右手食指死死抵在对方的脑门上，死死咬着牙齿说道