，能找出谁是坐忘道？那干嘛多此一举找心痴和尚？” 找了一会，记相敲打金算盘的手忽然一停，“走，咱们去下一个大殿。” 他的话让其他人闭上了嘴迅速跟上。 等来到下一座供奉着舍利子的佛殿内，记相依然的快速的打起算盘来。 没过一会，他又开口说话了。“走，也不在这，去下一个！” 记相的话再次让所有人动了起来，准备继续向着下一个地方走去。 这一次换地方极其的快，以至于李火旺有些疑惑记相这样弄，真的不会有坐忘道的漏网之鱼吗？ 可没等走出这座大殿，一群身穿僧袍的和尚在一位身穿袈裟的老和尚的带领下，带着戒棍虎视眈眈地缓缓围了过来。 “呔！哪来的贼人！胆敢在本寺内犯杀戒！”站在那袈裟老和尚身边的一字眉和尚率先发难了。 手握剑柄的李火旺立即回问道：“你们是谁？” “你这贼人眼瞎了不成！我们等当然是这佛骨庙的僧人！” 听到眼前和尚说这话，其他人都把目光投向了身材高大的心痴和尚，面前只有人能分辨出谁是坐忘道。 当看到心痴和尚点头，其他人这才稍松一口气。 圆滑的拓跋丹青立即上前，从怀里掏出腰牌，“监天司办事，你等速速回房，任何人不得出来！” 僧人听到这话后，表情瞬间变得很是难看。不约而同地看向那位身穿袈裟的老和尚。 老和尚双手合十，开口前唱了一声阿弥陀佛，“各位差人，斗胆问一句，敢问是因何事来要本寺啊？最近几日佛骨庙内风平浪静，没有任何异事发生。” “你们当然觉得风平浪静，可就在这风平浪静的底下，整个寺庙都被别人钻的跟骰子一样，回房去，再出来别怪我们手下无情了！” 听到拓跋丹青的严厉威胁，僧人们纷纷散了。 就在记相准备带着其他人继续向着下一个地方去的时候，李火旺脚下却停了下来。 “各位，你们不觉得这有点不对劲吗？来这佛骨庙有段时间了，这里未免过于正常？” “坐忘道明明是一群唯恐天下不乱的存在，他们为了耍，连自己的命都不要。只要是他们待过的地方，绝对不可能像现在如此安生。” “别瞎猜，监天司的探子比你想得聪明，既然他们说这里有坐忘道的影子，那肯定是有的。” 听到洪大的话，李火旺摇头，“不，我不是说这里没有坐忘道，而是说这里的坐忘道的目的不是单纯的耍，他们潜入了这肯定有别的什么目的。” 李火旺本以为记相会仔细琢磨琢磨，然而他的表情却是眉头一皱，“干好你的活就行。”说罢就转身向着另外大殿走去。 “怎么回事？”看到对方如此反应，李火旺倍感诧异，这记相好像知道坐忘道要做什么一样。 李火旺脑海中灵光一闪，抬脚迅速跟了上去，“在这件差事上，这老太监肯定有什么事情瞒着我。” 这坐忘道还没影子呢，李火旺就感觉到这件差事透着一股诡异。 “哒～！”李火旺的膏靴踩在了干净平滑的大理石地板上，这一次，他没有再盯着四周的香客跟和尚，而是开始把大部分注意力都集中在记相身上。 仔细观察了疑惑，李火旺果然发现了情况。 如果记相这次的目的是对付坐忘道，那不管怎么样，这太监应该把目标集中在人身上。 可是他却始终地盯着殿内的四梁八柱，他手中的算盘始终没停过，一刻不停地似乎在算着什么。 莫非记相在找什么东西？弄不清他能力的情况下实在不好猜。李火旺的脑海中胡思乱想着。 “耳施主！左手五步杀！”一道惊雷忽然在李火旺耳边炸起。 听到这话的瞬间，“锵”的一声，李火旺紫穗剑拔出半截。 可看着那位跪在蒲团上认真拜佛的女子，他又把剑重新插回剑鞘中去。 第337章 塌 “心痴大师，你确定这次没有弄错吗？” 也许监天司可以为了干活滥杀无辜，可是李火旺始终过不了心中的那道坎。 李火旺这话一出，那正在拜佛的小女童身体一缩，只留一套衣物在原地。 “耳玖！你为何不听贫僧的话？”看着变得跟怒目金刚模样一样的心痴，李火旺冷笑一声。 他提到刀走到那堆衣服旁边，用力插在那黄蒲团上，伴随着好似小狗般的惨叫声，殷红的鲜血源源不断地从那蒲团上面喷涌而出。 刚刚那东西并没有走，仅仅只是身体缩得极小极扁，藏在那蒲团里面。 “心痴大师，如果你每次说的都这么准，我也就不会自己瞎琢磨了。” 再一个他不想被别人当枪使，尤其是对方还是个如此恶心的存在。 看到两人的气氛有点不太对劲，记相马上出言阻拦。 “行了！咱家还没死呢！你们这些小崽子都老实点！别忘了咱家找你们来干什么！” 虽然记相始终都是笑眯眯随和的样子，但是无论是李火旺还是心痴都不认为他是可以任人揉捏的软柿子，见他发话了也就不再言语。 时间一点点地过去，很快他们在这佛骨寺已经转了半个时辰，可除了之前那人的埋伏外，一无所获。 也不知道坐忘道是早走了，还是说他们在刻意躲着自己。 虽然过了这么久，可作为领头者的记相却一点不着急，反而那双眼睛越来越亮。 这更加坚定了李火旺之前的猜想，这记相来这佛骨庙内肯定别有用心。 就在他们再次走进一座放满干尸的佛殿中，忽然记相的表情开始变得狂喜。 随着那拨算盘的手指开始提速，变成道道残影，点点火星子从上面冒了出来。 “速来！” 记相按照某种步伐踩着地上的大理石，当他