高个子当得还行吧？” 李岁轻轻地点了点头，紧接着来到李火旺身边，伸手拉开了他的腹部，跟当初一样把自己的身体钻了进去。“爹，咱们回家吧。” “嗯！回家！！”李火旺点了点头，怀揣着激动向着战场外面走去。 “看来上面真的赢了，只有上面赢了，下面才会赢的如此轻松！” 听着四周的欢呼声，李火旺的嘴角微微上扬。“李岁，你说我接下来该做什么呢？” 李岁没有回答，她只是从肚脐眼中伸出两条触手，缠住李火旺的左手轻轻摇晃起来。 就在这时，李岁来到了一堆白莲教众旁边，只见他们这些人无比虔诚地跪在地上，对着人群中的白灵淼不管地跪拜着，大喊着无生老母显灵。 “淼淼！我们赢了！走啊！咱们回家了！”李火旺向着她大喊着。 听到李火旺的大喊，白灵淼隔着密密麻麻的白莲信众，微笑着摇了摇，伸手偷偷地向着四周的信众指了指。 “好！”李火旺向着她笑着点了点头，伸手向着牛心村方向指了指后，大步向着那边走去。 等就在李火旺走出了战场，就瞧见大梁国师皇甫天罡踏着剑从空中快速闪过。“玄牝何在！陛下有令！速回大梁！！” 李火旺脚下停了下来，他想了想后最终伸手轻轻拍了拍自己的肚子，“去吧。” 不知不觉中，岁岁也长大了，也开始有自己的事情了。 李火旺的腹部缓缓打开，密密麻麻的触手从里面流了出来。 李火旺脱下身上的红色道袍，披在了李岁黏稠的身体上。 李岁向着他点了点头，紧接着身体快速回缩入土，最终彻底消失。 看了看李岁消失的地面，李火旺重新笑了起来，他高兴地扭头向着旁边的和尚大喊着。“和尚！瞧见没有！我们赢了！我们真的赢了！” 和尚同样用力地点着头，非常高兴地回答到：“是啊！道士！你真的赢了，你救了好多人，你真的救了好多人啊，这是大善事啊！你能成佛了！” 一旁的金山找同样拖着他那残破的身体，也走了过来，嘴里支支吾吾的向着李火旺激动说着什么。 “赢了！赢了！哈哈哈！”秋吃饱抱着她那腐烂的孩子，癫笑着围绕着李火旺一遍又一遍地转着。 “哼”彭龙腾骑着马，看着眼前的一切闹剧，在一旁缓缓地跟着。 就在李火旺在这些幻觉的陪伴下，逐渐离开四周热闹的一切时。 “道士？真是你吗？道士？”一道熟悉又陌生的声音忽然从李火旺身后响起。 李火旺微微一愣，他缓缓转过身来，就瞧见一位老和尚站在那里，笑呵呵地看着自己。 那是和尚，当初那个一直想做好事的和尚。 李火旺扭头看向旁边的幻觉，那也是和尚，跟这老和尚长得一模一样。 “道士，好久没见啊！你没想到也来了？也过来帮忙打仗了吗？”和尚手中捏着佛珠，好奇向着李火旺问道。 李火旺在两边和尚之间看了看，最终瞪大眼睛看向了真正的他。“你没死？” “啊？这话是怎么说的？我当然没死。”随着和尚很是理所当然地说出这话来，幻觉和尚开始变得忽明忽暗起来。 “之前我不是在正德寺干活么，你走了之后，我就一直在正德寺搬石头，一直搬到现在。” “结果不是打仗了嘛？听说能做善事，所以我就跟着师父们过来帮忙，这一路上啊，活是干了不少，可是这到底算不算善事，我还真弄不懂。” “你还活着？”李火旺脑袋缓缓转了过来，看向一旁一模一样的和尚幻觉，“他如果还活着，那你又是谁？你们又是谁？” 此刻李火旺的脑子彻底乱了，过去他一直以为，这些幻觉都是他们临死前，自己通过心素的能力，把他们的魂魄留在自己身边。 他信了这么久的事情，结果现在才发现，原来并不是这么一回事。 幻觉和尚盯着跟自己长相一模一样的真和尚瞧了瞧后，表情有些复杂地看向了李火旺，“道士，如果他才是真正的和尚，那我们这些人恐怕都是假的了。” 这话一出，金山找还有彭龙腾也跟着他一块变得忽明忽暗起来。 “什么狗屁！”彭龙腾直接跳下了马，来到李火旺面前，“还瞧不出来吗？我们不是原来的我们，我们其实都是你的一部分罢了！你根本就不是修真，你只是在修假罢了！” 这话如同一道惊雷般，在李火旺心中炸响。紧接着彭龙腾，金山找，还有和尚，他们的身体快速变得透明起来。 看了好几次了，仿佛已经知道了自己的结局，幻觉和尚走到李火旺面前开口说道：“道士，对不住了，这段时间帮不上你什么忙，只能念念阿弥陀佛。” “但是我觉得吧，虽然没什么用，可是善心总归要有的，要不然怎么成佛呢，你说是吧？”说完这话，和尚彻底消失了。 紧接着是金山找，他没有在张嘴说些什么，而是伸手向着李火旺举起一个大拇哥来，高兴地笑了起来。 他刚要说点什么，彭龙腾直接撞了过来，把金山找的身体如同烟云给撞得烟消云散。“小子，是条汉子，我之前想弄死你，结果你杀了我，这很公平，咱们的账平了。” 李火旺就这么愣在原地，看着身边的幻觉一个接着一个消失，最终只剩下秋吃饱抱着她那孩子在那里疯疯癫癫地跳着。 “这……”就在李火旺看着空荡荡的四周愣神的时候，海量的非罡忽然涌上了他的心头。 曾经的自己骗到了自己，如今终于是到了骗局揭晓的那一刻了。 李火旺表情扭曲地踉跄后退，一旁的和尚连忙过来搀扶着他，但是却被李火旺直接一把推开。“骰子