去了，免得医生守在旁边没走。 从房间走出来，李火旺看着溶洞隧道内进进出出的师兄弟们，心中开始估算接下来自己打算。 既然那些丹药是真的，那么自己就不能像之前那么随意了，必须好好运营这里才行，以求从这地方薅出更多的羊毛。 好在自己现在的身份不再是料房的药引，而变成了癞子头记名弟子，在行动方面自由了许多。 当看到一位同样身穿道袍的留须道士从自己面前走过，李火旺眼前一亮，连忙追了过去。“这位师兄，这位师兄！” 那位留须道士扭头发现说话的是李火旺，态度不平不淡。“玄阳师弟，何事？” 李火旺学着他们说话的样子回答道：“师弟刚刚成为师傅的弟子，还请师兄解惑，我接下来该做些什么？” “别怪师兄说话不好听，虽说你是师傅他老人家亲自收入门下，可你资历最浅，现在也就只能在清风观内跑腿。” “想让师傅教授成仙道法，那是关门弟子才有的待遇，你还不够格。现在先随我去丹房外候着。” “成仙……？”李火旺喃喃自语地说道，他可从来没有听说过有哪位神仙成仙是拿人炼丹炼出来的。 “师傅真的能成仙？” 留须道士脸上露出一丝自满。“那是当然，师傅可是有大神通的人，好好伺候着就是。” 从这位叫玄阴的师兄口中，李火旺也弄清了整个溶洞道馆内的人员构成，记名弟子一共五位，亲传门弟子一位，观主也就是丹阳子一位。 除了这些人之外，剩下的人都是一些外围人员，比如做饭的伙夫，料房的药引，干杂货的道童等，这些人加起来有个百八十号人。 这是李火旺第一次对整个道馆有全新的了解，道馆人数比较少，甚至可以说得上简陋，尤其是不久前死了一大批之后。 交谈间，那座充满压抑的丹炉再次出现在李火旺的面前，渺渺白烟从炉内飘，似乎在练着什么东西。 这次丹炉除了丹阳子外，还有他的关门弟子一位表情阴郁的青年。 跟着玄阴在旁边候了一会，李火旺接到了自己的活，拿着料单去料房清点配料，就跟当初的玄阳干的活一样。 当拿着白色浮尘的李火旺来到料房，正在干活的所有人都看了过来，紧张的眼神中带上一丝害怕。 那位白化少女抿着嘴唇迫切地上前两步，但是最终什么话都没说缓缓畏惧退了回去。 对方的身份已经从被压迫者变成了压迫者。 李火旺望着他们思绪活络了起来，他双方的身份已经发生了变化，自己或许可以从这方面找点好处。 “那个，你们身上有钱吗？”这话一出所有人都愣住了。 “钱啊，听不懂吗？就是银子，金子玉佩也行。” 说真的，李火旺现在蛮需要钱的，老刘头的赔偿金还不知道需要多少，自己家只是普通家庭，要是赔偿大的话，妈恐怕就要卖房了，这是他迫切需要的。 “反正在这里也花不了，不如都给我吧，这算保护费，以后你们我罩了。” 话说得这么直白，其他人也听懂了，料房里的人开始在身上摸索起来。他们不求李火旺保护他们，只求交了东西别欺负他们。 半块拇指大小的发黑碎银子，一根铜簪子，四十几个外圆内方的铜钱，这就是他的所有收获了。 望着这些东西李火旺唉声叹气，自己似乎打错算盘了，这些家伙哪里还有什么钱啊，这些东西换的钱估计还没有自己医保卡上的多。 第8章 翻篇 就在李火旺转身往回走的时候，他看到那位白化少女羞涩地褪下一只鞋子，从自己白皙到几乎透明的脚腕上摘下来一个缠着红线的金脚环。 睁大眼睛接了过来，李火旺把那金脚环放在自己手心颠了颠。这脚环虽然有些细，可这怎么说也是金的，估计能值不少钱。 他满意地把这些东西塞进道袍宽大的袖口后，用手指着那白发少女说道：“你们听着，以后料房归她管，什么事情都听她的。” 看到所有人迟疑的点头，李火旺提着备好的丹料向着丹房赶去。 他一边走着一边向着其他人的腰间偷瞄，企图寻找到另外一块玉佩。可惜他失望地发现自己并没有找到。 当李火旺重新来到丹房的时候，就看到那倍感压抑的丹炉缓缓打开了。 几颗暗蓝色的丹药随着丹阳子大袖一挥，迅速排列整齐进入了他腰间的土黄色葫芦。 这一手看的李火旺眼热不已，这应该就是玄阴口中所说的神通了，自己不知道能不能想办法学会。“搞钱还是我格局小了啊，如果能把这能力带到现实去，那……” 李火旺弯腰把手中的丹料放下，就准备站在一旁口观鼻鼻观心，现在自己还什么都不了解，还是多听多看。 “玄阳～” “又来活了？这么快的吗？我还真成跑腿的了？也不能老跑腿啊，得想个办法让这癞子头把神通交给我才行。” 李火旺双手合拢对着喊话的丹阳子作揖。“师傅，您有什么吩咐？” “去，把料房把一个叫白灵淼的药引带过来。” 李火旺的心咯噔了一下，作揖的右手伸进袖子里摸了摸那带着红线的脚环，白灵淼似乎是那白化病少女的名字啊。 “嗯～？”丹阳子扭头看向半天没反应的新弟子。 李火旺顿时感到一整牙疼，说真的，自己刚刚还说要罩着她呢，这马上就要回去说让她送死，这实在说不过去啊。 “我说的话你没听见吗？” 感觉到丹阳子的语气开始变得不善起来，李火旺无奈地叹了一口气闭上了眼睛。 等他再次睁开眼睛时，已经重新回到了洁白的病房内。“这可怎么办？” 如果在过去，