吗？”狗娃也冲了过来，满脸兴奋地一同帮忙。 这种举动并没有维持多久，随着狗娃的一声惨绝人寰的尖叫声，所有人的手都停止了下来。 白灵淼颤抖的双手摸向，那被埋在泥土中的双眼紧闭的女人，她的眼球干瘪并且还用线缝起来了，脸色铁青看起来异常的骇人。 一只大手伸过来，挡住了白灵淼的手，“……这……这是……这是……人柱……柱……柱……” 没等他柱完，白灵淼继续接着挖了，越来越多死人从泥土中被挖了出来。他们彼此紧紧的挨着，仿佛一块块砖头相互紧密的垒在一起。 不单单是大人，这土里面埋的从小到大各种年龄都有。 挖到一会，白灵淼不挖了，她已经看得出来，这些人并不是随意掩埋，他们所在的位置刚好就是整个大殿的边缘，并且每个人的手背上都画着一朵莲花。明显是经过专门设计的。 “这是在拿人来打地基啊，这么大的地方全打一遍，这地下得埋多少死人啊？什么人啊这么丧天良。”看着眼前骇人听闻的一幕，狗娃无比震撼地说到。 狗娃话刚说出口，就感觉到自己说错话了，立即下意识地捂住了嘴巴向着白灵淼看去。 这地方是白家的祠堂。用屁股想都知道，这地下这么多死人到底是谁埋的。 白灵淼努力想忍住，可是这种事情她怎么可能忍得住，她哭得跟当初带着虎头帽的自己哭一样大声，只是这一次再也没有奶奶来安慰她了。 白灵淼心中关于家乡的一切美好回忆在这一刻都崩塌了，更可悲的是她现在连质问指责的对象都没有。 他们都被李火旺一把火烧成了灰，烧得一个都不剩。 “这是为什么啊！爹！娘！！你们到底为什么要杀这么多人啊！！你们为什么要当坏人啊！！” “你们难道不知道这些人也许是别人的爹娘！也许是别人的爷爷奶奶呢？你们知道不知道，失去亲人，心到底会有多痛啊！！” 看到白灵淼几乎崩溃的样子，春小满连忙把对方搂在怀里。轻声安慰。“没事的，这不是你的错，这不是你的错……” 渐渐的白灵淼哭声停了下来，她已经哭够了，可她也已经明白哭是起不到任何作用的。 白灵淼抹着强忍的眼泪从对方怀中钻出来。“不……这就是我的错，这就是我们白家的错！既然是我们的错，那我身为白家人就要负责！” 一具具僵硬的尸体从那暗室给拖了出来，紧接着用板车拉倒牛心山上给埋了起来。 他们的身体无比的僵硬，里面似乎灌了铅，跟石头一样完全定型，以至于白灵淼想让他们体面下葬都做不到。 每一具尸体被埋下立碑的时候，白灵淼都要磕头上香谢罪，她知道这或许没用，但是这是她唯一能做的。 那暗室里的死人很多，他们忙了很长的时间，一直到外出唱戏的吕家班回来才总算是埋完了。 等忙完的时候，白灵淼整个人变得十分的憔悴，脸上都瘦脱相了。 对着墓碑磕了三下响头的白灵淼抬起头来，带着血丝的粉色瞳孔看着面前那一座座坟，她那起皮的嘴唇微微张口对着一旁的春小满问道：“小满姐，既然他们能做出这种恶事来，那为什么还要把我教得这么心善呢？” “如果我也变得跟他们一样坏，我就不会这么难过了……” 这个问题，春小满答不上来。 一旁帮忙铲土的吕状元停下手中的活，擦了擦汗叹了一口气说道：“闺女啊，老汉我也是当爹的人，你爹你娘怎么想的，我估摸着能猜到。” “其实吧，你爹你娘知道这种事情干多了遭天谴，所以不想让你掺和进来。再加上你是个女娃。” “这嫁出去的女儿泼出去的水，只要瞒着你大些，再替你找个好人家嫁了，这边娘家再出啥事都跟你没啥关系了，说到底他们也是为你好啊。” “为我好吗？”白灵淼生涩地张开嘴想说点什么，但是又堵在喉咙里说不出来。 春小满叹了一口气，轻轻地搂了搂她以示安慰，这种情况下她这局外人说什么都是徒劳的。 “小满姐……” “嗯？怎么？”春小满微微侧头向着白灵淼的那白发轻轻地贴了贴。 “哪怕我家人都是那样的恶人，可我心里还是无法原谅杀了他们的李师兄……” 第350章 抵达 扛着锄头的狗娃步伐轻快地往着山下走去，虽然刚刚才埋了很多具尸体，但是他跟那些死人又不熟，一点都不影响自己的欢喜心情。 自己现在有房子了还有田了，更重要的是自己媳妇快生了。当初做梦一直梦到的东西，在这一刻全都实现了。 “哎呀，我曹操就是神机妙算啊，每一步都走对了。要不是我聪明，这些东西哪有我的份！” 要不是路实在远得很，他真的想把自己功成名就的事情回到老家，告诉所有人，来一个衣锦还乡。 偷偷向着后面那些人看了一眼，狗娃快走几步拉远了一些距离后，小心地从怀里掏出一本书来。 就在他面带喜悦地用手指摸着上面那些看不懂的字时，一只长满黑毛的手忽然伸过来直接抢走了。 “哎！你这人怎么回事！”焦急的狗娃刚要伸手抢回来，却被春小满一个眼神给瞪了回来。 狗娃愤愤不平地把手收回来，“山中无老虎猴子称霸王，看把你能的，不知道的还以为是你把我们从清风观里救出来的呢。” “这书哪来的？” “我……我从货郎那买的，用来给我将来儿子练字启蒙的！” “少骗人了，这些时间就来过两次货郎，他们压根就不卖过书！”小满用手拿开翻了翻，看着上面那些自己看不懂的文字。 经过