一声啊，你急死我了！你喝酒了？” 李火旺把手中的东西一打开，里面是一个个竹编的食盒。“晚上跟别人出去吃饭了，让他们都来尝尝吧，我打包了，这些东西可贵的很，尝尝鲜。” 说完他直挺挺地躺在床上，深深叹了一口气。 看到了李火旺兴致不高，白灵淼哪里还顾得上吃，她坐在床边，看着李火旺的背影。“李师兄，你这到底是怎么了？” 李火旺再次深深地叹了一口气，“没什么，只是有些事情跟我想得不一样罢了，淼淼，我忽然发现，在这鬼地方什么都靠不住，靠山山倒靠水水流，万事只能靠自己。” 说到这，李火旺再次回想起那张扭曲脸，除了师太的儿子外，这是李火旺第三次见心素。一个为了争抢而被别人硬生生撕扯成两半的心素。 看到他的那张脸后，李火旺瞬间明白了，这组织强大数量众多的监天司并不是自己的靠山，永远也不可能是，相反他们随时都有可能变成自己的敌人。 想要完全投靠监天司，最终在这个危险的世界立足，完全就是痴人说梦。 这些危险的人，自己永远只能远远地利用，而不是带着善意靠近。 只要把自己面罩一掀，前一秒还在喝酒的朋友，下一秒有可能把自己绑了去卖。 自己是心素，这是原罪，只要这个身份跟着自己一天，那么自己就是那谁都想啃一口的唐僧肉。 白灵淼仿佛能感觉到李火旺的沉闷情感，她匍匐下来，伸出手来，用手掌一遍遍地轻抚着他的背部，想让他舒坦一些。 “李师兄，别担心，不管怎么样，还有我们呢。” 第298章 回家 就在两人正在交谈的时候，桌边传来了新的动静。 “啪嗒”一声，李火旺马上支起脑袋来，向着声音方向那边看去。 紧接着就看到，正在抱着食盒蹑手蹑脚向着外面走去的狗娃。 “李师兄，你这带回来不是给我们吃吗？”狗娃声音带着小心地问道。 李火旺重新躺下，脸上露出一丝苦笑。“是啊，也只有你们了。” 要说这个世界上，唯一能信得过的，那恐怕就是身边那些师兄弟了，哪怕他们真的没什么用。 李火旺双手往床上衣撑，坐了起来，脸上的颓废一扫而光。 “狗娃，把食盒放下，把高智坚叫过来，咱们一起吃，吃完了我们就走。” “去哪啊？” “回家！” 几天后，李火旺，狗娃，高智坚，白灵淼，坐在马车上，随着车轱辘的颠簸而左右摇晃。 白灵淼拉开帘子，对着赶马的马夫热情的说到：“这位阿大，多谢您让我们捎上一程，要是靠两条腿走，要走好些天呢。” 那老马夫张开那不剩几颗牙的嘴，笑呵呵地回答道：“不碍事凑巧顺路，不过女娃娃，你家可够偏的，要不是你告诉我，我还真不知道那山脚下还有一个村子呢。” 听到这话，狗娃顿时不乐意了，“偏什么偏？咱们之前可是给定银的！怎么的？你想临时涨价啊？” 狗娃对面春小满瞪了他一眼，“闭嘴！你怎么这么多废话，不说话没人把你当哑巴！” 而一旁的高智坚缩着四肢，结结巴巴地开口劝架。 坐在最里面的李火旺默默地看着热闹的车内，相比之前，现在的气氛明显轻松多了。 自从自己穿越过来，李火已经很少见到了。 一双柔软的胳膊挽住了李火旺的手，脸上忍不住带着笑意的白灵淼向着李火旺问道：“李师兄，你现在在想什么啊？” 眼看就要到家了，白灵淼整个人从里到外都散发着喜悦。 “在想……牛心山是个什么样的地方，不知道接下来我们待不待的惯，你也知道我这个人很难相处。” 李火旺用手卷起窗竹帘，看着外面的绿绿葱葱的一切，这地方林子很茂密。 “肯定待的惯！我们村子里都是好人呢！就说我爷爷吧，他种的烧瓜，要是路过的人口渴了，随便吃不要钱，你这么好，肯定跟他合得来。” “还有我爹娘，要是村子里的其他人遇到什么麻烦，他们都会出钱出力帮忙，而且跟村子里的人住这么长时间，脸都没红过一次呢！” “对了，还有我弟弟他们那一辈，你放心，他们不敢放肆，要是他们为难你，你就跟我说我要他们好看！” 白灵淼跃跃欲试地把自己把白皙的拳手在空中不断舞着。 看到她这可爱的表情，李火旺会心一笑，看起来她在自己面前跟家人面前，是完全两种不同的面孔。 李火旺搂住她的肩膀微微摇了摇头，“我不担心，他们能把你教出来，肯定也不会差到哪去，对了淼淼，我还记得你之前是戴金镯子的，你家应该很富有吧？” 白灵淼拘谨的一笑，“也谈不上什么富裕，就是比寻常百姓稍好上一些。” 李火旺呵呵一笑，女方家有钱，完了自己之后往后还要住在女方家，自己这会真成赘婿了。 “赘婿就赘婿吧，不管那地方如何，反正漂泊不定这么久，总算是能落地生根了。”李火旺心中暗道。 忽然，白灵淼兴奋了起来，有白如葱白的手指指出了车窗外。“你们快看那！那就是牛心山！” 李火旺视线微眯，聚焦远处的那座被绿色覆盖的山峰，“大是真够大的，可这哪一点像牛心了？” 这个无聊的问题，李火旺怕是抛之脑后，他开始为吕家班那些人担忧起来。 “他们走得早，按理现在已经到了牛心山脚下了，可千万别出什么幺蛾子来。” 带着这位一份担心，李火旺慢慢向牛心山脚下靠近。 不过担心维持的时间不长，当看到杨小孩赤着脚带着一个圆脸女人，正在站在水田里摸泥鳅的时候，顿时