跌跌撞撞的向着外面跑去。 “锵～！”剑刃入鞘，屋内逐渐回归平静。 “走吧，睡觉去吧，趁着有床好好歇歇。”干净利落的说完，李火旺走进内屋，把那铜钱面罩戴上自己的脸上。 感觉到那沉甸甸的质感，李火旺松了一口气，“以后还是要带着这东西，我这心素的身份实在太招人垂涎了。” “相公～万一……她说的是真的呢？” “正是因为这万一，所以我刚刚那一剑才没有劈在她身上，要不然我根本不可能让她出这个门，还有，别叫我相公！” 当天晚上，李火旺基本上没怎么睡，生怕对方会晚上偷袭自己。 哪怕一晚上什么事情没有发生，李火旺还是匆匆让所有人收拾行李，尽快离开这个是非之地。 一直到了四齐的关口小镇，来到了那热闹的大街上，李火旺这才总算是松了一口气，总算是没有什么事情发生。 相比之前，这里明显松懈了很多，看起来似乎真的不打仗了。 李火旺等人在这个镇上休整了一番后，就准备再入后蜀，不过在这件事情之前，还需要做一件事情。 虎头镖局呢，五大三粗的总镖头一边看着手中的推荐信，一边打量着，这位身穿赤衣，脸上铜钱面罩，身背双剑的古怪道人。 思索了好一番后，他把手中的保信放了回去，“也罢，既然是赵镖头做保，那我信你！不过我事先要说好，你要押镖，每单我们得抽两成，毕竟这保单是我们签的，你说这样可行。” “行。”李火旺当然行，这镖只是顺路带的，完全就是捡来的钱。 “要是失了镖，我也不找你的麻烦，自有保人赔偿，既然你方才说赵镖头是你朋友，还望不要莫要让赵镖头寒心。” 第183章 守村人 既然总镖头都同意了，接下来的事情也简单了，开标单，拿定金，按手印。 看着那一件件的东西装进自己的马车，李火旺扭过头来，看向一旁的总镖头。 “对了，总镖头，劳烦问下，前些日子不是打仗吗？生意可受到影响？” “怎么不受，要说走镖这行当，虽说世道越乱越赚钱，可要说这世道真全乱了，那可赚不了钱。” “要知道兵过如剃，那些大头兵可不会讲什么规矩，不过祖师爷保佑，已经停战了。” 听到这话，李火旺顿感诧异。“镖头，可否知道发生了什么，忽然停战的吗？” 他还记得当时交战可死了不少人，应该不是普通的摩擦。 按照正常的步骤走，无论赢还是输都不应该是现在这种局面。 应该是某种原因促使了双方停手，不对，好像不止双方，参战的远不止两个国家。 可是他们仿佛说好了一样，忽然都停了，这一点都非常古怪了。 “这我哪知道，我要是知道，四齐的皇帝位置岂不是让我坐了。” “不过嘛，我听被征去当兵回来的人说，刚开始还好好的，突然一下子，战场上死的人忽然不烂了，连苍蝇都不招。” 这话听得李火旺表情一凝，绕来绕去最终还是绕到了师太身上。这猝不及防的停战居然也跟消失的腐烂有关。 “是不是因为在那些掌权者的眼中，腐烂的消失远比攻城抢地更重要？所以那些皇帝才停战，齐心协力解决这个问题？” “难道腐烂的消失会引起天下大变？” 胡乱猜测的李火旺扭头看向另外一侧的街道，边陲小镇的街上很是热闹，马车牛车还有骆驼来往不息，一点都没有受到腐烂消失的影响。 这个世界似乎在发生了很重要的事情，但是这一切都跟他无关，现在的他，跟这些百姓们一样都是芸芸众生的一员。 天塌下来有高个子顶着。 也许在这个世界腐烂消失很重要，但是自从师太死了之后，这已经跟李火旺一点关系都没有了。 不知不觉中，李火旺压得镖就装好了，两马车装得很满，之后晚上睡觉只能睡下面了。 “这位小友，你只要把这些货送往后蜀蓟城的丰腾镖局，那就有七十两的报酬。” 七十两！李火旺不由得被这个报酬惊住了，要知道当初吕家班跳一场鬼戏才只有十两的报酬，看来乱世做镖局买卖果真赚钱。 “你也别嫌少，毕竟才第一次，只要手上功夫好，日后大家的生意自然越做越有，这是镖单，还请贴身收好。” 伸手把那证明镖局证明的镖单接过来，李火旺对着对方行了一个道礼。“总镖头，后会有期。” “珍重，一路顺风。” 从镖局走出来后，再次看了一眼这几次往返的小镇，李火旺惆怅的呼了一口气，自己在四齐已经没有任何牵挂，这应该是最后一次来到这个地方了。 “天下之大，哪里才是我的家呢？” 一切准备就绪后，车轱辘重新开始滚了起来，他带着所有人的步伐向着逐渐贫瘠的后蜀走去。 这当了镖师要说跟之前有什么区别的话，那就是走得更慢了，毕竟东西多了，拉车的马也累了。 为了避免跳傩戏的那些亲人家属复仇，李火旺并没有在之前的镇子上停留，刻意绕了远路。 就这样，走了差不多有半个月的时间，当再次看到一座村子之后，风尘仆仆嘴唇开裂的李火旺等人不得不进去歇息了。 没水洗漱邋遢点还不算什么，天天吃干粮那是吃的真上火。 此刻李火旺的嘴角挂着一个晶莹剔透的大泡。 “嗷呜～”嚎叫的馒头被李火旺用手在那柔顺的黄脑袋上拍了拍。“这是别人的地方，小点声。” 一边感受馒头的舌舔，李火旺一边打量着眼前这个不大的戈壁村落。 似乎是为了对抗外面凄凉荒芜的戈壁，所有的屋子都被抹上了显眼的红色，其他的也没什