了屋子里还有衣服要洗！” 瘦弱的少年点了点头，摇摇晃晃地扛起那扇猪肉，就顺着墙角去送货。 走着走着，他忽然偏离大路，钻进一条巷子，七拐八拐下，在一扇半开门的矮屋门口停了下来。 偷偷向里面瞄了一会后，羊蛋子蹲在墙角蹲，用小刀贴着那半扇猪的边缘轻轻刮了起来。 没过一会，他手中已经攒了不少肉丝。 当感觉差不多后，羊蛋子连忙站起来，对着门后面小心地喊着。“阿红，阿红啊～” “谁啊？”一位衣着暴露，眼角带着鱼尾纹的半老韵娘从屋内走了出来。 当她看到羊蛋子的时候，顿时眼睛一亮，裹着一团廉价的庸脂俗粉味就靠了过去。 见对方有些下垂的白花花胸脯越来越近，羊蛋子直勾勾地死盯着。 一直到对方用手在他眼前晃了一下，他这才回过神来，憨笑着把手中捧着的肉条递了过去。“拿着，呵呵，给你的，这次的肥肉多。” 那位叫阿红的女人眼中露出一丝嫌弃，但是又伸手接了过来。 “那多不好意思啊，羊蛋子，你自己过得也紧巴，还隔三差五地送肉给我。” “不碍事，不碍事，我现在也算半个屠夫了，我不缺肉吃，我天天有肉吃。”看到对方接过自己的肉，羊蛋子憨笑着更开心了。 说完这话后，羊蛋子嘴里也没词了，一时间气氛显得有些冷清。 “傻样，就你这样，将来怎么娶我啊？回去努力多学点本事。” “哎哎！好！”仿佛被打了鸡血的羊蛋子，高兴地抗起那半扇猪就赶紧往主客家赶。 虽然因为误了时辰，被那人一顿臭骂，可是羊蛋子早就习惯了，心情好得很，只因为对方的一句话。 当他重新回到肉铺时，却错愕地发现肉铺居然关门了。 “羊蛋子，你师傅的肉卖完了先回去了，让你赶紧回家去。” 听到隔壁摊的话，羊蛋子点了点头，转身就要往屠夫家走去。 可刚走没两步，却被人喊住了，那是对面摊铺帮人代写书信的老夫子。“娃娃，来来来。” 羊蛋子有些诧异，不知道这个没说过几次话的老夫子要干什么。 那老人上上下下打量着眼前的少年，眼中带着一丝心疼。 “孩子，可否要跟老朽学文识字啊？这至少比你受那牛大胆欺负强啊。” “认字？”羊蛋子很是惊讶，不知道对方为什么会跟自己说这话。 老夫子笑着点了点头。“是啊，孩子。”说罢，他伸出手来就要摸羊蛋子的脑袋，但是却被对方躲开了。 “啥啊，我还是赶紧回去吧，要不然我师父该打我了。” 羊蛋子说着转身就要走，老夫子脸上顿时露出惋惜。 “哎，你别走啊，这可是千载难逢的好机会啊！” 羊蛋子有着几分瞧不起地看向他那打着补丁的衣服，“不学，没用。” “唉！如何会没用？只有学了字开了蒙，才能让人摆脱愚昧，三醒自身。” “我听不懂你说什么，我就知道你看了一辈子书，这吃的没牛大胆好，穿的也没牛大胆好，我不学。”说罢，羊蛋子转身就要走。 见劝说无用，老夫子摸到怀里自己当晚饭的炊饼顿时来了主意。 “羊娃娃，这样如何？你跟我学认字，每学一天，我给你一个炊饼。” “炊饼？”羊蛋子脑海中浮现出阿红那女人的身影，他重新转过身来，眼睛直勾勾地盯着对方手中的细粮。 “两个。”羊蛋子伸出两个手指头来。 “哎！你这孩子，这又不是买菜，你怎么还讨价还价了？再说了，我这可是在帮你。” “你就说给不给吧，不给算了。”羊蛋子学着那些买肉的妇女一样，转身作势就要走。 “好好好，给给给。” “先给炊饼，再学字。” 看着对方斤斤计较的样子，老夫子已经不想再辩解什么了，“哎，行行行～既然是开蒙，那就先从三字经开始吧。” “来，我念一句，你记一句。人之初～性本善～性相近～习相远～”老夫子开始摇头晃脑起来。 “人之初，性本善。性相近，习相远，师父，这讲的啥意思啊？背这个就能认字了？” “莫急，莫急，认字非一朝一夕之功，慢慢来，这话说的就是啊，人刚出生之时，禀性都是良的，天性也差不多，只是后天所处地方不同和所受教不同，习性才会天差地别。” 当天羊蛋子回去晚了，他被牛大胆狠狠地抽了两巴掌，不过他觉得，两个巴掌换两个白炊饼，值！ 随后一段时间内，羊蛋子除了出摊卖肉，在牛大胆家打杂干活外，又多了一样新活干，跟夫子认字赚炊饼。 “投之以桃～报之以李～” “投之以桃～报之以李～” 跟着师傅摇头晃脑地念到这时，羊蛋子又停了，他用手挠了挠自己的头皮，表情带着几分犹豫。 “师父，只要我对别人好，别人也会对我好吗？这世界真的好人多吗？” “这是自然，你为何会如此问？”感觉到腹中饥饿的老夫子，端起竹筒往肚子里灌了一大口凉水。 “可我当初当乞丐的时候，别人为什么总抢我的铜板？” 夫子眼中露出一丝心疼，用手就要去摸羊蛋子的脑袋，却又一次被他躲开了。 琢磨了一会，夫子用对方听得懂的话缓缓解释道：“孩子，坏人确实有，可我们不能学他，我们要做好事。只要每个人多做好事，那善事就会变多，而恶事就被挤得越来越少，如此这般，那天下才能大同。” “是吗？”羊蛋子眼中露出一丝怀疑。 “那是当然，圣人写在圣贤书书上的东西，那还有错？” 羊蛋子不由得想起自己小时候当乞丐的那天下午。 自己快要饿死的时候，阿红给