上扫过，从他们的反应看得出，似乎这个人在监天司内悬赏很高。 除非自己把他们都弄死，否则自己恐怕不能逼问这家伙了。 “我当初真是脑抽了，想到跟你们一块救大梁。都光顾着自己利益！”愤怒的李火旺一转身，低头弯腰把脑袋伸进土里，寻找着刚刚泰山石遁地的痕迹。 仔细地找了好一会，李火旺总算是找到了一些痕迹。 没有再理会监天司的其他人，李火旺仔细地辨别了泥土的细微变化后，开始不死心的继续追赶。 可追着追着，李火旺很快又停了下来，只因为一座大山挡在了自己的面前。 泰山石似乎早预料到有人会追踪自己，提前钻山里去了，除非李火旺能把这座山搬开，否则根本没戏。 “耳兄弟，别生气嘛，呵呵呵～”听到身后的笑声，李火旺头也不回地问道：“有屁快放。” “哎，咱们都认识这么久了，犯得着这样么，想当初为了对付心浊，咱们可是一块出生入死过啊。”带着木头面具柳宗元笑嘻嘻地走到李火旺面前。 “咱们这是好事啊！怎么还一脸的不乐意呢，咱们把一个大巫留住了，而且还是活的，那对于法教就是一个重大的打击啊！这法教的大巫可不多啊。” 看到李火旺的表情稍微缓和一些，柳宗元接着说道：“别急嘛～这饭要一口一口吃，事情要一件一件做，咱们肯定能把法教彻底解决的，别跟记相大人生气了，就当是给我个面子。” 李火旺深吸一口气又缓缓呼了出来，“你知道吗？要不是因为浪费时间，我真想很想弄死你们。” “哈哈哈～耳兄弟就是会开玩笑。”柳宗元笑着就要去搂李火旺的肩，但是却被他身上横七竖八的触手挡住了。“耳兄弟，这是不是该收了神通啊？” “岁岁，把触手收回去。” “……” “岁岁？” “收不回去了，爹，在那黑天里面过上一遍，咱们好像黏在一起了……”李岁声音带着委屈地说道。 …… 第627章 治疗 一处茂密的林地里，带着吸盘跟倒刺的触手从李火旺的左臂处钻出，死死地缠一棵树干上，而另外一根触手从他的右腹部钻出，缠在另外一棵树上。 “抓牢了，抓紧了！”李火旺说着，掏出一把短刀贴着触手根部的边缘缓缓划开，殷红的鲜血裹着剧痛从伤口处喷了出来。 额头开始冒汗的李火旺不敢大意，握着那短刀插入自己体内，开始缓慢的切割起来，企图把自己跟李岁的粘连处完全分开。 当初也是经历天灾，李岁才会跟馒头融合在一起，但是他怎么也没有想到，这种经历居然会出现在自己身上。 李岁的懂事，让李火旺都完全忘记了，她是邪祟，是能夺舍人身体的黑太岁！ 他不能让李岁长时间待在自己体内，要不然的她的本能会吞噬自己的血肉，把自己的身体彻底占为己有。 “喝……”李火旺疼的浑身颤抖，这种剧痛不亚于千刀万剐，因为他跟李岁粘连在一起的不单单是身体外的触手，还有体内的各种内脏，削皮刮骨也不过如此了。 “爹，你疼吗？要不要歇一歇？”李岁的声音在李火旺的脑海中响起。 “不行！”李火旺用力摇了摇头，手中的动作还在继续。 当初巴虺赐予自己的快速愈合能力，在这里却变成了负面作用，如果不一鼓作气，半路歇上一会，那好不容易切开的，恐怕又会粘连在了一起。 “爹，对不起，是我不好。”李岁的声音带上一丝自责。 “没事！这跟你没关系！别说话了！触手缠紧了！这小麻烦而已！难不倒我！很快就能解决！！” 这一过程非常的艰难，完全不亚于徒手把两个连体婴儿分开。 “阿弥陀佛，施主，你……你这是在干什么？”当大齐正德寺方丈禅度走进林子里，顿时看到极其怪异的一幕。 那位不太好说话的红袍道人，用浑身触手把自己吊在空中，然后手握着一把刀具在切割着自己的血肉？ 细细的血水从他身上落下，把他身下的地面全部给渗透成红色。 当从李火旺的口中得知他遇到了麻烦后，禅度双手合十向着李火旺拜了拜，“阿弥陀佛，耳施主，此事你早说啊，我等可以帮忙。” 握着正在切肉的手停了下来，李火旺看着眼前的老和尚。“你？当真？你清楚我遇到的是什么麻烦吗？” “阿弥陀佛，南方欢喜世界宝生佛普度天下苍生，身上肉无尽则善无涯，我们这一身只不过是臭皮囊罢了，施主是大善之人，宝生佛祖会保佑你的。” “宝生佛祖？”李火旺眉头紧锁，看着眼前的老和尚越想越不对劲，很是迟疑地问道：“你该不会是想让我更那太监生儿子一样把李岁生出来吧？” “哎～不会的，施主穿好衣物跟我来便是。” 禅度拉着穿好衣服的李火旺找到了另外两位和尚，简单的交流过后，他让李火旺盘腿坐在地上，紧接着他们三人围绕李火旺开始有节奏地敲起了木鱼。 “悉啰僧何穆佉耶……度卢度卢罚阇耶帝……夷醯唎……”随着三人开始念起了晦涩难懂的佛经，李火旺渐渐地开始感觉到头皮发痒。 就在当他伸手挠了挠，却发现居然把自己的头皮给挠了下来，紧接着不只是头皮，他整个身体其他地方也都开始崩溃融化。 低头看着自己的身体，李火旺忽然间有些明白，那些花瓶姑娘是怎么做成的了。 就在李火旺开始跟李岁的身体开始缓慢分离的时候，禅度摘下脖子上的佛珠，对着眼前的这堆难以言表的血肉抛了进去。 下一刻，一个泛着佛光的卍字出现在李火旺的身上，随