了？”察觉到异样的白灵淼连忙抓住李火旺的手。 李火旺努力打断自己的思考，嘴里一遍又一遍的重复着。“不听……不想……不想……” 为了强迫自己放弃思考，李火旺连忙抬头看向白灵淼说道：“书呢？《火袄真经》呢？就是那本被腊包住的书快拿过来！” 白灵淼在旁边一顿翻找，很快被透明白蜡包裹的《火袄真经》送到他的面前。 随着李火旺念起书上的咒文，白蜡被点燃了起来，聚集成一团蜒蚰，它缓缓地在李火旺得焦黑的身体上爬了起来，治疗起李火旺的伤势。 它爬得很慢，浅层的烧伤逐渐代替了深度烧伤，两种伤渐渐地混合在一起，不分彼此。 整个牛车内，弥漫起刺鼻的特殊味道。 疼痛感让李火旺松了一口气，他现在需要疼痛来打乱自己的思绪。 自己现在不该想那些事情，那些事情已经成为定局，本来就与自己无关，那些是大人物要想的。 自己现在应该想的，是如何努力活下去。 或许等自己足够强大了，再考虑这些。 忽然李火旺想到了什么，支起脖子对着白灵淼问道：“《大千录》哪去了？就是那红色的竹简。” 着火的蜒蚰随着李火旺的咒语声消失，而忽然散开为了一摊。 听到大千录，白灵淼的神情显得有些犹豫，可是最终她还是转身下来马车。 李火旺敏锐的听觉，模糊听到了外面争论的声。 几刻钟后，白灵淼抱着红色竹简进来了。 李火旺浑身紧绷猛地一用力，在白灵淼的惊呼声中翻了一个身。 “来，把我背上的黑痂撕掉，再把那东西贴在我背上。” 既然现在自己的皮肤还没长好，那刚好可以趁着这个机会，把《大千录》盖在身体上。 等自己的皮肤长好的那天，大千录刚好埋在皮肤里面了。 这样以后就不用每次使用还要拿出来摊开了，而且出手也更加的出其不意。 之前李火旺还疑惑，袄景教的手叁为什么要把《大千录》挂在胸口。 现在他忽然明白过来，既然存在肯定有存在的道理。 白灵淼很显然明白李火旺这么干的原因，“李师兄，真得要这么干吗？多疼啊，而且这样做的话，以后这《大千录》别人就再也用不了啦。” 李火旺坚定的点了点头。“没错，我要的就是这样的效果。” 这一次是春小满丢了胳膊，下一次天知道是谁。 《大千录》太容易使用了，肯定会有人效仿的，既然如此还不如彻底那《大千录》藏在自己皮肤内，一劳永逸。 白灵淼咬着自己的嘴唇照做了，随着她那无比白皙的手颤抖地把李火旺背上的黑痂扣下来，牛车内顿时回想起李火旺的惨叫。 黑痂下面是不断渗血跟组织液的血肉，红色的大千录被小心地铺开盖了上去。 李火旺再一个翻身，表情痛苦向后使劲，把《大千录》向着自己体内压去。 一切结束后，终于可以告一段落了，精疲力尽的李火旺要好好歇歇，缓缓闭上了眼睛，想要好好休息。 半睡半醒之间，李火旺又重新睁开了眼睛看向白灵淼。 “彭龙腾身上有东西吗？你们拿了吗？” 白灵淼点了点头，“狗娃说那些甲片都能卖钱，都抬上了牛车，就连那巨戟都抬上来了。” “他说这神兵利器，哪怕用不了，以后也可以融掉重新锻造武器。” “除了彭龙腾身上的那些甲还有那把戟外，还从她身上找到了别的什么？” 第213章 收获 听到李火旺的询问，白灵淼点了点头柔声说到：“那女将军有个牌子，之前狗娃以为是金的，结果发现是铜的，说值不了多少钱。” “牌子？拿过来给我看看。” 很快那东西就出现在李火旺的面前，这是某种方形的铜牌，从上面的名字跟军中职位可以看出，这是用来证明彭龙腾身份的。 “牌上有虎头印，这东西应该是军中腰牌。”李火旺用手在这牌子上虎头纹路上按了按，便让白灵淼把这东西收起来。 有备无患，也许这东西将来真的派得上用场也说不定，哪怕就是派不上用场，横竖不过带一个牌子。也重不到哪去。 丹阳子那块所谓的天书，可比这东西重多了，同样一直都派不上用场，还不是一直带在身边。 “对了，李师兄，她身上还有一本书，我们都不认识字，所以书被高智坚拿去看了。” “书？”刚刚放松警觉的李火旺的瞬间警惕起来，“把那书带过来。” 白灵淼马上掀开帘子走了过去，可过了片刻后，她又有些犹豫回来了。 “智坚他说那书只是一本兵法，没有什么好看的。” “他不肯给？你把他叫过来，我亲自给他说。”李火旺刚刚升起的疑心更重了，既然只是普通的兵法，他藏什么？ 等身上包着伤脸色发白的高智坚，出现在自己眼前之后，李火旺语气认真地看着他说着。 “我知道彭龙腾的那种力大无比的能力，还有她会的一些神通，你可能非常渴望，但是有些东西是有风险的，说不定处理不当会把命赔进去。你明白我的意思吗？” 李火旺在怀疑这书上记录的是彭龙腾的修炼方式，而高智坚在偷偷修炼。 经历过这么多次，他早就明白了，什么都不付出，想凭借着修炼就获得某种力量，在这个疯掉的世界根本就不存在。 想要获得什么就必须付出什么，任何修炼功法都非常危险，他不想有一天，高智坚会变成跟另外一个彭龙腾。 “这……就……就……就是兵法。”高智坚有些委屈地说到。 “既然是兵法，那你藏什么，让我看看！” 高智坚犹豫了片刻后，最终把手中那书递了过来