师兄，你救了我的命送我回家，你对我有恩，我不能眼睁睁地看着你往火坑里跳！” 都这种地步了，孙宝禄依然在劝。 李火旺轻叹了一口气，他能感受到对方的关心。“你知道吗？里面很可能有黑太岁，你知道黑太岁对于现在的我来说意味着什么吗？” 他语气平静把自己为什么要进这洞的理由跟孙宝禄解释了一番，“所以我要进去，要不然，我真的快被那些幻觉折磨疯了，它是我唯一的药。” “我知道你为了我付出这么多，我领你的情，但是宝禄，你如果真的想为一个人好，那就别把自己的好意强塞给别人，而是让别人自己选。” “还有，多谢你的消息，这对我很有用。” 李火旺在他肩膀上拍了拍，拄着拐向着那洞里面走去，他的眼神中带上了一丝决然。 其他人相互看了一眼后，也迅速跟了上去。 孙宝禄看着他们的身影逐渐没入那漆黑的洞口，他尽可能地控制住自己颤抖的双腿，表情时而犹豫时而挣扎，最后一咬牙直接跟了上去。 “既然你一定要去，那我也一同跟去！我过去来过那里面，可以帮你们带路！” 随着几人拿着荧光石，一个接着一个进入了圆洞。四周一切瞬间安静了下来。 青丘的风声，还有天上那温暖的阳光也一并消失得干干净净。 “呼～”随着李火旺轻轻呼了一口气，白色的雾气从李火旺的口中喷了出来。 “宝禄，这里面一直都是这么冷吗？”李火旺的声音把精神高度紧绷的孙宝禄吓了一大跳。 随后，他急促的点了点头。“没错，上次来也这么冷，往里走会越走越热。” 说罢，他快走几步，来到人群前，“我带路，你们一定要跟牢，就在前面不远，当时我一个玩伴就忽然没了。” 孙宝禄的话让所以人紧张起来，纷纷握住了自己的武器。 洞内很安静，除了李火旺他们的脚步声外面就没有了别的声音。 洞内的环境不是溶洞，而是某种岩洞，洞口逐渐往下倾斜，越往里走越远离地表，他们正在一路往下走。 第232章 鼎 蜿蜒向下的洞内，每个人都没有说话了，他们已经走了好一会了，还没有到底，也许这地方根本没有底。也说不定。 好在随着往下走，这个洞也在越来越大，不再像刚进来的时候那么压抑。 “等等，停下来。”这话是李火旺说到，敏锐的他单膝跪地，眉头微皱地看着地上的脚印。 “这是不是小孩的脚印，而是一个正常大人的脚印，看起来除了小时候的孙宝禄外，这个洞里还有人来过。” “没什么，接着走吧。”李火旺站了进去，继续往洞下钻去。其实相比邪祟，他更忌讳碰到人。 如果说有人能在满是邪祟的洞穴中自由出入，那就代表着他的实力绝对不俗。 岩洞开始拐弯了，孙宝禄却站在拐弯口停了下来，他十分紧张的吞咽了一口口水后说到：“当年就是拐过这一个弯后，我的一个玩伴就忽然不见了。” 孙宝禄的恐惧情感开始传染到每一个人的心头，所有人此时都打起了十二分精神。 李火旺用手搭在了孙宝禄的肩膀上，用力往后一拉，率先走过了前面的弯。 手握剑柄的他站在那里，环视着外面的一切。可早已经做好准备的李火旺并没有受到任何攻击。 “你确定是这里？地上除了两只早就死透了羊外，没有别的了。” “死羊？”孙宝禄等人小心翼翼地来到李火旺的身后，高举的手中萤石，向着里面望去。 黑暗一片的前方，真的只有两具死羊，没别的。 看它们干瘪的面孔，还有布满灰尘却依然完好的身体，应该是迷失在这岩洞里被困死的。 “咔嚓”一声，地上两头干羊尸体被李火旺的剑瞬间撕裂成两半，黑漆漆好似煤球的干内脏滚落了出来。 李火旺没有善罢甘休，直接抬脚踩了上去。 他没有打算留这两具干尸在自己的身后，这样太危险了，万一它们忽然爬起来偷袭自己，那可就危险的。 虽然这样过于谨慎，可是李火旺却觉得在这种环境下，自己再谨慎也不为过。 彻底把这两只羊挫骨扬灰之后，李火旺这才把手中的长剑入鞘，继续往里面走。 整个岩洞内越走越深也越走越空旷，不过李火旺无法看到漆黑的远处有什么。 这里的黑暗比其他地方更黑一些，他们手中的荧光只能面前照亮附近，哪怕以李火旺的视力也就最多再远一些。 走了没过多久，地上又有了羊的尸体，这一次李火旺砍不过来了，因为地上全都是，太多了，密密麻麻的没有一千也有八百。 “一两只可能说是迷路的，可这么多怎么看都是人为的，这是把一群羊都赶到这里面来送死了啊。谁干的呢？”李火旺看着这些羊思索着。 而且这些羊的尸体很完整，看起来没有任何啃咬或者吞噬的痕迹。 从这一点可以判断，黑太岁应该不在这附近，要不然吃肉的黑太岁不可能轻易放过这些食物。 李火旺再次琢磨了一会，从怀里把那黑太岁的死皮掏出来，再一次的放在馒头的面前。 “馒头，嗅嗅，去看看这附近哪里有这味道。” “呜呜～”馒头舔了舔后，抬脚带着一些犹豫地往前走。 随着李火旺一挥手，其他人迅速跟上。“都跟紧点，这地方可千万别掉队。” “前面有一小短路没事，再走半炷香的功夫，就到我那次遭遇刷子的地方了，那里是我最后抵达的地方。”十分紧张的孙宝禄在一旁继续提醒到。 地上的死羊依然没有消失，密密麻麻的向着里面蔓延。 终于走了两盏茶的功夫，终