流动加快起来，向着左边的街道推搡着挤去。每个人的脸上都带着兴奋仿佛在期待着什么。 李火旺的马车跟着人流，很快来到一片空旷的十字路口。那里耸立着三座几丈高的白塔，一群赤裸上身的青年围成一圈，提着手中布袋子跃跃欲试。 就在李火旺疑惑这到底是怎么回事的时候，一个小矮子在众目睽睽之下走了出来。背上背着个大铜锣，好似王八很是滑稽。 没有理会人群中的嬉笑，那矮子举着三炷香对着那三座白色高塔拜了起来。 “上京人这是在祭奠什么？”李火旺心中泛起一丝疑惑，不过这疯了的世界发生什么似乎都不奇怪。 就在他疑惑之际，那矮子摘下背上铜锣，用力猛地一敲，大声吆喝到：“抢包山了！！” 这话一出，呼啦啦一声，四周那些拿着布袋子的年轻人兴奋的向着那三座高塔冲去。 他们手脚并用，不断从那高塔上拿下什么，塞进自己的袋子里。 “嗯？”李火旺瞳孔微缩，聚焦在那三座白色高塔上，他这才发现这高塔上的白色全是用一个个脑袋大小的包子堆成的。 随着人头攒动，那三座包山渐渐地变成了三座蠕动的人肉山，塔上的人群相互拉扯叠罗汉，阻碍对方往上爬。 都是年轻人，打着打着似乎打出了火气，随着他们动静越来越大，那包山上的包子天女散花般四处飞溅。 飞下来的包子不少被观看的人抢到了，也有不少与那地上的马粪牛屎混合成了一团。 一直缩在马车下面的馒头探出一个脑袋来，叼起一个滚落的白包子，用两只前爪按着，大口大口地啃了起来，包子正面用大红色印了一个大大的寿字。 看着地上被糟蹋了的包子，白灵淼语气中带着讥讽地说道：“呵呵，上京人就是不一样啊，这白面包子都能这么糟践，在别的地方过年都吃不上。” 而李火旺的注意点似乎不太一样。“你看那三座包山，像不像三炷香？我觉得这种仪式应该是在祭奠什么。” “祭奠谁？包子仙？别瞎琢磨。” 李火旺看着四周的人群也不言语。轻轻一扯缰绳，马车缓缓转向，挤开人群向着远处前进。 人群很挤再加上人生地不熟的，一直到太阳落山，李火旺才找到了一家合适的客栈。 这家客栈看起来很上档次，居然在大堂中间放了一个戏台子招揽顾客。 一帮吃饭的喝茶的看得津津有味，连白发的白灵淼都进店没有吸引到太多目光。 见来人了，肩膀上带着白毛巾的店小二过来了，他脸上堆着笑脸地问道：“二位客官，您要点什么？” “来点时令蔬菜，再来两个荤菜。” “好咧，二位稍等，马上就到。” 等店小二走了，李火旺把背上的两把剑往桌子上一放，顿感轻松不少。“吃完饭，你先在客栈歇着，我去找记相。” “你找那老太监干嘛？兴许我可以帮忙。”李火旺看了一眼趴在桌子上的白灵淼，用手摸了摸她的头没有解释什么。 “行行行，你是当家的，一言九鼎，什么事情都不用跟我商量。”白灵淼把脑袋向着另外一边撇去。 两人不再言语了，默默等待着小二上菜。 等菜上齐了，先给馒头分别倒了一些后，李火旺跟白灵淼开始吃了起来。 也不知道是舟车劳顿时间太长，还是这家客栈的饭菜很是可口，李火旺难得的胃口大开。 在咿咿啊啊的唱词中，李火旺迅速地填饱肚子。 就在这时，戏台子上的戏子唱着戏腔来到了客人间不断周旋互动。 唱着绕着，那戏子居然来到了李火旺面前，面对李火旺那无动于衷的样子，他很显然不满意，打算来个绝活。 只见他靠近李火旺，那脑袋猛地一抖，脸上的老生戏妆瞬间变成了花旦，随着他胳膊抬一落，脸上的花旦又变成了小生。 就在他得意等待着客人的惊叹的时候，忽然感觉到自己脖子一凉，一把长剑已经抵住了自己的脖子。 紧接着他看得到一张无比狰狞的面孔，“你变什么脸！！谁让你变脸的！” 第373章 善意 看到面前吓得直哆嗦的变脸戏子。李火旺就要掀开对方的脸皮，看看对方有几张面孔。 见情况不对，柜台那正在打算命的客栈老板连忙过来打圆场。“这位客官！这位客官！对不住了，实在对不住了，手下人冲撞了你，这么着吧。客官的饭钱免了，我再送各位一个汤如何？” 李火旺停在原地几秒后，他缓缓收敛重新坐下。 “你怎么了？这么紧张做什么？”看到对方反常的举动，白灵淼有些疑惑。 李火旺轻叹了一口气，刚刚这变脸的戏子让他想起，坐忘道他们那切换面孔的模样，难免有些反应过度了。 李火旺端着碗一边继续吃一边向她解释道：“没事，这地方是上京，是监天司的地界，坐忘道应该渗透不进来。” 匆匆吃完饭后，李火旺换了一个没有戏班子的客栈重新住下后，便独自一人向信上留的地址走去。 在上京并不熟，一直到宵禁执行之后的深夜，李火旺才找到了地方。 “嘎吱”一声，木门打开了，提着灯笼的记相探出头来，左右看了看发现没别人，连忙拉着李火旺进来。 李火旺抬头向着院子里看去，发现这是一间不大的小院子，除了一口井外，院内一颗大枣树就占了大半，李火旺实在有些意外，记相这么大的官就住这么一个小地方，看起来来家仆都没有。 不过虽然小，看起来却格外的精致。如果是三口之家刚好够用。 “耳玖啊，咱家这是日也盼月也盼，总算是把你给盼来了。”笑眯眯的白脸老太监，抓着李火旺的