一旁的高智坚翻译，春小满马上知道这书上的名字是什么。《苦功悟道诵偈》 哪怕春小满不认识字，她也能判断得出来，这书名明显不对劲，感觉像某种功法。 “说吧，这东西到底是哪来的！从刚才我就看你鬼鬼祟祟的。” 感觉到情况不太对劲，拿着铲子的高智坚眉头一挑上前一步。 “干什么干什么，我这是犯了王法啊？这么兴师动众的。这书是我捡来的！”很是愤愤不平的狗娃手一伸，终于是小满手中的书给抢了回来。 “捡来的？这种书随便捡得到？” “当然是捡来的！”说到这，狗娃声音稍稍变小了一些。“只不过是从白家祠堂下面的地窖李捡来的……” “你——！”春小满刚要开口，万分紧张的狗娃顿时把手指靠着嘴边嘘了起来。 他偷偷向着身后失魂落魄的白灵淼瞥了一眼，靠近春小满身边说到：“姐么，你想啊，那白家人弄这么大阵势，只是为了建着好玩？” “你再想想，之前李师兄回来的那鬼样子，李师兄那出神入化的神通咱们是知道的，那白家人真没几把刷子，能把他逼成那样？不可能吧？他们肯定有来路啊！” “完了你再想想！别管他们之前用什么会什么，反正他们现在全死了，那他们的现在都归咱们的了～！”狗娃说到这，表情眉飞颜舞起来。 听到这话，春小满表情很是冷淡。“学那些有什么用？学着跟他们一起拿活人当打地基吗？你要是敢学那种，别怪我不讲家人情面！” “哎～！！这你就不会变通了，咱们只学那些不丧良心的不就行了？那些要杀人的法子，咱们不学就是了。” “我可告诉你啊，那些屋子里好多东西呢！完了还有好多书，那里面肯定有神仙功夫！” “等咱们学这些容易的，不需要杀人的，这要是学会了，那谁敢欺负咱们？” 小满低头看向自己腰间的那长剑，脸上露出一丝犹豫。 现在李师兄可是真的走了，将来万一真的遇到了危机，靠自己这长剑真保护的了吗？ 她伸手再次把狗娃的手中的书给抢了过来，仔细观摩后开口说到：“先别告诉淼淼，她现在状态不太好，等咱们三个先摸清楚状况再做打算。” “行，听你的，这次的便宜够大，够咱们三个人分。” 银陵城内，风尘仆仆的李火旺翻身下马，把马拴在客栈的马厩中，却有些意外的没有看到那摇头晃脑的馒头。 围着自己的马车转了几圈，李火旺看到这狗正在双爪搭在那马槽里，抢别人马的豆料。 “胖成这样还吃？”李火旺把它提溜起来。“让你跟来，是为了让你看马车的，不是让你过来吃食的。” “汪汪汪！”看到许久不见的主人回来了，馒头很是激动，摇头摆着尾，身体更是扭动跟蛆一样。 就在馒头把舌头往李火旺靴子舔去的时候，却被李火旺一把按住了脑地。 “怎么回事？你受伤了？这是谁干的？”李火旺看着馒头立刀耳上的缺口，眉头微微皱起。 馒头明显不知道李火旺在说什么，摇着尾巴就要向李火旺怀里钻。 “过来！”李火旺提着它的后颈那块皮，向着大堂提去。 “掌柜的，我不是给足了你银子？为何连条狗的看不住？” 面对李火旺的质问，那胖掌柜一脸的无奈。 “哎，这位客官，这事可真不怪我，你这狗自己跑出去的。” “你也知道，你这狗是母狗，它跑到街上跟着另外一只母狗打架抢公狗，完了没抢过，结果被那条母狗咬成这样。” 馒头不知道面前两人在说什么，一脸无辜地蹲坐在那里看着李火旺。 这种情况让李火旺实在有些无语，发火都不知道怎么发。“咬伤它的母狗呢？” “早跑了，那狗都是野狗，配完种可不就跑了。” 无语的李火旺用手轻轻地在馒头脑袋上一拍，转身向着楼上客房走去。 一路上紧赶慢赶，基本上吃睡都随便应付，疲惫的李火旺躺在床上这一睡就是一天一夜。 醒来后，叫后厨送了一些时令小菜，洗漱完了，李火旺开始大口大口地吃了起来。 一边吃着，李火旺一边琢磨着，该用什么由头去向记相旁，敲侧击诸葛渊的事情。 直接走到记相面前，对着他问诸葛渊是谁，那李火旺还没有想到那种程度。 “还是先联系拓跋丹青吧，等确定记相现在情况再说，看他之前的样子，这次差事失败应该蛮严重的。” 李火旺刚这么想，咕咕的鸽子声就从房梁上响了起来。 第351章 说书人 李火旺一抬头，就看到一只黑鸽子正在居高临下地看着自己，那是拓跋丹青用来送信的鸽子。 当李火旺把那鸽子腿上的信拆下来，看清楚上面的内容后，顿时连饭都不顾上吃了，转身向着门口走去。 李火旺怎么也没想到，记相居然还在银陵城！他不但没走而且还指名道姓地要见自己，这是一个机会。 让李火旺非常感到意外的是，记相约自己见面的地方并不是什么气派的大地方，而是一处有些简陋的书房。 看起来他跟铺张的拓跋丹青做事风格完全不一样。 刚一进门，李火旺瞬间被一条干瘪舌头给吸引了目光。 那是一条有些干瘪的人舌头，它的根部被一根棺材钉，钉在了一根朽木如意上面。 看到这东西的瞬间，李火旺马上想起来了，这是之前拓跋丹青给自己吹嘘的，用心素的舌头做成的法宝。 缓缓深吸了一口又缓缓呼出，李火旺对着那正在打着算盘的白脸老太监缓缓行了一个道礼。 “见过记相大人。” “呵呵呵～又不是在宫里，都是自己家人这么客气干什