悬浮在空中。 “鬼啊！”赵五的惊恐呐喊声在牛心村上空响起。 就在吓瘫在地上的赵五转过身来，拼命摆动四肢逃命的时候，狗娃挡在了他的面前。 “真有鬼啊？鬼在啊？” 赵五连忙拽着他的衣服，死死趴在他的背上，“在……在柴房里！赶紧走！一只穿寿衣的鬼！！” 一听到这话，刚刚还担惊受怕的狗娃顿时松懈下来，“嗨，我当是什么呢，吓我一跳。”说罢，他带着赵五向着柴房走去。 “别去！有鬼！” “你别拽我，那不是鬼，那就是我挂的寿衣。” 狗娃把那大红大绿上画着金铜钱的寿衣从柴房里拿出来，展示给赵五看。 “瞧，这就是寿衣，咱们赶路的时候，不是有一次，李师兄不是快死了么，我买棺材的时候，那掌柜顺带着卖给我的。” “后来他不是没死么，所以这东西就剩下来了，我寻思啊，这东西蛮贵的，一百二十文钱呢，就先备着，说不定以后用得着。” 听到这话，赵五顿时气不打一出来，“你你你！！你放这做什么！你放你家里啊！” “嗨，这东西放家里不是晦气么，所以就先放柴房了，这有什么啊，看你吓得那样，那天天做饭的小孩早就习惯了。” “烧了，赶紧给我烧了！”一脸嫌弃的赵五就要抢，却被狗娃给躲了过去。 “啧！怎么能扔了呢！这可是花我自己的钱买的！李师兄用不到，那将来村子里谁死了谁先用呗。”狗娃提着寿衣就向着外面跑。 狗娃在前面跑，赵五就在后面追。 本来按照赵五拄拐的速度，想追上四肢健全的狗娃基本上是没戏的。 可哪承想，还没跑一会，赵五就追了上来，一把抢过寿衣。 可赵五很快就瞧见了狗娃不对劲，他身体不断颤抖着，裤腿还湿了。他居然被吓尿了。 “你咋了？”赵五挑起灯笼，顺着狗娃的视线看去，瞬间他就感觉到浑身发冷，要不是他刚刚上完茅房，他怕是也要吓得尿出来。 只见在那昏暗的村间小路上，一个装满东西的肮脏破旧麻袋正在一蹦一蹦的向着这边跳来。 里面的东西很多，看起来鼓鼓囊囊的。 麻袋的下半边是湿的，被血染湿的，这是一个装满尸块的麻袋。 第880章 寻找 “哒哒哒哒哒……”赵五的牙齿被吓到不断上下打架，脸色也是铁青。 由不得他不害怕之前的寿衣还可以说是自己看错了，可面前这带血的袋子怎么看都不可能再看错，这是真有鬼啊！ “有……有……有……”眼看着赵五就要喊出声来，一旁的狗娃伸出手来，死死地捂住对方的嘴。 “别喊！它没眼睛，瞧不见！” 听到狗娃在自己耳边的压低声音，赵五死死盯着那面前的袋子。 发现它真的如狗娃所说的那样，仿佛没有看到他们一样依然在一跳一跳地蹦着。 “快走快走，咱们赶紧叫人去！”两人彼此拉拽着对方，心惊胆战地向后退去。 就在这时，一些含糊不清的声音从那麻袋里传来，顿时吓得他们浑身发麻，连滚带爬地跑开了。 两个人逃得快，来得也快，摇摆的火把牛心村逐渐照亮了起来。 “快快快！看地上的血迹，那东西就在前面！”重新拿起自己那白毛吹针，狗娃感觉自己又行了。 再加上身后那一大群的人，仿佛刚刚那被吓得尿裤子的是别人。 此刻牛心村的人全都来了，眼中冒着煞气的乡兵们手中拿着各种兵器，阳小孩更是抱着他那朽木如意。 可以说，这已经是牛心村能拿出来的一切实力了。 如果还是不行，那恐怕就只要跑去上京城找外援了。 火光忽然把路上孤零零的麻袋给照亮了，猛地出现的东西，顿时把前排的人吓了一跳，顿时纷纷倒退。 漆黑一片的村路上，一个孤零零的带血麻袋忽然蹦出来，这诡异的一幕顿时吓得所有人心惊胆战，太邪门了。 躲在人群中的狗娃哆哆嗦嗦的对着那麻袋喊道：“你你你你敢来我们这害人！嫌自己死的不够快是吗？你知道我们这是谁的地界吗？” 听到狗娃的声音，麻袋停了下来，对方这举动顿时吓得狗娃往后一缩。 只见那麻袋微微弯曲，过了一息，一道非常疲惫的声音从里面传了出来。 “是……耳玖兄吗？是我啊，月亮门的柳宗元啊。” 牛心村的村民面面相觑，耳玖是谁，柳宗元又是谁？村子里没人叫这个的。 “耳玖是师傅的化名，这东西认识师傅。”单手拄着拐的吕秀才，从一旁挪过来。 两条腿插着根棍子的他勉强能走，但是走的很慢。 听到这话，狗娃顿时就不怕了，从人群中走了出来，望着那麻袋啧啧称奇。“李师兄连这都认识？” 瞧见是李师兄熟人，杨小孩顿时关切地问道：“那你是活的还是死的？是打不开麻袋吗？我帮我你打开吧。” “别动我！”那带血麻袋猛地往后跳了一大步。 “我好不容易用月亮门的黏字决，勉强续上命，你要是直接打开，那我就真死了！” 说完这些，柳宗元就又急不可耐地问到：“诸位，我是找你们的李师兄帮忙的，江湖救急，还望海涵。” “李师兄？这我们还真不知道，前段工夫还运粮食呢，结果这段时间连粮食也不运了。” “他现在跟神仙一样，天天高来高去的，他现在在哪，我们还真不知道。” 吕秀才挪到前面来，打量着面前的血麻袋，试探性地问道：“你找我师傅可有什么要事？要是以后碰到了，我们会替你转达的。” 柳宗元的声音带上了一丝焦急。“我都这样了，以后还顶什么用！我找你师傅，自然是替我报仇的