白莲教的信众不仅仅只会神打了，同样也能跟中阴庙的喇嘛一样，借用死亡天道。 虽然听说炼制中阴庙的秘术需要的根骨极高，但是白莲教现在最不缺的就是人，直接从信众里面找就是了。 听说自己朋友没事，春小满这才稍稍松了一口气，刚刚她都想让外面的白莲信众把那些喇嘛给劫下来了。 “不过，淼淼，他们为什么要请无生老母的神像？”面对他们的举动，春小满有些困惑。 这件事情不管怎么看，都是白莲教这边的好处更多一点，居然还有上赶着来送好处的？她怎么就不信呢？ 作为白莲圣女，白灵淼自然知道得多一些，尤其她特意从岁岁那里多了解一些过后。 但是她不知道该如何跟春小满解释，毕竟这关乎到天道，直接告诉她，可能会引起不好的事情。 “嗯……怎么跟你说呢……”就在白灵淼困扰的时候，门口一位白莲信众匆匆从外面走了进来。 “圣女大人，大梁皇帝召见。” 白灵淼跟春小满相互对视了一眼，脸上露出一丝疑惑。有些不明白高志坚这个时候找她们做什么。 虽然不知道原因，可毕竟是过去的同伴，白灵淼便也没想那么多，向着外面走去。 “我陪着你吧。”有些不放心的春小满走上前来，挽着白灵淼。 两人坐上了宫里出来的精致马车，随着包铜的车轮滚动，马车快速向着皇城大门奔去。 马车到了宫门也不停，直接向着内里面冲，皇宫守卫没有丝毫阻拦，等白灵淼下来，一座威严的宫殿出现在她的面前。 看着眼前的建筑，白灵淼的秀眉微微皱了皱，这地方似乎更适合谈公事，而不是来叙旧的。 “走吧。”白灵淼双手提起长裙，抬起穿着白布鞋的脚踩着光滑的大理石，向着面前巨大的宫殿走了过去。 殿内很空旷，刚一进去，白灵淼就通过敏锐的心眼通，瞬间看清了这里大殿中心正在用餐的几人。 大梁的皇帝，青丘的可汗，四齐的皇帝，后蜀的皇帝，南平的皇帝。五位龙脉皇帝全部聚在一起，齐刷刷看向了她。 五位帝皇的凝视，一时间白灵淼顿时感觉到山一般的压力，向着她扑面而来。 桌子后面的高志坚把手中的酒樽放下，和颜悦色地伸手指着一旁的位置说道：“白师妹，来，咱们边吃边谈。” 等瞧见白灵淼身边的春小满时，高志坚的神情微微一顿，再次举起手中的酒樽，向着右侧的后蜀皇帝举起。 皇帝的宴席自然跟外面完全不同，翠汁鸡豆花汤、清炒茭白芦笋，佛跳墙，冬瓜鱼肉丸，蟹黄炒桂花鱼翅，瑶柱扒仙菇。 这些菜肴无论色香味俱全哪个方面，都是外面比不了的，全大梁最会做菜的厨子，都被收到这御膳房了。 可看着这些山珍海味，春小满再想起之前乞丐吃的果皮，心中顿时不是滋味。 这地方扔出去不要的，都是外面的人吃不起的珍贵东西。 然而这些东西再好，在场的每一个人的视线都没有在上面停留。 白灵淼在桌子面前坐下，复盘着刚刚进来的一幕。“他们没等我就知道开吃了，这可不是像是请人吃饭的样子。” “来，我等敬圣女一杯，这天灾能过去，白莲圣女功不可没。”随着高志坚说这话，其他四位皇帝同样举起手中的酒樽。 听到这话白灵淼抬起酒杯，向着他们晃了一圈，放在嘴边轻轻地眯了一小口。 苦涩的酒水并没有让白灵淼脸上露出任何，等她把手中的酒杯放下，直接开门见山地向着眼前的大梁皇帝说道：“高志坚，你要是有什么事情，就直接说吧，大家都是同甘共苦过来的，都是自己人。” “哈哈哈。”听到这话，高志坚开怀大笑起来，“不错不错，当年的时候，咱们一块从清风观出来，一路上风餐露宿，现在回想起来还真有些怀念啊。” “既然都是自己人，那我也不客套了，今日宴请白师妹，是关于那白莲教的事。” 第854章 白莲教 “白莲教有何事？”春小满一脸的困惑，一切不都是很好的吗？ 高志坚瞥了她一眼还没说话，旁边的青丘可汗直接抢过了话头。 “别磨叽了，直接明说吧，白莲圣女，当初跟法教交手，你们教众在接受法教地盘上，确实出了不少力。” “我等帝皇家自然很是感激，可是这一码归一码，圣女大人有没有觉得，这白莲信众是否有些过于多了？” 一道低沉的声音传了过来。“不只是青丘！四齐，后蜀，南平，大梁，甚至连东面的安息全都有白莲信众，而且数量还不少！再这样下去，到底是我们的江山社稷，还是你的了？” 白灵淼听到这话，似乎有些明白他们找自己来为了什么，随着她轻轻捏了一下自己的手背，并且心中微微一动，带着红盖头的另外一具上半身从她身后钻了出来。 “呵呵呵。”二神捂嘴轻笑着，“你们这会嫌弃白莲教人多了？之前可说的是越多越好，怎么？是想卸磨杀驴是吧？动手之前有没有想过代价？” “别逼得太近，法教能造反。那白莲教自然也可以的，真要说起来，咱们白莲教对着这方面更擅长啊。” “放肆！” 瞧见殿内的气氛凝重起来，白灵淼连忙出面，当白脸劝阻二神。“别这么说，他们既然是宴请咱们来，肯定是想咱们好好谈的。” “大家都是自己人嘛，没必要闹得这么僵，当初大伙还齐心协力对付了法教呢。” 听到白灵淼的话，五位龙脉的皇帝脸上神色稍稍好看一些。 瞧见气氛缓和，高志坚连忙开口给个台阶下。“白师妹，其实今日找你来呢，就是想着该如何