到这话，李火旺忽然仰头看天大声喊道：“你最好给我老实点，你要弄出什么幺蛾子来，我砸了你的金莲！你知道我李火旺说的道做的到！” 白灵淼轻轻推了一下李火旺的背，开始低声给无生老母不断赔罪。 很快由纹着白驴的信徒抬着八抬大轿就来了，当白灵淼弯腰坐进去后，一大群白莲信徒，浩浩荡荡地离开了牛心村。 当李火旺再次回到白家大院时，原本热闹的家顿时变得空荡荡的，甚至连幻觉也只剩下秋吃饱一人了。 “他们都走了，你为什么还在呢？明明你也是假才对。”李火旺向着秋吃饱问道。 秋吃饱却没有理会李火旺的话，偷偷跑进伙房，伸手不断往碗里的剩菜抓去。 哪怕她污秽的脏手直接从盘子中穿了过去，可她依然一遍一遍地尝试。 忽然她右手狠狠地抓住了一块酱猪蹄，居然没有穿过去，她顿时愣在了原地。 下一刻，她顿时欣喜若狂起来，抓起那块肉直接塞进嘴里，狠狠地啃了起来。 而李火旺站在后面，面带怜悯地看着这一切。 瞧着秋吃饱的肚子越来越大，依然没有消失跟停下的意思，随着李火旺轻轻一挥手，秋吃饱再次变成了幻觉。 看着她坐锅里，抱着她那腐烂的孩子绝望地大哭着，李火旺转身又走出了门。 刚走没两步，李火旺就跟赵五撞了一个对面。“李师兄新年好，这是要去哪啊？” “出去逛逛。” “这大过年的，带那东西出去不好吧？”赵五指了指李火旺身后的脊骨剑。 李火旺想了想，把脊骨剑解了下来，递给了赵五。“帮我放家去。” 不等赵五开口说点什么，李火旺大步向着村外走去。 随着他每踏出一步，那地面就瞬间褶皱起来快速拉近，让他一步就顶得上过去上百步。 还没走一会，李火旺就离开了牛心村来到了旁边的镇上面。 不过很显然他来之前没有考虑时间，今天是大年初二，不少人都去亲戚家拜年去了，街上十分的冷清，唯有一些正在布教的白莲信众被人围成圈。 “你们好好想想啊，啥是无生老母啊？无生是什么意思？无生就是死啊。” “瞧瞧，好好瞧瞧，咱们无生老母多大能耐！连死都归她管，还不赶紧信？死了之后能去真空家乡享福享寿！” 走着走着，一家茶馆里面传来的说书声，又吸引了李火旺的注意。 “说书唱戏劝人方，三条大道走中央。善恶到头终有报，人间正道是～～沧桑！” “今个，小生不才，就说说那妙相庄严，法身无上，统御诸天，综领万圣，主宰宇宙，开化万天，行天之道，布天之德，造化万物，济度群生，无量度人的～诸葛渊显圣！列位客官听端详！！啪～！” 随着惊堂木往桌子上一摔，茶馆的嘈杂声顿时小了很多。 李火旺脚下一转，向着那茶馆走去。 等李火旺刚在一处空位置坐了下来，大茶壶把那尖嘴铜茶壶顶在自己脑袋上，站在一丈外，给李火旺旁边的杯子里沏上一杯茶。 “这位道爷，今个您可算来着了！今天过年新开张，掌柜的说了，只要二十文钱，不但茶水随便喝，而且还格外送两碟子糕点。” 说着，一旁钻出一个半大小伙子，给桌子上递上两盒糕点。 第823章 大齐 瞧见李火旺看都没看自己，大茶壶带着那小伙子知趣地退了下去。 “吉祥果一份，海棠糕一份，道爷您慢用，茶没了，您吆喝一声就成。” 李火旺端起茶盏来，轻轻地抿了一小口，继续听着台子上的说书先生胡说八道。 就说那诸葛大圣往那幽都城墙上那么一站，猛地一抖手中亢龙锏，双目那么一瞪！“哎嘿！” “你们再瞧那法教那些鼠辈啊，就跟田里的麦子一样一片片都倒下，你猜怎么着，居然被活活吓死了。” 听到高潮处，顿时茶馆里叫好声不断，甚至还有一些富裕的往台子上扔赏钱。 “呵，这可真有意思，说书人居然被人说书里去了。” 听到有人说这话，李火旺扭头看向自己左侧，那里坐着一个黑须中年人。“你认识诸葛渊？” “那是自然，我是大齐人。”说话间，他把自己手中已经空了的茶盏举了起来，“大茶壶！” “来了～！您拿稳～～” 随着长长的茶嘴从二楼伸了出来，一条茶线从空中落下，稳稳地落在了那人的茶盏之中，不多不少，刚好八分满。 “你认识他，还听得下去？” “嗨～这不是闲的没事么，亲戚都死光了，也没地方拜年，就过来听听书解闷，你瞧，这茶馆里恐怕也有其他大齐人呢。” 李火旺看着茶馆里的一切，了然的点了点头。“虽然这家伙说的书是瞎编的，可诸葛渊确实救了大齐。” “嗨，这谁知道，光听那些大和尚吹，我觉得吧，估计八成是为了骗香火钱。”说着那人端起茶来，就喝了一口。 紧接着他顿时被呛到了，呛得满脸通红差点背过气去。 李火旺拿起旁边的一块糕点塞进嘴里，慢慢地咀嚼着，一边听着，一边品尝着这份甜味。 只听见那书生先生越说越离谱，诸葛渊都开始创天地了，这李火旺实在听不下去了，就站起来准备离开。 “道爷您慢走，有空常来坐坐，价也不贵，二十文钱实惠得很啊。” 被大茶壶这么一提醒，李火旺把手伸进怀里摸了摸，二十枚崭新的铜钱一直在茶座上排开。 而就在这时，李火旺忽然发现自己身边那个大齐人居然不见了。什么时候走的都不知道。 “看这手段恐怕不是平民百姓吧，这人什么来历？”李火旺想着离开了茶馆。 又转了一会，瞧见其他