那种朝不保夕的日子过去了，接下来肯定一天比一天好，总有一天我要过得比过去还好！” 昏昏沉沉中，拓跋丹青搂着李火旺的肩膀，靠着窗沿看着窗外的寂静的银陵城，声音带着一丝感慨地说道：“贤弟～！你瞧这银陵城多漂亮？这银陵城的兔爷也漂亮！说真的，这地方我还真没来过几次。” “拓跋兄，那我赔罪！自罚三杯！我居然害得拓跋兄东奔西跑！”李火旺喝得舌头都打结了，有时候他都不知道自己在说什么。 “你赔什么赔，说的什么废话，我这是只是凑巧路过罢了，可不是专门为你小子，你猜，你猜哥哥我之前干啥去了？” “这哪猜得到啊？拓跋兄……嗝，你瞧瞧天是不是快亮了？要不今天就喝到这吧？” 听到李火旺居然没接自己茬，拓跋丹青很是不满，“你来，我给你看看一个好宝贝！让你小子开开眼界！” 他拉李火旺重新来到桌边，扑通一下摔在地上，扒拉着自己的黄色的破布袋。 很快一个男人脑袋连着一片血肉模糊的内脏被他从布袋子愣是拽了出来。 “嗯？”李火旺错愕的看着。“拓跋兄，这是什么？” “嘿嘿，不知道了吧？这可是我跟记相大人特意去青丘腹地弄来的心素！” 这话一出，一旁的红中幻觉忽然大笑起来，他笑得很是开心，笑着弯着腰上气不接下气。 第297章 心素 “哈哈哈！！”红中的笑声在李火旺的身边不断回荡，“心素啊！！李火旺，哈哈哈啊！！” 李火旺手中拿着杯子，错愕地坐在那里，看着身边拓跋丹青手中的半个尸首，看着面前这个死人脑袋还有下面连着的五脏六腑。 停顿了好一会后，李火旺的眼睛渐渐瞪大，震撼的表情逐渐浮现在他脸上。“原来这就是……心素啊……” 这一刻他桌子下面的拳头握很紧很紧，然而他脸上什么都没有表现出来。 醉醺醺的拓跋丹青看到李火旺的惊讶表情很是满意，带着一丝得意地说到：“如何？没见过吧？不瞒你说，哥哥我这一次也是头一回见活着的心素呢！” 李火旺颤抖的伸出手来，用指尖轻轻地碰了碰那心素的面孔。 这是一个国字脸的中年男人，从模样上四十岁上下，络腮胡子。 如果单看样子，完全就是一张寻常人的面孔，然而这张面孔上的五官，极度扭曲着，眼中的悲愤跟绝望随着死亡一同被定格了下来。 李火旺自己对身心痛楚非常的了解，他知道，只有在非常痛苦的情况下死去才会有这种表情，这位身份跟他一样的人，当初死得很惨。 “哎哎哎，行了啊，碰一下就行了，按理来说这种宝贝你可没资格看，让你瞧一瞧可就破例了，这可是要入国库的天灵地宝。” 拓跋丹青护着心素，重新塞回到自己的破布袋里面。 李火旺如同木偶般机械地举起手臂，把酒杯里的酒倒进嘴里后，表情肢体渐渐舒缓下来。“拓跋兄，这心素……为何只剩个脑袋跟内脏吗？” 这话仿佛说到拓跋丹青的心坎上了，他顿时懊恼的一拍桌子。 “哎！本来是想留活着的，那活着的心素可比死的有用多了，可是你猜怎么着？我跟记相大人快到边关的时候，居然被人截胡了！我们拼尽全力，最终才抢到这么点。端是实在可惜。” 李火旺点了点头，浓浓的醉意把他脸上的震惊表情逐渐掩盖了下去，“哎，拓跋兄，确实可惜，要是这心素是活的就好了，我听说心素脑子里的迷惘很是有用。” 拓跋丹青继续显摆地说到：“何止呢！那心素的肉体也是好宝贝！耳老弟，那心素的肉骨，还有那心肝，都是不可多得的料材！” “我跟你说啊，记相大人就有一件用心素招财炼制的厉害法器，能在猝不及防下让别人的神识陷入迷惘，听说有人出两百年阳寿都不卖呢！” “招财？” “招财就是舌头，舌头就是招财，这些雅词都弄不懂，耳老弟啊，你还有得学呢。” “对于心素，在下过去只听说过没见过，没想到其中还有这么多门道，拓跋兄还真让我长见识了。”李火旺端起酒杯向着拓跋丹青敬酒。 “长见识了吧？嘿嘿，以后你只要多跟我出去，那长见识的地方多着呢，来，喝酒喝酒！”说罢，他把心素随手塞进布袋子里，继续喝了起来。 这一喝，就从二更天一直喝到了天明，一直喝到拓跋丹青睡过去，这才散席。 李火旺扶着喃喃自语的拓跋丹青来到客房内，把他搀扶到床上，紧接着他拿起那装有心素的黄布袋颠了颠，放在他的陶瓷枕头左侧。 伴随着嘎吱声，等李火旺把房门关上之后，正在仰头张着嘴巴打鼾的拓跋丹青猛地睁开了眼睛，眼中已经没有一丝困意。 支起脑袋的他先是看了一眼房门方向，紧接着又用手摸了摸枕头旁边的黄布袋。脸上露出赞赏的表情。“不错不错，此子看到心素，眼中居然一点贪念都不起，洪大这次拉进来的人，比上次靠谱多了。” 浑身酒气的李火旺摇摇晃晃地走在大街上，除了他背上的两把剑外，他手里还提着一大包东西。 在清晨的朝阳下，李火旺面孔无悲无喜，只是默默地走着。 路上的其他人闻着他身上刺鼻的酒味，再看到他这古怪的打扮，所以人都不由得捂着鼻子躲开些。 “这是哪来的酒蒙子？一大清早就来喝酒。” “就是，现在的后生，真是越来越不像话了。” 在这些声音的陪伴下，李火旺来到了自己住的客栈，等他一推开门，屋内急得团团转的白灵淼顿时迎了上来。 “李师兄，怎么离开也不说