牌，王知县顿时把身子从师爷身后钻出来，脸上带上了谄媚的笑容。 “啊～是监天司的高人啊，师爷，还不快快上茶！” “别麻烦了，我问你，牛心村那些人是怎么没的？人没了这么久，你该不会不知道吧？” 听到这话，对方很显然是一愣，紧接着小声跟师爷低语起来。“师爷，牛心村咋的了？” “老爷，你忘了吗？那整个村子的人不知道怎么的都没了，你让曹捕头查这件事情了，他之前想跟你说点什么，你当时没空就没听。” “那愣住干什么，赶紧把曹信找回来！” “这回曹捕头去巡街去了啊！小的真不知道他在哪。” 听到这话，王知县向着李火旺露出一个尴尬的笑脸。“高人，我带你去找曹捕头如何？这事都归他来管。” “走，快点，我没时间耽搁。”看到李火旺出门，王知县跟胡师爷连忙跟上。 “哐～”刺耳的啰声响了起来。 “知～县～老～爷～出～门～喽～” 在这特意拉长的声音下，带着官帽的王知县弯腰就向着一顶蓝轿子上坐。 刚坐到一半，他重新转过身来，对着李火旺笑说道：“高人，要不您坐？” “赶紧上轿，我没时间耽搁。” “哎哎哎。”心中偷笑的王知县坐在轿子上了，可还没等他坐安稳，李火旺的一句话吓得他魂都要冒出来。 “没了这么多人，你没上报监天司吗？” 听到这话有怪罪的嫌疑，王知县顿时慌了，拉开轿帘子就开始甩锅。 “高人，这事情不还在查啊，这什么都没查出来就上报，万一错了，下官吃了挂落倒也没什么，害得你们白跑一趟，那不是耽搁大了？” “哎呀，实在对不住了，都怪下官这手下的人不顶用，查个案磨磨唧唧的，害得高人还要亲自来。” “等忙完了，下官定要去浮白楼设宴赔罪，自罚三杯！” 李火旺有些不耐烦地向前挥了挥手，“快走。” 要不是听到这捕头有什么发现，自己真懒得跟这种嘴碎的人交谈。 随着轿夫同步移动，轿子发着吱嘎吱嘎声上下晃动。 整个县城不大，想找巡街的捕头并不难找，很快李火旺就看到了，正在站在一家妓院门口，跟里面女人嬉笑的绿衣捕头。 看到县令老爷的轿子，那捕头跟捕快顿时表情庄正起来，连忙扶正帽子迈着方步开始煞有其事地认真巡街。 “啊，知县大人。”曹捕头双手抱拳向着身边的轿子行礼。 “知县大人，您这么早就出来体察民情，可万万莫要为了百姓而累坏身体啊。” “哎，为了百姓我吃点苦又有什么。”看到李火旺得脸色阴沉下来，他连忙正色问道：“曹捕头，那牛心村村人消失一案，你可查到了什么？” “你小子想好再回答，这位可是亲自过来处理此事自监天司的高人！” “啊？”曹捕头错愕地看向李火旺。 “可那带走牛心村一村子的人就是监天司啊。” 第301章 雾中声 “可是牛心村的人就是被监天司带走的啊。” 曹捕头的话让李火旺心中一震，“这怎么可能？监天司为什么要带走白灵淼的家人？” 但是紧接着他缓过神来，“等等，也许这并不是真的监天司，也许有可能是别人假扮的！” 可不管是真的还是假扮的，对白灵淼的家人来说都不是什么好事。 李旺已经从洪大身上见识过了，监天司的这些家伙只要能完事，可不在乎少杀几个人的。 至于假扮的，那就更别说了，结局只能在坏还有更坏里面选一个。 “他们往哪边走了！”神情凝重的李火旺向着曹捕头询问到，现在只能尽可能的追了，也不知道能不能赶得上。 “好像是往上京方向去了，我也不晓得走多远。” 看到曹捕头颤颤巍巍的用手向着西面一指，李火旺单脚在马鞍上一踏，翻身上马，向着那边方向冲去。 望着李火旺远去的背影，王知县顿时松了一口气，这时，一旁的师爷靠了过来。 “老爷，依我看此事蹊跷啊，您说，这两帮人中是不是有事啊？” 王知县一脸的不耐烦，“蹊跷就蹊跷了，监天司的事与本知县等何干？起轿回府！” “哒哒哒”马蹄声不断响起，马背上的李火旺有节奏地起伏着，他的脑子乱成一团乱码，从内心中不断出现各种猜想。 “万一不是监天司，那会不会又是……” “呵呵……别一惊一乍的，以我看啊，这不像是其他牌下的手。” 李火旺立即扭头看身旁的红中，此时的他正在百无聊赖地躺在半空打着哈切。 “以你看？你嘴里有半个字是真的吗？你这么一说，我反而更加怀疑这监天司是被坐忘道假扮的。” “不信算了，我等坐忘道要耍人就光明正大地耍，从来没有换一个地方的说法！” 红中坐了起来，伸了一个懒腰：“呵呵呵，再者说了，谁说我们嘴里没有真话？说谎要的就是真九假一，全是假话你骗谁去？” 李火旺不理会他，埋头接着赶路，心中开始为接下来可能遇见的事情准备着。 这一跑又是好几天，虽然李火旺身体坚韧撑得住，可马毕竟是肉体凡胎，还是需要休息的。 一天傍晚，李火旺把马拴在一棵树下，紧接着翻身直接上树，闭上了眼睛。 不知道过去了多久，他是被黑太岁的低语声给吵醒的。等他再次睁开眼睛的时候，天已经完全黑了。 用力晃了晃自己有些昏昏沉沉的脑袋，李火旺翻身下树，在站着睡觉的马脖上拍了拍。 马蹄声重新响起，在空幽的土路穿出去老远。 就在李火旺猜测这种风餐露宿的生活会维持多久，自己能不能找到他们的时