都死了，如今连不祥之兆也出现了，这办法当真没用！” “对付法教我这里有一计，还望李火旺帮我。” 听到这话，李火旺摇头否决，“不对，这办法还是有用的，不管那司命是什么，既然他给了我七个私密，肯定是希望让我布阵的！司命他们依然需要我帮忙。” 听到这话，高志坚握紧了龙椅上的龙头。“那司命是何物？你连他是什么都不知，就敢信他吗？你就断定，祂不会像人一样利用你吗？玄牝的死说不定就是被司命给骗了！” “人的命必须掌握在人自己的手里，绝不能依托外物！”李火旺听得出来，高志坚对于司命极度的不信任。 “李师兄，你神通广大，你应该在你最适合的位置上，如今玄牝身死，跟法教交手的时候需要你坐镇，我们才能不落下风。” 听到对方怎么说都不听，李火旺心中那团火始终压着。“你以为我们现在只对付法教？真的把法教给解决了，一切都能回到从前吗？要是回不去了怎么办？” 听到李火旺的话，高志坚轻轻挥了挥手，旁边的太监连忙送来一支笔跟一卷金黄色的圣旨卷轴。 高志坚快速写完之后，把那圣旨向着太监托盘上一放，紧接着没过一会，那托盘被捧着送到了李火旺的面前。 “李火旺接旨。”李火旺没动。 第788章 爆 见李火旺站在那里没动，高志坚接着开口说道：“监天司丙帅李火旺接旨！” 就在李火旺刚说点什么时候，高志坚从龙椅上走了下来，来到李火旺面前，平静地看着他。 “左右金吾卫骑曹参军耳玖接旨！” 李火旺一言不发，表情十分复杂地看着他。 一身龙袍的高志坚忽然双膝一跪，那戴着帝冠的脑袋重重地磕在地上，“李师兄领旨！！” 看着眼前匍匐在地上的宽大背影，李火旺的脸色微微变了变，最终他举起双手从那托盘中拿起来金黄色的圣旨，颤抖地向着天上高高举起。 “谢主隆恩！！李火旺接旨！” 把那圣旨用力往怀里一揣，李火旺转身大步向着殿外走去。 等到李火旺转身走了，高志坚重新站了起来，太监们纷纷围了上来，用那手中拂尘轻轻地毯着他龙袍上的灰。 高志坚脸上激动的表情逐渐转变为无比平静，等他转过身来重新坐在龙椅上，脸上的威压顿现。 “大傩大难，发亢龙令，命各门各派进宫面圣。” 出了那冰冷的皇宫，一脸疲惫的李火旺一直往前走，怀里的圣旨一直没有打开，也不知道，高志坚给自己下的是什么旨。 现在高智坚不帮忙，自己好不容易找到的斫龙诛仙阵根本布不起来。 可是他现在并不是因为这个事，而是因为这个人。 就在他走到外城的时候，从城墙外那急促的鼓声，让他的思绪回过身来。 仔细听了听，发现在敲二通，鼓李火旺就知道，兵家这是接到命令开始准备出营，向着南平那边出发了。 才稍稍平缓一会，接下来恐怕就是你死我活的拼杀了。 想到高志坚刚刚的话，还有怀中的异物感，李火旺此刻的心情变得沉甸甸的。 高志坚说变。马上就变了，变得十分陌生了，但是他不能做什么，因为这是他自己让对方变的。 “爹，你不高兴吗？”李岁开口问道。 “这种事情有什么高兴不高兴的，不管怎么选都不高兴。”李火旺忽然感觉自己真的好累。 而就在这时，李火旺跟一位断腿的白莲信徒擦肩而过，他看着对方衣服上的白莲图案，转了一个方向，向着白莲教的堂口走去。 他想找个人好好倾诉倾诉，在这里，能聊得上话的人并没有几个，不知不觉中，身边能说得上话的人已经变得越来越少。 也唯有依靠着那人，才能让自己的心情稍稍舒服一些，哪怕就是轻轻靠在她身上眯一会也好。 很快，李火旺就找到了自己想到找的人，白灵淼，此刻的她低头看着一些纸张。 就在他准备走过去的时候，白灵淼却站了起来，“不行的，南平那么远，人又那么多，这样下去粮食肯定不够的，赶紧跟户部的人联系上，好好想想对策。” “遵命，圣女大人。” “另外咱们的人也分一批跟过去，去战场上见见血，看看效果如何。” “如果效果好的话，那咱们的人都依次轮流上，帮着大梁兵家尽快结束这场麻烦。” “还有所有白莲弟子出发前，提醒我一句，无生老母要给大家赐福，保佑大家旗开得胜。” “另外通知下去，最近如果有谣言。让所有白莲弟子及时阻止。” 而就在这时，白灵淼忽然停下，仿佛感觉到什么的她扭头向着左侧看去，刚刚好像有条熟悉的视线。 她眉头微微一皱，走了过去，伸手向着那边轻轻地摸了摸，但是在那里却什么都没有。 “怎么了？” 白灵淼摇了摇头，“没，没什么。”说着她转过身来，继续忙着自己的活。 如今这种危机面前，自己作为白莲圣女，各种事情一大堆必须处理好，不能有任何倦怠。 很快刚刚平稳的局面开始动荡起来，四齐这边开拔，法教自然不可能坐以待毙，而双方斥候，以及监天司跟巫臣早就在看不到的暗处斗的不可开交。 李火旺哪也没有去，按照圣旨的命令跟着兵家大军，缓缓往着南平前线推去。 而等到了关口附近，两军甚至连喊话都没有用喊，双方直接毫无波澜地向着对方冲去。 在这种情况下，说什么都是徒劳的，两边早就已经没有和谈的可能了。 而此刻的李火旺冲在最前面，浑身长满黑色触手的他，提着手中的脊骨剑，踩着彭龙腾的马头直接撞