间，但是现在铁证摆在自己的面前，李火旺不得不确定一个事实，自己似乎真的搞错了。 “我……我去你姥姥的。” 看着骂着自己的陈瞎子那虚弱的样子，李火旺顿时心中一紧，连忙对着一旁如同双胞胎般带着红盖头的女人说到：“淼淼，快！赶快请白仙家帮他治好！” 一顿手忙脚乱后，李火旺总算是看着眼前被自己剥下来的脸，重新缝回去的样子。 “实在对不住了，前辈，那种情况下，我真的分不清。智坚，赶紧给他松绑。” 如果说他是真的话，那也就是说那大头娃娃有问题，坐忘道是他，这也许就是对方设的一个局。 重伤的陈瞎子刚获得自由身，如同一只被惊吓到猴子，滚着逃开了李火旺等人身边。 虚弱的他阴晴不定地靠着墙，看向脚步声响起的方向。“你们坐忘道又在搞什么把戏？你以为我会信你们？别做梦了！” 说罢，他挣扎的就要站起来，然而以他现在的伤势想做到这一点，非常的困难。 “陈前辈，你听我解释。”李火旺拦在了陈瞎子的面前。 “如今这局面还有什么解释的？你小子难道想说方才是个误会？你要我信你，行！你赶紧滚，滚得越远我越信你！” 正在交谈的两人忽然同时收声，齐刷刷地看向远处的村庙，在那圆形的拱门那，斜斜地站着一个人。 那是泥菩萨，他一半身体藏在黑暗中，一半身体暴露在月光之下，他站在那里一动不动用脸上的黑窟窿，死死地盯着李火旺等人。 “行了！瞧见了没有！！你把我打成这样，这些泥鬼子看出来了！他们打算趁我伤要我命了！这下一块死吧！” 话音刚落，从那泥菩萨的背后的，庙宇内的十八罗汉缓缓走了出来。 每走一步，他们身上的泥就龟裂一层，裂缝之中一双双若隐若现的复眼隐藏其中。 第290章 坐忘道 “锵”白苍苍的剑身被拔了出来，李火旺挡在了陈瞎子跟那些东西之间。 “弄死他们！”随着李火旺下令，其他人纷纷把矛头转向那些隐藏在泥像里面的东西。 李火旺有信心能对付得了他们，既然连陈瞎子都能对付得了这些东西，那么自己击败了陈瞎子的自己，没有理由做不到。 “嘭嘭嘭！”高智坚踩着沉重的步伐，直接向着他们冲了上去，如同铁人般撞瘫了一片。 然而那些泥人被高智坚撞翻多少次，它们都会慢慢重新站了起来，而且开始反向把对方包围。 一帮人迅速冲上去给高智坚解围，然而局面并没有改善多少，无论泥像倒下多少，他们最终都会站起来，甚至连李火旺那两把剑都不行。 “扶我起来！把镜子还给我！”听到远处趴在地上，陈瞎子发出的声音，李火旺迅速一个燕子翻身，退出了战局。 他先是看了一眼陈瞎子，紧接着把一旁的竹篓踢到他的手中。 陈瞎子立即从里面掏出八卦镜，把食指跟中指的指腹往嘴里一塞一咬，用那流血的手指迅速在镜面上画了起来。 “灵光永照，镜在魂在，镜灭魂消无畏无惧，随吾令招，乾坤正气杂赋流形，金石难开，所至精诚！开！” 那抹了血的八卦镜内瞬间射出一道刺眼的光芒。 这些光芒照亮了整个昏暗的环境，但凡被这光照到了泥像纷纷如同雪遇到太阳般融化了。 等到那些东西完全消失在地上，陈瞎子看起来损耗极大，脸色惨白的趴在地上。 李火旺连忙小心地把他搀扶起来，“多谢了，陈前辈。” “你……你起开！！我还是信不过你！”陈瞎子话是这么说，但是面对李火旺的搀扶却没有拒绝的意思。 此时李火旺已经看到有人，正在从巷子口以及窗户后面向这边偷看了，再不走，怕是整个村子的人都要注意到自己。 “嘶，你要颠死我吗？晚上怎么赶路，快找一个地方给我疗伤！” 就在甘元村的村民正在围着李火旺刚刚的战局议论纷纷的时候，李火旺已经带着受伤的陈瞎子来到了一处无人的柴房安顿下来。 李火旺拔出一个小瓶子的塞子，小心的里面的粉末状的金疮药倒在陈瞎子的伤口上。 趁着给他疗伤的功夫，李火旺把之前自己经历的事情，都告诉了陈瞎子。 “也就是说？你这小子也是被坐忘道骗了？嘿！如果是真的，那坐忘道可埋得可真够深的，估计从赊刀人那里就开始是假的了。” 李火旺叹了一口气，把手中的塞子塞回到瓶子里，“谁说不是呢，也不知道什么时候被坐忘道给盯上了，我明明没有把面……” 李火旺说到这里，声音停住了，自己是心素的事情不能随便提。 陈瞎子侧着耳朵听着李火旺的声音，当发现对方半天没下文后，冷哼一声说到：“我还是信不过你！等天亮了，咱们分道扬镳！你说的真伪，我自然有办法去分辨。” “陈前辈，你都伤成这样还怎么走？不怕半路遇到危险吗？” “哼！免了！跟你在一块，我才要命呢！也不看我身上的伤到底是谁弄的。”陈瞎子说完背过身子，拿后脑勺对着他。 李火旺正在斟酌着措辞，考虑如何说通陈瞎子的时候，他身体微微一沉，“嘘，有人来了。” 柴房外的脚步声音让屋内所有人都屏住呼吸，看起来似乎外面凑热闹的主家回来了。 渐渐的脚步声音消失了，似乎主家已经睡下了。 就在他们刚松一口气，脚步声音又重新响了起来，并且比之前还要密集一些。 脚步声没过多久又消失了，可紧接着又再次出现了。 这一次却在柴房面前停了下来，“砰砰砰”柴房的门被敲响了。 随着李火旺用手指比