瓜锤落在地上，把地砖砸得四分五裂。 “再来！别我马武欺负你！”那汉子赤手空拳的向着高志坚冲来。 李岁刚站两者之间，但是却被高志坚一把推开了。 两人重重地撞在一起，开始拳拳到肉的斗了起来。 很显然马武学过拳法，而高志坚却没有，没过一会，高志坚就被打得鼻青脸肿。 可哪怕伤的再重，高志坚也一点没有力竭的意思。 就在高志坚以为自己要被别人揍下去的时候，他的身体仿佛本能反应般，自己动了起来。 右脚一踏一勾，让马武稍稍重心不稳，而趁着这一破绽，高志坚右臂一曲，坚硬如铁的手肘停在了对方的喉结处。 双方停了下来，彼此缓缓地后退，虽然看起高志坚鼻青脸肿，而马武身上一点伤都没有，但是两人都知道，刚刚是高志坚赢了。 “好！是条汉子，不孬！你有资格练兵家的功法！！”马武点了点头，转身去拿回自己的兵器。 “昼禁了就别乱跑，上头不定要弄什么呢，碰到我还好，你要是碰到别的什么，未必就能活了。” 高志坚把李岁挡在背后，轻轻地点了点头。“谢。” “不过你这功法没我们马家的功法好，要是以后想拿饷当兵了，记得找我们马家，我保你一个小旗！”说罢，马武扛着瓜锤转身离开了。 见马武走了，远远跟着的骑兵便也转身离开。没过一会冷清的街道就剩下高志坚跟李岁二人。 高志坚左右看了看，稍稍松了一口气，拉着李岁就向着客栈走去。 …… 第568章 死 李火旺拿起面前黄灿灿的薯条，放在自己眼前仔细端详着，撒着细盐的薯条在晨光的照射下透着黄光。 他看了好一会后，拿起薯条往番茄酱里一擦，塞进自己的嘴里，一瞬间酸，咸，脆，香充满他的口腔。 紧接着李火旺用双手捧着冰可乐喝了几大口后，拿起汉堡用力咬了下去，奶白色的芝士从他的嘴角挤了出来，滴在了他那蓝白条的病服上。 “儿子，慢点吃啊，不够，妈再给你买啊。”孙晓琴用手指把那衣服上的芝士摸掉，塞进自己嘴里。 伸手在自己儿子的后脑勺上轻轻摸了摸后，孙晓琴后退几步，来到拿着本子记录的易东来身边。“那个，医生啊，我儿子忽然这么好的胃口，也不说疯话了，他的病是不是快好了？” 易东来看着狼吞虎咽的李火旺，眉头紧锁的微微摇了摇头，“孙姐，你先出去吧，我还需要观测观测。” “哎哎哎！那我走了啊，你一定要好好看，你要是能把我儿子的病治好了，让我跪着给你送锦旗都行！” 听到关门声响起，易东来缓步走到李火旺病床前，拉过凳子坐下来，好似拉家常地问道：“你这是怎么了？在那边受什么刺激了？” 李火旺没有理会他，吃完餐盘上快餐后，拿起一旁按了暂停的掌机，手指飞快打了起来。那全神贯注的样子，仿佛身心完全沉浸在游戏当中。 “诸葛渊死了？” “碰！”发出BGM的掌机瞬间砸在墙壁上，瞬间四分五裂。 此时床上的李火旺身体已经完全趴在了易东来的身上，双手死死地拽着他的衣袖，歇斯底里的大吼道：“你他妈是想死吗！！我单靠牙齿也能咬穿你脖子上的血管！！” 易东来右手向后一举，把门口冲过来的两狱警拦了下来：“李火旺，你是个好孩子，你不会干出这种事情来的。” “好你大爷！”李火旺对着易东来就是一个头锤，把他的脑袋砸的往后仰。 摸了摸流血的鼻子，不服输的易东来从白大褂口袋里抽出纸巾擦了擦。 此刻李火旺的怒吼声在病房内不断回荡。“你知道吗？我真的受够了，我真的受不了！为什么偏偏就是我？为什么偏偏只有我活得这么苦！” “我也是人！我不是铁打的！在那边我就从来没有发生过一件好事！一次又一次，一次又一次，我真的撑得好累！我受够了！” 李火旺踉跄扶着墙，向着旁边的窗边走去。“我再也不回那混乱绝望的世界，再也不！那都是假的！那个疯癫一切都是假的！只是我的病产生的幻觉罢了！死就死吧！” “易东来！你给我开证明吧！我病好了！我要回去上学！我要出去找杨娜！！” 然而易东来推了推自己脸上的眼镜，轻轻地摇了摇头。“不，李火旺，一味地逃避是不行的，你要回去，大梁的龙脉还没接上呢，这关乎到大齐那么多条人命呢。” 李火旺缓缓转过身来，眼神死死盯着自己的主治医生。“你神经病啊！！” 易东来走到他身边，看向窗户外面正在放风的其他患者。“火旺，你知道吗？有些心理疾病其实也跟始终不敢面对有很大的关联，不管你逃避是什么，逃避都是无效的，你都必须勇敢去面对。” “呵……面对，说得倒轻巧！” 李火旺双眼泛红，右手死死地拽着自己的胸口，声音颤抖地说道：“你根本不知道我经历了什么，把你放到我的位置，看你那轻巧说不说得出来！！” “那白灵淼呢？她如今生死未卜，你也不在乎吗？还有李岁，你不是说她是你的女儿吗？你瞧瞧你母亲对你如何，你再瞧瞧你对李岁。” 听到这话的李火旺五官渐渐扭曲起来，双手抓住栏杆，把脑袋用尽全力向着上面撞去。 “李火旺！你冷静点！冷静点！”易东来跟着狱警费了好一番功夫，才把头破血流的李火旺重新塞进束缚衣中，捆回了床上，一针安定他推了进去。 擦了擦额头上的细汗，易东来接着对着李火旺说道：“别气馁，人生十之八九，总有不如意的，但是事情已