李火旺听到他这话，抬头看看头顶的烈日。“难道中暑了？这才刚过年多久？我也没感觉热啊。” 感觉到身体没什么异样后，李火旺抬脚就要跟着老和尚往前走。 可脚刚抬起，他发现四周的声音发生了变化，不再是凿子凿击石头的铛铛声，而变成了肉皮撞击在一起的拍打声。 “嗯？”李火旺疑惑转头，向着右侧的石雕看去，身体瞬间僵住了。 刚刚的石雕消失了，取而代之是一团白花花的肉堆，那些都是和尚。 刚刚那些雕刻佛像的石雕，他们虔诚的闭着眼睛拥挤的堆在一起，身体如同白蛆般不断蠕动，做着一些男女才会干的事情。 “这是……这是？”双眼大睁的李火旺后退了一步。 李火旺缓缓抬头，眯着眼睛看着头顶那刺眼的太阳，自己并没有眼花。 他缓缓转过身来，看向自己身后那些之前的雕像，不出意外，他们都变了，冬日明亮阳光下，多了几十座肉山。 “道士！快点走啊！”老和尚在前面兴奋地喊着，仿佛像一个急着向同伴显摆东西的孩子。 李火旺颤抖地深吸一口气，抬脚继续往前走着，走过了巨大的门坊，又是一个宽敞的大院出现在他们面前。 这里依然肉山重重，只是这肉山之中不再只是人了，而多了一些别的东西，比如说猪。 它们痛苦地嘶吼着，然而这座由一脸虔诚的和尚形成的肉山如同淤泥般，把它们陷了进去。 “你看，这雕的麒麟跟石狮子多像真的，我要有这手艺多好。” 李火旺机械的跟着老和尚往前走着，继续观看着正德寺僧人的“作品”。他看到狗，看到了马，看到了牛，看到了驴。 仔细辨别后，他还发现了更多的异常，那就是这些和尚都是半男半女的阴阳人！！ 此时李火旺的脑海一团乱麻嗡嗡作响。 忽然，老和尚的一只手伸过来，拽着他快走几步进了一间空旷的大殿。 可是那种啪啪声不但没有消失，反而更响了，在空旷的大殿内响起回音。 李火旺脖子僵硬地看向殿内，随着他的脑袋越仰越高，眼中的瞳孔也越缩越小。 “快看！”老和尚用手向上指去，脸上露出如同孩童般的笑容，语气中带着感慨地说道：“多么大的一尊佛祖啊！” 第46章 心慧 “佛祖？”李火旺仰头目瞪口呆地看着眼前，最起码二十几米高的一大滩生物。 不管老和尚眼中的佛祖长什么样，在李火旺的眼前的佛祖就是一摊巨大扭曲畸形的粉色肉山，它那好似癞蛤蟆背部的皮肤布满的黏稠血浆。 各种怪异畸形的繁殖器官包裹着血浆，从那令人作呕的皮肤里面伸进伸出，随着它的身体蠕动而不停扭动。 如此怪异恶心的东西，此刻居然浑身上下都爬满了同样蠕动的赤裸和尚。 这些和尚忘我地吸食着这东西体内喷出的粉色雾气，表情亢奋呼吸急促的用自己的血肉填补“佛祖”身上的一切空隙，身体也随着这东西的蠕动节奏一起扭动。 女人，同类，畜生，到眼前的这东西，正德寺的和尚们似乎在一步一步挑战自己的肉体极限。 “怎么样！大吧！这座石头佛祖是我见过最大的！”一无所知的老和尚站在一旁称赞着。 李火旺身体都僵住了，他过去一直以为丹阳子那种坏人在这个世界是非常邪派的，是被主流所排斥的。 既然正德寺的和尚跟丹阳子有仇，那么这些和尚不说有多正派，但是最起码讲规矩。 可是他这个假设从根本上就是错的！根本就没有什么正派邪派！说不定整个世界的其他修为方式全是一样怪诞！ 丹阳子跟这和尚结仇，或许也不是什么正邪不两立！根本就是两帮势力在争地盘！ 不管他们到底为什么这么做，但是可以肯定的是之前老方丈的话全是假的！自己被他们骗了！ “什么普度大斋！那老和尚肯定在撒谎！不行，我必须尽快离开这鬼地方！” 李火旺扭头望向没有察觉异常的老和尚，虽然不知道为什么和尚的障眼法对自己起不到效果。 但是可以肯定的是现在自己还没有被他们发现，自己想要脱困必须好好利用这一点。 李火旺竟强行忍住不让自己做出任何异常举动，收敛表情转过身去。“还行吧，也就那样，我先回去了。” 说完李火旺大步走出大殿，来到的外面那令人作呕的雕刻场。 四周的肉山依然在此起彼伏地蠕动着，但是他权当看不见，继续往前走。 “哎！道士，别走啊，好不容易来一踏，你着什么急啊？” 老和尚说着就从殿里跑出去，连忙跟了上去。“这里的伙食也不错啊，不如我们等会儿一起去吃个饭怎么样？这里油炸出来的豆腐比肉还好吃。” 李火旺脸上装出少许的不耐烦，脚下开始加快了脚步，老和尚在旁边继续喋喋不休。 眼看着李火旺就要走出肉山的时候，一道高大的身影挡住了他的去路。 那是一位身材高大的表情严肃的壮和尚，比李火旺整整高了一个头的他盯着李火旺一言不发。 “这位大师傅，可有事？”李火旺冷漠地问道，心此时却瞬间揪到了一起。 那高和尚身体逐渐前倾，仔仔细细地打量着李火旺。 紧接着让李火旺感到心中一颤的一幕发生了，只见一根明显柔软灵活的带着吸盘的黑色触手，从他头顶部戒疤里钻里出来，并且越伸越长。 那怪异的触手如同一条在空中游动的海蛇，开始围绕着李火旺的脑袋缓慢扭动，仿佛在感知什么。 “阿弥陀佛，善哉善哉，施主，你的心不净啊。” 这话一出，四周扭动的肉山忽然停了，那些正在做着苟且之