准了自己的胸口插入皮肤半寸。 握紧刀柄李火旺咬着牙颤抖的往下滑。 看到这一幕，一直跟在李火旺身边的和尚幻觉倒吸一口气凉气，站在一旁指手画脚。 “道士，你别这样，咱们可以好好想想办法啊！” 李火旺却不这么认为，他可不想，丹阳子死后，还可以借用自己的身体为非作歹。 伴随着一声低吼，李火旺猛地向下一拉。鲜红的血液从他胸膛腹腔内喷了出来，血液沾在了他脚下的《大千录》，让那竹简的颜色变得越发的艳了。 被强化过的痛觉再加上几乎是剖腹的重伤，让李火旺几乎疼的快晕了过去。 但是他不敢晕，现在晕了，万一一觉醒来，自己身上的伤口愈合了，被丹阳子夺舍，那自己所做的一切都将前功尽弃。 丹阳子已经出来了，自己已经没有下一次了。 “当啷”一声，沾满血的匕首倒在地上，摇摇晃晃的李火旺举起手来，插进了自己的伤口之中。 “啊啊啊！！”声嘶力竭的他单膝跪地，青筋暴起的手背勾住伤口边缘发力猛地一拉，体内的五脏六腑就这么暴露在冰冷的空气之中。 “木肝！” 暗红色的肝脏如同垃圾般，被李火旺揪了出来扔在了《大千录》上。 红色的根须窸窸窣窣的从《大千录》中钻入其中，让失去供血的肝脏再次恢复生机。 更多的根须从其中伸了出来，顺着李火旺的膝盖处钻了进去，并且越钻越深。 “金肺！” 又是一副内脏被拍在了《大千录》上，上面的根须开始变得越来越粗了。 “土脾！！” 洞外的方向传来了一些雷声，某种气息在洞内蔓延，李火旺四周的一切都开始扭曲。 在场所有人在李火旺眼前都变成了恐怖的血肉怪物，地上的《大千录》也变成了并排串联地蠕动虫子。 “水肾！！”这时四周袄景教众们企图冲上来阻止，然而他们刚靠近，身上的所有《大千录》纷纷飞了过去，围绕着李火旺铺了起来。 拿掉了自己体内的这些器官，李火旺此刻却笑得越发的开心。 疼，太疼了，可是他却真的很开心，因为他快要死了。只要自己死了，就再也不会感到疼了，丹阳子也无法控制自己的身体。 他深吸一口气，那充满悲愤的声音跟着鲜血一同从他口中喷了出来。 “还有最后的……火心！！” 不断泵动的心在李火旺的手中不断的跳动着，他猛地向地上一拍，这一刻，拥有了五脏的《大千录》有了生气，它再次活了。 当李火旺把最关键的内脏也彻底献祭给了巴虺后。 他的身体几乎就只剩下一个空壳，瞳孔逐渐放大的他向着地上倒去。 然而这并没有完全结束，这并不是召唤巴虺的苍蜣登阶，而是《大千录》上记录的另外一种仪式——置闰五行。 此时此刻，已经完成李火旺的看到，地上那些形成《大千录》那些肉蠕动，迅速聚集起来，向着自己的空荡荡的体内钻去。 没过一会，之前好似破麻袋般的李火旺体内再次被填满了，并且还不断往外溢出来。 那些蠕虫在他体内肆意的钻着，不放过任何它们可以待的空隙。 李火旺踉跄地提着剑重新站了起来，低头看着自己那大开的腔室里面蠕动的虫子。 此刻他能感觉到这些跟海肠一样的虫子在自己体内的触感。 这种感觉非常的奇妙，他感觉到那些虫子已经变成了自己的一部分，他甚至能感觉到那些虫子体内蕴含的奇特力量。 他已经有些分不清，那些东西到底是虫子还是自己一部分了。 更重要的是，李火旺此刻再没有感觉到疼了，一点都没有感觉到。 第167章 混战 “等仪式的维持时间结束，我应该就死了吧？” 李火旺缓缓一提剑，腹部的那些虫子顺着道袍爬到了他断臂上来蠕动起来。 几息之间，他拥有了一只由蠕虫相互纠缠形成的新的左手。 试了试自己的新手，李火旺满意的点了点头，他再次看向远处，跟丹阳子缠斗的五位“坐忘道”。 此刻在李火旺的眼中，丹阳子还是那副可怖的模样，而那其他五人的脸则完全变成了血肉麻将的样子。 一想到马上就要死了，李火旺的心反而开始平静下来，他提着剑，向着远处的他们走了过去。 冲过去的李火旺一直就是一剑，砍掉了丹阳子居中的那颗脑袋。 “师傅莫慌，徒儿我这来助你！！” 趁着李火旺偷袭丹阳子的瞬间，远处的“坐忘道”瞬间抓住了机会，五人迅速凌空盘坐，围绕着两人念了起来。“何为坐忘！” 声音在空旷的溶洞内不断回响，越来越大。 此话一出，李火旺跟丹阳子同时默契向着彼此的身体一蹬，两人一左一右分别向着一位坐忘道扑去。 一块黑色的牌九飞了过来，迅速向着李火旺手腕上打去，他刚要躲，远处的幺鸡两根手指头迅速交叉打了一个响指。 牌九下面的黑色影子瞬间一切，影子变成了牌九，牌九变成了影子。 猝不及防下，那枚牌九打穿了李火旺的手腕，留下了一个方方正正的缺口。 没有了腕骨的支撑，眼看着李火旺的手就要无力下垂时，那方形的洞口很快就被那些虫子给填满了，他手中的剑再次握的又稳又牢。 “呵呵，一分钱一分货啊，看来用五脏六腑献祭获得的东西就是不一样。”李火旺说完，双脚一踏向着远处的七萬冲去。 这一次，面对对方丢过来的任何东西，李火旺干脆就不躲了，直接拿身体硬接。 反正任何东西的损坏跟丢失都会被那些蠕动的虫子个替代。 凭借着从巴虺借来的能力，李火旺一时间跟他们势