火旺看着他摇了摇头，“这东西你用不上，你又不是心素。你的皮没用。” 说着李火旺穿起地上的红色道袍，带上自己的那些兵器，向着外面的洞口走去。 “爹，可我想帮你啊。”李岁依然没有放弃的意思，可李火旺并不领情。 他可不觉得，一头黑太岁能帮自己什么。“你以后老实在村子里待着，别乱跑，听见没有？外面都是坏人，你要是被他们抓到，就会被炼成丹药吃掉。” “你骗人，我去过外面，外面比村子里好玩，在村子里他们都怕我，连馒头都怕我，我还是觉得跟你一起修炼好玩，爹，我以后不能再回到你的肚子里去了吗？” “不能。” “为什么？” “你要是再待下去，这身体可就是你的了。” 不过看到李岁那充满渴望的两颗眼球，李火旺想了想，最终还是直接从怀里把一本书拿了出来。 “你要是闲得无聊，就练这个解闷吧，上面看不懂的字就问我。”李火旺拿出来是当初陈瞎子给自己符箓大全。 虽然一团黏稠的黑色触手，信誓旦旦地一边念咒一边画符的画面，确实有点过于怪异了。 但是万一真练成了，这李岁对自己来说还真是一个帮手也说不定。 “你可要记住了，这符箓的限制很多……” 浑身充满血气的李火旺一边耐心教导着，一边带着李岁顺着崎岖的山路，向着下面冒着炊烟的牛心村走。 “爹，他们为什么会怕我？你说我要是把身上裹着的衣服扔掉，看到我的真正样子，他们会不会就不害怕我了？” “不会，绝对不会。” “为什么不会？那假如我对他们好，我给他们银子也给他们吃的呢？” “你这都是那学来的？千万别在他们面前露出你的真正样子，你跟他们不一样，你不是人。” 听着李岁嘴里各种问题，李火旺顿时感觉到有些后悔之前的决定了。 养他不比养人见狗嫌的熊孩子轻松多少，明明它过去都没这么多问题。 “自己可没空，要找个人来教教他才行。李岁对于很多基础的东西还是完全没有概念。” 走着走着，两人走到稻田的边缘，李火旺的义子义女们正在田地里辛勤劳作着，当然也有一些师兄弟。 “李师兄！你下山了？”半大孩子的杨小孩双脚是泥地牵着牛兴奋地走了过去。 “你不是负责大伙的伙食吗？怎么也要下地？谁让你这么累的？” “没人叫，我自己来的！李师兄你看，从这到那，整整两亩地那都是我的！属于我自己的！” “白师姐说了，这田地种出来的粮食，都归我！整整两亩地啊，这能种出多少粮食啊！等收成了，我以后再也不会饿肚子了！” 兴奋地说着，杨小孩忽然感觉到小腿肚位置有点异样，他用手一摸，把一条半个手臂粗细地吸血蚂蟥拔了下来，毫不在意地随手扔在了地上。 蚂蟥闻到了李火旺身上的血腥味，本能的向着他的脚边爬去。 李火旺顿时眉头紧皱，他别的畜生虫子都不带怕的，可就是有点受不了这东西。 一想到上百只吸血蚂蟥，用那黏滑冰冷的身体盘满自己浑身上下，用锋利的口器咬开皮肉，把大半个身子往肉里钻去…… 看到李火旺停在那里没说话，杨小孩有些诧异地问道：“李师兄你怎么了？这牛烂裆，你过去没见过吗？那你应该很少下田吧？” 第454章 时辰 眼看到那吸血的蚂蝗都要爬到自己的鞋面上来李火旺抬脚，直接把脚边的蚂蟥一脚踩死，紧接着罕见有些心疼地看着面前的杨小孩。 “这东西经常会吸到你腿上？” “耕水田嘛，水里有牛烂裆难免的，只是不是水蛇就行，其实它吸人血没事，人有手，可以拔下来。” “可是吸到牛就麻烦了，牛又没手，拿不下来，只能让这些东西乱吸。要不这东西怎么叫牛烂裆嘛。” 李火旺看着眼前的杨小孩稚嫩的面孔，这孩子要是在后世，估计他也就是小学六年级的岁数，可在这边，他早已经变得跟大人一样了。 想了想后，李火旺在他肩膀上拍了拍，“以后别耕地了，你这个年纪应该在私塾里学认字，而不是在田里干活，这些活让佃农来干就行。” 当李火旺发话了，很快牛心村就有了一个新的教书先生。 虽然牛心村偏僻，但是只要银子使的足，一个没考上秀才的教书匠还是随便找的。 这不仅仅是对于杨小孩，李岁同样也在私塾里，他按照刘火旺的吩咐，只听不说，安静地听教书先生讲课。 除了他们外，其他人只要没事干，都会趴在窗户上偷听偷看，仿佛能多听一些，都多赚一些。 甚至连吕状元都抱着他那没满周岁的孙子过来，说是要多沾沾文人气，将来容易考状元。 看到这一幕的李火旺索性把门打开，以后村子里谁要想听，都可以进私塾来，就当是在牛心村的福利了。 看着在私塾里面专心致志听讲的所有人。李火旺脸上微微露出一丝笑容，连过去一直阴郁的心情都变得好了很多。 “你笑什么？”站在他一旁的白灵淼诧异地问道。 “你看着多好啊，不管我们在路上经历了多少磨难，可日子总是越来越好了，他们要的不就是这点东西吗？” 白灵淼伸手过来，跟他没有皮肉的手五指相扣，身体微微向着他那边靠了靠。 “是啊，日子总会越过越好的，所以啊，你以后再遇到什么事情，千万别寻死，不管遇到什么总会有过去的一天的。” 此时里面的教书匠正在教着下面的弟子们教别的。“之乎者也，你等学了没用，老朽也不指望你们能考得上秀才，你们只学些实