还没有说出口，就被李火旺手中的一颗金豆子给堵了回去。 “那边恒华山你知道吗？” “知道知道！” “山上有座尼姑庵，听说香火很是鼎盛啊？她们那的菩萨很灵验？” 小二脸上听到这话，脸上露出一丝迷茫。“香火鼎盛？没有吧，安慈庵的香火还没土地爷的香火好呢。” “嗯？”李火旺看向吃饭的小满，这可跟她说的不是一回事。 “我邻居是说香火很鼎盛的。”小满有些尴尬地放下筷子。 “嗨，那您的邻居铁定是瞎吹的，安慈庵的菩萨都落了一层灰了，这要有香火就有鬼了。” “真人，你听我的错不了，我二姐的侄子他村的寡妇就是去了安慈庵当姑子的。” 一听到这话，李火旺顿时来了精神。“哦？她为什么去那当尼姑的？去那当尼姑有什么要求吗？” 小二左右看了看，表情有些犹豫。 当李火旺把那金豆子塞到他手中时，小二把嘴凑了过来，刻意的压低了声音。 “她男人死了，娘家又远得很，完了还没本事生不出儿子，所以被村里人吃了绝户，被走投无路才去当姑子的，但凡能活谁愿意当姑子啊。” “哦……是这么回事啊。”李火旺若有所思地点了点头。 从目前收集到的信息来看，这些尼姑应该还算正常，跟李志临死前说的没有太大出入。 “那你知道，那些尼姑为什么要穿黑衣吗？”李火旺重新掏出一颗金豆子来。 “嗨，那哪是黑衣啊，姑子的衣裳是青色的，完了也不知道山上没井还是怎么的，她们从来不洗澡不换衣裳，那衣裳愣是从青色穿成了黑色。” 说到这，小二满脸的嫌弃。 “那天有几个姑子下来卖猪，我瞧见有一人往脖子上搓了搓，嘿！你猜怎么的？她愣是搓出来一个枣大的黑泥球！！” 小二的这话一出，附近的人纷纷面露难色的放下了筷子。 “啪”的一下，一只手掌打在了小二的后脑勺上。 “贵客们在吃饭呢！你小子在这说什么呢！想毁了我蓬莱客栈的口碑是不是？” “掌柜的，真不是啊，是这真人问，我才说的！” 看着那胖掌柜压着小二道歉，并且拖着他离开的背影，李火旺拿起筷子开始吃饭。 “李师兄，你要问什么，我们可以帮你啊。” 狗娃说着，夹起一块油腻腻的大肥肉塞进嘴里。 “行了，你那花斑脸问的出什么，别把人吓死，宝禄，你吃完饭，帮我去镇上问问安慈庵的消息。” 药引之中只有这位水性好的男人，外观完全正常。 一直没有存在感的孙宝禄一愣，紧接着默默的点了点头。 李火旺看了他一眼继续吃菜，外观正常并不代表他就正常。 这男人从来不脱衣服睡觉，连上厕所都要躲着别人，男人女人都躲着。 他的衣服下面肯定隐藏着他能被丹阳子选中当药引的原因。 但是李火旺并不想多问，以己度人，他也不想别人跟自己讨论自己的精神状况。 随后一段时间，李火旺便在这客栈住下了。 他分别派道童还有宝禄打听安慈庵的消息。 正德寺的事情，李火旺不想再次发生。 打听了一段时间，并且还特意派宝禄去山上趟了一遍之后，李火旺勉强确定那些尼姑应该没有太大威胁。 镇上的人说到尼姑最多的就是，她们脏，她们懒，她们胖。 “如果我第二天还没下来，你们就立马离开这，听到没有。” 李火旺站在上山土路面前，对着其他药引嘱咐到。 “李师兄，我们也一起去吧。” “去什么去，去当累赘吗？真当是踏青吗？” 李火旺这话一出口就感觉自己说重了，可是他并没有解释什么，转身孤身一人向着山上爬去。 看着那逐渐远去的背影，咬着嘴唇的白灵淼，眼泪汪汪的似乎想说点什么。 可一直等到他消失在山中，也没有说出来。 第81章 安慈庵 “哈～哈～”满头大汗的李火旺双手撑着膝盖，大口喘着气。 李火旺已经爬了两个时辰了，居然还没有到。 那座尼姑庵比他想象中高多了。 他吃力地抬起头来，发现这弯弯曲曲的土路仿佛没有尽头般，一直往上蔓延。 李火旺咬了咬牙，抓住一旁的藤蔓继续开始爬了起来。 当他爬得双腿酸痛无比的时候，终于看到了安慈庵的山门。 用手背擦了擦下巴上的汗珠，李火旺下意识的向着两边山门的两边对联看去。 可让他感到十分意外的是，这尼姑庵的对联他根本看不懂。 并不是李火旺因为丹阳子的原因，忘记这些字怎么念，而是这些字的样子非常的怪。 这些字的外观呈长菱形的“多”字式体势，右上高左下低。斜体修长，乍看上去似甲骨文，又有许多眼熟的汉字痕迹。 “这是……字吗？还是别的什么东西？”疑惑的李火旺走到旁边用手摸了摸。 他仔细端详了好一会后，抬脚向着庵内走去。 可走进去后，李火旺心中早已经准备好的话语并没有目标。 因为面前的杂草丛生的广场内，根本一个人影都没有，这跟正德寺那人挤人的画面形成了鲜明的对比。 “有人吗？”李火旺的声音在广场内来回回荡着，依然没有任何人出现。 左右看了看，李火旺向着前方的大殿走去，殿内没有香火但却一点也不暗，因为这顶根本就是漏的，斜斜的阳光射进来照亮了里面的一切。 大殿中央的菩萨身上也全是灰尘跟灰扑扑的蜘蛛网。 要不是那莲花状的坐台，李火旺差点没有认出来这是菩萨。 “是不是弄错了？这尼姑庵看起来完全荒废了。” 就在李火旺想着这话的时候，一声轻微的打鼾声引起