盘膝，缓缓地闭上了眼睛。 就在他深吸一口气，猛地睁开眼睛，看向四周这些彻底大变模样的佛祖的时候，殿外那鼓、钟、磬、铙钹那些无比庄严的佛教乐器同时响起了佛乐来。 这些“佛祖”或大或小，依然是李火旺曾经见到过的那种“佛祖”，那令人直欲作呕的“佛祖”…… 哪怕此刻“佛祖”已经镀金了依然没有好上半分，反而又平添上三分古怪。 巨大扭曲畸形的肉山如同一摊烂泥般趴在那莲花座上，它那好似癞蛤蟆背部的皮肤布满了黏稠血浆。 各种怪异畸形的繁殖器官包裹着血浆，从那作呕的皮肤里面伸出进伸出，随着它的身体蠕动而不停扭动。 如此怪异恶心的东西，此刻居然浑身上下都爬满了同样蠕动的赤裸和尚，在和尚跟各种器官间隙之间，插着各种一米长的巨香。 这些和尚忘我地吸食着那香上飘出来的白烟，表情亢奋呼吸急促地用自己的血肉填补“佛祖”身上的一切空隙，身体也随着这东西的蠕动节奏一起扭动。 李火旺又缓缓呼了一口气，闭上了眼睛。“果然把李岁留在外面是对的。” 当那幽幽的巨大的撞钟声从远处传来遍整个正德寺后，禅度带着所有弟子，围绕着李火旺盘坐。 “李施主，想要见佛祖，你要心诚断疑，唯有这样佛祖才会发菩提心，信佛要诚心，心不诚心是见不到佛祖的。” “我知道了开始吧。” 禅度拿起一根长香，对着自己手中的紫金钵侧面轻轻的一敲，“噹～” 围绕着里李火旺，所有和尚纷纷做了起来，而四周座台上的那些“佛祖”则用那缝隙中的眼睛，怜悯地看着眼前的一切。 当和尚们开始一脸虔诚地开始念经，四周的佛珠也开始吐出那些难以辨别淫秽不堪的莫名词语，不断玷污着那庄严的佛经。 木鱼声，佛经声，皮肉撞击声，各种各样的声音钻入李火旺，他的身体不由自主地开始颤抖起来，一些感觉正在向着自己这边同化而来。 李火旺努力地稳住自己的身心，尽可能抛弃一切杂念，在心中不断虔诚地向着佛祖祷告着，参拜着。 拜佛要心诚，要不留一丝杂念，或许这对其他人来说可能是个麻烦，但是对于李火旺来说，修真同样需要这一点，如果修真的时候，有杂念那修出来的东西，恐怕就要带着杂念一块修出来。 李火旺不知道诚心祷告了多久，忽然他发现四周变得无比的安静，安静得仿佛一根针掉在地上，都听得见一样。 李火旺眼睑微微颤抖地睁开了眼，紧接着不分上下悬浮在那里的他看到了无比诡异跟震撼的一幕，他看见如来了！他看到了如来！看到了五个世界相互叠加的五智如来。 五位半男半女的如来的器官彼此嵌套彼此叠加，自攻自受，自业自得。 可这种画面稍瞬即逝，还没等他看到请更多细节，伴随着李火旺的痛哼声，李火旺两只眼睛直接爆开了，凡人之躯根本无法直视五智如来。 虽然没有了双眼，但是李火旺依然能感觉到五智如来，用那皮肤的触感，用鼻子闻，用耳朵听。 司命的存在是极其特殊的，李火旺哪怕不用眼睛，用其他感知器官依然能感知到祂的存在。 不过这种情况，并不是维持多久，不但李火旺的其他感知器官正在飞快崩溃着，他的脑海也开始不断胀大。 “我！！”李火旺向着那边使用出最大的力气大声喊道：“我来帮你们！无论你们在对付什么！玄牝能做的！我也能做！” “告诉我吧！我需要怎么做，才能帮你们！！”李火旺的声音传了过去，然而却并没有得到回应。 李火旺忍着全身感知器官的崩溃一边大喊着，一边向着那边靠近。 然而随着稍微靠近一些，李火旺就察觉到了不对劲，自己的身体正在被同化！正在被五智如来身上的天道所同化。 他的身体如同橡皮泥般飞快地发生着变化，面对这种情况，李火旺也做不了太多，他咬着牙强行把自己的身体给修了回来。 第781章 秘密 好不容易见到了司命，结果确实这种结局，李火旺不甘心接受。 稍稍稳住身形的李火旺瞧见对方仿佛死物一般没有任何反应，他转而换了一个思路。 “我是季灾的心蟠！季灾你认识吗？你们如今不是一块对付于儿神的吗？”就在李火旺说着，他的左耳从脸上掉了下来，伸手捡起来再次粘到脑袋上。 瞧见对方死活不可能跟自己交谈半点，感觉到头痛欲裂的李火旺顿时急了，“你到底什么意思！！之前玄牝能帮你们，为什么我不能帮！你们到底在想什么？？” 而这下，李火旺终于感觉到对方动了，下一刻，某种他无法理解的东西掠过李火旺的全身，紧接着李火旺感觉到自己的身体被剥去皮又剥去骨，最终被剥离的什么都不剩下。 “你有能耐就弄死我！看看我死了之后，季灾找不找你麻烦！”李火旺用尽全身的精力，把自己的身体企图重新修回来。 然而下一刻，一切都消失了，来自五智如来的同化，自己崩溃的器官，什么都彻底消失了，自己四周空荡荡的什么都没有。 就这么非常唐突的，五智如来走了。 “这到底怎么一回事！我他妈是来帮你们的啊！都疯了吗？都好赖不分吗？都不长嘴吗？话都不说！！” 就在李火旺气馁的准备回去想其他办法的时候，他忽然察觉到了什么停在了刚刚五智如来待的地方。 有东西来了，但是他感知不到那是什么东西，那东西在什么方向，这种感觉非常的奇怪，那种来之天道的同化也没有出现。 “季灾