无妨无妨，你问。” “方才他们是在干什么？为何如此之怪呢？如果不问清楚，我实在不知是否要入这明轮堂。” 虽然说是夫子来这地方的没有错的，可夫子没料到的事情多了，也没有料到他的好友早就已经死了一百多年了。 这么长的时间里，天知道这明轮堂到底发生了多少变化。 对于这话，诸葛渊很显然是不怎么赞同的。“李前辈，你这话不能这么说，那咱们偷偷来这地方就遵守了明轮堂的规矩吗？” 李锦书一愣，紧接着笑了起来，“哈哈哈，你小子，不过你倒也说得没错，咱们既然在这了，那也不用遵守明轮堂的规矩了，况且你马上要入这明轮堂了，早知道晚知道也一样。” 听到对方改口了，诸葛渊连忙上前一步。“李前辈，方才那些人到底在干什么？他们身上的手脚又是如何？” “其实也没什么事情，介子斋里面的人只是在询问记录史书罢了，至于他们身上的手脚跟脑袋，并不是他们的，而是逆仙顺人的。” “啊？”这些话把诸葛渊听到更迷糊了。 “你别急，听我慢慢跟你说。” “诸葛小弟，你可知道佛门五方？” “略知一二，我从闲杂话本上看过，佛家认为世界是五方的，佛祖掌管着这五方世界。” “那是以前了，现在五方世界可不归佛祖管了。” 这话听得诸葛渊瞳孔一缩，“这么说，话本上说的都是真的？” “自然是真的，要不你以为逆仙顺人是哪来的？逆仙顺人说白了就是别的五方世界的我们罢了。” “原来世界有五个？而且五个世界里面还有别的我们？”诸葛渊瞬间就感觉到此刻脑袋乱得很，过去的认知跟新的认知在强烈冲撞着。 而此刻的李锦书还在继续，“其实过去的世界并不是五方的，而是彻底的乱的，天下世道跟牲畜都相互糅杂在一起，没有什么规矩，什么东西都不是一成不变的，什么事情都没有先后。” “原本先人就这么浑浑噩噩地过着，可有人却开始觉得这样不对，向来如此就是对的吗？而这么的人就是万代先师。” 听到这，刚刚在介子斋内那些石柱上的内容快速在诸葛渊脑海中闪过，一瞬间有些东西串联起来了。 “万代先师落下第一笔，借字入道，破混沌立规矩，把这介子世界一分为五。”李锦书说着伸出手来凭空画了一个圈，在圈的东南西北中逐一点了一下。“五点连圆，这就是明轮。” “至于佛门的说法随便听听就好，因果都是错的，在他们那，不是什么佛做了什么事情，而是什么人干了什么事之后就成了他们的佛。” 诸葛渊番外6：礼 听完对方的话，诸葛渊不由得震惊得嘴巴微张，李锦书所说的一切实在太颠覆他过去的认知了，对方所说的一切跟自己从夫子那学到的完全不一样啊。 世界居然五个，而且是彼此关联的五个世界？并且还是由一个世界变化出来的五个世界？ “是……吗？”停顿了一会的诸葛渊发出了质疑，相比对方的说法，他还是觉得自家夫子的说法更可信一些。 听到对方居然不信自己，李锦书顿感不悦，“怎么，你不信？” “李前辈，倒不是我不信，你说那些和尚说的是假的，那明轮堂说的也有可能是假的呢？” “你这小子，还真是初生牛犊不怕虎什么都敢想，你以为小孩过家家呢？空口无凭地说？谁声音大谁就对？” “你可知全大齐礼节都是由明轮堂定的？这一套官家跟监天司可都认的。” 既然要向对方解释清楚，李锦书也不在乎多浪费一些时辰。 在自己这质疑还好，要是这家伙在堂内其他老前辈面前居然敢质疑这个，那恐怕有这家伙受的。 “小子，你可知何为逆仙顺人？”说话间，李锦书的第三只手从他左手腋下伸了出来，向着房檐下的诸葛渊摆了摆手。 “这只手就是逆仙顺人的，逆仙顺人，说白了就是堂内弟子另外一个世界的自己，明轮堂弟子可以修习堂中术数，让别处的自己来助自己一臂之力。” 听到这话，诸葛渊对于对方的说法信了几分。“当真？那方才屋内的那些人在干什么？”诸葛渊脑海中闪过那些端坐在书堆中的黑袍怪人。 “方才你在介子斋看到的那些人，他们是在与自己的逆仙顺人询问交谈，书写出别的世界的历书。” “明轮堂作为儒家首派，自然要以维护世间正道为己任，哪怕是别的世界发生的事情，也须尽可能记下来。” “虽然这很难，世界隔得越远，仙顺人的意思就越含糊不清，询问起来非常困难，但明轮堂弟子之所以存在，就是为了效仿先师，以笔立规矩，以墨守乾坤，断不能让万代先师的一辈子心血付诸东流。” 对方的这一段话顿时听得诸葛渊浑身有些热血沸腾，明轮堂的做法实在太符合他的价值观了，这不就是自己出来想要干的吗？ 瞧见对方那样子，李锦书不由得勾起了嘴角，“如何？这下总信了吧？” “嗯！那李前辈，那我什么时候能学这些术数？”诸葛渊顿时有些迫不及待了。 信不信还两说，至少这明轮堂的东西他非常想学。 “现在急了？刚刚还不是想继续跟我辩经呢？愣着干什么，走吧，前面不远就到了，等你入了明轮堂，自然就有人会教你更多的。” 诸葛渊连忙跟上对方的步伐，向着园林深处走去。 可以见得，过了介子斋，路好走了很多也不用躲躲藏藏，很显然这里外紧内松。 刚走了半炷香的工夫，诸葛渊就闻到了淡淡的香火味，随着这香火味越来越浓，一栋挂