的投影是什么，只要我们解决了内在麻烦，那他们自然而来就会消失。” 李火旺看了看陈红瑜又看了看清旺来，“不直接动手，你们倒是说到底该怎么办，那么多人呢，靠嘴说让他们乖乖投降？” 清旺来从口袋从掏出一根塞着的试管，里面的液体随着他的移动而来回摇晃。 “易挥发，无色无味，意识丧失，骨骼肌肉松弛，短时间失忆。” 当听对方说出那一连串的药效，李火旺不由得瞪大眼睛，“还有这种东西？你从哪弄来的？” 这东西可比电击器强多了。 “一些正当途径。”清旺来把试管重新放进兜里。“能不动手最好就不动手，有了这些人，我们可以尝试跟对方谈判，这样对双方都有好处。” “哪怕谈判失败，我们也可以知道他们的诉求是什么，对于我们了解投影的本质有帮助。” “那行，事不宜迟，咱们走吧。” 李火旺并没有把电击器跟钢筋给抛弃，万一清旺来的谜药派不上用场，这些可就是后手。 他们三三两两地把这东西往着楼下搬去。 就在他们往楼下走的时候，李火旺向着清旺来问道：“既然赵雷招了，那你按照之前的约定，把他给送出国了？” “不”他摇了摇头。“赵雷已经出卖了他们，他不敢出去，出去就是死。” “不管他愿意不愿意，他现在都是我们这边的，我把他给放了，只要给他点时间，他肯定会回来找我们的。” “你这么确定？你很了解他？” “不算了解，但是他之前毕竟是我们这一边的。” 就在两人闲聊的时候，后面的钱福低着头匆匆从他们旁边走过。 就在他在前面拐弯的时候，李火旺瞧见对方会撇了自己一眼，他的眼中此刻的眼中充满了恐惧跟震惊。 “钱福，你等会，我有个事情要问你。”感觉到不对劲的李火旺说着，手缓缓地向着怀里的电击器摸去。 然而钱福听到这话，跑得更快了。 “快追！他的人格切换了！”焦急的李火旺当即向着钱福追了过去。 眼看着李火旺他们越追越近，被逼得走投无路的钱福马上缩到楼梯口一角，握紧手中的锋利的钢筋，狠狠地向着李火旺的胸口就插了过去。 当李火旺被锋利的尖头逼得后退两步，其他人也跟了上来，他们围成一个半圆，看着眼前背靠着砖头墙的钱福。 “你……你们这些精神病到底要干什么！”钱福恶狠狠向着他们喊道。 “你们发你们的疯！为什么又要把我扯进来！” “我已经够惨了！你们究竟要怎么样才能放过我！都让开！我要回精神病院！我要接受治疗！” “钱福，别冲动，你看着我，你看着我的脸。”清旺来上前一步，劝说对方冷静。“还记得我是谁吗？我们之间见过面的。” “你是谁？他们都是一帮得妄想症的疯子！清旺来，你是他们之中最疯的那个！” “别装了！我都知道了！那两个护工是你杀的！你栽赃陷害了别人！” 听到这话，清旺来显得有些头疼，侧身对着李火旺低声说道：“不好办啊，钱福这得了精神病的副人格病情很不稳定。” “是么。”握紧手中电击器的李火旺看了一眼清旺来的侧脸，什么话都没说。 “我再说一遍！你们疯你们的！别把我扯进来！给我让开！” “好，我们让开，别激动。”在清旺来的指挥下，所有人把下楼的阶梯让了出来。 就在钱福颤抖着身体，向下面跑去的时候，忽然看到一个亮晶晶的东西从上方摔在自己面前，“啪”的一声碎了。 钱福顿了一秒，才发现那是一个试管，一些液体从里面流了出来。 就在他准备继续往楼下冲的时候，意识忽然开始模糊，四肢开始发软，很快他身体往地上一摔，就什么都不知道了。 第755章 帮手 “哒哒哒”马蹄声不断的响起，李火旺骑着马在山间前进着，四周时不时出现的骸骨跟尸体，证明这里不太太平。 两边都把四齐当战场，那战场中生活的百姓是死是活，就要看自己造化了。 李火旺在前往玄牝所说的地点，对于这家伙之前说的所有话，他依然是半信半疑。 如果自己真的想知道他们想干什么，那必须自己去一一确认才能肯定，这是真实的。 别看自己逼着他说出了一些信息，但是从他嘴里说出来的都是失真的，都有可能是假的。 但是不管怎么说，玄牝有一点没说错，这个忙自己必须要帮，法教的计划必须被摧毁。 忽然前方传来密集的脚步声，一只肩膀上挂着的黑布的法教信众乌泱乌泱向着这边赶来。 李火旺看了他们一眼，加快步伐从他们身边奔过，而这些法教信众却仿佛没有看到一般，自顾自的赶着自己的路。 这不是第一次遇到法教的人了，如今已经再次回到了双方交手的地方，万一暴露随时都有可能再次被埋伏。 经历了上次麻烦，李火旺这一次打起了十二分精神，不敢有任何马虎大意。 当李火旺瞧见自己跟旋光镜上的红点相互重叠的时候，他停了下来，发现自己来到了一片尸横遍野的战场。 身上挂着蜱虫跟脓包的吃尸狗，还有各种秃鹰还有黑鸦，以及蠕动的白色蛆虫跟苍蝇在享受着这片盛宴，对于人来说是死，而对于他们来说却是生。 畜生吃东西是想这么来就这么来，把尸体扯得到处都是，让这里看起来如同人间炼狱。 这里的味道自然是好不到哪去，但是李火旺此刻也顾不上这些。 他安抚好受惊的马，李火旺环顾四周，有些困惑玄牝为什么偏偏要选这么一个地方集合。 就在李火旺耐着