去酆都找个人。” “你跟我说，我也帮不上忙，这种事情你应该去找玄牝他们。” 不用管别的怎么说，李火旺还是没有忘记自己来的目的，自己还是先把自己这尊泥菩萨过了河再说。 嘎吱声忽然响起，吊着脖子的绳子忽然断裂，一具干尸体从半空中，直接落到了李火旺的面前。 他那干瘪如同一层壳子般的脑袋艰难扭曲出一张极其愤怒的表情。 “如今大黑天动了，你当他是在哪动的？自然是在酆都！大黑天嗡阿吽归正觉！你甚至都不用碰到他！仅仅只是看他一眼，你怕是想死都难！” 李火旺眉头紧锁着，司命，他努力的回想着当初自己在白玉京内看到的一切。 世界过去这么久了，李火旺已经忘记的差不多了，可是仅仅是那些残缺的碎片，都能让李火旺身体不由自主的颤抖起来。 李火旺少有的几次面见司命时，除了季灾以外，无乱是斗姥，还是巴虺，自己在他们面前简直连蚂蚁都不如。 而且那种情况，他们甚至都没有下凡，仅仅只是化身又或者远远的看了自己一眼。 司命，掌管死亡的司命，如今自己真的有资格从一位司命的身边，拿回自己想要的东西吗？ 可是如果不修假的话，自己现在这种情况再拖延下去，只会害人害己。 现在一时间去找别的办法，又找不到。法教还在施虐呢，现在可不是磨蹭的时候。 左右为难的李火旺站在原地非常认真的想好一会后，把目光投向了眼前的干尸。“既然你们跟所谓的大黑天这么熟，那你们肯定有办法避开他吧？” 当瞧见干死那凹陷的眼睛里微微动了一下，李火旺当即马上接着说道：“既然玄牝跟你聊过，那你应该知晓我的身份，以及如今法教那边情况有多难弄。” “要是法教真反攻过来，你们中阴庙又能顶多久？” “我没有痴心妄想企图跟那大黑天掰掰手腕，我只是想去酆都内找一记药引，找到药引我就回来。” “大敌当前，帮我就是帮你们自己。” 满屋子的干尸都没有说话，他们似乎在认真的思考着什么，仿佛依然有所疑虑。 然而就在这时，四周殿内剧烈的颤抖起来，李火旺向着门口看去，紧接着顿时大惊失色。 “你们还在犹豫什么！瞧见没有！又少了一个时辰！难不成十一个时辰全没了，你们才肯动手吗？” 终于这话说动了这些人，这些干尸喇嘛们向着李火旺点了点头。“也罢，你要试一试，我不拦你。” “但是我要说的是，哪怕我等愿意帮你，那酆都内也依然异常凶险，你要好自为之。” “行了，都这时候了，就别废话了，快点吧！”听到这话的李火旺，这才松开自己体内的先天一炁，把刚刚自己修出来的假象给散去。 是的，时辰并没有消失，只是李火旺觉得要是不逼一下，这些老东西怕是不会帮自己的忙。 修真能力如果没有副作用的话，不得不说真的是非常厉害的一种神通。 很快李火旺被带到了一件四周都布满蜡烛的禅室内。 他本来以为这就是酆都的入口时，却听到这些干尸喇嘛们让自己双腿盘坐。 就在李火旺盘坐在禅室中央时，喇嘛们跟着围绕着他盘腿坐好。 “切记，进入酆都之内，无论找没找到药引，都只能逗留三个时辰，听到轮声即刻回来，一刻都不可耽搁。” “行！”李火旺把双手放在膝盖上，缓缓闭上了眼睛。 干尸喇嘛们缓缓开口，难以理解的经文唱了起来。 “嗡·跛囉跛囉·三跛囉三跛囉·印捺哩野·尾戌达尼·吽吽·盧盧·夏咧·娑訶……” 他们缓缓从僧袍里掏出一把透明琉璃刀来，直接一刀斩在李火旺的脑袋上。 李火旺猛睁开眼睛，对着他们怒喝到：“你们在干什么！” 可这些干尸却没有任何反应，如同雕塑般坐在原地。 李火旺伸手过去触碰他们，却直接从他们身体中穿了过去。 第737章 魂魄 看着自己的手臂居然就这么轻易地穿过了干尸喇嘛的手，李火旺瞬间明白了什么，随着他一抬头，整个身体猛地下坠，直接落在了下面的天花板上。 站定的李火旺扬起头来，看着上方的那些干尸喇嘛们，还有被他们围绕着的李火旺，很显然这酆都并不是一种肉体能去的地方。 李火旺还能听到喇嘛的念咒声，但是仿佛隔着一层纱一样，朦朦胧胧的。 这种感觉非常的奇妙，走起路来有种轻飘飘的感觉，仿佛身体没有重量一般。“这就是灵魂出窍吗？话说这个世界真的有魂魄？那怎么没有鬼呢。” 想到之前喇嘛的话，李火旺没有耽搁，他握了握拳头向着门口走去。 等从倒转的中阴庙出来，外面的一切都变了样子，仿佛来到了一片极其空旷的荒漠，什么都没有。 从杨小孩那已经知道会有这种情况，李火旺没有惊讶，他琢磨了几息，按照杨小孩说的碰到红中的方向，向着那边走去。 只有三个时辰，自己必须尽快找到坐忘道红中，如果这边找不到就以中阴淼为中心绕圈找。 李火旺在这凄凉的天地间走着，眼睛向着四周不断寻找着。 “杨小孩之前说，那种于儿神的古怪海水现在一滴都没有，这代表什么？死亡司命防住了于儿神的入侵？” 于儿神应该没有掌控死亡司命，天道的易主会引起天灾才对。 这或许是一件好事，对于他们来说。只要是能挫败于儿神，都是好事。 只是让李火旺感觉到有些困惑的是，自己也算走了一段时间了，可别说红中了，连小孩口中的随处可见的死人魂魄都没找到。 没有魂魄，没有