，道士你没事吧？”和尚连忙走上来关切地问道。 李火旺捂着自己的脖子摇了摇头，摇摇晃晃地站了起来。“我没事。” 回答完和尚，李火旺第一时间向着四周看去。 一缕缕阳光透过树叶的缝隙撒在森林中，这一幕显得是如此得正常，仿佛之前发生的一切都是幻觉一般。 “幻觉？”李火旺看了一眼完好无损的左臂，眼中露出一丝迷茫。 但是很快他用手摸了摸那被白无常用指甲划出来的伤口，眼神坚定下来。 “这绝对不是幻觉，只是不知道方才跟我交手的东西用了什么手段。” 好在刚刚那一下已经伤到它了，短时间内应该不会再来了。 “坏了！”李火旺忽然想起了什么，连忙向着左侧冲去。 当冲出了林子，看到那些白家人依然带着木枷围成一团，他这才松了一口气。 “还好，不管怎么说，人都在就好。” 当李火旺走过去，很明显是吓到了白家人。 一位带着铜钱面罩，脖子上淌着血的道士，提着剑走过来，任凭谁都会害怕。 “咔嚓”一声，厚厚的木枷被劈裂开了。 当李火旺一剑剑把他们从束缚中解救出来，白家人这才反应过来，这人是过来救他们的，不少女人顿时都哭出声来。 一族里面话语权最重的永远是老人，牛心村也不意外。 一位牙齿掉得只剩一颗下门牙的老人，带着其他人颤颤巍巍的就要向着李火旺跪下。“那个，多谢恩公救下我们全村啊。” 李火旺连忙用手托住，“爷爷，你这是要折我的寿。我是受白灵淼白姑娘之托，前来救下各位的。” 这话一出口，人群中的几个人顿时无比的激动，那位跟白灵淼模样有着七八成相识的美妇人喜极泪涕，对着身边的壮汉子说到：“当家的！囡囡没事！她还活着！囡囡还活着！” “嗡”的一下，李火旺被白灵淼的亲戚瞬间围住了，七嘴八舌问的李火旺都不知道该回答哪一个好。 “行了！”一道声音洪亮的呵斥声让所有人闭上了嘴。 说话的是搀扶着那独牙老人的精壮汉子，下巴上挂着络腮胡的他一眼看上去，有种不怒自危的感觉。 “没看到恩公受伤了吗？再说这是说话的地方吗？” 说罢，他对着李火旺双手抱拳，“在下白赛，是白家的族长，恩公，您看，咱们先离开这里如何？” 李火旺用手摸了摸自己脖子上的伤口点了点头。“行，先离开这里。” 虽然说那东西被自己逼走了，可难保它不会带同类老找自己算账。 解开木枷的所有人纷纷簇拥着李火旺离开这地方。 路上，其他人很显然非常想跟李火旺交谈，但是碍着那汉子的威信，没敢开口。 可总有人忍不住的，白灵淼的母亲，双手捧着一张手绢，递到李火旺面前。 “恩公，你脖子还在流血呢，用这先捂着吧。” 看到李火旺道了一声谢，接过手绢，那妇人忍不住地开口问道：“囡……我女儿白灵淼，还好吗？她长高了吗？痩了吗？在外面受欺负没有？”话语中充满着浓浓的担忧。 看着她，李火旺想起了自己的母亲，同样的时时刻刻操心。 “伯母，她很好，没吃什么苦，就是时常念叨起您。” 听到李火旺的回答，那美妇人顿时又忍不住流下泪来。 李火旺收起心神，他知道如果不把这事情前因后果弄清楚，这事情还没完呢。 他把视线投向了一旁搀扶那独牙老人的白赛，“白族长，能否说说，这到底是怎么回事？你们为什么会被抓走？还有刚刚跟我交手的又是什么？” 听到李火旺问这话，四周的议论声瞬间小了很多，纷纷都望了过来。 白赛长长的叹了一口气后说道：“恩公，说句实在话，我也不知道这是为何，自从我儿子捡到那块石头之后，就多了各种事情。” “结果现在更是稀里糊涂地就被带上了木枷，被那带着木面罩的人逼着往前走。” “好在恩公救下了我们，要不然天晓得要被押往哪。” 李火旺的眉头皱起，虽然对方说了一大堆，可却好像什么都没有说。 “呵，李火旺，当心了，这小子在骗你。” 李火旺一抬头，看向说这话的红中。 第303章 白家人 “呵，李火旺，当心了，这小子在骗你。”李火旺一抬头，看向说这话的红中。 见李火旺看自己，那没有脸皮没有眼珠的红中坐在彭龙腾的脑袋上，裂出那白森森的一排牙齿。 李火旺嘴唇微微抽动了一下，当看向四周的人群，什么话都没有说。 自己的定力还是不够，面对这幻觉的话语，自己依然做不到不动声色。 至于他嘴里的话，李火旺完全左耳朵进右耳朵出，对于红中，用过去的话来说，那就是连标点符号都不信。 李火旺的视线从红中身上挪到身边的白赛，他对刚对方话中的一个细节非常地在意。 “白族长，你说是因为你儿子捡到了一颗石头，他们才过来找你麻烦的，可否告诉我，那是什么石头？” 白赛眉头皱起回忆了一会后，双手在空中为李火旺比划起大小。 “一颗橙色的石块。大概这么大，摸起来暖和得很，这小子从田里捡到了，搬回家，打算给自己奶奶暖膝盖。” “那石头还在吗？可否借我一观？” 白赛沮丧地叹了一口气。“我们这一大家子都被押着走，那东西还有得跑？早就被戴木面具的小子给抢走了。” “一个拳头大小会自己发着热量的石头？”如果说那石头是某种天灵地宝，那这就是一件，伪装成监天司的邪祟抢夺宝物的事情。 可这怎么看都有些不对劲，设身处地地想了想，李火旺