相向着一位正在给灵牌上香的老者说道。 祠堂不大，堂内没什么摆设，除了供人跪拜的蒲团外面，就剩下放在正中央的那密密麻麻的牌位了。 “没要钱吗？哎，也罢，那至少证明这和尚不是混吃混喝的野和尚。”满脸悲切的老者把手中的香一放，转过身来说道。 老者看起来六七十岁，在这个村子里也算高寿了，双眼通红，看起来不久前还哭过。 听到对方的话，杨真的神情瞬间变得不一样了，双手捧着那包铜钱，非常激动地说道：“那爷，那是不是说，这和尚是真和尚了？那他超度的也有用了？咱们死去的亲人都能上西天了？” “是真和尚又如何？”老者脸上露出了一丝苦涩，看着牌位喃喃自语道，“西天佛祖有没有还两说呢。” “阿弥陀佛，施主，你着相了。” 李火旺双手合十，宛如一尊佛像站在祠堂门口。 被听到了内心的说法，老者他抖了抖身子，向着祠堂门口扭头望去。白天超度的和尚就站在那。 “和尚，我问你，天上真的有佛祖吗？那佛祖真的慈悲为怀吗？” “阿弥陀佛，那是自然。” “呵！那我们村被土匪杀了上百口！为什么你的佛祖不眨眼呢！为什么这天下这么多灾！你们佛祖都没动弹呢！”老者越说越气，气得满脸通红。 “阿弥陀佛，此话不可如此讲，冥冥之中自有定数。不然佛祖为何让贫僧恰好迷路，又恰好路过宝地，又恰好贫僧会超度呢？” “你放屁！什么都是你佛祖的因果！什么都是你佛祖的功劳！！这种屁话我听多了，骗人的！” 听到这话，李火旺顿时皱起了眉头，他最恨别人说他是骗人了，这让他有一种被识破的感觉哦。 “哦？施主，你是想跟贫僧辩经吗？你当真如此觉得？我们和尚的话都是骗人的？” “对，没错！” “善恶有报是骗人的？西天也是骗人的？” “对！都是骗人的！都是假的！我不信！你们这些和尚全都是骗子！全是骗人！” “施主你最好还是信吧，那些土匪就不信，而正因为他们不信善恶有报，不信西天，不信做了恶事要承担恶果，所以他们才会当土匪！才会杀了你们的亲人！这就是不信善恶有报的后果！！” 老者身体一震，猛退了好几步，要不是身后杨真扶住，几乎就要摔在地上。 李火旺瞥了一眼祠堂外面，再次念了一声阿弥陀佛，他走到那老者面前，一脸虔诚地说道：“施主，看山不是山，看水不是水，你要信啊，你要是不信的话，那世间又多了一个土匪了。” 老者张了张嘴，似乎想辩解什么，但是最终也没说出口。 “你等农家种的是田，出的是人口吃的粮。我等出家之人种的是福田，出的是心口吃的福报，人天路上，修福为先。缺少福报，天下的粮越多，这事件的恶果也只会更多。施主，你可明白？” 老者表情有些萎靡，他想起了自己刚刚死去的家人们。 “师傅，你说的没错，还是信吧，不管是真是假，多少信一点吧。” 当瞧见对方信了，李火旺满意的点了点头，紧接着扭头向着坐在供桌上的少年说道：“瞧见没有？这世间有很多千真万确无法辩解的真道理，咱们坐忘道想要骗人，就是要让这些道理变成咱们的道理，他要是不肯信，就拿这些道理去压他们。” “哦，原来如此，学到了学到了。”少年拿着笔很是认真的把这段话写在了册子上。 满意的点点头，李火旺扭头看向身旁的老者，继续之前的谈话。 “施主，还请把全村的人都叫到这祠堂来，我让大伙跟在西天的自己家人见上最后一面，也好让他们安心去投胎。” 这话听得祠堂内其他两人顿时瞪大了眼睛，内心狂跳不止。 “师傅，此话当真！？” 李火旺呵呵的一笑，脸上露出自信的笑容来：“呵呵，这自然是当真的，出家人不打妄语，要不然贫僧如何让你真心认同，这人世间是善恶有报的世间呢？” 很快，这个消息村子里传遍了，此刻心神俱疲的村民们连手中挖坟的铁锹都没来得及放下，纷纷向着祠堂奔去，很快整个祠堂就被塞得满满当当。 看着四周那渴望的眼神，李火棒轻咳了一声后，说道：“阿弥陀佛，诸位施主，还请缓缓闭眼，跟随贫僧诵三遍过阳咒，你们家人自会由佛祖带到来你等心中，跟你等见面了。” “切记切记，念咒途中，一定要心存善念，想着自己的家人想着最想对他们说什么话，思念越诚，亲人才会越早出来，否则，佛祖见你等心不诚，可是不愿让他们来见你们的。” “一定心诚！一定！师傅您放心！” “对呀，那可是我爹啊，我绝对诚心。” “大师傅，快开始吧，我真想死他们了，我就想跟他们再见一面。” “好~现在缓缓闭眼，开始随贫僧念：纵灭一切见闻觉知，内守幽闲，犹为法臣，分别影视……” 低沉的佛经声在祠堂内回荡着，让黑白相间的灵牌此刻都仿佛变得庄严且肃穆。 三遍佛经过后，殿堂内变得鸦雀无声，每个人都闭上眼睛屏住呼吸在寻找着什么。 看着这一张张的面孔，李火旺捂着嘴巴非常的含糊说了一句：“儿子……” 下一刻，祠堂内有不少人表情激动地跪在地上，大声地喊道：“爹啊！爹！” 他们叫得越大声，此刻李火旺脸上就笑得越开心。 随着这些人一带，越来越多的人见到了自己的“家人”、儿子女儿、父亲母亲、爷爷奶奶都见到了。 “师傅，这里你用了什么神通啊？教教我呗！”少年走到李火旺身边