，从逻辑上说不通，除非他是另外一头大象的人。” “在这种事情，他说真话的可能性最大，因为只有这样，我们才能替他承受来自敌人的压力，对他更有利。” “那你认同他说的话，还有比司命更强大的存在？大司命吗？我们如今对付的强大敌人，仅仅只是大司命翻身而激起的微风？” “所以在大司命面前，我们做什么都毫无意义？我们什么都不做？我们直接等死？” 赵霜点想了很久，最终摇了摇头。“我不知道。” “不管你信不信，反正我不信！”李火旺非常斩钉截铁地说道。“我不信他说的话，我不信清旺来，我更不信骰子。” “既然没有任何胜算，那三清还费尽千辛万苦折腾什么？还花这么长时间，布这么多的局？他吃撑了闲得慌吗？” “要么这是假话，要么这是真话，但是只说了一半！相信我，对付坐忘道，我比你有经验！”说罢，李火旺给自己碗里盛了一碗粥，从桌子上拿起几个包子，向着刚刚走出来卧室走去。 不管三清嘴里说了什么，除非亲眼看到了，否则李火旺一律按照幻觉来处理。 等他重新从卧室走了出来，向着易东来说道：“易医生，吃完了吗？吃完了，帮忙治疗我的病吧，抱歉了这些天。” 不管接下来自己到底要经历什么。李火旺首先要把自己的病给治好。 只要让自己回到全盛期，才能在接下来的交战中取胜。 至于对易东来的愧疚，在瞧见因为染煞令，死去的那些百姓后已经没多少了。 为了能赢，每个人都在付出代价，自己是如此，易东来也是如此，自己必须要赢，否则死去的人将彻底失去意义。 易东来拿出纸巾擦了擦嘴，点了点头站了起来，“走吧，我们去仓库，那里安静些。”说着他拿起自己的本子。 易东来的反应让李火旺有点奇怪，他似乎已经逐渐适应了这里的一切了，带着这份疑惑，李火旺跟易东来来到仓库，面对面地坐了下来。 “李火旺，不得不说，我之前对你的判断有些太武断了，认识到了这些人后，我才知道你到底经历了什么。” 听到这话，李火旺看着易东来，眉头微皱地说道：“你该不会是被他们同化了，认同了他们的观点？” “同化不好吗？如果我被你们也一并同化的话，那你们又多了一个帮手。”易东来掀开自己的本子，在上面勾勾画画起来。 “事实上，我觉得你们可以试着同化更多的人，同化的人越多，你们的帮手就越多，你们就越有可能赢。” 听到这话后，李火旺知道易东来只是在研究，并没有被同化。 “不可能的，白玉京压根也没有那么多司命投影，易医生，今天别说那些了，等你把我治好，再解决了福生天的麻烦。你想说多久都行。” 易东来轻叹了一口气，最终点了点头，“好吧，那么现在，你看着这支笔。” 他说着，拿起一根削尖的铅笔竖立在李火旺的面前。“接下来我说的每一句话，你都要认真执行，这非常重要，你能理解吗？” “我能理解。” “很好，现在听过我，看着这支笔然后缓缓地闭上眼睛。” 李火旺照做了，易东来的声音继续在他耳边响起。“现在身体浑身放松地向后躺去，你感觉到自己的身体不断往下坠去，永远感觉不到尽头。” 随着易东来的话变得逐渐缥缈起来，李火旺感觉到自己的身体变得越来越轻，越来越轻，并且四周一片黑暗。 而就在这时，易东来的声音再次在他耳边响起。 “……李……火……旺……醒来……快醒来……” 第991章 塔 混乱的仓库内，李火旺背靠着墙壁，惊魂未定地看着眼前的易东来。 刚刚的声音在他耳边回荡，让他冷汗直冒。“你到底想做什么？你到底说了什么！” 对于刚刚的声音，他甚至不敢多想，只要一多想，就没由来的泛起心中极致的恐惧。 他的声音很快把外面的人都吸引了进来，所有人都困惑地看着屋内的一切。 易东来看了一眼其他人，把手中的本子重新合上，“李火旺，你没必要反应这么大，我在治疗你啊，难道这不是你让我做的事情吗？” “让我醒来也是治疗的一部分？” “什么让你醒来？这不是我说的，李火旺，你到底在说些什么？” “有些不对劲，肯定不对劲！这已经不是第一次了！”李火旺冲到窗户旁，看着外面的青山绿水。 紧接着神情慌张的他又把视线转移到室内，时而看了看屋顶，时而又看向地面，甚至还弯腰伸手用力抚摸着地面。 脑海中的恐惧最终还是不受控制地在他脑海中浮现，为什么要叫我醒来？我明明就是醒的！难不成现在我在梦中不成？？ “火旺……你没事吧？怎么了？是不是那边白玉京出什么事情了？”杨娜担忧地向前走去，但是却马上又被易东来给拦住了。“没事，让我来，让我来。” 易东来推了推脸上的眼镜，走到李火旺面前。“李火旺，我知道你肯定听到了什么，但是你别忘了你有病，你有很严重的精神病，有幻听跟幻视是非常正常的。” “你所听到的跟你现在想象的，都有可能是假的。” “是吗？两次一模一样的幻觉？你自己信吗？还有！！我没病！我只是暂时被困在两个世界的夹缝中罢了！”李火旺说罢把手伸进怀里。 易东来轻叹了一口气，脸上露出一丝无奈，他在心中斟酌几句后，“我记得跟你说过这些，可哪怕你说的都是真的，那你也是有精神病的司命啊。” “还记得当初在白塔监区的时候