转过身来，就看到手叁正在向着这边靠来。 “你觉得这样有意思吗？一而再再而三的违背诺言！非要命令英子来对付我！有本事当面来啊！” 此时李火旺已经彻底对整个袄景教厌恶到了极点，这些出尔反尔，阴险狡诈的自虐狂。 可接下来的手叁的表情却出乎李火旺的意料，他的焦黑脸上带上些许的疑惑。 “不知你所说何事。老夫并未下令耳玖动手，实际上对你动手对我们非但无任何好处，反之还是相当危险的一件事。” “你还在骗我！铁证摆在面前了，你还在骗我！” 就在李火旺表示不信的时候，一道女声唐突的插了进来。 李火旺猛地一回头，低头看向着姜英子。 这位少女依然趴在地上，用那阴毒的眼神死死地盯着李火旺。 “呵呵……你之前不是问我是为什么吗？好，我来告诉你为什么！”英子咬牙切齿地盯着李火旺的眼睛说道。 英子褪下来了身上的袍子，把那残破的身体暴露在空气中。 “因为你杀了我全家！我现在的一切磨难都是拜你所赐！” 李火旺先是感觉到极度的荒谬，紧接着就认为眼前的女人彻底疯了。 英子用颤抖的手指环指了一圈四周围上来的袄景教众们。 “你总说他们是恶人，说他们是没有人性的畜生，可是在你面前，他们根本没法比！” 英子用那逐渐沙哑的声音声嘶力竭地呐喊着。“四年前，就是你杀了整个镇子的人！全镇人上万口人！全被你杀光了，在你面前，他们做的那些算得了什么恶人！他们不配！” 听到这话，李火旺的脑袋上仿佛炸了一颗响雷。 “不，绝对不能！我跟你们这些垃圾不一样！我是好人！”李火旺下意识地反驳到。 “哈哈哈！！你好人，对！你是大好人！”英子用手颤抖指着李火旺脸疯狂地大笑着。 “卖豆腐的婆婆，我隔壁的连抓周都没抓的孩子，还有我爹我娘！！眼睛眨都不眨一下全都被你杀光了！到头来你却说你是好人！” 看着她那眼神中如此坚定的恨意，李火旺的心中产生了一丝动摇。 李火旺努力地寻找自己的记忆，翻遍了四年前的记忆，发现自己根本没有穿越，自己也没有发病。 记忆最深的一件事情就是自己去参加运动会，跟其他人一同在热闹的操场挥洒着汗水。 “不，我没有！根本不可能！四年前我根本就还没穿越过来……吗？” 李火旺忽然间察觉到了什么。 感觉到李火旺声音中的一丝动摇，英子表情忽然一狞，她那手掌轻轻，一把薄如蝉翼的银色叶片飘了出来。 刚用两根手指夹住叶片，随着脖子上的长剑猛地一拉，姜英子的身体瞬间僵住了。 红色的鲜血从英子的脖子处喷了出来，她身体轻微摇晃几下后，软了下来瘫在了地上。 几息过后，李火旺仿佛才反应过来一般，急忙扑上去，双手颤抖地把对方抱在怀里，用手捂着她喷血的脖子，掏出润血丹就往她嘴里塞去。 “你别死！你不准死！你给我把话说清楚！这到底怎么回事！” “咳……好人……”英子看着双手搂着自己的李火旺，脸上露出极度讥讽的笑容。“好人……” 她的手无力的软了下来，瞳孔逐渐涣散了。 李火旺的呼吸此时有些乱，他抱着英子的尸体站了起来，对着四周的袄景教众们大喊着：“玩够了没有！！你们到底想干什么！你们这些残忍诡异血腥的疯子！想要心素直接抢啊！骗我有意思吗？！” 一旁手叁听李火旺说这话，脸上露出一丝玩味。 “看来你当真忘记了四年前的往事，四年前那天，你确实屠了整个镇子，无论男女老少见人就杀，整个镇子血流成河。” “我们亲眼看到喜长老看不过眼出面阻止，你反而跑到我们这里来大闹一通，撞坏了不少十字庙，我们废了好一番功夫才把你送走。” 第127章 是谁？ “是我？是我屠了整个镇子？是我杀了英子全家？” 颤抖的李火旺扭过头来，看向面前死去的少女的眼睛。 她那完全无神的瞳孔已经放到了最大，那讥讽的笑容依然挂在脸上。 “我杀了她，杀了一个想要为自己父母报仇的女孩子？我才是最该死的那个？” 这一刻，李火旺开始感觉到害怕，极度地害怕，他猛地推倒英子尸体，连忙后退一大步。 李火旺颤抖地举起自己的双手，看着自己的那双手彻底被英子的血染成了红色。 “不，不对！不是这样的，我四年前根本就没有穿越过来！哪怕四年前我已经穿越过来了！我也不可能杀了全镇的人！更没有能力去袄景教内大闹一通！我只是一个普通人！” “你可不寻常，寻常人可没有你这个能耐。”有人插话了。 看着眼前越发惊恐的红袍道人，一旁的手叁继续解释：“按理来说，老夫本来是不想跟你有过多接触的，谁能知道你会不会半路发疯，不过既然静心师太开了口，所以我们才卖她一个人情。” “你给我闭嘴！！” “别想骗我了！你们不是贪婪心素吗？装什么装！我就在这！！动手吧！” 看着李火旺怒瞪向他，手叁稍稍后退一步。“玄阳小友你稍微冷静点，我们可是帮你的，你可不能恩将仇报，向我们动手。” 对方的话非常没有任何帮助，反而让李火旺心中的恐惧更深了，说的好像跟真的一样。 喘着粗气的李火旺冲了上来，一把揪起手叁的袍子，恶狠狠地盯着他。“动手！攻击我！快！拿出你们邪教的气势来啊！！” 手叁轻轻一摆手让四周准备动手的其他袄景教众们后退。 “玄阳