因为他们不敢，因为他们不敢眼睁睁地看着自己族人自相残杀，而我们姬家敢！！” “当年大齐朝覆灭群龙无首，我们姬家也算是大姓，不说上万最起码有几千，为了这一皇位，我们子杀母，爷杀孙，兄弟相残，硬生生地杀的只剩下一人，而那人就是咱们大梁朝第一位皇帝。” “所以我们姬家才能万代一系，而剩下没胆鼠辈就只能供我们姬家差遣！” 姬林难以置信地后退几步，很显然被这个回答跟震惊到了。 顿了几秒，他很是不甘心地说道：“为什么啊！！为什么偏偏就是我们姬家就要血肉相残？” “因为我们是天子！真龙天子！唯有这样，才能扛起大梁朝的气运！” 随着老皇帝一声怒吼，震颤人心的龙吟声从棺椁内响起，姬林身上一片片龙鳞反起，又一片片消失。 良久过后，龙吟声逐渐平息了下来，老皇帝声音带着一丝疲惫地说道：“既然你也要登基了，那我就告知于你吧，其实这天下过去并非你想得那么太平。” “在那上古，人这种东西是被巫养来吃的，活的就跟那些吃垢物的猪一样。” “可后来啊，我们祖先们不想祖祖辈辈当猪，所以就都逃了出来。” “逃出来也不行啊，迟早他们会找上来的，所以咱们就要想办法开出一片天地来过日子，气运就是撑起这一片天地的东西。” “可是他们不会善罢甘休，总想着破开咱们的天地，让咱们继续回去当猪。” “当初古人就想出了个办法，从巫身上夺舍了一部分气运，让一个人撑起这一片天地来，那个人就是最初的皇帝，别管是哪的皇帝皇帝都一样。” 姬林愣在原地，脑子很乱，一时间听不懂对方在说些什么。 “想不通没事，等你登基之后有空好好想想，记住了，我所说的才是真的，假若以后有人告诉你什么司命什么长生天，那都是假的，都是想来蒙骗愚民的。” 姬林浑浑噩噩地走了出去，坐在自己寝宫的阶梯上想了很久，一直想到天黑又想到了天白。 如果自己的父皇没有骗自己，那么自己以后的子子孙孙也要跟自己一样，自相残杀。 为了托起这个所谓的气运，姬家实在付出太多太多了。 姬林不是没有想过，这皇帝不干了，这气运干脆换个人背。 可是他已经付出了这么多，杀了这么多兄弟姊妹，好不容易才能登基的。 自己代价也付了，自己也费了九牛二虎才从这九个人中活到最后，这眼看就要摘桃子了，就是因为未来自己的儿女会自相残杀，就直接把这个桃子送给别人？他做不到。 等到老太监把龙袍披在他身上时，他才忽然惊醒过来。“皇上，进宫歇息吧，你这样会累坏身子的。” 姬林默默的点了点头，转身向着自己的寝宫，脑中依然想起了自己的父亲，想起了他现在的样子。“死人都可以被催活，那岂不是说现在的父皇是长生不老了？” 姬林躺在床上，昏昏沉沉地想着这些问题。 就在这个时候，他忽然听到细微的脚步声，快速向着自己这边靠来。 “怎么？”躺在床上的姬林双眼微闭地问道。 “禀陛下，安平公主的行踪在上京城郊外被人看到了，她被那耳玖带走的。” “什么！！？”姬林双眼猛地睁开，咬牙切齿的瞪着通风报信的小太监。 “居然是他！寡人对他如此地掏心掏肺！他居然为了一个女人背叛了寡人！” “传下去！抓到后，把那耳玖诛九族！凌迟处死！身上的肉全拿去喂狗！！” …… 第560章 皇甫天罡 上京城的郊外五里地，李火旺带着李岁在林地中狂奔着，他们的身后的树林间人影窜动，看起来声势浩大。 眼看着后面的那些人即将追上的时候，一位手握伏魔圈的黑衣罗汉，猛地从一旁树干中破出，他手中刻满佛经的伏魔圈狠狠地向着李火旺两人砸去。 伴随着一道暗光泛起，伏魔圈狠狠地砸在两人身上，刹那间，两人的身体如同朽木般寸寸崩裂。 很快一帮人围了上来，看着那罗汉手中李火旺人头。 “不对劲！”一位道士打扮的男人，双手一翻，两片树叶向着双目一抹。 下一刻，当他伸手扯掉李火旺头上的脸皮，这才发现，这脸下却是一个死人脸上贴着一张符。 “这是障眼法！速追！”围成一群的人瞬间散去。 而在远处的半山腰上，李火旺远远注视着眼前的一切。“坐忘道的把戏比我想象得要有用，帮我拖住他们一段时间。” “爹，我们还要被别人追多久？”李岁双腿双手呈大字躺在地上。 “这不是取决于我们，而是取决于司天监什么时候回来。”李火旺二话不说，当即掏出自己一根锁骨，开始画符卜卦起来。 他要卜的对象自然是那还没有回来的司天监，李火旺当然知道，自己不可能靠符箓卜出堂堂司天监的卦象。 但是自己对他卜卦，对方肯定会有所察觉，李火旺要的就是用这种察觉提醒对方，自己的事情办成了。 卜完卦后，李火旺把开裂的锁骨塞回血肉之中，看向一旁上官玉婷。“都这时候，能告诉我司天监大人去哪了吗？” 满脑袋眼球的上官玉婷却显得一点都不慌，“不知道，大人他也没告诉我，大人既然要推迟，自然有推迟的道理。” 面对这个不知道算不算活物的幻觉，李火旺生气都没法去生。 好在姬林不知道从那找了的高手，虽说围捕能力，卜算能力都厉害得很，但是李火旺也不是没有准备的，脊骨剑就是他最大依仗。 他总能在快要被围住的时候，通过脊骨剑逃到大齐躲开围捕