是联系月亮门柳宗元的，既然他消息灵通，刚好可以问问他，关于司天监的消息。 把这月亮跟信纸绑在信鸽腿上，李火旺握紧手中兵器，缓缓向着安宁公主的宫殿靠去。 “对于这公主，你打算怎么做？”诸葛渊漂过来问道。 李火旺神情一凝，“什么都不做，尽可能地拖延，甚至有必要可以帮这位安平公主削弱姬林的势力。” “姬林比我想象的成长得快多了，有点脱离掌控了，我不确定现在的他，还会不会帮我一同对付骰子。” 听到这话，诸葛渊满意地点了点头，退了下去。 李火旺始终没有忘记自己的目的，杀死骰子，拯救白灵淼才是自己的目的。 谁要登基当皇帝，那都是次要的，自己只要拖出足够多的时间，来解决骰子。 李火旺当天就混入安宁公主的宫内，当看见这位安平公主居然放一个替身在那里，心中顿时一松。 对方比自己想得聪明，这样也好，自己可以借着找真身的机会，糊弄姬林一段时间。 就这样，一连几天，李火旺都去安宁公主的府邸，但是一直迟迟不动手，时不时还出手清理了四周来路不明的探子。 就在第三天，出现了新的变化，李火旺收到了柳宗元的回信。 “耳玖兄弟，你要见司天监？监天司不是你家开的，咱们这身份可没资格见他。” “不过嘛，你可以在这个月的廿三，去东门等，听说司天监带了不少人出城。” “至于见得到见不到，就靠你自己的本事了，我也只能帮你这么多。” 树上的李火旺把信一收，当即毫不犹豫地跳下，带着李岁向着东城门走去。 这时候，司天监可比什么公主重要多了。 如今大梁国有两位司天监，自己现在有骰子的位置，只要说动他们两人一块动手就成功一半了！ 上京的东城门很快就到了，李火旺坐着一个凉茶摊边，焦急地等待着。 根据柳宗元的情报，这次司天监是很多人一块出去，看起来声势浩大，应该很容易发现才对。 时间一点点地过去，随着天上的太阳渐渐偏移，李火旺的心也逐渐焦急起来。 “怎么还没来？莫非柳宗元的消息有误？他不是说月亮门的消息最灵通的吗？” “李师兄啊，李师兄啊！！我终于找到你了！！” 忽然感觉到有人抱住自己的脚，李火旺差点就一刀劈了过去，不过狗娃那难听的嗓子救了他命。 不只是狗娃，当从乞丐那得到消息后，整个吕家班全来了。 见此情景，吕秀才不甘示弱，就要去抱另外一只腿，但是却被李火给蹬了出去。 “你们怎么来了？”李火旺跟拎小鸡一样，把狗娃给拎了起来。 “李师兄，我们当然是来找你们来了，你当初说带着白师妹去治眼睛，可这都多长时间了？没见你们回来，我这心里啊，空落落的。别提多难受了。” 狗娃装模作样拿着藏在袖子里的生姜就往眼角抹。 “赶紧给我滚回去！听到没有！这不是你们该来的地方！知道不知道现在上京有多危险！！” 李火一边焦急看着路口的方向，一边语气迅速的说道。 “对啊！师父啊，这上京太危险了！这段时间，别提我们被上京人欺负有多惨了，你可一定要替我们做主啊！” 重新跑过来的吕秀才，再次抱住李火旺的大腿愤愤不平地说着。 第547章 追 看着面前这些出现在自己面前的这些熟人，李火旺烦不胜烦，他真没想到就在这最关键的时间，他们恰好出来捣乱。 忽然李火旺脸色一变，就听到远处传来奔腾的马蹄声。 他连忙扭头看去，发现十二匹油光水滑的枣骝拉着一辆房子般大小的马车，卷起滚滚黄烟向着东城门奔腾而去。 当看看到马车四周，那些骑马人腰间的腰牌，李火旺哪里还看不出，这马车里就是自己要找到人。 “那个，小道爷，老汉我找您说个事啊，你在这上京有熟人吗？就是那种有能耐的达官显贵。” “老汉我真不想麻烦你，只是吧，这上京买戏楼，没人他买不了，完了呢，最好再借点钱，不过你放心，以后这戏楼，你是东家，完了这钱啊……” 就在这时，吕状元察觉到李火旺的神态异样，乖乖地闭嘴，并且开始弯腰把自己不要脸的小儿子拽起来。 李火旺手一捏，滔滔不绝的狗娃最终变成了一声鸡叫，消停了下来。 等看到马车奔入东门，李火旺猛地放开狗娃的嘴巴，掐着他的脖子把他提到自己的面前，异常严厉地说道：“给我听好！！马上！立即给我滚回牛心村去！不准再让任何人来找我！你要是再不听，你跟你媳妇就别在村子待了！” 说罢，李火旺冷冷扫了吕家班一眼，所有人顿时噤若寒蝉，大气都不敢喘。 过去的小道爷蛮通情达理的，今天看来是真生气了。 “李岁，走了！”李火旺说完，向着黄土散开的道路追了上去，留下一帮人鸦雀无声。 “李师兄这是怎么了？又犯病了？不应当啊，过去犯病不是这样的，话说淼淼呢？怎么治眼睛把人都治没了？”狗娃捂着脖子，很是诧异的说到。 “小道爷，兴许真的有要紧事也说不定。曹郎，咱们接下来怎么做，你说个话吧。” 吕状元抽出旱烟杆抽了起来。 “对自家兄弟都这么狠，都掐出红道子了，唉，李师兄都发话了，还能怎么做，打道回府呗。” 听到狗娃这么说，其他人顿露喜色，在这喝水出恭都要钱的地方，他们早待够了，巴不得早点走。 吕家班跟狗娃，匆匆补充了点干粮，便开始打道回府了。 而此时，狗娃托书生写的信，这时候才被顺