这我是知道的，可是我们警察呢，办案是讲证据的，这监控里面确实没有你说的绑匪，这总是事实吧？” “那有没有可能，这监控视频被人修改了！” 说到这，李火旺的身体忽然僵住，仿佛想起来什么来，眼中充满着震撼。 “从你报警到我们调监控，这点时间太短了，根本不可能，不如这样吧，为了避免那些劫匪再次找你麻烦，不如你最近几天你先住我们所里吧，我们会保护你的。” “等等！你不是要证据吗？那两根手指头怎么说？它们就是证据！而且……” 说到这，李火旺脱下自己身上的血衣，“这上面有他们的血，你可以去查DNA！找到他们！” 李火旺非常肯定，那些绑匪就是真实存在的，并不是自己的幻觉，真的有人要害自己！ 不管他们到底来自哪个势力，自己此刻已经陷入了某种危机当中！随时可能都有生命危险。 既然有了第一次，那么他们肯定还会动手，有了第一次肯定有第二次。 之前耗费那么多人来监视自己，那这些人恐怕达不到目的，不会善罢甘休的。 此刻的李火旺心有些发慌，不是因为这些莫名出来的人，而是因为之前钱福说的那些疯疯癫癫的话，似乎开始灵验了。 “他们是谁？” “狮子座外星人！他们的科技非常发达！他们可以轻易地监控！我没有给你菜里面放针，是他们！他们想挑拨离间！” ※※※※ 车轱辘缓缓地在枯黄色的草地上滚过，杨小孩拿着马鞭，看着四周一望无际的大草原。 他有些不确定地掏出自己买的青丘地图，青涩的面孔上带着一丝犹豫。“应该是往这边走吧？没走错吧？” 虽然说有地图，但是在青丘四面八方全是草地没有半点参照物，杨小孩也不知道自己走没走对。 就在这时，杨小孩瞧见远处出现一个拔地而起的高耸山丘。 站在远处看，这个裹了一层枯黄色草地的山丘看起来像一个黄色的棒子面窝窝头。 这东西时不时就会从草坪中冒出来，杨小孩这些天已经看过很多次了。 只是这一个形状有点别致，所以他才记得这么牢。 “当初我跟李师兄从这里过来的时候，我好像瞧过这东西，应该快到孙宝禄家了吧？” 就在他在这么说的时候，远处的敞篷让杨小孩激动了起来。 “驾！驾！跑快些！！”杨小孩快速抽着马鞭，让拉车的马跑了起来。 草地上的帐篷中来来回回的是一些皮肤黝黑精瘦的青丘人，但是其中也有一些白皙的，孙宝禄就是其中之一。 当瞧见居然是杨小孩来了时，许久未见的孙宝禄顿时激动起来。 当日一别，真没想到他们居然还有再次见面的时候。 “宝禄哥！高智坚当皇帝了！狗娃结婚生子了，李师兄的病也好了！” 杨小孩非常激动的向着对方汇报着最近发生的喜事。 随着孙宝禄详细地问着，杨小孩把离开青丘后发生的事情，仔仔细细地告诉了孙宝禄。 “是的吗？大家过的都这么好啊，那实在是太好了。”孙宝禄由衷地替自己的同伴们感到高兴，只因为大家是曾经生死与共的师兄弟。 “对了，小孩，那你跑青丘来做什么？” “高智坚帮我找到了我爹娘，他们是后蜀的疍民，我想去见见他们。”杨小孩说出来自己的目的。 “后蜀？！”听到这话，孙宝禄一脸的紧张，连忙伸手拽住了他。 “不行，你千万不能去，后蜀现在正在跟那个新起的于儿国打仗呢，听说打的可厉害了，你这会去后蜀就是去找死啊！” 第660章 孙宝禄 “于儿国？”杨小孩一脸的疑惑，他也是一路跟着李师兄走过来的，可是他从来没有听过哪个地方叫什么于儿国。 瞧见杨小孩脸上的表情，孙包禄诧异地询问道：“怎么？你不知道？四齐还有南平那边都被灭国了，都是被法教灭国的。” “他们把这些地界混到一块就叫于儿国，听说国教就是法教，这会得于儿国现在正在跟后蜀的人打仗呢，听说打得可激烈了，天上的神仙都下来了，你这会要是去后蜀，碰上哪边都是死。” 听到孙宝禄这话，杨小孩那稚嫩的脸上顿时变得十分的难看，自己好不容易跑回到青丘，眼看着就要到后蜀了，结果出了这一档子事来。 要说之前得知这个消息，自己或许能留在牛心村等几年，可这路都走到这一半了，去也不是，不去也不是十分地为难。 “而且我听后蜀逃难的过来说，后蜀的那些回族斗不过于儿国，现在后蜀的人，只要是个头超过车轮子的男的都要抓去当兵，小孩，你真的不能去。” 当听到这话，杨小孩顿时显得非常的紧张跟担忧。“只要是男的都要去打仗吗？那岂不是我爹还有我那些兄弟都要去？” “你爹是后蜀人吗？是的话，恐怕是脱不了干系。” 杨小孩听到这话，一时间内心变得更加焦急了，自己好不容易得到了自己家人的消息，结果自己的家人马上就没了？！ 表情非常犹豫地想了一会后，杨小孩先是看了一眼身边的赵秀梅，紧接着眼神坚定地对着孙宝禄说道：“宝禄哥，你能帮我个忙吗？我媳妇先暂住你这里，我打算一个人去后蜀探探路。” “不行！” “不行！” 两声不行同时响起，其中一位是孙宝禄的，另外一个是赵秀梅的。 “嫁鸡随鸡嫁狗随狗嫁跟根扁担满山走！我既然是你媳妇了，你别想抛下来！” “小孩，我真不是吓唬你，现在的后蜀是真去不得！那边连商队跟押镖的都没了。” “你们先听我说！！”杨小孩双眼有些发红地