往天陈国的办法，那自己这边就将没那么被动，只能一味的防守。 如果天陈国那边没有防备，说不定还能杀他们一个措手不及。 如果说这次交手真的无法避免，那最好把战场放在天陈国。 “你为何觉得我有去天陈的办法？”骰子的声音中带着诧异问道。 李火旺的话封住了他的退路。“你要是没有，那你这些消息是怎么传过来的？莫非都是你自己瞎编的不成？” “呵呵呵呵～”骰子仰头，娇嗔的笑道。“红中，你可真是越来越聪明了。行，我告诉你办法，三天后到我寝宫来。” “为什么要三天？现在告诉不行吗？你又想弄什么幺蛾子？” “红中啊，别总把我想的那么坏，咱们能不能去天陈，可不取决于我，而取决于天陈那边。” “他们的那种能触天碰道的能力，可不仅仅局限于天道，他们还可以对心蟠下手。” 李火旺没有问的意思，等着骰子继续往下说。 “意思就是，他们可以把好几个心蟠体内的东西都拿出来，全塞进一个人身体里，而这个人就是链接着大齐跟天陈的桥。” “我控制不了这桥什么时候搭，但是吧，我消息灵通，知道这桥什么时候重新搭起来。” 李火旺很难想象，好几个心蟠体内的东西聚成一团会是怎么样，但是他已经能理解，为什么当初诸葛渊都做不到，而天陈国的人却可以在两个世界来去自如了。 天地间一切的神通在那些说不得大军的手中，都能随意搬动揉捏摆弄。 “三天之后，他们会过来，你可以借此机会偷偷去天陈国瞧瞧，如何，这消息总有分量了，这下总不会怀疑我的心诚了吧？” “你要心诚，就应该把这件事情放在最前面。”李火旺说完，不再理会骰子，穿过那僵在原地不动的太监宫女，就准备离开。 刚走出人群，李火旺就瞧见，大梁国师双手揣袖靠在石柱上，冷漠的看着自己。 李火旺懒得理他，从他身边穿过继续往前走，在那些朱墙绿瓦之下，李火旺渐渐走出了大梁皇宫。 从皇宫出来后，李火旺并没有马上回大齐，而是直接向着位于上京城地底的监天司走去。 不管那家伙的说的是不是真的，骰子居然躲在后宫里面，随时都有可能威胁到高志坚，这绝对不是什么小事，必须尽快通知岁岁，让他们做好防范。 对付骰子，无论多么警惕都不为过。 “我知道，陛下也知道。”看着眼前玄牝的话，李火旺差点没有转过弯来。“什么？你们都知道？” “嗯，实际上，陛下正在跟骰子合谋，现在的骰子真要算起来，也能算是监天司的人。”说道这里，玄牝微微顿了一下。“国师拉的线。” “这么大的事情，为什么不告诉我？” “爹，之前你一直在大齐，我找不着你，况且这是陛下跟坐忘道的事情，跟你也没关系。” “高志坚真是疯了！当初差点都被抢了龙脉，居然还想跟坐忘道合作！” “爹，你自己不也在跟骰子合谋吗？” “我那是试探！”李火旺不满的看向李岁。 “爹，你别紧张，骰子翻不出什么大浪来，现在连斗姥都恨他入骨，再把我们得罪，他就真成过街老鼠了。” “他得罪的我们还少吗？” “所以他才想跟我们缓解关系，不管之后如何，至少如今是要用到他，就像爹你一样。” “算了，你们的事情我不管了，反正悠着点，等这波麻烦结束，用个由头把他勾出来，咱们一块把他弄死。” “好，不过爹，把他弄死了，终究还是会有新的坐忘道出来，还是会有新的骰子的。” “那又如何，至少这新的骰子跟我没仇！算了，不聊他了，我这次找你来还有别的事情。” 李火旺沉思了一会后，“关于龙脉，你知道多少？无论是多离谱的神话传说都行。” “嗯？爹你为何好端端的问这个？”李岁有些意外李火旺居然会问这个。 “因为我现在想好好了解了解。之前五界的事情，让我明白我对这个世界的了解非常的贫瘠。” “而且我还发现，无论是之前白莲教关于无生老母背叛的记录，还是之后那传说中五智如来掌管的五个世界。这些消息都是有用的。” “也许并不是全都有用，但是这些传说或者是吹捧的神话中，其中是包含着一部分真实历史的。” 第886章 龙脉 李火旺过去一直对于这些东西，完全就是不在乎，因为他们总是公说公有理婆说婆有理，而且跟现实的发生的事情完全对不上号。 但是哪怕扭曲的真相，那也至少是真相。 其他的都可以缓一缓，但是既然要去对付天陈了，那龙脉绝对是重中之重。 龙脉不仅仅能锚定每天的时辰，龙气还能隔绝其他司命影响，甚至龙脉本身。 自从瞧见了天陈国的金龙之后，李火旺心中就一直有个疑虑，龙脉到底是什么样的存在。 不知道是本能还是什么，李火旺感觉那金龙，绝对不会这么简单。 “关于龙脉，爹，我知道的你应该也是知道的。”李岁伸出两根触手缠着旁边的茶壶，给李火旺倒上一杯热茶。 “每一条龙脉对应的就是时辰，每一条龙脉的消失，都会让那相对于的时辰消失。” “不是，我想知道的不是这个。”李火旺说着把刚举起来的茶盏又放下来。“我想问的是为什么，龙脉是从哪来的？它又为什么跟时辰同步？” “别的派别教派都有离谱的传说，甚至连青丘那中泛信仰的长生天都有，难道这龙脉就没有吗？不应该啊。” 玄牝伸出触手摸了摸李火旺的脑袋，“爹，确实没有，因为龙脉本