”李火旺扑了过去，直接骑在她的身上。 “干什么呢！越来越疯了。” “赶紧放开！” “这事弄得。” 当其他人都七手八脚地把李火旺拉起来的时候，李火旺看着巴楠旭的脸，忽然想到了什么，当即开口说道：“我知道了！我终于知道你为什么要笑！肯定在某个地方，有什么极致的苦难正在取悦你！！巴虺，我了解你！因为当初我就是这么干的！” 能让巴虺笑成这样的，绝对不是普通的痛苦，这种痛苦甚至远远超出他的想象。 虽然被李火旺扑倒了，但是巴楠旭却显得一点都不生气，反而带着调侃的笑说道：“哈哈哈，想取悦我，就凭你这个小高中生，恐怕是有点难度的。” “少给我废话！你到底在干什么！回答我！到底在哪又发生了什么！这股痛楚到底是哪来的！” 就在李火旺刚要环顾四周的时候，整个书房连同所有人的都化作一捧捧沙子，纷纷撒在地上。 而一脸惊讶的高志坚就站在不远处，看着此刻情绪不稳定的李火旺。“李师兄……你没事吧？” 他回来了，不知道什么时候两边又重新切换回来了。 “嘘……先等等……让我好好想想，让我好好想想！！”表情挣扎的李火旺举起双手，一下重一下的不断砸着自己的脑袋，痛楚可以让他的脑子冷静下来。 就在他头破血流的时候，李火旺的身体快速闪烁消失，又在高志坚面前重铸。“那十五条龙脉现在在哪？还没送过去吧！！” “还没有，李师兄你不送，别人送不了，都在皇庙处盘着呢，李师兄，你问龙脉做什么？” “我要去白玉京！我要弄清楚这到底是怎么一回事！”显得有些歇斯底里的李火旺说罢，抓住高志坚的肩膀右脚一踏，直接回到了大梁皇城之内。 当来到皇庙面前，随着李火旺双手对着地面猛地一拍，伴随着他的一声怒吼，巨大的轰鸣声响起，一根巨大无比的青铜古树，把整个皇庙戳烂，挂着那些扭动的龙脉拔地而起。 六条胳膊从李火旺的身上长了出来，开始跟着李火旺的念咒声开始施展那斫龙诛仙阵。 那看不见摸不着的龙气在李火旺四周环绕，逐渐被他吸入体内，曾经让染上的一切都龙化的龙气，在修真大成的李火旺身上却没有任何反应。 李火旺双脚猛地一踩，带着浑身的龙气向着那天外天冲去。破开云层，又破开了那点点繁星之外的天外天。 当李火旺穿越这繁星之时，一些畸形恐怖，但是又说不清道不明的怪物出现在那漫天之中。 当李火旺出现时，这些混沌的东西都看了过来。 不过他们似乎察觉到了什么，又纷纷消失了，把那悬在天地当中，一片混沌无色的玉牌露了出来，刚刚那些东西都是被这玉牌吸引来的。 这玉牌仿佛是被远处极致的黑暗某些东西吊着，随着它们那无定型的身躯不断蠕动着、流淌着，那玉牌也时上时下。 透过那门，李火旺看到了白玉京里面有什么东西在动，非常多的东西在动，白玉京的司命都在！ 浑身裹着龙气的李火旺咬紧牙关，向着里面冲去。 然而当他冲入那玉佩的孔洞中时，却震惊地发现自己居然从另外一面出来了。“什么？！怎么会！” 李火旺悬在半空中，看着面前那如同山一般巨大的牦之门，怎么也没有想到自己居然还有进不去的那一天。 哪怕当初自己跟着丹阳子都能进去，结果现在自己居然进不去了。 “让我进去！我是季灾！”李火旺怒吼地再次向着那牦之门冲去。 而这一起，眼看着他即将重新进去的时候，眼前的一切瞬间变成透明，某种特殊的停滞感裹遍全身，李火旺再次从牦之门的另外一面冲了出来。 第981章 清 来回几次后，李火旺转过身来，那巨大的牦之门依然还悬浮在那里什么都没有变化。 李火旺没有再试，他此刻也终于明白了，并不是自己进不去，而是有人阻拦不让自己进去，现在白玉京里面肯定有情况！ “是谁？福生天的司命过来偷袭了？”李火旺马上把这个选项给剔除了，要是白玉京里面真的有福生天的司命，那刚刚白玉京内的司命根本就不可能有时间围着自己看戏。 “难不成是白玉京里的司命？可问题是它究竟是谁呢？他到底想做什么？” 李火旺思索片刻后，忽然有了一个主意，他看着眼前巨大的玉门大声喊道：“赵霜点！清旺来！你们听到了吗？我现在在跟你们说话！” “别回答我！我现在不知道你们在说什么！我想说的是，你们都注意彼此的举动，看看谁有反常行为，又或者异常举动！我要弄清楚到底是谁不让我进白玉京！” 为了避免误会，李火旺紧接着又补了一句，“别误会，我并不是怀疑你们，我只是在利用排除法，只要你们没问题，那就是白玉京内其他司命阻止我进去！！” “帮我这一次！如果你们未来还想让我来帮你们的话！” 李火旺说完，深吸一口气，默默地等待了几秒，再次双脚一蹬向着那白玉京冲去。 而这次他几乎就要进去的同时，那种特殊的停滞感再次出现。 眼看着自己又要重新穿过去的时候，李火旺大声地怒吼道：“都盯着其他人！看看是谁在坏我好事！” 就在李火旺喊出这话的瞬间，身上那种停滞感终于消失了，他总算了冲入了白玉京之内。 刹那间原来的地方在显现出了一系列如同万花筒般的奇妙景象。 呈现在李火旺面前的是，彼此扭曲纠缠的十多位比山还要大比海还要深的左丘咏哀嚎着挣扎着，身体逐渐融化