下沙漠落去。 李火旺焦急地寻找着，忽然左上角有东西在动，可当李火旺扭头看去的时候这才发现，那是半边身体都被砸瘪的巴楠旭。 看那样子，应该是被游轮残骸撞到了。 此刻的她氧气罩也不戴了，拼命地游动着，似乎也在邮轮的残骸中寻找着什么。 虽然她看起来能动，但是李火旺明白，这种伤势，她已经活不了多久，掌管痛楚的两位司命都死了。 紧接着李火旺又在水中看到清旺来，他没死，甚至都没有受伤，此刻的他拖着赵雷向着一旁没有残骸落下的地方游去。 当瞧见陈红瑜那肥硕的身体不断翻滚，李火旺连忙摆动着双蹼，向着那边游去。 可他刚把陈红瑜的身体稳住，就瞧见一块铁板直挺挺地插在她的脸上。腐烂也死了。 “杨娜！杨娜！！！”心急如焚的李火旺向着四周不断寻找着，可怎么找都找不到。 而就在这时，一只雪白的手从后面搭在了李火旺的肩膀上，李火旺顿时心中一喜，当即一扭头，紧接着他看到了一条“美人鱼”。 那是杨娜没错，但是现在的她只剩半个上半身了，因为刚刚混乱的局面，她下半身不知道被什么东西切掉了。 各种肠子内脏从断口处滑落出来，混着血水在海水中散开，此刻水中杨娜如同一条有着红尾巴的美人鱼。 杨娜看起来早就已经死了，因为缺血，整个皮肤异常惨白，两者搭配如同凋落的玫瑰充满着死亡的美丽。 随着海底的水流推动，死去杨娜的尸体摆动着尾巴围绕着李火旺游了一圈。 第942章 投影 “怎么这么磨叽啊，快点啊，都要赶不上公交车了！”穿着蓝色校服的杨娜很是不耐烦地对着推开门的李火旺说道。 瞧见后面穿着围裙的孙晓琴，杨娜向着她露出了一个大大的笑脸，“阿姨好。” “娜娜，又来等我们家火旺上学啊？话说明年升初中了吧？还是跟我们家火旺一个学校吗？” “嗯，阿姨，是的。” “知道要迟到了，那你还不快跑！”李火旺用力撞开她，蹬蹬蹬踩着楼梯往楼下冲去。“杨二郎！快点啊！” “你居然敢撞我！”杨娜单手撑着楼梯扶手，双脚快速楼梯台阶上一蹬，呲溜地向着下面的李火旺滑了下去。 杨娜整个身体从后面重重地砸在李火旺的书包上，就在他踉跄往前扑的时候，杨娜单手用力死死勒着他的脖子。 两人一边打打闹闹一边快速奔跑来到了公交车站，总算是没有错过那班车。 等坐上了车位，两人顿时松了一口气，两人默契地从书包里掏东西出来，一个掏游戏机，一个掏言情小说。 摇摇晃晃中，并排坐着的两人都沉浸在自己的世界里。 不过快乐的时间总是短暂的，等到第七站，两人意犹未尽地收起东西准备下车。 “哎哟，你居然哭了，不会吧，你居然看书能哭了，哈哈哈哈！！” 双眼通红的杨娜右臂搂过李火旺的脖子，直接抬起右脚熟练地对着他的肚子就是一招膝踢。“你懂什么，这小说可感人了，文笔可好了，是关于两人彼此暗恋，最终却遗憾错过的故事，在我心里简直就是第五名作。” 李火旺捂着肚子站了起来，“哈？既然彼此喜欢为什么又要错过？那不就是纯纯的两沙比吗？” 说完这话，他紧接着又在后面补了一句，“我长大可不想这样。” 就在这时，两人顿时四目相对的，下一刻，杨娜眨了眨眼睛，伸出手向着李火旺的鼻子指去。“好啊，你居然敢说脏话！我告老师！” 下一刻，杨娜转身跑来了，追过来的李火旺看到了此刻她脸上那笑容，她扬起嘴角，两颊微微现出酒窝。笑的是如此的好看。 这是李火旺第一次觉得，这个从小跟自己一块玩的女孩，其实长得也漂亮的。 自此以后的李火旺就开始发现，随着年龄的增加杨娜变得越来越漂亮，然而让他怎么也没有想到的是，杨娜最漂亮的那一刻，居然会是死亡之后。 杨娜死了，死的是无比凄惨，身体彻底断成了两节，她头上的秀发在冰冷的海水中散开，美得让人惊心动魄，美的让李火旺心碎。 杨娜死了，那个从小跟自己玩到大的青梅竹马就这么轻而易举的死了。 “娜……娜……”随着李火旺绝望地张开嘴，海水呛入他的喉咙，让他剧烈地咳嗽起来。 死死咬住氧气管，咳得直流泪的李火旺扑了过去，把只剩一半的杨娜的死死搂在自己怀里。 感受着杨娜那冰冷的皮肤跟自己贴在了一起，李火旺此刻脑子嗡嗡直响，痛着的心脏在扑通扑通跳着之外，身体其他的部分似乎都不存在了。 “不！我不解释这种现实！我不接受！！我是掌管迷惘跟真假天道的季灾！我是司命！我是神！！我想让谁活谁就必须活！” 此刻大脑充血的李火旺，不管不顾地抓着那摆动的“美人鱼尾巴”就要重新塞进杨娜的腹腔内。 只要塞回去就能活！自己就能把她修活了！ 可是那尾部真的真的很滑，每次李火旺用力抓住，那些东西都会随着海流飘向另外一边。 就在他伸出双手抓住一根肠子缠在自己手臂上的时候，身后一道巨力传来，直接把他扑飞出去几米远。 而就在李火旺刚刚待的位置，一个陶瓷马桶从上方落了下来，要不是李火旺被扑飞，这马桶刚刚就要砸在他的脑袋上。 救李火旺是五琦，她用力给了李火旺一巴掌，企图让李火旺清醒一点。 清旺来飘过来，看了一眼杨娜的尸体，抓住她的脖子就向着一旁撇去。 李火旺猛地一拽那缠着肠子的手，向着远处飘去的尸体又被他