烈的羡慕。 他伸手过去在她那柔软的手上捏了捏，白灵淼回过头来，对着他报以一个安心笑容。 “李师兄，别人都送了礼，我们是不是也应当送礼？这样才不失礼啊。” “好，你说了算。” “我们可以送些四齐的特产果脯，那种东西这里没有，即代表了咱们的心意也花不了多少银子。” 就在她刚说到这的时候，第四声锣再次响起。“拜～囍～神～！！” “什么！？”李火旺几乎不敢相信自己的耳朵。“他刚刚说拜什么？” 在他看来，四周刚刚还热闹温馨的气氛瞬间消失得无影无踪，刺骨的寒冷瞬间笼罩李火旺全身。 “李师兄，他们刚刚说拜囍神。”嘴里塞满羊肉的孙宝禄，重复着说到。 在李火旺震惊的目光中，那对新人被欢声笑语的亲戚们，迎进了大堂，对着墙上一个圆形的红色囍字，行跪拜大礼。 满脸笑意的青年举着锣刚要敲，他看到了人群中的李火旺，表情变得有些难看起来。 “老二！看什么呢！快敲锣啊！”听到新郎的低声急切提醒，那青年举起手中包着红布的锣锤重重地敲了下去。 “哐～～”刺耳的锣声再次响起。 “今后候家长子候乔大喜！！娶进罗甜为本家媳！新娘贤惠端庄，望囍神保佑家族兴旺，开枝散叶！早生贵子！” “呵呵！好！！” 气氛在这一刻达到了最顶点，每个人都眉开眼笑地拍着手。 看到新郎跟新娘入了侧门，其他人渐渐坐下来一边吃着一边讨论起来。 这让独自站在那里的李火旺显得格外的唐突。 感觉到有人拽了拽自己袖子后，脸色变得有些难看的李火旺重新坐了下来。 按照之前他得到的消息，囍神是某种比喜神还要恐怖的存在，说不定祂就是那些隐藏在白玉京后面的东西之一。 而这样的存在居然成为了保佑红事的神仙，这无疑是非常讽刺的。 虽然不知道着习俗是怎么来的，但是可以肯定得是，这些拜的人根本就不知道他们拜的到底是什么东西！ “李师兄，怎么了，这也没出什么事情啊，怎么这副表情？您……又犯病了？” 李火旺看了说话的狗娃一眼，用手指向那墙上的巨大的圆形红色。“其他地方成婚都要拜那个玩意吗？” 第185章 敬酒 “拜……拜囍神？没有，至少在咱们梁国没有。” “我还记得我二哥成亲的时候，一般新娘子进了门，都是先拜天地，再拜父母的。” “不过成亲，门上窗上也是跟这一样贴这个圆字的。”狗娃用手中的羊蹄子，指着远处大堂内的用红布裁出来的双囍说道。 听到了这个回答，李火旺的脸色并没有好多少。 站在原地好一会，只到见远处那圆形的红双喜并没有出现任何异常后，他这才缓缓地坐了下来。 “快点吃吧，吃完了找个地方睡上一觉。”听到李火旺的话，其他人加快吞咽的速度。 李火旺从身旁枣馍上扣下来一颗干枣，一边缓慢咀嚼一边警惕的看着，四周欢声笑语的一切。 他的心没有完全放下。 不怪他惊弓之鸟，吃一堑长一智，在这已经疯掉的世界，无论多小心都不为过。 更何况，这都吃好几堑了。 李火旺不想知道这是为什么，他只想带着自己身边的人，安安稳稳的活下去。 天渐渐暗了下来，随着炽热的火把点燃起来插在墙上，整个婚宴越吃越热闹。 看到主家在其他桌子上敬酒，李火旺本以为自己这桌外乡人，应该不会过来，谁知他们居然还真派一个人过来了。 方才那位敲锣迎新娘子的方脸青年一手酒杯一手酒壶，笑脸相迎的向着李火旺这边走来。 他来到桌前，二话不说先倒满手中的酒杯，双手举着对着李火旺就说。 “来来来！多谢各位赴本家大哥的婚宴，在下侯文敬各位押镖师傅一杯，祝各位万事如意，一路顺风！” 听到对方都这么说了，其他人哪能干坐着，纷纷举起杯子回敬，连李火旺同样以茶代酒。 按理来说，外客能得到这样的待遇已经不错了。 可是一手捏着杯颈一手托着杯底，候文仰头喝下后，又立即倒满单独向着李火旺敬去。 “这位真人，在下单独敬您一杯。祝您早日驾鹤仙游，得道飞升！” 这话虽然是好词，可是在李火旺这个假道士的耳朵里，却怎么听都别扭的很。 “客气了客气了。”李火旺端起茶杯仰头就喝，茶壶刚遮挡住自己的视线。 他立即敏锐地察觉的面前的这个男人在盯着自己看。 不，确切地说，并不是自己，而是盯着自己背上那把师太送的剑看。 当李火旺把茶杯刚放下，那种视线又迅速消失了，眼前的青年笑脸相迎。 要不是李火旺感知比其他人高太多，说不定真被他骗过去了。 “这人为什么要看我的剑？他认出这把剑的威力来了？” 不管李火旺怎么想，那位青年敬完酒后，并没有干别的，提着酒壶转身向着其他桌走去。 仿佛他这次来，仿佛真的就是来敬酒的一般。 “各位吃好喝好，一定要尽兴而归啊！” 看着他那远去的背影，表情复杂的李火旺扭头对着其他人说道：“吃得差不多了，我们走吧。” 其他人有些不舍地看着满桌还没吃完的菜肴，可李火旺都发话了，最终还是依依不舍的站了起来。 吃了这一顿席，除了吃饱喝足外，还有一个好处，那就是找到落脚点的时候方便得多。 看到是刚才一同吃席的镖师，屋主纷纷同意暂住，连白灵淼给的房钱都要装模作样地推脱一番。 “哎呀，既然来了吃了席，那就是客了嘛，啥子钱不钱的，这