不断扭动着。 李火旺的心素跟随着他的意志，再次出现了丹阳子身上，而这一次是本尊。 看到丹阳子的呼吸有些乱了，李火旺继续嘲讽着面前的癞子头。 “师傅，如何？喜欢吗？这些东西就是弟子给你的孝敬啊，哪怕你杀了我，说不准以后这心素的磨难就由你一个人来承受了！” “你这个癫子！”这话一出，丹阳子却不敢劈下去了。看着四周的一切，他没由来的感觉到怕了。 “我癫？那还不是师傅教导得好！！” 就在两人不断僵持的时候，旁边那巨大的玉牌有了新的动静。 里面本应该在分食着什么，仿佛隔着一层纱般的恐怖怪物们，靠了过来，隔着玉牌打量起面前的两人来。 紧接着，毫无征兆的，玉牌隐入黑暗之中，在那原来的地方在显现出了一系列如同万花筒般的奇妙景象。 李火旺跟丹阳子在那里看到，是一种基于恐怖和异常之上的，令人震撼的邪异。 紧接着，从那奇景之中飘出来淡淡的微风，这微风伴随着叹息声牵引着李火旺跟丹阳子向着那边靠去。 “天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生，这就是白玉京吗？这就是白玉京吗？！” 幻觉中的一位仙风道骨的老道士看那里的一切，激动到不能自已。 本应该眼中充满着不甘心的丹阳子看到这一幕，顿时爆发出极大的潜力，他也懒得跟李火旺纠缠了，疯狂的向着那边冲去。 “我要去白玉京！！我要成仙！我要成神仙了！” 丹阳子当然不可能让他得逞，动用全身的力气，向着外面拉。 “你休想阻挠我成仙！！休想！”丹阳子挣扎着，拼尽一切向着里面冲。 不断挣扎了两人，越来越近，近到他们已经看到了，里面的那些所谓正在等待着抚他们顶的神仙们。 在那奇妙的景象中，距离最近的是一位菩萨，她的动作轻柔而优美，在空中无规律地飘扬的“衣摆”给人一种置身水下的错觉。 苍白奇异的光晕笼罩着她的后脑，让两人根本看不起他的样貌。可当距离的足够近时，他们看清了那光晕其实是由大大小小的白色眼睛组成的。 这仅仅只是其中最正常的一种放眼望去，在怪异方面，只有更高没有更低。 看着眼前无相的菩萨，丹阳子心中没由来的泛起一丝恐惧，并且这种恐惧越来越深，瞬间占据了他的内心。 他身体的一切都在暗示着他，这里是一个绝对非常危险的地方，绝对不能进去。 “不对，这不是南天门！这是牦之门！这里面也不是神仙！”被成仙迷了心智的丹阳子忽然反应了过来。 然而就在他打算撤退的时候，此刻跟着他一体的李火旺却忽然说话了。 “师傅！准备好了吗？弟子助您成仙去了喽！！” 刚刚还往外拔的李火旺力道忽然一收，趁着丹阳子没来的急泄力的瞬间，带着他一同向着那菩萨的脸撞去。 第175章 疯了 “快停下！过去了你也会死的！” 看着越发靠近的菩萨，丹阳子的声音中罕见地带上了深深的恐惧，然而此时的李火旺却显得阔达的很。 “无妨！为了能让师傅得道成仙，弟子这一条命又算得了什么！！” 李火旺的动作，再加上那微风中的牵引，哪怕丹阳子百般挣扎，他们依然缓慢但又坚定地向着打开的牦之门靠去。 随着菩萨那脑后的圆形白色光晕照到了两人。 丹阳子那如同沥青包裹的羽毛开始逐渐蜕变，蜕变成跟那菩萨身上一模一样的白纱。 丹阳子身上无论是蠕动的血肉，还是扭动的外翻内脏，任何器官一旦被白纱所包裹，就彻底陷入寂静的死亡。 当丹阳子感觉到自己的身体都在逐渐死去时，他感到强烈的不甘心，他还没成仙，他不想这么窝窝囊囊地死去。 “火旺！何必这么绝！你的肉身还能用，咱们现在只要下去，你走你的路，我走我的桥！我们以后绝不相见！” 然而李火旺还没说话，其中一位土匪模样的幻觉却马上提醒起来。 “后生！莫要信他的，这老几嘴里没有一句真话！心思毒着呢！” 就在丹阳子恶毒地瞪着那幻觉的时间，一层渺渺白纱盖住了他的脑袋，那颗脑袋一歪，彻底陷入死寂。 丹阳子的另外一颗少年脑袋看到这一幕，彻底被吓住了，他瞬间连脸都不要了，开始跟李火旺哀求起来。 “火旺！你赢了，你赢了行吗？这样下去，咱们都会死的！而且天知道那是什么鬼东西！说不定落得比死还惨的下场！” “我给你磕头了行吗？你是我师父行吗？你大发慈悲饶了我吧！” 点点薄纱盖了李火旺的双眼，他此时却笑得无比的开心。 “那可不行，师父，你当初说好的，咱们可要一起成仙呢。” 话音刚落，他们终于穿过了那一层看不见摸不透的膜，他们进到门后了。 在进门的瞬间，李火旺跟丹阳子的身体忽然分开了。 看着远处的半透明的对方，还没有说的上半句话。 如同泡沫般，啵的一声，丹阳子那恐怖的身体瞬间散开了。 折磨了李火旺这么久的丹阳子，就这么如同蝼蚁般消散了，死的无声无息。 紧接着一些不同颜色的物件从丹阳子中散开，向着那门口深处飘去。 当李火旺看到那些东西时，他瞬间理解了那些东西是什么，但是却又无法用正常语言准确地表达出来。 如果硬要说的话，那就是欲望，贪婪，执念，恨意，杀意。 虽然李火旺没有跟丹阳子一样死去，可是他的处境也没好到哪里去。 如同山一般巨大的菩萨从那白纱中，举一只腐烂的白骨巨爪向着他抓来。