脑。 “李岁，那声音是什么人发出来的？”李火旺在心中向着李岁再次问道。 “一个老人，他背着很多木头，躺地上不动弹了。” 疑惑的李火旺向着那边摸索了过去，很快他摸到了一位穿着麻布的老头，脸上深深的皱纹证明他的年龄已经很大了。 他背上的那些木材还有手中缺了一角的柴刀，证明这老人应该只是上山砍柴的普通人。 脖子上的脉搏还有跳动，应该只是被自己吓晕而不是被吓死了。 李火旺这才反应过来，看起来这人是被自己红中的面孔给吓到了，也是，寻常百姓哪见过这副恐怖模样。 想到这，李火旺从刑具包里掏出一把匕首。就准备让自己五官归位。 可当他双手刚向着自己的脑袋摸去的时候，却发现原本自己放着脑袋的位置空荡荡的，只有李岁几根触手在那里摇摆，而那缠着两颗眼球的触手时高时低。 “我头呢？”这个问题从李火旺的心中忽然跳了出来。 第418章 另一种可能 “我头呢？” 听到李火旺的疑问，李岁还以李火旺在问自己，连忙回答道：“爹，我知道，之前在城里的时候掉地上了，我们要回去捡回来吗？” 李岁的话仿佛抽走了李火旺最后一丝生气，他身体一软，直接前扑摊在了地上。 “爹？爹，你怎么了？”李岁担忧的用触手轻推着李火旺的尸体，但是却没有得到任何反应，他不明白，自己的爹为什么不动了。 是因为没有脑袋吗？可是之前爹也没有脑袋啊，还跑了那么远的路，应该不是没有脑袋的原因。 也就在这个时候，李岁忽然发现自己爹送给自己的小玩具有了动静。 她用触手把那小皮人刚拿出来，那东西见风就长，很快就长到了一人高，面孔是李火旺的面孔，只是他的身体很瘪，只有薄薄的一层皮。 这位扁平又轻飘飘的李火旺本能地往地上一爬，把嘴巴凑到自己尸体旁的影子上用力吸了起来。 随着影子被他吸进肚子里，那皮袋子如同充气般迅速鼓了起来，没过一会，浑身赤裸有着一颗脑袋的李火旺出现他自己的尸体旁。 看着地上的无头尸体，死后逃生的李火旺心有余悸地喘了一口气。 自己脑袋掉的时候，他眼睛是瞎的，完全没看到是谁拿了自己的脑袋，十有八九是那死而复活的监丞。 监天司果然还有后手，要不是自己有这法器防一手，怕不是真栽这里了。 “下次面对监天司，一定要小心再小心，他们的手段过于诡异危险，如果大意容易被他们弄死。” 就在李火旺想着这些事情的时候，四周的一切颤抖起来，他刚猜测监天司的人在埋伏自己的时候，四周的一切瞬间变成了惨白色的一片。 穿着两件束缚衣的李火旺安静的躺在病床上，发愣地看着头顶那颗没有点亮的白色节能灯。“又回来了……” 李火旺后知后觉的反应了过来，自己是借皮还魂活了过来，可李岁还在之前身体的肚子里呢，没有它压制幻觉，这个虚假世界不出意外的再次出现了。 “李岁，李岁，”被堵住嘴巴的李火旺含糊不清的喊着。“快，到我肚子里来，帮我回去。” 李火旺说完，顿时扬起头来把自己用布堵住的嘴巴张到了最大。 病房左上角闪着红光的摄像头马上转动起来，向着束缚在床上的李火旺看去。 也不知道是不是因为嘴巴堵着说不清话，李岁并没有把他重新带回现实。 “李岁！别磨蹭了，快点！”瞧见没反应，李火旺顿时有些焦急起来。 要知道自己现在肚子里可不止没有李岁，连那黑纺锤也没有，这时候随便被谁盯上，自己的心素身份就要曝光了！ “哐当”声响起，病房的门被人用推开了。 当拿着餐盒的孙晓琴走进来，看到李火旺目不转睛的盯着自己，顿时激动的眼泪就要流下来了。 “儿子，儿子，你清醒了吗？你终于清醒了对吗？”孙小琴冲上来，捧着李火旺的脑袋不断的端详着。 当孙晓琴把李火旺嘴里的布带解下来后，他刚准备装疯卖傻蒙混过关，可看着面前这充满着担心的面孔，他嘴里的话却堵在那里怎么都说不出来。 “没事啊，没事，会看人就行，这代表你的病情在逐渐好转，总有一天会好起来的，来吃饭，先吃饭。”孙晓琴抹着眼泪把那食盒从地上拿起来，抱在自己的怀里。 四层的食盒被一层层旋开，刚好一个荤菜一个素菜一个汤跟一份主食。 拿起短柄的塑料勺子，先挑起半勺白米饭在蛋汤里浸了浸，紧接着再挑起一块五花肉，送到李火旺的嘴边。 看着面前在现实世界不知道什么的东西，李火旺张开嘴巴让那调羹放进自己嘴里。 “乖啊，我儿子最乖了，妈晓得你每到这会肯定要张嘴吃饭。跟其他床的病人比起来，我儿子好照顾多了。” 把嘴里的东西咽下之后，李火旺开口问道：“妈，你怎么进来了？” 听到李火旺终于有了反应，孙晓琴瞬间死死咬住自己下嘴唇，不过她怕把自己儿子又吓回去，强忍着激动说到：“这地方说是医院，其实就是监狱，伙食差的很，我怕你吃不好就过来陪护。” “本来……本来按规定是不允许，但是狱长那人还是蛮好说话的，可我一说我儿子在我身边最乖了，他立马就答应下来，这世上还是好人多啊。” 李火旺沉默的点了点头，再次张开嘴巴，吃下饭菜。可刚嚼几下，就看到孙晓琴举止怪异左右看了看。 她从主食里掏出一小把饭来，走到旁边带着细网的空洞，用米粒把收音位置全堵住。 紧接着孙晓琴重新坐到