，不能混着吃，混着吃也容易吃出事来。 与其说李火旺现在可以成为一个蹩脚医生，倒不如说他现在是一位合格的下毒人。 丹药不是关键，关键的是李火旺在这接触中跟丹阳子的关系逐渐升温。 对方甚至有时候炼丹，还会让李火旺在一旁打下手。 当丹阳子再次把一位道童收为弟子，李火旺不再是最小的那位，已经彻底融入清风观当中去了。 通过如此近距离的接触，李火旺确定了自己猜想，丹阳子确实不认识字，并且还非常非常排斥别人认字。 他不允许自己的徒弟在任何事情上，超过自己，因此他找到徒弟基本上都不认识字。 这让李火旺感觉到一丝不对劲，他还记得当初丹阳子跟自己说过的话—— “因为成仙的办法是老君爷天书上写的，而且天书还是老君爷亲自送到我手上的，试问全天下还有谁能成仙？他说我能成仙，我肯定能成仙！” 既然他口中的老君爷给了他一本天书，其他徒弟都不认识字，他自己也不认识字，那到底是谁读给他听的呢？ 第15章 正坤 “我家在下梁东城门宝禄坊廿二，你告诉我媳妇，床下面第三个腌菜摊子的夹层里有两条小金鱼，省着点用，应该都用到宝儿成年。” 一位满脸长满豆子的中年人强忍着恐惧，低声的对着李火旺交代着遗言。 这是今天送去丹房的药引，对此李火旺却什么都做不了，只能把这些遗言记在心里。 看着颤抖不已的他走进了炼丹房，李火旺转身离开了，表情有些烦躁向回走。 这已经是第八人了，随着时间的推移，料房里的人数在不断减少，更让他感到痛苦的是，自己似乎已经习惯了，把人送进死亡的负罪感正在不断的减弱。 自己正在被丹阳子这种令人作呕的家伙同化，他不想这样。 李火旺迫切想要摆脱现在这种异常折磨人的处境，他在寻找解决方法，可是这并不好找，单凭借着自己跟料房的一些残疾人，想要对付高深莫测的丹阳子几乎毫不可能。 他现在唯一知道丹阳子控制的“游老爷”初一十五不存在，无法盯着他们，另外就是丹阳子不认识字，清风观内有一个存在在帮他看天书。 “我去丹阳子的住处找到那位存在把他弄死？全洞内他的弟子中只有我认字，他肯定只能让我帮他翻译天书！到那时候，我想要弄死丹阳子岂不是手到擒来？” 这个念头刚从脑海中蹦出来没一会，李火旺就否决了。 他虽然知道丹阳住的溶洞在哪，可第一不知道里面有什么陷阱，第二不知道替丹阳子看天书的存在实力强不强，自己就这么莽莽撞撞的进去，怕不是死都不知道怎么死。 “往他的丹料里下毒？不行，我的炼丹技术都是他教的，这么班门弄斧更是找死。” 李火一边走着一边向回走去，脑海中不断思考着有什么新办法来对付丹阳子。 就在这时，对面走来一位身穿道袍头戴方士巾的表情阴郁的青年，李火旺认识他，他是丹阳子的内门弟子，正坤。 对于他李火旺了解的并不多，除了平时吃饭的时候偶尔遇上，平时根本看不到正坤的影子。 而且他还跟李火旺这些记名弟子不同，不用费心思来料理清风观上上下下的事物，至于他平时在弄什么，李火旺并不知道。 两人一左一右一交错，随着正坤肩膀轻轻一靠，李火旺直接撞在了他的身体，碰到他身上的瞬间，李火旺仿佛感觉到自己顶到了一块生铁。 正坤忽然站定，侧过身来皮笑肉不笑地看着他。“玄阳，你最近在观内很跳脱，师傅他老人家被你哄得很开心啊。” 李火旺眉头微皱看了他一眼，并没有说什么转身就要离开。 可他还没走两步，就感到身后猛地传来一股巨力，把他直接推了出去。 李火旺踉跄的几步，稳定了好一会，总算是没有摔成狗吃屎。 “怎么，玄阳师弟，本师兄说话都不好使了是吗？”双手抱胸的正坤一步一步上前，走到李火旺的面前问道。 “正坤师兄，我还需要去帮师傅整理好丹料呢。”李火旺表情平静地说道。 “少他妈拿师傅来压我，当年我陪着师傅被人追杀，你还不知道在哪呢！我告诉你，玄阳，平时老实干好你的活就好，其他事情最好就闭嘴，别那么没眼力劲。”正坤的语气再次严厉一分。 李火旺并没有感到生气，而是愣愣地看着眼前的正坤，似乎在思考着什么事情，对方确实如玄元口中所说的一样脾气很差，不过岂不是说这家伙比较冲动？ “怎么？哑巴了？说话啊！” 刚刚一直表情木讷的李火旺开始生动起来，他的语气中开始带上了一丝讥讽。 “师傅器重我是师傅的打算，哪怕就是师傅把成仙的办法告诉我，那也是他的事情，正坤师兄恐怕是管不了吧。” 正坤愣了一下，一下没有反应过来，对方居然敢这么对自己说话。 当他回过神之后，表情狰狞的双指一并单手成决，如同一把小凿子般隔着道袍直接捅在李火旺的左肋上。 “就凭你也配？成仙功法师傅都没告诉我，他会告诉你？你以为你是什么东西？药渣！！” 剧烈的疼痛差点让李火旺疼晕过去，可是他脸上却笑了起来，他猜对了。 “呵呵，师傅没告诉你，兴许是你的悟性低呢，正坤师兄，修仙这种事情是看天赋的，既然你的天赋不行，那就别让师傅在你身体上浪费时间。” 这话仿佛触碰到了正坤逆鳞，他的双指再次拔出，对着李火旺的身体再次连捅三下。“你这个药渣！你找死！！” 巨疼之下，李火旺的笑声却越