往床底下一放，那高智坚如雷的鼾声就停了。“怎……怎……怎……” “没怎么，还那样，你往里挪挪，我还再睡个回笼觉。” 狗娃翻身上床，把那浑身排骨的身体缩进被子里。“哎，这回李师兄怕是撑不过来了啊，该分家了，哎，傻子，你说那金盒子我能分多少啊？” 听到了身边不满的动静，狗娃接着说到：“我这又不是咒李师兄，你自己也看见了，这一回连五脏六腑都被掏空了，那跳大神得再厉害，毕竟也不是真神仙吧？还能活肉骨不成？” “嘭！”狗娃被顶到了床下来。 “哎，你这人！”狗娃嘟嘟囔囔地站起来，被这么一顶也没了困意，转身拿起方木架子上的铜盆，就去后院井边去打水。 洗漱一番后，他走出了街道，来到了路边的一个小棚子坐了下来，“老板，来碗甜豆腐脑，再来两根炸油条。” “好嘞！您稍等，一会儿就来。” 热气腾腾的豆腐脑，上面再撒了一些零星芝麻跟红砂糖，让肚子正饿得狗娃吞咽口水。 用筷子夹起一根油条放豆腐脑里泡了泡软，紧接着往嘴里一塞，顿时嘴里满满的油甜香，端是安逸的很。 “这大梁就是不一样啊，平日不割秧也吃早饭，早饭的花样还这么多。” 等狗娃美美地把早饭吃完后，旁边的街上的人也开始多了起来。 用舌头仔细地把碗舔干净，狗娃站了起来，从腰间掏出十几枚文钱扔了过去。 “哎哟，这么多，谢老爷赏！” “谁赏你了？我那样的来三份给隔壁客栈二楼送去，我不盯着，别缺斤少两啊。” 狗娃说完转身融入了旁边的人群，这段时间，他已经把这个镇逛得非常的熟悉了。 兜兜转转了一圈，他最终在一家偏僻的棺材铺面前停了下来。 吐了点口水在手心，摸了摸自己的鬓角后，狗娃抬脚走了进去。 里面正在打算盘的男人一见到狗娃那张尖嘴猴腮的脸，脸上顿时挂上无奈地苦笑。 “曹爷，您又来了？里面请吧。” “怎么着？想一晚上了，那我说那的价能再少点吗？”狗娃在一个大头棺材旁边，用手熟练地拍了拍。 “曹爷，这可是上好的红松木啊，哎哟，您可别拍了，天天拍，那棺材都被你拍掉漆了。” “您到底是买还是不买啊，天天来问价，您该不会也想做这买卖吧？” “哼。”狗娃很是不屑，“我当然是真要买，你再便宜半两，再便宜半两我今天就交定钱。” 那棺材铺老板听到这话，心里咯噔一下，声音连忙放缓，小心翼翼地问道：“咱李师兄……快了？” 看到狗娃闭着眼睛噘着嘴点了点头，那老板心一横，“行！少半两就半两！这是最低了，可不能再还了。” “不急。”狗娃围绕着那棺材仔细地转了几圈，再次对着那人说到：“掌柜的，既然都少半两了，那再送件寿衣吧？” 一个时辰很快就过去了，说得口干舌燥的棺材铺老板最终同意了狗娃的报价。 他真的不想再拖下去了，再拖下去，不管这曹爷嘴里的李师兄有没有死，自己都快被他磨死了。 付完定金，狗娃再次问道：“掌柜的，那干白事的，你都熟吧？” 那棺材铺老板连连点头，“您放心，做席的厨子，唱戏的班子，还有抬棺材的八仙，我熟我都熟。” “要顶好的啊，要风光大葬！那可是我出生入死的兄弟！” “行！到时候我帮您牵线，绝对把这事情办得漂漂亮亮的，您就放心吧。” “对了，帮我向那扎纸人的多定几个丫鬟，李师兄一个人下去，我怕他无聊得慌。” “曹爷仗义！” “哎，没法子啊，等李师兄一死，他们都哭得死去活来的，什么都不管，这种事情总要有人来做吧，那上回也是我做的。” “上……上回？” 第293章 麻烦 等一切白事细节准备完毕，对价格很是满意的狗娃从棺材铺出来。“都妥当了，这下肯定比上次的好上不知道多少倍。” 他眯着眼睛，看了一眼头顶的烈日，发现已经是晌午了，便连忙抬脚向着客栈走去。 “对了，刚刚掌柜的说，做寿衣要逝者的尺寸，我得赶紧回去量一下。” 等狗娃走到自己的屋旁，透过窗户，看到伤势很重的高智坚居然没有躺在床上，心中顿时咯噔一下。“难道……” 他三步并两步连忙冲到李火旺的房间，当看到其他三人都围着李火旺的床时，他深吸一口气，拿出兜里的黄姜往眼角一擦，顿时悲痛万分地走了进去。 “李师兄啊！李师兄哎！！呜呜呜呜……” 装模作样的他刚用力推开高智坚，向着床边上扑去的时候，顿时被床上睁开眼睛的李火旺吓愣在原地。“原来……没死啊……” 下一刻，他心中顿时一紧，麻烦了，李师兄没死，那我定棺材的钱岂不是拿不回来了？ “狗娃，你也受伤了？” 李火旺的话把狗娃的思绪拉了回来，他脸上连忙装出一副无所谓的表情。 “哎呀，这点小伤都不算啥，你是不知道啊，当时那一堆泥人围着我，我曹操那眼睛眨都不眨一下！” “别听他扯，当时要不我照应着他，他早被人分尸了。” 狗娃不满地看向揭自己短的春小满，不过他没敢说什么，本来就打不过她，现在她现在还比自己高了一个头。 床上的李火旺扭头看向身边的大变模样的春小满，曾经是少女的她已经完全长开了，哪怕那浑身的黑毛，都没有遮挡住她那女人特有的韵味。 但是这并不是什么好事，这代表着，之前跟那些泥人邪祟交战的时候，她为招游老爷，耗费了很多年的寿命。 “没必要