瞩目的陶瓷高塔，他记得这塔是银陵城一绝，里面的那些身上纹满青花瓷花纹的小脚妓女，是玲珑塔的一大特色。 李火旺脸色微微变得一沉，“怎么，莫非玲珑塔是监天司的买卖？” 他可记得，这妓院是如何把人当物来用，为了陪一些达官显贵，这里面的一些妓女有一部分都是聋跟哑的。 要说都是先天性的，李火旺可不信。 “呵呵，亏你还算监天司的人呢，未免有点太瞧不起了监天司了吧？” 听到这话，李火旺的脸色刚舒张开来，佛玉炉后面又接了一句，“这玲珑塔的掌柜都是孝敬给宫里的，算是皇商，确切地说，这玲珑塔是皇上的买卖。” “……” 听到这话的李火旺，表情十分复杂地看着那玲珑塔，他怎么也没想到，这座吃人的塔背后老板居然会是高志坚！ 就在这时，李火旺刚好路过一家书店，他直接跳下马车，从一位试笔书生手中夺过毛笔，在宣纸上快速写起了信来。 等写完字的他赶上来，刚好就看到佛玉炉压着那法教大巫，何信来走进了玲珑塔旁边的客栈。 瞥了一眼薄纱之下的婀娜多姿，李火旺快步跟了进去。 正事要紧，既然自己给了高志坚写信了，那这种事情就交给大梁皇帝处理吧。 整个客栈看起来不大，但是外松内紧，李火旺刚一进去就能感觉到，两三条视线在盯在自己身上。 穿过有不少人的客房，很快，一个带着监天司特有青铜突眼面具的大门打开，他们开始顺着落下的阶梯一路向下，看来这地方跟上京城一样都建在地下。 “这正大人拷问技术比我厉害？他什么来路？”有些压抑的螺旋走廊内，李火旺忽然开口问道。 佛玉炉还没说话，那被削成人棍的何信来直接开口说道：“朝廷狗，别做梦了，你们从我嘴里问不出半点东西。有了于儿神的庇护！我们法教信徒个个都宁死不屈！” “是吗？都宁死不屈吗？那之前那矮子跑什么？他不也是法教的吗？” 听到这话，丝毫没有任何畏惧的何信来脸色瞬间阴沉下来，几乎是咬牙切齿地说道：“泰山石他对于儿神心不诚！死后他去不了于儿神那的，他这人只配去阴曹地府下油锅！” 佛玉炉手一伸，七八个拇指大小的佛陀直接塞进了对方的嘴里，让他说不出半点话来。“等瞧见了你就知道了，反正这位大人你也认识了。” “我认识？”李火旺心中泛起一丝疑惑，他在心中过了一遍，发现自己并不认识哪个人信正的。 不过等到李火旺来到一处地下道观的时候，他终于知道这人是谁了，四齐司天监正伯桥。 当初给李火旺做莲藕脑袋的方仙道道士，盘坐在蒲团之上，面对着三尊天尊雕塑，闭目养神。 “正大人！属下抓到了一位法教大巫。”佛玉炉语气简约地对着正在打坐的正伯桥快速说清楚了来龙去脉。 但是正伯桥并没有马上回头，他安静盘坐在那里，就跟那台子上的雕塑一样。 他等得起，但是李火旺可懒得等。“干什么呢！别磨叽！大齐的法教也来大梁了！不赶紧把这些人清理赶紧，你想让大梁变得跟大齐一样的下场吗？” 听到李火旺的话，正伯桥终于缓缓地睁开了眼睛，他用力吞咽了一下后，拿起一旁的拂尘转过身来。“李道友，既然同为玄门，为何做到不到六者不嗔呢？你这修心工夫不到家啊。” 见李火旺懒得理自己，正伯桥也不恼，他并没有理会地上的何信来，而是一脸尊敬来正德寺方丈禅度面前。“大师慈悲，一路上辛苦了。” “阿弥陀佛，施主哪里的话。” “初来大梁，大师肯定有诸多不便吧？有什么需要的还请尽管开口，司内只要能帮得了大师们的，定竭尽所能。” “银陵城东有一处风水不错的福地，恰好没人住，不如大师们在此地落寺可好？” …… 第632章 答案 听到银陵城内的监天司对自己这么客气，正德寺方丈显得有些受宠若惊，连忙双手合十。 “阿弥陀佛，施主大德之人，贫僧谢过了，不过这礼实在是太大了。” “哎，不大不大，就是一块没人要的空地罢了。”面对眼前的老和尚，道士打扮的正伯桥显得格外热情。 听得眼前这一老道士跟老一和尚来来回回说着轱辘话，李火旺也算是瞧出来，看来这大梁的监天司似乎在吸收大齐来的宗门教派。 想想也是，这些人跟着大齐百姓一同来有生力量，确实是对付法教的一大援助。 “好好好，大师咱们就这么说定了，初来乍到，我已经在银陵城的雨花斋定了一桌素食，听说味道还不错，还望方丈赏脸。” “这……施主客气了，贫僧今天已经用过膳了。” “大师啊，你看，这饭菜都做好了，要是浪费了岂不是愧对佛祖？” 就在方仙道拉着禅度要走的时候，一脸不耐烦的李火旺拦住了他们。“我说方道长，干别的事情之前，你是不是忘记什么事了？你总不说光记着给监天司拉人，而忘记审讯法教大巫了吧？” 之前在上京城，他还真没看出来，这正伯桥这么碎嘴。 “李道友，别急啊，吃顿斋饭能用了多长时间？” “你到底行不行？你要是不行，我自己上手了。” 感觉到李火旺的语气有点冲，一旁的禅度连忙打圆场。“道长，斋饭什么时候吃都行，正事要紧，正事要紧啊。” 听到禅度都这么说了，有些无奈的正伯桥这才抱着手中拂尘，向着地上的人棍走去。 “李道友，法教的麻烦也不是一天两天了，欲速则不达，你指望靠一个大巫脑子里的东西，就能