。” “为什么不能报警！为什么！他死了啊！！他死了！！”杨娜变得有些语无伦次起来。 清旺来把目光投向了李火旺，“在你理解的世界那边，有警察这个角色吗？” “我们是投影，是隐射，那他们是什么？” 就在清旺来自问自答的时候，一道烟嗓的女人声音从前面传了过来。 “他们是规则。任何世界都有任何世界规则，他们就是规则本身。” 很快上身套着一件白色的棉衬衫的女人，从后面走了过来，一条慵懒但又柔软的黑色单马尾从她的肩膀侧垂了下来。 她那朱红色的嘴唇缓缓张开，继续向着李火旺解释道：“不要奢求规矩会帮助你，规矩就是规矩，企图依靠规矩解决问题的人，最终只会被规矩反噬。” “比如被别人误以为是精神病，关进精神病院里。”清旺来打趣地说道。 “真实的存在并非你想象的那么简单，你知道为什么，投影在我们所有人的脑海中都不一样吗？” “其实，根据我的推断，大家所想的都是对的，因为真实的存在，靠我们人类的大脑完全想象不出来，我们只能通过扭曲成我们能理解的世界观，来感知那边的世界。” “就好比瞎子摸象，你摸到的是鼻子，我摸到的是嘴巴，钱福摸到的是牙齿，而五琦摸到的是象腿。” “但是我跟你们不一样，我不是用手来摸，我是用的是人类最强的感知器官来摸索那边的一切。数学。” “所以对于那边的世界，我了解比你们每一个人都透彻。” 李火旺震惊地看着眼前的女人，又看向床上死不瞑目的钱福，一时间不知道该说些什么。 “赵霜点。”那女人向着李火旺伸出那纤细白皙的右手。“初次见面，你好啊，李火旺。” 李火旺嘴巴微微张了张后，最终还是说了出来。“你们都疯了吧？没看到这里死人了吗？钱福死了！” 清旺来点了点头。“我知道，钱福死了，大家都很伤心，但是作为成年人，我们应该把这种情绪克制住，不流露出来影响正事。” “况且，你跟钱福的关系很好吗？你不是也在提防他？为什么他死了，你这么大反应？”清旺来的脸上露出一丝疑惑。 看了看眼前的清旺来跟这不知道来路都赵霜点，李火旺搂着杨娜走下了房车。 “火旺，你去哪？这还有正事要谈呢，不想知道我得到了什么情报吗？另外赵美女带人过来救我们，不认识认识有点说不过去吧？” 李火旺低头看着，变得失魂落魄的杨娜，加快了步伐向着自己都摩托走去。“我要照顾好我女朋友，其他事情等下次！” 把杨娜侧躺在自己怀里，李火旺开车摩托车往家开去，他的脸色阴沉且铁青，刚刚发生都一切在他脑海中不断回放着，一时间他都脑子乱都很。 小区很快到了，李火旺异样都举动马上引起了小区内其他人都注意，但是哽咽都杨娜搀扶着他，快速上了楼。 等回到家后，杨娜捂着脸冲进了厕所。 等瞧见自己妈就要从厨房里走出来，不想让她看到自己样子的李火旺连忙冲进了自己的屋子。 “儿子？没事吧？”孙晓琴听着厕所里的哭声，用手中的铁勺子在门上敲了敲。“怎么？吵架了？男孩子大度一点嘛。” “妈，没事，你去忙吧。”李火旺把自己都断手插入衣架跟墙的缝隙中，咬着牙缓缓扳正。 “不行，还要去趟医院，这种伤我自己搞不定。”李火旺拖着自己的断手在床上躺了下来。表情痛苦起来。 钱福死了，就这么轻飘飘都死了。更让他感到愤慨的是清旺来的态度。 他刚刚根本就是在说谎！那种态度绝对不是所谓都压制悲伤情绪，面对着钱福死亡，他心中压根就没有一丁点悲伤！ 第795章 白灵淼番外 黄灿灿的夕阳下，白灵淼把手按在浸泡在河水中的血色道袍上，在水中用力晃动几下后拿出水面又重新放下去。 她企图想用河水的冲刷，把上面的血污能冲刷掉一些，但是上面的颜色早染到里面去了，靠河水的冲刷根本冲刷不掉。 而就在这时，两只长满黑毛的手伸过来，直接抢走了白灵淼手中的木棒。 瞧了一眼眼前的春小满，白灵淼微微一笑，跟她相互配合着洗着衣物。 “李师兄又在犯病了。”春小满的话，让白灵淼脸上的笑意渐渐收了回去，她放下手中的东西，走到路边的马车旁，就看着疯疯癫癫的李火旺已经被其他人手忙脚乱的用锁链给捆好了。 她刚想往回走看，但是仔细想了想后，转过身来，从马车里面拿出一些棉布，死往一些容易磨到肉的地方垫了垫，再重新回到河边洗衣服。 “没事，已经绑牢了，其他人在盯着。”对于这种情况，白灵淼刚开始是非常担惊受怕的，可是时间一长，她就已经习惯了。 “你好好想好啊，真要跟了他，这种苦日子要过一辈子的。” 听到春小满的劝说，白灵淼秀眉微微一皱，“小满姐，你别这么说了，你再这么说我生气了。” “真不知道你被下了什么迷魂药。”春小满从水里捞起衣服重重地往石头上一甩。 白灵淼手中微微一顿后，接着埋头洗着衣服，用她那轻柔的声音说道：“中意一个人就是中意一个人，要只是因为他得了病就不中意了，那还算是中意吗？” 春小满听到这话，再也不说什么了，跟着她埋头洗着衣服。 就在这时，一道人影走了下来，那是罗娟花，她头顶着装满脏衣服的木盆，向着这边走来，而秀儿手里拽着根狗尾巴草在后面一跳一跳地跟着。“白姑娘，黑姑娘，也在洗衣服呢