点了点头，“我知道，她跟我说了，脊骨剑也是我给她的。” “哦。那就好。”高志坚点了点头，转身就准备走下城墙，可就在他刚太抬脚的时候，李火旺顿时脸色一变。“天灾了。” 这一次的天灾悄无声息，什么都没有发生，寻常的百姓根本察觉不到，因为这一次是生长消失了。 这种天灾代表着什么，李火旺自然是清楚的，看来白玉京的左丘咏应该是彻底没了，三清终究还是抢走了他的生长天道。 这可不是什么好事，随着三清逐渐变强大，谁也不知道他接下来到底想做什么。 如果算上斗姥的谎言天道，那三清现在至少掌握了秘密，谎言还有生长三条天道。 之所以说是至少，是因为且不说，清旺来背地里有没有藏别的天道，至少他从自己身上拿走的东西，还有从五智如来那里肯定拿走了什么。 想到这，李火旺顿时一愣，他忽然想到了什么，当即右脚一踏，四周的环境快速变化，从城墙之上来到了正德寺内。 此刻的正德寺变得十分的冷清，香客变得很少，当所有人都染煞了，连死都不怕了，自己也没有敬畏之心，也就没有什么人来拜佛了。 李火旺无视向着自己双手合十的迎客僧，快速从各殿处穿行，最终钻入了一处佛殿。 这佛殿他来过一次，今天是第二次，那高大的莲花座上竖立的雕塑并不是别人，正是身上披着黄布眉心点着朱砂的诸葛渊。 看得出这里过去香火很好，香炉里面的灰都堆满了不说，诸葛渊更是塑了金身。 这是第一尊诸葛渊的雕塑，其他庙里的，诸葛渊雕塑都是从这里蔓延开来的。 清旺来也是借着这一点，不知道暗中对五智如来做了什么。 不管三清到底想做什么，既然现在双方是敌人，那只要是他想做的，李火旺都要尽可能地阻止。 随着李火旺单手一抬，佛殿头顶那粗壮的房梁瞬间断裂，裹着瓦砾向诸葛渊的雕塑直接砸了下来。 眼看着面前的诸葛渊即将在房梁的重压下彻底碎裂，李火旺猛地一举右手，下落的房梁跟瓦砾瞬间悬在那里的，不再落下。 李火旺颤抖的把手收了起来，仰头看着眼前诸葛渊的石像。“呵呵……三清，这你也想到了吗？这你也想到了吗？” 三清的反击始终是那样悄无声息，可是对于李火旺来说，他每一次都让他感觉内心无比难受。 李火旺逐渐咬紧牙关，呼吸颤抖起来，犹豫几下后，随着他那握紧的拳头猛地往下一拉。 悬住的房梁重重地砸下，那宝生佛相的诸葛渊的石像瞬间被砸得四分五裂，诸葛渊那残破的脑袋伴随着尘土飞扬，摇摇晃晃地滚到了李火旺的面前。 第990章 治疗 李火旺缓缓地睁开眼睛，左侧窗户外射出来阳光让有些他睁不开眼。 经过几天的等待，他终于又回来了，不过这段时间，他也没闲着，彻底把三清的所有势力清除了。 不管三清以后到底在白玉京做什么，以后在那边，只要有自己在，他休想再插手影响半点了。 等李火旺稍稍适应了一下阳光后，就发现四周的环境已经发生了变化。 过去清旺来的豪华别墅，如今已经被替换成了老旧的平房，看窗外的风景应该是某处乡下。 李火旺低头看向自己身上，发现自己已经被布条捆得结结实实。 微微侧头，李火旺就瞧见一脸憔悴的杨娜此刻正趴在自己的左侧。 很显然，这段时间内，都是她在照顾自己。 轻声地在杨娜耳边唤了几声，半梦半醒的杨娜迷迷糊糊地爬了起来。 她摸索着给李火旺松绑后，紧接着搂着他亲了亲后，又重新躺在一旁沉沉的睡了过去。 小心地把被子给杨娜身上盖严实后，李火旺穿好鞋走了出去。 刚出去就瞧见其他人在吃早饭，易东来也在其中。 “醒了？吃饭吧，既然你醒了，那就懒得送了。”一碗白粥配着两根油条最后加一个咸鸭蛋，摆在他的面前。 “我们怎么来这？”李火旺走过去吃了起来。 唯一没有吃东西，正在敲打着键盘的赵霜点开口说道：“那边的大象利用规则偷袭了我们的据点，我们提前转移了。” 这话听得李火旺心中一沉，很显然对方不会坐以待毙，时刻都想着，致自己这边于死地。 虽然这一次侥幸规避了，但是下一次恐怕就没这么幸运了。 “你预判到了那边大象的举动？除了这个，你还能预测到什么？”李火旺看着她面前的笔记本电脑问道。 如果说赵霜点这边能对福生天的司命进行一定的预判，那对接下来相对好一些。 “我还在观测。但是我不确定我现在的模型到底是不是正确的，究竟存在多少误差，清旺来一走，我们现在的局面越加的严峻了。”赵霜点皱起的眉头就没有松开过。 一听到清旺来这三个字，李火旺的表情当即变得微微狰狞起来，他强压着心中的怒火说道：“别担心，没了清旺来，地球照样子转，我已经找帮手了，很多很多的帮手。” “不是实力，是他的情报，他临走前说的那些话，我真的很在意。”赵霜点单手托着下巴，用食指轻敲着自己的侧脸。 “别信他！”李火旺的话猛地提高一节，“骰子现在投靠了他！谎言天道现在在他手里！他说的那些话，完全就是骗人的！” “可是理由呢？”赵霜点向着李火旺看去。 “什么？” “如果他说的是假的，那他骗我们的理由是什么？你说的情况我也想过，但是我找不到他说假话的理由。” “我们有共同的敌人，这一点是不争的事实，在敌人的情报上，编瞎话骗我们