 可既然这样依然还是晚了，左丘咏脑袋下重新生长出来的身体依然粘着那些古怪的液体。 “我干什么？呵呵呵～我之前不是告诉你了吗？谁赢我帮谁。” 骰子说着缓缓后退，逐渐远离李火旺附近。“我这说的可是真话哦～只不过嘛，我其实是觉得福生天那边胜算更大一些。哈～～哈～～哈～～” “不会吧不会吧？红中啊，你该不会信了吧？你该不会觉得我真得全心全意的在帮你吧？你该不会觉得咱们俩是不打不相识吧？” 说到这，骰子说得捂着肚子哈哈哈大笑起来，“哈哈哈！你信了你又信了！哈哈哈哈！！” 随之不断笑着，骰子不由得扬起头来，看向那天外天的门。 “季灾，季灾，还有你，你该不会以为我会在乎你那点好处吧？很可惜，对方出的好处可比你多多了。” 李火旺气得浑身颤抖，一股怒意腾地一下从心中升了起来，他冲上前去，快走两步，直接把桌子上的错金银骰子的死死地抓在手心。 他双目怒瞪着手中的东西，“骰子，你或许搞错了一件事情，之前我不是用好处来拉拢你，我是在威胁你！你如果不按我说的做，我他妈整死你！” 说罢，李火旺直接把手中的骰子扔进自己嘴里，咬得嘎吱作响。 没过几下，那骰子上就被磨出一道道牙印，最后随着李火旺上下额猛地一用力，咔嚓一声骰子裂开了，某种银白色，微有光亮的液体瞬间从里面呲了出来。 第960章 变化 “哎呀！哎呀！李火旺，你发什么神经啊！没事咬什么骰子啊！这种作弊用的骰子里面可装有水银啊。” 瞧见李火旺的怪异举动，陈红瑜跑过来，把手伸进李火旺嘴里，就准备把他嘴里的骰子给抢出来。 “快！赶紧吐掉，然后赶紧漱口！液态汞可是有剧毒的！你想死啊？”五琦从冰箱里拿出一杯牛奶送到李火旺面前。 虽然别人都在劝阻，然而此刻的李火旺根本没有放手的意思，咬得牙龈都出现出血了，依然不断加大力道，今天骰子必须死！ “嘿～又有好戏看了。”脸上带着玩味笑容的巴楠旭往沙发上一趟，跟着她弟弟一边刷着手机一边看着不远处这场闹剧。 就在这边快乱成一团的时候，一脸微笑的清旺来走了过去，他先是伸手搂住李火旺的肩膀，直接右手握拳。直接一招左勾拳砸在李火旺的肚子上。 “彭”的一声闷响，强大的力道直接把李火旺整个人撞得往上飞起一节，在如此力道的撞击下，他嘴里那开裂的骰子也被迫吐了出来。 把砸在李火旺肚子上的手快速抽回来，清旺来迅速伸手一接，直接把那开裂的骰子抓在自己手心。 “李火旺，别激动，不管你遇到了什么事情都别激动，还有我们呢。”清旺来劝说完，就接过五琦手中的牛奶递了过去。 “先漱口，然后全喝了，牛奶中的蛋白质会与水银螯合，阻碍你人体吸收水银，汞可不是开玩笑的，吃进肚子里真的会死的人。” 李火旺一手把那杯牛奶直接拍飞，他的目光死死地盯着对方手上的骰子。 李火旺吞咽了一口带血的唾沫，就要把骰子给抢回来，可清旺来哪里肯给，生怕他又塞进自己嘴里嚼了起来。 “骰子！你以为你有了新靠山，你就能为所欲为了？我告诉你！司命永远是司命，这场战斗这家伙只配当棋子！！” 听到李火旺说这话，伤痕累累的骰子有点都不在乎自己的伤势，他嬉皮笑脸地开口说道：“瞧你这话说的，人总要有个奔头不是，相比变成骰子，我更像变成那扔骰子的人。要是人没有个奔头，那跟死人有什么区别？” “再一个，我跟谁合作也不能跟你啊，你这疯疯癫癫的多不靠谱，别忘了当初诸葛渊都信不过你。” “你给我死！！”随着李火旺的一声怒吼，骰子的整个身体瞬间四分五裂。 可那方脑袋掉在地上滴溜溜地转着，面对七轮的李火旺，他没有任何害怕的意思。 “嘿嘿嘿～李火旺，你恐怕没时间跟我在这浪费时间了，你瞧瞧，左丘咏恐怕没多少气了。” 听到这话的李火旺当即一扭头，就瞧见身后已经没有了左丘咏的身影，取而代之的是一摊扭动的七彩暗色液体。 李火旺记得这东西，这东西来着福生天！当初的大齐就是被这些东西全部覆盖。所以才寸草不生！ 一股凉气直冲大脑。“不好！这家伙绝对不只是对付左丘咏得分身那么简单！那巨大的肉身也有危险！” 如今内奸被铲除，现在左丘咏可是自己这边的，要是他这个肉身司命出了什么意外，那自己这边要是要损失一大战力！ 随着李火旺快速用手一划，一道门通往天陈的门出现在李火旺面前。 就在他准备过去的时候，看着远处的骰子脑袋，那边情况紧急，这边的麻烦也不小。 李火旺快速思索片刻后，他直接从背后掏出自己的脊骨随手往地上一抛。 没等那脊骨落地，血肉皮肤快速地从脊骨中生长出来，最终变成了一位新的李火旺。 “替我弄死骰子！”李火旺向着修出来的自己快速地吩咐一句，快步向着天陈国冲去。 等一到天陈国，李火旺明显就感觉到不对劲，这天陈国的天是破的！很显然是有什么东西下来。 “该死的！”李火旺说完就向着那洞口下面冲去，随着他快速地缩地成寸，没过一会，天空一黑，整个世界地动山摇。 等李火旺稳住身影，就看到左丘咏那巨大的血肉身体，伴随着震颤声整个摔在了地上。 对方的身体看起来千疮百孔，整个脸上五官几乎看不见了，全都被密