坚有些心神不宁地想了想，再次下了一道圣旨，很快一位提着白幡双眼发白的老头子，被一位太监拿着棍子拎着走进了御书房。 这个人高志坚已经见过一次面了，就是之前跟法教开战前夕卜卦的那位，只是看起来比之前更老了。 “大师，这次浩劫，大梁如何。” “嗯……”老头沉默的点了点头，跪在地上从自己身后的行囊中掏出一个巴掌大小，上面画满了红色纵横的空龟壳。 他哆哆嗦嗦地掏出八枚铜钱，扔进龟壳中，举过头顶开始摇晃了起来。 一边摇晃，嘴里一边还在喃喃自语： “子午卯酉在路旁，寅申己亥归他乡。 甲震乙离丙辛坤，丁乾戊坎己巽门……” 念了刚有一半，那他手中的龟壳忽然直接裂开了，裂开的龟壳划破了老人的手，龟壳里面的八枚铜钱沾上血，零散地落在地上。 这一幕不禁让高志坚皱起了眉头，也让御书房的气氛变得压抑起来。 老人把手上的血用衣服擦干净，颤抖地摸向地上的铜钱，当他摸到自己溅出来的血点之后，身体猛地一颤。 不过他没有说什么，颤抖地摸完所有铜钱的位置跟正反面后，对着高志坚磕下了脑袋。“陛……陛下，大……吉之卦。” 第863章 病 李火旺双手紧紧抓着铁窗栏，单眼无神地看着外面放风的病人。看着他们的怪异举动。 他想了很久很久，最终微微颤抖的张开嘴自言自语地说道：“他们真的都是幻觉？我原来真的一直都有精神病吗？” “你才发现？！”易东来压抑着愤怒的声音从后面传来过来。 “那之前你杀人，你爬电网，你活生生把自己的眼球挖下来，你觉得你都是正常人不成？” 李火旺的表情逐渐变得狰狞起来，双手青筋暴起死死抓着铁栅栏。“我干那些事情，都有确切原因的！” “哪个精神病杀人伤人没有原因？可是这个原因只是适合在你的脑子里！不适合外面的世界！” 李火旺再也忍不住了，转过身来怒瞪着自己的主治医生易东来，“你急什么急！！现在是我得病了！你急什么！” “我不急？我能不急吗？你知道你出事之后，对我来说代表什么吗？”易东来动怒地站了起来。 “这代表着论文被撤，代表着我升迁无路！代表我出了大丑被同行嘲笑！我甚至之前还接受了采访！在电视机面前侃侃而谈你的治疗过程！” “你现在要是好不了，那我的人生也完了！！我不能接受这样的结果！” 易东来说完，重新坐下来闭上眼睛深呼吸，开始自我调整心态。 等他再次睁开眼睛时，就瞧见李火旺那独眼近在咫尺，直直地盯着他。 “易东来，你说这话是什么意思？你是什么东西的投影？为什么我的变化会影响到你？” “啊啊啊！”他双手握拳用力一砸桌面，易东来刚刚平复的心情顿时又乱了。 “看着他！我去洗把脸！”随着易东来猛地把门一关，李火旺跟着护工大眼瞪小眼。 李火旺不再看他，转过身来继续看着外面的铁丝网，以及铁丝网旁边的高近云。 “我真的得了精神病了吗？那为什么这么真实呢？果然他们都是真的，那我之前看到的东西哪些是真的？哪些又是幻觉呢？” 过去的一切记忆此刻在他脑海中，都开始变得不稳定起来。 表情挣扎的李火旺站在那里一直想着这个问题，一直想到易东来回来。 用冷水洗了好几把脸的易东来重新坐下来时，就瞧见李火旺端正地坐在自己面前，双手放在自己膝盖上。 “你在干什么？” “我不是得了精神病吗？你不是我的主治医生吗？还能干什么，有病当然要治病了。” 易东来托着自己的下巴，眉头紧锁地看着李火旺，心中猜测这家伙到底想搞什么名堂。 他一直以为自己很了解李火旺，但是现在他才发现自己根本一点都不了解对方。 然而李火旺并不想干什么，他真的只是想治病而已，既然自己真的病了，那确实应该治疗。 而且既然清旺来彻底把自己放弃了，那能救自己的只有自己。 只要把精神病治好了，那自己就能出去了，到时候就可以去找清旺来算总账，为什么之前司命大战的时候，他不在。 “你确定？你真的确定今后完全配合我的治疗？” “当然，这还用问吗？我也想尽快好起来。”李火旺非常自然地说道。 易东来轻笑地摇了摇头，“真没看出来。” “啧，易东来，你什么意思？快点治啊，之前的那个治疗办法就挺好的。” “先不急。”易东来往前拉了一下凳子，“咱们先把事情整理清楚，你刚刚说我是什么的投影？” “我记得这个你以前跟我说过，现在能重复一遍吗？” “不不不。”李火旺摇头。“这个你不用管，你只需要把幻觉治好就行。” 易东来眉头紧锁地看着他。“所以，你觉得你只需要治疗幻觉？而之前的投影什么的都是真的？你难道就没有考虑考虑，这个所谓的投影也有可能是你的幻觉之一吗？” 李火旺坐在那里，眉头紧锁着，过了五分钟后，他抬头看向易东来，“你的意思是说……从一开始，清旺来就是骗我的？” “不，我的意思就是，清旺来有可能也是你的幻觉，你应该知道妄想的定义是什么吧？一种不理性、与现实不符且不可能实现但坚信的错误信念！” “我过去治过一个病人，他在大街上，别的小姑娘无意间看了他一眼，他就觉得对方喜欢自己，无论对方谩骂厌恶甚至殴打，他并且无比坚定这个想法。” “对方打他骂他，他会自我解