地盯着那人的眼睛。 “呵呵，这话说得，谁不知道你们袄景教的人那都是不好惹的，只是每次做法，需要的引子不好找罢了，对了，你是一个人来的啊？” “啊，我是一个人来的，陈前辈也是一个人来的吗？” “啊，对，我也跟你一样，是一个人来的。呵呵。”陈瞎子说完这话后，两人就没人再言语了，继续往村外走去。 当来到村子外面，两人这才开始再次交谈起来。 “所以陈前辈你是说，现在对他们还没有办法吗？” 坐在布满青苔的石头上，陈瞎子叹了一口气，“谁想到我陈瞎子也有搬救兵的一天，你也晓得，我是个瞎子，那些泥鬼子跟泥鳅一样，压根就抓不住，哪怕抓住了也就只能抓一条。” “哎，对了，耳小子，对付这种情况，你可有什么办法把它们逼出来啊？” 说到这，陈瞎子的语气变得非常的自信满满。“你只要想个法子把它们都逼出来就行，别看我眼瞎，可真要让他们锣对锣鼓对鼓的比划，陈瞎子我还真不怕它！” 第288章 救兵 背靠树干的李火旺沉思起来，似乎在思考着什么。“陈前辈，能否把你之前来这里遇到的事情，详细地说上一遍？” “毕竟晚辈初来乍到的，也要首先弄清楚具体状况后，才好再做打算，你也知道，我们袄景教的法子，每用一次，都代价颇大。” 陈瞎子赞同的点了点头，用手中的棍子戳了戳地上的烂泥，缓缓开口说到：“哎，这不是接了活嘛，说这里有事让我过来瞧瞧，然而我就伪装成看相算卦的来这甘元村。” “刚开始几天，我摸了好多张脸，结果就在第三天的时候，那墙里面的东西居然也跑过来让我摸骨看相！” “他们以为我陈瞎子眼睛瞎了什么都看不到，就想蒙我呢。嘿！我眼睛是瞎的，可我耳朵可比别人好上不知道多少。” “那天晚上，我屋子里分明就我一个人，可就那么一会功夫，就响起了三种声音！而且居都还没有脚步声。” “这能是哪来的？这一看就是泥里面钻出来的，这邪祟还装模作样学人说话呢，请我摸骨。” “我摸了，我陈瞎子第一次给邪祟摸骨，你别说那骨头跟人长得一样，可结果你猜怎么着？那三张脸都是横死得相！” “当时我手里的杆子就向着他们身上戳去，当时就戳死一个，戳伤一个。” “完了，我陈瞎子就寻思，自己帮这甘元村的人除了邪祟，他们怎么着也要请我吃顿饭吧，结果你猜怎么着？他们非但没有，居然拿着锄头跟扁担把我给轰了出来！” “等会儿回过劲来，我就知道了，这村子里的人都被这邪祟给迷了心，不把这些邪祟清理掉，他们是好不了啦。” “所以啊，我这才每天晚上，等他们都睡着了，赶到村子里来替天行道。” “结果啊，你也瞧见了，他们跟泥鳅似的滑不溜秋，有些时日，他们居然还想埋伏我陈瞎子呢，只是被我识破了。” 说了半天，陈瞎子口也干了，他蹲下来，从牛蹄子踩出的小泥坑子里用手舀水喝。 感觉到喉咙稍微舒服一些，他扭头对着李火旺的方向说到：“小子，我说了这么多，你在没在听啊？赶紧想折啊。” 很快李火旺的声音从另外一边传入了他的耳朵。“晚辈听着呢，前辈放心，我这是在想用哪一种办法，把他们给逼出来。” “嗯，快点吧，下次接活，可得找近一点的，这路上也太费事了。” 陈瞎子重新坐在那青苔石上，他转身从背后的竹篓拿出一个八卦模样的镜子，小心地用布擦了擦后，又重新放了回去。 “前辈，我想到了个法子，这些泥鬼子，平日里最常去的地方是什么地方。” “泥菩萨庙，也不晓得因为啥，它们最喜欢就是去泥菩萨庙。” “咱们就先去那泥菩萨庙。” “可得快点，要是天亮了，那些愚民又要过来扰事，你说到时候，杀又不是，不杀又不是。” 陈瞎子说完，用手中的杆子不断的向着地上连点，跟着李火旺的脚步声，重新向着村子走去。 方才村子里没有人，现在夜更深的村子里同样没人，家宅之间的小道上，只有那点点萤火虫为他们照亮道路。 忽然陈瞎子表情凝重起来，双手撑地，直接匍匐到地上聆听起来。 “耳小子当心，有人来了，这声音不对劲，我没在村子里听到过，一共四个人，两个男人两个女人，其中一个男人个头很大，看着分量应该是穿了甲！” 李火旺左右张望了几下，面带凝重地说到：“大半夜的忽然来了四个外乡人，肯定来者不善，我去会会他们。” 还没等陈瞎子的说话，李火旺就冲了上去。 陈瞎子没有起身，依然一刻不停的匍匐在地上，听着那些声音。 渐渐地他就听到，那四人逐渐转向离开了村子。 “前辈，我回来了，那些人已经被我施了一个障眼法，引开了甘元村。”回来的李火对着面前瞎眼老人说道。 “走吧，快些忙完快些走，这人一多肯定会多出事端来。”李火旺点头，连忙跟上。 当时间到了二更天，两人已经来到了那泥菩萨庙的面前，说是面前，但是其实并不是很近，还隔着一条胡同呢。 “最多就这么近，你再往前走些，就打草惊蛇了，之前你进去了，才会被它们给盯上。” 李火旺估算了一下距离后点了点头，从怀中掏出一根道铃来。“前辈，你多担待，待会可能有点吵。” 说完，李火旺立即摇了起来，刺耳的铃声如同一道惊雷在甘元村内炸响。 随着李火旺用力晃动脑袋，眼前的游老爷迅速一分