哪了？好些天都没见你，我们可想你了。” “刚从四齐堂口回来，那边离这里很远，路上耽搁了。”春小满温柔的向着他们解释道。 看着他们的样子，春小满不由得想起自己的经历。“都饿了吗？想吃点什么？我请客。” 听到这话，所有乞丐顿时高兴得跳了起来，哦哦哦地拉着春小满就向着胡同外面走去。“斗笠，帮我拿斗笠。” 很快在人来人往的东市，撒了芝麻的葱油饼，每个乞丐手里一个，吃得津津有味。 春小满用手摸着他们的后脑勺，轻声说着让他们慢点吃，别噎着。 自己既然决定当自梳女，那肯定是没有孩子的，之后狗娃的经历更是让她绝了自己的念头。 但是这并不妨碍，自己把白莲教里的小辈们当成自己的孩子，白莲教里什么都有。 瞧见一个小丫头啃着怀里的饼，眼睛直勾勾地盯着远处的一个装着几个陶瓷罐子的独轮车。 小满走过去，不顾她身上的污秽，直接把她抱在自己怀里，“怎么了？想吃那个吗？我给你去买。” 那小丫头小心地看了一眼最大的乞丐脸色，轻轻地摇了摇头。“小满姐，我不要，一个饼就够了。” “没事，虽然我的酬劳大部分都捐给咱们教了，但是给你们几个小不点卖点零嘴还是够的。”春小满说着带着他们向着那独轮车走去。 春小满带着他们来到独轮车面前问道：“喂，你这卖的是什么啊？” 那额头贴着狗皮膏药的瘦子嘿嘿一笑，把罐子上的盖子一拿，“这可是稀罕东西，是我从天一阁采买来的。” 春小满一看，发现居然是一些泡在水里的果皮。 “果皮？你这些东西怕不是从天一阁的泔水桶里捡来的吧？这也能卖？” “去去去，说什么呢！我的好哥郎是里面切墩的，这都是干净的剩果皮，十文钱一把。” “十文钱一把？都能买碗阳春面了！你想钱想疯了吧？”春小满觉得这家伙是个黑商。 “没瞧见我这都是拿糖水泡着呢？再说了，你也不瞧瞧这什么时节，现在这些东西可金贵了。都是暖房里种出来的。” “小满姐，走吧，我不吃了。” “小满姐，咱们回去吧，一个饼已经很饱了。” 看着他们那一张张脸，春小满手一伸，掏出一块碎银子。 那瘦子脸上顿时乐开了花，把陶瓷罐子从独轮车上搬了下来。 就在这时，那带头的大乞丐上前一步，非常认真的说到：“小满姐，我们不要，这东西太金贵了，我们已经饱了，不能这么浪费教内姊妹的钱。” “没事，吃点果皮算什么。” 很快一条条泡在糖水里的果皮被送到了这些乞丐的手里，所有人顿时乐开了花，不断品尝着果皮，并且比较哪种果皮更好吃。 看着他们高兴，春小满脸上也露出一丝微笑。“我小时候啊，可馋这些街上的吃食了，可是我爹只肯给弟弟哥哥卖，我跟妹妹只能在旁边看着。” 说着说着，春小满就想起了过去。“后来为了解口馋，我跟我幺妹天热的时候，就拿着两个竹筒去街上捡别人吐出来的西瓜子，晒干了可好吃了，呵呵。” 但是不知道想起来什么，春小满的神色渐渐落寞下来。 “小满姐，你尝尝这个，这个是烧瓜皮，可好吃了。” 当把那瓜皮吃在嘴里，看着眼前的小脸蛋，春小满顿时感觉甜丝丝的，脸上再次笑了起来。 “小满姐，小满姐，你吃吃这个，这个好像是柿子皮。” 就在他们分享着这份喜悦的时候，春小满瞧见远处的一群喇嘛。 春小满记得他们，他们那如同干尸的面孔，毫无疑问是中阴庙的喇嘛。 可让她感觉到奇怪的是，这些中阴庙的喇嘛居然往着白莲教的堂口方向走去。 第853章 宴请 “奇怪，中阴庙喇嘛为什么要来找白莲教？” 瞧见中阴庙的喇嘛走入白莲教的堂口，春小满有些不放心，告别了那些乞丐，她悄悄地跟了上来。 当瞧见他们这些人喇嘛去的地方的白灵淼的住处，春小满更是加紧了步伐。 虽然说，这些喇嘛应该不至于在上京城内动手，但是她还是不放心。 然而还没等她跟上多久，一抹若有若无的死意从四周蔓延而来，让她头皮一麻，手指发凉地站在原地。 春小满拼命挣扎着，想要掏出腰间的锯刺剑，进行神打，然而此刻的她四肢仿佛僵住一般，根本动弹不得分毫。 就在这时，春小满忽然瞧见面前有一个后脑勺，刚开始她还以为那是中阴庙喇嘛的，但是仔细辨别后，她这才发现那居然是自己的！ “前面的是我？那我是谁？” 浑身发冷的春小满用力向下撇去，无比震惊地发现，自己原本的身体什么都没有！ “我……死了？这是我的魂？” 这种感觉来得快去得快，当中阴庙喇嘛缓缓从小满身边走过，小满不受控制地直接往着自己的背上一撞，瞬间清醒了过来。 摸了摸自己失而复得的身体，春小满有些后怕地看向那些远去的喇嘛们。 “这些喇嘛的手段太怪异了，到底来这里干什么？”春小满连忙加快步伐，向着白灵淼的住处跑去。 “淼淼？没事吧？”春小满紧张地向着莲花座上的白灵淼问道。 白灵淼轻轻地摇了摇头，表情非常的平静，似乎刚刚只是发生了一件很寻常的事情。 “中阴庙的大师们过来只是想请一尊无生老母像回去，中阴庙需要新的大黑天，我答应了。” 能让更多的人信仰无生老母，白灵淼并没有拒绝的理由，而且这同样也是无生老母的意思。 不仅如此，作为交换，中阴庙还拿出了一些关于秘法出来交换。 往后