盒。 “快……快端上来！”那长满老人斑的手颤抖都不足以表达此刻的激动。 “陛下，先不急，有件事情在下要跟陛下说清楚，这不老药吃了之后，不但能长生不死，而且还刀砍不死，入火而不化，随风雨上天入地。” “在下替陛下试了一颗，所以如今脑袋掉了都还能活着。”李火旺说着把有些歪的脑袋端起来，重新摆正后再次装回自己的身体，这一幕看呆了殿内所有人。 “咳咳咳……那……不更好？快端上来……” “陛下，还有一件事情，在下要跟陛下说清楚，那就是这不死药……一共有三颗。”随着李火旺这话一出口，顿时屋内变得安静无比，连那巨大的香囊铜球都不再晃动了。当李火旺把四周的宫女卫兵太监的神态变化都收入眼底的时候，他嘴角微微勾起。“太子驾到～～”一句唱词瞬间打破的这片平静。 随着宫女太监们跪下，一位黑须男子大步流星地闯了进来，“大喜！大喜啊！！！皇儿帮父皇喂药！！” 说着他的手就向着李火旺的手中漆盒伸去，他要拿，李火旺也不拒绝，直接就放手。 可李火旺乐意，别人却不乐意了，一道拂尘甩了过来，直接缠住了漆盒。 “太子陛下，喂药这种事情，咱家这些奴才来就行了，您千金之躯做不得这些。” 说话的是一位老太监，他看起来非常地激动，脸都憋红了。 “滚开！狗奴才！” 就在两人争执不下的时候，一旁的身形魁梧的金瓜卫当即上前一步，好似拉架般，把两人扯开。 随着两人分开，那装有不老药的漆盒自然是落到了他的手里，“咔嚓”一声，漆盒被打开了，三颗流光溢彩的红色丹药倒映在所有人的瞳孔之中。 要是一颗还不至于，可这不老药有三颗啊，每个人心中都在想，皇帝吃了一颗，不是还有两颗，自己吃不到第二颗，难不成还吃不到第三颗？吃下死不了，皇帝也杀不了自己。 刹那间，宫内的规矩在这一刻瞬间消失了，所有人的眼中只剩下那三粒仙丹。 就在一位欣喜若狂地太监刚把一颗丹药吃进嘴里，还没等他咽下，他的肚子就已经被破开了，一只只血淋淋的手在下面张开渴望地等待着。 每个人都想长生不死，此刻庄严华贵的皇帝寝宫在这一刻变成了无比血腥的血肉绞盘，人性彻底消失，只剩下赤裸裸的欲望。 “够了！”随着一声怒吼，殿内所有人瞬间瘫在地上七孔流血。 一道黑色高大的身影印在了那层层叠叠的纱帘。“红中，耍的不错啊。” 随着纱帘的一层层变少，那身影也变得越发清晰起来，那是东夏的老皇帝。 随着他的移动，那股腐臭味变得越发地浓郁起来，老皇帝走过的地方都留下一层绿色尸液。 等到隔着一层面纱的时候，李火旺终于发现，此刻的东夏老皇帝早就已经烂透了，脸上坑坑洼洼如同腐尸。“可惜，你骗错地方了，这里是我的地盘！” 而听到这话，李火旺却没有太大反应，他从地上血水之中，把那三颗丹药重新捡起，向着骰子高高举起。“在下给陛下送不死药来了！” “红中啊，你如今还说这些有意思吗？你我谁不知道这东西是假的？”东夏老皇帝居高临下的看着李火旺。 “假的？呵呵呵，谁告诉你，这药是假的？”李火旺抬头直视。 “嗯？” “我从来只说真话，说给你带长生不老药，那就必须给你带真的长生不老药，你知道我为了找这药花了多少功夫吗？” 骰子当即心中警铃大响，感觉到非常不对随着他那双手用力一挥，四方的纱帘跟门窗被猛地震飞。紧接着骰子就发现，宫殿狼烟四起，有人正在攻打皇城！ 劲。 “这是真药的事情，可不止你一个人知道，我告诉了很多人，哎，神药浮人心啊，东夏要亡国了，老大啊，你的盘毁了。” 腐烂的手掌把李火旺给直接提了起来，“红中，那你可就有点小瞧人了，我的盘你毀不了，你也斗不过我。” 李火旺脸上依然挂着笑容，“我知道我斗不过你，所以我找了一些帮手。” 下一刻，随着李火旺猛地一扯老皇帝的龙袍，那腐烂的身体上，镶嵌其中的一枚骰子明晃晃地暴露在空气中。 “当真是坐忘道！！”一声怒吼从远处殿顶上喊出。 那是一位身披黄袍的独眼道人，他右手举葫芦，左手晃拂尘对着空中猛地一挥，那整个天都直接被他收入葫芦中。 “身为坐忘道！你居然敢跟东夏司天监联手来对付自己人！”骰子的声音中带上震怒。 “哈哈哈！骰子老大，你老糊涂了吧，咱们都当坐忘道了，还讲什么江湖道义！！自然是有什么招好用就用什么招。” “另外，我可不止跟东夏司天监联手。” 下一刻，地面被整个隆起，一座倒立的佛塔从土中钻出，直接把两人都盖了进去。 随着念念有词地念咒响起，那漆黑的夜色如同一张巨网压了下来，把整个皇宫都笼罩其中。让其中任何人都脱困不得。 各方势力轮番登场，这一斗就是三天三夜，等其他国的司天监前来救援的时候，整个东夏国皇城彻底变成了一片废墟。 春去秋来，冬过夏往，整整两年后，长满杂草的瓦砾中伸出一只腐烂的手来。 只剩半个残破身子的老皇帝从废墟中爬了出来，可没等他缓上片刻，就瞧见红中笑盈盈的蹲在那里看着自己。“骰子老大够能藏的啊。” “呵呵……呵呵……”骰子低头笑着，“红中，耍的不错，可惜你棋差一招。” “哦？差哪一招？” “差的就是，你是心素！我早就