热带。 已经换上短袖的赵霜点走在最前面，拿起手机快速拨通了号码，似乎在联系什么人。 趁着这个功夫，清旺来再次走到李火旺面前，“其实我们之前还有一个帮手的，可惜她有些遗憾没有来，如果她能来，我们的胜率还能高一点。” “谁？为什么不让她来？” “你不让她来的，因为你把她送回她老家里，让她爸妈管着，不让她出来。” “杨娜？！”听到这话，李火旺的眼神瞬间就变了，伸出手指头来一下一下戳着他的胸口“我告诉你！！别让她沾这边！！你敢让她沾半点，我他妈弄死你！” “李火旺，说实话，你这就有点蛮不讲理了，你为什么总喜欢替别人做决定呢？万一她自己愿意加入呢？” 李火旺牙齿开始咬紧，表情开始再次狰狞。“她病了！她现在这种想法都不是她真正的想法！我再说一遍，别拉她下水！” “行，我知道了，不用重复第二遍，你之前把她带走的时候已经说得很清楚了。” 瞧见清旺来的态度，李火旺不想在这个时候跟他起冲突，伸手奋力扯下脑袋上的胶皮，露出自己的真实面孔。 “滴滴”汽车声响起，几辆越野车出现在前方，开车的都是外国人。 “走”赵霜点向着那边微微偏了偏脑袋，抬脚向着那边走了过去。 等出了机场，李火旺就瞧见外面比自己想象的还要荒芜，按理来说，机场应该是在大城市里，但是这里机场外面居然只是一个小镇，一眼就看到了头。 几分钟后，越野车就开出了小镇，行驶在荒芜的戈壁滩中。 当看见司机转动方向盘，把车驶离柏油路开入那戈壁滩中时，李火旺双手伸到背后，握紧了熟悉的刀柄。 “他们会在这？这里可不太像是人住的地方。”李火旺向着副驾驶座上的赵霜点问道。 “你怎么就一定知道他们是人呢？”双手抱胸的赵霜点，拉开汽车上方的暗盒，从里面拿出一幅上深下浅的暗红色墨镜戴在了自己的脸上。 时间一点点地过去，天色也渐渐变黑了下来，当打开近光灯的越野车开到戈壁滩一处低洼处的时候，渐渐停了下来。 “下车，拿家伙。”所有人当即从车上下来，打开了汽车后备箱。 这一天都在赶路，基本上没怎么休息，不过每个人此刻都非常认真凝重。 当看到赵霜点手中逐渐组装起来的漆黑色狙击枪时，眉头紧锁的李火旺把自己的两把刀给抽了出来。“不是，你自己用那个，你就给我就用这个？” “那我们两个换换？我给你你会用吗？”看着赵霜点递给自己的枪械，李火旺最终还是没有接过来。 自己确实没用过这个，一个没用过的枪械还真不如自己的好用。 “李火旺，这边。”听到喊声，李火旺扭头望去，当即就瞧见了五界跟陈红瑜从他们后备箱，搬出一件沉重的衣服，还有一个头盔。 李火旺记得这个东西，这是自己当初的防弹服。 第899章 射击 “谢了。”李火旺在她们的帮助下，快速把防弹衣穿在身上。 面对敌情不明的情况，穿上这东西，心里踏实多了。 “别谢我们，是清旺来给你准备的，你肯定没带。” 瞧见李火旺看向自己，正在给自己手枪上弹匣的清旺来，微笑地向他点了点头。 “五姐，你真信任清旺来吗？他真正是什么样的人，别说你没看出来。”李火旺看向了比其他人正常些的五琦。 “我自然是看出来了。”五琦拿起头盔，盖在李火旺的脑袋上。 “可是你不觉得跟他这种人打交道很简单吗？只要你能理解他的行为方式的话。” 五琪说着伸手在李火旺的头盔上敲了敲。“李火旺，你不要觉得赵霜点又能好多少，这里没一个正常人。” 听到这话李火旺没有再说什么，把视线投向五琦跟赵霜点的武器。 五琦看起来并没有带武器，而是带了一个医疗箱，看起来这一次她是准备当回战地医生了。 至于陈红瑜，她从后备厢掏出一根缠满钉子的狼牙棒来。 “马上就要交手了，你就拿这东西吗？”李火旺问道。 陈红瑜一脸无所谓地摇头。“没事，我不靠这个，我有特异功能。” 李火旺低头深深地叹了一口气，离开了她的身边。 他来到赵霜点面前，看着她调试着狙击枪准星。“接下来怎么走？” “跟着她。”李火旺顺着她那抹了红指甲油的手指，看向了那站在一旁，脸庞时不时抽搐的瘦弱小女孩。 跟其他人不同，她并没有拿任何武器，而是掏出一块平板电脑，快速地在上面点着什么。 一切都准备就绪，所有人都集合了，她对着所有人再次重申一遍：“记住了，从现在开始，一切听我指挥，绝对不能质疑跟反驳。” “无论你现在看到的世界是什么样的，首先要记住几件事情，首先我们才是一条船上的人，绝对不能背叛自己的同伴。” “还有别心软，只要是有敌意的存在，一律处理掉。” “最后记住一点，我们现在已经在大象外面了他们现在在里面。” 说完这话，赵霜点向着那小姑娘点了点头，那小姑娘当即掏出一个连着平板电脑的VR眼镜，套在自己脑袋上。 她就这么戴着眼镜，开始在漆黑的戈壁滩寻找起来。 虽然是晚上，黑但是又没有那么黑，四周的一切都处于完全看不见跟迷迷糊糊之间。 李火旺拖着沉重的衣服走在最前面，双手握紧刀柄，随时准备向着敌人冲去。 “这样真的可以吗？真的可以通过这种办法来前往别的大象？” 对于赵霜点的说辞，李火旺还是有些怀疑。 不过怀