 “你说什么？抱歉，白族长，我现在陷入幻觉，你的任何话都会曲解成别的意思。” “这样吧，白族长，我现在就待在这哪也别去，你等我一会，我过一会儿就能恢复正常了。” 虽然李火旺嘴巴里的话，对方听不懂什么意思，可听到李火旺要跟着自己，顿时大惊失色。 “哎呀，我去，被疯子黏上了！”那男人也顾不上别的，连忙拔腿就跑。 面带焦急的李火旺抬脚就追，然而没跑几下，他顿时踉跄的倒在地上。 之前因为交谈而忽视的身体感受再次回来了。 “冷。”冷的李火旺嘴唇发紫，牙齿止不住地打颤，甚至冻得都感知不到自己手指的存在了。 躺雨中的李火旺感觉到浑身上下软绵绵的，没有一点力气。 他想忽视掉这些虚假的感知，然而生存的本能让李火旺艰难地爬了起来，缩着脖子双手抱着自己，贴到屋檐往前走去。 “滚远点！疯子！不走揍死你！” “诶！哎呀，你别踩脏了我店的地毯！” “妈！快来啊！有个疯子在我们家门口！” 在这些声音的陪伴下，瑟瑟发抖的李火旺跌跌撞撞地往前赶。 看着四周的一切，他那焦急的心稍安了一些。“既然我现在没死，那么刚刚我编的话应该起到了作用。” 可一波未平一波又起，此刻他的脑子开始昏昏沉沉起来，似乎因为淋雨太多，发高烧了。 “我在……我在这幻觉中死亡，那边现实应该没事吧？”李火旺虚弱的声音中带着不确定。 就在这个时候，李火旺看到远处大雨中的桥洞，那桥洞很小，但是刚好可以避雨。 就在李火旺咬牙冲了过去，刚好与一辆黄色的校车擦肩而过，一个娇小的面孔趴在玻璃上看着他的背影。 当来到桥洞之下，四周嘈杂的声音瞬间一停，李火旺喘着粗气，依靠着墙缓缓挪了下来。 虽然不再淋雨，可李火旺的身体却没有感觉到任何好转。“为什么这次这么久？我为什么还没有回去？” 就在李火旺艰难地等待着时间过去的时候，他忽然看到远处地上有东西，连忙向着那边挪去。 在桥洞的一个角落，几个带吸管的塑料瓶带着几张锡纸，陪伴着一个几乎没气的打火机。 李火旺伸出那几乎没有知觉的手，捡起那红色的透明打火机。 “咔呲～”“咔呲～”哆哆嗦嗦的李火旺用力打着火机，但是却怎么都打不着。 就在他的脑袋越来越昏沉的时候，一点红色的小火苗轻轻地燃了起来。 “亮了。”眼中倒映着火点的李火旺笑了起来，笑容如同一位纯真的孩子。 左右看了看，李火旺捡起地上那带着吸管的红色塑料瓶，小心翼翼地放在火苗下面。 红白相间的吸管被点燃了，并且不断向着瓶子里蔓延。 当那几个瓶子被点燃，形成一个冒着黑烟的小篝火堆时，李火旺这才把自己那冻僵的双手小心翼翼地靠了过去。 塑料点燃的火很臭，但是很温暖。 火焰的温度从李火旺手掌逐渐传递，让他感觉自己的身体暖和了起来。渐渐地他的身体不再颤抖，嘴唇也由黑变回了紫色。 “谁！”感觉到头皮发麻的李火旺猛地一回头，就看向桥洞口，一位穿着小雨鞋的女孩子打着伞站在那里。 那是一位模样非常可爱的小姑娘，年龄看起来只有七八岁，双马尾的头发上带着一个红色的樱桃发卡。 她那大大的眼睛里先是疑惑跟好奇，当看到李火旺的样子后，完全变成了害怕。 “腊月十八？”阴晴不定的李火旺看那小女孩的样子，情不自禁地脱口而出。 这人就是当初自己之前在幼儿园的时候，劫持的小姑娘。 从她背上的书包，可以判断出这小姑娘已经从幼儿园毕业，上小学一年级了。 “不，她现在已经不是腊月十八了，她应该是现实那边别的什么投影，芦苇荡没别人，应该还是白家人。” 李火旺想了想，向着她那边走去。 可谁知他刚动，那小姑娘好像受惊的小鹿般，连忙慌张尖叫的跑开了。 当李火旺来到了桥洞口，发现地上有一小块被小姑娘扔下的德芙巧克力。 李火旺捡起来放进自己嘴里，巧克力很好吃，很甜，这股特殊的香甜味让他想起了杨娜，想起了那天情人节送给自己的巧克力。 “我为什么会被抛弃在街头？难道我已经被家人放弃了吗？”李火旺心中涌起一股连巧克力都化不开的苦涩。 李火旺吸了吸有些发酸的鼻子，转过身向着那篝火走去。 他重新蹲了下来，眼神发直的看着篝火，嘴里喃喃自语地说道：“反正也是幻觉，这样也好，这样也好……” 第308章 温暖 随着时间一点点地过去，看着那堆逐渐减弱的火焰，李火旺脱下脚下的破皮鞋，摸干表面的水后扔了进去。 随着皮鞋的加入，火焰再次燃了起来，温度瞬间又高了一些，以至于李火旺都要微微向后仰。 然而虽然他往后挪了一些，可奇怪的是，李火旺非但没有感觉到温度减低，反而感觉越来越热了。 之前都快冻死的他，此时却被热得满头大汗。 “奇怪，怎么会这么热？”李火旺开始脱下自己湿漉漉的衣服，就在脱衣服的时候，一缕缕黑烟从李火旺的身上冒出。 “呼～！”随着李火旺一呼气，点点暗红色的火星子被他从嘴里喷了出来。 “太热了！实在太热了！”李火旺站了起来，就要脱下身上的衣服。 可就在这一瞬间，李火旺看到眼前那团小篝火猛地一涨，把自己包裹了进去。 “啊啊啊啊啊！！！”极度痛苦的李火旺跪倒在地，身体极致的痛苦几乎要把他的意志冲