着大殿向菩萨的后背绕去。 不出意外的在菩萨的后面，躺着一座高耸的小肉山，这胖尼姑把一个大号锅盔套在自己的脑袋上，模模糊糊的边吃边睡。 “好家伙，这是……这是个人啊？”跟着李火旺的其他人顿时被这一幕震撼到了。 有了上一次的经历，李火旺也不打算喊醒她了，估计也喊不醒。 一行人穿过一旁墙上的侧门，正式进入了安慈庵内部。 可刚进去没走几步，李火旺他们发现根本没地方下脚。 放眼望去，地上屋顶上全是各种腐烂的食物，他们的右侧甚至堆成了一座发霉的馒头山，各种苍蝇还有白蛆上面爬上爬下。 偏偏都到这种地步，这些吃食里面居然没有半点荤腥，全是素食。 看着这些东西，李火旺马上明白过来，这很显然就是自己之前送上来的那些金子换来的。 拿到钱后，这些尼姑第一时间买了吃的各种各样的吃的。 “踩过去。”李火旺伸脚踩进了腐烂的食物，好似在沼泽中般，缓缓地前行。 其他人面带难色，尤其是爱干净的白灵淼更是如此。 可当她看向远处的背影时，一咬牙抬脚跟了上去。 “这些尼姑干嘛买这么多东西放着烂掉？多浪费啊，现在可是灾年，这些吃的可能救活不少人呢！” 作为曾经的乞丐，眼前这一幕让杨小孩实在看不过眼，罕见地开口说话了。 李火旺瞥了一眼小道童，“因为她们贪。” 杨小孩抿了抿嘴，什么都没说了。 就这么走了一炷香的时间，李火旺带着其他人来到了之前尼姑吃饭的地方，看到了其他的尼姑。 “呕～”一位胖尼姑当着李火旺的面大口大口地呕吐着，把胃里肉糜状的东西全部反吐了出来。 吐得满头大汗的她，顾不上擦脸上的汗水，不断用双手把四周腐烂的吃食划拉到肚子上来，继续把肚子当桌子继续疯狂大吃起来。 “妙音师父，别来无恙啊？”李火旺对着那胖的尼姑打着招呼。 妙音一张嘴，嘴里的食物残渣混合着口水就向着李火旺脸上喷来。“是你啊，还要带路吗？这次要涨价，最起码一两黄金。” “不劳驾了，敢问静心师太还在原来的屋子吗？”李火旺努力的后退着，尽可能地站在对方射程之外。 见没金子拿，妙心脸上的极度贪婪迅速变成失望，“废话，她胖的连路都走不了，她能去哪？” 李火旺点了点头，转身向着之前的路继续出发。 其他人也紧紧地跟着李火旺继续在腐烂食物的沼泽中继续穿行。 可站在最后面的杨小孩走到胡吃海塞的尼姑身边的时候，实在有些忍不住了。 “你这样多浪费啊！你知道外面还有多少人饿着肚子，甚至饿死的吗？你知道饿肚子多难受吗？” 妙音回答得理所当然。“是啊，所以不能浪费，没看到都在烂了吗？再不吃就没机会了。” 说罢她扭过头来，张开嘴巴把肚子里刚吞下的重新呕了出来，眼中带着贪婪继续胡吃海塞。 按照原来的路，穿过猪棚，李火旺最终来到了静心师太的屋前，也就在这相对偏僻的地方，地上才没有那么多腐烂的食物。 来到这里，他们感受好多了，臭味还有，但是他们都逐渐适应了。 李火旺手举着萤石刚走进去，就看到静心师太正在把什么东西往自己肥肉之间的褶皱里面塞。 “啊，是你小子啊？怎么样？找到了腊月十八吗？” 表情凝重的李火旺点了点头，把手中的漆盒打开。 虽然没有眼睛，可静心师太仿佛能感受到什么，松松垮垮的脸上顿时露出极度贪婪的笑容。 随着静心师太身上褶皱松垮的肥肉开始向着李火旺方向挪动，整个房子都仿佛开始颤动起来。 第106章 开始 静心的一双指甲缝中满是污垢的双手伸到漆盒之中，把那双血红色的眼睛掏了出来，轻轻地揉捏着。“呵呵，这可真是好东西。” 说完，她一手拿着一个鸡蛋大小的红色眼球，猛地向着自己脸上那双眼黑漆漆的眼眶之中拍去。 等她再次把手放下来时，那双血红的眼睛有了新主人。“多谢了，我终于又能看见了。” 一位臃肿，丑陋，无牙的老尼姑脸上却顶着一双大大的血红色没有眼皮的大眼泡，这让人感觉到头皮发麻的一幕让屋里的其他人感到浑身不自在。 “李师兄，她真的是好人吗？怎么感觉不像啊……”白灵淼缩在李火旺身后悄悄地问道。 “嘘，别说话了。”对于眼前的静心的举动，李火旺居然非常出乎意料的并没有感到非常吃惊。 不知不觉中经历了各种事情后，他的承受能力已经提高了非常多。 表情十分凝重的李火旺看着眼前这张瘆人的老脸开口说道：“这东西拿到了，什么时候开始驱逐丹阳子？” “急什么急，年轻人就是毛毛躁躁。”静心说完，李火旺就听到身后有动静，扭头一看就发现是一排东倒西歪，打着饱嗝的胖尼姑。 “她们要干什么？难道想过河拆桥？！”李火旺的手下意识地按在了《大千录》上。 然而对方的举动让李火旺马上明白过来，自己会错意了，眼前的这些尼姑居然开始徒手拆墙。 静心师太身体太大了，门又太小，想要出来就必须拆墙。 当一整面墙都彻底拆空了之后，一个下面有着很多轮子的木板被尼姑们推了上来，这是静心师太的行动工具。 在所有人的注视下，静心师太如同一只巨大的肥虫，一下一下地扭动着，向着那木板车爬去。 静心挪了半天，有些没好气地对着一旁的李火旺说道：“你这人真没眼力劲，不是要摆脱你师父吗？怎么没见你着