光全部遮挡，船侧边，并排挂着一颗颗如同八仙桌大小的铜质狮头。 狮子头大张着，里面不知道是什么东西泛着点点寒光，就如同那铜头狮子的尖牙。 这明显是战船，船身上的一些痕迹，证明这船刚打完一场战。 这船刚一出现，甲板上的所有人顿时趴在地上，身体抖得如同筛子。 “大梁国的船？他们在跟哪方交战？”在李火旺琢磨这个问题的时候，这艘充满压迫感的战船缓缓地向着港口驶去。 等到天上的日头重新回到福船甲板，其他人这才如释重负地大呼一口气。 “你真有种，居然敢不跪，万一惹得当兵的生气了，你小命可就没了！” 之前的狗皮膏药，走到李火旺身边对着李火旺举着大拇哥。 “他们这从哪回来？”李火旺向着他问道。 “这我哪知道啊，不过城里都在传，他们是去海外寻什么东西。” “出动这么大阵势，居然就是为了找某样东西？” 李火旺马上想起之前自己跟记相要找的心浊。那也是找东西。 “莫非这心浊只是他们要的其中一种罢了？他们要这么多天灵地宝到底要干什么？” 李火旺总感觉到此刻在某些地方正在发生着什么大事，但是他却没有感到任何头绪。 微微摇了摇脑袋，把这些跟自己没关系的问题摇掉，转身向着船舱走去。 随后几天并没有什么事情发生，风平浪静得很是正常，只是对于李火旺来说，坐在这艘逐渐靠近杏岛的船上，他此刻有种度日如年的感觉。 “玉麒麟！” “六百子！” “十万贯！秃子，你打牌能不能快点，每次都磨磨唧唧的，跟个娘们是的。” “哎！等会儿，我赢了！给钱给钱！” 李火旺靠着船身，默默地看着那些人打叶子牌打发时间，看了几天他也看懂了，说白了，这种叶子牌，就是拿在手上的麻将。 但是张数少了很多，麻将有一百多，而这叶子牌只有几十张，打起来快输赢起来也快。 不但看懂的规矩，李火旺还看懂了人，那狗皮膏药的喜欢出老千，但是那秃头带胡子的汉子牌技最好，愣是靠着牌技赢的最多。 不止李火旺一个人在看，闲来无聊的其他人同样围成一团，观看牌局解闷。 “直娘贼！你这小子居然敢出老千！老子就说怎么把把都输！！”很快牌局变成了斗殴，但是一点都不影响其他人解闷的目的。 “啊啊。”一个四岁不到穿着开裆裤的小丫头，走到李火旺身边摇摆着他的裤腿。 看到李火旺看了过来，她笑呵呵把手中的啃的只剩半块的麻糖递了过去。 李火旺看着她的眼睛，小姑娘的眼睛干净极了，心思单纯极了，只是想把好吃的糖分享给别人吃，如同那当初跟在清风观内，分糖给自己的傻子师姐。 “呜呜……”蹲在角落的馒头把头伸了出来。 小丫头看到大黄狗顿时高兴坏了，立即把高举的麻糖又递给了馒头。 就在馒头小心翼翼张开嘴巴，准备把糖叼走的时候，一根触手迅速伸来，直接把麻糖卷走。 看到那黏糊糊的黑色触手缩进了李火旺的红色道袍，那小丫头顿时乐得咯咯直笑，完全没有意识到发生了什么。 就在她双手撑在李火旺身上，张大嘴巴对着触手消失的地方哇哇乱叫的时候，一位脸色蜡黄的妇人连忙把她搂在怀里。 她抱着自己挣扎的女儿，对着李火旺连忙鞠了好几下躬后，向着女人住的船舱走去。 馒头看了一动不动的主人一眼，把脑袋歪贴过去，用舌头不断舔着血色道袍上的小手印，这黏答答的手印上多少带点甜味。 第386章 龙王爷爷 李火旺用手轻轻摸着馒头的脑袋，透过半透明的黑纱，看着小丫头离开的方向，心中露出一丝羡慕。 如果自己能回这种什么都不知道的时候，那该有多好。 就在他这么想的时候，忽然“碰”的一声闷响，船舱迅速向着左边倾斜，远处正在打架的人顿时抱成了一团，变成了滚地葫芦。 拔剑直接插地的李火旺，手一伸直接抓住了馒头的尾巴。 “这么大的浪，放在下舱的马车不会有事吧？” 一想到黑太岁在船舱内挣脱束缚的后果，李火旺不由得有些紧张起来，都等不了船身回归平整，李火旺就跌跌撞撞的向着马尾走去。 等看到那被自己钉死的马车没有任何异常，旁边被蒙住眼睛的马也在安静地嚼着马料后，他这才松了一口气。 仔仔细细地检查了一番马车的跟脚后，李火旺放下心来重新转身回去。 然而等李火旺再次来到船舱时，却错愕地发现，刚刚那一大帮人全不见了，细长的叶子戏散落一地。 “碰！”又是一声闷响，整个船舱再次剧烈地倾斜起来。 “怎么回事？”感觉到不对劲的李火旺眉头皱紧，握着剑柄迅速向着甲板冲去。 等他一出舱门，顿时被瓢泼的大雨盖了一脸，船上的人没有消失，围在甲板听着船老大，激动的上蹿下跳。 “给老子滚出来！！哪个缺德带冒烟的谎报了姓字！晓得不晓得就是因为你一个人，咱们全船的人都要喂鱼了！” “碰！”船声再次倾斜，惹到船上所有人慌张喊叫。 此刻李火旺也察觉到了古怪的地方，虽然下着瓢泼大雨，可是四周的海面压根就没浪，就好像这船身的倾斜，是因为什么东西撞击引起的一样。 李火旺迅速走到船边，探头向着水面看去，不知是不是此刻空中阴云的原因，之前深蓝色的海面完全变成了诡异的墨绿色。 “碰～”船上再次猛地颤动了一下，李火旺看到一道模糊的黑色在水下一闪而过，一缕缕黑色头发从水