把手枪对准了自己的太阳穴。 “不好玩，一点都不好玩啊，还没以前有意思呢。” 随着骰子扣动扳机，他的太阳穴瞬间被子弹击穿，他居然就这么直接自杀了。 “我艹！”气急败坏的李火旺对着骰子的尸体就是一脚，环顾四周寻找其他的破局点。 然而为了达到自己的目的，清旺来不可能让别人轻易破坏自己的计划。 毒药已经生效，而且还是急性的，当前这种必死的处境，根本找不到任何生机。 “哆”的一声轻响，嘴里塞着一根火腿肠的陈红瑜脑袋低垂地栽倒在地上，再无任何生机。她死了。 李火旺明白，这仅仅只是开始，随着清旺来的毒素加剧，整个白玉京的司命都将死绝！ 腹部的疼痛，跟身体的异常还在加剧，李火旺眼中露出强烈的不甘心，他不甘心就这么死了，他不甘心自己在乎的人就这么轻易地死去。 他这一次把目标投向了赵霜点，走到那女人身边，她双手还放在键盘上。 不过她没有敲击键盘，那电脑屏幕上如同瀑布般不断落下各种数据，仿佛在自动算着什么。 等李火旺咬着牙把赵霜点搀扶起来的，却发现她已经没有任何呼吸了，她也死了。 “你他妈的能不能有点用！！”青筋暴起的李火旺对着赵霜点撕心裂肺地怒吼道。 “火……火旺……”听到虚弱的声音，李火旺连忙扔下赵霜点的尸体，向着杨娜身边走去。 “火旺……对不起……我好像……快要死了……你要活下去……呜呜呜……”随着杨娜哭泣，混着一丝血水的泪水从她眼角流下。 哭着哭着杨娜就没有了声息，那惨白的双手无力地从李火旺的手中无力地滑落下来。 第1012章 吞噬天道 “娜娜！！”李火旺撕心裂肺的声音响彻整个屋内，杨娜死了，就死在了自己的怀里。 看着躺在怀里安详死去的杨娜，李火旺感觉此刻自己的心脏插入了一把生锈的钝刀不断的搅动。 “别急，冷静！冷静下来，我们还没有输！我们还没有输！！有办法的！”呼吸急促的李火旺咬着牙的，拿着刀柄一下一下地敲着脑袋，企图利用疼痛让自己冷静下来。 可过去无往不利的办法却没有用了，无论他敲多少次都感觉到不到疼痛，痛楚司命也死了！ 也就在李火旺开始感觉到自己的视线开始越来越模糊的时候，他听到了某种模糊的音乐声。 用自己的独眼在尸横遍野的屋内快速扫了一遍，最终李火旺定格在赵霜点的电脑上，是那笔记本电脑传来的提示声！ 伤痕累累的李火旺踉跄地冲了过去，发现那电脑屏幕上的数据已经没了，上面只有一个空荡荡的∞停在哪里。 愣愣地看着那个标记，李火旺马上明白这是赵霜点临死前给自己的提示，还有机会！ “这个……代表什么？无限？循环？”李火旺看着这个标记，随着他的艰难的思索，脸上的表情越来越痛苦。 可无论他怎么想，始终都不明白赵霜点留的这标记代表着什么。 哪怕他拼了命地用断手不断敲打着自己的脑袋，可依然于事无补，疼痛消失了。 “为什么……为什么你就不能好好说话……为什么就是不能直接说出来！非要我去猜！！”怒吼的李火旺冲了过来，对着赵霜点的尸体用力踢了一脚。 而当看到眼前被自己踹动的赵霜点尸体，气急败坏的李火旺的双眼一下子就亮了起来。 “我不理解因为我掌管的天道是迷惘啊，虽然暂时还弄不清赵霜点的天道是什么，但是只要我能吸收掉她的天道，我肯定能明白她留下的信息到底是什么秘密！” 明白一切的李火旺，当即举起手中的军刀切了下去，准备就此吞噬掉赵霜点体内的天道。 可还没等他翻找几下，就感觉到自己的意识开始模糊了，连绵不绝的困意开始涌上心头，不但身体无力，而且身体上的那些疼痛也在逐渐消失。 这可不是什么好兆头，李火旺过去感受过这种状况，连疼痛疼都在消失这是濒死的感受，自己马上也要步入其他司命的后尘了。 “不……不行！我不能死，我现在还不能死！我要是死了，那就全完了！我现在是唯一的机会！” “快……快想办法，一定有什么办法！” 李火旺拼命地挣扎着，可哪怕他把手中军刀都插入自己大腿，可心头的困意却越来越重。 不知道怎么回事，而等他再次回过神来的时候，就瞧见杨娜的尸体安详地躺在自己的面前，如同睡着了一般。 李火旺被这一幕顿时吓到一大跳，踉跄的不断地后退。“不！娜娜！我不能这么做！！我不能夺你的死亡天道！我不能！” 话虽然这么说，可当李火旺踉跄的倒地，即将被那困意彻底压垮的时候，表情扭曲的他却悲愤地怒吼出来：“清旺来！你给我等着！！” 他真的不想这么做，可是如果他现在想要不死的话，那唯一的办法就是夺走无生老母的天道。 自己一定不能死，要是死了，杨娜就真的回不来了。 血泪不知何时夺眶而出的李火旺用尽最后一丝力气，爬到了杨娜身边，颤抖着把她的脑袋搀扶起来，深情地吻了下去。 半晌过后，黏稠的咀嚼声响了起来。 当彻底吞噬了死亡天道，李火旺感觉到自己身体上那濒死的感觉停在了原地，没有加重也没有减弱。 虽然暂时死不了，可是死死搂着杨娜脑袋流泪的李火旺此刻却心疼到几乎无法呼吸。 可即便如此，李火旺却没时间伤感，因为他要是现在停下来，那之前的一切努力都将前功尽弃。 “没事，娜娜，我不会把你一个人孤单