站了起来，他的声音压过了两人。 “我过去当乞丐的时候，你们晓得我有多羡慕那些有娘有爹的孩子吗？有爹有娘给他们买扁食买糖吃，而我只能跟其他乞丐去捞泔水！” “有爹有娘给他们买好看的虎头鞋虎头帽，我只能去乱坟岗剥那些死人的衣服！” 说到这里，杨小孩哽咽了起来。“你们可知道，我真的很想再见到我爹娘一眼，我就是想让当年骂我狗杂种的人晓得，我杨小孩也是有爹娘的娃！” 就在杨小孩说着的时候，孙宝禄的母亲走了过来，默默地听着。 渐渐的养小孩的声音开始低沉起来，“我家人既然有危险，那我不能不去救，而且……而且万一我爹还有我兄弟真的没了，那我也能接我娘去牛心村养老，也不至于让她待在那饿死。” “我当过乞丐，我是知道的，乞丐里面最容易欺负就是乞丐婆子了。” 一旁的赵秀梅一脸心疼地看着眼前的杨小孩，虽然当家的个头长了一些，可说到底他年纪也没多大了，也只是一个想爹娘的半大孩子。 “小孩，我知道你担心你爹娘，可是……”就在孙宝禄还要劝说什么的时候，他母亲伸手拉了拉，在他耳边低声说些什么。 “行，那我去起火。”当孙宝禄站起来离开，他的母亲走到杨小孩身边，心疼地把对方抱在怀里，轻拍着他的背。“没事的，孩子，咱们一块想想办法。” 很快杨小孩瞧见了奇怪的一幕，随着孙宝禄清出一片地点起一堆篝火，附近的青丘人顿时纷纷围了上来。 随着孙宝禄用手向着杨小孩一指说了一些晦涩难懂的青丘语，所有人顿时七嘴八舌地议论起来，这些人说的也是青丘语，杨小孩一个字也听不懂。 “这是青丘这儿的习俗，用青丘话跟你解释也解释不清楚，反正大概的意思就是，有人要是遇上麻烦了，可点起火来，让大伙一块接住长生天的智慧帮你一块出谋划策。”孙宝禄向着杨小孩解释道。 “能行吗？”杨小孩有些忐忑，说真的他也未必是想要闯此刻九死一生的后蜀，要是有办法能让他顺利见到爹娘，那就再好不过了。 “没瞧见人群中有不少老人么，家有一老如有一宝，他们的经验可多了，过去这种法子还是蛮有用的。” 瞧见那些盘坐在黄草地上的干瘪青丘老头，杨小孩轻轻地点了点头，站在一旁等待着，期间他还向孙宝禄诉说着离开青丘之后发生的事情。 篝火的青烟缓缓飘着，但这时候恰好没风，这让呛人的青烟蔓延四周，把所有人都笼罩了进去。 “咳咳～！”杨小孩吸了几口烟后，不由得感觉到脑袋有点晕晕乎乎的。 这所谓跟长生天借智慧，总感觉到怪怪的，寻常的篝火的烟可没这种感觉。 听着这些叽里咕噜的青丘语好一会后，杨小孩就听见声音渐渐小了下来。 “嘿～！”随着异口同声地一嘿，在场所有人双手一拍，云山雾绕的烟瞬间一清。 孙宝禄侧耳在那几位青丘老人身边听了一会后，站起来对着杨小孩说道：“有办法了，你刚刚说你爹娘都是海上的疍民吧？” “对啊。” “那就行了，你别走陆路你走水路，刚刚老人们想起，在青丘跟后蜀交界的地方有私船，你多给银子，让他们直接送你去爹娘那边，这样就碰不到路上的兵灾了。” “真的？！”杨小孩神情激动起来。 “嗯，老人们应该是没记错，他们说十年前坐过，你等着，我让老人们给你画张图，然后再写份给船老大的信，免得他们半路上把船停下坑你。” 随着孙宝禄的一顿忙活，杨小孩得到了回家的办法，还有青丘跟后蜀边界的地图。 看着地图上的近在咫尺的距离，杨小孩的心不由地火热起来，自己马上就能见到自己家人了。 “宝禄哥，多谢了，这实在帮我大忙了。”杨小孩把那沉甸甸的金条双手捧着送给孙宝禄面前。 “你这是什么意思，瞧不起我是吧？”孙宝禄把那金条给隔开，紧接着靠近一些后问道：“小孩，你说的那牛心村空屋子还多吗？” …… 第661章 地龙 孙宝禄的话把激动的杨小孩拉了回来。 “白师姐认了不少干女儿干儿子，差不多住满了，宝禄哥怎么了？你要来牛心村住吗？” 孙宝禄看了一眼远处的族人，放低声音说道：“族长没觉得什么危险，可我不这么认为，如果后蜀真被于儿国灭了，那下一个就是青丘了。” “虽然大汗说有给后蜀出兵帮忙，可我看悬得很，这于儿国来势汹汹，如果地大物博的大梁不帮忙，未必斗得过这于儿国，我需要替我的族人找条后路。” 说到这里，孙宝禄脸上显得有些不耐烦。“真不知道大梁的狗皇帝怎么想的，唇亡齿寒的道理都不懂，这会还不出兵帮着青丘跟后蜀，等这两个地方都被于儿国占了，他一个地方又能怎么样！” “宝禄哥，你口中的大梁狗皇帝是高志坚。” 听到这话，孙宝禄顿时瞪大眼睛，“他真是皇帝啊？你刚刚不是给我吹牛啊？” “我没吹牛啊，我从来不骗人的。” 孙宝禄咬着后槽牙想了一会后，很是懊恼地一拍双手。“哎！这大梁人怎么想的，选个傻子当皇帝，难怪这么关键时候都不出兵，要是大梁也没了，那咱们往哪躲兵灾啊！” “宝禄哥，你别想得这么坏，兴许这于儿国没那么厉害呢。”不知道大梁发生了什么的杨小孩显得格外乐观。 “青丘的草变黄了，这代表长生天怒了，自从上次天灾过后，青丘有过不少次的地龙翻身，我娘说得没错，多做准备总没坏处，对了，