个尊字停下的瞬间，李火旺脸上的六面点数脱离了他们的身体，在一股股幽紫光的包裹下，没入空中那片极其昏暗的乌云之中。 下一刻，两个李火旺同时一抬头，异口同声向着头顶上喊去。 “斗姥元君，速来！我把那正假天道还你！” 没错，这就是坐忘道的罔天宝浩，既然他们的能力如此的怪异，那自己就把真司命请下来，看看他们这一百好号人，有没有这个能耐把斗姥给弄死！ “哗～！”空中的乌云开始剧烈翻滚起来。 与天上的变化与之相对的是，地面的草地也开始发生了变化，地上质感变得非常的特别，仿佛变成了某种液体。 李火旺抬头看去，就看到了极高极远之处有着阴阳太极鱼，就仿佛是天空中的一轮太阳。 李火旺知道斗姥要来了，“都爬地上！闭上眼睛死死捂着耳朵！！” 随着他的一声令下，大齐的所有百姓都照做了，地上瞬间躺了一大片人。 躺在地上的他们如同水面上的海草随波逐流。 等李火旺再次抬头看去，此刻的他看得更清楚了，那是相互纠缠的黑白两片大海！斗姥真的被请来了。 那两边大片大海不是斗姥，那大海之下的东西才是斗姥。 李火旺能感觉到自己身体正在融化，感知也正在逐渐消失。 两个人表情痛苦的捂着脑袋，对着头顶上破口大骂：“你他妈盯着我看做什么，敌人是那些东西！弄死他们啊！” 第878章 谎 斗姥，掌管谎言的司命，此刻就在李火旺的面前，它被李火旺借着那坐忘道的罔天宝浩给召出来了。 哪怕现在的它只是一个化身，可压力依然无比强大。 李火旺感觉到自己的身体还在不断地崩溃，意识也在不断消失，他再次仰起头来，对着头顶那盖住了整个天空的阴阳海洋，大声怒吼道：“你到底在等什么！！” 下一刻，李火旺的身体彻底融化了，化作一摊血水倒在地上。 一只手从旁边伸过来，从血水中摸出一把脊骨来，李火旺拿起手中的脊骨毫不畏惧地对着头顶高举。 他刚要说些什么，却又停住了，他把脑袋缓缓扭过来，看着远处的说不得大军，极其狂妄地笑了起来。 “哈哈哈！！你们不会真以为我请来的司命，会对我动手吧？你们被我给骗了！” 随着李火旺的脑袋快速一扭，他的脸瞬间变成了一张红中。 “瞧瞧这是什么！这是阴阳斗姥！！掌管谎言的司命！我们坐忘道的老大！” “哈哈哈哈！！来啊！你们不是挺能耐吗？过去连无生老母都能击败？那试试这位如何！” 面对着李火旺的说辞，说不得大军不动弹了，他们站在那起起伏伏的地面上，如同一尊尊雕塑。 “怂货！！一帮草包！！”李火旺双脚猛地一踩，在那阴阳斗姥的注视下，自信满满的向着他们冲了过去。 就在李火旺刚冲到一半的时候，说不得大军终于还是动了。 一些身体纤细的花旦青衣，被老生小生高高跑起，踩着那高跷就向着天上的云阴阳斗姥勾去。 可就在他们刚准备有大动作的瞬间，说不得大军瞬间散开，那畸形的脸上纷纷带着猜疑，打量着自己的同伴。 “嗯？”当看到这些东西甚至都开始对着自己人动手的时候，他马上就明白过来，这是斗姥出手了。 作为掌管着谎言的天道，任何团体只要他想，都可以让他们瞬间对自己的同伴滋生出各种猜疑。 但是很快让李火旺没想到的是，这些说不得大军仿佛忽然知道自己身上出了什么问题，纷纷举起手来，摸向了自己的脑子。 随着他们把手抬起，一些东西被他们从自己脑子中扯了出来，那是他们体内的谎。 然而他们每拿出一份谎，斗姥就塞入一份，他们为了保证自己的思想不被干扰，只能被迫站在那里，不断从脑袋里掏出各种谎来。 就在这阵功夫中，李火旺已经冲到了他们面前直接手起刀落，大开杀戒。 一时间之前难以战胜的说不得大军，此刻在李火旺面前如同土鸡瓦狗一般。 可就在李火旺准备把剩下的这些人全部弄死的时候，却瞧见他们停下了从自己脑子里面拿出谎言的举动，斗姥忽然莫名其妙的停下之前的举动。 看着四周盯着自己的目光，再看着地上那些从脑子里掏出来谎言，李火旺忽然灵机一动，用力一挥手中血迹斑斑的脊骨剑，对着他们喊出话来。 “你们赶快自尽！你们的命跟无生老母连在一块了！只有你们死无生老母才会死！为了整个天陈！你们的死是值得的！” 随之也一股股非罡涌入李火旺体内，说不得大军纷纷把手伸向了自己左侧腋下。 当他们把手插入其中，用力一捏，红紫色的血水瞬间爆开，顿时瘫在地上不再动弹了。 当一个人的心中没有了谎，自然也就没有了鉴别谎言的能力，这一刻，无论别人对他们说什么都会信。 说不得大军纷纷自尽，李火旺面前逐渐倒了一大片。 眼看着他们就要被李火旺的一谎言彻底给骗死的时候，四周的幻觉再次变化出森林来。 这里林子快速出现又快速消失，在所有人都没有反应过来的情况，把那些动手慢一些的说不得大军给带回了天陈国。 李火旺身体一个错位，来到了一处林子前，在那林子消失的最后一刻，瞧见了那一条在白雾之中若隐若现的金龙。 随着林子迅速关闭，四周的一切再次恢复了安静。 “龙？真龙？不是假龙？”李火旺为自己之前看到的东西感到无比的震惊，居然还有真龙存在？那东西跟龙脉到底有什么关系？ 如今已经知道说不得大军是