心。” 这话一出，气氛顿时有些凝重起来，李火旺明白，不管嘴上说的有多好听，只要自己的身份一暴露，那一切就完了。 见李火旺不说话，拓跋丹青顿时用手轻拍自己的脸颊，“哎呀哎呀，哥哥我多嘴了，酒后失言了，耳老弟莫怪啊莫怪，我自罚三杯。” 李火旺知道对方这是在以退为进，如果自己今天不解决了，之后的麻烦更多。 脑子里各种思绪闪过，李火旺按着自己的肚子开始干呕起来，“无妨，拓跋兄想看，我告诉你便是，因为我有些东西容易出来，所以要拿东西封着。” 没过一会，两根黑色黏稠的触手从那面罩的两侧缓缓伸了出来，更特别的是那两根触手上还缠着两个双瞳眼球。 这一幕看得拓跋丹青眼角直抽，“行了，行了，你赶紧收起来吧。” 吃了一口菜压了压惊，拓跋丹青表情有些忐忑地看着李火旺。“耳老弟，你这修的是什么我就不过问了，可你修得这么杂当真不会走火入魔吗？” 李火旺用手指把触手塞进嘴里，然后再强忍着恶心哽咽了下去。“还行。” 第332章 皮儿杯 精致明亮的古装客房内，李火旺夹了一块酱鸭肉放进嘴里嚼了嚼咽下，企图把嘴里那还没消的恶心压下去。 虽然这种感觉很难受，可能让拓跋丹青减少自己的怀疑，那也算是物有所值了。 毕竟至少这样弄，能让他明白，自己为什么要带着铜钱面罩。 而且通过他脸上的惊讶表情，李火旺知道自己猜对了，纵然他这人见多识广，也没见过谁嘴里长带眼球的触手的。 轻轻地眯了一口酒，拓跋丹青心有余悸的开口说到：“贤弟啊，我瞧着你这是邪修啊，哥哥我多说一句你别见外啊，邪修的功法能不练最好别练，要不然你真不知道到头来，究竟是你练它，还是它练你啊。” 李火旺端起酒杯在拓跋丹青的酒杯上轻磕了一下，“多谢拓跋兄提醒，在下自有打算。” “有打算就好，其实啊，不瞒你说说，自从我第一眼看你，就知道你能成大事。”随着拓跋丹青絮絮叨叨说起一些废话，客房内的气氛逐渐回到了之前，两人又开始重新推杯换盏。 拓跋丹青越喝越高兴，当他兴致最高的时候，表情古怪地靠到李火旺身边，用那男人都懂的笑声低声说到：“贤弟啊，来，哥哥我让你瞧瞧，壬伍比癸卒能多享受什么。” 说罢，他举起双手轻轻一拍，没过一会，四个身姿偏丰满的女人垂眉顺目的一个跟着一个地走进屋内。 就李火旺以为这四人是歌女的时候，四女同时双袖一展，就这么光溜溜展示在他们的面前。 藏蓝色的青花纹身，布满她们全身，让站在那里四女如同四樽精致的青花瓷。 而且她们毫无例外都是小脚女人，上大下小，站在那里更像是瓷器了。 跟精美的陶瓷不同，当其中两女款款来到李火旺的身边，贴着身子给他布菜的时候，李火旺发现这种青花瓷是软的，是温的，是滑的，一举手一抬足之间尽显媚意。 好似给李火旺显摆般，拓跋丹青用手做出一个喝酒的动作，那女人当即举起酒杯缓缓往自己嘴里倒去。 倒完之后，那女人垮坐在拓跋丹青的身上，用那舌头卷曲成漏斗贴上去，缓缓地把嘴中的酒给他渡了过去。 心满意足地喝下口中的温酒，拓跋丹青扭头对着李火旺说道：“耳贤弟，你可这叫什么吗？这叫皮儿杯，如何，在你四齐，没见过吧？哈哈哈～” 李火旺有些不自在地看两眼身边的女人，“拓跋兄，我们把这四女叫过来，不太好说话吧？” 拓跋丹青用手搂着她，得意的向着李火旺说到：“放心吧，这都是我从玲珑塔内特意挑的，耳朵听不见嘴巴说不了的幽伶，甭管我们说什么，她们都听不见说不得。” “这种幽伶啊专门就是为咱们这种人养出来的。”说罢，他嘴巴凑了过去，又是对着皮儿杯喝了一口。 这一幕看的李火旺立即想起了孙宝禄那当过美人纸的母亲，顿时感觉到一阵反胃。这段时间一直在大梁，差点忘记这地方喜欢把人当工具的变态习惯了。 “来啊，贤弟，你这好不容易才回来一趟，不得好好歇歇？放心，这都是司内的正常开销，那不花白不花啊。”拓跋丹青站在原地对着李火旺挤眉弄眼。 看着两边几乎要挂在自己身体两侧的可怜肉体，李火旺摇了摇头。“拓跋兄，多谢了，但是今日前来只想饮酒。不想干别的。” 看到李火旺不近女色的样子，拓跋丹青顿时很是诧异。“哦？莫非耳贤弟也跟我一样，女人玩腻了想玩兔爷了？也是啊，毕竟三扁不如一圆啊，我这就去帮你换去。” 李火旺的表情顿时凝重，声音稍稍大了一些。“拓跋兄，一日不替师兄弟报仇雪恨我一日心不安，实在没心思弄这些。” 见李火旺不像是开玩笑的样子，拓跋丹青轻轻一挥手，让那些女人出去了。 等她们都走后，拓跋丹青举起酒杯仰头喝下，重重地叹了一口气。“耳贤弟啊，你可有义气，这年头能为了师兄弟赴汤蹈火不多了。个个都是心怀鬼胎。” “一日为师终身为父，他们杀了我们六位大长老理当如此。” “也罢，既然如此，那你且在这银陵城住下吧，我晓得你急，有什么事情我先喊你。” “行，多谢拓跋兄，我敬拓跋兄一杯！” 当李火旺一身酒气地回来客栈后，倒在床上后，闭上眼睛用指腹一下一下地按压着自己的太阳穴。 跟拓跋丹青这个笑面虎应酬不比跟外面交战轻松，他也不知道对方知道多少，信任自己多