自己的肚脐眼前。 一根触手伸出来，缠住那张人皮重新缩了回去。“谢谢，爹。” “咱们走吧。”李火旺转身上了马车。 驾着马车，李火旺掏出冰冷的干粮啃了一口，就着冰冷的凉水灌了下去。“话说，这会应该过年了吧？” “哎呀，可不就过年了么，我从一个月前就开始盼着这一天了。” 穿着一身绸缎大褂的狗娃，跟着赵五闲扯了几句，直接就坐下来用手拿着大鸡腿啃了起来。 还来不及咽下，狗娃的眼睛就向着年夜饭的其他菜式上看去。 红烧鲤鱼，狮子头，梅干菜扣肉，米椒扮羊肚，四喜丸子，香辣猪蹄，婆婆丁炒腊肉，白切三黄鸡。 虽然杨小孩做不出什么花样来，可个个都是实打实的硬菜。 今天可是过年，寻常的时候可吃不到这么多好吃的，他这辈子最喜欢过年了。 用筷子夹起鱼肚子最嫩的那几块，放在自己老婆的碗里。“加把劲吃！咱们两个公婆努力吃过高傻子！” 狗娃这样，别的人也好不到哪去，尤其是那吕家班新收的那几个徒弟，脑袋都要埋进盘子了。 “哎……也不知道淼淼现在在哪，在吃些什么。”春小满食不知味的，用筷子尖戳着碗里的骨头。 一旁的赵五用筷子夹起一个肉丸子放在她的碗里，“她有神通，还有李师兄在呢，别当心，咱们先安安稳稳过了这个年再说。” “吃。”一个狮子头直接怼在春小满的碗里，那个高智坚放的。 就在大堂内其乐融融的时候，一道人影出现在白家大院面前。“哎呀呀，都吃上年夜饭了？味道不错吧？我站在这都闻着味了。” 这声音让所有人同时向着门口看去，当看到白灵淼微笑地站在那里，春小满第一个反应过来。 她冲了上来，上上下下地摸索着，当看到对方全须全尾的回来后，她这才松了一口去。 紧接着又不满地责怪到：“你这段时间担心死我了，下次走之前，可前往要跟我说上一句啊。” 白灵淼用手在她肩膀上拍了拍后，直接掠过了她大步往着大堂走去。 大堂内一共拜了三桌，她并没有找到其他两个小桌，而是向着最大的桌子，同样还是对着大门的主位走去。 那位置坐着的是年龄最大的吕状元，他左边腮帮子被半个猪蹄顶得老高，错愕地看着白灵淼走到自己面前。 白灵淼站在什么都没说，但是圆滑的吕状元明显感觉到了她要表达的意思，连忙笑了起来，拿起桌子上的烟袋子，屁股一挪，就把旁边的儿子挤下了桌。 “呵呵呵，白姑娘，您回来了？哎呀，你这一走啊，大伙可担心你了，那个，小道爷没跟着你一块回来啊？” 白灵淼端起一杯酒，对着整个桌子高举了一圈，十分豪气的说到：“来，大过年的，我敬各位一杯！” 第384章 抵达 面对白灵淼手中高举的酒杯，所有人都瞪大的眼睛，这白姑娘到底怎么了，居然变化这么大？过去的白灵淼可从来不做这种事情来。 虽然心里有这个疑惑，面对这村子的真正主人，其他人还是三三两两地端起酒来，向着白灵淼敬去。 当其他人再次开始吃的时候，春小满重新坐到白灵淼身边，热切的拉住她的手很是焦急地问道：“淼淼，这到底怎么了？你现在怎么跟变了个人似的！” 白灵淼也豁达，夹起一块鸡肉塞进嘴里，一边嚼一边说道：“也没什么，只是握一下李火旺的剑罢了。” “什么？！”春小满的声音几乎要把房顶掀翻，她见过吕秀才握过剑后，产生什么样的后果。 发生这么大的事情，其他师兄弟哪里顾得上吃饭，纷纷站起来关切询问这到底是怎么回事。最终在他们嘈杂的询问跟关切之后，这场年夜饭草草的结束了。 过得很久，他们总算是结束了这个现实，虽然性格变化了，但至少人还是这个人。 不过并不是什么人都想得这么豁达，春小满把白灵淼搂在自己怀里，一边流泪一边懊恼埋怨着自己那会没有跟牢，如果跟牢了，估计就不会发生这种事情。 白灵淼从她怀里挣扎出来，不耐烦地说道：“耳朵都要被你吵聋了，你要真在意我的话，就该为我高兴，现在的我心里什么都放下了，感觉舒坦多了。” 事情都发生了，再抱怨什么也没有什么用，双眼通红的春小满发誓般说道：“你放心，等我练成神通功法，我绝对不会再让别人伤到你的！” “功法？什么功法？”白灵淼那细长的秀眉开始皱在了一起。 春小满顿时一慌，连忙补救，“没，我是说我将来去找神通功法，学成之后保护你！” 但是白灵淼哪里那么简单就能蒙混过去的。“不对吧？你可别蒙我，是不是你在祠堂下面找到什么东西了？小满姐，你跟我说实话。” 见对方都已经猜到了，春小满也不再隐瞒什么，复杂地看着眼前的白灵淼，最终幽幽叹了一口气“淼淼，我不告诉你是怕你担心，因为你也知道你家人的……” 春小满絮絮叨叨地说着，但是白灵淼反而眼睛越来越亮。他甚至都等不到天亮，匆匆的向着白家祠堂快步走去。 “我早该想到的，我早该想到的！”白灵淼脸上藏不住的喜悦，连身后春小满的呼喊声都不能让她慢下半分。 扭动猴子铜像，提着裙摆的白灵淼迅速冲入暗门大堂。 她并没有在一眼看穿的大堂内寻找，而是冲入侧边一扇扇木门。 就在她迅速翻找的时候，忽然停了下来，一些特别模糊的记忆在白灵淼脑海中闪过，她来过这，很小的时候就来过这。 “等……等等……二伯跟小舅要去哪？？等等