轻摸了摸，带着三个猴孩就准备往前走。 看着他们四人逐渐远去的背影，杨小孩想了想，连忙向着自己的马车走去。“走，看起来他们跟我们同路，咱们刚好捎上他们一块走。” “这……这不好吧，这老婆子瞧着怪怪的。”赵秀梅脸上露出些许的犹豫。 “没事的，她也许脑子有病，可脑子有病的未必就是坏人，再说了，跟着这么一个高人，一路上安全些。” 他还记得当初吕班主就是打着这层主意才跟着李师兄一路来大梁的，今天自己也算是活学活用了。 况且对方既然能出手救下那三个猴孩，并且还想办法让他们恢复原样，那看起来应该不是坏人。 “老人家，坐马车吧，你这拄着拐实在不好走啊。刚好咱们好像顺路啊。” 那衣衫褴褛的老太婆本来不想坐马车的，可实在架不住杨小孩盛情难却，最终还是坐了上去。 虽然车上多了四个人，可一个是轻飘飘的老婆子，另外三个都是小孩子，恐怕加在一块都没过去的高志坚重。 “哎，小娃娃啊，你多大了？”马车内的老婆子依靠着锅盔，盯着前方杨小孩的后脑勺问道。 “我？不知道，小时候没人给我记，我也不知道我多大，估摸着起码有个十三四岁了吧。” 听到这话，老婆子眼中露出一丝回忆，“哎，我那两个孙辈要是还在的话，应该也跟你差不多大了。” “老人家，你那孙辈怎么了？”牵马的杨小孩侧身问道。 “孙女卖了，换了两个馍，孙孙啊被人抢走放锅里煮了吃了，哎，我可怜的娃啊。”老婆子说到这，顿时开始掉着眼泪，气氛顿时变得悲伤起来。 “娘娘，娘娘？”一旁的猴娃举起宽大的袖袍就要给她擦，但是却被对方一把搂在怀里哭了起来。 “哎，当家的，这老人家看来也是苦命人啊。”小声地给杨小孩说了一句，赵秀梅连忙跳上车说起自己过去的悲惨经历安慰起来。 在猴娃还有赵秀梅的安慰下，老婆子渐渐地收声了，她用手上的顶针擦了擦眼角后说道：“没事。不打紧不打紧，如今石渎爷爷保佑，他给我托梦了，我那孙孙还有那孙女都在他那好着呢。等我死了就能见着他们了，而且将来还会是大富大贵的一家人。” 赵秀梅听到这话，顿时瞪大了眼睛，“这石渎爷爷真这么灵验呐？是哪里的菩萨啊？管送子吗？改天我也拜拜。” 听到这话，老婆子顿时来了精神，双腿一盘眉飞颜舞地就开始吹嘘起来，这石渎爷爷是如何如何厉害，拜了他有如何如何的好。 而杨小孩的妻子赵秀梅半信半疑地听着。 吃完抄手众人也不饿，马车拉着众人顺着土路一路往前走，这一走就是两个半时辰。 他们终于在天黑之前找到了一个县城，而不至于在外面风餐露宿。 “当家的，你看我咋样。” 听到声音，杨小孩一回头，就瞧见自己妻子赵秀梅的头上缠着一块白布。 …… 第642章 衙门 “难看死了，家里又没死人，披啥白。”杨小孩记得过去只有家里死人才会头上挂白布。 “这你就是不懂了吧，老嬢嬢说了，只要披上这东西，石渎菩萨就能保佑咱们呢，你也缠一个吧。” “缠块白布就能菩萨保佑啊？真这么好天底下哪会有穷人啊。”杨小孩叹了一口气，有时候他真不知道两人之间到底是谁大。 瞧见车厢里五个白布脑袋，杨小孩开口说道：“下车吧，就这家客栈了，咱们今晚晚上在这住一晚，明早出发。” 此时马车的左侧是一家普通的客栈，桌子凳子瞧着都裹了一层浆，不过杨小孩要的就是这个，住太好了不好，财不外露。 五个人在一张八仙桌前围着坐了起来，等一荤三素的菜端上来，杨小孩带着猴孩吃得不亦乐乎，然而那老婆子依然吸着她那石头。 “嬢嬢，吃饭吧，这东西吃不饱的。”赵秀梅劝说道。 “哎，你们吃你们的，我这可是好东西啊。” 赵秀梅还想说点什么，但是被却被杨小孩在桌子下面踢了一脚。 瞧见了对方用石头轻松打烂别人的脑袋，杨小孩觉得，对方吃这个搞不好是某种修炼的方式，就跟李师兄的修炼一样。 这种私密的事情还是别问了，免得过了界。 紧接着，杨小孩岔开了话题，“老人家，你去哪啊？也不知道咱们接下了课还顺路不顺路。” “去哪？本来是去这的，等办完了事去哪，那只有天晓得，走一步瞧一步吧。”老婆子一边吃着四周一边在四周食客中寻找着什么。 就在他们继续吃着饭的时候，客栈门口传来呜呜的哭声。 所有人都抬头看去，就瞧见一个带着木枷的长发女人正在几个捕快的押送下正在游街。 一声极其凄惨的声音响起。“为何啊，明明是我光天化日被人玷污了，为何那贼人却一张讼状反把我告了啊！老天爷啊，你开开眼吧！” 瞧见那女人从客栈门口走过，无论是店小二账房先生，还是店铺里的其他人都纷纷别过头去唉声叹气。 他们的愤慨的交谈声传入了杨小孩他们的耳中。 “哎，怎么告得赢啊，那贼人是咱们县令大人的儿子，多少人瞧见人了，可谁敢说点半句话来。” “那肥头大耳的贪官，实在太可恨了，欺男霸女颠倒黑白！” “我听说他往上面使了银子，马上就要升官了，可不得还在位置上赶紧捞啊。” 听到这些话，杨小孩等人吃饭都停了，不约而同地把目光投向了那衣衫褴褛的老婆子。 老婆子没有任何举动，拿起筷子夹起一块鹅卵石塞进嘴里，紧接着又夹起一块塞进嘴里。 一块接着