有用，就比如其中一计叫声东击西！” 说完，彭龙腾一牵马，带着其他贼配军向着远处奔去。 李火旺刚楞片刻，下一刻他浑身立马打了一个冷战，他们去的地方是白灵淼他们的方向！ 李火旺立即转身就要向那边赶，可人没有马跑得快，他人没到，马群就到了。 听到远处的女人的惨叫声，李火旺迅速铺开《大千录》，把自己十根手指上的指甲全部插进竹片中用力一翘。 伴随着钻心的痛，是远处的人仰马翻。 李火旺还没有结束，再次砍下了自己的两根手指。 锋利的骨刺从那肿胀的手指中钻出，旋转起来，同样向着那边飞去。 紧接着，李火旺掀开了衣服，他拿出匕首顺着自己的腹部娴熟的划了起来。 双手抓住伤口的两侧，脸上青筋暴起的李火旺猛地一声怒吼。 随着血肉撕裂声响起，混合着血液的口水滴落在地上，那一整张人皮被他重重的拍在了《大千录》上。 第210章 彭龙腾 贼配军在李火旺的攻击下损失惨重，彭龙腾无法放任李火旺在这边肆意的攻击，便开始分兵。 一半贼配军继续围剿白灵淼，另外一半则在彭龙腾的带领下开始回击。 “火旺？”朦胧的声音在疼的几乎昏厥的李火旺耳边响起。 他晃了晃脑袋，那种声音又消失了。 李火旺抬起头来，当看到那些骑兵向着自己这边赶的时候，他笑了。 “兵书我也看过，我这招叫苦肉计。” 等骑着马的彭龙腾居高临下的再次出现在他面前后，李火旺对着她喊道：“来！咱们一对一！” 可迎面而来的却是呼啸而来的巨戟。 “小子！你当真我对付不了你？只不过是损耗太大不想用罢了！啸起！！” 彭龙腾举起手中的重戟向着后面扬去，四周横七竖八的兵器同时向着上面一撞。 紧接着，一种极其刺耳的声音瞬间包裹了整个边关。 那并不武器撞击出来的声音，而是所有贼配军口中深处发出的恐怖声音，那种听起来非常令人难受的尖啸声，军啸了。 伴随着尖啸声，贼配军们开始七孔流血，可血液刚流出来就蒸发了。 蒸腾出来的血色气体逐渐笼罩了他们所有人。 这其中也甚至包括了彭龙腾血液缓缓地从她那面甲上的两个眼洞中渗透出来。 他们的血正在不断流干，变得不再像人来。 被红色的气息包裹贼配军，此刻变成了一只只雾中恶鬼，眼中没有了任何情感，只有无尽的杀意。 李火旺手中的长剑忽然对这些杀气有了反应，颤抖着龙吟起来，仿佛在回应什么。 “喝！！”贼配军们被血气包裹的武器刺了过来。 李火旺企图换位。 然而对方这一次彻底打算以力破巧，根本不打算试探李火旺在什么位置，把所有空间全部刺了一遍。 李火旺身上一滴血落下了地上，跟那种血雾混合在一起。 下一刻，所有贼配军瞬间都看了过来，他们看到了。 李火旺从他们眼中看到了贪婪跟渴望。 他们吃过人，而且吃过很多。李火旺几乎在这一瞬间判断出来。 “郎儿们！吃米肉了！敞开了吃！！” 贼配军们口中流着口水鬼哭狼嚎的咆哮着，如同饿鬼附体般就向着李火旺扑了上来，一时间李火旺岌岌可危。 他想要利用《大千录》回击，可他们不会让这种事情发生。 每当李火旺把《大千录》往地上铺开。必定招到他们的打扰，根本无法用出来。 李火旺的情况越来越危急，眼看马上就要毙命了。“咚咚咚～！”鼓声响起来。 一位骑兵瞬间被盖着红盖头的女人拉下了马，身首异处，紧接着两位游老爷飞了过来，穿过一位贼配军的身体。 白灵淼他们的到来，给包围圈中的李火旺有了一丝喘息。 “不行！这样使用大千录太被针对了！” 李火旺毫不犹豫，把浑身是血的剑插入剑鞘。 紧接着，他把手抓住自己皮肤边缘，用力扯开。 之前的手叁给了他启发，只要变得跟他一样，那么自己就可以随时随地向巴虺献祭。 伴随着他的惨叫声，李火旺把铺开的《大千录》硬生生地往自己皮肤下面塞了进去。 整卷大千录就这么，被整个卡在了李火旺的体内。 “嗯？”彭龙腾察觉到了李火旺的异样，举起戟尖向着他一指。 “风无正形，附之于天！” 彭龙腾声音一出，这些看起来已经完全没有理智的贼配军居然真的列出风扬阵来，直接向着李火旺杀去。 可就在他们即将靠近的时候，冒着黑烟的熊熊烈焰笼罩了李火旺，也笼罩了他们。 李火旺皮肤被火焰烤焦黑，他的模样跟那袄景教信奉的袄神变得越来越像。 李火旺身上的火焰升腾而起，把四周的贼配军变成了一把把火炬。 这一招对于密集站在一起的他们来说，是非常致命的。 浑身着甲的彭龙腾硬是顶上了火焰，向着李火旺冲来。 她非但没有害怕，反而变得更加的兴奋。“哈哈哈！小子，干得不错！可我已经识破了你的障眼法，你完了！” 巨戟带起的狂风，把李火旺的火焰吹得向后倒去。 当她靠近，李火旺这才发现对方真的很高，最起码比自己高两个头。 “锵！！”李火旺双脚猛地向下踩三寸。他硬生生地用剑挡住了那重达千斤的戟。 火焰顺着戟身烧了过去，把彭龙腾身上的甲全部包裹着，她的甲内的皮肤正在被烤的不断血泡。 可面对处境，彭龙腾非但没有恐惧害怕，反而表现出某种喜悦。仿佛她整个人就是为了杀戮跟交战而生的。 “哈哈哈！再来！舒坦！舒坦得很啊！！” 戟用力把李火旺的剑撞开，