去哪找的药引？你是想找死吗？” 狗蛋仿佛被吓坏，连忙跪在地上鼻涕眼泪直流，不断地磕头。“仙人爷爷，我错了，我是一时间被猪油蒙了心了，我才撒谎了。” 丹阳子面无表情的看着地上吓得都要尿出来的狗蛋，下一刻，忽然转身望去了玄阴。“你刚刚笑什么？玄阳被诬陷，你很欢喜吗？” 这话一出，顿时吓得玄阴身体一抖，丹阳子身体传来的强大压力压得他几乎要喘不过气来。 随着丹阳子缓缓向着他走去，玄阴的表情也越来越慌张。慌到旁边不知道真相的人都看得出他明显不对劲。 就在丹阳子走到他面前时，他彻底支撑不住了，直接瘫在地上，黄色的尿液从道袍下摆下缓缓渗了出来。“师傅！这不是我想做的啊！是正坤师兄逼着我这么做的！！” 这话一出，旁边的正坤表情一狞，双脚在坚硬的地面用力一蹬，如同一头猎豹般带着残影向着洞口方向冲去。 “居然会是你！”丹阳子冷哼一声，右手道袍一挥，伴随着铃铃铃的清脆响起，一枚带着铜绿的铜钱翻滚着落到地上，如同陀螺般旋转起来。 眼看着正坤即将逃出洞口之际，丹阳子那穿着布鞋的右脚猛地一抬一踏，尘土被高高扬起。 “咔嚓”一声，整个铜钱瞬间四分五裂，飞溅而出，四分五裂的不单单铜钱，还有远处的正坤。 他的四肢如同受到了五马分尸般，直接被扯断开了。 没有了四肢，血流不止的正坤居然没有死，依然如同一条肉蛆般向着门口蠕动。 “娃啊，你是跟我最久的，怎么偏偏是你啊！我早该想到的，我屋内禁制也有你解的来。”狰狞的丹阳子的脚踩在了正坤的脑袋上，阻止了他的蠕动。 “师傅。我……我错了，师傅，我现在都成废人了，你就饶了我这一次吧！” “师傅，当初那些正德寺的和尚追杀我们的时候，是我两个胞弟拿命才换来我们逃生啊！师傅！” 丹阳子的脚微微下移，把脸上憋得紫红的正坤的脸直接压在地上，让他彻底说不出话来。 “娃啊，你知道吗？你心里想什么，其实本道爷知道了一清二楚，你跟你那两个弟弟一样都是养不熟的白眼狼！！”丹阳子一字一顿地说着，他的脚也在不断的加大力度。 “碰！”伴随着一声炸响，一滴粘稠的血液飞溅到李火旺的脸上。 第18章 成仙功法 打破自己瓶子的人找到了，但是丹阳子却一点都高兴不起来，他表复杂地看着正坤的残躯，狠狠地抬脚踢飞。 “老子几乎都把你当半个儿子来养了！结果你却这么对老子！” 整个洞内鸦雀无声，只剩下丹阳子急促的呼吸声。 这种情况维持了两炷香的时间，丹阳子缓缓抬起手来，伸手一指直接指向了人群之中的李火旺。“你，过来，给祖师爷磕头。” 李火旺微微愣了一下，最终在所有人的目光下走了过去，跪在地上对着墙上的那三位雕塑进行跪拜。 当一套三礼九叩的流程下来，此时举着三炷香的李火旺已经明白对方要做什么了。“以后你就是本道爷的关门弟子了！” “是，师傅。”李火旺此时兴奋的几乎心肝都要颤抖。“这一刻终于来了，放心，癞子头，我绝对会助你得道‘成仙’的！！” “跟我来，为师有件事情要你做。”丹阳子小心翼翼地把那花瓶脑袋的残骸捧在手心。 跟着丹阳子身后，李火旺重新故地重游，来到了他的住处。 “咻咻咻～！”缠绕石板的黑线如同长蛇般迅速飞舞，钻进了丹阳子的袖口，那所谓的天书完全呈现在他的眼前。“上面写的什么你看得懂吗？” 李火旺装模作样地详细辨别了一下后，有些疑惑地问道：“师傅，您之前跟我说成仙之法是内丹外丹双修方可成仙？可是不对啊，这上面没有什么内丹啊。” “嗯？什么？！”丹阳子阴晴不定看向一旁花瓶脑袋的尸体。 “千真万确。”李火旺斩钉截铁地说道。 天知道花瓶她之前跟李火旺瞎编了什么，自己如果接不上话怕是要直接露馅，与其那样，倒不如索性坦白，直接推倒重来。 而且自己又没瞎说，这就是事实，之前丹阳子所谓的成仙功法确实就是那花瓶脑袋瞎编的，根本就是假的。 当然了，接下来自己编的也不会是真的就是了。 丹阳子阴晴不定思索起来，刚开始他还不想相信李火旺说的，可是多疑的他后来越想疑点就越多。 难怪自己这么长时间都没有成仙，难怪这丫头说这天书上写的东西会变，根本无法硬背，感情是这么一回事。 “咔～呸！”一口恶心的绿色浓痰被丹阳子直接吐到花瓶脑袋上，他转过身看向李火旺，“那你说，这天书上写的是什么？” “嗯……是一套内功功法，上面说，必须在旧年未去，新年未来之际，配合好几种外丹同时服用修炼，才可把天道注入凡间的那一股来自仙界的灵气截下，吸入体内让自己得道成仙。”李火旺看着那石板，眉头紧锁地煞有其事的说着。 “吃的丹药还有好几种呢，就比如说是一种丹方吧，需要朱砂2两4钱，白钱子1钱，砒霜1两2钱，还有……游老爷一个？师傅，这游老爷是个什么药材？” 丹阳子没有回答，而是静静的看着李火旺。“娃啊，那小囡囡能骗我，你该不会也骗我吧？” 李火旺回答得斩钉截铁。“师傅，这可是成仙的法子啊，我怎么能骗你呢！我也想成仙啊！” “好！”丹阳子重重的一拍巴掌，大笑起来，“那这一次，咱们师徒一块成仙。” 李火旺表情愣了一下，紧接着