再问一个怎么样？昨天吃席的时候，那个敲锣的男人，他是谁？干什么的？” “猴，猴老二，他当兵的，猴老大娶媳妇，他就赶回来了。” “当兵？！那小子他是后蜀的兵？”如此一来，那岂不是说他是官面上的人？ 来这个世界这么长世界了，除了守边关的大头兵外，他从来没有接触过任何官面上的人。 对此李火旺心中还是有几分困惑的，面对这个疯了的世界，那些难以解释的邪祟，官面上的人到底是怎么维持秩序的，跟解决麻烦的。 面对这个问题，花傻子不说话了，他望眼欲穿地看着李火旺手里的馒头。 一接到馒头，他的话匣子又打开了，“我不知道他是当什么兵，他就是当兵，他有好大好大的铁枪。我搬不动，重得很。” 眉头微皱的李火旺目光沿着小路，远远地眺望着侯家门口的石狮子，“那他现在哪？” “他走了，猴老大娶了媳妇，他就走了。” 听那人走了，李火旺的心稍稍安心了一些，不管那人什么来路，只要不是那些乱七八糟的邪祟就行。 而且自己之后应该不会在跟那人有什么交集。如果自己没有猜错的话，那么现在的掌权者应该在为腐烂消失的原因焦头烂额。 就在这时，李火旺微微一侧身，一道苍老的声音从身后传来。“憨儿，在这吃别人的馍馍啊？” 李火旺认识来人，他就是昨天晚上新郎的父亲，脑袋上的西瓜帽，还有身上的绸衣裳都没脱。“见过老丈。” “哎呀，都来我家吃了席，道爷千万别跟我客气，弄的生分的很。” 就在两人攀谈的时候，一旁的守村人看到没馒头，便迈着内八字转身离开了。 看着他那脏兮兮的背影，李火旺对着一旁的老人问道：“老丈，这个守村人都说他挡灾，是真的挡得住吗？他过去有帮你们当过灾吗？” 虽然说高智坚只是这么一提，可这世界，什么都有可能发生。 “哎，什么灾不灾的，真有灾，他一个傻子能挡得住？头两年起旱了，他也没少吃啊。” “村里只是有这么一个说法，免得他这么一个没亲没故的傻子饿死罢了，明眼人都看得出来。” “老丈仁义。” “啥仁义不仁义的，祖上传下来的规矩，一个村子也就只能养一个傻子，再多了也出不来那么多粮食，那个道爷啊，你们押镖是不是要经过蓟城啊？” 听到对方忽然转移这方面的话题，李火旺倍感意外，看了他这不是遛弯凑巧碰见的，而是专门来找自己的。 “我大闺女也住在那，帮她带个话吗？也莫别的事，就给她说下，她大弟取婆姨了，家里马上又要添丁了，要多少银子啊？” “老丈客气了，去你家吃了席，那就是你家的客了，给主家带句话哪里还需要银子。” 听到李火旺这话，那老人也不推脱，便把自己闺女的家的位置告诉了他。 等记下来后，李火旺忽然想起了起来。“之前您二儿子不过恰好离开吗？为什么不让他送，他骑马比我们这镖车快多了。” “老二那是归营呢，哪能去他姐那，去不得啊，这两天的假都是求了很久呢，哎，也不知道是不是又要打仗。” “老丈，你儿子在营里什么职位？是个大官吧？” 李火旺这话明显挠中的对方痒处，说话声音都大了一些，得意地炫耀起来。 “那可了不得，他在营里是当短兵的。” “短兵？这是个什么？” “哎～！不懂了吧～其实吧，我之前也不懂，老二告诉我的，他说啊，这个短兵，就是那个大将军旁边的护卫。” “那个书袋子说的短兵相接，晓得吧？说的就是两边的将军撞上了。” “你说说，那大将军边上的人，那官能小？” “你看看我们家那大宅子，我那辆牛车，还有我那门口的两座石狮子，那都是我儿子制办来的。” 第189章 路上 听着这老者一通炫耀，李火旺逐渐了解到那位敲锣青年的生平。 说起来也很是励志，候家过去并没有这么富，穷的荡气回肠。 家里那几亩下田实在养不起一大家子，所以他只能出去讨吃的。 只是对于他口中所谓的将军，李火旺还是有些怀疑，因为在对方嘴里，只要是营里当官的，那都是将军。 “哎，以前哪有这年景，家里没吃的没喝的，连裤子都只有一条，谁要出去就穿。” 听到对方唏嘘地说着，李火随意地附和着。 闲聊了一会后，自豪感得到了极大满足的老人，背着手弯着腰向着远处，那有着两尊石狮子的院子走去。 看着他离去的背影，李火旺松了一口气，转身离开。 已经了解了这么多，李火旺对于那敲锣的候老二戒心已经减轻了很多。 倒不是因为他的身份，而是他真的已经走了，不管他心中对自己有什么别的想法，也已经无关紧要了。 就在这时，李火旺恰巧看到买粮的狗娃已经回来了，便迎了上去。 “李师兄！快看我买到了啥！一张用皮子做的地图！” 当天晚上依然没有发生任何事情，一觉睡到大天亮后，养精蓄锐的他们重新开始出发。 随着车轱辘在地上缓缓滚动，四周的戈壁渐渐消失了，地面开始起伏起来，逐渐被各种怪石嶙峋的石山代替。 要说这唯一的好处，那就是因为石山的遮挡，已经没有戈壁上那么大的风沙了，路边也出现了一些褐色的矮草。 “走这……再走这……”李火旺的手指在陈旧的皮子上划着，最终在一个城墙图案上停了下来。 “如果没走错的话，这里就是蓟城了，只要到了这里，除了可以把镖送完外，后蜀也走到了一半了，话说这